    第323章

    祝枭一声令下，不单单是丘瑾瑜，包括跟随他的十个丘府侍卫也命丧当场，寒风呼啸的刮了起来，空气里弥漫着浓郁的血腥味。

    这一刻，不单单是林江等人，即便是何生、何暖他们也都提起了戒备。

    冷眼看着悄然无息把湛非鱼护在中间的何生等人，祝枭肃穆的脸庞冷酷而无情，除了被打晕的杨旭，也就这小丫头不见害怕之色，是不知而无畏，又或者是视死如归？

    紧绷的气氛里，祝枭沉声开口：“丘瑾瑜已死，小丫头，下一个轮到谁？”

    湛非鱼咧嘴笑着，软和的态度分明是在和祝枭套近乎，“不如让杨旭先离开？”

    林江几人错愕一愣，不管湛非鱼之前说的多么冠冕堂皇，可丘瑾瑜的尸体还躺在不远处，林江他们实在无法相信湛非鱼会为了杨旭而舍弃自己的性命。

    但此刻听到湛非鱼的话，林江等人脸上不由露出感激和动容，祝枭如果不出尔反尔，那么他们只需要派一个人把旭少爷带走就可以了。

    至于剩下的人，林江他们神色肃杀，已经抱着和湛非鱼同生共死的决心。

    “可。”祝枭应下，小丫头打算来一个殊死一搏？

    “多谢。”湛非鱼道谢后，对着身旁的何暖道：“阿暖，你带杨旭走。”

    既然能活一个，湛非鱼首选的便是何暖，林江他们都没有任何异议，杨旭能活着已经是最大的幸运。

    若是有一线可能，林江他们甚至想让湛非鱼一起走，可敌众我寡、敌强我弱，此刻他们不敢开口，怕激怒了祝枭，最后连杨旭都保不下来。

    性格温和的何暖此刻却展露出执拗固执的一面，“我留下来！”

    他们都是七爷亲自挑出来送到小姐身边的，主辱臣死！小姐如果有个意外，何暖绝对不会苟活于世。

    “阿暖，你带着杨旭立刻就走！”湛非鱼绷着脸，神色认真而严肃，“这是命令！”

    “小姐……”何暖恼火的看着端出主子架势的湛非鱼，沉默了一瞬，最后一把扛起杨旭，足交一个点地，身影如同疾风一般向着黑暗飞掠而去。

    祝枭果真遵守了诺言，并没有派人阻拦。

    眨眼的功夫，何暖的身影就消失在夜色里，再也看不见了。

    “小丫头，不如你和老夫去蛮夷如何？”祝枭声音洪亮，像是突然有了决定，手中的长剑指着何生等人，“你随老夫离开，老夫就放过这些人。”

    “真的？”眼睛蹭一下亮了起来，能不死湛非鱼绝对愿意苟活着，别说只是去蛮夷，只要不是去阴曹地府，湛非鱼都答应。

    文人的风骨呢？

    祝枭看着喜上眉梢的湛非鱼，要说她贪生怕死，可她却选择让杨旭活着；可说她视死如归，此刻这狗腿的模样，祝枭都没眼看。

    也幸好是个漂亮的小姑娘，这若是个糟老头子露出这么谄媚巴结的表情，以祝枭暴烈的性格，绝对一脚踹过去了。

    “君子一言驷马难追。”唯恐祝枭反悔了，湛非鱼赶忙补了一句，扭头向着何生叮嘱道：“阿生，你们走吧，我要去蛮夷了，等见到阿暖了，让她来蛮夷找我，记得把我的行礼都带上，书就不用带了。”

    何生戒备的看了一眼祝枭，无法判断他此话是真是假。

    “对了，记得告诉老师此刻的情况，我是逼不得已，俗话说的好识时务者为俊杰，留得青山在不怕没柴烧，说不定过几年我和大将军就能统一蛮夷。”说完后，湛非鱼赶苍蝇一般的摆摆手，示意何生他们赶紧走，不走就真的要留下来送人头了。

    看着态度坚决的湛非鱼，何生并不打算离开，镇边侯世子若真的要带小姐去蛮夷，何生必定会跟随左右。

    何生不动，保护湛非鱼的这些人同样不会走，而林江他们自然也不可能丢下湛非鱼就离开，一时之间，所有人都站在原地未动。

    叹息一声，湛非鱼不得不把刚刚架在杨旭脖子上的匕首蹭一下架到了自己脖子上，“全都走，一个都不准留下！”

    对自己狠那才是真的狠！

    看到湛非鱼脖子处流出来的鲜血，何生不得不离开，其他人也只能跟着一起走了。

    祝枭居高临下的看着痛的龇牙咧嘴，赶忙割出了一段衣料摁住脖子伤口的湛非鱼，“胆子倒是挺大，还想一统蛮夷，这话一传出去，你就成了蛮夷的刀下鬼。”

    伤口并不深，只是一道浅浅的口子，湛非鱼笑了起来，“不想当将军的兵卒不是好兵卒，既然去了，总要做出一番功绩来。”

    不远处，远远的看着火光处，何生面色凝重。

    “我们跟上去？”林江低声开口，刚刚他已经派了一半的手下顺着何暖离开的方向追了过去，确保杨旭的安全。

    林江带着余下的人没有离开，不管如何，即便拼了这条命不要，他们也不可能把湛非鱼一个小姑娘丢给祝枭，此刻就等何生的计划。

    “不用，祝枭如果打算动手就不会浪费口舌。”沉声回答，可即便如此推断，何生的目光也就盯着远处的火光。

    镇边侯府来的都是高手，若是跟上去了，必定会被发现踪迹，何生此刻半点不敢激怒祝枭，只要远远的坠在后面，等天亮了，禁龙卫的人赶过来便可。

    ……

    镶武县距离渭州营快马加鞭的过去也要一个时辰，虽然官道上没有行人和马车，可在这滴水成冰的黎明，别说策马狂奔，就算是坐在马车里都能把人冻僵。

    被侍卫带着快马飞驰了小半个时辰的湛非鱼感觉自己已经成了冰冻人，手脚都没有了直觉，凛冽的寒风吹在脸上就跟刀刮了一般。

    更别提湛非鱼脸颊上还有一道箭矢划出来的伤口，这会被风一吹，那滋味，湛非鱼感觉自己从上辈子到这辈子都没有这般遭罪过。

    她的狐裘、她的手炉、她的桂圆红枣茶……由奢入俭难，湛非鱼欲哭无泪的任由骏马飞奔。

    “吁……”疾驰在最前面的祝枭勒停了马，余下的一百多人也都跟着停了下来。

    湛非鱼僵硬的抬起头往前面看了过去，马背高，看的远，这才发现众人停在一处凹进去的石壁前，有山体的遮掩，四周不但升起了不少篝火，而且还有人放哨，湛非鱼目测了一下，这至少得有两三百人。

    “将军，一切可顺利？”络腮胡子的男人大步走了过来，对着下马的祝枭恭敬的行礼，又向祝峥嵘道：“大公子。”

    “于叔。”祝峥嵘回以一礼，于叔是父亲最信任的手下，亦是带兵打战的好手。

    祝枭的左膀右臂，祝峥嵘一贯尊敬。

    随着众人的下马，依旧坐在马背上的湛非鱼顿时吸引了营地所有人的目光。

    络腮胡子更是错愕一愣，打雷般的声音响起，“将军，你从哪里捡了个女娃娃回来？”

    即便此刻冻的嘴唇都发青发紫了，可湛非鱼这模样一看就不是寻常百姓家的女娃，镶武县这穷乡僻壤的地方，可养不出这般白嫩的女娃娃，那脸就跟剥了壳的鸡蛋一样。

    祝枭回头看了一眼，“峥嵘，去把人抱下来。”

    片刻后，坐在火堆边，湛非鱼僵硬的手脚总算有了直觉，扭头看着身旁瞪大一双牛眼盯着自己的络腮胡子，湛非鱼咧嘴一笑，随后继续烘烤着双手。

    担心自己一说话把软糯糯的小姑娘给吓哭了，络腮胡子看向坐一旁的祝峥嵘，“大公子，这怎么回事？要不派个人把女娃娃送回家，这一会要是哭起来……”

    络腮胡子胡子曾有一下吓哭了一个三头身的奶娃娃，明明也就比自己膝盖高不了多少，可那嗓门？络腮胡子这会想起来都害怕。

    “于叔，湛姑娘今晚上至少杀了五个人。”祝峥嵘这只是推断，可她能从镶武县外的蛮夷大军里突围出来，脸颊上还有伤，必定杀了人。

    之后在凹子口，祝峥嵘虽然没有近距离观战，可何生、何暖他们都挂了彩，杨旭身上也有伤口，那么激烈的厮杀里，湛非鱼不可能不杀人。

    “什么？”络腮胡子猛地提高了嗓音，瞅着火光掩映下娇滴滴的湛非鱼。

    小姑娘就跟个奶娃娃一般，胖嘟嘟的脸，圆溜溜的双眼，笑的人心里都软化了，要不是脸颊上有一道划伤，说她杀人？络腮胡子绝对会把脑袋摘下来当尿壶使。

    祝峥嵘往火堆里丢了一根柴，又把架在火堆旁烤热的水囊递给了湛非鱼。

    “多谢大公子。”湛非鱼双手接过，打开水囊后，同样是双手捧着吨吨吨的喝了起来，喝完后，手背豪放的在嘴巴上抹了一下。

    这软萌可爱的小模样，络腮胡子怀疑的瞅着祝峥嵘，可大公子也没必要撒谎，难道真的是人不可貌相？

    随着天色一点一点的明亮，修整了小半个时辰的众人纷纷起身，把篝火熄灭，把水囊和窝头、饼子收到了怀中，一会还得赶路。

    忙碌的人群里，湛非鱼这唯一的闲人此刻蹭蹭蹭走到了祝峥嵘面前，表情略透着几分尴尬，“打过工资，我要去更衣。”

    不说这四周都是镇边侯府的人，就算是让湛非鱼逃，她一个小姑娘，靠着两条腿，在这荒郊野外的，她根本逃不走，这积雪走上去就是一连串的脚印。

    “多谢大公子，我马上回来。”湛非鱼笑了笑，随后迈着小短腿往山壁的背面快速的小跑了过去。

    络腮胡子解开了缰绳，把坐骑牵了过来，看着走远的湛非鱼，不由皱着眉头问道：“将军真要把这奶娃娃带去蛮夷？”

    这要是个混小子也就罢了，左右男娃子都要糙着养，有吃的饿不死就行，可一想到湛非鱼这娇滴滴的模样，络腮胡子真担心这人去了蛮夷不是冻死就要是饿死。

    “父亲或许还有其他打算。”祝峥嵘其实也不明白祝枭为什么会带上湛非鱼，甚至还放过了杨旭，既然要取信蛮夷人，把杨旭生擒了带过去不是更好？

    可祝枭的决定，祝峥嵘丝毫不敢置喙，但他相信父亲必定有所打算，只是自己没看透而已。

    另一边，估计都知道湛非鱼去干什么“父亲或许还有其他打算。”祝峥嵘其实也不明白祝枭为什么会带上湛非鱼，甚至还放过了杨旭，既然要取信蛮夷人，把杨旭生擒了带过去不是更好？

    可祝枭的决定，祝峥嵘丝毫不敢置喙，但他相信父亲必定有所打算，只是自己没看透而已。

    另一边，估计都知道湛非鱼去干什么，

