    “怎么了？”

    彦氏诧异的问道。

    李简解释：“如果我现在直接离开的话，那么眼下这三千多士兵们，也很难能够阻止轩辕国士兵，甚至，很可能会死全军覆没，在这种时候，我怎么可能走？”

    “我身为帝王，得对这些士兵负责，不然，我	以后只会愧对他们，愧对他们的家里人。”

    “小姨明白了。”

    彦氏这才点点头，对李简油然而生一股敬佩：“小姨以小人之心度君子之腹了，简儿，你当真为一名优秀的帝王啊！值得让所有人都信赖的帝王。”

    “好了小姨，现在并非夸赞我的时候，快走吧。”

    李简催促。

    最后几个字，是对着李乐说的。

    而李乐则点点头，立刻带着她们走出了帐篷，然后喊来天狼虎，分别都坐在天狼虎背上之后，很快便命令天狼虎飞上了高空，在稍稍盘旋了一下，众人恋恋不舍的看了李简一眼之后，转而飞走了。

    “帝王，你完全可以跟皇后镇国母他们一起离开啊，这里就交给我们就可以了。”

    这时候，士兵统领走过来道：“只要帝王你能够安全，我们也便算放心了。”

    “哪里的话。”

    李简瞪了他一眼：“在这种时候，本帝怎能抛弃你们独自离开？接下来，本帝将带领你们抗衡轩辕国士兵，生一起生，死，一起死！”

    李简这番话并未刻意压低声音。

    所以，使得他的声音，几乎传遍了绝大部分士兵的耳朵里边。

    本来还有些紊乱的营地之中，眼下却突然死一般的静谧了下来，无数人都了愣愣的看着李简。

    “怎么了？”

    李简好奇的环视了周围的众人一圈。

    “帝王，我等必然会誓死捍卫帝王的安全！”

    下一刻，尽管没有人专门组织，可无数的士兵，却忽然对视一眼，然后齐刷刷的朝着李简跪了下来。

    “堂堂一个帝王，竟然要跟我们同生共死，为这样的帝王，哪怕我死，也值得了！”

    “在这样的情况下，帝王依旧没有抛弃我们，而是选择跟我们并肩作战，我心中太感动了！”

    “能够成为龙国的士兵，乃我这辈子，不，下辈子，下下辈子的骄傲！”

    “我等甘愿为了帝王赴汤蹈火在所不辞！”

    一道道雄浑的声音响起。

    士兵就是这样真挚的一群人。

    你对他们好，他们便愿意为了你付出一切，为了你，付出他们所有的衷心。

    只不过，想要获得如此的拥护，并非什么简单地事情。

    自古以来，很少有帝王能够做到这一点。

    但李简，现在显然已经做到了这一点！

    “好的，那就让我们生死与共，共抗来犯之敌。”

    似乎受到了这些士兵们的感染，此刻的李简，心中也隐隐感到一阵热血沸腾，忍不住低声呵道。

    “生死与共，共抗来犯之敌！”

    士兵们怒吼。

    简简单单的一句话，就彻底激发出了这群士兵们心中那无穷的战意，使得他们现在的气势无与伦比。

    身上就仿佛笼罩着一层火焰，能够驱散眼下的黑暗！

    黎明破晓。

    经过这么久的折腾，天边太阳似乎稍稍露出了端倪，已经给大地带来了些许的光亮。

    这种情况，对于李简他们来说无疑是一件好事，毕竟在黑暗之中，要抗衡三万多的来犯之敌，并非什么简单地事情。

    “帝王，眼下我们该怎么做？”

    士兵统领声音沉稳的道。

    李简沉吟一声，随即道：“继续按照原定计划朝着东方进发，而且速度要快，要趁着那轩辕国的士兵还没有反应过来之前，就加快速度杀出重围。”

    “不然等到他们反应过来，势必会对我们造成各种围追堵截，那时候我们的压力也会比现在要大得多。”

    以前，有超能防御衣在手，李简他们自然拥有极强的优势，甚至可以不把那三万士兵放在眼里。

    但现在不一样，随着银色长刀的出现，超能防御衣的优势已经彻底失去了。

    在这样敌强我弱，并且人数完全没得比的情况下，就只能找其最薄弱的地方，为自己谋求一线生机，甚至……找到反杀的机会！

    “遵旨。”

    士兵统领在收到了李简的命令之后，立刻安排去了。

    这三千多士兵，全都是傲天从各大军营之中挑选出来的精锐，所以他们的军事素质极强，在一声命令之后，很快便有条不紊的聚集在一起。

    前后不过几分钟的时间，可却已经准备完毕，蓄势待发，随时都能够出发了，

    “我们龙国的士兵，果然各个都是好样的。”

    李简望着那排列的整整齐齐的士兵方阵，他的脸上不禁露出异常满意的神色。

    紧跟着，便骑在士兵统领牵过来的一匹战马上，带领着士兵前进。

    一路上速度都很快，几乎飞奔前进。

    而在另外一边，龙田所率领的轩辕国的士兵们，实际上，早在刚刚，也注意到了飞在高空之中的天狼虎。

    天狼虎背上，长孙娉婷还有彦氏等一群人的身影，极为的显眼。

    使得龙田顷刻间暴怒起来。

    “阻击李简的消息难道已经提前泄露出去了吗？不然的话她们怎么逃的这么快？”

    而站在龙田身边的那些副将们，此刻唯唯诺诺，却都说不出个所以然来。

    毕竟眼下会出现这样的情况，的确该怪他们没有隐藏好消息。

    “这下好了，在知道她们全都逃跑之后，我怎么跟陛下那边交代？”

    龙田真的越说越震怒。

    按照他们原定计划，其实早就布置好了一套针对天狼虎的计划。

    早已准备好的弓箭手，会隐藏在丛林之中，一旦天狼虎飞起来的话，就会乱箭齐射，争取将天狼虎从高空上射下来。

    可现在……

    天狼虎起飞的实在太突然了，使得他们根本就反应不过来，更别提让弓箭手第一时间阻击了。

    完全来不及！

    因此，只能眼睁睁看着天狼虎朝着高空飞去，带着一群后宫之人离开，而他们则无计可施，根本没有任何办法。

