    楚白的目光盯着前方站在黑暗中的一个身影。

    看不太清！

    那个地方刚好很黑，但是依稀看得出来好像是一个人形。

    而且她的身上散发着微弱的光芒，这股光芒有点像是诛神之厄的颜色！

    黑红，黑褐，但是又有那么一点点的地方是纯粹的血红色。

    “什么人！”

    楚白握着诛神之厄指着她。

    她迈着没有任何声音的步伐缓缓地走出了那抹黑暗。

    看清楚了她以后，楚白彻底怔在原地。

    这是一个小女孩！

    准确来说，看年纪是一个和小雪儿差不多大的，不到十岁的小萝莉！

    两只小脚光着，身着血红色和黑色相间的公主裙。

    她的瞳孔此刻是血红色，十分可怕！

    血色的秀发和裙摆因为某种不知名的力量而飞舞着，有一种强者的姿态！

    而她的样貌……

    漂亮的让人窒息！

    或许这就是只有游戏中才能塑造出来的容貌！包括小雪儿！

    现实中绝对不可能有！

    因为再怎么漂亮也达不到这种程度。

    精致，毫无瑕疵，如画，如梦，如暗夜精灵。

    但，她的脸色煞白的可怕，甚至又有一种女鬼的既视感。

    尤其是她飞舞的秀发的这种状态。

    “你为什么……要杀了小妖的食物……”

    她血红的瞳孔盯着楚白，再一次提问。

    “它……是你食物？”

    楚白指了指旁边暗夜血蝠王的尸体。

    “是朋友……也是……食物。”

    楚白：“……”

    【小妖】：品级：仙灵，等级：25 ，生命值：1902100/20000Oo0，身份神秘，貌似是妖族的一员，体内有一股很特殊又很邪恶的力量，万年前因力量暴动，被三女神封印在了九层妖塔之中，但是她貌似体内只有一半的灵魂存在。当前状态：半魂。

    （很多年前写过一次这个形象的女孩，但是没有写好，这次进行一系列改动把她给塑造好）

    楚白：“……”

    我靠！

    原来这个小女孩就是这九层妖塔的大BOSS，就是城主口中所说的那个危害一方的存在。

    “小妖……真的生气了。”

    说罢，她对着楚白抬起了手。

    一个黑色的手影瞬间握住楚白，然后将楚白原地提起。

    这种便不属于控制了。

    “叮…你免疫即死效果。”

    楚白：“……”

    乖乖！

    直接触发即死？

    然后楚白试着挣扎一下，却发现他根本挣扎不动。

    “利刃华尔兹。”

    然而……他竟然根本就无法释放技能！

    并不是禁魔，他是免疫这个效果的，只是单纯被钳制住了。

    “咦？为什么没有死？”

    小妖头一歪，露出了疑虑的表情，血红色的瞳孔也微弱了许多。

    她然后走向楚白。

    她的身高只能够到楚白的脚。

    然后她就这么抬着头，血红色的眼睛盯着楚白的烈焰战靴看了好久好久。

    随后她抬起手。

    “叮…你失去了【烈焰战靴】。”

    她直接把楚白的鞋子给脱下来然后穿在了自己光着的小脚上。

    楚白：“……”

    而这个时候，她的目光看到了地上掉落的【地魔骨犀的生肉】，眼睛一亮。

    那血红色的瞳孔瞬间恢复了正常，飞舞的血色秀发也变成了黑发落了下来。

    “好吃的。”

    随后小妖急忙忙的跑向那块生肉。

    噗通——

    “哎呀。”

    因为鞋子太大，她直接往前摔倒在地。

    然后，小妖坐在地上摸了摸自己的额头，又是站起来跑了过去。

    噗通——

    “哎呀。”

    她又是发出了一声痛吟。

    楚白嘴角抽搐了一下。

    刚刚他身处于一种十分紧张的环境，因为她说刚刚的暗夜血蝠王是她的朋友，也是她的食物。

    楚白就感觉她是个十分邪恶的存在。

    但是现在，莫名其妙的他整个人就放松下来了。

    貌似……她真就是一个小女孩。

    “要不你把我放下我给你拿？”

    楚白这个时候说道。

    她转过身，冲着楚白眨了眨漂亮的大眼睛。

    真的，现在就是人畜无害，天真无邪。

    “你是坏人，小妖不相信你。”

    说完，她慢悠悠的走过去。

    而貌似是这个技能的时间过了，楚白自己落在了地上。

    落地的一瞬间，小妖扭头看到了。

    “坏蛋！”

    声音奶声奶气，和之前冷冰冰的毫无感情的判若两人。

    她的秀发再次飞舞起来，瞳孔再度变为血色，秀发也是变成血红色。

    “死！”

    她的声音再度变得冰冷，无情。

    楚白：“……”

    嗖——

    下一瞬，她直接冲向楚白。

    “你不是要吃的吗？我有。”

    楚白瞬间掏出一个肉包子举在面前。

    刷——

    小妖的身影停了下来。

    她的小脸十分靠近楚白的手，小鼻子甚至都要贴到了楚白的手上了。

    然后她小鼻子对着肉包子嗅来嗅去。

    与此同时，她再度恢复正常。

    楚白看到这一幕，也是把手往下放了放。

    闻了闻，小妖伸出粉色的小舌头轻轻的在大肉包子上面舔舐了一下。

    啊呜。

    下一瞬，她一口咬住了大包子，然后咀嚼了起来。

    “好好吃……唔……”

    啊呜。

    她然后对着楚白手上的大包子又是一口。

    一口接着一口，很快直接被她给干完了。

    吃完以后，她好像还意犹未尽，小鼻子凑到了楚白的手心又闻了闻。

    然后她抬起头，大眼睛里满是渴望。

    “小妖还要……”

    楚白又给她掏出了一个肉包。

    小妖伸出手接了过去，大口大口吃了起来。

    “还要……”

    “还要吃……”

    “还要还要。”

    “……”

    楚白的十几个肉包子被她全部干完了。

    “没了。”

    楚白说道。

    话音刚落，她的秀发又飞舞了起来，瞳孔也貌似在变红的边缘。

    “你别急，我带你出去给你吃好不好？”

    楚白问道。

    就这个小女孩，他怎么忍心把她给杀了嘛。

    带回去，然后把她养大，再……

    它不香嘛。

    别误会，楚白的意思是再借助她强大的力量，说不定还能帮到他很多呢。

    “系统，理论上我的想法是可以的吗？”

    楚白问道。

    她是BOSS，但不完全是。

    楚白不想杀她。

    况且，也不一定能杀死她。

    NPC只要是比较高级的，就算是怪物那也不纯粹只能是怪物，而她意识清醒，对话清晰，显然是高级NPC。

    “叮…玩家【白夜】，她还只是个小女孩，你的想法太龌龊→_→。”

    楚白：“……”

    （五更求支持，求收藏，求评论~）

