
　　如果说这个品牌有着新颖的产品，或者有着深厚的底蕴，张瑞明对于陈江海的投资都表示理解。

　　现在这是美加亮的处境很尴尬，一般人根本不会去投资这个。

　　美加亮有着辉煌的历史，没落的现在，那未来会是怎么样子这也说不准。

　　张瑞明觉得陈江海这就是在赌。

　　这根本就不像一个明智者应该做出来的决定。

　　回想陈江海以前的决定，张瑞明越发觉得陈江海的赌性很重。

　　想到这里，张瑞明有点担心，以后冰箱行业会不会因为陈江海，发生翻天覆地的变化？

　　至于这些变化，到底是好是坏，谁也说不准。

　　张瑞明起身来到窗边，静静的看着下面的工厂，不知道在想些什么。

　　很快，平山的刘市长也知道这个消息。

　　秘书秦正海拿着报纸，对刘市长说：“市长，您说这个秋海的陈总到底是想做什么呀？”

　　“不清楚。”刘市长摇了摇头。

　　他实在想不明白，陈江海为什么突然拿出这么一大笔钱，去投资一个外地企业？

　　难道，陈江海对于平山政府，有什么不满吗？

　　秦正海忍不住说道：“市长，您说他要是把这笔钱花在平山，投资建厂，得解决多少工作岗位问题？”

　　听到秦正海这样说，刘市长有些不快地说道：“不要妄加评论，陈总这么做，肯定有他自己的想法，你不要胡乱猜测。”天籁小说网

　　看到刘市长不高兴，秦正海赶紧微微躬身道：“市长，我就是随口一说，没有其他意思。”

　　刘市长没有再继续这个话题，而是皱着眉头沉思了起来。

　　秦正海小心翼翼的问道：“刘市长，要不我去问问？”

　　刘市长沉吟了下，摆摆手道：“不必了，到时候要是闹出什么误会来，那就麻烦了。”

　　陈江海不就是一个搞企业的吗？

　　为什么刘市长对他这么重视呢？

　　秦正海有点想不明白。

　　刘市长想了下，跟着拿起了桌上的电话，拨通了一个电话号码。

　　“宗贤，是我啊……哈哈，今天想拜托你一件事……”

　　随后，刘市长便说了陈江海投资美加亮的事，希望冯宗贤能帮忙打听打听。

　　听了这话，冯宗贤顿时哈哈大笑了起来。

　　“刘哥，其实这件事情没必要去打听的。”冯宗贤笑着说道。

　　刘市长好奇道：“为什么？宗贤，你是不是知道点什么内幕吗？”

　　“哈哈，我能知道什么内容，只是凭我对江海的了解，刘哥你的担心有点多余了。”冯宗贤笑着说道。

　　听到冯宗贤这样说，刘市长赶紧道：“宗贤，赶紧给我说说呗！”

　　冯宗贤想了想，言简意赅地讲了下关于陈江海的一些情况。

　　总的来说，陈江海的投资看起来随意，但最后无一例外的都赚了钱。

　　而且绝对不是小钱。

　　更重要的是，陈江海之前就跟冯宗贤说过了，秋海的总部会在西江，这一点是不会改变的。

　　听完冯宗贤的话，刘市长暗暗松了一口气，只要不是想走就好。

　　“行，宗贤，谢谢了，有空来平山请你吃饭！”刘市长满意地说道。

　　平山的记者在知道这个消息之后，如同鲨鱼嗅到了血腥味，立马就来到了秋海大厦。

　　他们想见陈江海，亲自验证这件事，然后告知民众。

　　最后的结果，他们并没有如愿以偿见到陈江海。

　　今时不同往日了。

　　想要见陈江海，可不是一件简单的事。

　　哪怕是他们这些无冕之王也不例外。

　　最后接待这群记者的，自然还是岳宏盛。

　　这次的事，陈江海跟岳宏盛也说过。

　　岳宏盛的态度很简单，他觉得陈江海过于草率了。

　　美加亮这个牌子，已经被雪藏了好几年，基本上算是被搞死了。

　　现在就算是被赎回，可是能不能够重回巅峰，谁也没有把握。

　　应付完了这帮记者，岳宏盛立马就去找陈江海了。

　　这件事必须好好的跟陈总说一说。

　　“宏盛，你这急冲冲的，有什么事吗？”

　　见岳宏盛过来，陈江海抬头问道。

　　看到陈江海一副风轻云淡的样子，岳宏盛还是很佩服的。

　　这才是能做大事的人！

　　相对于陈江海，他终究还是差点意思的。

　　给这种人当手下，他也是心甘情愿。

　　随后，岳宏盛便把刚才的情况都如实汇报。

　　陈江海听完后，微微一笑道：“这本来就是事实，我们没必要藏着掖着，直接大大方方承认就好了。”

　　“陈总，这样会不会……”

　　岳宏盛想了半天，没想到什么合适的词。

　　陈江海笑着说道：“是不是觉得我有点多此一举？”

　　这话，岳宏盛自然不敢接，低着头没有吭声。

　　陈江海则朗声说道：“振兴民族企业的话是我喊出去的，我只是想做一个榜样而已，希望有越来越多的人能够加入其中，让咱们一些老牌的民族企业能够重新焕发生机。”

　　“否则，一花不是春，独木不成林。总不能这样眼睁睁的看着一个个民族企业品牌倒下去，咱们自己的市场全是国外的品牌吧。”

　　“陈总，要是亏了怎么办？”

　　岳宏盛知道陈江海说的当然很有道理，但还是忍不住问道。

　　毕竟这可是一个亿的投资。

　　准确的说是不计回报的无息借款。

　　陈江海哈哈一笑，伸手拍了拍岳宏盛的胳膊：“宏盛，做生意有的时候不能只看收益的。”

　　听到陈江海这话，岳宏盛微微皱了皱眉头，有点理解不能。

　　陈江海明显不想再说这个话题，随口问道：“其他还有什么事吗？”

　　“没有了，陈总。”岳宏盛摇头道。

　　陈江海挥手道：“去忙吧！”

　　满是狐疑的岳宏盛走了没多久，陈江海便直接出了办公室。

　　搬来秋海大厦有一段时间了，除了庆典的第一天，陈江海还没仔细参观过。

　　趁着今天有时间，陈江海决定去下面走一走看一看。

　　来到楼下的办公室，看着忙碌的员工，陈江海十分的满意。

　　秋海的福利，在所有的公司当中，绝对是名列前茅的存在。

　　有这样的福利，员工们上班自然也是更加有干劲的。

　　陈江海逛了一圈，正想去其他地方看看。

　　就在这个时候，陈江海无意中听到楼梯间传来了两个人的对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十六章 一花不是春，独木不成林免费阅读。https://xs.23sk.com 