    莱城市修行界偏安一隅，天高皇帝远，多少年来都未曾有过太大事情发生，但是这新任城主上任，便带来了数次轰动事件。

    　　前几天他刚刚在数千人的目光之下，点醒一处廉贞独火之地，将那块看似无用废土，变成一块良田美地，让无数底层修者心情大震，看到了美好生活的希望。

    　　然而，仅仅三天时间过去，又是一件大事发生，经过前几次事件的推波助澜，以更加恣意的姿态冲击着莱城市修者的麻木数十年的神经线。

    　　莱城市一处上世纪的老旧破败小区中，一个不知何年代就存在的小茶摊上，几位或老或少，或是身穿练功服或是长发扎成丸子头的人坐在一张泛着枯黄之色，茶渍浸透木质纹理难以清洗的桌几前。　　

    　　“听说了吗，咱们的城主大人又点龙成功，又给咱们弄出了两三千亩的肥土！”一位鹤发鸡皮，手里挎着一个印有“XX理财产品”字样的老阿姨，喝了一口大碗茶，抻着脑袋，凑近几人，神秘兮兮地说道。

    　　对面坐着的是一位身穿练功服的老头子，他表面上是一位远近闻名且收费不低的太极拳教练，实际上却是一位修为颇高，已达四品的修者。

    　　气定神闲，渊渟岳峙的老人，听到老太太的这句话，号称是鸽子难飞的手掌，竟是忽然抖动，手中的大碗茶泼出来一半，瞪着一双老迈却不昏黄的眼睛，道：

    　　“你听谁胡说八道呢？小秦城主前两天刚刚点龙，我当时也在场，因为山神之子捣乱，他旧伤发作，口吐鲜血，这还没好好休息呢，怎么会再次点龙？肯定是有人乱传消息！”

    　　“跟你说过多少次，闲来无事多修身养性，切莫去跟那些社会盲流瞎闹腾，你以好好的三品修者，不练功打坐，天天去跑理财公司，还只拿礼品不投钱，像什么样子！”

    　　老太太被数落的勃然大怒，道：“你个老不死的倒是能耐，一百六十多岁的人了，还学人年轻人打发胶抹发蜡，一天到晚不是顶在女学生身后教导太极拳，就是跟按摩店的小浪蹄子微信视频，就不能要点老脸？！我都替你臊得慌！”

    　　“老太婆，你别血口喷人！”

    　　“老不死的，是你先胡说八道！”

    　　眼见两人一言不合就开始互揭老底，坐在他们中间的其中一位扎着丸子头的中年修者，无奈道：“我说两位老前辈，这都斗嘴一百多年了，就不嫌无趣吗？先停一停，花婆婆，您跟我们好好说说，秦城主又点龙了？这是真的还是假的？”

    　　“当然是真的，我骗你有什么好处，你给花生油啊？”

    　　花婆婆恨恨踢了一脚脚下的小桶花生油，那是她刚刚听完理财公司讲师的一通忽悠，从他们手中忽悠来的花生油，“我儿子就在贪狼卫，今天早晨他亲口告诉我的，我们的小秦城主刚刚又点醒大片灵田，就在那廉贞独火地不远处，这还能有假？”

    　　“就在廉贞独火地不远处？”那丸子头中年男人微微皱眉，道：“不可能啊，那里的地形我们去看了无数次，并没有什么特殊之处，怎么会又点醒一块灵田呢？老夫做地理师傅也有些年头了，点醒的灵田地炉加起来也有十几处，怎么能看走眼！”

    　　“呵呵，你倒是眼睛光亮，可那廉贞独火地你看出蹊跷来了？人家小秦城主刚来莱城市，三下五除二就把这廉贞独火地收拾利落了，你白活了这么大的年纪！”花婆婆气冲冲说道。

    　　丸子头中年男人苦笑一声，道：“照你这么说，我这双招子确实跟瞎了差不多，秦小城主能够看出来的东西，我还真看不透。不跟你们多聊了，我要去那里瞅瞅去，看看小秦城主到底怎么能把一块平庸之地变成灵田的！”

    　　“老吕啊，这事你看了也白看，小秦城主是从深处地脉着手，而且是将地脉大肆改动，硬生生人为制造出来一块灵田，你能看懂什么？”

    　　已经在这里开大碗茶馆二百多个年头，历经数不清风风雨雨的老板，微驼着腰背走了过来，给每人添满茶水，笑着说道。

    　　被称为老吕的丸子头中年男人，看着那老板，道：“小秦城主在人为制造灵田？这怎么可能？那可是六品以上修者才能做到的事情，他现在只不过是刚入四品，怎么能做到？”

    　　“六品以上的修者才能改龙换脉，这的确不错，可是那只是使用正常的大法力手段，可别忘了，咱们这个世界中还有很多宝物可以帮助地理师傅换龙改脉，小秦城主运气不错，人品更好，就得到了这么一件可以替代大法力的宝贝，而且毫不惜财的用到了那地脉之上！”

    　　“你是说……山神之子？”老吕瞪大眼睛道。

    　　大碗茶茶馆老板笑道：“是啊，就是那山神之子，当时我听秦城主说留着这东西还有用处，确实也没有想到他会别出心裁的用到此处，直到前日我闲来无事，去那里走了一趟，就看到秦先生把那藤蔓拴在一只小追风金鼠的尾巴上，让它拖入地下，这才意识到他要做什么。”

    　　“山神之子、追风金鼠加上小秦城主那神乎其神的风水点龙术，的确可以做到改龙换脉。”老吕沉吟片刻，叹息一声说道，大有长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上的无奈感慨。

    　　那不着调的太极拳老师傅也在感慨，道：“小秦城主是个做大事的人物，身负重伤，依旧心系莱城，此等胸怀，才是我等屁民之福。只是可惜了那山神之子，若是找个好主顾卖出去，那可是能够堆积成小山一样的灵璧啊！”

    　　“脑子里面装的是污~秽，眼睛里看的全是铜臭！”

    　　“死老太婆，你品行好为何还一年听三百场宣讲会，收一百桶花生油，二百斤面条，却白占人便宜，自己一毛不拔？”

    　　……

    　　莱城市修行界中，类似此等的言谈争论不计其数，有人消息灵通，有人耳朵长听得远，当然也有人抵死不信，但无论如何，这个消息已经在莱城市修行界中不胫而走，近乎人人知晓。

    　　甚至有人还专门跑到了传言位置，以独门手法催熟几株灵果，结出来的果子晶莹剔透，芳香四溢，让人垂涎欲滴，而且还专门录制下视频，放到了网上，短短半天时间，已经在莱城市修行界论坛中传播极广，点击量更是达到了莱城市人口数量的十倍有余。

    　　不仅仅是莱城市，还被有心人士转载到了其他城池论坛之中，秦远因为前几日的点龙而处于风口浪尖之处，风头还未落下，此时又是风急浪涌，推动着他的声明再上一层楼。

    　　当然，也有很多人不相信，认为这是无稽之谈，前两日刚刚吐血重伤，再不爱惜自己的身体，也不可能紧接着就大动干戈吧？

    　　更有人坚持认为，此事绝对是以讹传讹，甚至是秦远故意派水军放的烟幕弹，寻龙点脉是个苦差事，哪里能像捡大白菜一样？

    　　而仅仅是过了一天，城主府就放出告知：“秦城主再次点龙三千亩，低价租赁，租期三十年，租金可一次缴清，也可逐年缴纳，租赁人只限莱城市修行界修者。”

    　　这个消息一出来，各方简直就是炸了锅。

    　　“是哪个混蛋玩意儿在那里大放厥词，说秦城主只有小才华而无大智慧，早晚会跌跟头的？老子信了你的邪！要不是听你们这群王八犊子的连篇鬼话，老子早就卷着铺盖卷，到莱城市修行界报到了！”

    　　“次哦，我也是听了一些王八蛋的瞎扯淡，留在黄城市观望，想看清楚情况再去，妈的，果然不能听网上的瞎分析，听他们的鬼话，吃屎都赶不上热的！”

    　　“哈哈，兄弟们，哥哥先走一步了，咱可是早就告诉过你们，秦城主的人品那是杠杠的，事实也证明了他的确值得信任，咱已经收拾好东西，正在赶往莱城市修行界的路上了！”

    　　……

    　　城主府中，竹林深处，秦远坐在一处竹椅之上，身前翠绿的竹几上摆放一只精致紫砂小壶，壶中茶香飘逸，头顶几只五彩小鸟跳跃欢叫不停。

    　　他双目微闭，念力涌动，惊雷碑在身前起起伏伏。

    　　本命法宝想要温养得当，使用流畅，需要一个水磨工夫，念力为水，不断浸润，日久天长之后，才能做到真正心神相通，器随念动。

    　　远处传来一阵脚步声，一位出尘美丽的女子迈着轻盈的步伐，碧绿色的长裙飘飘，随风而舞。

    　　秦远睁开眼睛，看到来人是胡小仙，笑了起来，道：“小仙，来，尝尝别人刚送我的清心茶，之前不懂品茗，经常大碗干，现在真正有了好茶好水，慢慢品尝，还真不是一般的滋味。”

    　　胡小仙坐了下来，却是没有动茶杯，而是将一只手机递给了秦远，道：“我觉得我们的背后有一只推手，在推着我们前进。”

    　　“哦？怎么说？”

    　　胡小仙指了指其中一个帖子，道：“你看一下，这个帖子，点击量已经到了十万多，咱们莱城市统共有几个人，怎么可能这么高？”

