    阿富国，因为大胡子的关系被美国人特别关注。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ …，虽然大胡子早些年已经在“海神之矛”行动中，被海豹六队干掉了，但是他的基地组织还在，所以美国人的那些卫星依旧在二十四小时不断的运转，监控。

    而刚才生在这里的激烈交火，也必然已经被卫星监控到了，并且美国人强大的情报部门正在对此进行分析。

    舆论，尤其是国际舆论，对于一个国家而言，其威力不亚于一颗核弹。

    在瓦纳哥加，费米就是听取了智天使的意见，利用新闻布会制造舆论，逼迫罗昊等人回国，化解自己的危机。

    虽然齐凡他们身上，除了那张亚籍的脸庞外，没有任何东西可以证明他们来自中国，但是如果他们真的跨过巴坦国的边境线进入阿富国，美国人一定会用这件事做文章。

    所以，齐凡他们绝对不能进入阿富国，为罗昊他们提供支援。

    “冰刃，他们会死吗？”慕容飞问道。

    “不会！”齐凡十分肯定的回答道，“因为他是罗昊！”

    ……

    阿富国地处北纬29°35′至38°4o′，东经6o°31′至75°之间，属大6性气候，四季分明，且昼夜温差较大，全年干燥少雨；冬季严寒，北部和东部地区最低气温可达零下3onetbsp;  阿富国多山，高原和山地占全国面积的五分之四，平均海拔1ooo米，其中最大的兴都库什山脉自北斜贯西南。

    夜晚气温比起日间低了至少十几度，风吹在身上，如细密的针一样，穿过迷彩服只往身体里面钻，令人忍不住打了个寒颤。

    进入阿富国以后，虽然天空中不再是沙尘漫天的景象，但是也依然是灰蒙蒙的。

    罗昊他们身上的pda、龙牙军刀刀柄末端的指南针，这些东西都已经在电磁脉冲炸弹的磁暴脉冲中被损毁，无法再继续使用，也就是说，在目前连月亮和星星都没有的情况下，罗昊和自己身边的这些战术组队员，基本没办法辨别出准确的方向。

    “圣战”组织跟阿富国的基地组织有密切的合作关系，在阿富国境内大大小小至少有十几个“圣战”组织的训练基地，其中最小的有盘踞着几十个“圣战”组织成员，最大的训练基地中，甚至有三四百人！

    梅庆伟就曾经带着战术c组进入阿富国，摧毁过几个“圣战”组织的军事训练基地。

    可以说，罗昊在眼下这种情况下进入阿富国，就等于是进入了一个恐怖组织的大本营！因为后面他们可能要面对的，不仅仅是“圣战”组织，还有基地组织！

    罗昊他们所要面对的可能是成百上千，几十倍于昨天晚上敌人数量的恐怖分子！如果再加上“暗月”、“九头蛇”，罗昊他们十个人的境况会变得非常不妙！

    轰！轰！

    几声汽车引擎低沉的咆哮声从罗昊他们身后传来，两点、四点、六点、八点……越来越多的车灯出现在远处那片漆黑的夜幕中。

    “昊子，他们追来了！”徐旭东对着罗昊说道。

    罗昊看着距离自己越来越近的车队，扭头看了眼前方峰峦叠起、犬牙交错般的群山，果断下令道：“进山！”

    在开阔地带，罗昊、梅庆伟这些人根本不可能跑过汽车，而且也没办法组织有效的防御，只能成为车载机枪的活靶子；但是进了山，情况就不一样了，虽然山中的路不好走，但是地势复杂，汽车进不去，而且罗昊他们还能根据有力地势对追兵进行打击。

    车队追击到山谷入口处，便停了下来，许伟成推开车门，走下汽车，看着自己眼前的群山，对身边的几个“九头蛇”佣兵和几十名“圣战”组织成员下令道：“进山去搜，活要见人，死要见尸！”

    汪！汪！

    一名“九头蛇”佣兵从悍马车上，牵了一条军犬下来。军犬对着山谷入口的方向呲着牙，口水顺着嘴角不断的低落下来并且不时的吠叫几声，军犬身上的狗绳绷得很紧。牵着军犬的那个“九头蛇”佣兵需要用力的拽着，才不让军犬从自己手上跑出去。

    五名“九头蛇”佣兵，四十多个“圣战”组织成员外加一条军犬，继续追杀罗昊、梅庆伟等人。

    山谷外，许伟成把情况报告给姜伟后，在等待增援部队抵达的时候，组织第二批进山谷搜索的人员。姜伟在听完许伟成汇报的情况后，给他的答案只有四个字：赶尽杀绝！

    汪！汪！

    听到从身后传来的狗叫声，罗昊的脸色为之一变。

    在群山中通过动物的鸣叫声来确认距离这种方法是不准确的，因为听到的似乎就在身后的声音，可能实际距离却隔着整整一个山头。

    如果是别的时候，罗昊可能并不担心，可是现在罗昊不得不谨慎起来，因为这次追兵确实就在他们身后不远处！而且如果有军犬在帮助追踪，很快就能找到他们！

    必须想办法先把军犬干掉，不然绝对会引来更多的追兵。

    哗哗哗……

    罗昊凝神细听，注意到自己的前方有水流的声音传来，只要有山涧作为阻隔，就能摆脱军犬追踪，但愿前方那条山涧不是在山头那边。不然，罗昊就只能带着身边这些人跟身后的追兵硬碰硬了。

    所幸，罗昊的运气不错，十个人顺着水声传来的方向狂奔了数百米，一条三四米宽的山涧出现在他们面前。山涧虽然不宽也不深，但是却足够阻拦军犬的追踪。

    罗昊先让其他人通过山涧，到山坡上埋伏起来后，从自己的背包中取出一颗反步兵跳雷埋设在山涧中，也跑到距离山涧不远处的山坡上埋伏起来。

    “一会儿跳雷被引爆后，先干掉对方的机枪手、火箭筒手，优先解决掉他们的重火力！”罗昊把hk415a5的快慢机拨到单模式，继续吩咐道：“战斗度要快，这批应该是对方的先头部队，后续一定还会有追兵追过来！”