    车上，韩萧叼着根烟修补机甲，顺便打开玩家论坛，刚才被他干掉的萌芽玩家发了帖子。

    “发现任务目标，韩萧的坐标在……”

    “萌芽发布了新的追踪任务，八缺二求组队，位置奥森堡阵地，二十分钟后出发。”

    见状，韩萧嘿嘿笑了起来。

    萌芽玩家也参与了追踪，因为任务要求仅仅是发现他的踪迹，所以不会降低好感，让玩家放心接了任务。

    俗话说打是亲骂是爱，爱到深处用脚踹，虽然韩萧迄今为止没给萌芽玩家发过好处，但有其他三个大陆的玩家作为例子，萌芽玩家还是爱他的……

    自从韩萧身份曝光后，玩家对他非常热情，十分积极地参加与韩萧有关的任务……不过他们也没有其他选择，萌芽现在的战略重心完全摆在了他身上，基本所有任务都围绕追杀韩萧进行。

    按理来说，能复活的玩家作为敌人，应该会造成不小麻烦，但韩萧反而庆幸玩家参与追击。

    萌芽除了追踪以外，还根据车辙估算出他所在的区域，提前布置包围圈，但韩萧总会在包围圈完全成型前，从一个防守薄弱的缝隙突围，而这不是巧合。

    论坛上萌芽玩家分享的帖子，就是他的情报来源！

    玩家不可能知道一个“NPC”能看到他们的论坛，萌芽组织则不知道玩家论坛的存在，所以韩萧处于这个中间地带。

    他从论坛中的消息拼凑出萌芽的部队动向，从而看破萌芽的部署，而萌芽方面根本不知道情报从哪里泄露出去的！

    萌芽完全不知道，这次是被自家的“异人”坑了，而首领对韩萧有“预知”异能这件事已经深信不疑了……

    韩萧也不担心萌芽玩家不发帖，最近他的热度极高，几乎在海蓝星板块屠版了，玩家对他表现出极大的热情。

    自己展现了真面目，与原本的中年咸鱼大叔脸相比，简直就是天堂与地狱的分界线，韩萧顺利收割了第一波迷妹粉丝，在揭露他身份的热帖下方，有一堆“卧槽，帅哥你谁？”、“没有对比就没有伤害！”的震惊回复，还有一堆女玩家的么么哒和爱心。

    一个幕后大BOSS一样的人物，真面目竟然是清新的正太小青年，这个反差特别容易斩获女玩家的芳心，韩萧总算享受到有女粉丝的待遇了，要知道他还是黑幽灵的时候，追捧他的全都是一群抠脚大汉游戏宅……

    不过，玩家的热情程度还是出乎了他的意料，经过一开始的震惊后，玩家的讨论方向渐渐变得诡异起来。

    他在逃亡中的状况被萌芽玩家截图，在论坛上分享，玩家看到他带着一大一小一御姐一萝莉的组合，瞬间爆炸了，

    ——为啥要带着两个女人逃亡？还用说吗，这一定是爱情啊！

    于是有脑洞突破天际的玩家脑补了一出爱情故事：

    “我曾经是一个试验体，经历了非人般的磨难，而在那种宛如深渊般的黑暗中，她是唯一的曙光，每次看到她高挑的身影、冷淡的脸庞，那些施加在我身上的折磨仿佛变得不再痛苦，虽然我只是一个卑微的试验体，她从不曾施舍笑容，但是她的怒斥冷眼，却让我感受到春天般的温暖，难道……这就是爱情到来的感觉吗。于是我暗暗发誓，如果有朝一日我能逃出生天，成为响当当的大人物，一定要堂堂正正站在她面前，用最深情的语气告诉她，我爱你……”

    看到这个帖子的时候，韩萧嘴里的能量饮料喷了海拉一身。

    他么的这是哪个变态抖M写的！你是哪块石头里蹦出来的戏精啊！

    别让我在外面看到你！我把你杀回零级！

    这还只是其中一个版本，还有比如脑补韩萧与红发御姐一见钟情，于是御姐放弃信仰和他私奔了，顺便还拐带了一个小萝莉！

    又比如韩萧和红发御姐其实早就是情人，小萝莉其实是他们的私生子！

    还比如御姐和萝莉本来就是韩萧的女人，然而被万恶的萌芽首领霸占了，为了夺回女人，韩萧走上了漫长的复仇之路，所以战争的真相其实是一个爱情故事……

    总之，人民的脑补能力是无穷的！

    “哦嚯嚯嚯，没想到你是这样的黑幽灵~”

    “原来是同道中人，同道中人~”

    “哦——萝莉赛高！”

    “呸，御姐才是真理！”

    在玩家发挥脑洞的同时，蛋疼无比的韩萧发现玩家给他冠上了两个新的绰号：

    带妹私奔、黑幽灵！

    怜香惜玉、韩技师！

    韩萧心情复杂。

    虽然不是他的本意，但知名度因此变得更高了，因为一个“角色”如果有梗，那是最容易被玩家传唱的。

    “虽然形象跑偏了，至少达成了我的目标，越来越有名了……”

    韩萧只能保持乐观，这些梗都是玩笑居多，也侧面证明自己名气变大了，才会有人专门来恶搞。

    真实身份的传奇事迹提升了他在玩家群体中的知名度，倒是面板的传说度迟迟没出现，估计还需要等待。

    忽然，韩萧看到了一个新帖子。

    “诸君，我接到了新的任务，这次是大规模的围剿，求组队啊求带飞啊……”

    一个萌芽玩家发帖，位置是韩萧逃亡路线上的一个大阵地，附带了截图，画面中是待命的大规模部队，远远超过任何搜索队伍，像是一个巨大的包围圈。

    看着帖子，韩萧脸色渐渐郑重。

    “这可不妙了。”

    ……

    “新石荒原的包围圈已经完全展开，根据计算，韩萧目前的方位在新石荒原南面，预计十六个小时后与包围圈遭遇。”

    首领沉声道：“具体有多少人？”

    “报告首领，一共八十位执行官，六百名超级士兵，数千人的武装部队，各式坦克、战车地面载具超过三百辆，还有三十架武装直升机，抱歉首领，这是我们短期内能调动的所有力量，六国在正面战场施压，牵扯了我们太多战力！”

    咚！

    首领狠狠敲了一下桌子，怒道：“要不是六国也来插一脚，包围圈早就成型了，零号肯定与他们暗中达成了交易，我锁定了他四次，四次远程导弹全被六国高空拦截引爆了！

    哼，既然包围圈已经成型，六国想要阻止，除非把军队开进我的腹地！给我缩小包围圈，把韩萧逼出来，他们想逃只能靠突围，这次就算他有预知能力，也只能和我的部队硬碰硬！”

    首领不惜血本围剿韩萧，堂堂正正用人数碾压，尝试了好几次包围，都被韩萧逃掉，而这次在新石荒原的包围圈，则是他预估韩萧的逃亡路线，早早开始布置的包围圈，终于成功把韩萧围了起来，没有逃脱的缝隙！

    首领觉得就算韩萧能预知这一切的发生，也没能力阻止包围圈成型，他让追兵逼迫韩萧改变路线进入陷阱。

    新石荒原的包围圈，正是首领的致命一击。

    “零号很强，只有老牌执行官能牵制他，有几个人去了？”首领问道。

    “五个，这些是他们的资料。”助手递上情报。

    首领扫了一眼，点了点头，老牌执行官是组织里的高端战力，就算是他也不能轻松战胜，都属于同一层次的强者，只有这种级别才能击败韩萧。

    五个一起上，就算是首领自己也觉得很棘手。

    这次，首领觉得很有把握除掉韩萧，顿时目露凶光。

