    “怎么样？在看见你的那一刻，那两个男人是不是吓傻了？我想他们的脸色一定是十分的精彩吧！”谢长安眼角含笑，一副成竹在胸的模样，在他的左右边放着一杯美人醉，谢长安自己担心若是再这么喝下去，只怕自己是要成为一个十足的酒鬼了，呵呵，而复生的琴仙也卸下了自己的伪装，不是别人正是王海燕，王海燕心思通透，对这易容之法极有天赋，在二毛的教导下，还真的是进步神速，这法子自然是王海燕想出来的，根据武元的描述，王海燕对这个琴仙已经是有了一个大概的认识。

    她一直觉得自己并没有怎么帮助过谢长安，眼下倒是一个绝对的好机会，真正懂得女人的就只有女人自己，这法子虽然危险了些，但仔细想来，其实赢面还是很大的，谢长安不喜欢拖泥带水，既然决定了那么就去做，任何事情只有去做了，才能知道行不行，王龙为人虽然狠辣，可是他花了大量的精力在王海燕身上，因此，弹奏古琴并不是什么难事。

    “何止是吃惊那么简单，之前他们两人已经打起来了，若不是我及时制止，他们两个至少得死一个，长安你一定要小心，不管是扇三摇还是梁九这两人的功力都不可小看，洛神赋第一层的精神之火你尚未掌握熟练，战斗的时候不可操之过急！”

    “你在担心呢？洛神赋这一门心法就是要经过战斗的洗礼才能发挥出它最大的威力！冰火三变固然厉害，可是洛神赋的精神之火更加的厉害，这一点我是可以保证的，不过小心一些总是没错的！”洛神赋之灵端坐于狼鹰的背上，悠闲的说道，如果谢长安真的有了什么危险，他不会坐视不理的。就目前来看，情况还掌握在谢长安的手中，以智谋代替武斗吗？倒是挺有意思的，这一种无形的战斗，自然有着另外一股惊心动魄。

    “好了，我先回去了，时间长了，我担心会有人起疑，毕竟现在你还在扇三摇的监视之下，谢长安点点头，如今正是关键的时候，绝对不可以出现一丝的差错，而自己也可以趁着这一段时间，将洛神赋精神之火彻底的融会贯通，等待他的必然是一场惊人的战斗！

    在琴仙答应居住于酿酒山庄的时候，梁九的心中是极为的高兴的，这一天他已经是等待了多久了呢？就连他自己都是不记得了，这说明了什么，说明在琴仙的心中，自己才是最重要的那一个人，“快来人，准备最好的点心酒水给琴仙送去，不，你们这些人不配看到琴仙的容颜，还是我去吧。”王海燕再次易容成了琴仙，琴声幽幽，让人难以忘怀！

    “小仙，你休息了没有，若是没有的话，请出来和我一起喝一杯可好？”如此好的景致，梁九自然是希望和他心心念念的人一起感受，王海燕最讨厌虚伪的男人，在真实程度上这梁九还真的就比不上扇三摇，这人看似温情，实则异常冷血，王海燕自然是不会和这人一起喝酒的，“我不喝酒，你不用浪费功夫了，我想看看被你伤害的那些女子，现在都怎么样了呢？现在既然我来了，那么你就可以放过这些无辜的人了。”

    是的，这才是他认识的琴仙，不管到了什么时候，她的心中都是仁慈的，“好，这又有什么难的呢？只是现在天色已晚，而那个地方也是无比的污秽，不如明日再去如何？今晚我让他们收拾一下。”

    “不用，就现在去，这不是你的地盘吗？难道你会让我身处于危险中吗？”梁九知道琴仙心中对自己有着怨气，因此不指望她能对自己轻言细语，可是这么温柔的言语，还是让梁九心中飘飘然，那还有什么是不能答应的呢？“好。我们这就过去！”

    也不知道是不是天公作美，今晚的月色真好，自己心仪的女子就在自己的面前，梁九不免是心神激荡，王海燕心中一直在想着对策，如何能够让他和扇三摇的矛盾更加的激化，眼下唯一的法子就是离间，酿酒山庄的后院是一片荒凉之地，那真的是寸草不生，就连空气中都是有着一股子腐朽，时不时还发出一声声的猫叫。

    前方正是一座荒凉的院子，王海燕已经听见了女子的叹息声和哭泣声，这些个女子都是容颜不俗的女子，可是现在这些女子都是成了什么样子呢？王海燕心中一阵愤怒，不懂得尊重女性的男性就算得到了这天下，也必然是一个暴君！

    “你先出去吧，我要和这些女子说说话，这些出色的女子因为我的缘故，而变成了现在这样，我心中很不好受，和他们说说话，我的心中也会好受一些，放心吧，我一会儿就出来。”梁九自然是一口答应，扇三摇和自己争斗了半辈子，可是现在结果如何呢？哈哈哈！真是太让人解气了。

    “大家都不要害怕，我是来帮助你们的，只要你按照我说的做，很快就会和家人相聚了。”现在王海燕的心中已经是有了主意，这梁九在正午峰那简直就是正义的化身，十分的仁义，可是他骨子里的阴冷一旦大白天下，会有什么后果呢？“这男人的真实面目难道你们就不想让所有人都知道吗？我知道你们的心中一定是有疑问的，我是什么人，你们日后会知道的，你们就说愿不愿意做？”

    “我们当然愿意做，正午峰再也没有人能比我们更加的清楚梁九究竟是一个什么样的人了，可是这里和正午峰是隔绝的，我们的存在是没有人知道的，我们对此又能有什么办法呢？

    “这个容易，长安，你都听明白了吧？那么接下来的事情就交给你了，这仅仅是离间的第一步而已。”谢长安自然心中清楚，“这事情交给我就是！”第二天正午峰再次出现了一条新的传言，说道梁九私下为人阴狠云云，更是散播了许多图画，将梁九的种种都是说了个明白，而这传言的来源不是别处，正是来自扇三摇！