    此时的地球之中，黄问对于黑暗精灵科技水平的印象，本来就不是很深，再加上黄问对于傻妞拥有着绝对的自信，因此黄问没有想到，黑暗精灵的宇宙战舰一直到纽约之中，才被自己给发现，甚至傻妞都没有监测到。

    只能够说，黑暗精灵的隐身科技，并不是一般的隐身科技，这毕竟是能够在电影宇宙之中，短暂骗过海姆达尔双眼的技术，傻妞翻车了，也是正常的事情……

    黄问本来在咏春武馆之中指点贝儿修炼的，结果由于咏春武馆距离复仇者大厦距离太近了，隐形的黑暗精灵宇宙战舰瞒过了傻妞的监测，却没有瞒过黄问的感知，毕竟，黄问现在最强大的，就是他的神力了。

    “有一点意思啊……”黄问下意识的挑了挑眉头，看着复仇者大厦的方向笑了起来。

    “怎么啦？”贝儿有些疑惑的睁开了眼睛，看着黄问不解的开口问道，“是有什么事情发生了么？”

    “傻妞，黑暗精灵的宇宙战舰已经到了，通知复仇者们及时应对，瞬间疏散附近的人群……”黄问先是吩咐了一声傻妞，然后才看向了贝儿笑着解释道。

    “我本来是要傻妞监测黑暗精灵的行动的，可是没有想到，这些黑暗精灵还真的不简单，竟然连傻妞都没有发现他们的踪迹……”

    “那他们是不是很厉害啊？”贝儿的娥眉微蹙着，有些担忧的看着黄问低声问道。

    “放心吧，没事的，不过是区区的黑暗精灵罢了，我能够感受到，那个麻辣鸡丝的气息，一个亚天父，甚至都不一定能够打得过托尔他们……”黄问笑着摇了摇头，十分自信的说道。

    “麻辣鸡丝？还有人叫这个名字？”贝儿听到黄问的话，有些狐疑的眨了眨眼睛，她并不相信这是一个亚天父的真名，不过贝儿也跟着放松了下来，因为她能够感觉到，黄问是真的没有将这个麻辣鸡丝放在眼里。

    “他的名字，应该是叫玛勒基斯才对，但是与麻辣鸡丝，也没有什么区别，不是么？”黄问笑着挥了挥手，并没有带着贝儿过去观战的意思，而是将唐人街的诛仙剑阵开启了，他可不希望等一下打起来的时候，唐人街被战斗波及了。

    “抱歉，老板，我大意了，并没有监测到黑暗精灵的宇宙战舰……”此时，傻妞有些歉意的声音响了起来，“对方使用的，是一种从来没有见过的科技，不只是地球上从来没有见过类似的科技，便是山达尔的新星帝国也同样没有这样的科技存在……”

    “没事，宇宙这么大，有些新奇的手段，别说是你了，就算是我都没有见识过，你不知道也是很正常的事情……”黄问摇了摇头，轻声安慰道，“这一次你无法监测到黑暗精灵的宇宙战舰，但是等到我们打败了他们之后，他们的科技树，不是都属于你了么？”

    “谢谢你，老板……”傻妞沉默了一下，影像出现在了黄问与贝儿的身前，然后展现出了复仇者大厦周围的影像，此时的复仇者联盟在傻妞的通知下，集结了大部分的人，除了，托尼史塔克与里德理查兹德等还在研究马面雷神的人。

    “周围的人都疏散了么？”史蒂夫罗杰斯看向了杰克开口问道。

    杰克之前乃是21分局的局长，但是由于杰克常年处于复仇者联盟之中远程办公，实在是有些照顾不过来，于是杰克升值了，他变成了纽约市警局的总顾问，专门为杰克添加出来的一个职位，为的就是让杰克更好的联系复仇者联盟与警局之间的调度问题。

    此时的杰克能够调动的警力，已经从之前的21分局，变成了整个纽约市的警察，甚至就连蜘蛛格温的父亲乔治斯泰西在遇到紧急情况时，都要听从杰克的命令。

    至于什么时候是紧急情况，什么时候不是紧急情况，自然都是由杰克说了算的，也就是说，杰克在整个纽约的警界，算是最顶级的大人物了。

    “我已经让警员前来，将周围的民众全部疏散了，但是时间有些紧迫，现在不一定来得及……”杰克有些无奈的开口说道，“毕竟，这些黑暗精灵，来得太突然了，我们几乎没有任何的准备。”

    “这一次是我的问题，黄问之前已经说过了黑暗精灵的事情，我却没有做出相应的对应，不然，也不会这么仓促的……”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，将过错揽在了自己的身上。

    “是我的问题，我并没有监测到黑暗精灵宇宙战舰的存在。”傻妞的声音在史蒂夫罗杰斯还没有说完的时候便直接响了起来。

    “这也并不是你失误导致的，这是因为对方的隐身技术太强导致的……”史蒂夫罗杰斯坚持将过错放在了自己的身上，“可是我却失误了，我并没有及时作出应对，对了，现在那些黑暗精灵的宇宙战舰，到底在哪里？我还是没有发现它们……”

    “老板给了我消息，但是我依旧没有发现他们的位置……”傻妞有些无奈的开口说道，“对方的隐身技术，比起我所掌握的隐身能力，要强大太多了……”

    “我也没有任何的发现……”同样拥有着隐身能力的苏珊斯通同样摇了摇头，低声说道。

    “我也是……”隐身一脉的行家，而且还掌握着幻术一道的洛基摊了摊手，表示他也没有任何的发现。

    “这里，这里，这里……”黄问听到影像之中传来的复仇者们的对话，冲着影像之中的几处位置点了点，那几处位置，正是黑暗精灵宇宙战舰的所在。

    此时的黑暗精灵并没有要着急进攻的意思，反而是将复仇者大厦给包围了起来，他们在等待着消息，等待着阿斯加德之中，阿尔戈里姆传回来的，对阿斯加德造成骚乱的消息。

    在玛勒基斯看来，只有阿斯加德被阿尔戈里姆弄得没有精力管地球上的事情，才是他们动手的最佳时机，因此他坐在宇宙战舰之中开始等待着，丝毫没有注意到自己已经被发现了……

    ————

    今天就两更了

