    面对阿嬷的训斥，伍月和青草只能嘿嘿干笑。

    最后，阿嬷再次不放心的叮嘱了两人一番，这才抱着自己的兽皮离开了。

    剩下两人对视一眼，嘿嘿嘿的笑了起来。

    “你在这里等我，我去将那块石板取回来咱们就回山洞。”

    本想着在河边将肉给分了的，但现在看来，这个想法只能歇菜了，这些鱼对血腥味如此敏感，那肉怕是还没从河水里取出来呢就没了。

    幸好石板就在岸边，伍月迅速的拎起就跑，却在经过岸边上挣扎的几条鱼时慢下了脚步。

    这鱼能不能吃啊…

    “咔嚓！”挣扎的草鱼蹦跶起来咬断了一根掉落的树枝。

    伍月身体一僵，总感觉这鱼是在给自己下马威…

    这么好的牙口，自己还是不要去招惹了，她提步便准备离开。

    “发布新任务：捕获草鱼20条，限时一周。任务奖励：砧板×1，请宿主不要大意的上吧~”

    伍月低头看了看手中的石板，突然觉的不香了怎么破？

    “亲爱的系统，这个任务奖励我能申请换成刀具什么的么？”伍月狗腿的企图申请一点小福利。

    系统果断高冷的拒绝：“任务奖励不得随意更换。”

    伍月呵呵…

    果断的扔下身后那几条还在不断蹦跶的草鱼向青草的方向跑去。

    “走吧，先回去我的山洞，我帮你敷草药。”

    青草也没有拒绝，家中的草药她已经给阿姆了，她自己手里一株都没有留下，等会儿回家带一些苦菜和果子来给月好了。

    两人回到山洞，将东西都放下后，伍月又去河边取了些水帮青草清理伤口，这才将捣碎的草药敷了上去。

    瞬间，脚趾上那火辣辣的疼痛便被一阵清凉舒适所取代。

    青草震惊的看着自己受伤的地方：“伤口凉凉的好舒服。”

    伍月嘚瑟的挑了挑眉：“不错吧，这个草药治疗伤口很有用的。”

    青草双眼闪闪发亮的点着脑袋，计划着回家告诉阿姆这草药的神奇之处，下次出去要多多的采集回来才行。

    伍月将青草刚刚捡回来的贝壳清洗干净，简单的打磨了一下，捡起其中一片递了过去：“青草，贝壳我打磨了一下，很锋利，这片给你吧。”

    青草却摆了摆手，一副不感兴趣的模样：“月你自己拿着吧，我用不上。”

    伍月囧，想想也是，这里的饮食文化如此原始，确实用不上。

    便用这贝壳将石林送来的肉分成了两份，多的那一份用干草穿起来系好递给了青草：“这块肉你也带回去吧。”

    青草一愣，连连摆手：“不可以的月，我怎么能随便要你的食物呢？”

    她的面色十分严肃：“这是你用止血草换来的食物，我不能要，兽神大人不喜欢占用他人物品和食物的人。”

    伍月苦笑：“可是这肉也太多了，我一个人吃不完，明天就会坏掉，兽神大人也不喜欢浪费珍贵食物的人吧。”

    青草大喇喇的咧嘴笑了：“这有什么的，你将剩下的肉交换出去不就好了，换一些容易保存的野菜野果。”

