    “你还记得那天晚上的事情吗？能不能详细的说一下？”

    我有些头疼，这一切都是他们咎由自取的。

    真不知道他们到底是怎么想的，居然敢把棺材藏在自己家里，而且还是藏在自家的卧室里，这样的房子他们也敢住……

    不过不管怎么说，那都是高天明造的孽，现在这个时候他都已经死了，那东西就算是要报复，现在也已经报复过了。

    我虽然没有问过小兰的生辰八字，但是看她的面相，实在不像是一个会夭折的孩子。

    再加上我现在也确实是缺钱的很，也只能硬着头皮准备接下这档子事儿了。

    “我、我记得那天晚上，孩子他爹请来了几个相熟的朋友，他们喝了很多的酒，其中有一个人走的时候，怀里抱了一个红色的包袱……”

    王慧英一边回忆着，一边用梦呓一般的声音说道。

    “红色的包袱？”

    我不由得皱了皱眉，心里总有一种不好的预感。

    “他该不会是带走了棺材里的东西吧？”

    犹豫了一下之后，我试探着问道。

    “我记得听孩子他爹说过，那棺材里面好像还有一个梳妆盒，里面放了一些女人的东西，等到后来我收拾东西的时候，却没有发现里面还有别的东西……”

    这下子轮到我头疼了，既然是立了衣冠冢，那说明此人的尸首要么找不到了，要么就是破于某种原因，远在异国他乡。

    这事情实在是有些大条了，我开始有些理解了，也难怪这家伙这么凶！

    只是我很好奇，她为什么会直接找上我呢？

    难道说是感觉到了我身上的威胁？

    不过这些都是后话了，现在的当务之急是弄清楚，那家伙的本领到底有多大！

    “那些人走了之后，已经是凌晨一点多了，我刚刚迷迷糊糊的睡着，就听到屋里好像有唱戏的声音……”

    王慧英定了定神之后，开始详细的说起了，那天晚上的事情。

    “都几点了，还不睡？”

    高天明小时候，家里特别穷，那个时候买不起电视机，听戏就是他们唯一的爱好了。

    所以一直到多年之后，他的心情好或是不好的时候，偶尔都会哼几句。

    王慧英倒是也没当回事，半梦半醒之间嘟囔了两句。

    只不过嘟囔完了之后，那唱戏的声音反而越来越大了。

    这让王慧英有些受不了了，小兰那个时候还在闹满月，一天到晚最是磨人。

    这里里外外的事情，全部都是王慧英自己一个人张罗。

    这一天下来，能睡个四五个小时已经算是了不起了，好不容易能睡一会儿。

    现在这家伙还在这里唱戏，这让王慧英的心里顿时就气不打一处来。

    可是睁开眼睛之后，王慧英就看到了她这辈子都难以忘记的一幕。

    借着清冷的月光，正好能够看到，身材瘦小的丈夫穿着那件棺材里的红色嫁衣，站在窗前，手里拿着一把梳子，掐着兰花指，做着一副梳头的样子。

    这让王慧英浑身一个激灵，整个人立刻就清醒了。

    “孩、孩他爹，你做什么呢？你别吓我！”

    王慧英心里虽然害怕，不过还是低声的喊了一声。

    她丈夫虽然是个土里刨食的盗墓贼，不过有一说一，其实对王慧英还是不错的。

    平时总会想尽办法逗她开心，偶尔也会做些奇奇怪怪的举动，不过那些都只是夫妻间的恶作剧而已。

    虽然王慧英多次表示过抗议，但是高天明总是乐此不疲，每隔一段时间总是花样翻新。

    王慧英心里此刻虽然很害怕，但是心里还是存着那么一丝侥幸，这应该是丈夫的恶作剧吧。

    “如花美眷，似水流年，似这般都付了残垣断壁……”

    回答王慧英的是丈夫的一句唱词，那尖细的声音，让王慧英浑身上下汗毛直立。

    高天明虽然平时喜欢唱戏，但是他这副嗓子，最多也就是唱唱什么智取威虎山之类的东西。

    要说像是牡丹亭这样的尖细女声，他那副老公鸭嗓子怎么可能唱得出来！

    再加上高天明身上那件大红的嫁衣，王慧英越想越害怕。

    有心想要打开房间里的灯，可是无论怎么摁开关，这灯它就是不亮。

    艰难地咽了口唾沫之后，王慧英悄悄的起身，向着自己的枕头底下摸去。

    那是一把从屠夫那里借来的杀猪刀，按照农村的老规矩，这搬了新房子之后，需要借一把凶器过来镇宅。

    以防止这房子里面，有什么不干净的东西作祟，随着他的手放在刀柄上，高天明似乎感应到了什么，忽然猛地一下转过头来！

    王慧英这才看清楚，此刻高天明的脚上，居然就穿着那双放在棺材里的绣花鞋。

    高天明虽然身材矮小，但是从小也没少干苦力活，这平时脚上的鞋可是四十三码的！

    真不知道他那么大的脚，到底是怎么塞进这双鞋里的。

    不过更诡异的事情还在后面，高天明用一种诡异的姿势，就像是电影里的那些芭蕾舞演员一样。

    只用自己的脚尖点地，整个人一步一步的朝着王慧英走了过来。

    “孩、孩他爹，你你这是怎么了？你别吓我……”

    尽管手里拿着杀猪刀，但是王慧英的手，已经忍不住不住的颤抖了，结结巴巴的对高天明喊道！

    “恁今春关情似去年。

    晓来望断梅关，宿妆残。

    你侧着宜春髻子恰凭栏。

    剪不断，理还乱，闷无端。

    已吩咐催花莺燕借春看。

    云髻罢梳还对镜，

    罗衣欲换更添香。”

    高天明一句话都不说，就仿佛是没看到她一样。

    就用那种诡异的姿态，一步一步的走向王慧英身后的衣柜。

    用那只掐着兰花指的右手，打开了柜门之后，随手用衣袖一拂，沉重的棺材盖轰然一声落地。

    “你、你、你要做什么？”

    王慧英尽管心里害怕极了，不过还是厉声喊道。

    只不过，那个时候的高天明就如同是看不见她，也听不到她的声音一样。

    打开了棺材盖子之后，也不知道从哪摸出了一把剪刀，然后狠狠的扎向了自己的胸口！

