    407宿舍的三个人走进院子，看见盾靶，便都嚯了一声。

    “大舅哥，你是真想做猛男啊！”东哥拍拍盾靶，手感厚实得像石头。

    “说一不二是我的美好品质之一，进来吧，女生宿舍的人已经来了。”

    三人立马对盾靶失去兴趣。

    进了客厅，两边含蓄地打完招呼，开始吃饭。

    “据说今天早上护城河这边有枪声？”如果是陈少说这种话题，一定是意在沛公，但这话是大黄开的口，那是真的好奇。

    “嗯，我也听说了。”李浅夏宿舍一个叫徐潇的女生说。

    “一头鳄鱼跑出来了。”陈少一副知道内幕的语气，“听说个头大得像恐龙。”

    “现在的东西越来越怪，我之前还刷到一个视频，一棵苹果树，苹果大得跟皮球似的。”

    李长昼默默吃着饭。

    夹起一片牛肉，在辣酱面里一沾，往嘴里一丢，大口咀嚼，然后端起雪碧，抿酒似的抿了一口。

    “哈——”

    二氧化碳气直冲脑门，爽的不行。

    他又去拿大虾，肉相当敦实。

    “我之前还看到一个新闻，有渔民说在海上看到美人鱼！”大黄说。

    “人鱼是什么鱼？”李长昼顺口问了一句。

    “美人鱼呀！一半人一半鱼的美人鱼！电影有没有看？就是那种长头发、身材很好的美人鱼！”

    这个笑话才开了个头，大家就哈哈大笑起来。

    “这么说起来，我也知道一个。”女生宿舍另外一个女孩子也来了兴致，“国外有一支死亡重金属乐队，主唱是一只非洲灰鹦鹉。”

    八个人边吃边聊，气氛热烈，嘻嘻哈哈，不是什么好笑的事情，都能笑好久。

    吃过饭，众人准备去附近转转。

    李长昼没去，要是人都走了，杨清岚睡在这里意义在哪里？

    他把碗洗了，桌子擦干净，在天井杏树下训练。

    没有继续练习他的大力牛魔曲拳，而是拿出手机，在网上找“武功”。

    他现在有体质、有力量、有敏捷，但没接触过格斗，很多东西都不清楚，比如面对什么样的情况，要出什么样的招。

    好比一个人足够聪明，死扣一道数学题，肯定能做出来，但学会了公式却事半功倍。

    如果足够强，当然也可以天下武功，唯快不破，或者一力破万法。

    可惜一头牛差掉就捶死他。

    “踢法，蹬、踹、弹、点、缠、摆、扫、挂.....”

    李长昼左手拿手机，双脚以各个角度，各种姿势踢向盾靶。

    噼啪的打击声不断炸开。

    “打法，冲、撞、挤、靠、崩、劈、挑、砸......”

    “拿法，刁、拿、锁、扣、封、闭、错、截......”

    李长昼严格按照要求练习，绝不因为自己力量强、速度快，而擅自简化、放弃一些简单的招式。

    要想高楼起，就要深挖地基。

    有没有用，需不需要简化，实战自然会帮他做出决定，但他如果擅自提前没练，关键时刻可能就差那么一点灵光一闪。

    两个小时后，李浅夏他们回来，没买什么东西。

    “长昼，我们走了。”女生说。

    “大舅哥，走了。”大黄他们也打招呼。

    “慢走。”李长昼准备送送他们。

    等他走过去，女生和男生又都不动了，望着他身后。

    “怎么了？”李长昼回头，杨清岚伸着懒腰，从李浅夏的房间走进天井。

    古风的院子，翠绿的杏叶，宇宙中心踩着斑驳的日光。

    “你们同居了？！”徐潇大喊。

    “还没有。”杨清岚放下伸懒腰的手，笑着说。

    “还没有？！也就是说将来会同居？！”东哥吼道。

    “算是吧。”杨清岚说。

    男生三个人，女生三个人，风吹野草似的把脸朝向李长昼。

    “清岚！”李浅夏上前两步，走到她身边。

    杨清岚在她耳边低声笑道：“总不能修两个基地吧？住在一个基地不就是同居吗？”

    “哥，这个女人在耍你。”李浅夏没有派别，永远站在能挑起矛盾的那一边。

    “看出来了。”李长昼学杨清岚第一次见面时的口吻。

    杨清岚瞥了李长昼一眼，扭头问李浅夏：“有吃的吗？饿了。”

    “有，刚烧好就给你留了一份，用的也都是新碗、新筷，对了，感冒怎么样了？还头晕吗？”

    “好很多了。”

    “哥，你送潇潇她们，我陪清岚。”李浅夏吩咐李长昼。

    送人的时候，李长昼被大黄、陈少、东哥他们围着追问了好一会儿，才拉着自己被拽滑掉的衣领回到院子。

    “嗯？”

    正要去客厅找杨清岚算账的李长昼，停下脚步，走到沙盾靶边蹲下，手在地面一抹，指尖上多了些沙子。

    他搓揉着指尖，站起身，细细检查盾靶，找到一条口子。

    买到劣质品了？

    “咚咚！”

    “哪位？”李长昼拍拍手，走向大门。

    “郑晴。”

    一分钟后，三人组加郑晴，坐在杏树下的石凳石桌上。

    杨清岚端着饭盒，里面有牛肉、虾、排骨、麻辣鸡、爆炒花蛤、蚝油生菜、番茄炒蛋、干煸豆角、还有一碗丝瓜蛋汤。

    没有饭，菜的量也不多，每样一点。

    “你的事我已经汇报了，上头让我感谢你的帮忙。”郑晴说。

    “没遇见就算了，看见怎么能不出手？又不是有生命危险的大事。”李长昼嘴上说着，眼睛盯着她的口袋看。

    郑晴知道他在找什么。

    “见义勇为需要审批，具体要过几天才知道。”她说。

    “那郑警官亲自上门做什么？”李浅夏不解。

    “早上的鳄鱼不是孤例，现在全世界到处都是这种事情，单日的次数已经超过火灾，达到两万次，这还只是统计到的。

    “我这次来，就是想请你们帮忙处理一件这样的事情。”

    “看中你的帅气了。”杨清岚咬着排骨，对李长昼说。

    李长昼犹豫了一下：“郑警官，你不是我喜欢的类型。”

    “......”郑晴没说话，隐蔽地深深吸了一口气。

    “我哥喜欢腰细腿长的女孩，胸部跟水蜜桃一样大，拥有无与伦比的美貌，气质清冷而美艳！必须是长发！”

    “这样的女人没有男人不喜欢。”李长昼喝了一口雪山矿泉水。

    李浅夏身体后仰，瞅了眼杨清岚的背部，又补了一句：“坐在凳子上，发梢距离凳面三四厘米。”

    杨清岚丢掉没了肉的排骨，又用筷子去夹花蛤的肉。

    郑晴赶紧打断这两兄妹。

    “我是来谈正事的。”她严肃着脸，“李长昼，我们需要你的技能，想让你帮忙吸引目标注意，防止目标逃跑。”

    李长昼看向杨清岚。

    “就当练手，我们跟你一起。”杨清岚丢掉花蛤的壳，吃了一口汤里的丝瓜。

    “价格呢？”李长昼问郑晴。

    “5万大夏币，外加一些情报。”

    “情报必须具有价值。”

    “当然！”郑晴用力地点了下头。

