 方程的话听得四兄弟微微一愣，却又不能说什么，刚刚人家方程已经很大度的说没关系、不在乎巫晨无礼的事情了，此时这巫雨也不能多说别的，只能尴尬的微微一笑。

“哦......没什么、没什么！”

整理了一下自己被打乱的思绪，巫雨又对着方程开口了。

“首先非常感谢方公子能在异界帮助孤身一人的巫云，这一点......我们四兄弟真的表示由衷的感谢！”

“哦，不客气，那是因为巫云也曾经帮助过我，我跟她......是很好的朋友，在我们那里，好朋友互相帮助是应该的！”

方程的话颇有深意。

第一，着重说明了自己与巫云是好朋友的关系；第二，说清楚了自己帮助巫云并没有任何的其他企图，只是应该的！而听了他的话，巫家的几个兄弟互相看了一眼，随后目光中带着质疑的又一起转头看向方程。

“听说......方公子受伤了？

伤到了哪儿？

怎么受的伤？”

老二巫风看着方程，好像很关心的问到！“这些......只是我的一些个人恩怨，不太方便说！”

看得出来，巫云并没有把自己的事情跟她的家人说。

之前巫云的父母因为挺看重方程这个年轻人，所以并没有在意、也没有多问，可现在这几个妹控却好像审问犯人一样问起方程之前的事情。

但即使是这样，方程也不会讲自己的事情随随便便说出来。

“个人恩怨？

这得是多大的个人恩怨！巫云之前说过你很厉害，但是现在看来......你身体里半分灵气没有，就跟一个普通人一模一样，哪里来的厉害？

也不知道你确实是被仇家打伤了身体，还是说......你压根就是在骗巫云，你根本就没有什么真本事！”

这巫风说话非常直，毫无掩饰之意。

听完这话，还没等方程有所反应，一旁一直低调的余一恩终于沉不住气了，他猛的上前一步，站到了巫风的面前。

这巫风翩翩贵公子，身高不算矮，可是在身材高大魁梧的余一恩的面前，他瞬间就矮了一截！“听闻巫家在这万神界五大疆之首的阔海疆里那可是有名有姓的大家族，大家族里教出来的孩子......就是这样说话的吗？

我余某出身小家小户，都觉得巫二少爷说的话......有失水准！”

余一恩的语气不急不缓，可是却有种不怒自威的威严，他带着守墓人天生的寒气，让这四兄弟突然间有些压力增大。

“你这话是什么意思？”

巫风听到余一恩这针对自己的话，急忙气得直跳脚，可没等他生气，老四巫晨窜了出来。

“二哥，还跟他们废什么话，有什么就直说了不好吗？”

说完巫晨看向床上脸色苍白的方程。

“方程是吧？

我就直接跟你说了吧，就你这样的病秧子，手无缚鸡之力，估计连个玉米棒子都掰不开的人，别忘想着跟我妹妹有什么交集！我妹妹她还小，见识又少，见到你们......一定觉得你很新奇，所以才对你动了心，你可别这样就觉得自己优秀了。

我妹妹她啊......保准儿没几天就把你忘了......”其实方程听着巫风的话一点也不觉得生气，他心里太清楚了，这几个不过是妹控而已，觉得自己的妹妹是世界上最优秀的女孩儿，哪一个癞蛤蟆也别想染指自己的妹妹！方程也有妹妹，他也有一种谁都配不起自己妹妹的感觉，所以他能理解这四个哥哥的感受，但是......他们说话的方式方程很难赞同！“巫云是很优秀，这点毋庸置疑，大家明眼所见！但是......我对她其实跟你们对她的感情是一样的！我拿她......只是当妹妹而已！因为......我在那个世界里......是有女朋友的，而且我的女朋友......她也很优秀，巫云也是认识的！我承认，我知道巫云对我的感情，但是......我没有办法对她做出任何的回应。

我不知道你们兄弟几人在面对女孩子的喜欢时是什么样子的表现，但是我......已经跟巫云说得非常清楚，而且巫云也表现出一个成熟、理智的女孩子应该表现出来的风度和状态！这一点......说实话，我也很佩服她！”

方程用一种非常正式、非常认真的态度对巫云的这四位哥哥说着。

“巫云在那里没有朋友和家人，我跟她有缘成为朋友，我照顾她在那里孤身一人，故而没有办法故意将她疏远，那样......很可能会伤到她的心！我与我的女朋友都拿她当好朋友看待，从未逾越、也从未看轻，所以我们一直保持着非常好的友谊，不是兄妹、却胜似兄妹。

在我的心里，这是我与巫云最好的相处方式，所以说......几位哥哥时有更好的办法？

还是......强迫她远离我，或者胁迫我远离她，让我们本来美好的友情消失不见？”

方程一席话说完，一旁的李兆文、小麒和余一恩就差给他热烈鼓掌了。

李兆文歪着头、一脸得意的看向那四个大男人，只见四个人有些尴尬的挠了挠头，然后互相看了一眼。

这时，一直没有说话的老三巫山扶了扶自己的额头，语气略带嗔怪的对另外三个人开口。

“我就说别来、别来，非要来！让人家说的无话可说了吧！我都说了，我们家妹妹看上的，一定不是池中之物，听听人家这几句话，就知道是明是非、知大理的人，我们几个这么一闹，显得我们多小家子气！”

说了哥哥弟弟几句，巫山转回头，脸上带着些许的歉意看向方程。

“那个......方公子，您说的话很有道理，我们其实......心里都有数，只不过......只不过我们巫家就这么一个女孩儿，我们这四个当哥哥的听说她去了一趟那个世间，带回来一个病秧子......啊不是，就是说您当时受伤了嘛，看上去就比较......您懂的！”

方程无奈的笑了笑，然后点了点头。

“嗯，我懂！”

“您明白就好！”

巫山也急忙点了点头，“我们那妹妹对您照顾有加，您昏迷那些日子她从早到晚的看着您啊！全家人都知道了巫云她对您有意思，那我们这做哥哥的必须得替她把把关啊！只是没想到......事情竟然是这样的！还请......还请方公子见谅啊！”

巫山说的很诚恳。

“三少爷不必如此，方某家里也有一个妹妹，所以我很能理解做哥哥的那种心情，自己的妹妹......一定得找一个特别优秀的男人，否则那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就是图谋不轨、另有他心！”

“对对对！”

一听到方程理解他们的心情，大哥巫雨急忙也说道。

“我们就是把你当成那个癞蛤蟆了......”“大哥，说什么呢......”巫山无奈的推了一下自己的大哥，目前看来......这几兄弟里，老三巫山是最冷静、最靠谱的！“啊啊啊，看我这破嘴，我说错了！方公子玉树临风、气质卓越、谈吐风雅，是一位翩翩佳公子，想必......您的女朋友也是闭月羞花、成鱼落雁的美人一个！”

巫雨急忙改话题。

“这话说的不错，朝夕姐姐担得起沉鱼落雁、闭月羞花这个词！”

小麒一本正经的点了点头。

方程听了他们的对话，不由得低下了头......“我现在......只希望她过得幸福......”“咦？

哥哥？

你们回来了？”

几个人正聊着，忽听门口传来一阵清脆的声音，是巫云回来了！ 