    “师兄怎么了？你的脸色有些差哎。”

    黑暗中，小禾凑近了些，淡色的瞳孔盯着眼前秀气的少年，关切地问。

    “没事，刚刚睡了一会儿，做了个噩梦。”林守溪说。

    “噩梦？”小禾来了兴趣，“你梦到什么鬼物了？”

    “我梦见我在一片雪原上奔跑，后面有头白骨巨兽，我想醒过来，可胸口闷得厉害，像是被人压住了，动都动不了。”林守溪心有余悸地说着，“在我们家乡，这个叫鬼压床。”

    “鬼压床？”小禾倒是不怕，反倒问：“男鬼还是女鬼呢？”

    “有区别么？”林守溪问。

    “哦，师兄你这是荤素不忌呀。”小禾忍不住笑了起来，一副自己什么都明白了的神情。

    “我是说反正都是一死……”林守溪发现，很多时候，他与小禾的语言起不到交流作用。

    林守溪有些头疼，他必须言语暗示小禾或者想办法将她支回去，无论如何不能让白瞳黑凰剑经的秘密被孙副院知晓。

    他脑子飞转着。

    “师妹白天表现得真好。”林守溪忽然说。

    “是么……其实我那样子打耗力气得很，好在之后他们被震慑住了，也没敢再战。”小禾哼哼了两声，说：“这些杀妖院的弟子本事不大，一个个的倒是傲气，也不知孙副院怎么教的他们。”

    林守溪心中一紧，他平静地说：“我倒觉得孙副院是个好先生，不干涉他们的修行，使其各展所长。”

    “再厉害也是个半截入土的矮老头罢了。”小禾淡淡地开口。

    林守溪又想说话，小禾却是以指抵住了他的唇，“不聊其他人了，师兄抓紧教我剑经吧。”

    “……”

    林守溪略一沉吟，又有了主意。

    “上次我教到哪里了？”

    他做了一个大胆的举动——说这句话时，他顺手将一旁的《立甲剑御术》递给了小禾。

    他盯着小禾，屏住了呼吸，以眼神暗示……

    出乎意料的是，小禾很自然地接过了这本书，随手翻了起来，她翻到了某一页，递给了林守溪。

    “上次大概讲到了这里，乌龟防御术第三式！但上面的字太模糊了，我看不清，师兄帮我读吧。”小禾乖巧地说。

    林守溪一愣，旋即他就对上了小禾狡黠的目光，他立刻明白，小禾一直都知道屋子里有其他人，换而言之，她今夜忽然来敲门，就是来给自己解围的！

    想到此处，他紧绷的心弦终于得以松了下来。

    他开始读起这本剑经上的文字。

    这是他从藏经阁挑选的剑经，一共介绍了三招防守为主的招式，分别为立剑式、横剑式、背剑式。

    林守溪一边给她讲经书上的内容，一边为她讲解着，小禾认真地听着，时不时点头也时不时提出疑问。

    一个时辰后，林守溪合上了剑经，小禾乖巧地道了声谢。

    他们又聊了几句后，小禾与他道别，蹑手蹑脚地出门去了。

    林守溪注视着屋子里的黑暗。

    孙副院没有再出现了。

    或许对他而言，私下交换剑经并非什么重要的事，他暂时消解了怀疑，懒得再管。

    林守溪微乱的心也重新平静。

    他看着身侧的古朴长剑，皱起了眉，犹豫之后再次在心中默念：‘生呵死禁礼？’

    再没有一点反应。

    这柄长剑中封印的血妖似也用尽了力气，陷入了沉眠。

    林守溪犹不放心，他用绳索将剑绑在一侧后才继续睡觉。

    剑一夜也没有动静。

    第二天天亮，孙副院如常地将众人召集。

    早训之后，弟子们散开，各自进行训练。

    今日依旧有不少弟子想与林守溪比武，但小禾一整天都陪在他的身边，那些人慑于这小姑娘昨日的表现，也未敢造次。

    “师兄，我昨天晚上表现怎么样？”小禾眨着眼睛，问。

    “师妹表现很好。”林守溪说。

    “吓到了师兄了么？是不是很……刺激呀？”小禾微笑着问。

    林守溪看着少女清美的脸，无奈道：“师妹该不会是妖精变的吧？”

    “是哎。”小禾大方地点头，“那你猜猜看，我是什么妖精变的？”

    “嗯……不是男妖精就行。”

    有弟子原本想来挑战林守溪，不慎听见他们的对话，他用怪异的眼神打量了他们一番后，皱着眉犹豫着走开了。

    小禾今日心情颇好，她拉着林守溪去各个大堂练习了一番。

    射箭、走桩、剑法，少女每一项皆发挥出色，引了不少围观者，一时风头无两。

    小禾在他们眼中只是个有些清秀的小丫头，但杀妖院尚武，如今这清稚的少女在许多人眼中已无异于绝代佳人了。

    林守溪一直在她身边，跟着一同吸引了不少目光。

    这些目光中不乏轻蔑、羡艳与仇恨。

    林守溪的存在总让许多人慨叹容貌的重要性。

    当然，也有不少三观颇正的弟子是乐观的：“红颜易老，容貌驱动的爱欲就像是一杯水，哪怕不摇不洒也早有一日会蒸尽的，此刻那少年或许沾沾自喜，但数年后小禾长大了，倦怠了，这个所谓的师兄失宠后，定会悔不当初的。”

    这番话是站在林守溪的身后说的。

    林守溪也并未假装没听见，他回过头，目光与说话者对上了。

    一时间，周围的人目光都聚集了过来，以为这个看上去冷淡的少年终于被激怒了。

    谁知林守溪颔首，“你所言极是。”

    倒是说话者又被他气到了，他想要说些更严厉的词句，林守溪却又率先开口：“红颜易老，但修真者所求的是长生。”

    屋内稍稍静了些，弟子们敌意的目光更甚，仿佛在说你这样吃软饭的也配谈长生不老？

    唯有小禾收起了箭，脆生生道：“师兄所言极是。”

    两人一道出门，在大家的注视之下走向了下一个木堂。

    这是桩堂。

    桩堂遍地冰霜，裂目佛居坐中央，眼观八方，梅花桩、冰桩、刀山、剑林分立四处，皆是练习步法之处。

    小禾很喜欢这里，她跃上不停移动的梅花桩，羚羊般跳跃着，身姿灵巧，似在翩翩起舞。

    她一边跃动着，一边邀请林守溪上来试一试。

    林守溪拒绝了，“这些木桩的移动并非是全完无规则的，它们变化的循环是一百三十六次，短时间在此练习或有裨益，长期而言却反倒是种禁锢。”

    “真的假的？”

    小禾将信将疑地看着足下的梅花桩，认真地观察了一会儿，没什么头绪。

    她又玩了一会儿冰桩，觉得除了冷了点也没什么不同，很快她又来到了剑林下，剑林是无数铁剑构筑的领域，时而有剑从脚下刺出，从头顶落下。

    小禾在其间穿行，宛若闲庭信步，没有一支铁剑可以触碰到她的衣角。

    接着，她又来到了刀山前。

    少女弯身翘脚，脱下了自己黑软的靴子，将小白袜去剥去，叠好放在靴筒里。

    “师兄帮我看好，可别让小贼偷了去。”

    小禾嘱咐了一句，然后赤着足跃上刀山，粉白色的柔软足心与刀锋相触，看似惊险，鲜血淋漓的画面却没有出现。

    她提了口气，张开双臂保持着平衡，在刀山上小心翼翼地走着，走到刀山中央后，她停下了脚步。

    “这剑林与刀山不错，那梅花桩与冰桩却是太简单了些，应改改。”小禾指点道。

    “你这语气，倒像是大小姐在视察自己的家族。”林守溪打趣道。

    “师兄开什么玩笑呢？”小禾眸光幽幽，“我哪来的当大小姐的命呢？”

    林守溪一笑置之，“是你太厉害了才会觉得简单，对其他弟子而言可不是这样的。”

    “明明师兄比我更厉害，为何非要藏着掖着呢？”小禾问。

    “我尚未凝丸，哪里厉害了。”

    “凝丸不是唯一的标准，这种轻视是会让人丧命的。”小禾认真地说。

    “师妹说得有道理。”林守溪没有否认。

    小禾想了想，说：“你也来爬爬看吧，这刀山有些意思的。”

    “不来。”林守溪拒绝。

    “哎，就当是师妹被困在这里，四周危险重重，我力气用尽出不去了，你……总不能见死不救吧？”小禾露出了楚楚动人的神色。

    “你自己可以出来的。”林守溪耿直道。

    “出不来！”小禾任性地回应。

    林守溪犹豫了一会儿，然后当着小禾的面，将那双黑色软靴提起，转身就走。

    小禾呆滞了一下，旋即恼道：“你干什么呀，站住！”

    林守溪脚步不停。

    小禾气得跺了跺脚，“你这小贼，给我回来！”

    她清叱着，足下生风，飞快掠过了几片惊险的刀山，纵身追去，将这偷靴贼擒拿归案。

    “你看，你是可以出来的。”林守溪振振有词。

    “你……”小禾气势汹汹地看着他，“师兄，我要挑战你！”

    小禾可不给他拒绝的机会，话音未落，拳头便已招呼了上去。

    杀妖榜第六与第十七的战斗，突如其来地展开了。

