    出道单曲和专辑的选曲要同时进行，作为一支未出道的乐队，他们的词曲储配阔绰的很。

    不仅有美和酱从小学开始作的曲，她和岩桥慎一相遇以后跟交作业似的时不时完成的词曲，除此之外，还有中村正人积攒的库存曲。

    制作一张专辑绰绰有余。

    当然，还要牢记FIR的教训，不要把好歌都放到同一张专辑里。

    选曲会开了几场，出道单曲毋庸置疑，是比赛时的那首《好开心！好快乐！好喜欢！》，至于最后确定下来的专辑曲名单里，九首是美和酱的歌，只有一首用了中村正人的库存曲。

    之所以这么安排，原因简单而又朴实，美和酱给别人的曲子作词的本领还没练到家。本着不把半成品拿给消费者，暂且先唱她的歌。

    要出道，不光得选曲子，还有其他各方各面的事。

    在他们行动的时候，CBS索尼也在行动。

    出道发布会定在四月最后一天举行，发布会举行前，唱片公司的人已经开始将乐队的资料送去电视台、广播放送局、唱片行等处，为乐队的出道进行造势。

    在这期间，派来负责乐队事务的随身经纪人也就位，是一名姓沼田的，年纪在三十五岁的男性。

    除了经纪人，还有同时派来的专门负责他们的造型师。作为出道准备的一环，乐队接下来要参加几个音乐杂志的拍摄，还要进行简单的访谈。

    实力派的乐队，对外在形象的要求没有那么高，所以，三个人都没有被要求去做什么牙齿矫正之类的事，百分百纯天然的脸是保住了。

    演唱会时的服装道具另当别论，但是，要上杂志或者电视的话，还是要多听造型师的建议，当然，也会保留一些自己的坚持。

    岩桥慎一和中村正人的服装方面需要费心的地方不多，来回就那几套。

    美和酱作为乐队的核心人物，还是唯一的一朵花，自然是被重点关照的对象，所以，多数有关服装或者发型的争吵，都是来自美和酱和造型师的——并且很神奇的，多半是以造型师妥协告终。

    每当她挥舞起胜利旗帜，保住自己的个性时，岩桥慎一都忍不住在心里想，在不妥协这件事上面，美和酱大概很少会输给什么人。

    不过，对于这种争执，中村兄就不客气得多，总是笑着吐槽一句：“头脑真够顽固的。”

    而作为回应，美和酱就回敬给中村兄一张“你在说什么？”的脸。

    这种时候，就是岩桥慎一在旁边看热闹的时候。

    ……

    兵马未动，粮草先行。

    出道发布会还没开，就先开始准备音乐杂志的出道访谈。出道发布会还没开，就先已经进入录音室开始了录音。

    录音制作是在索尼信浓町的录音室进行，这座1978年完工的录音室，是全曰本最顶尖的录音室，一向是高质量录音的代名词。

    信浓町studio出品，必属精品，至少在录音质量上。

    初次录音是在四月二十日，三人先去唱片公司，又由沼田送到录音室去。第一次到顶尖录音室来工作，不管是美和酱还是她的两个小伙伴，都有点隐约的兴奋。

    这种赶脚，跟进了憧憬的女孩子的房间差不多。

    不光设备一流，合作的团队也是顶尖的，对美和酱来说，跟顶尖团队合作是享受，而对岩桥慎一和中村正人这两个半幕后人士来说，跟顶尖的团队合作的过程，也能够成为一个学习和取经的过程，这也正是来信浓町studio录音的那阵兴奋的来源之一。

    设备调试完毕，美和酱走进对面的录音间。

    她带好监听耳机，站在麦克风前。录音师指示她试一试麦。

    顶级的录音间，似乎跟她之前去过的录音间看上去差不多，但是，又跟她之前去过的录音间都不一样。

    美和酱看着对面的玻璃墙，录音师对她打了个开始的手势。

    她心情愉快，像个孩子似的，说了一句：“Hi， How're You Doin'?”

    ……

    录音在信浓町studio，后期制作则预定在腐国进行，趁此机会，财大气粗的CBS索尼甚至还安排了一次公费出国旅游，一边到腐国完成后期，顺便拍一拍出道专辑的照片。

    得知这样的安排的时候，美和酱兴冲冲的去检查护照，对这场公费旅游兴致高昂。虽然连录音室都还没进，就先已经在心情上准备起了出国旅游的事。

    对比美和酱的兴奋，岩桥慎一要淡定许多，确认了腐国行要持续一周以后，他首先要做的，是提前先安排起了这段不在曰本的时间里的工作。

    《17岁》这张单曲，预定在了四月二十八日发行，现在这一阶段，单曲制作完毕，又正值发行之前，刚好是个不长不短的空窗期。

    不过，等到前往腐国的时候，第二张单曲的制作大概正好是进行到中期，到时，只能先跟森高千里那边进行协调。

    这张单曲的成绩，决定了岩桥慎一为她规划的这条路是否能继续走下去、决定了GENZO作为制作公司是否能拥有第一个作品、同样，也在某些程度上，决定了森高千里的未来。

    现在仍旧在继续进行的恰饭之作——跟东京音乐工业会社的翻唱专辑合约，岩桥慎一早就已经不再插手，而是交给别人练手。

    倒是为乐队天国的优胜者制作单曲这件事，现在还不确定这段他不在的时间，是否会有新的优胜者被淘汰，即使刚好碰了巧，暂时交给栗林诚一郎揽个总，再有平川达也等人打辅助，撑一撑不成问题。

    不过，暂时这样可以，长此以往还是行不通。所以，接下来GENZO的一个重要事项就是扩招新鲜血液。

    尤其是在DREAMS COME TRUE签约了CBS索尼以后，美和酱跟中村正人的曲子用起来就要麻烦多了，别的不说，一笔支付给CBS索尼的使用费是不能少的。

    虽然之前用这两人的曲子时也要支付使用费，但是比起之前的友情价，现在的价码有点GENZO不能承受之重。这样一来，现在就相当于一下子失去了两个作曲家。

    所以，不光是制作人，词曲作家也要积极吸纳。

