    358团总部。

    楚云飞看着墙上挂着的地图，他一头的懵！

    自己穿越前，就是一个普通的上班族。

    现在一穿越来，就当了团长。

    虽然有一些记忆打底，但是记忆这玩意能当饭吃？

    上一场偷袭坂田联队的作战计划都是参谋部搞出来的。

    自己不过是动动嘴，说就照这计划行事！

    事实上那计划到底好不好，楚云飞真的不是很清楚的。

    难道往后也是要这样搞？

    作战计划就交给参谋部搞出来，自己就一个字。

    同意？或者不？

    哎！

    如果是其他时间还好，自己到不了写份辞职报告。

    可是现在这个时候，写辞职报告。

    自己能去哪里？

    重庆?延安？还是国外？

    就现在四周被鬼子包围，去其他地方根本不现实。

    至于辞职，更加不可能了。

    有大军保护。安全不说，最起码喝的喝的都是好的。

    要是辞职了。你靠什么来生存？

    辞职是不可能的，这辈子都不可能辞职。

    自己怎么都要保着这份官职，好吃好喝的活下去！

    想明白自己现在的处境，楚云飞开始思考着。

    自己怎样在这个时代活下去，而且还要活的更好。

    当然还有一件非常重要的事就是，给予日军最大的杀伤。

    他娘的。穿越前是没有机会。

    现在既然让老子穿越过来了。

    不多杀鬼子，岂不是对不起自己的良心。

    可是自己应该怎样做，才能杀鬼子？

    就在楚云飞苦思时，参谋长方立功走了进来。

    他激动地说：“团座，上头的嘉奖来了！阎长官嘉奖团座5千个大洋，还答应尽快将弹药补齐！除了这个，总统也有嘉奖，足足2万个大洋！团座这可不是法币，是银元！”

    法币贬值到已经和卫生纸差不多了。

    银元的话，就十分有诚意了！

    打了一场胜仗，就嘉奖了2万5千大洋。

    不过……

    2万5千大洋听着是多，但是自己现在是358团的团长。

    在自己的地盘上，谁敢亏待自己？

    吃的喝的都是最好的。

    就像这团总部，原来是山西一个老财的宅院。

    现在是自己的总部。

    至于为什么会变成自己的总部。

    不要问！

    问了就是地主老财为了抗日，自动献出自己的院子！

    所以钱对自己现在的意义不大！

    根据一些记忆，楚云飞犹豫了一下，说：“方参谋。你拿出一万个大洋给那些死去的弟兄当安家费！”

    “是！团座！”听到楚云飞的安排，方立功并不意外。

    358团能成为晋绥军的主力，就是因为能打。

    能打，也是这个团长不喝兵血。还时常拿出自己的俸禄，救济手下。

    能得手下拥护！

    所以能打！

    “你带上一万个大洋去吉县克难坡活动活动。该给的钱不要省。但是拨给我们的枪支弹药一定是要好的。当然最重要的一点是，你想办法要求多一些火炮。山炮要是拿不到的话，迫击炮也好！”

    听到团座要拨钱去活动，方立功十分激动。

    团座终于开窍了！

    知道走关系了！

    要是团座不那么傲气，只想着靠着自己的本事上位。

    就他凭山西五台山人，以及黄埔5期的身份，不管是在晋绥军，还是中央军，现在绝对不会只是当一个小小的团长。

    师长都够资格了！

    方立功高兴地说：“属下定不会辜负团座的期望！”

    ……

    第6集团军司令部，杨爱源书房。

    “总司令，这是坂田那个老鬼的刀，是一把大佐军官刀！这是楚团长献给司令你的礼物！”

    明面上是一把大佐军官刀，但是地上可是摆着装满一万个大洋的箱子！

    杨爱源看到，顿时生气地说：“你当我杨某是什么人，快拿走！”

    方立功当然没有带走，他笑着说。

    “杨司令，楚团长可是一直很尊重你！他说他能当上团长，也是总司令你的关照。这不，他现在有钱了就想表示一下心意。哎，要不是这次我团为了消灭坂田联队，伤亡惨重。需要不少钱给死去的兄弟当安家费。不然楚团长是恨不得将全部银元都拿来孝敬司令你！”

    杨爱源听到，没有继续过问钱的事。

    他着急地问道：“这一次你们团伤亡了多少人？这一仗你们是怎么打的？”

    伤亡这些经常不会在电报上展示，或者是一笔带过。

    是战后提交的报告才会有详细的说明，不过这报告放在机要处。杨爱源还没有看。

    现在方立功就在这里，他就想要问清楚一点。

    看到总司令询问了，方立功知道该是叫苦的时候。

    他先是讲述了一下战斗经过，重点当然是358团英勇奋战的事迹。

    末了，他眼睛有些朦胧，悲哀地说。

    “这次为了彻底打垮坂田联队，我团奋勇拼杀，阵亡了1100多人，重伤400余人，轻伤无数！更重要的是这次我军枪支损耗的比较大，炮弹更是几乎全用光了。司令，看在我们英勇奋战的份上，这次还请司令多调配一些火炮弹药给我团！这样我团才可以继续奋勇杀敌，争取早日打跑鬼子！”

    听到方立功的叫苦，杨爱源就知道对方这次来的目的是什么了。

    他沉思了一下。

    358团可是自己集团军的主力，更不用这次他击毙了坂田大佐，击垮了一个联队。很是给自己长了脸。

    358团这样能打，多给一点物资也是应该的！

    他看着方立功问道：“你们团缺少什么？”

    听到总司令这样询问，方立功知道有戏了。

    他忙坐直说：“要是能调配1千支79式步枪，50挺捷克式轻机枪，20门迫击炮，1千发炮弹，2门山炮……”

    方立功越说越小声。

    因为他看到杨爱源的脸色十分难看。

    要是抗战前，看在是自己的爱将请求份上。这差不多一个团的装备，杨爱源就给了。

    1936年中期，预测到日军将会大举入侵关内了。

    山西兵工厂军加大产量，这段时间总共生产了24门16式105mm山炮。

    同时月均可生产65式步枪（仿三八大盖）800支，79式步枪（中正式3000支。

    捷克式轻机枪600挺，92式重机枪90挺。

    17式75mm山炮40门，13式75mm山炮200门。

    迫击炮150门，迫击炮弹8万发。

    手榴弹30万枚，子弹150万粒，炸药123吨。

    但是民国二十六年（1937年）11月太原失陷，在此之前，阎锡山虽曾亲督搬迁，但因战局突变，至使时间仓促，运输困难，所以大部机器未能运出，落入敌手。

    现在城固、广元、中部、乡宁等几个分厂，每月只能造步枪共约3000支，轻机枪100挺，手榴弹弹80000颗。迫击炮30门，迫击炮弹约1万发。山炮2门，炮弹200发。

    至于16式105mm山炮是一门都造不出来了。

    虽然自己是阎锡山的第一心腹手下，但是第二战区不算第十八集团的共军，还要给第7集团军，第9军，32步兵师、14步兵旅、5骑兵师、3骑兵旅补充弹药。

    怎么可能给一个团那么多的枪支炮弹。

    杨爱源哼了一声说：“之前消耗的弹药给你们补齐。另外多调配给你们300支79式步枪，10挺捷克式轻机枪，5门75mm迫击炮，500发炮弹。至于山炮。看在你们消灭坂田联队的份上，就嘉奖你们一门13式75mm山炮！”

    本来方立功就是漫天要价，落地还钱。

    他这次只是想着能要有两三门迫击炮就好的。可是没有想到长官竟然一次性调拨了5门迫击炮，还能捞到一门山炮。这可真是意外之喜啊！

    方立功站起立正敬礼说：“谢司令！”

    杨爱源也是站起来，严肃地说：“我是将炮弹给了你们。要是挑不起大梁，可就别怪我无情，将这些炮弹收回来，送给其他团！”

    “请司令放心，我们358团绝对不会让你失望的！”

    “拿着我的批条去军需处交接物资吧！”

    “司令保重！”

    “嗯！去吧！路上注意安全！”

    不单是拿到了5门炮击炮，还捞到了一门山炮。

    大丰收！

    从司令楼出来，方立功感觉脚都是飘的！

    方立功心情大好，李云龙心情却是糟糕到，一整天脸都是黑的。

