    “喝茶。”谈性挺浓的唐遴坐到了邓支几身边，亲自婚”几添茶水。碧绿的茶末一圈圈荡溢，那克凡忙不迭伸手去接，但为时已晚。

    “你再看看这个。”唐逸拿出几页文章轻描淡写的递给了邓克凡。

    那克凡也没怎么在意，但接过来看了下去眼神就是一凝，这是省检察院提出的在全省司法战线对冤假错案进行自纠自查的倡议，不消说，自然是省检察院那位雷厉风行的岳敏检察长牵头搞出来的。

    那克凡拿眼瞥了一下，唐逸正微笑看着自己，心里不由得微微有些紧。近年来，舆论媒体的声音渐渐强盛，加之刑侦技术力量、办案方法和以前有了翻天覆地的变化，早年一些“冤狱”不时被媒体的力量放大。也成了当今社会最关注的热点话题之一。

    何况就算到了现在，很多地方公安司法部门也没有摒弃一些过时的传统办案办法，这也给极少数害群之马从中鱼目混珠颠倒黑白制造了机会。

    问题是，如果真的对一省之维安机器进行轰轰烈烈的“清算”所酿成的灾难后果谁承担得起？就算上下一心，尺度把握得当，谁又敢保证不会出件么乱子？更不要说据一生致力来纠正冤案错案会造成的社会影响了。

    那克凡知道岳敏心里是有这个热血的。这位检察长本就偏激强硬，大概也就唐逸书记营造的这片土壤能滋润的他风生水起，换另一个。环境。能不能安安稳稳回家卖红著还是未知之数。

    但唐书记呢？他心里到底是怎么想的？

    如果说唐逸赞成省院的倡议邸克凡不会觉的有丝毫奇怪，到了唐书记的层面那是用大智慧考虑问题，所思所想并不是那些芶合钻营的官员们所能揣测的，旁人看到的是乱子，是政治影响，唐书记所看到的偏偏可能是另一方天地。

    斟酌着用词，非克凡还是谨慎的提出了自己的不同意见：“辽东反腐机制已经走在全国前列，遍地开花不如做精一门，只要咱们的反腐机制成熟了。展了，真正融入我们的政治生活了，我相信目前很多社会问题到时候都会迎刃而解。”一切社会不公的根源都来自于权力的，邓克凡对这点理解的很透彻。

    唐逸轻轻的笑了，赞赏的看了那克凡一眼，没有再多说什么。

    轻巧大方的藤椅，玻璃钢的圆桌，细密交织的藤条古朴、清爽，圆桌上有一束散着幽香的兰花。苗英副省长的待客室不落俗套，给人一种赏心悦目的感觉。

    和苗英老两口相对而坐，轻轻品着香茗，唐逸就笑：“怪不得不肯搬家呢。还是这里清静，比西山好。

    唐逸是第一次来苗英家里做客，刚刚在省委常委会上通过了推动省内干部异地交流的决议，常委会一直开到了深夜十点，对于一些人来说，组织部拿出的新办法很危险，很可能这次声势浩大的干部交流之后，他们再无立锥之地，已经支离破碎的辽东政局的平衡会进一步被打破，坚决贯彻省委或者说贯彻唐逸意见的干部集团会进一步得到重要，而已经边缘化的某些干部处境会更危险。是以才会有人在常委会上竭力反对。但在唐逸的支持下，决议还是以比较大的优势通过。

    说起西山唐逸就摇了摇头，在组织部内部讨论这份草案时外面就有人吹风。说再这样搞下去，辽东就是他唐逸的独立王国，张震是他唐逸的吏部尚书。唐逸想整谁，张震就第一个跳出来，现在唐逸想秋后算总账。组织部又当了急先锋。

    对于这些议论，唐逸很无奈，或许这类传言很快就会吹到某些中央领导耳朵里，一个，过于强势的省委书记是高层任何人都不想见到的，是以也就难免最近有风声传唐逸会被调离辽东。

    很多时候，软刀子才更可怕。

    唐逸也知道，现今辽东暗潮涌动，很多人都在等机会，等一个可以令高层下决心将自己调离的机会，当初有人提议自己进入政治局任候补委员。又何尝不包括着使得自己离开辽东的妥协意图？只是自己坚决的拒绝了而已。

    本来反贪局引起的一系列风波可能是他们的一个机会，虽然被暂时压了下来。但只要自己一天还在辽东，这些人就不会死心，尤其是自己的声望、在辽东的影响力膨胀的太快，纵观改革开放后的三十年政治格局，尚没有一位省委书记这般如日中天，在党内引起各种非议在所难免，毕竟个人的地域影响力太过强横，容易造成地方和中央争权的现象，十九大后，政治地位急蹿升的唐逸愕然现自己不知不觉就走入了这么一个略带尴尬的境地。

    尤其是共和国政治的各种“新现象”几乎都出现在辽东，反腐机制改革、农业改革以及劳保改革，加之大力气推行的保障性住房建设，辽东可以说时时刻刻都处在风口浪尖之上，而这种情况下尚能用赢弱双肩硬生生扛着辽东经济飞展的年轻省委一号。除了令人佩服外更加多的是令人升起敬畏忌惮之心。

    其实有时候唐逸倒是很感激川南省委书记刘响，时不时鼓捣出大动静的刘响很是吸引舆论的注意，到是一定程度上缓解了唐逸的压力，尽管如此。静悄悄施展自己政治抱负的唐逸在高层一些人眼里，想来要比刘响出格多了。

    苗英想来很理解唐逸现在的处境，微笑帮唐逸斟茶，笑着说：“辽东稳，您就稳。”在公在私，苗英也不希望唐书记现在离开辽东，现在辽东的各种变化，无疑是很令苗英振奋的，而唐逸一旦离去，刚刚在唐书记艰难经营下有了雏形的新局面，怕是很快就面目全非，一切东西又重新回到原点。

    “金石良言。”唐逸笑了笑，现在能推心置腹和唐逸说话的也不过寥寥几人，苗英算得上一个。

    “所以在全省推动农改，我有些犹豫啊！”唐逸这次是真的犹豫了，在这个敏感时刻，开始加快农业改革步伐。实在不是很明智的行为。未完待续

