    祗园抬了抬与亚恩连在一起的手铐，说道。

    “亚恩，你这胆魄还真是惊人，竟然敢这样挑衅他们，要知道我们现在可还是堂吉诃德家族的俘虏啊。”

    “那又如何？作为正义的海军，任何时候都不能在海贼面前展示出软弱，否则那些海贼只会越发的得寸进尺。”

    亚恩以着平静的语气答着，让人下意识为之信服，那无形流露而出的胆魄和觉悟，更是让祗园怦然心动。

    当然，祗园心中依然不免有着几分疑虑，问道。

    “亚恩长官，你说世界政府真的会拿出百亿贝利来将我们赎还回去吗？”

    亚恩笑了笑，说道。“这种理所当然的问题，就不必再问了。”

    被亚恩这么一安慰，祗园的内心顿时安定了不少。

    然而，事实上亚恩很清楚，假如是在正常情况下，别说是区区的海军少将和上校成了俘虏，就算是海军大将做了俘虏，世界政府也未必会拿出百亿贝利来赎人。

    这无关世界政府是否具备支付百亿贝利的能力，而是世界政府会认为与海贼进行这种交易谈判，有损世界政府的威严。

    别的不说，过去海贼劫持世界政府加盟国士兵作为人质要求赎金之时，路奇选择先行将人质全部杀光的做法，就足以体现世界政府对于此类事件的态度和做法了。

    不过这一次，亚恩很清楚世界政府除了会支付作为柯拉松加盟“王下七武海”的种种条件之外，额外的百亿贝利也一定会如数支付。

    这一点，就算亚恩和祗园并没有成为俘虏和人质，其实也一样。

    因为，世界政府还需要柯拉松后续提供更多的关于“虚圈组织”的情报，起码在没有完全确认了“虚圈组织”虚实之前，他们一定不会放弃笼络柯拉松。

    所以，本质上其实只是想赖在德雷斯罗萨王国偷偷懒的亚恩，自然是完全不担心自己的安危问题。

    ‘接下来，就能好好地度假了……’

    亚恩看着窗外德雷斯罗萨王国那一片美丽的花海，顿生愉悦的感觉。

    然而，就在此时，一声巨大的爆炸声响起，硬生生将亚恩原本美丽的心情打断。

    “轰！！！”

    紧接着，一个厚重的声音几乎传遍了大半个德雷斯罗萨王国。

    “嗯？这里就是那什么虚圈组织成员的地方吗？那个叫代号‘圣哭螳螂’的柯拉松给我滚出来。”

    下一刻，又是一连串的轰鸣声响起，在港口的位置一大片烟尘缓缓地升腾而起，隐约可见大片大片港口的建筑在消失。

    入侵者？！

    很快，原本还在宴会厅之中的堂吉诃德家族干部们齐刷刷的现身，然后飞快朝着港口的位置赶了过去。

    看着堂吉诃德家族干部远去的背影，祗园忍不住小声地问道。“亚恩，怎么办？这似乎是个趁机逃跑的好机会。”

    亚恩沉吟了一下，说道。“不急，先靠过去看看。”

    “好！”

    如今渐渐对亚恩言听计从的祗园没有丝毫的异议。

    不过由于亚恩的身体不好，并且还是处于被“海楼石”压制的状态之下，所以亚恩和祗园只能是慢悠悠地走过去。

    而在这期间，港口方向的战斗已经全面地爆发了。

    琵卡所制造的庞大岩石巨人现身，有着水流冲天而起，飞翔斩击的余波更是不断地朝着周围炸开。

    在那未知敌人的攻击之下，似乎是所有的堂吉诃德家族干部都出手了，足以说明入侵者的恐怖和强大。

    这也让亚恩的表情渐渐凝重了起来！

    虽说在这片伟大航路后半段“新世界”之中，强者如过江之鲫一般多，但是可以将整个堂吉诃德家族逼迫到这种地位的强者可不是大白菜。

    更别说以着柯拉松如今的实力，就算还没有办法完全解放“圣哭螳螂”的力量，但也已经是属于站在大海最上层次的那一等级强者了。

    终于，随着亚恩走到了一处临近港口，能够俯视到港口状况的高楼之上，他终于明白到底是什么入侵者将堂吉诃德家族逼迫到这种地步。

    身形强壮庞大，肌肉如钢浇一般，一头浓密的金发绑着一条马尾辫和两条麻花辫，下半脸戴金属颚，最为显眼的则是头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。

    “百兽海贼团”最高干部“三大灾害”之一：“旱灾”杰克，悬赏金额十亿贝利！

    而此刻的杰克在堂吉诃德家族干部的围攻之下，身姿却是佁然不动。

    不管那些堂吉诃德家族干部们如何进行攻击，落在杰克的身体之上都仿佛没有造成丝毫的伤害似的。

    “地翁拳究极密技·战斗保拳·G之刻印！”

    “地狱之万吨拜斯！”

    “究极角撞”

    ……

    不，更为准确来说，这根本就不是正常的交战，而是杰克平静地站在原地一动不动，任由着堂吉诃德家族干部们的围攻，任由着他们进行攻击。

    可是……没用！

    不管是战斗秘技，还是天赋攻击，亦或者是恶魔果实能力，种种的攻击落在杰克身上别说是让他受伤，甚至杰克连脚步都没有后退丁点，眼皮都没有眨一眨。

    “让开！”

    凝聚出数十层高楼大小的岩石巨人的琵卡发出他特有的尖锐女性声音，控制着岩石巨人朝着杰克挥下那堪比巨山一般的拳头。

    “轰！！！”

    一声让大地颤栗的轰鸣声响起，整个港口的大地在琵卡的这一击之下都出现了龟裂，浓郁的烟尘如风暴一般朝着四周卷席蔓延。

    然而……

    “真是无力的攻击，这就是所谓虚圈组织成员的海贼团实力吗？”

    杰克那充满着不屑的声音从岩石巨人的拳头下传出，让堂吉诃德家族的干部们瞳孔为之一缩。

    怎么可能？！

    琵卡所凝聚而成的岩石巨人或许有着许多缺陷，例如行动缓慢，硬度不足等等问题，但是他的力量却是恐怖无比的。

    这样……都没办法给“旱灾”杰克造成伤害吗？

    这就是“百兽海贼团”三大灾害之一“旱灾”杰克的可怕吗？

