
“别着急，慢着点。”

周从文的声音又一次传过来。

“小周，你这是干嘛呢？”肖凯疑惑的问道。

“看一个患者大便。”周从文道，“肖院长，你去胸科等我一会，不好意思啊，正好手头有事。”

“哈哈哈，医生么，很正常，你在哪呢？”

“我在五楼普外科。”

“行，你先忙。”肖凯也是临床出身，知道处置患者是第一顺位要做的事情。

至于自己这个外地的院长，其实并不是很重要。或许周从文已经把自己给忘了，正在假装很熟。

五楼普外科么？周从文一个胸外的医生跑那去干什么。

肖凯一边琢磨，一边走进电梯，直接去五楼。

进了普外科，肖凯一间病房一间病房的寻找。3号病房里几名医生围在床前，像是教授带教一样，正在围观着。

肖凯在人群中看到周从文的身影，不过他没说话，而是静悄悄的走过去凑近看了一眼。

患者身子下面放了一个大便器，看样子正在大便。

这有什么好看的？肖凯完全想不懂。而且按照人类正常的生理反射来讲，围观的人越多就越是容易便不出来。

周从文他们有点过分……是什么特殊的癖好么？还是心里没数？亦或是带实习生呢。

肖凯四周看了一圈，看见了抢救车、看见了准备好的切开包、注射器以及其他抢救用品。

患者年纪很大，可也用不到抢救吧，肖凯心中有些不屑。

年轻人就是年轻人，瞎胡闹！

猛然间，一股子臭烘烘的味道弥散开来，肖凯皱眉掩鼻，向后退了半步。

然而周从文像是三天没吃屎的……像是……什么都不像，他不退反进，戴着无菌手套，看样子迫不及待想要看患者大便。

患者大便很顺畅，20秒后便完。

肖凯见周从文第一时间端起大便器，他心中好生无奈。

在自家医院，就算是实习生也不会对患者的大便这么感兴趣。

简直不知道该怎么形容，黄老的关门弟子竟然对大便这么感兴趣，是不是太丢人了？要是黄老知道，会不会被气个好歹的。

“出来了，没有血！”周从文脸上漾起一层洁白的光芒，一刹那肖凯怔住。

他看见周从文由内而外的笑，轻松自在，笑容仿佛是一道光，让自己心里也感受到安静祥和。

什么出来了？大便么？那是护士的活儿啊，肖凯随后想到。

“我去，真出来了？！”沈浪右手握拳，猛的挥舞了一下。

“运气不错！”周从文微笑着，小心翼翼的翻动……肖凯远远的看了一眼大便，一下子被石化。

那坨大便就像是美杜莎的凝视一般，让肖凯茫然无措，忘了自己在哪。

大便有各种颜色，老临床都清楚，最怕看见鲜红和柏油样便，因为那意味着出血。

当然还有其他颜色。

但眼前这……绿色里掺杂着白色，白色的好像是金针蘑？绿色的，是特么韭菜！

这是什么玩意！

肖凯恍惚茫然的看着周从文戴着无菌手套小心翼翼的在韭菜和金针蘑里找什么。

无数的问号在肖凯头顶冒出来，一个接着一个，永无终止。

很快，周从文轻轻捻着一个改锥，把大便器放到一边。

“出来了，暂时没看见血。高哥，谨慎起见让老人家禁食水1-2天，监测血常规。”

改锥！

我去！大便里怎么会有改锥！

肖凯头顶的问号一下子变成惊叹号，还是一排接着一排的惊叹号，无穷无尽。

所有不解的事情都可以理解。

这玩意在肠道排出来，一不小心就会出现刮伤、出血。

可改锥是怎么排出来的？！完全不可能啊！

肖凯怔住，他不相信自己眼睛看见的事情。要不是亲眼看见，不管谁说，肖凯都不会相信。

肠道长什么样肖凯见过无数，弯弯绕绕的肠道里……不对，应该是直肠异物，肖凯马上给了一个合理的解释。

“肖院长，你怎么来了？”周从文一脸轻松的放下大便器，摘掉手套，转身看见肖凯。

他热情的伸出手。

肖凯一张脸变成了茄子色，刚刚周从文虽然戴着手套翻动大便，现在手套已经摘掉，可握手的话也有点恶心。

不过肖凯还是遏制住自己心里的异样，满脸笑容的伸手和周从文握了握。

周从文个的手很干燥，没有汗水。

“直肠异物么？这可不是咱们胸外科医生的活。”肖凯笑道。

小医院就这样，科室分工不明确，一个外科医生相当于全科医生，什么活都干。

“哦，不是。”周从文笑道，“老爷子有阿尔茨海默病，吞了一个改锥进去。幸好没伤到食管和胃，这不就排出来了么。”

“……”

淦！

肖凯心里传来一个响亮的声音。

吞进去一枚改锥？！

也就是说这枚改锥是从胃一路走过所有肠道，顺着肛门排出来的。

也就是说……

也就是说……

肖凯一下子怔住。

“肖院长，你这是来参加年会？这也太早了吧。”周从文笑呵呵的问道。

“改锥？怎么经过肠道的？没有出血么？真的没有？”肖凯瞬间失神，摇身一变变成十万个为什么。

“让患者吞服了大量韭菜和金针蘑，包裹住改锥后顺着肠道排出来的。运气比较好，暂时没发现有出血的迹象。”

肖凯震惊了。

吞服韭菜和金针蘑，这是怎么个原理呢。

“肖院长，回病区说吧。”周从文脸上的笑容很真挚，很热情，比那天晚上两人闲聊的时候要熟络很多。

“周……小周，你怎么做到的？”肖凯还有些茫然失神。

“老人家年纪大，有严重的心脑血管疾病，手术风险大，他本人也不同意手术，所以就试一试。”周从文道，“和我没什么关系，只是老人家运气比较好。”

没什么关系……

肖凯侧头看着周从文的脸庞，和自己记忆中一样，青涩中带着成熟、老练，复杂而矛盾。

而且周从文解决的问题，解决问题的办法匪夷所思，天马行空一般，无迹可寻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70197341"  chaptername="550  给黄老丢人的关门弟子">加入书签</a>
</div>
