    看到这一幕，麦子明显急了，对叶清弦叫道：“你这恶毒女人，快给他解毒！”

    叶清弦耸肩：“我必须碰触他才能给他解毒，问题是你的搭档会接受我靠近吗？他就不怕我趁机偷袭？”

    麦子看帕尔马，帕尔马笑笑：“想都别想。”

    麦子大急：“帕尔马你在担心什么，你又……”

    “闭嘴！”帕尔马猛然一声断喝，喝止了麦子，麦子闭嘴，却只是愤怒的瞪帕尔马。

    君临火上浇油：“清弦的毒很厉害，他最多再撑九十秒就会死，而死人是没有交易价值的。”

    帕尔马摇头：“我说过了，我不在乎。”

    君临笑道：“你也说过，你是四级，就算同时对付我们三个你都不怕，既然这样，为什么怕清弦靠近你？”

    帕尔马脸一沉，随即又笑了起来：“你很厉害，好吧我承认，每个人都有秘密，我之所以不想让那个女人靠近，是因为我不想她发现我的弱点，而这个女人拥有跳跃和隐身，我没有杀死她的把握。”

    君临便道：“是啊，每个人都有秘密，可惜我的秘密好像都被你们发现了。不过也无所谓，力量嘛，该展现的时候总是要展现的。”

    帕尔马道：“那不如这样吧，我们打个商量。我不杀这小子，而你只要回答我几个问题。”

    麦子大急：“帕尔马，不可以！”

    “闭嘴！”帕尔马瞪了他一眼：“不是我不愿意帮你，但是你看到了，这个家伙非常小气，他不愿意为这个家伙花积分。”

    麦子怒道：“我到觉得是因为你也是走自体进化路线的，你不在乎积分，只在乎进化之秘！你想用我的劳动果实换你的需求！”

    帕尔马一笑：“说的也是，但不管怎么说，人在我手里，不是吗？”

    “你这混蛋！”麦子气的大骂。

    君临同情的看看他：“兄弟，你所托非人啊。”

    罗伯特哀嚎：“我也所托非人啊……你不能见死不救啊！”

    君临摇头：“这个真没辙，认命吧，我会为你报仇的。”

    帕尔马脸一沉：“所以你是不同意了？”

    君临叹气：“我说过，不要拖延时间……他死了。”

    帕尔马看看手里的罗伯特。

    他七窍流血，身体僵直，一动不动。

    真的死了。

    被毒死了。

    “哇哦。真糟糕。”帕尔马嘟囔了一句：“我该提前杀了他的。”

    麦子则哀嚎一声抱住头。

    他费尽心思营造这一局面，就是想拿回自己的积分，如有必要，再多得一些。

    但没想到君临压根就不在乎罗伯特的命。

    也许该抓那个女人的，他想。

    但这女人太难抓了。

    然而帕尔马却没有松手。

    他依旧在看罗伯特，忽然低笑起来：“有趣……有意思……你们是怎么在这么短的时间内安排好这一切的？”

    君临心中一紧：“你说什么？”

    “我说……你们不可能知道我会在何种情况下出手。”帕尔马道：“刚才的情况根本来不及让你们思考，讨论，为什么你们能做出这样的反应？”

    君临和叶清弦死死盯着他不说话，心却沉了下去。

    果然，帕尔马已道：“不错的手法，让我猜猜，应该是一种演练过的战术，一旦有自己人落入敌人手里，立刻使用一种带有特殊毒药的刀攻击，不管是攻击到对手还是自己人，都会有不错的效果。这种毒不致命，但是会造成假死效果，对吗？这是私人行动，不是任务，所以系统不会提示对手死亡的消息，你们有很大几率骗过去。”

    嗯？

    麦子吃惊的抬头：“你是说他没死？”

    君临叹口气，回头看看麦子：“我还以为你什么都知道呢。”

    叶清弦脸色阴沉：“你承认的是不是太早了些？也许他在诈你？”

    君临摇头：“如果他只是有所怀疑，那直接一拳轰碎萝卜的脑袋就可以了。他就是因为很明确萝卜没死，所以才这么说……我们的手法对他没用，因为他是超度者。一个人有没有死，超度者是最清楚的。”

    呃……

    罗伯特重新睁眼，面露苦相：“这次真的要你来救我了。”

    君临一笑：“如果这次我真的不救你呢？”

    罗伯特真的害怕了：“你不是吧？”

    君临叹气：“你先前的演技真的太烂了，就算帕尔马不是超度者，我估摸着都能看出问题。回头要好好训练你！”

    听到这话罗伯特大喜：“行行行，你要训练什么都行，不管是肉体还是精神！你随便操！”

    这次是叶清弦不乐意了：“要不我们还是让他真正死掉得了。”

    ——————————————————

    树林突然静了下来。

    寂静一片。

    所有的黄金战士都已战死。

    隐形人依旧困在冰块里，罗伯特也还在帕尔马的手上。

    帕尔马好整以暇的靠着一棵树，看看手里的人质，再看看君临。

    他说：“麦子想要积分，而我想要秘密，你需要人质。所以，只要你拿出敲诈麦子的八万五千积分，再回答我几个问题，再答应我几个条件，我就放了他，怎么样？”

    “七万五千。”君临道：“有一万属于交易。”

    麦子补充：“那是利息。”

    君临没理他，看帕尔马：“先说说你的问题，我再决定该不该同意。”

    帕尔马眯起眼睛：“你之前的说法，已经代表了你会救你的伙伴。现在说考虑，这意味着你其实不会同意我的条件，你一定是有别的手段来解救他。”

    “你是四级候选者，我是一级。你觉得我靠武力能解决吗？”君临反问。

    “当然不行。”帕尔马道：“但你是神器重的种子，你有特殊的地方。你有一个特殊天赋，那是麦子的真知之眼也看不透的，那东西可能会改变局势。”

    特殊天赋？

    绝对真理？

    原来是这个。

    帕尔马想知道关于绝对真理的事。

    君临反问：“你既然知道种子，那你应该也是了？”

    帕尔马骄傲抬头：“当然。”

    “那你的天赋是什么？”

    帕尔马冷笑：“是我问你，不是你问我。”

    君临转向麦子：“那我问你，你能看破他的天赋吗？”

