    “我可不喜欢听别人开玩笑！”朱竹清眉头紧皱，对于千仞雪的话，她一个字都不相信。

    “我可没有跟你开玩笑，我就是贪图美色，所以费了很大的劲，才找到了你！”千仞雪却一幅非常认真的样子。

    “扑哧！”

    朱竹清那冰冷的脸上，忍俊不禁的出现了一个笑容。

    千仞雪摊了摊手说道：“怎么，难道很好笑吗？”

    这下子朱竹清的警惕心，反而放松了不少。

    “我从来没有见过，像你这样的！”

    她从小就长得非常的漂亮，哪怕是和三皇子戴沐白早有婚约，可是在星罗帝国，依然有很多的男人企图接近她。

    虽然都是一样的目的吧，但是别的人，总要找一个奇奇怪怪的理由。

    哪有这样的，直接说自己是一个肤浅的人？

    正在这时，在另外的一边的山脚下，有大量的魂师追了过来。

    领头的一个人，是一个魂帝，在魂帝的背后，还有4个魂王，以及10多个魂宗级别的人物，人数超过20。

    领头的那个魂帝，是一个看上去头发花白的老者。

    他定一个前来，截住了朱竹清的去路，然后4个魂王又从几个方向包围过来，后面的十几个魂宗，又在外面形成了一个更大的包围圈。

    “二小姐，你可让我们好找啊！”

    那个老者虽然看起来头发花白，可是身形却矫健无比，两黄四紫的6个魂环，看上去花花绿绿的，非常的漂亮。

    朱竹清狠狠的瞪了一眼千仞雪。

    因为如果不是千仞雪的话，幽冥公爵府的这些人，是抓不住她的。

    然而现在，她也顾不上千仞雪了，只是感叹了一声说道：“想不到你们这些家伙，为了杀我，居然做到了这一步。”

    那个老者笑着说道：“二小姐，这个事情，也怪不了大小姐。这是朱家的人的宿命，历代的星罗皇后，都是踩着姐妹的尸骨上位的。这是你的命运，从出生那一天开始，就已经决定了！”

    “命运……命运……哈哈哈……”朱竹清笑着笑着，眼泪忽然流下来了，“我为什么要出生在这样一个家族？”

    在外人眼里，出生在朱家，是一件非常幸运的事情。

    作为星罗帝国第2强大的家族，而且从出生那天开始，就有机会成为皇后。

    然而只有朱竹清却却希望自己只是一个普通人家的人。

    她看到别人家的姐妹都是相亲相爱的样子，心里非常羡慕。

    她和姐姐朱竹云在小的时候，关系也非常不错。

    然而随着年龄增长，原本关系非常不错的姐妹两个，却终有一天，要分出一个死活来。

    她心中恨呀，非常恨这个家族的传统！

    当然，最让她感觉可恨的是，家族里面的这些所谓的客卿手下。

    因为姐妹两人的天赋一样，朱竹云的年龄更大，所以占据极大的优势，因此家族的这些魂师，大多都站在朱祖云那一边。

    而且比起朱竹云，这些家族的客卿魂师，对她更狠！

    这些人，是恨不得在姐妹两人对决之前，提前把她杀之而后快。

    在这之前，朱竹清一直凭借自己高超的躲避能力，从这些人的手掌心逃脱。

    可是现在，她还是被堵在了这里。

    然而正在这时，千仞雪忽然大笑：“你们这些人，你要当着我的面，带着我看上的人？真当我是空气吗？现在给你们一个机会，不想死的话，赶紧从我们眼前消失。”

    那个魂帝自然不可能忽略千仞雪！

    甚至他们来的时候，早就注意到了这个人。

    不过……

    那个魂帝打量了一下千仞雪，说道：“年轻人，这世上可不是什么闲事儿都能乱管的！我们是幽冥公爵府的人，这是幽冥公爵府二小姐。”

    这个魂帝说到这里，亮出了幽冥公爵府的腰牌。

    千仞雪呵呵一笑：“我看上的人，那便是我的人。别说你只是一个幽冥公爵府的下属，就算是你们幽冥公爵朱天临、或者你们的皇帝戴天风亲自来了，也不行！”

    “你找死！”

    那颗魂帝没有想到，这个年轻人居然这么狂妄，敢轻视幽冥公爵和他们的白虎大帝。

    这家伙武魂附体，手中亮出了一个大锤子，对着千仞雪砸了过来。

    千仞雪看到锤子之后，眉头一皱，连武魂都没有附体，单手抓住了那个垂直。

    而后，她手中用力，轻轻往下一压！

    “咔嚓！”

    在锤柄的压力之下，那个魂帝双腿不由自主地跪地，瞬间就受了重伤。

    同样是魂帝，然而双方的力量差距，却大得离谱。

    “什么……”

    那个魂帝瞬间就绝望了，他知道眼前这个人，已经不是他们这些人，能够对付得了的了。

    “太子殿下，发生了什么事？”

    本来躲在远处的太子府的魂师，发现这边有动静之后，迅速过来，直接把幽冥公爵府的这些人，全部包围了。

    “太……太子……”

    幽冥公爵府的众人瞬间吓懵了，这个地方是天斗帝国，这个地方的太子是什么人，那就不言而喻了！

    因为两个月之前的事情，天斗太子可以说是威名远扬。

    “太子殿下……请宽恕我们有眼无珠，冲撞了你，还请你大人不计小人过……放过我们吧！”

    千仞雪眼神冷漠：“我给过你们一次机会，然而你们把握不住，这怪不了我。你们星罗帝国，幽冥公爵府，不是喜欢玩养蛊吗？你们这些人，我只放一个人回去，至于放谁回去，你们自己决定吧。你们自己动手，站到最后的，我就饶恕他一命！”

    她不容置疑的目光当中，幽冥公爵府的众人，马上就开始互相敌视起来。

    他们这些人当中，最强的是那个魂帝。

    可是现在那个魂帝已经受了重伤，战力大打折扣。

    剩下的4个魂王和一群魂宗，他们的实力差距，似乎都不大，谁都有可能活到最后。

    只在这一瞬间，小山上面便爆发了一场混战。

    朱竹清看着这一群自相残杀的人，浑身颤抖！

    她忽然想起自己，本该和姐姐相亲相爱，然而因为家族的一个规则，却变成了现在这幅模样。

    养蛊模式据说能够决出最优秀最强的一个人，然而却让兄弟成仇，姐妹反目，把家族的一个一个的人，都变得忘记了亲情，变得冷血。

    幽冥公爵府的二十几个人，混战不到两分钟，便倒下去了将近一半。

    她咬了咬嘴唇，对千仞雪说道：“你……你放了他们吧……”

    千仞雪对着剩下的那些人摆了摆手。

    自相残杀的幽冥公爵府众人，这才停了下来。

    “她是一个善良的女孩，不想看你们这样自相残杀，本太子看在她的份上，饶你们一命！你们给我滚回去，告诉你们的幽冥公爵，就说朱竹清，就在我雪清河这里，并且她不再遵守你们家族的那个所谓的命运所谓的规矩，如若不服的话，就尽管来！”

