    

    一个是自己亲娘，一个是自己媳妇，他还真不好厚着脸皮，跟她们说“你们重新看一遍不就行了”这种话。

    不能苦了她们，那…就只能把事情都揽到自己身上了呗。

    还好，他过来，本来也就是为了在自家媳妇面前展示自己的用处。自己看就自己看吧，能做事也挺好，至少媳妇不会无视他…

    顾瑾渊现在，也只能这么安慰自己了。

    从姜绾芸手里接过名单之后，他瞧见的第一个名字，便是方妙菱。

    之前就受了一肚子委屈和一肚子气的人，看到这个姓，更是气不打一处来。

    “方妙菱…”低声念出这个名字的时候，顾瑾渊一双漂亮的凤目，也不由微微眯起，露出些许冷色。

    正好刚刚在亲娘和媳妇那里受了气，那就暂且算在她头上好了。反正，这也不是什么好人。

    听见他的声音，姜绾芸也凑过去瞧了一眼，“这姑娘妾记得…有些小心机，不过总的来说还算文静，依陛下看…？”

    “文静吗？”顾瑾渊淡淡睨了身侧的人一眼，“朕不觉得。”

    说着，他便又在方妙菱名字旁边再做了个标记，“你们明日给她分位稍微定高一点儿，朕有用。”

    “您有什么用？”姜绾芸仔细瞧了瞧他的面容，虽然没看出来什么，但她总觉得，这人是又要使坏了。

    再联想到秋猎的时，有次撞到方怡筠对方妙菱动手...姜绾芸觉得自己，好像忽然明白了点儿什么...

    他这是要在人进宫的时候，就给人树立敌人啊...顺便，还要给宫里那位方婕妤，找点儿不痛快？

    这嫡女庶女的感情本就不好，他再添一桶油，加一把火，两人还不得斗个你死我活？

    等姜绾芸理清这些思绪的时候，顾瑾渊手里的册子已经翻了好几页。

    常年批阅奏折公文，他看东西的速度，着实不是常人所能及的。有时，姜绾芸都还没看清上面的字，他就已经扫视完了当页的内容，翻到了下一页。

    本来，姜绾芸还打算在旁边同他一起看，稍微帮帮忙的，但他这速度...她只觉得头昏脑涨眼睛疼。

    稍微看了一会儿，她就放弃了。

    “绾芸别管他，让他忙去吧。”苏姚端着茶盏，一边悠悠然饮着茶，一边把自己那边的册子，也顺手扔到了他们桌上，“心情好了，就帮他看看，要是觉得累了，在旁边吃吃点心喝喝茶就行。”

    “这小子看东西速度快，脑子也灵光，有他忙活，你就不用费多少心思了。”

    说完，她还似想起什么一般，忽然又道，“对了，你要是遇到什么不懂的问题，问他也行。反正朝堂上的局势问题，他比哀家懂得多。”

    “哀家到底是老了，斗不动了，不像这些年轻人，鬼心思多的是...”

    姜绾芸：“...”

    太后娘娘这态度...姜绾芸不由默默同情了身边的人一把。

    再想想他平日里对小王爷的态度...她又不免在心底感慨了一句，真不愧是一家人...

