    第307章相认2（一更）

    谢羲和突然就体会到了什么叫暴富。

    看着霍照东递过来的足有手掌厚的一叠银行卡，她挺面无表情，静静的看着他。

    霍照东现在一看到谢羲和就紧张，更不用说被她盯着看了，完全没有了先前对着谢氏三人的硬气霸道，小心翼翼的问她：“能告诉二叔你叫什么吗？”

    谢羲和：“……谢羲和。”

    得到了回应，霍照东立刻笑开了花：“谢羲和，这个名字好，那二叔就叫你小羲了。”

    直接就把手里的那一叠银行卡塞进了她外衣兜里，一边塞一边道：“这些都是二叔知道你后准备着的，二叔不知道你喜欢什么，就照着你哥每年的生辰礼准备了。”

    “钱不多，就当是二叔给你的零花钱，你先拿着用，等你下次生辰了二叔再给你准备一份大的！”

    谢羲和看着那一叠黑色银行卡上的“隐”字标志，心情略麻木。

    五大隐世家族和四大隐秘势力联合创办的隐盟银行，不记名黑卡，单卡起存金额五千万，整整十八张，至少就是九个亿。

    九个亿的钱，他跟她说不多？

    这就是有钱人的世界吗？

    虽然有点现实，但谢羲和不得不承认，她被钱收买了。

    霍云泽不甘示弱的凑了上来，恢复了温雅笑容，但眼中的激动却是藏不住的，道：“大哥也给你准备了见面礼，不过拿出来有点麻烦，一会儿大哥带你去看。”

    “看什么看，一会儿直接开了库房让羲儿自己去挑，看中什么就拿什么！”一道虽然有些虚弱，但气势十足的声音响起，霍镇川坐在轮椅上被推了出来。

    老者目光略有些浑浊，带着隐约的水光，他注视着谢羲和，心中百感交集。

    四十多年了。

    从阿姐失踪，到他终于得到阿姐的消息找去了古武界，却意外受伤。

    再见面时，他曾经风华绝代的阿姐已经重伤濒死，连说话的力气都不太有了。

    她忘记了他，忘记了霍家二十多年，等终于想起来的时候，却已是天人永隔时。

    霍家主家一向人丁单薄，到了他父亲那一代，便只剩他父亲一人，生下霍瑾瑜和他后便再也无所出了。

    两人的母亲在生霍镇川的时候难产去世，父亲也因意外早早便离开了。

    从霍镇川有记忆起，便是阿姐带着他长大的。

    生病了是阿姐在照顾他，受伤了是阿姐在替他包扎，被人欺负了是阿姐挡在他的前面。

    连后来霍家内乱，也是霍瑾瑜首当其冲，以一己之力拿下了那些试图争夺家主之位的旁支，又以铁血手段将整个霍家清洗了一遍。

    花了整整六年的时间，将所有的隐患清理干净，只留下了一批忠心耿耿的以及一个比内乱前更加壮大强盛的霍家。

    她为他铺就了一条康庄大道，将一个再没有隐患的霍家交到了他的手中，自己却在不久后消失了踪迹。

    对于霍镇川来说，霍瑾瑜不仅是长姐，也是母亲，更是他生命中唯一的明灯。

    没有她，便没有他霍镇川。

    因此在看到那般憔悴的霍瑾瑜的时候，他心中是恨的。

    即恨自己的无用，在阿姐最需要他的时候，他什么也不知道，什么也帮不上。

    也恨他那位姐夫，明明贵为一族之长，却连保护自己妻子的能力都没有。

    可阿姐告诉他，她不后悔。

    他甚至看到了她提到那个孩子的时候，眼中从未有过的光亮。

    她说话都费劲，但眉眼间都是笑意，慢慢的跟他说：“你没见过那个孩子，长得是真真的好，我从来没见过长得那么好的孩子。”

    “还聪明。”她眼中笑意加深，眉眼间一片温柔，“才六个月的孩子，却像是什么都知道一样，死活抱着我的脖子不肯撒手，怎么哄怎么骗都没用。”

    “好不容易哭累了睡着了，却还是紧紧的攥着我的手指，生怕我不要她似的。”

    眼泪无声滑落：“阿川，要是……要是将来有机会，见到她，你记得替我告诉她。”

    “祖母没有不要她……祖母舍不得她……”

    他的阿姐走了，永远的离开了他。

    临走前，唯一放不下的就是她带了六个月，却不得不送走的孙女。

    霍镇川永远也忘不了他阿姐闭眼前眼角滑落的那一滴泪。

    在他的心里，阿姐一直是强悍的，无所不能的，那是他第一次看到她流泪。

    脆弱到让他的心都缩成了一团。

    女孩的眉眼像极了记忆中的那人，霍镇川眼眶通红一片，无意识的低喃着：“阿姐，我替你找到她了……”

    或许是眼前老人的情绪波动太过强烈，也或许是他目光的穿透性太强，似是通过她在看着一个别的什么人似的，谢羲和心中突然没来由的轻颤了颤。

    喉间隐隐酸涩。

    她抬步走上了前去，在老者面前半蹲了下来：“身体还没好，怎么出来了？”

    霍镇川从回忆中抽离出来，对着女孩干净透亮的眸光，只觉得心中一片柔软：“好孩子，我是你的舅爷爷，是你……是你祖母的弟弟。”

    虽然知道不可能，但还是忍不住问道：“你的祖母，你还记得她吗？”

    谢羲和抿了抿唇，微微摇头：“不记得了。”

    霍镇川怔怔，旋即哑然失笑，为自己的异想天开。

    很快就缓过了神来，笑着道：“不记得也没关系，等有时间了，舅爷爷讲给你听。”

    “你祖母啊，是个很厉害很厉害的人。”他感慨的道，又看向她，认真道，“也是很好很好的人。”

    “她很爱你。”

    谢羲和眸光晃动，指尖在一瞬间紧缩到极点，似乎有许多的话想说，但最后也只是微哑着声音道：“嗯。”

    霍镇川眼眶更红了：“你很像她。”

    谢羲和低垂下眸子：“嗯。”

    这边一家子相认，气氛颇为融洽，另一边被忽略了个彻底的谢家三人就高兴不起来了。

    谢衡远看了谢灵韵一眼，上前一步，扯出了笑容道：“羲和侄女，我是你二伯父，是你父亲的族兄，这次过来就是为了接你回谢氏宗族的，你看你有没有东西要收拾，准备一下我们就回族吧。”

    ?  ?中午好。

    ?      在办公室里码字哭的停不下来，感觉自己像个憨批……

    ?  

    ????  

    (本章完)

