    “死而复生！”

    雷恩·墨丘利睁大眼睛，远远看着诺娜后面的亚修，眼眸里满是震惊与渴望。

    怪不得第一诡计如此繁复，怪不得王国仪式如此宏大！

    这居然是真正的死而复生仪式，亡者重铸，逆转生死！

    在术师群体里，有一个很特殊的观念风气：越是弱小无知的术师，越觉得复活是很简单的事。因为他们平时见过许多人被敲爆脑袋都能及时救回来，这对他们而言已经不亚于复活了，那真正的复活恐怕也难不到哪里去吧？

    唯有深入虚境高层，研读无数手册，了解许多前人事迹的强大术师才会明悟，复活是这个世界最伟大的神迹。

    墨丘利一族都是易碎的‘玻璃人’，阳光、桌角、地上的积木……墨丘利从小到大都很容易被环境伤害，所以在成为术师后，他们几乎都会兼修水术派系成为医疗师，雷恩也不例外。数年前，当雷恩的妹妹魂归时间大陆，精通医疗奇迹的雷恩也曾试图寻找复活亲人的办法。

    但他很快就发现，医疗和复活，根本就是两件截然不同的事。

    医不死人轻而易举，活无命人难于登天！

    术师的死亡总体有三个过程：肉体衰亡，碎心、爆头甚至身体化为齑粉都属于这个范畴，这也是医疗术师唯一能干涉的过程；灵魂坠落，术师的灵魂受到重力牵引坠入六层地狱，地狱将清洗灵魂所有多余的‘杂质’；融入虚境，经过地狱洗礼的灵魂沉淀在虚境角落，成为下一代术师的知识来源。

    如果一名术师彻底死亡，就意味着他已经成为术师投影，复活他必须完成三件事：从虚境找到他的魂体，从地狱取回他的心跳，在现实里铸就他的肉体——最后一步至关重要，如果灵魂与肉体不兼容，那灵魂迟早都会脱离坠落。

    譬如安楠的先祖召唤，她的先祖在现实里存在一段时间后就必然要回到虚境。非原装的灵魂与肉体都会产生磨损，当磨损积累到一定程度，肉体就再也装不下灵魂。

    不过肉体这个环节可以取巧，譬如修修补补原身的尸体，但在第一诡计里明显是直接重铸，从无到有织造一具严丝合缝的新身体！

    然而对于术师而言，别说铸就新身躯，光是找到魂体和取回心跳都根本不可能——这毫无疑问是神主才能涉足的伟大领域！

    相比之下，前九个诡计的仪式反倒显得性价比十足。暂时召唤先祖附体、继承前人的知识、获取过去的力量……虽然代价也极其巨大，但毕竟不是真正的死而复生，因此仪式过程就显得相当轻松，雷恩他们一个人就能完成作业。

    而最后的第一诡计呢？

    筹划时间长达数年，工作人员多达数十万乃至数百万，风险系数高到「自寻死路」都显得颇为委婉，无论怎么想都只能用‘疯子’来形容！

    如果不是疯子，怎么会加入四柱神教？

    如果不是疯子，怎么会想出并且实施这个诡计？

    如果不是疯子——

    怎么会创造一个影子王国，就只为复活一个男人？

    因此大家注视亚修的眼神都很纠结，既希望他赶紧死，又希望他还是先别死。毕竟亚修已经连续出现在三个榜单里，而且无论是他死了还是没死，都肯定会给福音带来沉重的灾难……简直是名副其实的孽种了！

    术师里面，‘哭泣红帽’克莉欧司的心情是最复杂的。

    因为她知道哈维、伊古拉、亚修三人都是安楠随手捡回来的，安楠跟他们签契约的时候，她就现场，还站在旁边充当武力威胁。

    简直是见证历史性瞬间。

    她本以为那只是一个不值得铭记的日常，相比起这几个外地人，逃跑的永劫常在更让她难以释怀。然而世事就是如此玄奇，落魄的外地人才是令福音风雨飘摇的罪魁祸首，不可一世的邪教头子现在还不知道在哪里艰难创业。

    克莉欧司现在甚至怀疑安楠是不是骗了自己——你真的是在野外捡到他们三个的吗？真的不是去了什么邪神学院，恶魔巢穴，灭世夏令营里特意甄选出来的优等生？

    感觉都要被大家视线刺痛的亚修下意识抱住了诺娜的腰，准备好随时抱着小姨妈跑路。不过亚修这时候忽然回头看向安楠，没头没脑问了一句：“你真的没有跟伊古拉密谋？”

    “没有。”安楠表情有些玩味：“你在猜测什么？”

    “因为大小姐的缘故，我们的未来都是欺骗福音的错误结果。但错误归错误，在福音自己的逻辑运算里，这些错误结果之间肯定不存在前后矛盾人设崩坏的情况。”亚修说道：“根据影像里出现的其他家族，诡计榜里至少还有财团家族，美术榜里的家族都在苦苦维持，家族榜只剩下死灵家族了……也就是说时间上的发生顺序是，诡计榜、美术榜、家族榜。”

    安楠点点头，这一点大家看完未来榜单基本都心里有数。

    “家族榜里，哈维说自己是从贝尔戴特家族得到死灵天使的陵寝位置，但他自己就不是什么擅长收集情报的人，他的社交对象里也不包括活人，”亚修瞥了一眼坐在棺材上的爱丽丝，爱丽丝听得连连点头，“也就是说，【贝尔戴特拥有天使传承】这个情报，应该是别人给他的。”

    亚修转头看向贝尔戴特的主宅：“然而贝尔戴特家族就两个人，一个姐姐，一个妹妹，她们是绝不可能出卖家族秘密……但现在，贝尔戴特家族多了一个人。而那个人在《诡计榜》里，已经被福音认定，绝不会抛弃我们。”

    “‘绝不会抛弃我们’……”安楠咀嚼着这几个字，忽然笑道：“或许吧。”

    “那你——”

    “但我没说谎，眼神交流、肢体语言、直接交流、书面交流……我跟伊古拉没有进行过任何情报交流。”安楠耸耸肩：“我们没有任何密谋，我们唯一拥有的，只是共识。”

    “什么共识？”

    安楠没有回答，低头看了一眼莉丝。

    莉丝想了想，将亚修的手从诺娜的纤腰掰下来，在他耳边低声说道：

    “爸爸，安楠阿姨带我们来孟斐拉，到底是为了做什么？”

    亚修一怔。

    ......

    在亚修等人聊天的时候，术师们也形成了共识。

    “森海瑟尔，”雷恩平静说道：“抱歉，我们的条款要修改一下——你只能带走你的女儿和其他多余人士，亚修·希斯和阿奇博尔德·哈维，必须交由其他不同的势力看管。”

    虽然到目前为止，福音都没有明确指出亚修到底有什么危害，但光是他将三个未来灾难榜单串联起来的历史地位，就没有人敢将他视为无价值的0星废物。

    换句话说，光是他能呼吸，就已经是对福音最大的亵渎了。

    必须将他严格看管，而且得单独囚禁！

    用卡牌游戏比喻，假如亚修是一张牌，那他单出其实没什么效果，但如果他配合安楠·多蓝、阿奇博尔德·哈维、锈鸦任意一人，那就是王炸！

    现在所有人都看出亚修的重大危害，这次就连与安楠关系匪浅的克莉欧司也不再念旧情，默许了雷恩的严苛条款。

    而且，现在雷恩、祖文达斯、艾娜都答应了，亚修·希斯将由克莉欧司亲手上交给国家！哪怕站在利益立场，克莉欧司都不允许琴娜带走亚修！

    术师们缓缓飞起，四面八方围向琴娜等人！

    亚修见势不妙，刚想后退右手就被诺娜抓住。安楠一边安抚抱头蹲守的小班戟，一边看着琴娜的背影。

    琴娜抬起头，望着空中四位圣域术师，头一次语气里流露出软弱：“不能再谈谈吗？”

    “交出希斯和哈维，”祖文达斯说道：“我们可以慢慢谈。”

    女精灵族长呼出一口气：“这样啊……那我明白了。”

    “我只会保护我的同胞，我的族人。”

    莉丝死死地抱住亚修，低头看着手镜，急得都快哭了。

    “所以，”琴娜缓缓抽出双铳，语气庄重沉稳：“我绝不会让你们带走安楠·森海瑟尔和亚修·森海瑟尔。”

    “我很遗憾，”雷恩说道：“是你让我们无从选择。”

    爱丽丝眨眨眼睛，伸手拍了拍棺材盖，试图引起其他人的注意——那我们呢？

    就在气氛一触即发的时候，福音书这才姗姗来迟弹出《诡计榜》第一名的其他信息：

    「《诡计榜》第1名：亚修的王国复活仪式」

    「简介：为了复活亚修·希斯，四柱神教首领伊古拉·博金于1678年4月10日以已经发生的前九个仪式为基础，发动了王国复活仪式。」

    「幕后黑手：伊古拉·博金。」

    大家看了一眼记住锈鸦的名字就不再理会，唯有在远处观战的依法琳，她看到伊古拉的名字后才彻底从懵逼状态清醒过来。

    电光火石间，依法琳意识到自己正处于一个没有被福音暴露的诡计之中。

    她立即做出正确的决断——激活了前庭花园里的烟花装置，借助璀璨的烟花表演，将所有人的视线吸引过来！

    “各位，我——”

    咚！

    随着一声看不见的闷锤，不仅令耀武扬威的术师们尽数坠落，也将依法琳唯一能撇清关系的自白机会堵在她的喉咙里。

    与此同时，整座贝尔戴特庄园都泛起光亮。

    地狱、森海、山峦、草原、主宅……所有地方的雕像都泛起光亮，似有若无的湛蓝光河从孟斐拉里传来，源源不断地流入到庄园各处雕像之中。

    眨眼之间，只有亚修等人还站着，其他人包括琴娜都倒在地上，身体微微颤动无法行动，如同予取予求的玩偶。

    但亚修等人也不敢妄动，毕竟在他们看来，就是依法琳为了保护他们而出来喊了一句，然后大家都倒下了——哭死，依法琳真的好温柔！

    不过这时候，亚修发现自己福音书多了条信息，发信者是……锈鸦？

    看完信息，亚修露出犹豫的神色，但他很快深吸一口气，鼓起勇气主动走到场地中央。

    他环视一周，迎着众人惊慌的眼神，露出邪魅狷狂的笑容：

    “对不起，我其实是依法琳小姐的狗，得罪我就是得罪贝尔戴特……你们完了！”

