    虽说司徒萱脾气比较好，但是老者的话让她很不高兴，还没遇到过这样的病人。

    她耐着性子说道：“你把手伸出来吧，我给你把脉。”

    长眉老者摇头，“小丫头，看来你的医术不怎么样，听闻你们妙春馆有个姓林的医生看一眼就知道什么病，让他过来给我看。”

    怪不得挑剔，原来是慕名前来找林寒的，司徒萱看向月影，后者会意，朝楼上行去。

    “稍等片刻。”司徒萱起身离座。

    “你这样的医术水平，只能祸害病人，没资格坐诊！”长眉老者嘴上毫不留情，“冷冷清清，没有病人来，不奇怪了。”

    “今个是第一天试营业，在你来之前病人都走了。”司徒萱极力压制着怒火，觉得老头故意找茬。

    “反正有你坐诊，医馆早晚得关门。”长眉老者摇了摇头。

    “老先生，这医馆还没正式开业，怎么就唱衰呢？你是来看病的吗？”方浩轩意识到老者来者不善，还如此贬低司徒萱，他忍无可忍，朝长眉老者走来。

    “你聋吗？刚才不是已经说过，不是看病来干什么？游玩吗？这儿又不是什么旅游胜地。”

    说话太呛人，惹得方浩轩不高兴，“看病要有个病人样，要是不相信司徒医生医术，你可以走，没有必要攻击她，一大把年纪，为老不尊，从你身上看不到一点素质！”

    “吆喝，小家伙，论年纪我能做你爷爷，你却教训我！大逆不道，在家里应该也是个逆子！”

    呃，长眉老者言辞犀利，以长辈身份训斥方浩轩，顿时将他激怒，“你个老家伙，不要倚老卖老！别以为年纪大了不能把你怎么着，再不放端正你的姿态，我会把你扔出去。”

    “我不信，你不敢，也没这能耐！”长眉老者挑衅意味十足，“有你们几个小年轻开医馆，是本地病人的灾难！唉，迟早闹出人命。”

    “老东西，信不信我揍你！”方家大少，原本就是目中无人那种，而这老头一而再再而三挑衅，方浩轩立即抓向他的胳膊。

    “住手——”

    林寒及时喝止，方浩轩不爽道：“师祖，这老东西不是看病，是来找抽的。”

    一口茶还没来得及喝，月影告诉他有个老者闹事，林寒疑惑地下了楼，正目睹方浩轩要揍人，心道不知轻重，怎能跟老人家一般见识。

    长眉老者扭头，看向林寒。

    林寒也在打量他，目光矍铄，太阳穴往外突兀，高手，虽然没有感受到气息，但也能断定是个高手。

    又是哪个仇家来寻仇？

    “你就是林寒？”长眉老者率先开口。

    林寒点点头，“你来看病的吧？司徒医生医术精湛，找她就可以。”

    “不，她不行，听说你看一眼就能知道病情，我特意来找你，仔细看看我得了什么病？”

    林寒淡淡一笑，“你身子硬朗，没有什么病，放心吧。”

    长眉老者不禁冷笑，“看来你的医术不过如此！”

    林寒神色一滞，漏诊了吗？不可能啊，自出道以来，从未漏诊或误诊过，再次在老者脸上盯了几秒，没有病啊，难道还有诊断不出的稀奇病。

    他坐在司徒萱的椅子上，示意对方伸手，要给他把脉。

    老者诡异地笑了笑，配合地将手放在他面前。

    寒哥也有诊断不出的病吗？司徒萱站在林寒旁边，暗中为他使劲。

    一直看热闹，事不关己的苗四朗，此时，也围拢过来，认为老头不简单，看林寒如何应对。

    嗯？当扣住老者的脉腕，林寒神色微变，脉象极度紊乱，像是千军万马在厮杀，这是什么脉？搜遍脑海里知识，也无法对号入座，罕见脉象。

    正在他一头雾水时，脉象忽然消失，又像是正在疯狂奔跑的千军万马突然停下不动。

    太诡异了！以现在的脉象，如果不是老者活生生坐在他面前，肯定以为他死了。

    啥情况？是什么病？

    看着林寒的表情，司徒萱他们都很紧张，千万不能砸了招牌。

    长眉老者眼里多了几分冷意，“你不会徒有虚名吧？”

    “别影响我师祖诊脉，他从未失过手。”方浩轩一旁警告。

    “未必，都是吹出来的，这次会原形毕露！”

    随着长眉老者话音落下，脉象又有了，林寒终于呼口气，他收起手指。

    “师祖，别给他看了，他老糊涂了。”如果是个年轻人，方浩轩早就扇他了。

    “这样的医术，能修复丹田？”长眉老者站起，气势陡变。

    林寒目光一凛，“你是慢性中毒。”

    嘎。

    长眉老者神色僵住，要知道他能控制气息，能改变脉象，即使国医圣手，也查不出他的毛病，年轻小伙果然名不虚传，在医术上的造诣不低。

    医武双修？年轻一代中的佼佼者，师弟被废掉，不足为奇了。

    “确定我中毒了？”

    “对，还是蛊毒！”

    老者身子猛地一抖，惊愕地看着林寒，久久不语。

    “哇塞，寒哥好厉害，连蛊毒都能看出。”司徒萱惊呼出声，仅靠把脉就能发现中毒，而且还能明确说出什么毒，就算国内十大圣手，也不一定做得到。

    方浩轩也感到自豪，“不管你得了什么病，我师祖都能准确无误地诊断出来，现在服了吧？”

    老者神色复杂，这样的人才要是死掉，太可惜了。

    “没错，我的确中了蛊毒，你能治吗？”

    “当然能，还可以免费治疗，但是你必须如实回答我的问题。”

    老者让他说出来听听。

    “你是谁？怎么中的蛊毒？你的脏腑为什么没事？”

    长眉老者想了想道：“老夫叫常千里，还记得被你废掉的伍子义吗？他是我师弟！”

    “你是阴医门的？”

    林寒顿时全神戒备，并示意苗四朗和方浩轩退后。

    伍子义的师兄此行前来，不用问肯定是来找他报仇的，“月影，带萱儿上楼。”

    一场厮杀不可避免，对方一旦使用蛊毒，会连累其他人跟着遭殃。

    “那么怕我干什么？我从不伤及无辜！林寒，我已来宋州三天，你的光辉战绩如雷贯耳！你不该废掉我师弟，据他说你能够帮他恢复修为，此话当真？”

    “不知道，没试过！”

    防止对方暗中施毒，林寒做好了随时出手的准备。

    “好吧，那我就废掉你，让你体验下我师弟的痛苦……”

    嗖。

    手指轻弹，一枚类似乒乓球大的黑色药丸，射向林寒面门。

