    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙在临时的熊巢中待了两天，消耗了大半的修炼资源，结果是让他的伤势进一步的好转。

    这两天里，巨虫来了有六次，每一次都带回了大量的魔兽尸体和灵魂，但是时间间隔却在不断变长，这也反应出一个问题。

    这片森林中魔兽已经被巨虫给祸祸的差不多了，它不得去更远的地方狩猎魔兽。

    西蒙在第三次的时候就发现了这个问题，他知道巨虫将这片森林的魔兽都狩猎完后，西蒙就不得不转移到其他地方狩猎魔兽。

    然而面临的一个问题是，巨虫肯定也会找到他，必然就会就近狩猎魔兽，这会让西蒙的狩猎效率大大降低，他可没能力和巨虫竞争。

    如果捕获不到魔兽，无法收集到足够的魔兽血，也就难以带回起源之晶和起源魔矿精石。

    所以西蒙瞄准了巨虫带回来的那些魔兽尸体，他想和巨虫沟通，抽取这些魔兽尸体内的魔兽血。

    起先巨虫自然是不答应，但是在灵魂本源的诱惑下，西蒙还是成功的收集到大量的魔兽血，由黑山邪神就地炼成血精。

    后三次西蒙收集了一袋子的血精。

    今天，西蒙准备继续出发，他们离开了熊巢，朝着另一处魔兽较多的区域移动。

    一路上几乎没遇到过魔兽，别说魔兽了，野兽都没遇到。

    反倒是数次闻到未消散的腐烂味道，这种味道西蒙很熟悉，就是巨虫呕制食物产生的腐臭味道。

    西蒙估计巨虫在狩猎的过程中，肯定也捕获了野兽，可能是觉得野兽的灵魂太弱了，所以没有带走，就地给呕制成食物。

    他们日夜兼程，赶了三天路，终于碰到了一头野兽，由此西蒙知道他们走出了巨虫的狩猎区域了。

    三天三夜，西蒙他们至少赶了一百公里，由此可见巨虫的狩猎范围有多大。

    “先修整一下。”这三天里一直在赶路，大家都很疲劳，在狩猎之前，要保证好状态。

    西蒙快速进入深度睡眠，三个小时候，生龙活虎，然后凝聚出两只影鸦，向前方移动，搜索魔兽。

    他们紧随其后，他们需要找到一个魔兽较多的区域，然后设置诱饵，故技重施的引诱魔兽上钩。

    花费了半天功夫，找到了一处水源，在水源附近也发现了大量脚印，毫无疑问，这里肯定是附近魔兽野兽常来的地方。

    西蒙决定在这设置诱饵，影鬼出手捕杀了正在饮水的魔兽，又出手干掉了一些野兽，拖回了水源旁边。

    马龙他们也带回了几具野兽尸体，然后将魔兽和野兽尸体开膛破肚，扩散血腥味，再将引兽香放入尸体中，诱饵就算是完成了。

    影鬼埋伏在旁边，其他人则是迅速躲避起来。

    西蒙用影鸦观察着森林里的情况，没多久附近的野兽就嗅到了血腥气味，慢慢的靠近了诱饵区。

    一旦有大胆的野兽过去就会被影鬼斩杀，尸体沦为诱饵。

    随着时间的推移，魔兽开始过来，首先赶到的是一只狼群，一个数量在三四十只左右的狼群，魔狼有七八只左右。

    或许是仗着数量优势，它们逼近了诱饵区，刚开始还有所犹豫，很是警惕。而后三只老狼离开狼群去吃诱饵。

    三只老狼大快朵颐了好几分钟，狼群终于受不了诱惑，奔了过去开始放肆的吃食。

    西蒙立马动手，冲了过去。

    头狼立马察觉到动静，发出狼嚎，狼群顿时停止进食，纷纷看向西蒙的方向，看到西蒙后，狼群直接动了，想要围杀西蒙。

    西蒙用审灵眼直接攻击头狼，而后影鬼从埋伏点冲出来，长驱直入的杀向头狼，精锐级的头狼被一剑斩杀。

    狼群立马攻击影鬼，可惜只是蚍蜉撼树而已，被影鬼大杀四方，狼群迅速减员，而后四散而开，精神子弹不断飞出将逃跑的狼群拦下，最后只逃走了几只。

    影鬼将魔狼全部揪出来，开始收集狼血，马龙他们也迅速赶到，将剩下的狼尸开膛破肚，扔到尸堆中。

    这些魔狼也没有特别珍贵的超凡资源，西蒙就没有让他们收集，迅速收集完狼血后，快速用溪流中的水源清洗身体，消除味道，而后离开继续守株待兔。

    一直等到傍晚时分，西蒙一共狩猎了十多只魔兽，不过最强的也就是精锐级别，不算丰收。

    “咦，那是乌鸦吧。”西蒙发现诱饵区附近的森林里出现了一只漆黑的禽鸟，看形象似乎是乌鸦。

    “不是乌鸦，也不是渡鸦，这好像是夜鸦。”

    夜鸦是由乌鸦异变而来，夜鸦的羽毛要比乌鸦更黑，全身没有一丝杂毛，最大的不同点还是眼睛，夜鸦的眼睛是纯黑色，在黑夜中的视觉比白天还要厉害。

    所以夜鸦基本都是在夜间行动，所以被称之为夜鸦。

    不过他并不是很确信这只

    西蒙此时也管不了巨虫什么时候回来，先救人要紧，他分出影鬼，影鬼背着他全速奔跑，以最快的速度找到了马龙·迪克他们。

    “都让开，我身上有魔能污染，全都不要靠近，离远一点。”西蒙立马喝道，马龙·迪克等人迅速后撤。

    西蒙开启审灵眼直接让快要失控的队员陷入沉睡，然后影鬼立马将他体内的魔能吸收掉，西蒙的精神力直接冲入他的精神空间，通过精神通道将净魂黑火送进去，焚烧他精神空间中的污染，同时也帮他清理了一下灵魂上的污染。

    异变很快被终止，情况稳定下来，整个过程只用了短短三分钟时间。

    西蒙向他的身体里注入一部分生命魔能，缓解魔能污染造成伤害。

    西蒙将马龙·迪克他们找过来。

    “安迪科怎么样了？”马龙·迪克紧张的问道。

    “异变已经停止了，情况稳定，已经没事了。”

    马龙·迪克等人当即松了一口气，然后忙是感谢西蒙的救命之恩。

    “你们都被污染了，这种魔能非常危险，需要赶紧拔除。从马龙开始，一个个的过来。”西蒙沉声道。

    西蒙选择另一处大树位置，马龙·迪克走过来，西蒙手掌搭着他的身体，告诉他：“精神放松，不要抵抗。”

