    陈深刚把枫叶凋零拿在手，就让护卫们包围了。

    陈深进来时见过这儿，他不觉得靠自个儿能从这重重包围中杀出去。

    他无辜的眨下眼，“这里面没我什么事儿啊。”

    他是用刀逼着过来的，这可不关他的事。

    护卫们不理他，刚要踏前，让莫叔拦住了。

    莫叔捂着肚子的伤口, 双眼微眯，狠狠地盯着白烟母女，“她中了我的毒烟，命不久矣。”

    白烟捂着胸口，依旧挡在寸草生前，“你也中了我的毒, 同样命不久矣。”

    莫叔一惊。

    他低头看腹部的伤口, 血液变黑了，而且有一股很浓的香味, “臭娘们，你下毒，卑鄙！”

    陈深无语，同样是下毒的，何必这样说呢。

    莫叔慌忙从乾坤袋里翻找，把一堆瓷瓶拿出来，吃糖豆一样的往嘴里倒，然后嘎嘣嘎嘣的嚼碎。

    白烟让他别挣扎了，“我这毒药是辟邪司刺杀用的毒药。”

    辟邪司作为大仙朝朝廷养的刺客组织，最讲究的就是专业，不止刺杀专业，这毒药同样专业，用罕见的毒物配制而成，莫说不知道这毒药名称，就是知道这毒药名称，把解药摆在面前让人服用, 都不见得能解毒。

    在刺杀这方面, 辟邪司绝对专业的。

    “臭娘们！”

    莫叔气的把药瓶丢到地上。

    他狠狠地瞪着白烟。

    他眼角的一个藤壶掉下来，他不耐烦的一把扯掉了。

    陈深甚至听到了皮撕裂的声音，不由地嘬牙花，觉得莫叔对自个儿是真狠。

    可这一疼，让莫叔有了主意。

    他扫了一眼白烟仅仅护住的寸草，“你把解药给我，我放她出去。”

    白烟冷笑，“你把解药给我，把我们都放出去，然后我给你解药。”

    “不可能！”

    莫叔咬牙切齿，“敢杀我的人，从来没有活着出去的。”

    白烟告诉他不吃亏，目指陈深说：“至少我把他交给你了，你不吃亏。”

    陈深服气。

    白烟这臭婆娘到这地步了还在算计他。

    他估计白烟他们在离开这重重包围后有脱身之术。

    还不打算带上陈深，打算把他丢在这儿。

    陈深肯定不答应，他嘲讽道：“那你忙了个蛋啊，除了把我交出去，什么都没办到，还白中了一次毒, 玩儿呢。”

    他忽然摸自己脖子，“你大爷, 我脖子上不会有毒吧？”

    白烟惨白的脸一笑，“你放心，浮游岛主要你活的。”

    这话的另一层含义就是让陈深别掺和，他反正在鲸岛死不了。

    “够了！”

    莫叔打断他们。

    他肚子还在流黑血呢，不是让他们吵嘴的时候。

    “莫叔在鲸岛说话一言九鼎，你把解药给我，我放她走！”

    莫叔还坚持原来方案。

    他不会因为自个儿快死了，就做赔本买卖，相反，他看得出来，白烟很在乎身后的小姑娘，猜测道：“她是你女儿吧？”

    莫叔让白烟想好了，交出解药，她女儿能活，要是不交出解药，“你们俩今天都得死在这儿！”

    白烟寸步不让，“给我解药，放我们出去，我给你解药！”

    俩人的目光对视。

    若目光带电的话，陈深觉得现在是一路火花带闪电。

    他们谁也不退。

    白烟在不住地咳嗽，几乎要把肺咳出来，莫叔不止胸口，眉角的那道伤口也在肉眼可见的变青。

    末了莫叔冷笑道：“我的毒药是红头千机毒，活不过一刻钟。你现在还有半刻钟的时间。”

    白烟不甘落后，“巧了，我的毒是七步散，同样活不过一刻钟。”

    他们又不说话了，再次四目相对，显然在打心理战。

    当一方坚持不住妥协的时候，就是另一方大获全胜的时候。

    对视一会儿。

    这次白烟开口了，“我可以保证，我们出洞后马上把解药给你。”

    她让莫叔不用担心。

    “难道你还怕我们两个跑得出你的手掌心？”

    莫叔退一步，“我也可以保证，你把解药给我，我把解药给你，送你们出洞。”

    俩人都知道对方说的是谎话，他们也知道自己在说谎话谎话，可他们还是在言语交锋，等待何时的时间出现。

    陈深索性坐下了。

    他为双方想了个合理的计策，“你们把解药给我，这事儿不就两全其美的解决了？”

    他摸了摸自个儿的脖子，让莫叔不用担心他跟白烟是一伙儿的。

    “这臭娘们差点把抹脖子。”

    他还让这臭娘们抓住两次了。

    至于莫叔更不用担心，“我一个结丹期修士，难道还逃得出你们的手掌心?”

    就莫叔的几个手下，他们就是结丹期修士。

    不用莫叔出手，他们几个就能把陈深收拾了。

    莫叔瞥陈深一眼，他还真觉得这主意合适，只是——

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    他有点儿信不过陈深。

    他们又僵持住了。

    陈深无聊的呵欠，再次建议莫叔，“我劝你的先妥协。”

    莫叔问：“为什么？”

    因为白烟这臭娘们有解药，还是陈深亲口喂她吞下去的。

    想当初他这药，可以解奔月宗妖怪的银丝毒，想来解白烟中的蜈蚣毒烟也不在话下。

    当然，这话不能明说。

    万一莫叔让陈深给他喂解药，那陈深就得不偿失了。

    就莫叔这藤壶挂满额头的样子，陈深会留下阴影的。

    儿子女儿已经生不出来了。

    万一不举，生的机会都不给，那活着还有什么意思。

    陈深瞥了一眼白烟，“你看她现在的样子，像中毒很深快要死了？”

    白烟现在除了脸色白点儿，既没有红肿，灼痛，也没有畏寒、发热、头痛、恶心、呕吐、抽搐，怎么看都不像是中毒将死的人。

    陈深再让莫叔看一看自个儿。

    他现在的脸色可不好。

    即便额头和头上挂满藤壶，隔着空隙也看得见他青筋在慢慢地浮现出来，伤口处在肉眼可见的肿大和流黑血。

    莫叔看了一眼还这是。

    他狐疑的看着白烟，“你怎么可能有解药！”

    “说，谁派你来刺杀我的？！”

    莫叔说着硬气的话，然后找了一个台阶，“你告诉我，把解药交给他——”

    他指了指陈深，“我把你们母女送出去！”

    白烟则在莫名其妙。

    她有什么解药？

    她怎么不知道自个儿有解药。

    她感觉了一下身子。

    除了有些头晕和胸闷以外，倒是没有大碍。她以为这事莫叔蜈蚣毒的独特之处，无色无味无症状，在无声无息之间取人性命。

    白烟听出了莫叔语气中的妥协，顾不上查看身子，在寸草的搀扶下站了起来，看了看陈深，“我要解药！”

    谁也不知道陈深这话是不是真的。

    她也不记得自个儿服用过解药。

    陈深捂住额头。

    他服了，他好不容易拉扯出来的空当，这娘们竟然信不过他。

    算了，算了。

    白烟跟他不一样。

    白烟是跪在地下含着还在算计他的人，而他总是上当。

    莫叔这下莫名其妙了。

    他看陈深。

    陈深双手一摊，“我就是猜测，你看她的样子，你要不信，你们继续僵持下去？反正死的不是我。”

    他相信，莫叔死了，他的继任者同样不会杀陈深。

    陈深活着比死了有用。

    莫叔又盯白烟片刻。

    他的毒他知道，白烟这绝不是中了他的毒应当有的征兆。

    他不做赔本的买卖。

    莫叔答应了，“好，我把解药给你，你把解药给他。”

    他从怀里取出一枚药丸，递向白烟，并示意白烟给陈深解药。

    白烟也从怀里摸出一枚药丸，戒备的看着莫叔，小心翼翼的交给陈深。

    “慢着！”

    陈深突然喊停。

    “怎么？”

    白烟和莫叔一起看向陈深。

    陈深觉得不对劲儿，“万一药丸到我手里，莫叔你对我出手，把药丸抢过去怎么办？”

    白烟迅速把药丸收回来，“有道理。”

    莫叔心有不甘，狠狠地瞪了陈深一眼，“你想怎么做？”

    陈深建议把交易地点放到洞口。

    他让莫叔别瞪他，“我这是为了公平公正！”

    他让她们好好想想，这里面最受伤的其实是他，平白无故的让人抓来，平白无故的要让他们摆弄，现在还平白无故的给他们做中间人。

    这交易做成了，陈深还走不掉。

    陈深问莫叔，“你会放了我？”

    莫叔不说话。

    “还是的呀。”

    陈深让他们就没事儿偷着乐吧，要不是有他这公平中间人在，他们估计都得在这儿毒死。

    他提醒莫叔，现在他的时间不多了。

    “好！”

    莫叔一咬牙。

    他知道，自个儿现在一退再退。

    可他已经退无可退了，他为了活，只能让人马上把他们所有人送到洞口。

    莫叔藏身的洞穴有两个洞口，一个陆路，一个水路。

    他们到的洞口是水路。

    时间确实不多了。

    白烟却一点儿没有要死的意思。

    莫叔自个儿却知道，他再不服用解药，就是神仙也难治了。

    他们迅速到了洞口。

    “为了公平——”

    陈深建议莫叔离他二十步远。

    “什么！”

    莫叔瞪大双眼。

    陈深还是那句话，谁知道莫叔会不会抢药呢，万一白烟一交到他手上，莫叔就抢走，白烟照样逃不掉。

    白烟淡淡的瞥了陈深一眼。

    她其实跑得掉。

    她现在可以肯定，虽然不知道为什么，可她中的毒不致命，或者说有什么东西已经把毒给解了。

    莫叔只答应十步。

    他还压低声音，“小子，别忘了，谁差点抹了你脖子。”

    陈深为难。

    他觉得莫叔说的有道理，按理说现在应该他和莫叔合伙阴白烟。

    可是吧——

    一想到白烟虽没答应，可默认的名场面，他就觉得站在白烟那一边更好。

    不过，陈深同意了十步。

    于是莫叔把解药给陈深，退后十步。

    白烟接过解药，又把药丸递给陈深，扭头刚要走，陈深一拉她的手，“挡住他！”

    在白烟猝不及防时，陈深一个谪仙步到了寸草跟前，“跟你娘一起挡他。”

    接着，陈深又两段谪仙步，人到了三十步外。

    莫叔的反应不可谓不快。

    他在陈深有异样时就出手了。

    然而，谪仙步这逃命神技很有用。

    白烟又见莫叔扑来，不论出自什么原因，都只能出手拦他。

    “他妈的，你以为你逃得掉！”

    莫叔气不可遏。

    砰！

    他竟然气的头爆炸了，爆炸的气浪把周围的护卫炸飞，有境界低的被炸了个稀巴烂。

    白烟离的最近。

    她仓促之间只来得及用白烟勾勒出一个薄薄的护盾，不到半个呼吸就炸飞了，寸草试图接他娘，结果跟着一起摔飞出去。

    陈深虽然在三十步外。

    可莫叔自爆这一招威力太大了。

    他刚踏上霜雪明，波浪就把他掀飞出去，在翻滚之中，陈深努力稳着身子用出霜雪明中的两端谪仙步，然后直直的向地面摔去。

    “敢戏耍我！”

    莫叔的破锣嗓子更破锣了。

    陈深幸好里的远，他摔了个七荤八素的站起身，见蜈蚣又从莫叔的身子里钻了出来，不同的是这次蜈蚣的上半身直接取代了莫叔的头颅。

    “他娘的！”

    陈深十分肯定，这莫叔绝对是驭兽山那一派的人。

    要不是就是始皇帝遗留下来的弟子。

    太邪门了！

    扑簌簌！

    这头上冒出的蜈蚣还是飞天蜈蚣，扑打着翅膀竟把身子一起带飞，向陈深追杀过来。

    陈深顺势捏住手里药丸，劝莫叔要善良。

    白烟母女那对罪魁祸首就在他身边呢，何必舍近求远，“我这也为了生存！”

    “我谢谢你！”

    寸草化为一阵风，吹动一缕烟从莫叔飞起来的身子下掠过。

    他们抢在莫叔之前到了陈深面前。

    白烟从烟雾中冒身，抓住陈深，“走你的吧。”

    话音刚落，她手中一道天蓝色光芒闪过，接着陈深和她都消失在原地，再出现时已在百步外海水里了。

    水遁符！

    这就是白烟他们的保命手段。

    莫叔因为体内驭兽蜈蚣的缘故，他只能在海面上行走，下不到水中。

    寸草在她娘出手时，也用水遁符逃走了。

    莫叔见他们三个一下子全不见了，这才醒悟，这陈深竟跟他们是一伙的。

    他为什么没想到！

    为什么！

    莫叔气的跳脚。

    砰！

    他脖子以下，腰身以上又爆炸了，把刚站稳的弟子又炸飞了。

    爆炸之后，他的上半身全成了蜈蚣。

    不同于普通蜈蚣，他蜈蚣身子中的两条腿化为了两只人手。

    这两只手瞬间抓过两个护卫，旁边的两只脚刹那间扎进他们的身子，似在吸取他们的血肉。

    那两个护卫肉眼可见的瘪下去，几个呼吸间就成了两具干尸。

    护卫们吓坏了，逃的逃，散的散。

    吼！

    蜈蚣一扭身抓住两个想逃的，把他们吸干后，振翅高飞向海面，居高临下的追杀陈深他们去了。

    莫叔以后再也变不回去了。

    他将永远这样半人半妖。

    可他利用邪法，吸取他人生命后，暂时延缓了中毒死亡。

    这让他有了追杀陈深，夺回解药的时间！

