    果子的香味越来越诱人。给人一种这果子已经成熟到了极点，再等下去就要熟过头的时候。

    郑小明这才小心翼翼的踏入围栏，就要走入这片福田当中。

    然而不经意间，郑小明忽然注意到了，福田的篱笆上居然插着一个稻草人！

    这个稻草人，郑小明刚才一来就看到了，不过却并没有在意。

    毕竟这个稻草人看起来实在是太普通不过了，这就是一个很普通的稻草做成的稻草人，看起来已经有很长时间的样子，稻草已经失去了水分和弹性。

    手中还拿着一把看起来更像是玩具的破烂锄头。

    总之，应该就是一个很普通的，用来驱除鸟雀的稻草人而已！

    然而看过无数影视剧的郑小明，记起了不少关于稻草人杀人的桥段来。

    此刻在看不到其他危险的时候，郑小明却不由怀疑：“莫非这个稻草人就是危险？”

    郑小明走近那稻草人，打算仔细查看一二。

    却不知道怎么地，脑袋当中到底是那根线搭错短路？他忽然自言自语的掐诀做剑，大喝一声，指了过去：“何方妖魔鬼怪，还不速速现形？”

    似乎是听到了郑小明的叫声，那一直垂下头去的稻草人在这一刻却猛然抬起头来，居然五官俱全，此刻张大嘴巴，露出锋利牙齿，狰狞一笑。

    吓的猝不及防的郑小明一个趔趄差点摔倒，连滚带爬的逃出五六米去，这才有时间回头去看。

    就见那稻草人动了，僵硬迟缓的向着郑小明走来，只是那满嘴尖利的牙齿，仿佛野兽一般的牙齿，看起来格外渗人！

    “我去……什么鬼东西！”

    郑小明吓的转身就跑，几步就冲入浓雾当中。

    然而等他绕了一圈回来，却又重新看到那福田。

    更要命的是，郑小明看到了前方那露出狰狞邪恶笑容的稻草人正等待着他！牙齿尖锐，颗颗宛如尖刀。

    这次看得真切，能够看到那稻草人牙齿上残留着新鲜的血肉，好像不久之前才吃过活物一般！

    “卧槽，救命……”

    郑小明都要吓尿了都，转身拼命再逃。

    然而再跑一圈，却又从另外方向回到福田。

    而这稻草人依旧一脸狞笑的等待着郑小明！

    等待着郑小明再逃，就仿佛猫抓老鼠一般。

    等到郑小明一直逃到没有力气！

    然而却没有想到，这一回郑小明根本没有转身逃走，而是咬牙切齿，面目狰狞：“姥姥的，我和你拼了！”

    他大喝一声，主动扑向那稻草人。

    还不信了，自己一个大活人还打不过一个稻草人！

    然而现实是郑小明还真的打不过那稻草人。

    郑小明闭着眼睛，抡起拳头一拳打过去，却打了一个空。力气使的太大，几乎摔倒在地。

    等他睁开眼睛看时候，那稻草人早已经不见踪影。

    不得不说，郑小明深谙套路，他想到了什么，回头去看，却见着那稻草人果然已经在他身后。

    咧着那锋利牙齿，从后面扑到了郑小明背上。大嘴已经咬向了郑小明脖子！

    郑小明吓的闭上眼睛，心中只有“吾命休矣”这一个念头的时候，张口咬向郑小明脖子的稻草人忽然惨叫一声，整个冒起青烟燃烧起来，一瞬间就把整个稻草人给点燃。

    稻草人发出痛苦嘶叫，满地打滚，想要熄灭火焰。然而只是翻滚了两圈，就已经被大火彻底吞噬。

    大火蔓延开来，迅速的点燃了福田当中的杂草。

    在很短的时间当中，福田就燃起了熊熊的火焰，并且波及到了那枚果子！

    “我去！”

    郑小明暗骂一声，眼见着自己的仙果都被火焰吞噬，差点目眦欲裂，粗口脱口而出。

    “完蛋了！我怎么这么多疑？早知道先把果子吃到嘴里再说其他。这次一耽误，可就连仙果都被烧没了！”

    郑小明欲哭无泪的时候，就见着大火烧光了杂草，就有一颗秧苗破土而出，在肥沃的田地当中迅速的生根发芽，最终重新结成一颗洁白如玉一般的果实。

    与此同时，一道信息传入郑小明的心头：“壮元之果，得阴德而成熟。服之以改善身体素质，弥补人体本源精气！”

    随着这颗壮元果的出现，福田外面的浓雾当中翻滚的越来越越厉害了。仿佛有什么东西正在酝酿着随时出现！

    这一次，郑小明再没有半点迟疑，伸手摘下果实，吞入腹中。

    入口即化，只剩汁液，没有半点残渣。

    至于味道，郑小明还没有体会到，一股仿佛火焰一般巨大的力量就从小腹当中升起，巨大的热量贯穿全身！

    “呼……”的一声，郑小明猛然从床上坐了起来。

    一种力量充盈全身的感觉让郑小明忍不住张口仰天长啸。

    然而隔壁传来的叫骂声音让郑小明迅速的老实下来：“郑小明，你要死了是不是？一大早鬼嚎鬼嚎的干什么？吵到老娘睡美容觉，老娘非打死你……”

    这一刻，刚刚还觉着自己依旧得了奇遇，马上就要天下无敌的郑小明，立刻痿了下去，不敢吱声。

    一般情况下，郑莹莹都会称呼他为小弟。但是如果称呼他为郑小明的时候，那么通常都是十分生气的时候！

    在这种时候，惹到郑莹莹后果会十分恐怖。

    郑小明噤若寒蝉！

    今天是放假时间，按惯例，郑莹莹肯定是要睡睡懒觉的。打扰到了自己这个姐姐的休息，后果是不堪设想的！

    郑小明小心翼翼的，不敢发出半点声音的起床洗漱，时间已经到了早上七点，天都已经亮了。

    以往的时间，郑小明也都是喜欢睡懒觉的，往往睡到九十点钟。

    甚至很多时候，网文作者昼夜颠倒，码字太晚，到夜里两三点钟，他能睡到下午去。

    但是昨天郑小明早早的就睡了，此刻体内更是充斥着一种爆炸般的精力。

    让他哪里还呆得住？换上衣服去出门跑步去了。

    说也奇怪，原本亚健康，跑不上几步就气喘吁吁的身体，今天变得格外有力，一口气出去围着附近街心公园跑了七八圈，都不带半点喘息的。

    似乎有着力量，正在源源不断的从身体深处生出。

    郑小明不由得仰天大笑：“哇哈哈哈……谁说大爷买到假书的？大爷我练成神功，早晚天下无敌！”

    附近一早晨练的老人们侧目而视，这年轻人真勤快啊，一大早就在练台词。是个演员咋地？

    莫不是在拍视频？但是也没有看到有人拍啊！

    幸亏这个时代开放，什么样的事情都有。

    这些大爷大妈的，如今也都是见过世面的。换早个二十年，搞不好就直接把郑小明抓起来送精神病院去了。

