    炼魔阶第一千九百九十一个台阶上，秦风历经苦战，终于斩杀这尊拥有半步太一境实力的魔王残念。

    他拖着伤痕累累的身躯在台阶上盘坐，取出之前从其他修真者身上抢到的灵石，炼化其蕴含的精纯能量，恢复着伤势。

    他的伤势看上去很吓人，但都不严重，花了一刻钟的时间就全部恢复过来。

    伤势恢复的秦风，继续闭目修行，他的身躯就像是压抑无数年的远古火山，蓬勃出难以抑制的可怖气息，体内强悍的力量达到一个临界点，随时都有可能突破到神劫境！

    这尊魔王残念战力极强，带给秦风非常大的压力，也让他在战斗中得到突破的契机。

    “给我破！”

    秦风伤势恢复之后，就再次冲击神劫境，一身肉身之力带着排山倒海之势，狠狠冲撞向神劫境的领域！

    轰隆隆~

    秦风修长的身躯响彻起惊涛骇浪般的响声，传向四方，淹没在沸腾的魔气之中。

    但，随着秦风肉身之力越来越强，就算有魔气作为掩盖，感知力极强的洛灵儿、段志承也发现了。

    在秦风身后激战可怕魔王残念的秋卫，也是露出震惊之色，没想到秦风会在这个关键时刻，遇到突破肉身之力的机遇。

    “一旦被他突破了肉身力量的境界，在炼魔阶岂不如履平地？”

    秋卫想到这里，攻击魔王残念变得更猛，争分夺秒去击杀魔王残念，担心秦风突破到肉身之力后，冲击炼魔阶速度暴涨，让他失去追击秦风的机会。

    他透过沸腾翻滚的魔气，发现秦风的肉身之力正在冲击神劫境，这一点令他嗅到了危险的气息。

    不过，他认为自己的境界比秦风高那么多，就算秦风的肉身之力提升到神劫境，也不会是他的对手。

    砰砰！

    “给老子去死！！”

    秋卫面对境界远高于自己的魔王残念，战得非常吃力，手段尽出才把这尊魔王残念打成重伤，正在进行最后的诛杀时刻。

    秋卫的综合战斗力跟秦风比起来，孰强孰弱都不好说。

    他因为年纪比较大、境界比较高，在炼魔阶遇到太一境中期的魔王残念，比秦风碰到的魔王残念强大太多了。

    这就导致秋卫通过炼魔阶的难度，远大于秦风。

    “谁都不能阻止老子得到神器！”

    秋卫杀红了眼，拖着千星剑追杀魔王残念，接连劈下凶狠的剑芒，劈得魔王残念的伤势越来越重，气息越来越弱。

    距离秦风通过炼魔阶，就剩下几个台阶了，如果秦风力量出现突破，就有可能一口气走完炼魔阶。

    到时候，秋卫非但得不到很好的考核成绩，还会失去夺取星河神木的机会。

    真正的竹篮打水一场空。

    这是秋卫无法接受的事情，他卷起藐视万古的桀骜之气，连劈七剑，形成七道金色剑气劈向魔王残念，成功将其斩杀在剑下。

    此乃通天宗天阶武技中极为可怕的【九星孤剑】，秋卫将其修炼到第七剑，可威胁到太一境的存在。

    不过，【九星孤剑】也有很大的缺陷，那就是强大武技的通病，每次施展都会消耗大量的灵力。

    秋卫施展一次【九星孤剑】，便会消耗掉体内三四成的灵力。

    呼呼~

    秋卫斩杀魔王残念后，双手撑着膝盖，大口大口喘着粗气。

    “小子，这次你跑不掉了！”

    秋卫心系星河神木，也就没有去调整状态，撑着疲倦的身体杀向秦风所在的第一千九百九十一个台阶上。

    哒哒~

    秋卫脚掌踩踏台阶传出的脚步声，飘荡在空中，被魔气冲刷大半，只余轻微响声飘入秦风耳中，可以看到他的耳朵稍微动了一下，知道秋卫正在杀来。

    不过，秦风明知大敌当头仍然不为所动，继续调动体内的力量去冲击神劫境。

    此时此刻，他正处于肉身之力突破神劫境的最关键一刻，容不得丝毫的分心。

    一个分心，就会打断他的突破修炼，失去这次突破的机会。

    并且，他还会受到很大的反噬，以后再想把肉身之力突破到神劫境，难度会大大增加。

    所以，秦风就没有理会秋卫的逼近，争分夺秒去冲击神劫境。

    “原来处于突破的关键，老子就亲手断了你的突破机遇！”

    秋卫踏上第一千九百九十一个台阶，发现秦风正处于突破关键，兴奋大笑，紧握千星剑怒刺秦风。

    他不单单要破坏秦风突破的机会，还要趁机杀了秦风，得到秦风身上所有的宝物！

    “这家伙怎么不还手？”

    段志承一直在关注秦风，当他看到秦风无视秋卫的进攻，眉头紧锁。

    他已经走到倒数第二个台阶，在跟一头修为无比可怕的魔王残念交手，自顾不暇，根本就无法腾出手去阻拦秋卫。

    “罢了，就算那件神器落入他人之手，我结束考核去抢回来便可。”

    段志承摇了摇头，收回目光，继续对抗身前那尊身躯高大百丈的可怖魔王残念！

    跟他同处于一个台阶的洛灵儿，也遇到同样可怕的魔王残念，她也发现秦风的危险情况，绝美无暇的脸颊上，透着困惑之色。

    按照她对秦风的理解，如果这个黑袍男子真的是秦风的话，是绝对不会把自己立于围墙之下。

    “如果他真的是秦风，肯定是有对付的把握，才这么淡定。”

    “若他不是秦风，那我也无需关心。”

    洛灵儿思索一会，就放下心来，安心对付这尊身躯百丈之大的魔王残念！

    她和段志承走到这一步，都显得无比吃力，一个不慎就有可能被魔王残念重创，落入危机。

    在这种情况下，如果过度分心，后果不敢相信。

    “哈哈，给老子去死吧！”

    “不知死活的蝼蚁！！！”

    秋卫杀到秦风身前，手中千星剑撕开一条触目惊心的虚空裂痕，演化成咆哮嘶吼的巨大红蛇，裹挟着神劫境界巅峰都可瞬杀的剑气，狠狠劈向秦风。

    他望着快速逼近秦风脑袋的红蛇，脸上的笑容愈发放肆。

    在他看来，秦风死定了！

