
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着司徒荣缓缓升上天空，修罗眼中闪过一道戾气，手腕一动，一声历喝：“嗜血斩！”语落，手中巨斧对着司徒荣猛地扔了过去。

    在嗜血斧离开修罗手的那一刻，一道十丈庞大的巨大血芒突然自修罗手中嗜血斧顶端激射而出，率先劈向了远处的司徒荣。

    血芒犹如实物，其中浓浓的血腥味，即使几百丈外的人也能够清晰闻到。

    最恐怖的不是这道血芒，而是修罗丢出去的那把斧头，斧头速度之快，让得在场所有参加青云榜玄者都为之变色。

    速度快也就罢了，最重要的是那威力

    斧头所过之处，空气尽数被割裂，一道近十来丈长的空气漕出现在虚空之中

    虚空之上，司徒荣眼中也是闪过一抹戾气，一声历喝，长剑对着下方猛地一劈，霎时，一道不弱修罗施展出的那道血芒的剑气自其剑尖处激射而出，与此同时，司徒荣身上突然暴射出密密麻麻地细小剑气，这些剑气如雨点一般，铺天盖地地射向了修罗。

    “澎！”

    血芒剑气相撞，一道巨响在场中响起，一股气浪陡然爆发开来，广场上那坚硬的地板瞬间爆裂开来，一道道手臂粗的裂缝不断朝着四周蔓延

    然而，修罗那柄斧子却是一路势如破竹，来到了司徒荣的面前，与此同时，司徒荣那些密密麻麻的剑雨也是来到了修罗的面前。

    两人先前为了施展强大的玄技，此时体内玄气都是十不存一，如何躲避，如何对抗？此时两人皆是脸色剧变！

    就在这时，一个人突然出现在了修罗面前，这人右手一挥，一道血色能量盾出现在了其面前，无数剑雨尽数落在了那血色能量盾之上，很快，血色能量盾出现了无数裂缝，见状，来人冷哼了一声，右手向前一探，无数黑气自其掌中弥漫而出。

    澎澎澎

    黑气剑雨相撞，场中响起了一道道能量炸响声

    修罗有人救，司徒荣同样也有人救，救司徒荣的当然不会是杨叶，以司徒荣对他的做的事，他杨叶怎么可能去救他？他杨叶可不是什么以德报怨的人。

    救司徒荣的是慕容妖，原本慕容妖是希望杨叶去救的，然而她发现，杨叶根本没这意思无奈，她只能亲自出手了。

    虽然她也不喜欢司徒荣，但是在面对鬼宗时，所有剑宗弟子的恩怨都必须得放下！

    在场，只有她与杨叶能够有实力抵挡修罗那一击，杨叶不出手，她自然不能不出手了。

    在斧子离修罗只有不到一丈时，慕容妖出现在了修罗面前，不知何时，其手中出现了一柄长剑，手腕一动，长剑在一瞬间不知道劈出了多少剑。

    “澎”

    巨斧倒飞而回。

    修罗面前的青年冷哼了一声，右手向前一探，那柄斧头稳稳被气握在了手中，就好像是慕容妖送到他手中的一般。

    “自剑宗当年苏仙子先我鬼宗进入传送阵后，每一届青云榜，剑宗都是在我鬼宗之后，这一届，我鬼宗依然要先进入，剑宗诸位，你们看如何？”青年道。

    闻言，剑宗众人脸色一变，如果他们答应，那剑宗的脸可就真的要被他们丢尽了。

    “你算什么东西！”这时，司徒荣怒喝道：“你说你们先进入就先进入？”

    闻言，一旁的慕容妖摇了摇头，暗道眼前这司徒荣真是太没眼力劲了。他难道还认为鬼宗最强的是那个修罗吗？

    青年淡淡的看了司徒荣一眼，然后转头看向虚空之中的李厮道：“丞相，此处不禁止杀人吧？”

    “不禁止！”李厮淡淡的看了一眼青年，道：“之所以不让你们宗门长辈来此处，就是因为当有人进入传送阵时，青云榜之争就已经开启，只要你有本事，尽管杀！”

    宗门之间的恩怨，大秦帝国当然不会去调节，甚至，双方争的越狠越好！

    “不禁止就好！”就在这时，杨叶突然从人群之中走了出来，来到了慕容妖身旁，道：“既然李厮前辈已经说青云榜之争已经开启，不禁止杀人，那剑宗弟子你们还在等什么？鬼宗只有三个人，而我们有十个人，别说我们十个还打不过他们三个！”

    当青年问出那句话时，杨叶就知道，他不能在低调了。来之前，他已经答应过苏青诗，如果可以的话，照顾一下剑宗弟子。没办法，对于苏青诗的要求，他没法解决。而现在，剑宗弟子就需要他照顾了，在场之中，能够对抗眼前这青年的，或许就只有他与慕容妖了。

    不是他自大，而是事实就是如此。当然，还有一个更重要的原因，那就是如果可以的话，在这里是可以尽数杀了鬼宗几人的。因为进入十万大山后，大家就会被分开，如果让剑宗的人单独遇上鬼宗的三人，除了他与司徒荣还有慕容妖外，其它的恐怕都是凶多吉少。

    但是在这里又不一样了，现在大家在一起，可以将力量拧成一股，十人对抗三人，如果都还不能赢的话，那还参加个什么青云榜？回家生孩子算了。

    听到杨叶的话，一旁剑宗几人先是一怔，但很快就反应了过来，旋即走到了杨叶三人身旁，祭出了长剑，目光不善的盯着鬼宗几人。

    青年脸色一变，目光打量了下杨叶，道：“你就是那个在帝都门口击杀王者境的杨叶？”

    杨叶手腕一动，紫灵剑出现在手中，遥指青年道：“我没时间与你闲聊，一句话，是让我等几人先进传送阵，还是战？”

    青年双眼一眯，眼中闪烁着森冷寒芒，他是很自信，也认为有把握击杀眼前这个斩杀过王者境的杨叶，但是他清楚，他绝对不能敌得过对面剑宗十人，即使加上他身后的修罗与另外一个师弟，也是不能。

    甚至，一个搞不好，他们三人还真要陨落在这里，虽然他们也可以弄死剑宗至少七八人，但是那样值得吗？

    如果进入十万大山，剑宗这些人分开，那他们完全可以不用死一人就尽数杀光剑宗的人。想到这，青年便是已经做了决定。

    见青年不语，杨叶冷笑了一声，然后带着剑宗几人走向了传送阵。如果他真是剑宗弟子，他绝对会不顾一切将鬼宗三人留在这里，但是他不是，所以，他自然不可能去为了剑宗而拼命，开玩笑，剑宗是怎么对他的，他可是记得非常清楚。

    在杨叶身旁的慕容妖红唇张了张，但还是什么也没说出来。以她的智慧，此时也发现了杨叶与剑宗的关系似乎有些不一样了，不然以杨叶的性格，应该是会不顾一切将鬼宗的人留在这里的，可是杨叶并没有这样做。

    她想这样做，但是如果杨叶不配合的话，她根本没信心将对方留在这里，甚至搞不好，还要将剑宗弟子，包括她都搭在这里。

    只是可惜了这个机会啊慕容妖低声一叹。

    看着剑宗的人走向传送阵，一旁的鬼宗修罗愤声道：“先君师兄，我们就这样让他们进去了吗？”

    “不然呢？”青年淡声道：“你觉得我们三人，能够战的过他们十人？”

    修罗语塞他虽然狂妄，但却还没狂到认为他们三人能够斩杀对方十人，要知道，先前他已经施展出杀意，但还是被对方那个司徒荣逼的同归于尽，而在剑宗众人里面，那个司徒荣好像还不是最强的

    只是这样真的有些不甘心啊修罗阴沉着脸想着。

    虚空之上，看到杨叶等人进入传送阵后，那白岂睁开了双眼，道：“有意思的小子”

    剑宗等人进入十万大山后，接着是鬼宗，然后再来是皓月宗，皓月宗进入后，剩下的就不分先后了，全都是一拥而上

    “”           
            