    权善才也是昏了脑子，行军打仗这种事问狄光磊有个毛用。

    毫不夸张的说，双方带领三万人打仗，权善才至少有十种以上的战术把狄光磊活捉。

    狄光磊聪慧过人，这不假。

    但狄光磊的天赋全在机关器械和武道，对于行军打仗只有中人之姿。

    毕竟不是张无忌，没有看几个时辰兵书就能带兵打仗的本事，更不是天生就会打仗的寇仲。

    就算天赋强如张无忌寇仲又能如何？

    张无忌初次指挥打仗差点被人围死，然后就再也不指挥了，寇仲也是在一次次战斗中成长为合格的统帅。

    这是一场涉及到武周、突厥、契丹三方大势力，参战人数达到三十万甚至四十万的大型战争。

    权善才没有统筹能力，王孝杰没有统筹能力，狄光磊更没有。

    满朝文武，有能力统筹一切的唯有狄公。

    好在，狄公过几天就会到达崇州。

    狄光磊道：“死守不出，就算突厥出手也能撑几天，然后送信给我爹，问他的主意。”

    “对对对，狄阁老文武全才，必然有策，老弟去催催内卫，看看什么时候能撬开那个奸贼的嘴，没有切实情报，不好给阁老写塘报。”

    狄光磊笑道：“内卫别的不说，刑讯手段天下一绝，丘静撑不了多久。”

    凤凰没有辜负狄光磊的信任，狄光磊去大牢的时候，丘静已经什么都招了。

    虽然崇州大牢没有内卫府那千奇百怪的刑具，也难不住凤凰。

    凤凰就地取材，拆了几个铁枷锁链，制作了一个铁笼。

    看到这个铁笼，丘静惊出一身冷汗，好似刚刚从河水中捞出来一般。

    这铁笼不大，刚好能箍住丘静的头，上面有几个木楔子，上粗下细。

    箍住头顶之后，用锤子敲击木楔，挤压人的头骨，能把人的头骨活生生挤碎。

    这一刑具的发明者名叫索元礼，武周时期最有名的酷吏之一，发明了诸如“晒翅”、“宿囚”等酷刑。

    索元礼平生最得意的便是铁笼，口头禅是“来人，取我铁笼子来”。

    大多数犯人听到这句话，索元礼问什么就招什么，比老鼠见了猫还老实。

    只不过善恶终有报，天道好轮回。

    索元礼因受贿罪下狱，原本抵死不招，审问他的官吏大怒，说了一句“取索大人的铁笼子来”，索元礼立刻什么都招了。

    武周时期的酷吏大多都是自食恶果。

    鱼保家设计了举报用的“铜匦”，结果被人通过铜匦举报，是索元礼铁笼酷刑首个牺牲品。

    索元礼设计铁笼，害人无数，最终被铁笼审问。

    来俊臣问周兴如何审问抵死不招的人，周兴说把人放在瓮里烧，来俊臣命人抬来大瓮，请周兴入瓮。

    酷吏死了，他们留下的刑具还在。

    狄光磊一直都很奇怪，当初刘金是怎么撑过那些恐怖至极的刑具的。

    刘金能撑过去，丘静没这个能力。

    当凤凰冷笑着把铁笼戴在他的脑袋上的时候，丘静立刻讨饶，交代蛇灵的情况。

    看着颤抖不断的丘静，狄光磊赞道：“好本事。”

    凤凰道：“你不怕我么？不觉得我手段残忍么？”

    “对付这种残忍歹毒的奸贼，我还嫌你手段轻了呢。”

    凤凰笑道：“看看他招的东西有无遗漏，若有遗漏，我再让你看看我的本事。”

    丘静闻言哆嗦的更快，眼看就要翻白眼抽过去。

    狄光磊赶忙上前，捶打前胸后背，给他顺气，免得他心胆俱裂而死。

    丘静长长呼出一口气，二世为人，顿觉一切都比不得生存。

    哪怕是饮鸩止渴，只要能够多活几天，他也认了。

    此时的丘静哪还有半点一州刺史的威风，跪地求饶道：“大人饶命，大人饶命，小人招的东西有所遗漏，这便补上，这便补上。”

    凤凰怒道：“贱骨头，哼！这次便饶了你，再敢有半点隐瞒，让你尝尝内卫府的十种大枷。”

    丘静哪还敢有半点隐瞒，把方才的遗漏统统补上，就连他无意间发现的东西都给交代了。

    生怕晚了半秒，凤凰把木楔敲下去，挤碎他的脑袋。

    丘静交代出的东西和剧情并不全然相同，本世界的蛇灵遭受了重创，为了保证计划成功，肖清芳不得不让闪灵出手。

    闪灵对此也是无奈，近些时日蛇灵损失太过惨重，若是再这么损失下去，便是救出袁天罡也没有任何意义了。

    闪灵虺文忠愿是李姓宗亲，曾经他想报仇，随着武功越来越强，地位越来越高，报仇的心淡了，权势才是他真正的追求。

    没有蛇灵，权势无从谈起。

    即便对于肖清芳不满，他也只能合作，帮忙刺杀了数位突厥将军，使得默啜太子掌握了鹰师，甚至把部分鹰师精锐散入契丹军中。

    他曾经想要刺杀吉利可汗，可被行刺过的吉利可汗对于自身安全非常在意，出入都有护卫相随。

    这些护卫无一不是突厥知名勇士，更有眼疾手快的神箭手观察四方。

    但有不妥之处，立刻就是一箭。

    最主要的是，吉利可汗居住的地方非常空旷，没有藏身之处。

    闪灵的隐遁身法再怎么厉害，也瞒不过这些神箭手。

    现如今突厥内部的局势就是主战派不断请战，吉利可汗忙着平衡，没工夫搭理默啜，默啜暗中把鹰师握在手中。

    原本的计划是和契丹一同入侵，丘静作为内应开城门。

    如今丘静暴露，大计划不变，小计划更改。

    具体计划丘静自然无从得知，不过蛇灵在突厥的几处分坛他全部都知道。

    凤凰把丘静招供的东西记录好，权善才结合具体情况写成塘报。

    得知蛇灵高手在突厥，普通驿卒送情报可能被伏击。

    这份塘报太过重要，不容有失。

    最终，狄光磊和凤凰结伴去送塘报，以两人的实力，碰到闪灵也能斗一斗。

    ……

    蛇灵总坛，肖清芳看着最新送来的情报，冷冷的说道：“来人，把闪灵找来。”

    不多时，虺文忠到了，面无表情的看着肖清芳：“这次杀谁？”

    “一个很有趣的对手。”

