    陈松教完华山剑法破解招式后，人群中的向大年、米为义两人安耐不住了。

    “陈师弟，你说让我们过来交流五岳剑法，不知可有衡山派剑法的破解之招。”

    陈松看了一眼旁边的曲洋和刘正风，见二者对他都是一脸的笑意，并无反对或者不爽之意，索性也不藏私，将秘洞中揣摩到的衡山剑派破解招式演示了一次。

    这一下，不仅是华山派的弟子沦陷其中。

    连刘正风和门下弟子也提起了百分之一百的注意力来。

    剑法一般分为三个境界。

    第一重境界，从无招到有招，这是初学者。

    第二重境界，从有招到无招，这是进阶一流高手的一道门槛。

    第三重境界，自创或者改造完善一套新的招式出来，这是一流高手到宗师大家的门槛。

    现场的大部分人都停留在第二重境界中，不管是五岳剑法还是破解之法，都是针对本门武功的一次完善和修补。

    一旦学会，效果立竿见影，实力很快就能达到一次飞跃。

    这也是众人如获是宝的原因。

    将衡山派剑法讲解一遍后，刘正风和曲洋对视了一眼，前者握了握手中木剑，满眼的跃跃欲试。

    “陈师侄，老朽一时手痒，可否讨教一番？”

    陈松一脸笑意的回道：“求之不得，还请师叔指教。”

    两人各自握了一柄木剑。

    现场的所有弟子全部停了下来，都在旁边准备关注这场切磋。

    一人是华山派最近风头正劲的千里驹陈松，兼职副掌门，据称梦中经常得到华山先祖传功，未来前途不可限量。

    另一人是江湖上赫赫有名的刘二爷，前衡山派的长老兼高手。

    两人的一番切磋，岂不是哈雷彗星撞地球。

    人群中，华山派弟子皆看好陈松，无他，几个月前陈松与宁中则切磋，因内力不济，惜败。

    其后在衡山城冲天而起，独斩2名嵩山派高手。

    要知道，单对单，不管是丁勉还是那名黑衣剑客都不输给刘正风，是以华山派弟子都看好陈松。

    大家都知道陈松在修炼一门华山派极其厉害的内功混元功，这门混元功一旦小成，威力比紫霞秘籍还厉害。

    前衡山派刘府门下的弟子自然看好刘正风了。

    刘正风是他们的师傅兼长辈，陈松虽然最近声名鹊起，但毕竟年轻，若比江湖经验和剑法，刘正风依然更胜一筹，毕竟二人年纪隔了一代人，世间哪有这么多越级挑战的天才。

    两帮人各有思量，一时间视线都投在现场的二人身上。

    陈松单手提剑，拱了拱手，“本次和师叔切磋，陈松以衡山剑派来讨教师叔的衡山剑法，但陈松练习衡山剑法时日尚浅，平日主修混元功和拳脚，在剑法一道上并不擅长，还望师叔指教。”

    刘正风的双眼顿时眯了起来。

    陈松话中的意思很明显，剑法并不是他擅长的，尤其是衡山剑派更不擅长，才刚刚修炼了一会。

    且陈松话中挑明了要以自己最不擅长的衡山剑法来挑战刘正风最擅长的衡山剑法，一增一减之间差距巨大，在加上旁边还有如此多后辈弟子旁观，若是输上一招半式，刘正风以后这张老脸往哪搁？

    想通了其中的这点后，一股无形的压力瞬间将他包围。

    刘正风更不敢大意了。

    “师侄先出招吧。”

    “好。”

    陈松将木剑一挑，以一招刘正风从未见过的起手式攻了过来。

    后者一时间大惊。

    这剑法虽不熟悉，但他有八九成把握断定出正是他们衡山派的剑法。

    难道这就是对方擅长的衡山剑派？

    刘正风将身子一侧，向后让了过去。

    他打算继续观察一下。

    这场切磋只是友情性质，刘正风是为了矫正下对方是否真正的掌握了克制衡山剑派的妙招，而陈松的目的更简单，拿对方来练手，将秘洞石壁中学会的理论招式运用到实战中。

    一时间陈松攻，刘正风退。

    两人之间的切磋看似激烈，实则演变成了一场表演赛，不带一丝烟火气。

    五岳剑派之衡山派的剑法，包括回风落雁剑、百变千幻衡山云雾十三式、衡山五神剑，其中衡山五神剑乃衡山派最强的剑法，一招包一路。

    衡山派现任掌门莫大先生擅长百变千幻衡山云雾十三式，而刘正风擅长回风落雁剑，至于五神剑，则早已失传。

    衡山七十二峰，以芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融五峰最高。

    衡山派剑法之中，也有五路剑法，分别以这五座高峰为名。

    所谓衡山五神剑乃是一招包一路，在一招之中，包含了一路剑法中数十招的精要，数十招中的精奥之处，融会简化而入一招，一招之中有攻有守，威力之强，为衡山剑法之冠，是以这五招剑法，合称衡山五神剑。

    当初刘正风的师祖和师叔祖，在华山绝顶和日月神教十长老交战毙命。

    刘正风的师父年纪较轻，虽练就芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融五路剑法，但衡山五神剑，却只知了大概。

    所以刘正风也未得师父传授指点，但芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融这五路剑法他却是在衡山派的典藏中了解一些，这才判断出陈松此时使的正是他们衡山派的剑法。

    “莫非是传说中的衡山五神剑？”

    刘正风脑中刚刚蹦出这个念头，整个人也变得激动起来。

    若是陈松此刻使的是衡山派已经失传的五神剑，只要将此剑法学会，传回衡山派，就算他那位已故师傅从棺材板中爬出来，也要向他刘正风行一个大礼。

    门派失传已久的绝学失而复得，这是多么大的一个功绩？

    刘正风虽已退出衡山派暂时客居在华山上，但心中仍把自己当成了衡山派的人。

    “妙哉，还能这样使。”

    刘正风在对面看得目不转睛，一时间也忘了切磋，直接向后跃了出来，手中木剑跟着陈松的剑招比划起来，全然忘了两人还在切磋中。

    一场比武切磋，转眼间变成了一场教学练习，现场弟子却没有谁说半个不字。

    刘府门下弟子见刘正风如此重视，只是看了一会后，也跟着比划起来，而华山派的弟子，则认为陈松以剑法折服了这位刘师叔，对他的敬佩和尊敬更甚了。

