    陆逊被程普看的不知所以，但他是感受到尴尬的了。

    为了缓解有点尴尬的气氛，陆逊将程普带到一旁。

    随后他轻咳了一声说道，“君侯纳恽氏之女之事宜早不宜迟，现在即将落日，程公不如与我共同上门拜访恽泰。

    越早一些解决这件事，就越有利于帮助君侯稳定人心。”

    恽氏虽是高门望族，但孙翊是纳恽清为妾，纳妾与娶妻是两回事。

    娶妻礼节十分繁琐慎重，有些甚至要提早半年开始准备。

    但纳妾的话，哪怕是恽清出自高门，也一般只要其父母同意就好。

    纳妾没有什么礼法要求，这也是妾地位不如妻的一个重要体现。

    在汉代，地位越高，礼节越繁琐，这是肯定的。

    而陆逊叫程普一起去恽府，也是有着用意的。

    程普听后点点头，他处事阅历丰富，自然知道这件事，对孙翊以及当下江东时局的助益有多大。

    他对陆逊说道，“伯言言之有理，君侯是我看着长大的，既是他纳妾，我与伯言同去，也算理所应当。”

    程普是孙翊的臣子，但他也是孙翊的长辈。

    这点是江东公认的，被孙翊叫做公的臣子可就两个。

    陆逊与程普商议妥定之后，下了城墙本就要去恽府。

    但在出发之前，陆逊先去城中准备了两样东西，在准备好这两样东西之后，陆逊才跟着程普一起往恽府而去。

    在程普看到陆逊准备的那两样东西之后，眼神都变了。

    程普的这个眼神陆逊读懂了，但陆逊也是有苦说不出呀。

    一切都是君侯的命令，吾出自名门，可想不出这主意。

    ...

    当天边失去了最后一抹光辉时，陆逊与程普两人率着兵卒来到了恽府大门之外。

    到了之后，程普就让恽府的门房入内通报恽泰。

    在约莫过了一刻钟后，恽府的大门大开，恽氏家主恽泰亲自出来，迎接程普和陆逊二人。

    恽泰此人除了有些迂腐之外，还是很好客的。

    虽然先前因为张温之事，他心中颇有怨言。

    但一码归一码，陆逊与程普这次是按礼节上门拜访，与之前的上门捉拿罪犯不同。

    而且这二人的身份，足以让恽泰亲自出门迎接。

    恽泰出门之后，看到了并排而立的两人，他脸上浮现了有些意外的神情。

    他本以为程普是“裹挟”着陆逊前来，但目前看这两人的神情，以及他们的站姿的话，似乎情况不是如此。

    就像这两人约好了，一起来的一般。

    伯言什么时候开始与这北人交好了？

    虽有些意外，但来者是客，恽泰脸上还是保持着温和的笑容。

    他先来到程普身前对其一拜，口呼县尊。

    在程普回了一礼后，恽泰又转向看向陆逊，在陆逊这里，他的笑容变得更为自然。

    恽泰笑着说道，“以往吾数次邀请伯言上门会面，伯言却总是推辞。

    但没想到今日伯言竟不告而来，伯言这般真是有些失礼了呀。”

    恽泰的话语中虽有责备之词，但从他的语气听得出来，他是在开玩笑。

    恽泰对程普与陆逊二人之间不同的态度，反应了他对程普与陆逊二人的亲疏之分。

    陆逊闻言微微一笑，对着恽泰行了一礼后说道，“此前家务繁杂，逊实在是脱不开身。

    今日冒昧上门拜访，是有要事相商。”

    对于陆逊的拜访恽泰是很欢喜的，听到陆逊此言后，他顺势邀请程普与陆逊二人入府饮酒。

    言道，“既是有要事，那当然是要进府相谈了。”

    陆逊看了一下程普，程普自无不可，于是这二人就跟着恽泰进入了府中。

    只是程普还是出于小心，带了自己的亲卫与其一同入内。

    对程普的这一点，恽泰当做没看到，并无出言阻止。

    就像他疏远程普一般，程普对他也是抱着防范之心的。

    这也是以往淮泗北人与江南士人之间相处的常态。

    恽泰领着程普与陆逊二人进入恽府，走过几道回廊，将其二人带到了客厅之中。

    因为恽氏和陆氏算是世交，所以恽泰让下人入内通报了其妻子常氏，让其出来一同会客。

    天色已暗，恽府的灯笼已经挂起。

    灯笼的亮度虽然不足以，将恽府照的如白日那般敞亮，但也足以让人在近距离内看清事物。

    在恽泰安排程普与陆逊二人入座之后，常氏也已经梳妆完毕，来到了客厅之中。

    常氏陆逊自然是认识的，陆逊率先对常氏行了晚辈之礼，而后恽泰就将常氏对程普略微介绍了下。

    对此，程普只是微微点头。

    他是毗陵县尊，又有显贵军职在身，对于常氏无须行礼。

    这时恽府的下人也已经将酒菜端了上来，在每人食案上都放上了美酒佳肴之后，陆逊先举杯对着恽泰说道，“侄儿此来，乃是为伯父长女提一门亲事。”

    陆逊是恽泰晚辈，本来是没有资格为恽清做媒的。

    但他又是陆氏族长，若是以此身份的话，倒也说的过去。

    恽泰听了之后先是有些诧异，随后笑了起来，“伯言所说的要事就是这件事呀，伯言真是有心了。”

    恽泰这时是以为陆逊为族人求娶恽清，陆氏门风一向不错，门第也与恽氏匹配。

    所以恽泰在听了陆逊是前来做媒后，心中已经同意了三分。

    但随即恽泰就意识到了不对，若是陆逊为族人做媒，何必与程普一起前来。

    难道是陆逊为程普之子程咨做媒？

    想到这点，恽泰看着那面无表情的程普，虽然程普现居高位，但其非士族出身，不是良配呀。

    恽泰的笑容不再，他心中的同意已经从三分降为一分。

    碍于陆逊的情分，恽泰勉强挤出一个笑容问道，“伯言乃是为何人，求娶我家清儿呢？”

    不是娶呀。

    陆逊顿了顿，开口道，“吴侯听闻伯父长女恽清蕙质兰心，容貌出众，故特派吾前来，欲纳其入后庭。”

    陆逊的言语很是婉转，他特意避开了妾这个字眼。

    用了一种不太刺激到恽泰的说辞，表达了他的来意。

    岂料在陆逊说出了这句话之后，恽泰的脸色突然巨变，脸上浮现了恼怒之色，

    他断然拒绝道，“不可。”

    1603456272

