    皇帝驾到，魏家的亲眷和在此守灵的亲朋故旧尽皆出去相迎。

    李二陛下一身素色常服，神情略显疲惫，龙行虎步的大步进入灵堂，恭恭敬敬的给魏徵灵前上了三炷香，这才在魏家人的陪同下去了内宅安坐。

    裴律师紧随其后。

    之前偏厅内的诸人都看向薛万彻和房俊，心道这裴律师必然失去告状了，谁叫你俩刚刚这么不给面子呢……

    果不其然，稍后不久，便有跟随皇帝身侧的内侍前来宣旨，陛下召薛万彻和房俊前去觐见。

    房俊整理一下衣饰，当先而行。

    李元景则拉住薛万彻，低声叮嘱道：“认错态度要诚恳，陛下说什么就听着，千万别反驳。”

    这位虽然功勋不少，可到底是隐太子李建成的降将，隔阂总归是不会消弭的，相比于房俊，孰近孰远一目了然，万一陛下有所偏袒而薛万彻不服，更会吃大亏……

    薛万彻闷闷的应了一声，没说话，快步去了后宅。

    后宅一处精致的房舍内，李二陛下居中而坐，左手边是现在魏家的家住魏叔玉，右手边是裴律师。

    魏叔玉一脸战战兢兢，虽然现在荣升家主，不过时日尚短，以前都是跟在魏徵身后诚惶诚恐，凡事有魏徵挡在身前遮风挡雨，现在魏徵去世，他要肩挑家族大梁，陡然之间的地位变化他还有些无法适应。

    裴律师则老脸阴沉，原本的雍容气度消失不见，颇像一个怨妇……

    房俊与薛万彻两人进来见礼，李二陛下未等二人起身，便狠狠一拍桌子，怒叱道：“胡闹！此乃魏公之丧仪，尔等居然想要赤膊相对，心中可有对魏公之半分尊敬？”

    房俊立马上前一步，道：“启禀陛下，此事乃是微臣之错，甘愿受罚，心中着实后悔。不过薛万彻出言无状，辱及家母，微臣岂能充耳不闻、视若无睹？身为人子，哪怕千刀万剐，亦绝不退缩！纵使魏公泉下有灵知晓此事，想必亦会理解微臣之心情，并且全力支持。”

    李二陛下怒道：“你小子还有理了？”

    居然把魏徵都给抬出来了！

    不过你还别说，李二陛下想了想，若是魏徵坐在这里，必然是要站在房俊这一边，严厉主张对薛万彻予以严惩……

    又看向薛万彻，声音平淡道：“万彻，你有何话说？”

    薛万彻刚才将要说话，却被房俊抢先一步，急得不行，不过他非是善辩之人，此事又的确是他骂人在先，顿时吱吱唔唔，急的抓耳挠腮，不知说什么好……

    一旁的裴律师恼他刚刚毫不给自己颜面，便哼了一声道：“愿赌服输，连这一点气量都没有，如何为陛下征战四方、统御千军万马？况且于魏公丧礼之上出言无状，实在是过分！”

    “愿赌服输？说说，这是怎么回事？”

    李二陛下一愣，连忙问道。

    他一进来，裴律师便说这两人闹事，差点打起来，是对魏公亡灵之大不敬，李二陛下自然恼火，二话不说便将两人唤来，打算狠狠的敲打一番，再重重的责罚一顿，给魏家、裴家一个脸面。

    纵然李二陛下的政策是削弱门阀势力，可那是潜移默化之中的事情，这等面上的尊重，却丝毫不会疏忽大意。

    说起来，他亦是门阀出身，对门阀的面子看得很重……

    裴律师便将两人博弈之事说了，因为恼火薛万彻对其粗鲁暴躁的态度，着重点出了薛万彻输不起想耍赖，还主动辱及房俊亲眷……

    其实他两人是连襟，薛万彻尚的是高祖皇帝第十五女丹阳公主，裴律师尚的是高祖皇帝第十六女临海公主，不过裴律师是名门子弟，其父又是高祖皇帝之心腹近臣，一贯看不起一家子武夫的薛家。

    尤其是他比薛万彻年岁大了许多，却要称呼这个莽夫一声“姐夫”，令他实在不爽……

    李二陛下怒了，瞪着薛万彻道：“堂堂右武卫大将军，居然反悔赖账？薛万彻你可真有能耐啊！你是要将雍州薛氏的颜面都丢光么？愿赌服输，朕不管你彩头是多少钱，明早立马给房俊送去，并且就骂人之事道歉。”

    他心里气得不轻，这人果然脑子不清不楚。

    既然赌了那就得认，无论输赢，否则你还要不要名誉了？结果这厮非但不认账还骂人，这话语明日传扬出去，你薛万彻的脸还要不要，你薛家的脸还要不要？

    就连皇室都得跟着丢人，因为这厮是驸马都尉，还是他李二陛下亲自赐婚……

    薛万彻也急了，道：“道歉可以，微臣骂人不对，可是这彩头万万不能给，房二这厮纯粹就是诳我入彀！”

    李二陛下奇道：“怎么说？”

    薛万彻便将房俊的棋艺由强到弱描述一遍，然后断言这必然是房俊想要扮猪吃虎诓骗自己。

    这回就算李二陛下想要偏帮薛万彻都不行了……

    合着你自己蠢，还得怨人家太聪明？

    大丈夫言出如山，愿赌服输，就没听过还有输了之后怨人家骗你的，你早干吗去了？

    李二陛下沉着脸，道：“赢就是赢，输就是输，哪来的这么多狡辩之词？无需再说，输了多少钱给人家送去。”

    薛万彻急得一头汗，吱吱唔唔半天，最后才哭丧着脸说道：“陛下明鉴，其实非是微臣不愿兑现彩头，实在是这彩头兑现不得……”

    李二陛下又好奇了：“难道输了很多钱？说说看，是多少，连你都拿不出来？”

    他也只是好奇，同情是没有的，既然拿不出来你还赌，你是什么心态？

    哦，赢了把钱往家里搬，输了就耍赖？

    以前还觉得这人憨是憨了一点，可起码磊落豪爽，现在看来却就是个无赖……

    薛万彻憋了半天，面红耳赤，最后讷讷道：“不是钱……是杜水之畔、天台山下的一处庄园……”

    裴律师道：“哦，那的确是很值钱。”

    谁都知道天台山下的庄园毗邻九成宫，乃是上风上水风景雅致的好地方，有寸土寸金之说，而且一般人就算你有钱，可不可能得到一处那等庄园。

    可是说到底，那还是钱的事儿，就是想赖账……

    李二陛下黑着脸，瞪着薛万彻道：“那处庄园固然很值钱，可既然你愿意将之作为彩头，那就愿赌服输吧！”

    薛万彻都快哭出来，也不敢硬气，哀求道：“不行啊陛下……那处庄园乃是丹阳公主的喜爱之处，若是微臣将之输了别人……微臣这日子没法儿过了呀……”

    房俊颇为惊异的看着一脸沮丧的薛万彻，一个五大三粗的老爷们儿，说到这里都快哭了，你敢信？

    李二陛下愣了愣，下意识道：“这个……这个……还真是麻烦……”

    这当然是麻烦！

    当初他想要将丹阳公主嫁给薛万彻，以之笼络这位勇冠三军的猛将，丹阳公主曾哭闹不休，不愿嫁给这个有名的粗鄙莽夫，李二陛下却置之不理，后来又闹出“万彻蠢甚，公主不与之同席”的笑话，李二陛下便觉得有些愧对自己的妹妹。

    丹阳公主最是小性子，贪小便宜，这会儿薛万彻将她最钟爱的庄园给输了，岂有不闹特闹之理？

    这官司打到最后，还是得打到他这个皇帝的面前……

    想了想，李二陛下只好对房俊说道：“这事儿你也有不妥之处，难逃欺诈之嫌疑，要不……这事儿就算了？那庄园也没什么好的，你父亲在那里也有一处，你若是想要，朕做主让他给你，如何？”

    他是真怕了丹阳公主一哭二闹三上吊的闹腾，偏偏自己对丹阳公主心有愧疚，着实拿她没辙，只能希望房俊让步。

    孰料房俊脖子一梗，断然道：“陛下之言谬矣，你情我愿的事情，何来欺诈之说？”

    李二陛下无奈道：“示敌以弱，那不就是欺骗么？”

    房俊却毫不退让，理直气壮道：“那也是微臣凭实力骗来的，为什么不要？”