    原本全身散发出光点的旺财，此时已经化为了一个大型的光球，而那光球之中，隐约可以见到一个兽化的狼人身影，就在这短短的一瞬间，旺财化身成为了终极战斗形态，那接下来又会是如何呢？

    眼瞧着海滩上的人都走的差不多了，三七头的尸体也被士兵们给抬了下去，随后又来了几队士兵加入，暂时的管制区域已经成型，就等着最后旺财的变化了。＝

    时间一分一秒的流逝，一大一小两个光球依旧保持着汇集光点的情势，只听得天空中响起直升机的引擎声，缓缓降落在一片相隔不远的碎石地上，身穿着黑风衣的黑狼就出现在了视野里。

    待得黑狼快步走近，首先就直接光球问道：“秦天，这到底是怎么回事？我记得就算是佛光出现也不可能是这般场景的。”

    摇头道：“我也不知何具体为什么会是这样，可能是因为旺财的缘故吧，那个大一些的光球下面，看到了没，里面的就是旺财。”

    “旺财！你说的是狼人的统领？那只能变身的怪物！”黑狼震惊道。

    说起秦天身边有什么，黑狼是再清楚不过的了，当初大块头从放逐位面逃到了地球，那场战斗之中就有着旺财的身影出现，也是因为旺财归属秦天，所以才能这么逍遥的呆在京城，否则一准被无数的大兵哥合理围剿，送入了实验室中才对。

    眼看着光球的边缘散发出无数的丝线，忽的秦天想起了一幕似曾相似的场景。

    “这种丝线状态的光束，不久是旺财曾经跨出幼年期，迈入成长期的进阶场景嘛，难道…”

    心中只是这样的猜测而已，可接下来旺财的表现就让秦天更加肯定这个猜测了。那极度狂暴的嗜血气息迎面扑来，太过于熟悉了！！

    呜~~~~

    宛如狼嚎的震天吼声响起，首先炸裂的是包裹旺财的光球，那些四散的光点同时被上方巨大的光球所吸收点，而旺财着是全身的银白毛皮诡异的扭动起来，体形也在发生着翻天覆地的变化。

    长长的银白毛发快速收敛。锋利的狼爪快速的变为了人类手掌的模样，秦天尴尬道：“你们三个还是别看了，这个不太好！”

    话音刚一落下，最大的那颗光球扑哧一声化为了漫天的光点，而那些光点并没有消息掉，反而汇聚成了一副星图的模样，缓缓的天际之上飘荡。

    心底忽的响起小不点的惊喜声音：“恭喜老板，这是一副通过空间壁障，进入陌生位面世界的地图。有很大的可能是通往旺财家乡位面的空间地图。”

    “什么！！！”秦天惊道，脸上也多出了一丝疑惑加惊喜的表情，显得极为矛盾。

    在秦天的想法中，应该不可能这么简单的就找到旺财回家的路，记得以前那只被祭炼的魔狼也说过，只要带着旺财回家，就能收获一件惊喜，而眼前的这份由光点汇聚的星图。来是太过诡异，不知道是真的路线。还是人为设置出的陷阱！

    虽然心中有顾忌，但这也是一个机会，当即意念吩咐道：“小不点，将空间地图记录下来，等回去了再慢慢想这个问题吧！”

    “已经记录完毕！”小不点回答道。

    随后那由光点汇聚的星图缓缓消失掉，而后天空之中亮起了一丝不寻常的光芒。缓缓的在天空之中印刻出一个高越百米的人型虚影，看起来极为模糊，只是那中发自内心的宁静祥和之感是无法作假的。

    心头也对这种神奇的景象出现了一种顺从yu,当这个想法一冒出来，不由的吓了一大跳，额头上的冷汗就涌了出来。口中喃喃道：“好厉害！这才看到虚影就产生了这种奇怪的感觉，若是见到真人，那就乐子大了！”

    看着陷入幻觉一般的众人，不由的冷哼一声将他们给惊醒，妮妮还有钱静表现的没有太过警觉，反观大块头和杀手出身的韩雪也是内惊出了一头的冷汗，再次看向天空中的虚影，不由的都小心戒备了。

    而已经完全化为人型的旺财，光溜溜的悬浮在半空之中，双眼再次睁开，那妖异的竖瞳散发出一丝别样的嗜血感觉，杀气也显得格外的浓郁。

    相比较那发自内心的平静与祥和，正在化为人形的旺财却显得那么的格格不入…

    即将消散的虚影神奇的低头看向旺财，错愕的感觉到那虚影正在对旺财说着什么一样，有种极其不真实的错愕感觉。

    也许是1秒，也许是很久，就在光影即将消失的时候，天空中射下一道光柱将变为人型的旺财彻底包裹住，待得光柱和虚影完全消失，旺财的身上已经多出了一身银白的袍子，上面刻画的也是那副在空中形成的空间地图花纹，眨眼看上去就像是星光汇聚的图案一般。

    呼的一声，化为人类形态旺财冲刺了过来，和以前一样，习惯般的站到了秦天的身边，传音道：“主人，星光女神让我好好的保护你。”

    “保护我？为什么？好吧，算我多问了，来，让我看看你的长相。”秦天笑道。

    眼前的旺财长相和华夏人种有着巨大的区别，首先是一头的银白长发，妖异的竖瞳，高耸的鼻梁，身高近2米，典型的苏国人种的长相，难怪当初那只星光独角兽老前辈要在苏国混了，话为人型就是典型的苏国百姓嘛!

    旺财神奇的化为人形，说起来确实不可思议，可秦天还是特别开心的，因为这是进入成年期的标志，只有进入了成年期才能化为人类状态，而且可以长时间的保持这种低耗能的状态。

    更重要的就是实力的增加了，记得最早遇见旺财的时候，这货还出于幼年期，仅能保持星光独角兽原始形态和迷你心态，而后吸收了海量的能量之后。迈入了成长期，有了暂时变身为狼人的技能，攻击力更是成倍的增加，现如今终于跨出了那一步，进入了成年期，可以说是一次质的飞跃。就是不知道具体的实力如何了！

    传音问道：“旺财，现在你的实力如何？”

    旺财挑衅的看了一眼偶尔欺负他的大块头，自信道：“大块头不是我的对手，在拼全力的情况下，我能重伤他，但破不开那种树纹铠甲的防御。”

    “好！！这个好！！！”秦天大喜、

    而不明白情况的黑狼，则疑惑道：“秦天，这位真的是旺财？”

    “刚刚你不是亲眼见到了么？还需要问我么？好了，接下来的事情还需要你来处理。这可是你的强项啊，回头来我的古堡聚聚，百花酿管够啊！哈哈哈”秦天大笑道。

    相当没有节艹的将烂摊子丢给了黑狼，秦天就带着三女离开了这个海滩，跟在身后的大块头以及银发人形的旺财，则是两人大眼瞪小眼的看着，火药味可谓是十足啊！

    秦天也懒得过问这些小事，以前大块头进阶成功。为了试验一些攻击招式，没少拿超级耐打的旺财当沙包。现在是要还债的节奏了，都说出来混总是要还的，眼下就见到了一个太过真实的实例了！

    为了不使这两为得力手下当街开打，无奈出言道：“得了，你们两个先消停一下，待会我们一起回古堡。等回到了古堡，你们两个想怎么打都可以，不过话要说好了，不得弄出内外伤，要不然可你们两个的好果子吃！”

    算是暂时压制了这两个武力值强大的存在。才算是暂时安心了，回到度假酒店之中，又响起了刚刚拓印的空间地图信息。

    意念一动，视网膜成像功能启动，那视野中浮现了那张完善的地图信息，不由的沉思了起来！

    意念询问道：“小不点，这空间地图到底是真是假？”

    “老板，真假很难分辨，只有确认之后才可以得出答案，上面标注的是一个存在于次元虚空中的未知位面世界，根据数据计算，如果以生化战士搜寻队的速度，恐怕需要很久很久才能抵达，所以必须要借助宁静号的次元虚空迁越功能才可以在短时间内达到。”小不点出言道。

    将混乱的思绪理清楚，出言道：“那就是说，无法让生化战士去确认那个位面时间的信息了？好吧，我知道可能有危险，但这个机会我是不会放过了，计算一下，去往那个未知的位面需要多久。”

    几秒之后，小不点回答道：“经过计算，如果使用宁静号的次元虚空迁越功能，应该需要10天左右的时间，若是遇见大型空间风暴，预计的时间则需要重新计算。”

    “10天左右才能赶到嘛？确实有够久的，好吧，等回去之后，在决定出发的具体时间吧！”秦天自言自语道。

    这话说的小声，可还是被身边的三女给听到了，韩雪出言道：“天哥，咱们才刚刚举行的婚礼，怎么你又想着出去了？而且小静妹妹的状况你是知道的，头三个月很重要，这还不到2个月啊，好吧，我知道你决定的事情肯定是要去完成的，但也必须要等小静妹妹满了三个月才可以，这段时间哪儿也不许去，不许离开我们姐妹三个的视线！”

    面对三对幽怨的目光，顿时觉得矮了好几层，苦笑道：“那个啥，其实我就是打算出一趟远门来着，好吧，这次要离开的时间可能比较长，就定在一个半个月之后出发吧，正好我也可以做足了准备。”

    眼看着三对幽怨的目光变得更为凝实，尴尬笑道：“你们三个别这么盯着我看好不好？怪不好意思的…”

    钱静叹气道：“天哥，我没事，如果真的是什么极为重要的事情，你也别为了我们女人给耽误了…”

    摇头道：“我知道你们想要问什么，不过现在真不方便对你们说，知道我带你们去的那个奇特世界嘛，差不多就是这个意思，反正你们别问了，等到时机成熟了再告诉你们三个！”

    都把话说到了这个份上，三女也都不是傻瓜，当即明智的转移了话题，妮妮首先道：“可惜小静姐姐出门太远会不方便，要不然我们可以去看看大海了，不过也不要紧，天哥，等下次出门回来的时候，带我们去看海可好？”

    一时间没有反应过来的秦天，痛快的点头道：“好啊，我答应你！：

    得到答允，妮妮的目光变得柔和了起来，包括韩雪和钱静都显得平静了些，秦天这事才懂了妮妮这番话的深层意思，是希望平安离去，平安归来的意思，这小丫头什么时候说话也变得这么含蓄了。

    一不小心就许下了一个不大不小的诺言，可心底还是十分温暖的，最少这里有着羁绊，温软的羁绊…

    经过了早晨佛光的事件之后，其后的一整天，秦天都和三女待在一起，并没有离开酒店，可外界的传闻都变出了n个版本，又是佛祖降临，又是佛祖坐骑什么的，不过这些也和秦天没有太大的牵扯了。

    只因为第二天一大早，原本是小雨的天气罕见的放晴了，这本是一个观看佛光的好机会，可那已经解.禁的海滩区域却和人们开了一个大玩笑，一直等到中午，所谓的佛光还是没有出现，就像是当初出现一样，现在消失依旧是那般无声无息…

    ……(未完待续。。)