    医馆里面，众人专门给大猫腾出来一个宽敞的屋子养伤，小萱萱可是极为上心的，搬了个椅子就坐在旁边陪着，别人怎么劝说都不好使，这孩子还记着自己的学业，让人帮忙去弘文馆请假呢。

    　　

    　　    杜少清看向了睁着眼盯着萱萱的大猫，还有旁边絮絮叨叨的女儿，突然感觉一阵好笑，这就是大猫不会说话，如果会说话，估计这时候一人一虎就是在叽叽喳喳聊天了。

    　　

    　　    反正不知道大猫听懂没听懂，每等萱萱说完一句，大猫都会哼唧一声作为回应，极为有趣。

    　　

    　　    医馆里面，三虎正在跟人大声吹嘘着：“我就说嘛，大猫命硬着呢，记得当初跟着掌柜的进山打虎，那时候那只老虎，哦，也就是大猫的父亲吧，跟卢国公单挑没打过，被打的就剩下一口气了，还是被掌柜的救了回来。

    　　

    　　    当时可不是用的这个救命丹，也就是上点金疮药什么的止住血，然后又给了口吃的，谁知道那老虎没几天时间就痊愈了，还送来刚诞生不久的这只大猫给小姐养着，足见这大猫足够皮糙肉厚的。”

    　　

    　　    杜少清笑骂道：“你这惫懒三虎，吹嘘个什么？给大猫的病号餐做好了吗？用点心，要不然萱萱可不依你。”

    　　

    　　    三虎讪讪一笑：“当然不敢，小姐交代的，三虎哪敢怠慢，问过道长了，就吃大猫从小吃的鸡蛋羹就好了，这时候给他烤羊肉他也没力气嚼。

    　　

    　　    掌柜的放心，已经上屉蒸着了，我这边讲个故事的功夫就能炖好。”

    　　

    　　    这时听故事的几个弟子，狄仁杰、常百草、寒月明几人脸色渐渐难看起来，三虎一转头，正准备继续开讲的，可是感觉到气氛不对呀。

    　　

    　　    狄仁杰不满道：“三虎叔，你刚刚说，小喵喵从小就吃鸡蛋羹长大？”

    　　

    　　    “啊！没错呀，小时候咱家可没有老虎奶给他吃，可不是鸡蛋羹嘛。

    　　

    　　    只是现在长大了吃鸡蛋羹可吃不起，那得一大盆，不过今天例外，我可是给他用了三十个鸡蛋做的病号餐呢。”

    　　

    　　    三虎浑然不觉，可是面前几个小子已经忍不住了。

    　　

    　　    常百草弱弱道：“这么说，我们平日里还抢着吃的东西，竟然是、是——猫粮？”

    　　

    　　    什么猫粮？三虎愣了下。

    　　

    　　    几个弟子平日里是围着一个桌吃饭的，一般桌上是四个菜一个汤，其中一个菜有时就是一份鸡蛋羹，这些小子没吃过这么好的东西，都很喜欢，所以有这道菜的时候甚至还玩闹般的争抢。

    　　

    　　    现在好了，真相大白，估计以后谁都不会再抢了。

    　　

    　　    “三虎叔，以后，我是不吃你做的鸡蛋羹了。”狄仁杰咬牙忍痛道

    　　

    　　    “为什么呀？我做的不好吃吗？

    　　

    　　    不对，难道是因为小喵喵？

    　　

    　　    不会吧，那这么说的话，我还专门给他做过葱爆羊肉，烤羊腿，大杂烩……”

    　　

    　　    数了好几个常吃的美味菜肴之后，三虎又补刀一句：“一般跟咱们吃的菜是一锅出的，一半给了你们，一半给了大猫的。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    几个弟子再也扛不住了，直接将胃酸喷了出来，随后看谁往别处躲的快。

    　　

    　　    杜少清在一旁已经捂着肚子笑的直不起腰了，他看出来了，三虎绝对是故意整这几个小子的。

    　　

    　　    三虎见到效果达到了，一挥拳头大笑道：“哈哈，完美！

    　　

    　　    这帮小子我早就看出来了，从来不敢跟大猫亲近，这是嫌弃我家大猫，不整整他们就不知道大猫也是咱们杜家人呢。”

    　　

    　　    杜少清笑骂道：“好了你这蠢虎，什么时候也学会动脑筋了，这次能恶整狄仁杰他们三个，够你出去吹嘘半年的了，快些去厨房盯着吧，做毁了饭食小心让你给大猫当铲屎官。”

    　　

    　　    得意忘形的三虎瞬间脸色垮了下来，求饶道：“别呀掌柜的，三虎是个做饭的，再去做铲屎官的话……”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    你这魂淡，闭嘴，快滚蛋……

    　　

    　　    杜少清脸色一黑，没想到把自己绕进去了，三虎现在是杜家厨房大掌勺，如果真的给大猫做了铲屎官，那画面，想想都闪眼，不行了，怎么有点反胃呢？？……

    　　

    　　    “掌柜的，门外有位姓冯的公子求见，说是来看望咱家大猫的。”伙计五虎进来禀报说。

    　　

    　　    冯公子？

    　　

    　　    杜少清心说，难道是冯盎的儿子？他不是早上刚离开吗？

    　　

    　　    “杜驸马，在下是专程来给神虎和小公主赔礼的，一时不察，伤了神虎，吓住了小公主，实在抱歉。”冯智戴十分诚恳道。

    　　

    　　    在冯智戴心中，不管对李泰怎样看法，孩子和老虎是没错的，特别是孩子对老虎的感情，还有老虎忠心护主的行为，都是值得钦佩的。

    　　

    　　    “何必如此，二公子客气了，快快请进。”杜少清将客人让进了后堂，伸手不打笑脸人，何况杜少清自认为是个恩怨分明的人，一场误会，还真的怪不到人家头上。

    　　

    　　    当冯智戴想要去看看大猫的时候，小萱萱跑到门口死命的拦着不让，看来大猫不痊愈，这丫头是不待见冯智戴了。

    　　

    　　    杜少清倒是佩服这位冯二公子，算是岭南的实权太子爷了，仗义出手救人危难，能够屈尊道歉，还敢在伤了猛虎之后上前探望，也不怕猛虎记仇暴起伤人？足见这位的胆色和人品。

    　　

    　　    “师父，师父，小喵喵在哪里？

    　　

    　　    我听说他被人伤到了？是谁这么大胆子？”外面崔灏快步跑了进来，人未到声先到，可见是真的关心。

    　　

    　　    二虎满是匪气的声音也跟着传来：“掌柜的，是谁干的？我带兄弟们去给小喵喵报仇！”

    　　

    　　    杜少清尴尬的看着冯二公子，轻咳几声，转头对进来的两人训斥道：“吵什么吵，没看到有客人吗？你们去探望一下就行了，其他的不用多关心。

    　　

    　　    来见过岭南来的耿国公二公子冯智戴世子。”

    　　

    　　    “咳咳，让二公子见笑了，这是劣徒崔灏，伙计二虎，失礼勿怪。”杜少清歉意道。

    　　

    　　    崔灏惊讶道：“岭南，耿国公世子？

    　　

    　　    清河崔氏崔灏有礼了。”

    　　

    　　    二虎眼珠一转小声道：“不会他就是传言中射虎的那个姓冯的吧。”

    　　

    　　    “混账！

    　　

    　　    不好好在大掌柜身边帮忙，你二人回来作甚？

    　　

    　　    小喵喵就在那个房间修养，你们去看看就快些回去吧。”杜少清呵斥道。

    　　

    　　    冯智戴嘀咕道：“崔灏？清河崔氏？莫非驸马的这位弟子，就是大唐有名的那个崔家奇怪公子？”

    　　

    　　    这时外面又一个声音传来，“哟，这是谁这么大火气，敢教训我的人？

    　　

    　　    是我让他们一起回来看望大猫的，小喵喵当初给我报仇出气，是我武照的恩人，他出事了，我搁下生意带人回来看望，谁不同意吗？”

    　　

    　　    杜少清心中叫苦，怎么武照这丫头也惊动了？

    　　

    　　    不过想想也是，杜家的人，只要是跟小喵喵相处过的，谁不是有着深厚的感情，包括崔灏，当初远行清河，一路相处两个月呢。

    　　

    　　    整个杜家可能也就狄仁杰、寒月明、常百草三个小子跟大猫没有过多相处的交集。

