    此时此刻，若是有圣战天师在剑尘的洞府中，便会吃惊的发现，这里的圣战法则，竟然一下子变得简单了许多。

    而白玉，原本对于剑尘所说的讲述圣战法则一事并未放在心上，毕竟，剑尘也才一色元丹修为而已，即便是对圣战法则有所感悟，难道还能抢过大师兄卓峰不成？

    但是很快，她便发现剑尘的声音，就犹如洪钟大吕一般回荡在自己的脑中，让她心神震荡，让她对圣战法则的认知，由之前的一片浓雾，逐渐的变得清晰了起来。

    隐约之间，白玉似乎抓住了什么，她情不自禁的闭上了眼睛，陷入了更深层次的感悟之中。

    与此同时，剑尘心中也是暗惊不已，他没想到，自己的元神在融入了一缕真正的混沌之力后，竟然还多出了这样的能力，此时此刻，他就感觉自己如同一位君王一般，可以号令天地法则，让圣战法则随着自己的心意而变化。

    这一刻，剑尘感觉他与圣战法则之间的关系，就是君与臣。

    只是，剑尘现在也只是刚刚才成为圣战天师，领悟的圣战法则还停留在最初级阶段，因此他所能控制的圣战法则，同样也是在最初级阶段。

    与此同时，在剑尘的洞府之外，一处十分隐蔽的灌木丛中，卓峰正收敛着自己的气息，小心翼翼的隐藏在这里，隔着远远的距离目不转睛的盯着剑尘的洞府。

    “这段日子，小师妹与长阳之间的关系已经越来越紧密了，不仅每天都往长阳的洞府里跑，一呆就是一整天，并且看小师妹每次离开时那念念不舍的样子，难道他们两人之间的关系已经达到如胶似漆的地步了？”卓峰脸色阴沉吗，咬牙切齿的想到。他心中一直偷偷喜欢着白玉，此刻见白玉与长阳的关系达到这般地步，这让他暴躁无比，甚至曾几次都快失去理智了。

    卓峰看了看天色，此刻天空已逐渐被黑暗吞噬，四周那连绵无尽的群山，也是逐渐的笼罩在夜幕之中，一轮巨大的圆月缓缓升空。

    “都这么晚了，小师妹怎么还没有出来，该死的，混蛋，这大晚上的，他们究竟在干什么？”卓峰越来越急躁，他的冷静，也是逐渐的被黑夜的降临给吞噬，最后，他终于忍不住，怒火滔天的走出了灌木丛，直接击碎了剑尘布置在洞府外面的守护阵法。

    洞府内，剑尘正全神贯注，一心一意的为白玉讲道，然而就在这时，一道轰鸣声突然传来，洞府外的守护阵法顿时破裂，只见身穿白色长袍的卓峰，手提圣光之剑从外面大步走来，脸色阴沉。

    突如其来的变故，让剑尘停止了讲道，他这一停，弥漫在洞府内的圣战法则，顿时恢复如常，由简单重新变得复杂玄奥。

    而正陷入感悟之中的白玉，也是被突如其来的巨响声给惊醒了过来，她先是一脸的茫然之色，但旋即就看见了洞府外那破碎的守护阵法，以及提着圣光之剑大步走来的卓峰，这让白玉瞬间明白了一切。

    顿时，一股怒火腾地一下就从白玉心底熊熊燃烧了起来，她猛然站了起来，手指着卓峰，第一次以充满愤怒的语气大声说道：“大师兄，你这是干什么？我明明就快感悟到圣战法则了，结果被你这么一打扰，害得我前功尽弃了。”

    白玉恼怒无比，肺都快被气炸了，她若是继续感悟下去，极有可能会顺势突破，成为一名圣战天师。

    两色元丹的圣战天师，这在光明神殿内都不多见，每一人都是天骄中的天骄，结果眼看这巨大的荣耀就要降临她身上时，却被卓峰突然打断，这让白玉气愤无比，怎么也无法平静下来。

    望着盛怒之中的白玉，卓峰深吸一口气，强制使自己冷静下来，面无表情，一脸冷酷的说道：“我刚收到消息，有落雪峰的弟子偷偷潜入二师弟的洞府，欲要作出对二师弟不利的事，我也是担心二师弟的安危，所以才急匆匆的赶路过来。”

    卓峰扬了扬手中的圣光之剑，道：“你们看，我连圣光之剑都提前凝聚出来了，已经做好与潜入者一战的准备了。”卓峰的确做好了一战的准备，不过对象却并非什么落雪峰的潜入弟子，而是剑尘。

    一旦他发现剑尘对白玉心怀不轨，他将毫不犹豫的对剑尘出手，只是可惜，他心中想象的那一幕并没有发生，并且看白玉的摸样，似乎也真的是在修炼，因此，这让卓峰也找不到对剑尘出手的理由。

    虽然剑尘有打败文成的战绩在前，但卓峰却根本就不相信，认为传言多半夸大其词，毕竟，剑尘仅仅才一色元丹修为而已。

    “小师妹，时候也不早了，你先回去吧，明天，师兄继续为你传授经验。领悟圣战法则，不是一朝一夕便能成功的，今日对你来说，只是起了一个好的开头，若能够坚持，相信要不了多久便能成功。”剑尘也适时的安慰道。

    听了剑尘的话，白玉总算平静了一些，她看了看天色，发现外面已是漆黑一片时，便向剑尘告别，离开了这里。

    白玉走后，凝聚在卓峰手上的圣光之剑也是缓缓的消散，他目光看着剑尘，面带威胁的说道：“长阳，你最好离小师妹远一点，至于传授圣战法则，有我在，还轮不到你这位仅有一色元丹修为的光明圣师来指手画脚。”扔下这句话，卓峰便直接佛袖而去。

    剑尘站在洞府中，望着洞府外面被卓峰打碎的简易阵法，低声呢喃：“没想到这卓峰，竟然对我起了杀心。”剑尘轻轻的摇了摇头，走到洞府外，重新将阵法布置好，至于卓峰，他就从未放在眼中。

    做好一切之后，剑尘重新在洞府中盘膝坐下，脑中回想着像白玉传道时的经历。

    “我既然能控制天地间的圣战法则，让复杂玄妙的圣战法则自行分解，以最清晰的方式展现出来，那是不是意味着我同样也可以通过这样的方式，去控制剑道法则和毁灭法则？”剑尘心中暗暗想到，这一刻，他有一种迫切，想要立即尝试一下剑道法则以及毁灭法则。

    倘若他的猜测是正确的，那岂不是说，只要他愿意，他可以让领悟剑道以及毁灭法则的武者，都能够以最轻松的方式去感悟法则相应的法则？

    一想到这里，剑尘就热血沸腾了起来，如果他的猜测为真，那就意味着只要有他一人在，他便可以在不花费任何天材地宝的情况下，让其余一些境界在他之下的人，以最省力的方式突破，可以让他在最短的时间内，培育出大批的高手来。

    “可惜这里是光明圣殿，一旦在这里运用剑道法则以及毁灭法则，难保不会被察觉出来，因此，在这里万万不可尝试除圣战法则之外的任何法则。”

    PS：逍遥在公众号上重新发布了本书的第一女主角——幽月的图片，这一次的图片非常漂亮，想要观看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110.

    或者直接在微信搜索“心星逍遥”的笔名也能找到，关注之后，回复“幽月”就能找到了。

    公众号上另外还有许多角色的图片，想要看的兄弟们，在公众号上回复“历史消息”。