
陆怀年突然灵光一现，脱口问道：“你一早就算计好了的，是不是？”

这女人一开始就想让他娶江小月，那些话都是哄他的，他怎么就相信这女儿的鬼话了。

江小暖笑了，看傻子一样看着他，陆怀年心如死灰，还觉得委屈，结巴道：“你干嘛要这样对付我？我和你有什么深仇大恨？”

就算他动过不好的心思，可不是没得逞吗，江小暖至于把他往死里逼？

最毒妇人心啊！

陆怀年打了个哆嗦，后背寒浸浸的，后悔死了动了想占江小暖便宜的心思，早知道会有今天，就算江小暖白送上门，他都不……

也不对，要是江小暖自愿的，他还是会动心的，谁让这毒妇那么漂亮，美得他都怨恨不起来。

陆怀年又忍不住瞟了眼，只看到了江小暖精致小巧的下巴，还有窈窕的身材，他忍不住咽了下口水，脑子里突然窜出一句话——

牡丹花下死做鬼也风流。

如果是江小暖这样的牡丹花，做鬼其实也未尝不可。

“再看把你狗眼挖出来！”

江小暖冷喝了声，陆怀年吓得撇过头，不敢再乱看了，后背冷汗淋漓，衣服都打湿了。

“你是不是很讨厌江小月？”江小暖又问。

陆怀年抬起头，眼神不解，这不是废话吗？

“既然讨厌江小月，现在这女人主动送上门了，你可以无所顾忌的对付她，想打就打，想骂就骂，只要不弄死就成，连公安都管不了，你教训自个媳妇呢，谁能说个不字！”

江小暖轻声说着，声音像有魔力一般，陆怀年眼神渐渐迷离，心思活动起来，听起来好像挺过瘾的，想打就打，想骂就骂，江小月岂不就是他的出气筒了？

“你放心，江小月现在是你家的人，不管你怎么教训，我奶奶都不会管，这么好的事你上哪找，便宜你了！”

陆怀年忍不住问，“真不管？”

他就怕江老太来闹。

“绝对不会管，我奶奶现在烦死她了，你放一百个心！”江小暖信誓旦旦地保证。

陆怀年半信半疑，不过也没多想，心里倒是舒服了些，又不想出去了，他现在憋着火，得找个人出出气。

“就算你奶奶来闹，我家也不怕。”

陆怀年觉得自己不能怯了场，怎么说他爹都是科长，怎么能怕了江家。

江小暖笑眯眯点头，“对，你爸可是科长，有什么怕的。”

陆怀年心里更舒服了，算这毒妇识相，便转身回去了，大热天的出去没意思，还是回家吧。

等这家伙上了楼，江小暖便去了后楼，没多久就听到了陆怀年的骂声，还有摔打声，以及江小月的哭声，既美妙又动听，可惜现在没有智能手机，否则就录下来当催眠曲，肯定能天天做美梦。

江小月啊江小月，以后的好日子还长着呢！

江小暖听了几分钟，心情好极了，不过陆怀年没多久就消声了，只有江小月的哭泣声，江小暖有些失望，真是个窝囊废。

不过还有陆志国夫妇呢，这两口子段位高多了，绝对能让江小月体验到生不如死火焰冰山的滋味。

又听了会儿，江小暖这才离开，她还得去卖东西，不能虚度光阴。

才走了几步，就被人叫住了，是厂长公子孟凡，也不知怎的竟瘸了，脸上还涂了紫药水，一瘸一拐地跑过来，见到江小暖的装扮，孟凡眼睛更亮了。

“小暖，你今天真好看。”

孟凡如痴如醉地看着美人，暗骂自己瞎，以前怎么就没发现江小暖的美呢，别说是机械厂一支花了，全海城都能艳压群芳了。

江小暖冷下了脸，有些好奇这家伙怎么会残了，去羊城前还是活蹦乱跳的呢。

“小暖，樟树上没鸟窝，我找了好几株都没看到，还差点摔断腿，你是不是喜欢吃鸟蛋啊，我带你去山上找吧，山上肯定有好多……”

孟凡叽叽喳喳地献殷勤，他现在就跟着了魔一样，一心一意只想抱得美人归，连狐朋狗友都见得少了。

江小暖这才知道是怎么回事，不由有些愧疚，这愣头青还真去爬樟树了，当时她就是随手一指，樟树上怎么可能会有鸟窝，那么强烈的气味，鸟儿根本不会做窝。

“你去爬树了？”

“爬了，其实爬树也没啥大不了的，小暖，明天要不要去爬山？”孟凡殷勤备至，只想和美人一起去爬个山。

肯定得爬人少的山，等爬到半山腰，一个人都没有，只有他和美人，他再说几句甜言蜜语，然后美人半推半就……好事就成了。

孟凡想到得意处，忍不住笑出了声，但很快就被两道寒光给惊醒了，赶紧端正脸色，一本正经地看着江小暖。

“没空，我要考大学。”

江小暖转身就走，不想和这浪荡子废话，孟凡肯定不是好人，不过也不算是坏人，前世更没得罪她，所以她不会和这家伙有牵扯。

孟凡愣住了，考大学？

这个太难了，他恐怕吃不消。

“小暖，我让我爸给你安排工作，正式工，坐办公室怎么样？考大学多辛苦。”孟凡不死心，亦步亦趋地跟在江小暖身后。

“不要。”

江小暖停下了，冷声道：“别再跟着我，我对你没兴趣，不学无术，吊儿郎当，你除了有个厂长爹外，你身上有什么闪光点？你爹如果不是厂长，谁搭理你？”

孟凡脸上挂不住，恼道：“我爸就是厂长，厂里最大的官，所有人都得巴结我。”

“你爸能当一辈子厂长？”

孟凡顿时愣住了，好像不能，他爹都快五十了，顶多再当十五年就得退休，那个时候就不是厂长了，那他算什么？

从未想过这个问题的孟凡，被江小暖问住了，脑子乱得很，表情呆滞。

江小暖冷笑了声，快步离开了。

其实用不着过十五年，顶多再五年，孟厂长就会因为贪污受贿被撤职，孟家也一夜倾塌，昔日风光无限的孟家人，变成了人人喊打的过街老鼠，往日围着孟凡转的那些狗腿子，如陆怀年赵非他们，也都没再搭理孟凡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935243"  chaptername="第91章  随便打不弄死就成">加入书签</a>
</div>
