    嗖嗖嗖！

    破空声不断，一众强者追了上来，陆续停在了苏莫前方万里之处，惊疑不定的打量着苏莫。

    一个武尊境的武者，身中真魔追杀令，不赶紧逃走，居然还敢狂言，这简直是稀奇。

    “小子，难道你不知道，你的生命已经到头了吗？”一名体型高大的中年武圣，朗声喝道。

    真魔追杀令追杀的人，他自然不会错过，只不过，在场还有不少强者，他也没有急着出手。

    “谁再追我，死！”

    苏莫面色冷漠，淡淡的说了一句，便继续前进。

    但是，他的言语并不能吓到别人，那十几名强者毫不犹豫，立刻跟了上来。

    “自寻死路！”苏莫再不客气，反手就是几剑。

    剑光爆闪，剑威浩荡星宇，犀利的混沌剑气，急速向后方十几名强者绞杀而去。

    “什么？”

    “这么强大？”

    “怎么可能？”

    十几名强者，一见苏莫攻击的威势，立刻心神大震，急速闪避。

    啊！啊！啊！

    虽然因为距离较远，大多数人都躲避了过去，但是有少数几人，并没有完全的躲过去，立刻比剑气击中。

    其中两人当场肉身碎裂，另外一人双腿被斩断，鲜血挥洒长空。

    众人大惊失色，这个武尊境九重的武者，居然如此的恐怖，斩杀武圣如砍瓜切菜。

    “是苏莫！此人就是苏莫！”

    立刻有人认出了苏莫的身份，实在是他的太有特点了，只要出手，就会被人认出来。

    眼见苏莫急速远处，众人并没有退却，纷纷远远的跟随，吊在苏莫的后方。

    “这样下去不是办法！”飞行之中，苏莫自然发现了后方跟随的人，不过他并没有去击杀，因为击杀了也没有什么用处。

    他现在这种状态，肯定会引来圣王级的强者，到时候会有些麻烦。

    虽然他修为突破到了武尊境九重，但也没有绝对的把握能击败圣王级强者。

    而且，若是遭到多名圣王级强者的围杀，那就不妙了。

    最主要的是，他发现了一个情况，在他杀死了人之后，身上的血光貌似更加的浩大了。

    “不知道隐藏的空间宝器之中是否可行？”苏莫心中猜测，随即，他立刻进入了青弥圣戒之中。

    但是，即便他进入了青弥圣戒空间，但是圣戒漂浮在星空之中，依旧血光冲天，爆射数十万里，丝毫不减。

    随即，苏莫再次从青弥圣戒之中出来了，他没有丝毫的办法，只能御剑疾行，希望尽快赶到真圣界。

    咻！

    苏莫将速度爆发到了极致，因为精神力的强大，他催动灵剑的速度，简直快到了极致，可谓瞬息数十万里。

    “什么，居然这么快！”

    后方的众人见此，顿时惊讶，随即纷纷急速向苏莫追去。

    不过，由于苏莫的速度太快，一般的初期武圣，乃至中期武圣，根本都跟不上。

    “速度接近圣王级强者了！”

    后方极远之处，褐袍老者一直远远的跟随，苏莫的速度同样让他心惊。

    不过，苏莫身上的血光太过惊人，短时间内还不至于跟丢了。

    就这样，苏莫在前方御剑飞行，一众强者在后方拼了命的追赶。

    随着时间的流逝，后方追赶的人越来越多，又过了一日之后，已经从十几人增长到了四十几人。

    虽然星空浩瀚，但苏莫身上的异状太过惊人，只要路过一些星辰，将不可避免的引起别的强者的注意。

    嗖！嗖！

    就在此刻，苏莫眼眸一凝，因为他发现前方居然迎面飞来了两名强者。

    这是两名老者，外表均是七十岁的模样，一人身穿火红色长衫，一人身穿海蓝色长衫。

    而这两人的气息，非常的强大，均是武圣境后期强者。

    “哈哈！居然是真魔追杀令，真是有趣！”

    两名老者望着苏莫，哈哈大笑，两人脚踏虚空，一步万里，急速而来。

    “水火二圣！”

    后方跟随的人群，见到这两名老者顿时心中微惊，这两人并不是明虚星河的强者，而是玄葬星河的强者。

    这两人中一人被称为水圣，一人被称为火圣，并称水火二圣。

    顾名思义，两人一人修炼水系大道，一人修炼火系大道，虽然水火不相容，但是两人却是形影不离。

    水火二圣的名气极大，虽然不算是名传天荒星域，但在附近几十个星河之中，名声极为响亮。

    因为这两人联手的实力极强，虽然远不如圣王，但是一般的武圣境后期武者，根本不是两人的对手。

    后方的众人，不由得面色凝重了起来，水火二圣出现，苏莫很可能要被杀死了。

    所有人都做好的准备，一旦苏莫落败，他们会趁机出手，争取成为给苏莫致命一击之人。

    那样的话，他们才是完成了追杀令之人，水火二圣就是给他们做嫁衣。

    苏莫面无表情，并没有因为水火二圣拦路，而有丝毫的停顿。

    “挡我者死！”

    冷漠的话语从他口中响起，他身形如剑，不闪不避。

    “狂妄！”

    水火二圣闻言，眸中杀意惊天，虽然他们也看出了苏莫的不凡，但是丝毫无惧。

    “死！”

    两人几乎同时开口了，齐齐轰出一拳，霎时之间，一道海蓝色的玄力如同惊天水柱，一道浩大的火焰如同千里怒龙，齐齐向苏莫暴冲而去。

    而惊人的一幕发生了，在水柱和火龙还未临近苏莫之色，便汇聚在了一起，形成了一条水火相融的巨.龙。

    都说水火不相容，但是，这一刻，水火却是相互纠缠在了一起，威势暴增，气息震天动地。

    水火巨.龙长达数千里，威势浩荡环宇，气息磅礴无尽，龙尾一摆，横贯星空，直击苏莫。

    这水火巨.龙的身上，弥漫着滔天的水属性奥义和火属性奥义，强大绝伦，威不可挡。

    不过，只要不是圣王级强者，对于现在的苏莫而行，都不会有丝毫的畏惧之心。

    “灭！”一声冷喝，从苏莫的口中响起，他身上剑威盖世，气息冲销，全身血气如龙，一剑笔直的斩了出去。

    咻！

    浩大的混沌剑气，裹挟无尽的锋芒，霸绝天地的气息，直击水火巨.龙，瞬间相击在了一起。

    