    马副手低声道：“这还用说吗？肯定又是哪个高层子弟过来镶金镀银的。”

    不过是去寻找一名队友，有二十名兵王在，这么简单的任务还用得着什么其他人做主力吗？

    听马副手这一说，其他人都点了点头，心知肚明的事继续说下去就很不聪明了。

    宋明远看到魏总参和李长烨走了过来，立即让小队行礼。

    魏总参摆了摆手：“这就是我给你们请来的高人，他将是你们这支临时特战队的主力，你们务必要配合好他。其他的话我就不多说了，你们出发吧！”

    众人看到李长烨细皮嫩肉的，估计还不到二十五岁的样子，更加认定他是某个高官家的子弟了。

    常言道，十年入门，三十入道！

    这小子如此之年轻，就算是武道者估计也就会些三脚猫的功夫。

    真不知魏总参怎么想的，怎么可以让他来做主力，要知道，军中无儿戏。

    身为兵王，哪一个没点傲气，对李长烨自然是不服气的。

    他们在心里都打起了小算盘。

    “这小子做主力我第一个不服，他要做那是他的事，将在外军命有所不受。到时候别哭哭啼啼的喊着回家就行。”

    “待会儿要是出事了，老子才不会救你呢，你就等着自生自灭吧！”

    直升机出发了，李长烨盘腿坐在一侧，不动如山。

    其他的特战员都将目光落到了他的身上。

    “喂，小子，说说你是哪家的高官子弟呗！”

    “如此细皮嫩肉的，打一巴掌估计得哭好几宿吧！”

    马副手带着挑衅与不屑的眼神道：“小子，听说你是武道者，要不露两手来给大家瞧瞧？”

    李长烨依旧默不作声，他在担心长卿，比任何一次都担心。

    鬼宗的人手段残忍，杀人如麻，长卿若是落到了他们的手里，九死一生。

    他现在能做到的就是尽快赶到金沙湾，以最快的速度找到她。

    “没想到还是个哑巴，这样的人也能做咱们的主力？真是让人笑掉大牙！”

    宋明远打断了众人的戏笑：“好了，很快要到了，我们要从绳梯上下去。我只演示一遍，你可看好了！待会儿要是摔断了腿可没人背你！”

    同样由于边界线的缘故，他们必须放下现代装备，徒步进山！

    宋明远双手抓住绳梯一个侧身从机舱口跳了下去，动作行云流水。

    这近二十多米的高度，对他来说简直如同家常便饭。

    其他人看到这一幕都对宋队长的基操赞叹不已。

    “队长老当益壮，在军营里的这些年，基本功一点也没落下啊！佩服佩服！”

    马副手看到李长烨还不动身，便嘲讽道：“小子，你该不会是吓尿了不敢跳吧！要不我抱你下去。”

    说归说，李长烨再怎么说也是高官的儿子，他们哪里敢让他出事！

    “你，把锁扣挂他身上，保护他下机！”

    李长烨却突然站起来了身来，大步走到机舱口，没有丝毫犹豫就这么跳了下去。

    其他人都被吓懵了！

    完了，这不仅是个高官子弟，还特么是个傻子！

    二十多米的高空　没有任何保护措施，跳下去不摔个粉身碎骨，也得缺胳膊断腿。

    这一跳，把二十名兵王的心脏都跳出来了。

    可出乎所有人意料的是，李长烨轻飘飘的落到了地上，毫发无伤！

    “你们愣着干什么，再不出发，菜都凉了！”

    宋明远队长咳嗽了一声：“出发！”

    李长烨刚刚那一跳可算是刷新了宋明远对武道者的认知。

    “接下来是十公里原始森林徒步穿越，谁要是掉队了就在这里待一辈子吧！我们不会因为某个人放慢行进速度的。”

    李长烨哪里不知道宋队长这话是说给他听的。

    不过是原始森林，想当初他在太一道门历练的时候，即便是刀山火海也趟过。

    宋明远等人没有再理会李长烨，而是化身成为黑豹，钻入了密林中。

    十公里越野跑对他们来说是每日训练的科目，家常便饭。

    刚刚李长烨压了他们一头，他们自然要把面子夺回来。

    一身迷彩服和一双越野军靴都是针对原始森林的复杂地形专门设计的。

    即便是进入一些荆棘丛，乱石滩，芦苇荡，他们也能轻松穿越。

    正因如此，他们故意把李长烨往这些地方带，想要借此机会给他点颜色瞧瞧。

    临时特战队哪一个不是兵王，别以为你会点三脚猫功夫就能在我们面前显摆。

    跑完这十公里，不把你治的服服帖帖的，那咱也就不配叫兵王了。

    一路狂奔了近半个小时，李长烨已经被远远的甩到了后头。

    宋明远挥手示意：“原地休息两分钟！”

    “那个小白脸竟然敢在我们面前显摆，现在估计不知躲在哪个犄角旮旯里抹眼泪吧！”

    “咱这次不把他治个服服帖帖我还就不信这个邪了。”

    话音未落，一个熟悉的声音从高空飘来：“你们是在等我吗？”

    只见李长烨双手负立，高高的站在树丫上，气定神闲的样子。

    地上的兵王都一副气喘吁吁的样子，身上的衣物也是湿漉漉的。

    反观李长烨片叶不沾身，洁白长衫衣袂翩翩。

    “真是活见鬼了，这小子是怎么做到的，他竟然跟上来了！”

    “不，他不是跟上来了，他好像在这里等很久了！”

    宋明远冷声道：“我在宗门的时候听过一种戴院长符！据说能日行万里，估计这小子就是用了这种小伎俩！”

    马副手连忙附和道：“我还真以为他是世外高人呢！原来只是些小手段，待会儿要是遇上了强敌，看你还怎么嘚瑟！”

    “还是宋队长厉害，竟然一眼就识出了那小子的小把戏！”

    一个小时之后！

    众人终于来到了金沙湾，一个鲜血铺地，尸横遍野的地方。

    虽然过去了一夜，但地面上的血腥味依旧浓烈。

    宋明远打了个手势：“这里就是现场了，一队先看看有没有什么线索！二队负责放哨！”

    李长烨径直朝着一颗鬼首走了过去，从鬼首的切口来看，显然只有长卿能办到。

    “队长，这里发现了一串鞋印，他们一定是从这个方向走了！”

