    机场出口，杨昆低着头刷着手机看着今天早上的微博热搜消息。

    而此时航班信息已经显示了‘抵达’，可是你永远都不会知道一个女人从机场出来会需要多久的时间，唯一的办法就是老老实实的刷着手机等待就行了。

    璐璐的一头金发本来就非常的抢眼了，再加上她此时穿着束身的T恤，搭配着一条超贴身的破洞牛仔裤，勾勒着妙曼的身材。

    那雄伟壮阔的胸肌，引得旁边不少男人都朝着她飘去了眼神。拖着行李箱的璐璐嘴角挂着笑，朝着出口走了去，淡淡的香水味飘散，引得周围无数男人都被其吸引。

    漂亮且又身材好的女人，果然是天生的尤物啊，她们无论走到哪，总是能被旁人注视着。

    而且现在的‘科技’发达之后女生们总会作为一些调整来增加自己的美丽，留住自己的青春。当然女人这一切的投资都是为了给自己增加筹码，方便自己找到更好的金龟婿。

    璐璐出来之后在人群之中找到了杨昆的位置，看着他此时正低着头玩手机，她朝着他走了过去。杨昆虽然是看着手机，但是余光还是扫描到了金发的出现，他抬起头就看着朝着自己灿烂笑着的璐璐。

    他朝着璐璐指了指，叫她出围栏来。而他也朝着围栏出口走去..

    二人碰头后璐璐灿烂的笑着说道：“等了很久吗？”

    “嗯，等了很久了，从昨晚上接到你航班消息就一直等着呢。来，我帮你拿。”杨昆一边说着，一边接过了她的旅行箱。

    杨昆是始终不明白女人为什么只要是去别的城市，无论是冬季或者夏季，她们永远都拿着的是大箱子。照理说夏季的衣服什么的都不占位置啊..

    在璐璐和杨昆碰面之后，周围不少的男人都发出了一阵羡慕的眼神。能不羡慕吗？这样的尤物却是别人的玩物。

    从机场大厅出来前往停车库去的那个瞬间，重庆那暴躁的热浪就让璐璐深深的感受到了恶意，四面八方袭来的热气包裹着她：“哇，重庆果然是火炉啊，这个热..也太热了吧？”

    杨昆笑着回应道：“重庆是属于暴躁的热，而且是一丝风都没有。还好你是落地是国际机场，要是以前的机场啊，车都是停在外面露天停车场的，等你上车的时候那才叫一个霸道！”

    二人慢慢悠悠的走着，聊着。璐璐回应道：“我只是听说重庆的夏天很热，但今天切身感受了一回，的确热啊。不是，我想问，这样的夏天还有游客来玩吗？”

    “大学生啊，高中生啊，这些人的假期不是冬季，就是夏季了？而且夏季的假期更长，而且冬季又要回家过年。所以这点热哪能抵挡年轻人的热情哦，你说是吧？再说了，旅行不看季节只看心情，现在不是很流行说走就走吗？我去上海就是吃了晚餐后，闷得慌，回去收拾了衣服马上就走了。”

    璐璐点头说道：“我这次来重庆就是说走就走。”

    .......

    闲聊着，二人来到了车前，璐璐看着杨昆解锁他的保时捷之后她的内心又高看了杨昆两分。车，虽然是代步工具，但同样也是很能体现身份的物品之一。

    毕竟这个年代服饰穿着，亦或者包包之类的东西，高仿的‘A货’你拿到专卖柜去，连柜姐都不一定分得出一个真假。但车却能体现价值！

    可能很多小姐姐分不清‘保时泰’改装的卡宴，但杨昆的帕拉梅拉却很有辨识度了。杨昆把她的行李扔到了后备箱里，二人就一起上车了。

    从机场出来，璐璐笑着说道：“你这个车还没牌照呀？是打算拉到上海去吗？”

    杨昆回应道：“我拉去上海干嘛？这个车就留在家里呀，需要的话，在那边买一辆就是了。以前开的是两座的跑车，当时买的时候觉得很帅，结果出去几次才发现一点都不是很方便。反正开那个车出去吃饭、玩什么的。要么就不喝酒，要么就别带女伴，后来弄得我每次出去都开父亲的车。前段时间我决定留在华夏了，于是就换了这个四座的。”

    璐璐笑了起来：“哈哈哈，上海就有很多在晚上开着跑车炫酷的带着自己去女伴了夜店，结果出来叫女伴自己打车回去，说真的这感觉真的很拉垮。”

    杨昆笑着点头说着：“那不然怎么办？车交给代驾一个人开走，万一在路上发生一点擦挂什么的，他又不放心。如果让代驾载着自己的女伴走，他又不甘心。所以最好的方式，四座，解决一切烦恼。”

    璐璐也笑着起来：“哈哈哈！是啊，还是四座好。”

    笑过，杨昆询问着：“你酒店定了么？”

    璐璐笑着回应道：“没有呀，你这位当地人给我说说这边有什么比较值得去的酒店，或者很适合拍照的漂亮民宿？”

    做旅行社的杨昆对于酒店，那是了如指掌的，他说着自己心里比较不错的：“酒店的话，重庆好评最多的就是丽晶，其次就是很多去拍照的都会选择的威斯丁。其它的到是有很多漂亮的度假酒店，就是距离主城区太远了。”

    “民宿我个人非常推荐‘山鬼’，它前不久的旅行杂志评选的，全国十大美丽民宿之一。坐落在山上，而且距离洪崖洞景点这些也不算太远。它房子是全玻璃打造的，景观非常的棒。关键是它在山上，那里的气温比山下低了三四度呢，你可别小看这几度。”

    听着杨昆说的‘十大美丽民宿’这让璐璐有些好奇了，她摸出了手机开始查阅了起来：“山鬼吗？”

    当民宿周围的景色，以及它装饰风格呈现在她的手机里时，璐璐感叹着：“哦？这个民宿看上去的感觉上很不错呀！远吗？”

    杨昆笑着回应道：“距离机场当然远了。你要去的话，先搜索一下看有没有房间吧？那里的房间挺少的。”

    “晚点再说吧，我们先找个地方去吃午餐，顺便我在看看其它酒店的介绍。今天我是一大清早的就起来赶飞机了，早餐都没有吃。”

    杨昆点头说着：“行吧。那午餐你是想尝试一点地方特色，还是吃一些不辣的？”

    璐璐马上就说着：“地方特色不会是火锅吧？”

    杨昆哭笑不得的说道：“重庆难道就只有火锅？重庆还有其它菜呀，比如大麻大辣的菜，适合在夜晚喝点啤酒的大排档，我们这边叫做江湖菜。”

    璐璐瞪大了眼睛说道：“我当然知道还有其它菜了。不过，你们重庆人中午就开始大麻大辣的？”

    杨昆说着：“重庆人大多数不是在早上就是在中午，反要吃一碗麻辣小面，或者我们这里叫的‘抄手’上海那边叫‘馄饨’。如果是一些不怎么吃麻辣的人来，那么重庆的小面或者抄手都是属于大麻大辣的。不过，在夏天嘛，中午吃凉粉凉面的人也挺多的。重庆人都习惯性的中午简单吃点，晚上约着三五好友就去大排档里喝一台！冰镇啤酒搭配麻辣鲜香的菜，那才是...”杨昆是竖起了拇指来形容，大排档！

    “中午就..”就在她准备说话时，车载连接的电话响了起来。

    杨昆看着来电显示‘设计师’他接通了电话：“你好。”

    “你好，杨先生，我是设计师小廖。”

    杨昆诧异的询问着：“嗯，你好。这么快就做出设计图了？”

    “没有，我昨天测量房屋后回去请教了一下总监。他提议着，你房屋的客卧区里的三个套房，其实可以不用改。在进门第一个客卧区那边做隔断，里面的两个套房卧室可以留给老人家住。因为很多家庭到了老年之后都会分房睡，这样可以互不干扰彼此的睡眠生活。”

    没想到，设计师那边和自己母亲说的话是一样的，他们是打算把主卧留给杨昆，而她们二人分房睡。以前是没有分房睡的条件，现在有条件了，他们也希望分开睡。

    “你可以做两套效果图吗？我拿来相互参考一下。”

    设计师说着：“好的，还有卧室床头墙面，我打算做软包。我初步计算了一下家具这边用一些顶级品牌的话，价格差不多在三百五十万左右。你说的一百寸电视，我个人比较建议国产的。三星和索尼都在五十万上下，国产只需要十万左右。主要是电视这个东西，最多三年后就会更新换代了，当然这个看你自己的选择。”

    杨昆说着：“我知道了，我会在去百货公司询问一下国产的具体差异。你这边尽快的联系品牌商吧。”

    “好的，最迟明天下午，我把设计图做好。到时候你决定好了风格之后我就联系品牌商。那我就不打扰你了，你忙！”

    坐在旁边的璐璐听着杨昆在电话里聊着新房的问题，特别是听着家具就要三百多万，这让她不得不感叹有钱人的真的是懂得享受啊。

    杨昆也在无形之中装了一波大的。

    在杨昆挂断电话之后，璐璐笑着说道：“你买新房了？”

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

