
　　“嗯，我们也没有想到，这失踪的人居然已经挺多的了。”

　　叶浅浅在这时候也出声道。

　　今天早上的时候，就听到了班级上的同学说这个事情。

　　但是在快要下课的时候，就又听说今天早上有人失踪了。

　　这已经不知道听到的第几起失踪事件了。

　　现在靠近海滩那边的区域，都已经完全被封锁住了。

　　“反正你们小心点，千万不要接近那边的海域。”

　　“我感觉，按照你们述说的的情况来看，肯定有一只很强大的变异生物在那边。”

　　叶空也脸色严峻的说道。

　　“而且特别行动组那边，应该很快又要派人过来了。”

　　“最近还是要低调掉。”

　　现在她们都已经成为返祖者了，但是如果被特别行动组那边发现的话，也不知道会怎样。

　　暂时来说，还是不要被发现的好。

　　先把实力，给提升起来才行。

　　叶空也有心想要帮助她们提高序列等级，但是下一个序列等级，分别需要犬科狐属下还有猫科动物的序列。

　　想要弄到，还是比较困难的。

　　不过特别行动组那边，没准有。

　　“嗯，肯定的。”

　　“我可不想要被别人发现成为返祖者了，等下那些特别行动组的发现哥哥在之里，要找麻烦就不好了。”

　　叶浅浅在这个神话也点了点头。

　　叶空现在的状况，和他们不一样。

　　现在的叶空，是不能够变回原形的，但是把叶空当成变异生物来对付的话，那就麻烦了。

　　“最近我也会小心点。”

　　“我不会让人发现的。”

　　叶空微微点了点头。

　　“对了，从下游过去那边的河流，我发现有点不对劲，那边的区域，你们也不要靠近。”

　　这时候他似乎想到了什么，继续出声道。

　　“那边……应该是那个工厂附近吧。”

　　苏梦瑶站在那边的高处，眼神看向远处那边，顿时出声道。

　　“你去那边了？”

　　“嗯，昨晚没事干，去找点食物，不过那里的河流，被他们排放了很多污水。”

　　叶空也无奈的说道。

　　然后把昨晚发生的事情，也简单的述说了一下。

　　“这些人实在是太可恶了。”

　　“这样污染环境，没准变异生物，就是这么产生的！”

　　叶浅浅听到叶空的话语，在这时候也一阵气愤。

　　国外那边更加让人不耻，居然还排放一些带辐射的污水进河里。

　　上次他们去买海鲜的时候，还发现一些虾都变畸形了。

　　四个钳子的龙虾，太诡异了。

　　……

　　就在他们在讨论着这些事情的时候，在那边河流，又有一群人过去了。

　　“昨晚，就是在这里。”

　　张老板带着一群人来到了那边的河岸边上。

　　“嗯，等下我们就开始用鱼雷炸。”

　　在后面那边的不少跟着过来的人，就开始从车上，把一箱箱大颗的鱼类拿出来。

　　这些鱼类看起来像是小时候的那种，但是明显的比那种要大上很多。威力也是会强大不少。

　　“张老板，这样不好吧……”

　　小陈还有蓉姐看到这一幕，此时稍微迟疑了一下，还是出声道。

　　他们现在也有点头疼。

　　没有想到，这张老板今天清醒过来之后，越想越气，就要做点什么。天籁小说网

　　今天就找了许多社会人，搞来不少这种被严厉禁止的鱼雷。

　　要在这里搞事情。

　　“你们脑袋烧迷糊了？”

　　“真以为有什么水神？”

　　“昨晚，肯定是一条蟒蛇之类的生物，把我卷进去的。”

　　张老板在这时候也脸色阴沉的说道。

　　什么让他净水，简直就是笑话！

　　“好了，快点开始！”

　　“电鱼设备，还有毒鱼的一起用！”

　　随着张老板话音刚落，周围许多人就开始把一些电鱼的设备启动起来。

　　这种电鱼设备和普通人用的那种不同，电流更加的强大。

　　而且一些人还朝着河里面扔进了一些剧毒的物质。

　　很快的，就能够明显的看到了许多受到污染的罗非鱼，不断的翻白肚上来了。

　　这边的罗非鱼，还有一些小龙虾都不少。

　　很快的，就全部浮起来了。

　　看到这一幕的小陈还有蓉姐，都有点头皮发麻。

　　“糟了，这样做的话，会不会真的得罪了那一位。”

　　蓉姐在这时候和小陈低声道。

　　昨晚那声音，是非常真切的。

　　绝对不是幻觉。

　　本来让他们净水，他们现在不但没做到，而且张老板还找人这么干，会不会有事啊……

　　“哼，我倒要看看，这河里，有什么怪物。”

　　“什么水神，简直无稽之谈！”

　　张老板眼神冷冷的看着这河水。

　　昨晚的什么怪物，居然把他卷入了这如此肮脏的河水当中，简直是找死！

　　而且在这时候，很多人就点燃了鱼类的引线，然后把一颗颗大鱼类扔进河底。

　　嘭嘭嘭——

　　一声声沉闷的声响在这时候不断的迸发出来。

　　能够明显的见到了河底有着一阵阵爆炸的花光。

　　越来越多的生物，在这时候也浮出水面。

　　“居然还有这么大的螃蟹。”

　　在这时候，一名男子明显的看到了一只有人脑袋那么大的螃蟹也浮起来了。

　　这看起来像是本地河蟹。

　　但是河蟹，不可能有这么大的啊。

　　“没准是因为这里的水源，营养太丰富了呢。”

　　另外一名男子在这时候也笑了笑。

　　“哈哈哈，说得没错，我们工厂的这种废水，什么物质都有。”

　　“没有废水，那些鱼虾蟹怎么这么肥。”

　　张老板在这时候也大笑出声来。

　　咕噜咕噜——

　　就在他们正在这边对整个河里进行疯狂的肆虐的时候，在前面不远处那边，又出现了一声怪异的声响。

　　湖面上，也有着一些气泡传了出来。

　　如果叶空在的话，就会发现这种声响，和昨晚听到的那种很相似。

　　“怎么全是死鱼，那怪物都没见到？”

　　周围整条河流的鱼虾全部都浮出水面了，看起来密密麻麻的。

　　但是却没有看到什么其他生物。

　　张老板此时眉头也紧皱起来。

　　拿着一根前端充满电流的电杆，在这河里面搅动起来。

　　在河里随便戳了几下之后，他就发现，好像这电杆被什么东西给卡住了一样。

　　“干什么？”

　　张老板在这时候本来就有点不爽，此时也很不耐烦的用力拉扯了一下。

　　但是纹丝不动。

　　“你他妈的……”

　　【作者题外话】：三更完毕，求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第49章 作死的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 