
　　这个叫陈义的青年明显是在针对夏日天。

　　其实不止是他。

　　徐美珍的这些同学，同样不怀好意，一个个面带戏谑，脸上是不加掩饰的讥讽。

　　看到夏日天沉默不语，那个叫美娜的女孩赶忙道，“夏先生，阿义性格直了一点，你千万别在意啊，他也不是看不起你们华夏人，而是你们华夏人给他的映像太糟糕了。”

　　“是啊，陈义可不仅仅是美娜的男朋友，还是这里的大唐经理，每天接触的都是有身份的人，但有些人就是看不清自己的身份。”

　　“对对对，阿珍，郝帅这么优秀的一个人，你怎么能放过呢，他表哥永邦可是这里的保安队长，还主管着赌拳那一块。”M.23sk.com

　　“……”

　　纷纷攘攘的话语落在徐美珍耳中，让她的俏脸变得苍白起来，双眼涌动着愤懑，看着自己的这些同学。

　　她怎能听不出来，自己的这些同学不仅在讽刺自己，也在巴结陈义和郝帅，更是在针对夏日天。

　　徐美珍突然很后悔。

　　后悔不该带着夏日天来这里，自己更不应该来。

　　而此刻郝帅也在冷笑看着夏日天，但让他失望的是，并未从对方脸上看到惶恐畏惧愤怒的表情。

　　仍然一如既往的平淡与平静，没有丝毫变化。

　　想到这里，郝帅冷笑一声，“小子，阿义问你话呢。哑巴了，你这头华夏……”

　　未说完。

　　夏日天瞟来一眼。

　　分明是平平淡淡的眼神，可不知怎地，郝帅感觉全身发寒，后面的话生生的咽了下去。

　　但反应过来之后，是更加的愤怒。

　　自己怎么能被一个眼神吓住。

　　收回目光，夏日天直视着陈义，然后吐出一句话。

　　“我哪一种也不是，不过我可以确定，你不是人类生的儿子，你的儿子以后可能也会有先天生理缺陷，你的女朋友可能不是真的爱你，也许我会成为你的继父……”

　　呃……

　　愕然听到这句话，场内众人皆愣。

　　他们虽然也是黄肤黑发黑瞳，中文说的也很溜，但仍然无法理解中文的博大精深之处。

　　当然，即便不懂，也知道不是什么好话。

　　“你说什么！”

　　阿义的脸色一下子阴沉，“你敢诅咒我，还想做我的继父？”

　　“唉。”

　　夏日天无奈的叹了口气，以白痴的眼神望来，“你究竟懂不懂中文，我怎么诅咒你了？我劝你赶紧找个懂中文的翻译一下去，真是不识好人心。”

　　“你当我白痴吗。”陈义眼中闪动着阴冷，“你的那些话，都在诅咒我……”

　　夏日天挥挥手，“不想和文盲交流，你还是搞清楚这句话的意思之后在来和我说话吧。”

　　“你……”

　　陈义当即气结，旋即冷笑，“好，我倒要看看你究竟什么意思。”

　　说罢之后，对着对着一个方向打了一个响指，当即立刻有一名服务员端着酒水走来。

　　走至近前，他面带恭敬，小心翼翼道，“陈经理……”

　　陈义摆摆手，扫了一眼托盘里的酒水，而后看向对方，“张君，你是华夏人吧？”

　　“是的。”

　　“好。”

　　陈义深深吐出一口气，“你来告诉我这句话是什么意思，这句话是……你不是人类生的儿子，你的儿子以后可能会有先天生理缺陷，你的女朋友可能不是真的爱你，也许我会成为你的继父。”

　　愕然听到这句话，所有人都看的清清楚楚，名叫张君的服务员，神色之间古怪到了极点。

　　“这句话是什么意思？”陈义问道。

　　张君小心翼翼问道，“能冒昧问一句，是有人对陈经理说这句话吗？”

　　“你没必要知道。说！什么意思！”

　　“陈经理……”张君欲言又止。

　　“说！”

　　“好吧。”

　　张君嘴角抽了抽，抬起头望来，“你这个狗曰的杂种，你老婆生儿子没屁眼，你老婆是只鸡，我草泥马。”

　　静。

　　寂静！

　　所有人都愣住了。

　　唰！

　　一道道目光看向夏日天。

　　目光之中充斥着不可置信。

　　更多的，是愤怒与仇恨。

　　气氛压抑，瞬间将至冰点。

　　“啪！”

　　最先反应过来的陈义，一巴掌狠狠抽在张君身上，他手中的酒盘应声而落，酒瓶杯子洒落一地。

　　“陈经理，你，你怎么打我？”

　　张君捂着脸，满脸委屈，“是你叫我翻译的啊。”

　　陈义没理他，而是眼神阴毒盯着夏日天，“小子，你敢骂我，找死是吧。”

　　“我没骂你啊。是他翻译错了。”

　　此时此刻，夏日天脸上的表情极为认真，甚至非常诚恳，“你看，我给你一句一句翻译……你不是人类的儿子，我的意思是你是神仙的后代，你的儿子以后可能会有先天生理缺陷，意思是……你想啊，你都是神灵的后代，你儿子当然也是，神灵通常高高在上，讲究的是无情无欲，这就不是生理缺陷吗，嗯，还有你女朋友可能不是真的爱你，这句话的意思是，你都是神灵的后代了，怎么能看上一个普通女人，咳咳咳，最后一句，也许我会成为你的继父，意思就是，就是……你的妈妈可能也是神灵的后代，这就是我要表达的意思，不知你信不信。”

　　我信你个鬼。

　　陈义的嘴都气歪了。

　　不止是他，美娜更是气的胸疼，目光极为不善。

　　眼看陈义就要发飙，夏日天赶忙又道，“你不信也没办法，反正我是非常真诚，发自内心的夸赞你。真的，请看我真挚的眼神。”

　　真挚你大爷。

　　“你特么找死！”

　　陈义猛地站了起来，当即就要发飙，不过又忍住了，阴毒笑道，“好，我慢慢陪你玩。”

　　说罢之后，毫无征兆一脚蹬出。

　　并不是对夏日天动手，而是蹬向正在弯腰收拾掉在地上酒水的张君。

　　砰的一声。

　　张君整个人被踹的摔在地上，又是愤怒又是委屈，“陈经理，你……”

　　“这些酒水价值至少也有几万星加币，你三个月的薪水没有了。”

　　张君原本愤怒的表情顿时一变，下意识道，“不是我……”

　　“不是你打碎的？难道是我吗？”

　　张君阴冷的笑了起来，“不过我可以给你一个机会，跪下！说自己是一头来自华夏的猪，酒水的事我会替你兜着，怎么样？”

　　“陈义！你为什么要这样欺负人！”

　　旁边的徐美珍再也看不下去了，俏脸愤懑怒斥对方。

　　“徐美珍，我是这里的经理，我要怎么做，你还没有资格说什么。”

　　陈义冷冷撇来一眼，而后斜睥夏日天，重新看向张君，“怎么样？三个月的薪水，只换你一句话，知道自己该怎么做了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1434章 请看我真挚的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 