    第647章所图者何

    挡不住的。

    不管他怎么去算，那箭都是挡不住的。

    徐风朔瞳仁不受控地发了抖，好在今日的乾平尚是他们寒泽的盟友，若他日，乾平与寒泽间的和约作废不再生效，两国兵戈相向……

    想到此处的青年忍不住打了个哆嗦，攥着长枪的手亦跟着起了颤,他张了张嘴，想要开口，却又不知该说些什么为好。

    怔愣间有一人伸手拍了拍他的肩膀，徐风朔心下一惊，下意识猛地回过头去，转眸便瞅见了那眉目含笑的矜贵少年。

    “这位大哥怎么称呼？”收了手的墨君漓笑意盈盈，语调温和而不带分毫刻意，“在下姓墨，行七,你唤我声墨七便好——”

    方才率军收拾西商残部的时候他就注意到了，这青年小将的年纪不大，武艺倒是极好。

    且他方才带着那百余名寒泽将士出城冲杀的动作也极为利落，是个难得的将才……往后也极适合被留在寒泽，帮着圣女稳定国中局势。

    墨七。

    若他没记错的话，“墨”是乾平的国姓。

    这姓氏可不算常见，而且眼前这人举手投足间隐隐含着的天家气度……

    徐风朔的眼底倏然闪过一线暗光，他不着痕迹地细细打量了一番面前的少年，片刻后拱手微微垂了眉眼：“卑职寒泽龙虎将军徐风朔，见过乾平七殿下。”

    “殿下，您只管喊小人的名字就是。”

    啧，反应倒是挺快的，就是忒规矩了些。

    墨君漓抖了抖眉梢，继而不甚在意地耸了肩：“这是寒泽又不是乾平，徐大哥便不必‘殿下’‘殿下’的叫着了。”

    “话说回来,徐大哥你怎在这里发上呆了？眼下战事已了，徐大哥不进城安抚安抚那些心情激荡的将士和百姓吗？”

    “殿下，礼不可废,即便这里并非乾平境内，小人也得区分着上下尊卑。”徐风朔沉声应道，他腰杆挺的笔直，姿态亦不卑不亢，“至说安抚之事……”

    “殿下，卑职是武将，并非文臣，若为稳定军心，小人尚且能说上两句，可若是为安抚百姓……那小人便委实不会了。”

    “——想来安抚百姓之事，自有朝中诸位大人们从旁出力，这倒也轮不到小人一介莽夫插手。”徐风朔道，话毕又颇为恭谨地欠了欠身。

    ……这嘴皮子不是挺溜道的吗？

    这还能叫不会说？

    这要是都能算得上不会说，那阿宁这辈子大概就是没长过嘴吧。

    墨君漓闻言不由低头沉默了一瞬，随即若无其事地抬手挠了挠头：“既然徐大哥不必忙着安抚百姓，那便帮我们引个路可好？”

    “引路？”徐风朔微怔，一时没能反应过来少年让他引的究竟是哪一条路。

    他正欲出言再追问两句，抬眼便见墨君漓笑着一指那数千名乾平大军之后：“对呀，引路。”

    “我们来时想着寒泽冬日多苦寒,境中惯来缺衣少粮,加之前几月四王内|斗，库中定然消耗甚广。”

    “这一战打下来，贵国将士们许是要断粮了，便特意多拉了两车粮食、草药一类的玩意过来。”少年弯眼，“喏，就在那边。”

    “——这便需要徐大哥你帮忙寻个能放这些东西的地方，再带个路了。”

    “当然，东西不多，就几车，但稍省着些，当也够贵国京中军|民们吃上一阵子了。”墨君漓微笑。

    来之前他和小国师都仔细计算过了，寒泽惯来人少，一个皇都内连军带民，所有活人加起来，也就十万人上下，这还不足他们乾京的五分之一。

    且这皇都之内，又并非所有人家里都半点存量不剩，真正需要这粮食的，满打满算，也就城中遭灾最严重的那么两三万人。

    是以，这几车的粮食加上两车的冬菜、草药，大约能够寒泽皇都军|民凑合着吃上一个来月。

    ——这么长时间，足够叶知风他们想法子从其他地区筹措些米粮过来了。

    “这、这……”徐风朔闻此不禁诧然瞠目，他的嘴皮抖了又抖，半晌却仍旧没能“这”出个所以然来。

    ——他没想到乾平之人不但出兵解了他们的灭国之危，竟还带来了粮草！

    “……七殿下，此事事关重大，卑职不敢擅作主张，”青年抱拳，冲着墨君漓匆匆行过一礼，转而比出个“请”的首饰，“还请您随小人进城稍等片刻，容小人进去回禀一番圣女殿下。”

    “待我家殿下明确示下，卑职再带您去寻城中粮仓。”

    “没问题。”墨君漓轻松颔首，他虽看出了青年小将眸底藏着的迟疑，心下却并不曾在意。

    毕竟这事若换了他，他心中想的，只怕是要比徐风朔还要多。

    少年摊手，跟着徐风朔进城前，他又吩咐了一番乾平将士，让他们帮着寒泽人尽快收拾了那一地的破破烂烂的断|肢|残|尸，顺带再清点一下西商的俘虏。

    免得举目望去，城外到处都红瞎瞎的（北方方言，常见于东北等地，红得很难看），易脏到花花草草和小朋友的眼。

    与墨君漓极其放松自在的心态不同，徐风朔的心头简直是乱成了一团麻草。

    他想不通，更想不明白墨君漓等人为何会这样做——

    他能懂他们为什么愿意出兵襄助寒泽，却死活猜不透他们为什么要花这么大的功夫，给他们多运来那几车的粮草。

    他可不信，单凭那一纸和约，便能让乾平对他们寒泽这所谓的“盟友”，尽心尽力地做到这种程度。

    国与国之间从不存在真正的友谊，这世上靠谱的，只有永恒的利益。

    那么……他们乾平所图的是什么？

    他们想从寒泽这里得到什么？

    换句话讲……眼下的乾平，还有什么是值得乾平这样大的强国，去这般费心图谋的？

    他想不出来，或者说，他能想到的，唯有——

    徐风朔悚然一惊，浑身的寒毛都在这一瞬根根倒竖起来，这时间他也记不得要管跟在他身后的墨君漓了，顾自大步奔回城中，又几步翻上了城楼。

    “圣女殿下，乾平的七殿下说他们带了……咦？这位是？”

    ?  ?这月有推，九号爆更

    ?      这几天先试试日六发四，存够爆更的一万字就尽量日六，我要完结！呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

