    “最好别来招惹我！”

    楚然冷冷的看着丁副院长，一句淡漠的话，让丁副院长轻轻挑了挑眉。

    看着楚然，丁副院长缓缓说道：“年轻人狂傲并没有错，但要有资本！”

    “我的资本，不是你可以触碰的！”

    说完，楚然便直接拄着玄冥巨剑，强忍着无尽的重压，迈着残躯，缓慢的登向另一个阶梯。

    狗蛋看了一眼丁副院长，搀扶着楚然，轻声说道：“大哥，要不我们下去吧！”

    他清楚的看到，在楚然转身的那一瞬，这个老头眼中明晃晃的杀机。

    楚然拍了拍狗蛋的肩膀：“这件事与你无关，别掺和进来！”

    狗蛋摇了摇头：“已经进来了。”

    楚然脚步顿了顿，没有再说话。

    的确，已经掺和进来了。

    在狗蛋站出来指认林长老的时候，就已经掺和进来了。

    林长老的死，虽是丁副院长亲手做的，但是丁副院长不会就此罢休。

    “不用扶我，你先上，我休息一下！”

    楚然坐了下来。

    身体的伤势，让他有些支撑不住自己的身体，拿出了两枚从祭骨人储物袋中得到的六品芝灵丹，直接扔入口中，盘膝闭目，恢复起来。

    狗蛋说道：“我怕那个老头对你不利！”

    “放心，他不敢明目张胆！”

    楚然的声音，让狗蛋重新看了一眼丁副院长，这才点了点头，朝天梯上走去。

    在楚然盘坐恢复之时，有数人从楚然身边经过。

    几乎都是之前在三重天台时碰到的人，这些人，都认出了楚然。

    却也没人多做理会。

    半个时辰的时间之后，楚然终于睁开眼睛。

    身上的伤势，差不多尽数痊愈，眼中光芒，比之之前，更胜了一分。

    体修，不只是带给了他强大的体魄，更带给了他强大的自我修复能力。

    再加上六品丹药的辅助，恢复的速度不可谓不快。

    “没想到，这丹药的效果还不错。”

    站起身来，楚然微微低语了一声，随后就再一次踏上天梯。

    六重天台上，停留着三个人。

    三个人尽皆盘坐在地，修炼着。

    显然，登上六重天台，让他们消耗了很多力量，其中一个青年，脸色一片惨白，就连手臂上的皮肤，都出现了道道血痕。

    通天梯，对于肉躯并不是强大的武修来说，的确很难。

    看了一眼天台中心石台，上面的石盒早已被打开，里面的奖励，也被人拿走了。

    “也不知道他们到几重天台了！”

    低语了一声，楚然立刻加快了登天梯的速度。

    再不上，怕是奖励都被人拿完了。

    “嗯？”

    就在楚然脚步踏上六重天台上的第一个台阶之时，却是微微一怔。

    竟然还是两百倍重力，与五重天台一样，根本没有任何增加。

    这倒让楚然有些奇怪了。

    前面几重天台，每上一重，重力都会大幅度提升。

    可为什么六重天台，却不再增加了呢？

    难道，这是极限了吗？

    这个发现，也让楚然微微松了一口气。

    两百倍重力，虽不是他的极限，却也已经让他有些吃力了，再增加下去，就连他，恐怕都难登百阶天梯，达到七重天台了。

    “轰！”

    可还不等楚然踏出第二步，突然一股庞大的威压，降临在脑海之中。

    瞬间让楚然脑海中剧烈的震动了一下。

    “灵魂威压！”

    楚然瞬间反应过来，天人合一的意境，瞬间覆盖全身，周身剑意滚滚之间，这才抵消了灵魂威压，继续抬步向上。

    境界，源于灵魂，由灵魂感悟而成。

    每一次境界的领悟，灵魂都会得到一次升华。

    境界越高，灵魂越强大。

    强大到一定地步，便会诞生出精神力。

    这个界限，就是本源之境。

    若是没有那一次的顿悟，楚然也不会在未领悟本源之境的情况下，就能诞生出精神力。

    ……

    “嘶，天人合一剑意，好家伙！”

    “我滴个乖乖，铸星境九重的天人合一意境！”

    “这少年，总能让人感到意外。”

    广场上，人群看着水晶荧幕中的楚然，释放出天人合一意境之后，尽皆倒吸了一口冷气。

    这可是只有修为达到百炼境，才能领悟的！

    而且，绝大多数武修，都是达到百炼境五重时，还要花费不知多少时间，才能领悟。

    之所以是五重，因为百炼境五重是一个槛，只有达到天人合一的已经，才能突破到六重。

    可这少年，竟在铸星境九重，就已经领悟了天人合一的剑意。

    不知道多少人，在这个境界时，才刚刚触摸到大乘意境的门槛！

    “看来，他才是这一届登天梯学员的黑马啊！”

    不少人心中低语。

    在这之前，所有人的目光，都一直在天漠身上，觉得天漠才是登上最高天梯台阶的人。

    可现在看来，似乎又多了一个人选。

    怪不得，这少年敢以铸星境九重的修为，面对天漠时，亦丝毫不惧。

    “七重天台了！”

    一声低呼，在人群中响起。

    这已经是第三个，登上七重天台的人了。

    三个人！

    饶是这些年来，最强的上一届，也不过只有两人做到。

    这两人，现在俨然已经站在天月院最闪耀的五人之中。

    至于八重天台，除了洛夫之外，已经很多年不曾出现了，九重天台更是如此。

    “这位学长，你不是说，下届学员，只会越来越垃圾吗？现在怎么不说话了！”

    有人对着一名刚刚还在喋喋不休的讲述上一届学员如何辉煌的学长，叫了一声。

    学长瞬间哑口，好一会之后，才讷讷的说道：“能上八重天台再说！”

    “……”

    “砰！”

    “砰！”

    “嘭……”

    前往八重天台的天梯上，一声声响动，震荡着整座通天梯。

    这是三人脚踏天梯时，巨大的压力造成的。

    天漠和狗蛋的身上，皆覆盖着一重护体战阵铠甲，也正是因为这战阵铠甲，才让他们能抗住两百倍重力。

    同时，还有一股股精神力滚荡在两人的脑海中，抵抗着灵魂威压。

    两者相辅之下，才能走到这里。

    可走到第五十阶台阶的时候，两人都已经达到了极限。

    因为这里的灵魂威压，太强大了。

    强大到饶是他们的精神力，也已经扛不住了。

    均直接盘坐在了地上，抵抗着灵魂威压的侵蚀，而再无反抗之力。

    可就在他们刚刚坐下没多久。

    就听到身后传来厚重的脚步声，下意识的回头，就看到楚然一步步的走到了他们的跟前。

    看着楚然，天漠的眼中闪过一抹疑惑。

    没有战阵护体铠甲，没用精神力，只有天人合一的意境守护，他是怎么走到这里的！

    这没道理啊！

