    李哲心头微惊，不过那噬法灵剑之上的那魔界黑影也是这一刻悄然蠕动了起来。

    刹时间，那风刃之上的腐蚀之力直接是瞬间失去了作用，并且其上所附带的灵力也是不断的被噬法灵剑所吞噬着。

    没过一会，当这些风刃全数被挡下之后，李哲的灵力也是再度恢复到了巅峰状态。

    不得不说，这噬法灵剑，此刻用起来倒是格外的得心应手。

    而这个时候，那黑风的身形也是在那旋风消散之后露了出来。

    现如今的黑风，身躯之上连接着数条黑色的触手，那些触手之上，皆是隐隐有风属性灵力盘旋。

    不同多想李哲便是能够知晓，这些触手，恐怕便是这黑风的能力来源了！

    “小子，现如今，你可不再是我的对手了！”

    那黑风微眯着眼睛，看着李哲，冷声说道。

    说话之间，黑风身躯之上的数道触手皆是瞬息间狂舞了起来。

    刹时间，整片天地皆是起了一阵阵的微风，这原本平静的荒漠之上，也是变得尘土飞扬。

    李哲阴冷着目光，心念一动，一道空间气息便是瞬间将李哲的身躯裹挟在了其中。

    下一刻，李哲便已是到了那黑风的身侧，他手中的噬法灵剑也是在这一刻化作了一道惊雷般，瞬间朝着黑风身躯之上的一个触手劈去。

    然而，就在李哲这一剑劈去的瞬间，那黑风都是尚未反应过来，不过其身躯之上的触手却是于这一瞬间骤然抬起！

    与此同时，一道狂风直接是迎着李哲的剑身吹了上来！

    虽说噬法灵剑保留了那破法之效，可是这狂风之中却是并未裹挟任何灵力存在，这只是单纯用于防御的风力罢了！

    刹时间，李哲这惊雷一击，直接是被那狂风呼啸的力量给强行拦在了半空之中，这一剑根本就无法再度落下！

    李哲微微咬牙，左手之上灵光一闪，那枚于西海传承之中得来的天水灵珠便是落入了李哲的手掌之中。

    紧接着，那天水灵珠之上便是光芒一闪，一道雷光直接是奔腾而出！

    这雷光可不再是实体攻击了，那狂风根本无法对其造成任何的影响。

    并且，这距离如此之近，以那惊雷之力，仅是一个瞬息之间，便已是击打在了这黑风的身躯之上！

    然而，就在这雷击落上去的瞬间，黑风的嘴角突然是露出了一抹轻蔑的笑意。

    紧接着，他整个人便是如同一道风一般，瞬间消失在了李哲的跟前！

    “没用的，如今你仅是金丹境的修为境界，是无法与我对敌的，早点认输，你我也不必再浪费什么精力了。”

    便是在那黑风消失的瞬间，他的声音便是被那周遭的清风裹挟，直接是落入了李哲的耳中。

    李哲眉目微凝，却也是发现此时此刻，自己已是根本再无法确认对方的位置所在了！

    李哲手中光芒一闪，先是将那天水灵珠给再度收回了自己的储物袋之后，这才是警惕的向着四周看去。

    此刻，这周遭已满是那被卷起来的荒漠之上的砂砾，李哲的视线之中，都是一片淡红色的烟尘，根本就无法找到对方的踪迹。

    即便是李哲的神识，在这一刻，都是无法离开身躯超过一米的范围！

    无他，只因为这周遭，那黑风的散魂风依旧是在吹拂着。

    神识离体，失去了元婴的庇护，便是会瞬间被那散魂风吹散，对李哲的精神造成极大的打击！

    也正是因此，此刻的李哲，可以说是已经彻底失去了目标！

    “烈风！”

    便是就在这时，那黑风的声音悄悄然飘荡而出。

    呼！

    几乎是这声音刚刚传入李哲耳中的瞬间，他前方的烟尘突然是裂开了一道口子，紧接着，一道红色风刃直接是转瞬间便到达了李哲的跟前！

    李哲心念一动，身形瞬间依靠着空间之术，原地平移了两米远！

    轰！

    也便是李哲身形挪开的瞬间，他方才所站立的位置，直接是在那一道红色风刃的攻击之下，裂开了一道足有十数米宽的口子！

    且那裂口处，还有着一抹金红之色，那是土地被极度的高温炙烤之后，留下来的痕迹。

    李哲微眯着眼睛，当即也是不再停留于原地，而是展开了身形，在这烟尘之中飞速的找寻了起来，他需要尽快的找到那黑风的所在。

    只有两人正面对决，李哲才是能够找到机会，切下那黑风身躯之上，用于控制这股灵力的触手！

    虽说如今的李哲有着源灵术存在，但是显然这源灵术的等级，还不足以看穿这等天道的能力，李哲也是根本无从找到任何的办法。

    便是在这个时候，一道道的如同方才一般的红色风刃直接是从四面八方飞了出来，全都是向着李哲的所在疾驰而去！

    这等程度的攻击，但凡是李哲承受哪怕一丁点，都是会瞬间陷入重伤的程度。

    迫于无奈之下，李哲只得是咬了咬牙，心念一动，整个人的身躯直接是瞬间消失在了原地。

    轰轰轰……

    也是这个时候，伴随着一阵阵的轰鸣之声，这整个地面，都已是被那风刃击出了无数的裂痕，并且其上都还是留有一些岩浆，宛若这里变成了火山附近一般！

    然而，除却这些痕迹之外，整个空间都是变得异常的安静，只有那猎猎风声在作响。

    至于李哲的身形，也是在这一刻，消失在了原地！

    与此同时，那世界的中央处，那老者也是来到了这里，但是他却并没有立即想办法进入那轮回之地之中。

    有了李哲的这一次伏击，已是彻底将他那高高在上的心态给打回了原形。

    他此刻已是变得异常的谨慎，生怕李哲会埋伏在附近，趁自己不注意，打出突然一击或是直接抢夺这世界之力。

    虽说正面对敌他并不虚李哲，但是李哲却是掌握着空间之力。

    在这个最高实力仅有金丹境巅峰的世界之中，空间之力，完全就是一个开挂一般的技能！

    拥有着这空间之力的李哲，便是拥有了无数次突然出手袭击的机会，并且，最为主要的一点，便是即便李哲打不过，也能够瞬间逃走，不给对方留任何的机会！

    因此，这老者决定先下手为强，躲在这里，静静等待着李哲的出现。

    这荒漠之上。

    转眼间距离李哲身形消失，已是过去了足足一刻钟的时间。

    这一刻钟里，李哲的身影都是未曾再度出现。

    而那狂风之中，已是借助这些风沙隐去了身形的那黑风已是神色逐渐沉了下来。

    虽说这玩意是天道之力带来的能力，不过这般长久的施展，消耗的，可是他自身实打实的灵力！

    并且现如今不光是修为被限制，连灵力总量，都已是被限制到了金丹境巅峰的状态。

    只是这一刻钟的时间，虽说后面他没有再释放任何的攻击，不过仅是这般维持着这风阵，便已是耗去了他足有一半的灵力了！

    他不确定李哲是否是真的离开了，如若李哲真的离开了的话，他这般维持着风阵，也是无济于事。

    而若是李哲没有离开，他这般维持着风阵，李哲也是能够拖到他不剩任何灵力的时候再出手。

    李哲这一手躲入虚空之中，完全便是一个阳谋！

    无论如何，这黑风都是必须要停下这风阵，而当风阵停下，他的身形现出来之后，便是李哲最好的出手时机了！

    “该死的……”

    这黑风咬了咬牙，低声怒骂了一声。

    原本他这一招，便是将自己放在了绝对隐藏的位置，可以慢慢折磨李哲。

    可是现如今，整个局势瞬间逆转，他已是处在了那个被玩弄者的位置上了。

    他深吸了一口气，已是没有再做犹豫，瞬间便是停下了这风阵。

    整个人的身躯，也是在这一刻出现在了这荒漠之上。

    不过他身躯之上的触手却是并没有收起，而是悬停在了他的四周。

    此刻，身形现出之后，他便是警惕的开始观察起了四周。

    只是维持着这个状态的话，需要消耗的灵力是极少的。

    即便是他现如今修为被压制到了金丹境，也是能够承受起这等消耗。

    “好了，我知道你还没走，就不要藏了，出来战斗吧！”

    这黑风深吸了一口气，直接是抬起头，朗声怒喝道。

    便是他话音落下的瞬间，虚空之中，噬法灵剑瞬间刺出，直刺他背部的一根触手之上。

    呼！

    刹时间，一如既往的，一阵狂风直接吹出，强行让噬法灵剑的攻击被悬停在了半途之上。

    这个时候，李哲的身形也是显露了出来，他眼中，钓宝童子附身的那光芒已是消散了。

    而在李哲的左手之上，此刻正捏着钓宝杆！

    方才他在虚空之中，已是通过灵力流转，判断了出来，黑风的这触手并不如那空骨的面具那般精密。

    这触手，还是处在法器的范畴的，虽说等级极高，但是钓宝杆，却是可以凭借其法器特性，压制一下这触手，一瞬间，钓宝杆也是被李哲一甩，勾向了那触手！

