    这些泡过药浴的菜鸟，仿佛发现了新大陆一样，非常吃惊，纷纷低声议论起来。

    “到底怎么回事？我怎么感觉一觉醒来，精神倍儿爽。”

    “我也觉得，昨天的筋疲力竭一扫而空，我感觉现在浑身都是力量，要是重新拉一次昨天的负重越野，我敢肯定，可以将时间缩短一倍。”

    “兄弟们，你们说是不是那个药浴的作用？从池子里面出来的时候，我看到里面都是黑乎乎的东西，好像都是从我们身上排出去的。”

    “可能性很大，我记得在泡澡的时候，毛孔都张开，非常舒服，而且，将这么多人聚在池子里面，要是没有用处，说出去谁都不信。”

    “没错，在集训之前，我隐约听到风声，说这里有个神奇的东西，估计就是说这玩意。”

    “那就说得过去了，只是不知道这个药浴是谁弄出来的，怎么会效果这么好？”

    “......”

    哔哔。

    突然，一阵刺耳的哨声响了起来。

    下一刻，一阵播报声响起来，道：“全体都有集合，十分钟之内到达操场，否则，走人。”

    “不好，兄弟们，集合了，快。”

    一个菜鸟大吼一声，赶紧跳起来，穿衣服，冲了出去。

    其他菜鸟的动作也不慢，迅速穿好军装，跟着从营房跑出去。

    他们哪里敢拖延？

    第一天就60公里负重越野，他们差点跑废了，而其他不达标的人直接被送走。

    要是不能在10分钟之前赶到，他们敢肯定，这些教官绝对不讲情面，直接将他们淘汰。

    这些菜鸟卯足了劲头，朝着操场全力狂奔。

    蹬蹬。

    一阵急促的脚步声在训练基地里不停地回荡。

    等人他们来到操场的入口，发现18个教官已经全部到齐，还排成一列，背着手，站在操场的前面。

    这些菜鸟心底一阵哆嗦，赶赶紧再次加速，冲了过去，来到18个教官面前后，自动自觉地列队站好，等待训练。

    唰。

    林笑扫了众人一眼，点头道：“不错，全部人的体力都恢复了，也没人迟到。”

    这话一出，这些菜鸟忍不住松了一口气。

    随后，林笑转头，看向其他教官，道：“你们谁先来？”

    邓旭嘿嘿一笑，道：“别看了，老大不在，你就是主教官，我们都是给你打下手的，你来就行。”

    听到这话，林笑嘴角一抽。

    别以为自己不知道，这个伞兵打的是什么主意？

    这不是明摆着偷懒吗？

    特么，这个家伙真的是，无论做什么都要第一时间偷懒。

    林笑直接无语道：“门都没有，你以为我不会偷懒吗？”

    邓旭耸耸肩道：“我可没说，而且你是副队长，让你来有错吗？兄弟们，你们觉得呢？”

    龙辰附和道：“没错，我同意伞兵的提议。”

    杨瑞也点头道：“我也没意见。”

    见其他人都有举手说好，林笑不干了，赶紧摆摆手，道：“都别废话了，公平一点，老规矩，大家抽签，抽到短签的人来。”

    邓旭嘿嘿一笑，道：“抽就抽，反正我运气一直很好。”

    东方塑笑着道：“没问题，我的手气也很好。”

    “我也没问题。”

    “我也同意。”

    “......”

    “来吧，我去准备道具。”

    等到其他人都同意林笑的提议后，杨瑞也不废话，直接走向操场边的一棵树，折下一根树根，返回原地，然后掏出军刀，将树枝弄成18段，其中一段很短.

    将军刀插回腰间后，杨瑞扬了扬18根签道：“看到没有？这些道具里面，只有一根是短签，谁的运气好抽到，谁就带队训练。”

    说完，他双手抓着18根签，随意戳了几下，然后调整签的高度，让它们露出相同高度头，笑着道：“好了，抽吧，大家各凭运气。”

    “我先来。”

    邓旭说了一句，直接走过去，随意抽出一根签。

    下一刻，他笑起来道：“看到没有，我没有中奖，哈哈，哥的运气就是杠杠的。”

    龙辰也走过去，抽了一个，目测了一下高度，也笑起来道：“我也没抽中。”

    “我也来。”

    “到我了。”

    就这样，18个教官，一个个轮流走过来抽签。

    他们的举动，让参训的这次菜鸟一脸懵逼。

    我去！这什么情况？特么，这帮人，到底是不是精锐啊？怎么会这么偷懒？谁都不愿意带队特训，还当着他们的面推脱，要不要这么夸张？

    太无语了！这些教官竟然像几岁的孩子那样，在玩抽签。

    在场的菜鸟看到林笑等人玩得津津有味，眼珠子差点掉下来，突然，他们眼前闪过昨天越野的画面，下意识地摇头。

    不对，这些教官肯定是精锐，昨天他们个个都猛得像头牛，奔跑起来，速度快若闪电，让他们都崩溃了。

    只是，这么厉害的教官，怎么干出如此让人大跌眼镜的事情来？

    众人一脸疑惑，但没人吭声，只是目不转睛地盯着林笑等人。

    不久，邓旭看着林笑手里的签，哈哈大笑起来，道：“林笑，你还是跑不掉，这些菜鸟归你了。”

    说着，他还对这林笑挤眉弄眼起来。

    确实，林笑的狗屎运太强，竟然直接中奖。

    要知道，杨瑞手上可是还有一半的签，结果，他偏偏挑中了短签。

    林笑无奈地摇摇头，直接将手里的短签给丢了。

    下一刻，邓旭笑着调侃道：“我就说，别浪费时间，你偏偏好挑战，事实证明，这一切都是命中注定，你跑不掉。”

    林笑一脸郁闷，转念一想，咧嘴一笑道：“这是天意吧，谁让我是林笑？嗯，还有大学生追，哥的运气确实无与伦比的好。”

    这话一出，邓旭等人脸都垮了。

    特么，这是凡尔赛！

    他们哪里不知道，林笑口中的大学生是谁？对方就是钟老的外孙女宁宁。

    当时营救任务，林笑英雄救美，直接赢得了大学生的好感，才有了现在一系列的故事。

    邓旭等人看着林笑得瑟的样子，差点忍不住，想冲过去，胖揍对方一顿。

