    听到任务，萧扬瞬间脸色一沉！

    好家伙！

    我卿大校花，就值400万是吧？

    加点！

    给我再加点啊，过分了啊系统！

    可萧扬再怎么反对，任务还是那个任务。

    嗯……

    萧扬看了看卿萱彤那张清澈的脸。

    “没想到，你就值四百万！”

    不过还没等萧扬抉择，一旁的姜妍已经拦了过来。

    “不行！”

    “萧扬不能做你男朋友，他是我的！”

    “姜妍，你给我一边儿去，你以为我不知道，你和萧扬昨天才认识，他才不是你的呢，知不知道什么是先来后到啊……”

    “这种事情哪儿来的先来后到，反正不行就是不行，我可是都跟他……”

    说到这，姜妍脸色发烫。

    我们都睡一起了呢！

    “切，刚刚你没听到吗，萧扬自己都说了，他是我男朋友，在场有一个算一个，都听到了的……”

    “你……”

    两女忽然吵了起来，声音不大，却是把众人的目光都吸引过来了。

    “那个……”

    “你们聊你们的……”众人很自觉的往别的桌退去了。

    ……

    “俗话说得好，一山不容二虎啊……”

    “是一山不容两只母老虎……”

    “你是说卿萱彤是母老虎，你敢侮辱我女神？”

    “别扯了，还女神呢，看看，都被老萧拿下了！”

    “不知道为什么，我还是很羡慕啊，这两只母老虎，能不能给我也分一只……”

    “你想得到挺美……”

    这边，萧扬长吁一口气，然后抬眉看向卿萱彤。

    “那个，当时那种情况……”

    “昨天不是你让我假扮的吗，今天这么多同学在，我当然要，演一演啦……”

    萧扬话音落下，姜妍顿时笑逐颜开。

    “听到没有，就是跟你演戏的，你咋还入戏了呢！”说完，姜妍亲昵地挽住萧扬的手。

    “切，你还不是一样，别人就随手帮你一小忙，跟个跟屁虫一样死缠烂打，揪着不放。”

    说到这，卿萱彤也不甘示弱，挽着萧扬的另外一只胳膊，挑衅道：“跟屁虫，不要脸！”

    原来，昨晚卿萱彤就跟陆星了解过了，也知道姜妍和萧扬之间的事，便特意拿出来嘲讽起姜妍。

    后者一脸怒容。

    “呸，你再骂一次！”

    “略略略，跟屁虫……”

    “切，跟屁虫就跟屁虫，我愿意做萧扬的跟屁虫，不行吗，怎么，嫉妒啊？”

    “你不要脸！”

    “我要的是萧扬，要脸干什么？”

    “死妖精！”

    “是了，我这只妖精还就盯上萧扬了！”姜妍一脸自豪，然后凑过脸去，低声道：“偷偷告诉你哦，昨天晚上，我跟萧扬睡一块了！”

    声音落下。

    晴天霹雳！

    卿萱彤被这句话给瞬间噎住了。

    睡……睡一块了……

    这……

    “萧扬，这是真的吗，你跟姜妍睡一起了吗？”

    “何止啊，我们可是见过家长了，萧阿姨可喜欢我了，还叫我一会儿带萧扬回去吃晚饭呢！”

    暴击……

    全是暴击！

    还是真实伤害的暴击！

    劲夫蓄意轰拳满怒的那种。

    卿萱彤张了张嘴，半天说不出话来。

    姜妍顿时扬起手，做了个胜利的姿势。

    啧啧啧！

    跟我斗！

    我都跟萧扬睡过了，你能吗，嗯哼？

    见此，萧扬不得不站出来澄清道：“我们什么都没做！”

    “而且我喝醉了，什么都记不住。”

    听到萧扬的解释，卿萱彤瞬间明白了过来。

    想起来了。

    昨天晚上萧扬都醉成那样了，怎么可能还……

    果然，都是姜妍这个死妖精，趁着萧扬醉酒故意的！

    “姜妍你不要脸，趁火打劫，不对，趁醉打劫！”

    “再说了，你们又没发生什么，萧扬还是清白的呢！”

    “谁说的！”姜妍不服气的昂头挺胸道：“你没听萧扬说吗，他都喝断片了，当然记不得了！”

    说罢，姜妍忽然低下头，满是羞涩。

    这模样，这表情。

    顿时把萧扬和卿萱彤两人都吓了一跳。

    萧扬低了下头……

    不会真出什么事儿了吧！

    卿萱彤也愣了一下，不过很快脸色一变，笑了起来。

    “切，姜妍你有没有常识，小说看多了吧，男生没意识的时候是不行的……”

    “这……”

    萧扬和姜妍两人顿时语塞，同时看向卿萱彤。

    怎么……

    这你也懂？

    奇怪的知识增加了！

    卿萱彤顿时满脸通红，撇嘴看向别处，喃喃道：“是这样的嘛……”

    “切，反正我们是睡一起了……”

    “姜妍，你无耻……”

    “无耻怎么了，我就无耻了！”

    “姜妍你不要脸！”

    “我就不要脸了！”

    “你……”两人又吵了起来

    看着又吵起来的两人，萧扬满脸无奈。

    好在账户里又打进来的五百万让他稍微舒服了些！

    嗯，不是一般的舒服，是很舒服！

    当然，如果自己身边这两个女生能稍微安静一下就更舒服了。

    ……

    …

    与此同时，一座大厦内。

    “姜总，酒店闹事的那些人都散了！”

    “嗯，以后这种小事不要来打搅我！”

    “是是是，不过姜总。”

    “怎么了？”

    “这件事，好像跟大小姐有关系？”

    “什么！”中年人顿时站了起来。

    “找到姜妍了？”

    “是这样的，发生这事儿之后我们也调了监控，如果没看错的话，昨天晚上大小姐就在JM市的酒店……”

    “监控呢？”

    “调过来了……”

    说完，旁边的秘书便操作起手中的笔记本电脑。

    画面很快就呈现在中年男子面前。

    而这画面里，正是昨晚发生的那一幕。

    “这小子……是谁？”中年人满脸愤怒道。

    “正在查！”

    “赶紧查，一个小时之内，我要这小子的全部资料！”中年人满是愤怒。

    他没想到自己的女儿竟然和别的女生同时挽着同一个男人的手！

    耻辱，天大的耻辱……

    ……

