    

    申时？

    戌时？

    这难道就是奇门遁甲？

    可以让每一次养育都能得到想要的有效属性？

    收益最大化。

    这也太强了吧？

    什么孩子极限有效属性可以达到一千八。

    吴尘觉得，有这隐藏天赋，孩子有效属性完全可以冲刺全梦幻哪怕是神豪都不敢想的俩千啊。

    不过话说回来。

    吴尘是要让闺女拜无底洞，智力是无效属性。

    而给智力的几率则是在百分之九十以上。

    第一次就要东西给属性，但却是给的无效属性。

    网一夺笋呢！

    这不是搞人心态么。

    可真有你的。

    吴尘也没有头铁去试试其余时间的智力，在戌时将玉灵果和糖葫芦交给女儿，获得根骨属性2点。

    可以捕鱼了吧。

    “爹爹，辰时开始捕鱼，结束时候会有奇遇哦。”

    “……”

    这真的正常么。

    吴尘现在已经有三分怀疑，女儿婷婷这样的隐藏天赋，不太对头。

    照这样下去，俩千有效属性都太少啊。

    等到游戏中的时间变成辰时，吴尘终于第一次养育婷婷，安排捕鱼去赚取学习金。

    无论是工作，学习还是生活，都需要一个小时才能完成。

    只能是等待一小时后的结束看结果了。

    又变无聊的吴尘再看豪宅。

    大概一算，买豪宅，搞家具大礼包，这都已经花了七百多。

    “冲动了啊！”

    颇有些冲动消费后的后悔。

    想着不是一百块钱就行，运气不好最多三百块钱就能养成孩子么。

    这怎么孩子才开始养，就已经要上千。

    写攻略的是网一安排的吧。

    又被欺骗了。

    “算了，算了，都是花在孩子身上，值得。”

    钱花都花了，吴尘只能是这样自我安慰了。

    再次没什么事儿的吴尘想了一下，养女儿要隔一小时操作一次，肯定是要继续玩下去了。

    但没有朋友，连个说话的人也没有，真挺难熬。

    所以，吴尘打算收个徒弟。

    一想到收徒弟，吴尘顿时流露出老色痞的笑容。

    收徒弟当然是收个女徒弟了。

    徒弟还没收到，但一想往后的游戏生活，又有女儿，还有徒弟，终于不是单身老男人了。

    光是想想就开心啊。

    还真是巧了。

    吴尘操控着他的三染剑侠客刚到国子监，就看到有人在喊找师傅。

    昵称：你的星星宝贝

    看这昵称，女玩家的几率百分之五十。

    再看人物，已经穿上锦衣。

    一定是女玩家。

    只有女玩家先注重外观好看不好看，至于角色实力能混队就行。

    “我可以当你师傅，带鬼，帮过剧情杀坐骑，能帮的尽量帮你。”

    吴尘当即私聊对方。

    “好啊。”

    对方答应的也很痛快。

    接下来就简单的多了。

    组队找国子监拜师便是。

    只是，这简单的环节反而出问题了。

    接连三次，对方都点拒绝拜师，吴尘也不知道是什么情况。

    不是已经说好么。

    谁在聆听：？？？

    对方并未回应，反而离队了。

    眼见冲着不远处穿着白色坎肩骑着一头金牛的角色走去。

    这边刚离队，那边直接都组起队。

    吴尘大概明白了。

    临门一脚被人截胡啊。

    他看看自己角色的三染……

    不，准确的说是俩染，只染白黑色相间的衣服，还有黑色的头带。

    至于头发，依然是原色。

    再看看骑的还是人族坐骑小马驹。

    没毛病。

    确实该选择小坎肩。

    遇到这么一档子事，吴尘也是绝掉收徒弟的心。

    还是专心养个闺女吧。

    只是，闺女每隔一小时才需要养育一次，闲下来的时间还真不知道该做些什么。

    不知不觉，吴尘竟然溜达到铁匠铺周边，看起军火摊位来。

    刚消费七百多块钱，竟然敢看一件未鉴定装备就七八百块钱的摊位。

    真飘了啊。

    吴尘也是察觉到，确实有些飘了。

    竟然考虑要不要买十件150的武器鉴定一下。

    那可是一个月的工资啊。

    吴尘忙就要关闭摊位。

    突然人物头顶冒出来的文字泡，都出现在摊位前方。

    像是吴尘在说话一样。

    可吴尘清楚的很，他没有抠字说话。

    再看文字风格，吴尘惊了。

    “巳时、午时战神山顶背身鉴定属性。”

    摊位中一把未鉴定武器的属性，竟然被吴尘看到了。

    【霜冷九州】

    通体洁白，冰晶雪魄……

    【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师

    等级150

    命中+561伤害+483

    耐久度500

    特效：无级别限制

    制造者：漫步强化打造”

    这可是等级150的无级别剑啊。

    虽然是强化打造中最下限的国标武器，初总伤只有670的伤害，但却是有着无级别限制这个特效啊。

    即使属性突破下限，光是卖造型这把武器都在十万以上。

    还不等吴尘多想，文字泡再次出现。

    “亥时在大唐官府门派师父程咬金面前，做攻击动作鉴定属性。”

    【霜冷九州】

    通体洁白，冰晶雪魄……

    【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师

    等级150

    命中+728伤害+616

    耐久度500

    敏捷+15体质+20

    特效：无级别限制

    制造者：漫步强化打造

    逆天了逆天了。

    这把武器简直逆天了。

    哪怕是吴尘并不了解150的武器属性，大概一看就知道初总伤非常非常的高。

    此刻的吴尘爆发手速，询问梦幻精灵，先是查看150武器的属性。

    这把剑的命中差一点就满命中，伤害则是差11点满伤害。

    吴尘心跳加速。

    还没计算，他便肯定，这要是鉴定出来，肯定是梦幻西游非专用第一无级别武器。

    不算双加的35点体敏，初总伤858.6的伤害。

    上17锻红玛瑙也就是再加上141.6的伤害。

    17锻红玛瑙总伤刚好破千。

    不需要靠双加就能破千的无级别武器。

    可惜造型是剑，要是刀的话，人族和魔族都能使用。

    那不知道有多少人要为之疯狂了。

    不过，剑也不错。

    这把剑要是曝光出去，也绝对是天价。

    能鉴定出这样一把武器，绝对不比买一张彩票还中头奖的概率高。

    吴尘手都有些哆嗦。

    连在藏宝阁秒菜都操作不利落。

    忙就是深吸一口气，冷静一下。

    也是这个时候，角色头顶再次有文字泡弹出来。

    “其它时间鉴定属性。”

    【霜冷九州】

    通体洁白，冰晶雪魄……

    【装备角色】逍遥生，剑侠客，偃无师

    等级150

    命中+562伤害+484

    耐久度500

    制造者：漫步强化打造

    啧！

    这是对鉴定者的嘲讽吧。

    命中和伤害都在最低标准属性上爆了一点。

    要是没有女儿这样的存在，这把武器百分之九十九点九的几率，都是这样的结果，只有百分之零点一的可能才会是国标属性无级别。

    为什么？

    这还用问么。

    战神山顶鉴定的人多，可谁是背身鉴定啊。

    不都是正着身子，或者是侧身么？

    即使偶尔出现一个背身，时辰还要刚巧在巳时和午时。

    至于17锻的千伤无级别，那就更不可能出现了。

    常规的时辰要求，却是有着难以想象的地点要求，以及非常特别的动作要求。

    这，谁也做不到。

    现在看来，这女儿简直就是梦幻西游BUG一样的存在啊。

    吴尘也是万万没有想到。

    普普通通的一次回归。

    演变成在培养梦幻中最逆天的BUG女儿。        

