 谢闵西的辛苦也会一笔带过。

小情侣好不容易逃脱一群人体“监控”，二人借此机会手牵手去浪漫。

江夫人和他们完美错开，“你哥呢？”

“走了。”

“西子呢？”

“也走了。”

江夫人内心泛出了八卦的心思。

她不确定自己的想法，才刻意小声，侧过身子，贼兮兮的问：“研研，你说他俩是一起走的么？

他俩会不会真有可能啊？

或者说郎有情妹有意？

女儿，你和西子关系不错，你帮帮妈，探探口风。”

“我的妈妈，西子身份尊贵，她看不起咱们家，人家高高在上，交友圈都是贵族，和我做朋友也是看我可怜，你别白日做梦了，而且，她不是有男朋友。”

江夫人伸出食指点女儿太阳穴，“妄自菲薄，妈就觉得西子这姑娘人不错，肯定不会是你说的看不起我们家。

我们江家就算抵不上富商谢家，但好歹在国际上也是个有名的家族，你这个身份在北国圈子，和西子一样可以平起平坐，干嘛小瞧自己，妈妈不是告诉你了么要自信，要大胆。

太难塌下来，我们在。”

“好啦妈妈。”

江研躺下，在她不面对江夫人的时候，心中开始一步步的暗算，如何才可以让谢闵西远离她的家？

远离那个他。

她现在的生活好不容易舒心，哪怕和江季暂时没有可能，她也不介意，未来时日多的是。

突然多一个谢闵西，她的身边会为此失去好多人。

养母的喜欢，养父的宠爱，心中人的目光！未来的一切，都不会是她的。

“妈，我想留在A市学习。”

“恩？

你想去商桥么？”

江研摇头，“我想去A大的法学院，老师是江季哥，同学是谢闵西，我有伴，就不会孤单，如果回到我们家，我是病恹恹  快死的人，大家都知道，我还要承受别人异样小心的目光，在北国，我可以从头开始，周围的朋友慢慢的结交，给自己一个陌生的环境。

而且，A大不是我们家的，我身边会少别有用心之人。

不用接受阿谀奉承，像个普通人，过好生活。”

江夫人不太放心，“研研，你现在的学习，总是断断续续的，你贸然去A大，学习跟不上，而且，这个学校就是你说的，不是我们家的，你没有过长的本事，没办法进去。”

“所以，我想求求妈妈，你帮帮我吧，爸爸不在家，就只有你了。”

江研就差直接说出口，学校是云舒的，你去和云舒说，她一定会看你面子。

江夫人安静下来，云舒是校长这件事情还算是好办。

但是，开了口，就对不起老云家的两口子，云舒也会难办。

饶是如此，她面对可怜女儿  的祈求，作为妈妈她于心不忍，最后点头答应，“我试试。”

老江不在，她少了个军师，江季不在，她少了自信。

云舒在家中忙活孩子的时间，江夫人的电话打了过来，“小舒，你在家么？

阿姨想见你一面。”

云舒的电话那头都是孩子的哭声，听声音不是小财神的，倒像是林轻轻家的两个孩子，“阿姨，你等下，我把孩子哄好，五分钟后给你打过去。”

“好好，你忙小舒。”

伪新手老妈手忙不过来，饶是专门在家照顾孩子，她也有些力不从心，心疼孩子的哭声，宝宝一哭，她就要去抱，而且小婴儿是不分白天黑夜的哭闹，她也会担心孩子是不是身体不适。

佣人齐说：“大少夫人，孩子的哭闹很不固定，你可以歇歇，不用一哭就抱，她们哭一会儿就好了。”

“什么叫哭一会儿，孩子这么小，哭就证明身体不舒服。”

不是自己家的，佣人也年轻，她们没办法做到感同身受。

二名佣人知道错了，同时对婴儿的哭更上心。

云舒掌握时间，一会儿她上楼去了谢闵行的书房给刚才的江夫人回过去，“阿姨，你刚才找我什么事情啊？”

“哦，阿姨有事想请你帮忙，你现在方便不，阿姨见见你。”

云舒：“阿姨，你啥忙？

我能拒绝不，你平时可是凶残的很，今儿对我这么客气，你的忙肯定很大，我不帮不帮。”

“嘿！你个小舒，你姨我就给你客气客气，你还真拆台，阿姨给你说事儿，就是研研不想回国了，她想留在A市读书。”

话已至此，云舒已经知道江夫人的意思，想让A大收留江研。

但是，她一个长期卧床的人，有什么资格去A大，难道就凭借家中的关系，那对其他的同学会不会很不公平？

云舒说：“阿姨，我觉得研研可以先去中学读一年，等考试结束后再上大学。”

江夫人可不，她也是这么想的，但是一想到女儿可怜的请求，又说：“你说研研没有资格去A大么？

小舒，阿姨就这一个女儿，她的身体好不容易好了，姨不想让她去经历一场辛苦的高中生活，哪怕她不要毕业证，就是去交交朋友散散心。”

云舒拿不定主意，家中的长辈话已经说到这个份上了，她手转着自家老公的钢笔，暂时先拖延着，“那我等我老公回来和他商量商量，学校是他买的，只不过是挂了我的名字。”

“行，你问问闵行，看看成不成。”

她挂断电话，云舒后悔，“我干嘛要接这个电话啊，现在，肠子都青了。”

她想抱着小财神去公司找老公，刚一踏出书房，脑壳的疼又来了，口中依稀还能听到小妮子的无奈，“青梅啊青梅，你干嘛总是哭啊，你让大娘的脑袋瓜静静好不好，你小财神哥哥也没有你这么闹腾。”

只求老公早些回来，教育这两个不听话的小孩子。

谢闵西也接收到江研“可怜”的请求，希望谢闵西能够帮她多和云舒说好话，征求同意。

病房的江研，对于能帮助她的人全部都联系上，说着自己可怜的经历，悲怜的人生，来博人同情。

唯独一个江季，她没有开口。

 