 龙隐带着石板和青铜断剑赶往青叶山庄，一路上，他都在摩挲着这块石板，心中庆幸不已。

这古怪的丈母娘，把那支珍贵的手杖当柴烧，幸亏没有把谷雨石板也当垃圾给扔了。

突然，他心中咯噔了一下。

对啊，为什么手杖当柴烧，这块石板好好的呢？

按道理来说，这石板更像垃圾！不管怎么说，那手杖还像是一件艺术品呢！以丈母娘今天那种态度，看到石板的第一瞬间，恐怕当场拿去扔了。

要知道余锦秋虽然号称没有文化，但是，来到宁家这么多年了，连安康药房都开起来了，不可能这点常识都没有。

所以，这其中会不会有什么问题呢？

龙隐皱着眉头沉思了一下，打电话给包四海，吩咐道：“你的人一直都在关注这我家周围的情况吧？”

“少爷，一直遵循你的吩咐，随时有人在戒备的。”

包四海急忙回答道。

“那有没有看出家中最近有什么异常？”

龙隐问道。

包四海苦笑道：“少爷，听说你已经回家了，那你应该能够看到，宁夫人养了很多的鸡鸭。”

“这我知道，其他的异常还有没？”

龙隐问道。

“其他的......就是时不时有人来拜访宁先生了。

对了，还有人经常给宁夫人送菜、送鸡鸭鱼过来。”

“把送这些东西的人都给我找到，询问他们送了多少的量过来，然后汇报给我。”

龙隐吩咐道。

余锦秋突然性情大变，行为也很怪异，还把其他家人和佣人都给赶走......综合重重情况，龙隐觉得丈母娘是不是养小白脸在家里了？

楼上的房间，他没有上去看过，还真不知道有没有住人。

但是，就他老丈人那个憨憨，要是丈母娘真养了小白脸，还真察觉不出来。

所以，他准备通过这些送过来的东西，去确定一下。

“我立刻安排！”

包四海回答道。

龙隐吩咐完包四海，然后继续赶向青叶山庄。

来到青叶山庄，把手中的青铜断剑和石板递给玉珊瑚，说道：“先给你保管，需要的时候给我。”

“多谢老公！”

玉珊瑚有些惊喜地说道。

这么贵重的东西，居然交给她来保管，看样子是接受了她的身份？

她不知道的是，龙隐实在没地方放了，才交给她的。

毕竟以她的实力，放在她那里很安全。

龙隐也没有去解释，吩咐道：“我在药房闭关去了，没事别来打扰我。”

“先别走，有好消息！”

玉珊瑚急忙拉着龙隐说道。

“什么好消息？”

龙隐问道。

玉珊瑚笑盈盈地说道：“去我那里，我们坐下来慢慢说！”

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，跟随着玉珊瑚来到溪边的凉亭，让晓秋送来酒菜，玉珊瑚笑呵呵地说道：“我已经把我痊愈的消息告诉家中了，家中很高兴，还问我们婚期呢！”

龙隐面无表情地看着玉珊瑚，这女人是什么意思？

“不过，我也说了，我们的事情，现在不着急。”

玉珊瑚话风一转立刻说道，“我病情好了，实力也会提升的，嫁人的事情是不着急的。

我爸妈还说我傻，催促我赶紧决定。”

“说重点！”

龙隐有些不耐烦地说道，“你应该很清楚，我要准备和药王谷比试的事情，没时间听你说这些！”

玉珊瑚也不气恼，笑呵呵地说道：“家中祝福我康复，送来了五斤‘涟泉’，同时也送来了药王谷的消息！这消息内容有点多，我们边喝边聊......哎呀，我都这么帮你了，快喝一杯嘛！”

这该死的女人，病情好了顿时就开始作妖了！龙隐心中暗骂了一句，然后陪着玉珊瑚喝了一杯，等候玉珊瑚说药王谷的消息。

陪着龙隐喝了一杯以后，玉珊瑚才笑着说道：“确切的消息，孙大通正在赶往阳城，就是为了坐镇这次你和药王谷的比试！”

龙隐眉头皱了起来，孙大通出现，局面确实对他有些不利。

他现在没有足够的强援可以镇压得住孙大通，要是孙大通闹起来怎么办？

玉珊瑚这边虽然算是强援，但是，要让玉珊瑚站出来，这女人势必闹得满城风雨。

头痛啊！玉珊瑚笑盈盈地看着龙隐，继续说道：“这一次你和药王谷的比试，可以算是近些年的一次大事件，所以，很多世家都派人参加的。

本来我们玉家准备派我去看看就行了，但是，听到孙大通来了，我一个堂哥代表玉家也来了。

我堂哥实力很强，和孙大通一样道玄三阶，必要的时候，可以镇住孙大通，你用不着担心孙大通会如何。”

她纤纤玉手给龙隐把酒倒满，无视龙隐盯着她的目光，继续慢悠悠地说道：“本来我也在考虑，是不是借此机会宣布我们的婚事。

但是，我爸说这次不能宣布，至少不能让所有世家知道。

所以，你就不用担心我和你的事情暴露了。”

龙隐叹了口气，问道：“还有呢？”

玉珊瑚朝龙隐举了举杯，继续说道：“关于药王谷要和你比试的人，一共有七个人，分别是师姐弟七人。

他们从药王谷入世历练，自然是每个人都有绝活。

药王谷七子里面，排行老七的专长于外科治疗，擅长处理外伤、毒疮等等病情；排行老六的擅长制毒、解毒，在毒药上面有很高的造诣。

老五的情况比较偏门，他是专长于精神方面的治疗，也因为他专长于这方面的原因，所以，他的法术修为很不一般。

和我一样，目前是通玄五阶，遇到他，你要特别小心。

到时候我会给你几件显圣的法器，面对他你就没有多少的问题了。

老四专长是诊断，传统的望闻问切已经到了化境，据说就没有他诊断不出来的病情。

然后，当洞察到精准的病情以后，提出合理的方案，给病人治疗起来也就也就简单了。

老三专长是炼丹、制药，炼丹这方面，我倒是对你很有信心，你应该是没有问题。

毕竟你连锻骨丹都能够炼出来，应付他轻而易举。

至于老二，擅长的是针法。

我了解过，你教了一些徒弟，好像传承了七星续命针，正好老二也会这种针法。

除此之外，据说他还会使用大龙须针、五行针等等的针法，你要小心应对。”

听到玉珊瑚报出了药王谷的资料，龙隐微微点头。

有了底细，他就好应对多了。

只是，这怎么还差一个人？

“老大是谁？”

龙隐问道。

“老大谷璃，据说是一个孤儿，被药王谷养大的。

虽然是谷主孙百药的徒弟，但是好多人都传授过谷璃医术，是一个真正的天才！”

玉珊瑚缓缓地说道。

“天才？

她会什么？”

龙隐问道。

玉珊瑚瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“前面的那些，她全都精通！”

 