    诸多火焰在天空中拼凑在一起，变成了一条火焰长河，带着滔天气势席卷而出，周遭的竹林被这长河中跳出的火花击中，纷纷燃了起来，眨眼间就已有不少竹子化为灰烬。

    那火焰长河才一出现，悍然撞向杨泽。

    杨泽看着这条火焰长河卷来，左手一掌拍出，海量的真元自他的掌心汹涌爆发，一个巨大的手掌虚影从他的左手中显现而出，狂风掀起，空气都发出了嗡嗡的声响，刺的人耳膜阵痛。

    手掌和火焰长河撞击在一起，掌力泯灭了火焰，火焰的高温升腾而起，方圆十里范围的竹林，在这一击中全部化为灰烬。

    还有许多火焰穿了出来，直奔杨泽而来，杨泽大袖一甩，这些火焰刚到他的面前就全部消散掉了。

    一击之中二人不分胜负，杨泽倒是没有什么，但那红衣男子面色大变，双手击出，真元从他的手上不断地翻腾而出。

    这些火红色的真元在他手上化作了一个巨大的火花，不停地旋转着，随着越来越多的真元注入到这朵火花真元里面，也是越发的壮大起来。

    此人修炼的功法，乃是火属性的功法，修炼至五品气海境，他的真元中都是带上了火属性的力量，自然也是能够以火焰的姿态呈现在杨泽的面前。

    也只有暴露出这种姿态，他的功法才能够发挥出最强的威力，只是很可惜，他遇上的是杨泽，杨泽的真元品质，比起此人要高出许多，所以才能够以一掌之力，就破解掉刚刚那一条火焰长河。

    “拿出你最强的招式来，否则的话，我怕你等下就没有出招的机会了。”

    “狂妄，就让你在我这滔滔火焰下化作灰烬吧！”红衣男子被杨泽的话激怒了，全部的修为于此刻爆发，他手上的真元火花，再度膨胀了两倍有余。

    释放出来的高温让空气都发生了扭曲，周遭的温度都在这个时候不断地攀升起来，隐隐约约将要燃烧。

    可就算是这么高的温度也没能干扰到杨泽分毫，每当有高温要涉及到杨泽的时候，杨泽身上散发出来的那股气息，就会将其驱散。

    看着用出全力的红衣男子，杨泽的眼中有寒光一闪，储物袋中一把长刀飘出，落在了他的手上，从他的身上有一股杀伐之气，骤然爆发。

    杨泽手上握着此刀，修为灌注刀中，手上长刀斩出，刀光一闪，一道锋利的刀气从刀身上斩出，仿如穿透了空间的距离一般，瞬间到达了红衣男子的身前。

    刀气降临，红衣男子的双眼中浮现狠辣之色，双手推出，那朵巨大的真元火花从他的手上飘飞出去，瞬息之际和刀气撞击在了一起。

    一道可怕的冲击波横扫而出，方圆三十里地域轰隆一震，全都被这股冲击波覆盖了下去。

    杨泽右手握刀，那一道冲击波要击中他的那一瞬间，手上刀身一拍，冲击波就被他击散，全都消失不见。

    目光灼灼的看着刀气和火花真元碰撞的位置，两者撞击前后不过三息的时间，刀气斩破了真元火花，带着强大的破坏力，将所有的火焰尽皆泯灭。

    真元火花被摧毁之后，红衣男子喷出了一大口鲜血，双眼通红的他没有顶住了压力没有后退。

    喷出了一大口鲜血，红衣男子结印间操控了这些鲜血，全部注入到脸颊上的那个红色标志中。

    红色标志吸收了鲜血之后，冒出了耀眼的光芒，这一切都是在电光火石间发生的，也正好在这个时候，那一道刀气带着强大的威压落了下来。

    红花爆出的红光在这个时候就像是活起来了一般，释放出了最后的威能，和刀气撞击在了一起。

    两者碰撞之中，红衣男子却是在发出这招之后气息萎靡了下去，一张脸瞬息没了血色，看起来就像是苍老了一二十岁一样。

    他看着自己用出了全力释放出来的那道红光，他看到了那道红光在刀气下消散，刀气最终斩在了自己的身上。

    护体真元被穿透，内甲崩碎，一道疤痕从他的鼻梁一直延伸到胸口的位置，鲜血正从这道疤痕中流淌出来。

    红衣男子倒在了地上，他盯着杨泽，看着那挥出一刀的杨泽，他的眼睛中写满了不明白二字，他不明白杨泽最后为什么要收手，倘若不是杨泽最后收手了，刚刚他已经葬身在那一刀之下。

    杨泽一步步走出，站在了红衣男子的面前，开口说道：“把你们为什么会在这里等待半年的原因说出来，我可以给你一个痛快。”

    “哈哈哈，原来到了最后你不知道原因，这样我就放心了，你就算是到死，也别想要知道这个秘密。”红衣男子听到了杨泽的问话之后大笑出口，身上真元乱窜，想要当场自杀。

    杨泽一指果断点出，直接点在了红衣男子的丹田上，血肉破碎的声响传出，杨泽抢在了红衣男子自杀之前将他的修为废掉了。

    红衣男子无力的倒在了地上，眼睛中失去了光彩，现在的他已经成了废人，连自杀的力气都没有了，他也明白杨泽这样做是为了什么。

    杨泽冷笑一声，“敬酒不吃吃罚酒，别怪我用强了。”

    右手伸出，按在了红衣男子的天灵盖上，搜魂术展开，杨泽的眼前浮现了一幅幅破碎的画面，皆是红衣男子的记忆画面。

    一刻钟的时间过去后，杨泽将手从红衣男子的天灵盖上挪开，红衣男子的头无力垂下，最后一口气也没了。

    搜魂术乃是五品武者才能够掌握的一门武学，可以对他人的记忆进行搜寻，同时也会对被搜魂的人造成极大的伤害。

    像红衣男子这种本来就只剩下了一口气的武者，被搜魂术一搜，那自然是连命都要保不住了，不过红衣男子是否活得下来杨泽根本就不关注这件事情，得到了自己想要知道的消息，这才是杨泽最关注的事情。

    根据搜魂术得到的一部分记忆，杨泽知道了红衣男子名字叫做沈一火，本来是义南府沈家子弟，但却在五十年前叛出了沈家，改投他门，最终更是练至五品气海境，一身实力放眼义南府中也很是响亮。

    说到这个沈家，杨泽也不算是很陌生，沈家乃是义南府中的强大家族之一，论起实力还在当初的范家之上，是真正义南府霸主级势力之一。

    当初他还在外院的时候，位列缥缈锻体榜第五名，九州锻体榜第九十八名的沈念梦，就是沈家子弟。沈家能够有如此发展，也是因为和缥缈武院交好的原因，乃是彻彻底底站在了缥缈武院这一方的势力。

    沈家的五品气海境武者，数量超过了十个，在义南府中能够和沈家齐名的也只有三方势力而已，分别是尘剑宗，南宵武院，义南联盟。

    沈一火的背叛对于沈家这种顶尖家族来说，是一件耻辱的事情，但偏偏沈一火突破到了五品气海境，在义南府中也是一位强者，更是拜入了义南联盟，这就让沈家一时间根本就没有机会下手。

    结果今日沈一火死在了杨泽的手上，看着沈一火的尸体，杨泽倒是有了其他的想法，在来之前他可是研究过义南府的一些势力，或许正好可以以沈一火做一番文章。

    不过这些都是后事，杨泽现在没有去细想，最重要的还是沈一火和吴凡的事情，杨泽现在也是明白了，吴凡也是这个义南联盟的人。

    义南联盟乃是最近百年间新近崛起的一方势力，盟主是一位五品气海境大圆满的强者，联盟中的气海境武者也是超过了十个，就算是被杨泽杀了两个之后，也还有十个以上的气海境武者。

    沈一火会在这边等待，也是因为义南联盟亲自下的命令，那位盟主钦定沈一火要在这边蹲守着，看看击杀吴凡的人会不会来到这里。

    之所以这样做的原因，是因为吴凡身上有打开义南府中一处上古遗迹的钥匙！

    在得知了这个秘密的时候，杨泽也是大为震惊，上古遗迹，在义南府中竟然有上古遗迹存在。

    说到上古遗迹，这可不是简单的东西，这是上古时期的强者死亡之后留下的遗迹，有可能是他们的墓穴，也有可能是他们的洞府或者宫殿之类的东西。

    对于上古时期的事情，九州中知道的人是极少，杨泽要不是因为进入缥缈武院，更是有了不低的地位，他也不会知道这种事情，至于上古遗迹，这更为稀少，就算是缥缈武院进入过的上古遗迹也是少的可怜，结果没有想到，义南府中就有一处上古遗迹，而且缥缈武院一点消息都没有收到。

    但凡是知道上古遗迹的势力，都会明白上古遗迹代表着什么，上古时期的武道强大远超现在，上古遗迹中很有可能藏匿着上古武道留下来的东西，各方势力又怎么可能会不心动。

    眼下义南联盟掌握了一处上古遗迹的消息，又被杨泽知道了，杨泽怎么会放任义南联盟独占这处上古遗迹。

