    （今日第一更。）

    “好家伙，真大啊！”

    众人齐齐望去，几乎都忘记了攻击。

    这次怪物攻城的最强一波终于来了，幽冥虎-骑士出嘶哑的低吼，就像是地底恶魔出的咆哮一般，那妖冶的长枪上泛着一片血色光华，闪烁之间，如同寒夜中的恶魔之眼，让人望了一眼之后，便浑身战栗。

    【幽冥虎-骑】（传说级准Boss）

    等级：245

    攻击：84ooo-955oo

    防御：7oooo

    气血：45ooooo

    技能：【嗜血】、【突刺】、【横扫】

    介绍：曾经的人类强者，死后被日落镰刀?羽月复活并且成为其傀儡，这些曾经的人类骁勇骑士被复活之后，驾驭着来自地狱的幽冥虎，成为黑暗军团最强的兵种之一

    ……

    “靠！是准Boss！”

    孤坟低喝一声，道：“弓箭手，准备眩晕箭！法师用冰霜咆哮！千万不要让这些畜生接近城墙！”

    幽冥虎-骑的攻击力近乎1o万点，犀利程度自然不需说，而且，Boss级的生物，对城墙的破坏能力应该也是非常巨大的吧？

    冰茶和凌雪面面相觑，两个小美女眼中均有骇色。

    “怎么办？”冰茶问。

    凌雪咬了咬银牙，擎剑道：“冰茶姐姐，我们带战士系下去，阻挠幽冥虎-骑靠近城墙！”

    “好！”

    两道丽影飞梭下了城墙，连给我阻止的机会都没有。

    龙魂咬牙切齿，低喝道：“他妈的，真是不让人活了，最后一波居然来个纯Boss的组合！所有战士，跟我一起上吧，把这些幽冥虎-骑士击杀在城外！”

    “嘶嘶！”

    一声长鸣，我已经召唤出了烈焰战马，纵身一跃，整个人化为一道火光跃下了城池，在空中划过一道轨迹之后，准确的落在了最前方的一个幽冥虎-骑前面数米处！

    火龙弓！眩晕箭！

    “嘭！”

    箭矢的羽芒在幽冥虎的脑门上绽放出银白色的元素光芒，将这准Boss连人带虎震得原地颤抖。

    “龙缚术！”

    巨龙虚影升腾而起，瞬间将幽冥虎-骑禁锢在其中。

    城上，落雨无声寒声令道：“集中火力，先干掉盟主打的那一只！”

    “嗖嗖嗖……”

    箭落如雨，被我的腐蚀箭降低过防御之后，幽冥虎-骑的防御力只有35ooo点，即使是普通的弓箭手也可以破防御了，一轮轰杀之下，便已经陡然掉了近三分之一的气血！

    但是，寒夜之中闪烁着无数红色光晕，更多的幽冥虎-骑已经接近了城池！

    孤坟挥舞乾坤日月刀，在城下一声低吼：“组织防线！准备冲锋！”

    残余的数万近战玩家纷纷翻身上马，提着利刃就加入了冲锋阵线，此时，没人会去在乎自己的生死，能够参加这么一场惊心动魄的防御战，本身就是一种殊荣，也是一次无可比拟的游戏经历，这种经历，许多人一辈子都不会有的。

    “冲！”

    孤坟一骑绝尘，身后，地狱火、龙魂、飞火、刑天、乱舞春秋等人一并冲杀了出去，配合着近战玩家的冲锋，城上的弓箭手和法师一样奋力攻击，一时间，火球、风刃、陨石、冰箭等攻击魔法在空中交织成一片美丽的战网。

    我挥剑掩杀进黑暗之中，左劈右砍，剑光翻飞，月光冰刃上已经淬了风龙毒液药水的毒素，所以但凡被我攻击过的准Boss在短时间内气血恢复度降低为零，而我则尽量多的接触幽冥虎-骑，这样可以为其余的玩家争取来更多的优势。

    “铿铿铿！”

    连续三剑震退一名幽冥虎-骑，但是旁边的一头却已经出了一声惊天咆哮，幽冥虎背上的骑士高高挥舞长枪，猛然掷出，那长枪便化为一道血光破空而去！

    “噗嗤！”

    血花四溅，两名梦回雪月的近战骑士被打了个对穿，连人带马被一起撕成了道道白光。

    “吓？！”我惊骇不已。

    正在这时，又是数道红光飞泻而出，所过之处，玩家阵营被摧枯拉朽般的虐杀，根本就没有半分的反抗之力！

    “妈的！”

    地狱火一剑飞出，烈火连击劈得那幽冥虎-骑连退了数步，但是准Boss飞反击，居高临下便是一枪，戳得地狱火惨哼不已，气血瞬间便已经掉了近半！

    “喝！龙之禁锢！”

    孤坟一剑禁锢了准Boss，连忙道：“小火，你先撤退！咱们冲得太前了。”

    地狱火闷哼一声，却并不退后，手臂一扬带出了一对白色羽翼，奋力再次冲杀了进去。

    另一边，“铿铿”两声，冰茶扯带着泛动雷光的长枪，被幽冥虎-骑连续两枪打掉了大半气血，狼狈不已的倒跌了回去。

    “刷！”

    雪花飘飞，幽冥虎-骑全身陷入了冰封状态，一骑白马从旁飞掠而过，凌雪飞快的掩护冰茶往后撤退。

    城堡西门，绵延数里的战线，白光迭起，血光大盛，近战玩家陷入了一场绞杀的状态之中！

    毕竟，玩家的气血太少了，根本就不可能与Boss抗衡，人家随便就能来个几百万气血，而近战玩家，目前的平均水平大约就是每人1o万点气血了，比较强力一些的，譬如我是25气血，孤坟、地狱火、凌雪和冰茶等人的气血则在2o左右。

    我擎剑大声道：“大家退守进城，依仗箭塔防御工事来抵御！”

    龙魂配合刑天、鬼炙剑斩了一头幽冥虎-骑之后，忿忿不甘的退回了城墙，低喝道：“减少伤亡，都给我回来！”

    而我们退守至城墙区域内的时候，幽冥虎-骑也疾风迅雷般的驰骋了过来，气势汹汹，大有横扫一切之势！

    “挡住！挡住！”

    龙魂瞪圆了眼珠子，刑天则挥舞战斧就要冲上去。

    第一头幽冥虎-骑已经冲了上来，顶着大片的火球和弓箭，身上泛着一丝丝红光，将无数眩晕箭的效果都mIss掉了。

    “来了，小心点！”凌月向右边一望，担忧的说道。

    可是已经来不及了，那幽冥虎-骑一声长啸，城墙化为一道红色厉芒贯穿了城墙！

    “嘭！”

    天崩地裂一般，巨大的城砖化为粉碎，石屑纷飞，细小的石块砸在了玩家的盔甲之上，出当当当的响声，不绝于耳。

    “天啊！这种怪物，好恐怖的破坏力……”

    凌雪有些绝望，美丽的脸蛋上带着一丝不忍，她看了看我，欲言又止。

    这王者之都是我一点一滴建立起来的，耗费了近半年的心血，就这样被摧毁，我当然比谁都要心疼了！

    “嚎嚎！”

    幽冥虎狂怒的咆哮，这大概十米高的庞然大物奋起了前爪，对着城墙便是一阵猛刨，“嘭嘭嘭嘭”的声音中，城砖被扯带得支离破碎，很快的，这就像是乡下土狗打洞一样的在城墙上再次重创了一个巨大巨口！

    “嘭！”

    幽冥虎-骑士猛挑长枪，红光升天，城墙上的一排弓箭手玩家已经伴随着红光挂掉了。

    “靠！真Tmd夸张！”地狱火咬牙切齿。

    我心疼得要死，却也小气不得，回身给领地的npc指挥官下了最后的命令，全部士兵参与战斗，包括被我视作珍宝的迅风铁骑！

    下一刻，黑影飞梭，188o名迅风铁骑冲突出了领地兵营，犹如一把利剑般的插入了幽冥虎-骑的阵营之中。

    孤坟看了我一眼，道：“已经出尽最后的力量了？”

    “嗯。”

    “呵呵，尽力而为吧！”

    ……

    正在这时，忽然“轰隆”一声，一截长达千米远的城墙猛然崩塌，砸死了下方的十几头幽冥虎-骑士，却也葬送了城墙上的玩家。

    “姐姐！姐姐……”

    凌雪冲了过去，那一段的城墙上，凌月和秦韵等mm就在上面的，此时，尘土飞扬，谁也不知道她们到什么地方去了。

    “轰轰轰！”

    又是数声崩塌，王者之都的西面城墙全线沦陷，往日里坚固无比的工事如今已经化为一堆废墟，后方，大量的幽冥虎-骑正杀奔了过来！

    龙魂有些颓然，低垂着长剑，怅惘道：“城破了，咱们败了……”

    我迎了上去，淡淡一笑：“人还没死，何以言败？”

    ……

    “精灵龙陷阱！”

    “龙缚术！”

    “眩晕箭！”

    “灵儿，去干掉那一头咬箭塔的幽冥虎-骑!”

    一人挡住了五头幽冥虎-骑之后，我回身大声道：“凌雪、冰茶，快点去救出秦韵、凌月、稻花香她们！”

    或许是我的举动感染了大家，原本已经绝望的众人重新挥舞利刃冲锋上前，虽然迎接我们的不会是什么好事，但是我们已经没有回避的理由了。

    尘烟之中，几个mm相扶而出，凌雪和冰茶果然将工作室其余的mm都找出来了。

    “书生小心啊！”

    秦韵一声惊呼，我却很坦然的挂掉了一次，四个幽冥虎-骑交叉释放出来的枪芒，足以秒杀-掉任何人了。

    身体一松，慢慢复生。

    稻花香急忙上前，法杖一抖，沉吟道：“灵魂封印！”

    封了一个，另外三个幽冥虎-骑刚要动手，稻花香却又低喝一声：“灵魂束缚！”

    “刷！”

    地底钻出无数红色触手，瞬即将三个幽冥虎-骑一起禁锢在那里。

    凌雪和冰茶分别迎上去打一个，这样一来，压力缓解了许多，但是城堡里现在已经是一片狼藉，伴随着“轰轰轰”的声音，箭塔一座接着一座的被幽冥虎-骑给强拆掉，碎砖零落一地，就像是世界末日一般。

    孤坟、地狱火、龙魂、鬼炙等人被分别截在了城堡中的角落里，已然是泥菩萨过江自身难保。

    纯Boss的一波异常犀利，根本就不是玩家的力量所能匹敌的，此时，雪月、似水年华、听雨轩、许愿池四大行会的伤亡非常惨重，城堡界面显示城中玩家只有8万不到了，这短短不到半个小时，玩家阵营被杀得支离破碎！

    “我们要结束了吗？”凌雪喃喃道。

    前方，数十头幽冥虎-骑犹如死神降临一般的飞奔而来，这一波，是我们无论如何也挡不住的了。

    远方，月神殿的一拨人马出现在城外，虽然红绫舞、王俊杰等人不在，显然这群人还是想要坐收渔利的。

    却正在这时，天空一声长鸣，一个大大的黑影飞了过来。

    “龙骑士！龙骑士来了……”夏天兴奋道。

    冰茶说：“会飞的未必是龙骑士，或许是鸟骑士。”

    我心里一颤：“毛个鸟骑士，是日落镰刀来了！”

    “什么？”冰茶一脸惊讶，“好家伙，这个级Boss终于来了……”

    ……

    一声呼啸，原本暴戾不堪的幽冥虎-骑全部安静了下来，一个个半跪了下来，对着空中行礼，任谁都能想到，这飞来的东西确实是级Boss！

    “桀桀……”

    靠近之后，方才现，这是一头骨龙，一副青色的龙骨被召唤复活，龙头骨里闪烁着灵魂之火，那大大的眼眶射出一道凌厉的目光，而龙骨的腹中却又闪烁着无数火焰，就像是内脏一般交缠，又如岩浆般翻腾不已。

    青色骨龙的背上，驾驭者正是一名身穿黑甲的武者，披着血红色的披风，左手侧于身边，左手则抓着一柄镰刀状兵器，镰刀锋刃上泛着金黄色的落日余晖——

    【日落镰刀?羽月】（神级Boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：羽月五世，羽月王国的君主，曾经人类大6上的数量极少的圣骑士之一，然而，**蒙蔽了他的良知，他性情残忍，为了得到传说中的神器——日落，不惜杀-死自己的城民，当鲜血染红了羽月废墟之后，这位凶残的君主取得了传说中的“日落”神器，成为黑暗军团中死亡骑士分支的新领袖

    ……

    四周一片森寒，大家都停了手，战斗戛然而止。

    面对着这位传说中的Boss，来自白云城的各路好手都已经目瞪口呆。

    “他的家伙好大啊……”凭窗听雨笑嘻嘻的说了一句。

    孤坟问：“家伙大？我怎么没看出来？穿着盔甲你也看得出来啊……”

    凭窗听雨吃吃笑：“老家伙！我说的是羽月的兵器，那把镰刀可比你的乾坤日月刀要大多了……”

    孤坟振奋道：“哼！大家上，干了他，这把镰刀肯定就是神器“日落”，爆出来大家分钱！”

    凭窗听雨不禁莞尔：“都说好了，第五波和第四波的一切收益都归雪月，老小子，你想反悔不成？”

    孤坟：“……”

    虽然孤坟这样说了，可是没人动手，此时我们处于绝对劣势，只要羽月一声令下，大家全都完蛋，谁干谁已经是很明显的事情了。

    ……

    日落镰刀?羽月，缓缓的扬起了手里的金色镰刀，沉声低喝道：“给我将这座人类城堡——夷为平地！”