    

    三十万的黄铜荷花摆件，价格转眼间就飙升到了两百万？

    沈秋的这个操作立刻就惊到了现场所有的看客！

    按照常理，谁的宝贝瞬间飙升数倍的估价一定会兴奋的开怀大笑，可褚志雄却一点都笑不出来，因为一旦认定了黄铜荷花摆件的两百万价格，那么这一轮他的黄铜摆件将会被沈秋的赝品尚方宝剑给吃掉。

    大吃小、小吃赝、赝吃大！

    褚志雄不仅会输掉今天的赌宝，上百万的黄铜摆件也会随之输给沈秋！

    “咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！”

    就在这个时候，意想不到的一幕发生了，只见沈秋戴上手套，咔嚓几声将盆栽上的几片荷花叶子掰了下来。

    “啊？啊啊……沈秋你做什么你在做什么！”褚志雄立刻要疯了，从座位上窜了起来。

    不仅褚志雄不能理解，周围的人也都看不懂沈秋的操作。

    “好家伙！直接就拆了人家的荷花叶子？这个沈秋怕是疯了吧！”

    “好好的黄铜荷叶为什么要拆下来？难道这黄铜荷花叶子内藏着什么不为人知的秘密？”

    沈秋三下五除二，迅速将盆栽的三十二片荷花叶子采摘了下来：“各位不要着急，好戏马上就要开始了……”

    三十二片荷花叶子系数摆在了桌子的正中央，沈秋将它们全部反面朝上摆放：“各位有没有察觉到这些叶子有什么不一样？没错！光泽度更加耀眼了，黄灿灿的一片金色！”

    沈秋稍微提示了一句，台上的两位专家就先反应了过来：“金的！是金的！这些叶子的真正的材质是金的！”

    正面看着是黄铜的？反面朝上就看出是金色的叶子！

    沈秋纠正道：“直截了当的说吧，这三十二片叶子插在盆景上，你们看到的就是黄铜的叶子，单独将它们拆下来反面朝天，你才发现这些叶子另有玄机，原来它们的材质是金制的，只是在表面上刷了一层黄铜的铜漆！所以很多人都会先入为主，认为这是一个黄铜雕刻摆件！殊不知它真正的材料其实是金制的！”

    黄铜变黄金，麻雀变凤凰。

    放在任何时候价格都会翻上好几倍，不过现场专家却疑惑不解：“沈师傅？就算这个摆件的材料是金色的，那它的价值也许会提升一些，但绝不可能从三十万飙升到两百万这么夸张！”

    另一个专家也点头附和道：“最多可以从三十万翻到八十万！这是最合理的价格了区域了！不能再多了！”

    “两位教授说的对，如果只是材质上的变化，绝不可能发生这么巨大的变故，可这还只是个开始，接下来还有更精彩的呢！”

    沈秋拿起其中的几片金片，手脚麻利的打乱了它们的顺序，接着将他们平坦放在桌子上，一片连着一片、一片接着一片、竟然在几分钟的时间内奇迹般的拼凑出来一副赏花浮雕！

    一副长约六十公分、宽约四十公分的金象浮雕，众生赏花图。

    约莫十多个人站在荷花塘边，欣赏着立意盎然的荷花花丛，赏花从中有男有女、有老有少、勾勒出了一副惊世骇俗的赏花浮雕！

    赏花浮雕一出，现场顿时炸开了，沈秋口中所说的小节目原来就是这个，利用黄铜盆栽的三十二片荷花叶子，瞬间组成了一副金光闪闪的赏花浮雕.

    “我的天哪！这个沈秋到底是怎么做到的！要知道这件盆栽可是褚志雄拿出来的，沈秋是怎么看出来其中玄机？”

    “绝了！沈秋绝了！这幅金画也是绝了！不仅可以成为盆栽的荷花叶子，也能够成为赏花浮雕的结构拼图，不得不佩服古人的智慧结晶，这个设计简直太逆天了！两百万的价格都少了！放在现在的江城古玩市场，五百万都没问题的呀！”

    所有人当中最郁闷、最不解的就要属褚志雄了，可以说这幅画的秘密只有他和原来的主人知道其中的玄机，他拿定沈秋看不出其中的奥秘，本想着拿着这件玩意从沈秋这里搬回一局，万万没想到还是被沈秋一眼就看出了其中的玄机。

    最要命还当着这么多人的面，完美拼好了这套众生赏花图！

    这特么也太讽刺了，褚志雄自己在家里研究了半个月都没拼好这张图，拿到江城沈秋只花了五分钟不到的时间就拼好了，搞的好像沈秋才是这幅画真正的主人似得？

    沈秋指着面前的赏花金图说道：“大家再来看我们面前的这幅画，如果说刚才的黄铜荷花摆件是一件平庸之作，那么眼前的这幅众生赏花浮雕就完全可以称其为民间精品！”

    “它不仅将这十多个赏花人的面目表情刻画的栩栩如生，也是将众人的五官心态和这片荷花池壮阔景象紧密相连在一起，画工、雕工都堪称是一绝！”

    “最后我们再来看这幅金色浮雕的落款！”沈秋将指着浮雕的左下角说道：“至致斎大人！从这几个字可以看出来，这是送给致斎大人的一件礼物，这也就可以理解，为什么要将这幅浮雕用盆栽的方式送给这位官府大人了，就是为了欲盖弥彰、暗度陈仓！与其说这是一副上等的浮雕作品，还不如说它是一件完美至极的礼物！”

    沈秋的一通解释下来，现场的众人恍然大悟，经过两个教授的确认，综合这幅画的各项情况，最终价格差不多就是沈秋给予的两百万的估价。

    这第二轮的赌宝结局一目了然，沈秋又一次扭转乾坤，以一把赝品的宝剑赢得了褚志雄。

    褚志雄无法面对这残酷的结局，摇头万万不能理解：“不可能！这不可能！沈秋你是怎么知道这一切的！你到底是怎么做到的？啊？我不信我不信！”

    “这个世界上没有什么是不可能的……你这水平想要当江城的鉴宝宗师还差的远呢，按照赌宝的规则，你这套浮雕我就笑纳了，我就先多谢褚师傅了！”

    “不不不！我没输我没数！”褚志雄用力摆手摇头，脸上的表情扭曲成了一团：“沈秋你只是运气好！你是见过这个浮雕！所以赢了赌宝也算不了什么，再来!咱们再来一局！我堂堂的褚家的传人怎么可能输给你这种不入流的家伙！”

    褚志雄激动的从身上掏出那张婚书：“谢静文的婚书在我这，你再给我比一局！就比一局我就把它还给你！最后一句行不行？＂

    连续两轮的失策彻底打击到了褚志雄，他如同中了邪似得，怎么也不肯接受这个事实。

    褚志雄知道，如果今天就这么走了，那么他永远都不可能在翻身了，今天赌宝的结局将会永久的记入他的史册，那将会是他永久的耻辱！”

    “我不能输！我一定要赢！我要抓住尽可能的机会逆转沈秋，否则就再也没有机会了！”

    “草！”炮爷第一个指着褚志雄骂道：“褚志雄还要不要脸，说好的三局两胜，怎么输了就不敢承认了，给我滚下来！否则老子的出恭棍打得你屁滚尿流！”

    谢静文也恨得咬牙切齿：“这种人真是的，到了这最后的地步还死揪着婚书不放，有你们这么卑鄙无耻的吗？”

    “我不管！我什么都不管！总之你沈秋要想拿走这张婚书，你就再跟我比一局，否则我就算变成鬼也不会甘心的！”

    “好！那我就成全你！再给你一次机会！”

    沈秋点头答应了下来，顺手从口袋中拿出来一样东西，并且将它展示给所有的人看。

    “残页？康州送行贴的残页？”

