
　　葳儿蒂亚娜瞬间僵住，这句话精准地撕开了她的伤口。

　　“……你说得对，卡尔雅纳一族就是因为守不住自家的宝物，才灭亡的。”

　　落魄千金苦笑一声，无力地坐回了床上。

　　卡尔雅纳一族花了极大的代价，将第九号从遗迹中挖了出来，为的就是借势第四真祖，就此扶摇直上。

　　结果没曾想，家族正因此而被扎哈里亚斯盯上，整个族群几乎灭尽，领地也被收回，关键的第九号更是被夺走。

　　她难道会不知道晓牙城赠予她十字弓，是想利用她打开十二号的封印吗？

　　当然不！

　　她虽然天真，但又不是愚蠢。

　　只是她早已一无所有，根本没得选而已！

　　已经没有其他可以失去的了，那就可以赌上剩下的一切！

　　第九号轻轻拍了拍葳儿蒂亚娜的肩膀，却被她烦躁地拍开。

　　“看在你悲惨过去的份上，妾身就不多说什么了。”

　　金发的美人轻轻撩着一头沙金般柔顺的长发，褐色的肌肤飘散着健康的味道，虽然只有十七八岁，但口气却老气横秋。

　　“小丫头，巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯已经被我的主人杀死了，你的仇人已经没了，你应该感谢我家主人才对。”

　　“我本来要亲手杀死那个混账的！”

　　“你办得到吗？”

　　轻轻一句话，又把激动的葳儿蒂亚娜淦沉默了。

　　人家连你整个家族都灭了，就凭你一个人，无权无势，实力一般，连买凶的钱都没有，能干得了什么？

　　“不过，你不感谢我家主人帮你报仇也无所谓。”

　　妮娜不以为意地嘟囔了几句。

　　第九号有些意外地看了她一眼。

　　妮娜是个以主人的想法为自己的最高意志的女人，主人的快乐就是她的快乐，主人的愤怒就是她的愤怒。

　　这是这几天相处下来，第九号从妮娜身上最先认识到的特性。

　　葳儿蒂亚娜之前仅仅一句“这是我家的素体”就引来了妮娜的大怒，开口就撕人伤口，正是因为她对主人无比的忠心，不允许其他人鸠占鹊巢。

　　既然她的主人杀死了扎哈里亚斯，妮娜就不会允许葳儿蒂亚娜对主人毫无敬谢之心。

　　为什么这会儿反而无所谓了？

　　“但是主人将你从匈鬼的巢穴之中救出来却是事实，对你而言恩同再造，我不会允许你忘记这一点！为了报恩，这段时间里，你就在这里做女仆吧。”

　　妮娜以不容商量的语气，决定了葳儿蒂亚娜接下来的命运。

　　“女仆？我可没有那种余裕！”

　　葳儿蒂亚娜面色紧绷，神色焦急起来。

　　“救命之恩我会铭记在心，事后一定会报答，所以让我离开吧，我现在不能待在这里，我还有复兴家族的使命在身！”

　　扎哈里亚斯死了。

　　这让葳儿蒂亚娜感到有些空虚，没能亲手手刃仇人，实属遗憾和憋屈。

　　但她并非失去复仇之心就一无是处的人，她谨记自己的目的有两个，报仇只是其中之一，复兴家族才是重中之重。

　　“你想去找晓古城，要回阿古萝菈吗？”

　　妮娜却早已看透了她的想法，露出一双怜悯的眼神。

　　“那真是有够蠢的！”

　　葳儿蒂亚娜顿时一噎，面色愤色。

　　她的确是这么想的，但那又如何？

　　她承认自己不太聪明，被人耍得团团转，怎么也不至于跟蠢沾边吧？

　　“葳儿蒂亚娜。”

　　第九号轻轻拉了拉她的衣服。

　　“现在，我和第二号都在这个修道院里。”

　　“？”

　　葳儿蒂亚娜打出一只问号。

　　“所以呢？”

　　“……这里的主人，目标也是第四真祖。”

　　“你、你那是什么眼神……我、我当然想到了，我才不是真的笨！”

　　葳儿蒂亚娜面色通红。

　　被第九号用那种看笨蛋的眼神看着，着实伤到了她的自尊心。

　　不过，第九号这么一说，她反而理解了。

　　这里的主人，目标也是第四真祖，那他迟早会把所有素体全都抢过来，在这场〈焰光之宴〉中，持有素体的人，全都是他的敌人！

　　一旦她走出这个大门，也就意味着，她也会变成他的敌人。

　　那她恐怕会以最快的速度，被淘汰出局！

　　毕竟她已经将阿古萝菈放了出来，身边没有其他素体，也没有领地，已经毫无价值了。

　　“我留下！”

　　葳儿蒂亚娜颤颤巍巍地举起手，眼神却微微发亮。

　　相反，若是留在这里的话，她也变相算是这个势力的一员，她完全可以借这里主人的势，那个铠甲人的实力十分可怕，有这样的强人做后盾，底气一下子足了很多。

　　而且，她也可以把阿古萝菈当作自己的资本，用来入股！

　　到时候，第四真祖复活了，自己也算是有那么一点功劳和苦劳，借第四真祖的名头复兴家族不过分吧？

　　“有什么事，尽管吩咐我干吧！”

　　想通之后，葳儿蒂亚娜顿时干劲满满。

　　“什么都可以干？”

　　妮娜若有所思地看了她一眼。

　　尤其在她饱满的胸口和小腹多停留了一会儿。

　　她是液态金属生命，早已将灵魂转移进了贤者灵血之中，虽然拜此所赐获得了不死不灭的生命力和与真祖匹敌的庞大魔力，但也失去了服侍主人的资格。

　　液态金属再怎么逼真，和真人相比，在感觉上就弱了一筹。M.23sk.com

　　这个小丫头看起来姿色不俗，身材也不差，要不让她去服侍主人？

　　“事先说好，出卖身体的勾当，我是不干的！”

　　被她那诡异的眼神吓了一大跳，葳儿蒂亚娜连忙蹦了起来，双手捂胸，一脸拒绝。

　　“哼……算了，多出一个情敌，也非妾身所愿。”

　　妮娜想了想，也放弃了这个想法。

　　“既然如此，那就从最基础的开始干起吧！”

　　…………

　　港口。

　　前两天的沉船还没有捞起来，今天就又沉了一艘船。

　　打捞队的员工们已经想骂MMP了。

　　假期没了不说，反而还要加班加点地工作！

　　尤其是当有人在旁边高傲地看着他们，自己却什么都不做的时候，这种心情尤为激烈。

　　就算那是个萝莉也不行！

　　“南宫教官！”

　　正冷淡地打量着港口的幼女，其身上穿的正是豪华的黑色哥特礼服，幼嫩的脸蛋上却彰显着让人不敢拒绝的威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第805章 什么都可以干？免费阅读。https://xs.23sk.com 