
“你所拨打的电话已关机。”“你所拨打的电话已关机。”

元聚诚和杜泉分别给元天茹、李美臻打了电话，结果可好，手机里面只是传出这样的声音。

“关机了。”“大白天的，怎么还关机了。”两个人都皱了皱眉。

随后，元聚诚看向戚桐辉，有点尴尬地说道：“天茹的电话关机了。”

“美臻的也关机了，连续不上。”杜泉跟着说道。

“你们俩跟我演戏呢？”戚桐辉盯着二人说道。

“怎么可能是演戏呢……戚先生，我是真的不知道这是怎么回事……”元聚诚委屈地说道。

“我也不知道……”杜泉也满是无辜地说道。

“你们俩都说不知道，那我问问你俩，你们俩今天为什么不去无当集团，反倒是让他们俩去。”戚桐辉冷冷地说道。

“天茹说，想要为戚家出点力，给戚总留下一个好印象。我觉得她说的有道理，就把股份委托给她，让她去了。”元聚诚赶紧说道。

杜泉也是如实说道：“美臻也是这么说的，说是跟戚小姐谈恋爱，理应亲自为戚家做点事。也觉得有道理，就把股份委托给他了……对了，怎么不见戚总呢……”

这都说了半天了，杜泉才发现，戚武宣竟然不在。

“他么的！”一听这话，戚桐辉更是窝火，忍不住爆了粗口。他跟着说道：“看来这都是张禹这小子搞的鬼！”

说完，他不禁咬了咬牙。

杜泉和元聚诚都是一愣，错愕地说道：“张禹……”“他不是死了吗？”

“他在股东大会上突然冒了出来……”戚桐辉又是咬着牙说道：“这小子一直躲在暗处，耍花招算计咱们！”

他指了指杜泉和元聚诚二人，说道：“我现在先相信你们俩说的是真的，确实不知情。但是这件事，你们两个回头必须要给我一个交代！”

“放心，我回去之后，一定质问这个丫头！”“我也是，我回去之后，一定解除委托，全力支持戚先生！”元聚诚和杜泉赶紧郑重地说道。

戚桐辉点了点头，他急匆匆的让二人来，就是想问问，到底是怎么回事。看得出来，二人应该是真的不知情，那显然并不是他俩反水，而是元天茹和李美臻的事情。戚桐辉现在还用得上二人，所以不打算翻脸，需要好好安抚，一切事情，都要等拿下无当集团再说。戚桐辉说道：“这就好，咱们之间，相互扶持，这样才能更进一步，创造辉煌。三位匆匆赶来，想必还没吃午饭吧。这样，咱们一起先去吃点饭。”

“好。”“我还真没吃饭呢。”

当下，戚桐辉就领着元聚诚、杜泉、许长兴一起去宴会厅吃饭。

吃过午饭，又送三人离开，跟着才前面父亲所居住的别墅。

到了地方，负责开门的是迟秘书，客套了两句，得知老爷子正在书房，戚桐辉一个人上楼。

来到书房，戚光正坐在椅子上喝茶呢，戚桐辉赶紧问好，在父亲旁边的椅子上坐下。

他刚要跟戚光汇报今天的事情，不料戚老爷子先行开口说道：“元聚诚他们走了。”

“走了。”戚桐辉连忙点头说道。

“情况怎么样？他们是怎么个说法……”戚光又行说道。

戚桐辉明显愣了一下，说道：“父亲，您知道了。”

“这么大的事情，我怎么可能不知道。”戚光说道。

“按照元聚诚和杜泉的说法，这件事他们二人并不知情，全是元天茹和李美臻擅自做主。这个李美臻，简直是吃里扒外，往父亲如此看重他，不在乎他的出身，他竟然还敢勾结张禹，胳膊肘往外拐！”戚桐辉愤愤地说道。

戚光倒是显得十分沉着，他点了点头，说道：“他俩不知情就好。这件事，暂时不要追究他们，一切等拿下无当集团之后再说。”

“这个我明白。”戚桐辉马上点头。

“武宣的情况怎么样了？”戚光又问道。

“我已经让人去廉政督察局打听了，可没有半点消息。”戚桐辉说道。

“这个苏雅莲，到底犯了什么事，惹出这么大的麻烦……”戚光皱眉说道。

“具体是什么事，咱们这边还不清楚……不过武宣肯定不会牵扯其中……我现在只是在担心，若是武宣一直扣在廉政督察局，等一周之后，萧洁洁的委托过期，对咱们十分的不利……李美臻和元天茹能够反水一次，就有可能反水第二次……所以，咱们必须得让武宣尽快出来，绝不能拖延太久……”戚桐辉说到最后，显得比较着急。

“确实如此，绝对不能令委托失效，否则的话，胜负就难说了……”戚光迟疑了一下，说道：“看来这一次，我得豁上我的老脸，去把人给尽快给要出来了……”

“有父亲亲自出马，想来是没有问题。只是听说，廉政督察局的那个褚臻焕很不好说话，他们连苏雅莲都敢查，怕是不会那么容易。”戚桐辉有点担心地说道。

“咱们武宣又没有犯法，我就不信他们敢一直扣着，这跟好不好说话有什么关系。今天晚上，武宣要是不回来，我明天就去市政府要人！”戚光严肃地说道。

戚家能够有这样的实力，那也不是吹出来的，官面上也是有朋友的。孙子被抓，而且并不属于案犯，只是协助调查，要是一直被关着，总得有个说法吧。

廉政督察局，副局长办公室。

褚臻焕坐在办公桌后，他的面前放着一叠笔录，这是第一次审讯，问出来的笔录。

他慢慢的观看，这时候，门外响起了敲门声，“当当当……”

“请进。”褚臻焕说道。

“咔”地一声，房门打开，秦羽从外面走了进来。

他顺手关门，然后走到褚臻焕的办公桌前，礼貌地说道：“局长，我来了，您找我有什么事？”

“今天的事情，邹局已经跟市领导汇报过来。市领导已经在第一时间联系了眉市方面，现在咱们这边，可以过去联同眉市的廉政督察局和警方一起行动，前往鸡鸣山九阳观逮捕那个鹤云道长。这件事，就由你负责，我这边已经联系了国安，国安方面会派出六个人，跟你一起前去。下午三点，你们就出发，前往眉市！”褚臻焕正色地说道。

“是，局长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41255371"  chaptername="第2912章  时间">加入书签</a>
</div>
