    第642章 出城

    陆川其实并不相信萧无瑟，不觉得他真的是锻造师。

    苏言初也抱着怀疑的态度。

    萧无瑟接收到两人怀疑的目光，开口说：“苏姑娘找锻造师要锻造什么东西，不如交给我，相信我可以给苏姑娘一个满意的答复。”

    苏言初想了想，拿出了舜华：“并不是想要锻造什么东西，而是想要修复这个武器。”

    萧无瑟扫了一眼苏言初手中的武器，眼眸之中  ，闪过几分惊讶。

    这舜华竟然也到下界来了，难怪神界众人，将神界翻过来了，都没有找到她的武器。

    苏言初察觉萧无瑟的眼神，问了一句：“萧公子认识这武器？”

    “很久之前，有幸领教过这武器。”萧无瑟笑着说。

    那时候，这还是一个神器，如今却变成凡品武器了。

    看来，不但苏言初经历了苦难，这武器也经历了不小的苦难。

    “交给我吧！我可以帮你修好它。”萧无瑟开口说。

    苏言初稍稍抿嘴，最终还是将舜华交到了萧无瑟手中。

    萧无瑟检查了一下武器，说：“这损坏的程度要修好，其实还是比较简单的事情，一天的时间就差不多了，明天将这武器还给苏姑娘吧！”

    “先谢谢了！”苏言初淡笑着说了一句。

    -

    苏言初和陆川离开后，萧无瑟依然留在那个小院子里，按照他的说法就是，需要借用那个小院子的炉子等设备，锻造武器。

    第二天，苏言初是在客栈见到萧无瑟的。

    “苏姑娘，你的武器修好了，你要试一试吗？”萧无瑟说着，将武器递给了苏言初。

    苏言初拿起武器，试了一下，发现舜华确实已经修好了。

    它已经可以自由无阻地转换各种各样的形式了。

    并且，舜华的品质，似乎也从凡品上升到了超凡品了。

    苏言初将舜华收起来之后，看向萧无瑟，开口说：“多谢萧公子帮我修好了舜华，萧公子若是有什么需要我做的，尽管开口，我能做的，绝对不会推辞。”

    萧无瑟一笑，开口说：“举手之劳，何足挂齿！”

    苏言初想了想，继续说：“萧公子若是现在想不到需要我帮你做什么，就当我欠小公子一个人情吧，以后萧公子想到需要我做什么，尽管提，我一定尽量帮萧公子达成。”

    “也好！”萧无瑟点头答应了。

    萧无瑟离开片刻后，莫幽幽走了进来。

    莫幽幽来到苏言初面前，给苏言初行过礼之后，沉着脸，一直没有说话。

    苏言初心情不错，看到满脸阴沉的莫幽幽，伸出手去拧了一下她的脸颊，笑着问：“怎么啦？看着气呼呼的样子，谁给你气受了。”

    “我觉得，萧无瑟很不对劲！”莫幽幽皱着眉头说，“主子，他是不是帮你修好了舜华？”

    苏言初点点头。

    “他到下界来，或许有阻止魔界重启的任务，但肯定不止于此，我觉得他这样无事献殷勤，肯定有问题。主子，你别太信任他！”莫幽幽开口说。

    “放心吧！”苏言初嘴角稍稍勾了勾，“虽然他帮我修好了舜华，我欠他个人情，但我也没有打算信任他，找个机会把人情还了就是了。”

    莫幽幽听了苏言初的话，倒是松了一口气。

    这时候，陆川匆匆走了进来。

    “南疆那个圣主得到我们已经进了桂城的消息，派兵全城搜捕我们，前面来了两次，都被蒙混过关了。但这一次，是圣主身边的心腹亲自带兵来搜，只怕没有这么容易蒙混过去。我们应该离开了。另外，我们的大部队已经到了桂城十里之外了，我们也应该去跟他们会合了。”陆川开口说。

    苏言初没有什么意见。

    于是，苏言初简单收拾一下，就准备出城。

    莫幽幽以为，他们离开桂城是要走密道，或者易容之后从城门离开，又或者是翻城墙离开。

    她没有想到，苏言初竟然坐着马车，大摇大摆地从城门离开。

    “主上，我们这样明目张胆的，真的好吗？”莫幽幽开口说。

    苏言初坐在马车里，闭目养神：“也没有什么不好的吧？”

    玉蒹葭之前就传信给她，说要离开的话，走这个城门。

    既然玉蒹葭让她走这个城门，自然就是有办法让她安然离开。

    她对玉蒹葭这点信心，还是有的。

    苏佑安和陆川也觉得，这样太过张扬了。

    苏佑安掀开了帘子，看了一眼城门方向，很快就放下了帘子。

    “妹妹，我也觉得，我们这样明目张胆地从这里出去，十分冒险，万一被人发现了，只怕是要引起骚动的。”苏佑安开口说。

    “没事。”苏言初朱唇吐出两个字，眼睛自始至终都闭着。

    苏佑安见苏言初不听他的，看了一眼陆川，示意他劝一劝。

    “我们楼主说没问题，自然就是没问题的，你看我干嘛？你说你是不是不相信主上？是不是？是不是？”陆川开口说。

    你妹妹什么性格，你不知道吗？她能做没有把握的事情？

    虽然陆川自己也有点慌，但是他知道，选择相信苏言初才是王道。

    苏佑安：……

    他错了，他就不该指望陆川。

    苏佑安看了看莫幽幽和苏言初，觉得这两人好像也指望不上。

    苏佑安忽然有些怀念自家父亲了。

    不过，父亲好像昨晚就被苏言初送出城了。

    看来能指望的，也只有守门的将士了，希望他们忽然脑子不正常，不检查他们马车，就将他们放出城去。

    苏佑安想着，掀开帘子，看向守门的将士，忽然看到有个人出现在守门将士身边，跟他说了一句话。

    随后，守城的将士果然没有检查他们的车辆，直接让他们出城了。

    苏佑安：……

    “妹妹，这是什么情况？”出城之后，苏佑安不解地问。

    “不知道。”苏言初说了一句，“下次你讲到玉蒹葭问一问吧，因为是她让我走这个城门的。”

    苏佑安听了，恍然大悟。

    原来是玉蒹葭帮他们。

    这时候，赶车的苏量忽然开口：“大小姐，好像有点不对劲！”

    他话声刚落，就听到周围传来了一个难辨雌雄的声音：“苏言初，你果然从这个门出来了！”

    (本章完)

