    

    尽管如此，在半个小时以后，三人还是有点不淡定了。乘王勇低头整理文件的空隙，他们利用眼睛的余光瞄了瞄坐在身边的另两个人，见到对方也是一脸无奈之色的时候，则更加不淡定起来。

    王勇把三人的表现看在眼里也不去点破，一门心思忙手头的事情。他觉得老板这一招真是太高明了，在没有和三人照面之前，就把他们的意志消磨得七七八八了，等到正式交手的时候，这三个家伙还有什么战斗力可言。

    大约又过了十来分钟左右，三人实在忍不住了，王勇见状，呼的一下站起身来往门外走去。在这之前，他就想好对策了，在对方挨不住的时候，他便起身离开，这样等于给对方一丝希望，让他们继续无止境地等待下去。

    黎清泉、郭峰、傅搏见王勇站起身来出去了，下意识地认为，他是去给那位汇报了，这样一来的话，随时都有召见他们的可能性。

    意识到这点以后，三人哪儿敢怠慢，连忙把屁股往前挪了挪，胸脯挺直了，做出一副毕恭毕敬地姿态出来。他们都是老机关了，不管怎么说，对领导应有的尊重可是一点也马虎不得的，否则的话，就算什么事没有，他们都极有可能吃不了兜着走。作为下属，竟然对领导大不敬，那是人人见而杀之的事情，他们还不想在这件事情上做任何尝试。

    将近二十分钟以后，三人发现自己被耍了，因为王勇到朱立诚的办公室只不过几步之遥而已，就算蜗牛这么长时间也该回来了，而他们却始终没有见到王勇的人影。意识到这点以后，黎清泉的火爆性子有犯了，他把身子往沙发上面一椅，低声说道：“老子不伺候了，等他来了再说吧，再这么说，我们也是科级干部，想要说不尊重领导的话，那也是这小子先不尊重我们在先。”

    听到黎清泉找的这个能笑掉人大牙的理由，郭峰和傅搏面面相觑，不知该如何作答才好。在地市级单位，什么时候，小小的科级也能算领导了，真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。看到黎清泉一脸惬意的样子，他们心头充满了矛盾，他们既想向黎清泉那样把身子松弛下来，可又担心这是朱立诚对他们的考验，这么长时间都坚持下来了，可不能在最后功亏一篑。

    在郭峰和傅搏的矛盾中，十来分钟很快有过去了，就在他们即将忍耐不住的时候，突然门外传来了由远及近的脚步声。两人连忙坐正身子，就连之前说不伺候的黎清泉也恢复了之前的坐姿，但为了怕在两个同伴面前丢人，他有意识地把身子坐得不如他们那般直，也算是为自己之前的那句话加了一个注释。郭峰和傅搏见了他的表现以后，都不由自主地露出了不屑的表情。

    脚步声越来越近了，在三人的一片期待中，来人终于露出了庐山真面目，还是他们的老熟人王勇。三人不由得一阵泄气，辞了黎清泉再也按捺不住了，开口问道：“我说王秘书，我们到底还要在这坐多久，你能不能给我们一个明确的时间，省得我们在这瞎猜疑。”

    王勇听到对方一开口，就是这种质问的语气，心里很是不爽。撇开你们三人干的那些事情不说，就算领导让你在这等一会，你居然还敢这么大意见，那可真是犁反过来——耕天了。

    想到这以后，王勇把脸色往下一沉，严厉地说道：“黎科，你这个问题还真是抬举我，我只是一个普通的小秘书，还真给不出你明确的时间，要不你自己麻烦去领导那问问，你看怎么样？”

    “你……”黎清泉听了王勇的回答以后，肺都要气炸了，有心想要发作一番，但当想到这儿是什么地方时，他那点冲动立即消失得无影无踪，只说了一个字以后，就偃旗息鼓了。

    郭峰和傅搏看到黎清泉吃瘪以后，也坐不住了，刚才只有他们三人在的时候，他们还搞点小心眼什么的，现在当面对王勇的时候，他们绝对是站在同一个战壕里面的亲密战友。

    傅搏看着王勇说道：“王秘书，你看我们在这也等了这么长时间了，不知能否麻烦你去朱市长那问问，要是他那实在忙的话，那我们明天再过来，你看怎么样？”

    傅搏的年龄在三人里面虽然是最轻的，但平时为人比较阴险，喜怒都不放在脸上，见到黎清泉硬来不行，他立即给王勇来了一套软的，他就不信王勇还能把他的这个理由给拒绝掉。那样的话，对方等于把把柄送到他们手上了，可就不要怪人了。

    听到他的话以后，王勇不紧不慢地说道：“傅科，朱市长正在和市领导通电话，要不我过去请示一下，问他是不是能把电话放下来先见一见你们，然后再去打这些电话？”

    傅搏被王勇的这话噎得直接开不了口了，这脸打得可比刚才黎清泉那一下重多了。

    郭峰见到自己的两个同伙都在王勇这吃了瘪，他当然心有不甘，于是笑着说道：“王秘书，你看我们在这坐了一个半小时了，别的倒是无所谓，就是觉得有点尿急，你看我们是不是先出去方便一下，要不然一会见到领导的时候，也不够尊敬呀！”

    王勇听到这话以后，心想，都说这个郭峰老谋深算，还真没错，对方提的这个要求，他要是再拒绝的话，那可有点不近人情的意思，但要是点头同意的话，那之前这一个多小时的时间可就白费了。

    这会只要让对方站起身来，那可是全身舒爽，一会老板约见他们的时候，那可是战斗力十足呀。王勇灵机一动，开口说道：“这个我可做不了主，刚才领导可是吩咐了，一会请你们一起进去了。要是谁过去迟了，你们自己向领导解释，可和我没有半点关系。”

    三人听到这话以后，气得压根痒痒。这个二十多岁的年青人平时看上去挺好说话的，今天竟比死人还死，典型的一个软硬不吃。对方把话说到这份上了，他们还真不太敢去冒这个险，万一朱立诚要是这时候叫他们过去，而找不着他们的人，目无领导的大帽子扣下去，跑都别想跑。

    王勇见三人不再开口了，他也不去理睬他们，继续忙他之前的事情，只不过在低头拿文件的一瞬间，悄悄瞥了一眼手机上面的时间。看距离两个小时已经不远了，他准备再过一会，去老板那看看是否有新的指示。

    黎清泉、郭峰和傅搏三人刚才只是觉得坐在那有点难熬，现在被郭峰刚才的那话一说，三人都觉得腹部有点涨人，并且大有愈演愈烈的趋势。都说活人还能让尿给憋死，他们三人现在还真就面临着这种情况。

    整整两个小时过去了，王勇站起身来，往老板的办公室走去。三人这会已经没有了之前的警觉，身体半弯着，有气无力地坐在沙发上。他们现在还有点不敢乱动，生怕加重腹部的负担，要是一不小心直接在这儿放水的话，那让人情何以堪，他们甚至都没脸从这大楼里面走出去了。

    朱立诚在这之前就想好了如何对付这三个家伙，现在见王勇进来了，他便直接开口说道：“让他们三个一起过来，你也进来！”

    王勇虽不知老板让他进来的目的，但他只要照着话去做就行了，其他的没必要想那么多。回到办公室，王勇冲着三人说道：“三位，走吧，领导有请，别在我这坐着了。”说完这话以后，他还特意冲着三人做了一个请的手势。

    要是在一个小时以前，黎清泉、郭峰和傅搏见到这个手势的时候，一定会忙不迭地站起身来往外走去，但这会三人都是一副小心翼翼的模样，慢慢站起身来，然后再抬脚往前走去。

    王勇把三人带到朱立诚的办公桌前，便走到一边去整理文件资料去了。

    黎清泉、郭峰和傅搏看着朱立诚面带微笑，一起恭敬地说道：“朱市长，您好！”

    朱立诚听到这话以后，抬起头来，扫了三人一眼，然后从鼻孔里冷哼了一声，便有自顾自地去看文件去了。

    三人见此情况，均愣在了当场，刚才坐的时间长了，猛地一下站起来，感觉还是很不错的。这会他们却发现了一个更为要命的问题，那就是小便急得不行。刚才坐在那，虽然有点感觉，但并不是那么太强烈的，现在猛地站起来，浑身一放松，顿时觉得腹部很是涨人，难受不已。

    三人见朱立诚这架势，心里不由得凉了半截，这可大有罚站的意思呀，要是在平时的话，那还好一点，这会能不能坚持下去，他们心里一点底也没有。

    三人现在感觉到最后悔的地方就是中午在茶楼的时候，水喝得太多了，早知道会有现在这种情况出现的话，中午打死他们也不去茶楼商量，这不是典型地挖坑给自己跳吗！        

