    后世有什么网红打卡点，而现在引起全国轰动的电视剧《新白娘子传奇》里边的雷峰塔取景点。

    对于众人来说，那是一点也不逊色于网红打卡点，更何况鸡鸣寺本身就非常的有历史。

    就连坐在后座的蒋母，都连连点头，表示一定要去一趟鸡鸣寺。

    车子很快在一个职工宿舍楼门口停了下来。

    “走吧，下车。”

    叶小文招呼着，去后备箱拿东西。

    “不是，小文这是哪里啊？”

    蒋欣打量着好奇的问道：“你不是真的要把我卖给人贩子吧？”

    “哈哈，卖你那也得有人要啊！”

    叶小文笑着说道。

    “你才没人要……”说着，蒋欣感觉到不对劲了：“讨厌你，你怎么这么烦……”“哈哈，这是我家，我爸妈在这里买了一套房子。”

    叶小文说着，一马当先的朝着楼里走去。

    楼层不高，叶小文家在三楼。

    叶小文拿着钥匙打开房门，就感觉到一股香味扑鼻而来。

    还是那个熟悉的母亲做饭的味道。

    “妈，我回来了，你看谁来了？”

    叶小文一进门就招呼着。

    “你大哥到了。”

    姜桂芝一脸喜色的从厨房出来。

    “嫂子。”

    “姜姨。”

    蒋母和蒋欣两人笑呵呵的看着姜桂芝挥手。

    “啊，是欣儿和大妹子，你们怎么来了，快，快屋里坐。”

    姜桂芝看着蒋欣和蒋母两人是一脸的惊喜。

    至于大儿子，叶小峰早就被撇在一边了。

    当然了，这并不是说姜桂芝就不爱叶小峰，而是国人的爱总是含蓄内敛的。

    不用说有外人在，就是没有外人在，也不会说有多热情。

    可能已经提前准备了好几天了，晾晒被褥，打扫房间，查看汽车路线时刻，提前做好一大桌子菜……但是可能真正回来了，就是一句“回来了。”

    这就是很多人的父母。

    “老三，赶紧去倒点水。”

    姜桂芝招呼着叶小文干活。

    叶小文点点头，然后赶紧麻溜的去了。

    “不好意思啊，大嫂，给你们添麻烦了，主要是这妮子非吵着要来，说在家里没有意思……”蒋母没有说完，就让姜桂芝给打断了。

    “妹子，你看你说的什么话，什么叫添麻烦，一点也不麻烦，咱们街坊邻居这么多年了。

    说是两家人，就和一家人一样，再这么客气我就生气了啊。”

    “呵呵，那好，不说了。”

    蒋母笑着，两家是邻居，邻里关系一直都不错的。

    “婶子，喝水，欣儿，喝水。”

    叶小文端了两杯凉白开过来。

    这大热天的，虽然屋里已经装空调了，但是姜桂芝应该是没有舍得开，屋里的温度高的像蒸笼一样。

    叶小文放下茶杯就去开空调了，然后又给大哥倒了杯水。

    蒋欣早就坐不住了，“咕咚咕咚”的一口气喝完，然后站起来打量着屋里的摆设。

    暗色的地板，看起来不怎么美观，黄色的木头门，普普通通的吊灯。

    其实要是以叶小文的目光看起来，就是普通的不能够再普通的三室一厅了。

    算是典型的九十年代的装修风格，屋里的摆设也以实用居多，不过看起来还是挺干净整洁的。

    但是蒋欣和蒋母两人就非常的羡慕了。

    他们住了一辈子的平房了，对于楼房当然是非常的向往的，在家里就能够上厕所，洗澡。

    干干净净的地板砖，空调，电视，冰箱……这放在平城县，这么大的屋子，估计也就县里几个主要的领导能够住了。

    “嫂子，这房子是你们买的，这得花多少钱啊？

    真敞亮，住起来一定很舒服。”

    蒋母羡慕的说道，感觉两只眼睛都有些不够用了。

    太漂亮了，宽敞明亮，气派的楼房。

    “呵呵，是老三买的。”

    姜桂芝一向不善于撒谎，更何况人一下子上门，也没有想好怎么说，就只能够实话实说。

    “什么？”

    蒋母和蒋欣两人的目光一下子就汇聚在了叶小文身上。

    “呵呵，写的我爸妈名。”

    叶小文憨憨的说道。

    蒋母和蒋欣两人都有些无语，谁问你这个了，我们想问的是，你哪里来的钱买这个房子。

    谁问你房子写的是谁的名了。

    蒋母看着叶小文没有说的意思，就不准备问了，但是蒋欣可不管那么多，直接就开口问了。

    “你哪里来的这么多钱？”

    “当然是拐卖妇女啊，我告诉你，也就是因为你是邻居，不然把你也给拐卖了。”

    叶小文恶狠狠的威胁道。

    “这孩子，瞎说什么呢。”

    姜桂芝伸手就要锤叶小文，不过被叶小文给躲来了，“砰砰砰。”

    的敲门声传来。

    叶小文过去打开房门，才发现门口站着的是叶小海。

    “二哥，你是搬家搬家不在，接人接人不在，吃完了，你闻着味回来了。”

    叶小文说着。

    叶小海脸皮厚的很，嘴里喊着“妈妈，妈妈。”

    就进门了。

    进门才发现蒋欣和蒋母两人在，打了招呼，说了原因，同样去打量房间去了。

    “婶子，欣儿，你们晚上就住在家里就行，我和二哥不在这里住的，三间房，正好你们能够住一下。”

    叶小文说道。

    他住的地方多了，自己在秦淮河那边的小院子，厂子里的宿舍，在哪里不能住。

    但是蒋母和蒋欣两人都是第一次来金陵，让人家住宾馆就有些不合适了。

    “那怎么合适？”

    蒋母连连推辞。

    “你们俩就踏实住下，这俩小没良心的，整天整天的也不着家，本来就是空着一间房的。”

    姜桂芝也笑着开口说道。

    三室一厅的房子，她们老两口住一间，叶小峰住一间，正好还空着一间房。

    “对，我不住在这里，这两天店里忙着呢，我晚上就住在店里。”

    叶小海也点头说道。

    他现在店铺刚拿下来，正是雄心勃勃的准备干一番事业的时候，整天恨不得住在店铺里边。

    哪里有时间回家，也就是今天搬家和大哥过来，不然的话，他都没有时间过来的。

    “那，那好，我就不客气了。”

    蒋母点点头。

    

