
武装直升机迅速的调头离开，因为再晚一步，他们就离不开了！

米萨克使劲的朝着武装直升机挥手，大声嘶喊着，嘶喊的声音王宸可以听得清清楚楚，是让武装直升机等等他。

然而，武装直升机并没有停留，可能是没有听到，但就算听到了，他们也不见得会停留，因为从一开始武装直升机的做法来看，他们就没想救米萨克。

“混蛋！”米萨克对着武装直升机的方向大骂。

“被抛弃了？真是讽刺呢！”王宸抱着M25狙击步枪疾奔，跟米萨克距离已经拉到了四百米。

“怎么回事？”黑寡妇以及曼陀罗等人从狙击镜中也发现了此时的情况。

但她们很不解，因为以她们对上帝殿堂的了解，上帝殿堂等级制度严明，援军不可能只救那两名白色十字勋章的随从，而把黑色十字勋章的米萨克给丢下的！

“混蛋！”米萨克停了下来，因为他没体力了，就算继续跑，也迟早会被联盟军和炼狱的人给追上。

他跳到一个凹地，暂时消失在了王宸以及追兵的视线内，他拉开X-001防弹衣，取出一个注射器，将注射器扎入自己胳膊上，里面的液体尽数打入体内。

这是B级攻击药剂，名称TB-868，可以将注射者的基础力量提升三倍，持续三天，代价是消耗一年的寿命！

这种药剂是科学界的疯狂研究成果，已经打破了此时人体的平衡，就比如之前人类研究出炸药一样，让人感觉不可思议！

王宸在看到米萨克消失在凹地之后，眼神变的谨慎起来，一步一步的朝着那个凹地接近。

就在王宸距离凹地只有五十多米的时候，猛然，米萨克跳了出来，速度比先前快的多，让王宸眼前一花。

紧接着，王宸后背发凉，头皮炸起，这是死亡的感觉，他曾经面临过很多次！

“砰！……”枪声响起，几乎是同时，王宸朝着左侧扑去，子弹从王宸肩头擦过，将防弹战术背心给划烂，同时他的肩膀也被擦出一道一公分的血痕，鲜血流出。

“药剂！”王宸扑倒在沙土地上，脑中闪过两个字。

此时米萨克的速度太快了，和方才完全是两个人，王宸想不到更好的解释，只能是药剂！

“死吧！……”米萨克嘴角浮现一抹狰狞的笑意，眼神中有疯狂也有怒火，疯狂是因为他知道自己肯定活不了了，怒火是他被抛弃的怒火！

米萨克的手指扣在了扳机上面，枪口对准了王宸的脑袋，而王宸此时刚刚落地，完全没有任何的机会做出躲避的动作。

“砰！……”枪声响起，紧接着伴随着的是金属碰撞的声音，其次是花火四溅，米萨克手中的狙击步枪被子弹打飞了出去。

枪是黑寡妇开的，黑寡妇的枪法一直很好，王宸在第一次跟她见面的时候就亲身领教过！

就在米萨克手中的狙击步枪被打飞的刹那，王宸跃起，又是一枪打在了那把被打飞的狙击步枪上，将那把狙击步枪又打飞了几十米，然后他快步朝着米萨克跑去，抡起拳头，朝着米萨克头部砸去。

然而，他忽律了米萨克的作战能力，或许之前的米萨克不是王宸的对手，但注射了B级攻击药剂的米萨克，那就难说了！

王宸的拳头还没有触碰到米萨克，米萨克便跳起，一脚踢在了王宸的胸口，将王宸踢飞了出去。

紧接着，米萨克拔出军刀，朝着王宸扑了过来。

“砰！……”这时，又是一道枪声，子弹将米萨克手中的军刀打飞了出去，米萨克眼神一凌，继续朝着王宸走去。

在他的想法里，如果不是王宸追的最紧，他也已经离开这里了，武装直升机也不会抛下他！所以就算他死，他也要把王宸给杀掉！

王宸从沙土地上站起，猛然加速，一拳砸打米萨克的后脑上，又一脚踢在米萨克的太阳穴上。

米萨克这次没有闪躲，X-001防弹衣可以防住子弹，更别说拳脚了！拳脚的冲击力再大，力道再大，难道还能跟子弹的冲击力相比吗？

“混蛋……”王宸一愣，就这么愣神的功夫，米萨克一拳打在王宸的脸上，将其打倒在地。

“我就一拳一拳的把你的脑袋打爆！”米萨克一脚踢在王宸腹部，冷笑着压在王宸身上，举拳砸向王宸头部。

王宸一脚踢在米萨克的后脑，但就仿佛踢在了海绵上一样，一点儿阻碍也没能造成。

这种防弹衣让人感觉很无力，如果没有防弹衣的话王宸还可以伤到米萨克，但是有着防弹衣……他完全伤不到米萨克！

不过好在这时候李臣飞等人也赶到了这里，一起将米萨克拉了下来，然后将米萨克控制住。

米萨克是注射了药剂，但是他再厉害，也对付不了七八人。

王宸从沙土上站起，嘴角不断的流出鲜血，鲜血滴在沙土地上，无比的鲜艳。

“把他防弹衣给我扒下来！”不多时候，曼陀罗等人也都跑到了这里。

“人海战术算什么？有本事跟我一对一！”米萨克挣扎着，但也挣扎不过这么多人，他大声朝着王宸喊道：“什么红色龙牙，狗屁！如果不是你们的人来了，我早把你脑袋给砸烂了！”

“死到临头了，还他MA嘴硬！”X-001防弹衣被扒下，一名炼狱的雇佣兵举起狙击步枪，枪口瞄准了米萨克，准备扣动扳机。

“住手！”王宸一把将他的枪口压下，望着米萨克说道：“喜欢一对一是吗？来，老子陪你玩玩！看你脱下了这套防弹衣，还有几分嚣张的资格！”

“王宸，这时候不是冲动的时候，他注射了药剂！”黑寡妇对着王宸说道。

“药剂？”王宸嘴角浮现一抹不屑的冷笑，指着李臣飞手中的X-001防弹衣说道：“没了这身皮，就算他注射了药剂，也是一个废物！记住，谁也别开枪，谁开了枪，老子毙了谁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063872"  chaptername="第511章  扒下弹衣">加入书签</a>
</div>
