    沈勇冷冷地道：“我可不想了解你的过去！请你也尊重我的隐私！不然的话，对谁都没有好处！”

    “沈先生，你多虑了！我并没有想要触碰你隐私的意思！看在我们以前都是当兵的份上，以后在云河县有什么麻烦，尽管给我打电话，特别是‘四王三霸’的人。”

    牛奋笑容可掬地把自己的手机号小声告诉沈勇。

    不过，沈勇可一点都不想和官方的人攀上关系。

    “哦？牛队长对云河县的局势已经这么清楚了！就没必要发展我这个小农民当线人了吧！我现在已经退役了！我只想做自己喜欢的事，不爱多管闲事！你最好别打扰我！”

    沈勇说话时，眼睛死死地盯着牛奋，不自觉地露出了一股杀意。

    牛奋看了，身上不免打了一个寒战，在心中嘀咕道：“以他的身体特点，难道他是西境部队的兵？”

    “没有！没有！我不打扰你！”

    牛奋感觉到了沈勇敌意，连忙笑着道，“咱们云河县难得遇到部队转业来的，交个朋友嘛！”

    两人对视了一眼，便各自心知肚明。

    其实，牛奋对今天的事情，他心里再清楚不过了。

    牛奋早就想要铲除云河县作恶的小团体。

    “好吧！不用再多说了，我明白你的意思了！”沈勇道。

    果然，都是从部队出来的牛奋和沈勇，在默契程度上还是非常高的。

    “好嘞！老铁！”

    牛奋握拳，在沈勇的肩膀上哥们似的捶了一下，却感觉好像捶到了钢铁上了一般，忍不住道，“好硬啊！”

    沈勇冷笑一声，没有说话。

    这时，那名拿着话筒的云河县电视台女记者，和扛着摄像机的男子，快步来到沈勇的面前。

    “沈先生！你好！我是云河县民生节目‘小宛有话说’的记者兼主持人宛美玉！我可以采访你几个问题吗？”

    宛美玉脸上挂着职业般的微笑，神色激动，连自我介绍都差点说错。

    “不可以！”

    沈勇果断拒绝。

    “啊？？？”

    宛美玉压根没想到，沈勇竟然会这么干脆地拒绝了她，完全出乎了她的意料，顿时一愣，但随即便回过神问道，

    “为什么要拒绝我啊？我这么可爱！我的‘小宛有话说’节目，在云河县电视台里收视率可是排名第一哦！而且是黄金时段播出！对多汁甜桃可是会起到很好宣传效果的哟！好多人都想上我的节目呢，你咋就不愿意呢？”

    沈勇笑道：“宛记者，谢谢你能帮我宣传多汁甜桃！但你看看我这一穿内心的形象，实在是不方便出境。要不你还是去采访唐影吧，她是诱你来水果店的创始人，还是个美女。采访她，宣传效果会更好，而且还会提高你节目的收视率，你说呢？”

    “那好吧！看来我今天要错失一次采访大帅哥的机会了！”

    突然，宛美玉脸色微红，话锋一转，问道，“沈先生，我看你身上冒着白气，感觉挺好奇的，我能抱抱你吗？”

    “不能！”

    沈勇又是果断拒绝。

    “啊？？？”

    宛美玉再次愣住。

    虽然宛美玉不如唐影那么性感，但也是人如其名，小脸蛋长得就像一块美玉一般，一点瑕疵都没有，是云河县电视台的‘台花’，多少年轻男子心目中的女神，以及中老年男人的梦中情人！

    好不容易鼓足勇气，羞红脸想要抱一下沈勇，竟然还被拒绝了！

    宛美玉的心中有说不出来的委屈。

    “宛记者，你是公众人物。如果当着这么多人的面抱我的话，会传你的绯闻的！你把你手机号说一遍，我有时间了打给你，你私下里可以来采访我！”沈勇道。

    闻言，宛美玉就像被沈勇迷住了一般，并没有听出来沈勇的画外音，直接就把自己手机号告诉了沈勇。

    这时，一旁的牛奋对宛美玉道：“宛记者，有关我们警局的镜头可不能播出去啊！”

    “放心吧！牛队长！节目播出前都是需要剪辑的，我们会将你的镜头，还要一些不好的镜头全部剪掉，尽量做到‘去伪存真’！毕竟我们的社会是和谐稳定的繁荣社会！根本不存在一丁点恶性竞争，打架斗殴、低俗营销和欺骗老百姓的事情！如今进入了‘全面小康’社会，人民都过着‘幸福快乐’的小康生活！从点滴做起，从自身做起，坚决不给富强的国家‘抹黑’！”

    宛美玉说了一大串歌颂祖国的话，但是听在牛奋的耳朵里，就感觉有一股浓浓的讽刺味道。

    不过，牛奋无言反驳，只好点了点头，不再说话。

    “对了，沈先生，刚才听有的村民说你家在山桃村，而且这些多汁甜桃就是产自你们山桃村。如果方便的话，到时我去你们村找你，给你做一次专访，可以吗？”宛美玉问道。

    “好啊！有时间了，我CALL你！”

    沈勇说着，做了一个打电话的手势。

    “其实，你随时都可以CALL我的！不仅限于采访！我对你真的挺好奇的！”

    说完，宛美玉拿着话筒，红着脸，迈着女生小跑时特有的性感外八字步，跑向了唐影。

    这时，那个扛着摄像机的男子，把摄像机移开一些，像看情敌一样瞪了沈勇一眼，随后便跟着宛美玉走开了。

    苗准也来到沈勇面前，告诉沈勇，她不但是物价鉴定师，还是商品定价师，如果以后有新的商品需要定价的话，她可以帮忙给出权威的“建议价格”。

    不论什么商品上市，都可以找她定价。

    沈勇告诉苗准，以后公司将会有很多商品上市，肯定少不了麻烦她给出“建议价格”。

    于是，沈勇和苗准便互留了手机号。

    这时，刘杏儿来到苗准的身边，悄悄地道：“苗鉴定师，我建议你们物价局查一下甜蜜蜜罐头厂的物价！据我了解，他们的山桃罐头存在虚假夸大广告，严重溢价现象！”

    苗准微微点头，默默记下了！

    之后，牛奋和苗准好似依依不舍地坐上各自的公车，收队回去了。

    其实，不仅是苗准暗恋了牛奋高中三年，而且牛奋也暗恋了苗准高中三年，不然的话，两个人也不可能三年不换同桌！

    而且两人的择偶标准都以对方为模板。

    但，两人至今都是单身。

    只是这两个人，彼此暗恋着，谁也不愿最先捅破那层窗户纸。

    不光是沈勇，就连刘杏儿都看出来了，牛奋和苗准两人看彼此的眼神都不一样。

    那种不一样，对于局外人来说，实在是太明显了，但对于局内人却是浑然不觉。

    “唉！愿有情人终成眷属啊！”

    刘杏儿看着并排行驶在马路上的两辆公车，叹了口气道。

