    自夜幕降临，林守华开始指挥抓捕工作，自四天前王勤拉货会来，岭江县大桥石材厂被列入密切监控，所有出入的人和车，都被秘密监控。

    所以从大桥石材厂发往各地的货，都逃不过林守华的监控，暴露出来的秘密据点多达三十多处，涵盖了五个省。

    相关参与贩毒的人员多达上千人，规模之大，让林守华也是忍不住吓了一跳，没想到还是有些小看了这个贩毒集团，竟然有如此密切的分工。

    他本来还想等等几天再收网，看能不能抓到几条大鱼，没想到明月山庄出事了，怕贩毒集团发现异常，开始大转移或者销毁毒品，不得不提前行动。

    因此，他快要下班的时候给各个相关市局、分局、以及武警领导下达了晚上进入二级待命状态的命令，等夜一黑，马上给出具体行动计划。

    于是各个市局和分局在不知道情的情况下，同时接到了命令，配合武警马上展开行动。

    所以即便警局里有内鬼，也很难即使发出信息，即便发出了，贩毒集团也没有足够的时间去处理。

    一场浩大、涵盖五省的统一行动就此展开，规模空前。

    而此次夏江省的行动是重中之重，因为上次，除了夏江省，其他省已经大扫过一次，这次暴露出来的没有那么多。

    三十几个据点，单单夏江省就占二十多个。

    此次负责夏江省的指挥杨锦华，是异常激动，随着晚上八点开始行动，一条条好信息汇报过来，每一个窝点一查就是好几百斤毒品，贩毒团伙也是上百人上百人的抓，一抓就是一窝，太省事了。

    以前抓能抓到一个团伙就不错了，然后顺藤摸瓜，运气好抓到一个大团伙，运气不好什么都没抓到，如今一抓就是上百人，一窝又一窝的。

    怎么能不让他激动？

    他现在很好奇，林守华是怎么得到这么多准确情报的，显然单靠调查肯定是不可能的。

    那怕杨锦华再笨，仔细一想也知道这事肯定有线人提供非常准确的情报了，才能不早也不晚，就能监控大桥石材厂。

    然后就简单了，凡是出入大桥石材厂全部列入可疑对象，一个一个的查，一张网就全部查出来了。

    收网行动那就简单了，唯一的缺憾就是，贩毒集团的毒贩用联络方式有些能监控到，很多监控不到，想要这样直接抓到大鱼，似乎还有点难。

    不过，现在也不是一点线索都没有，都抓了一千多人了，一层一层往上问，就不相信查不出来。

    收网行动很迅速，多线同时出动，八点出击，晚上十一点基本全部结束，抓获的人和缴获的毒品还统计，成绩惊人。

    接下来就有的忙了，有太多的人需要审问。

    翌日，天一亮王勤就醒了，活动一下身子，一打开手机，果然看到铺天盖地的新闻，全部都是关于抓捕毒贩的新闻。

    越看越震惊，没想到昨晚的行动规模会这么大，当是抓捕到的毒贩就有上千人之巨，毒品也接近两吨。

    王勤已经没有时间看评论什么的了，一直在查被抓到毒贩的照片，可是能找到的寥寥无几。

    显然，警方还没发布通告，现在还只是简单的报导。

    王勤心中奇怪，为什么昨天一天，从明月山庄出事，七哥和雷哥都没来电话，昨晚发生这么大的事也没来电话，心想他们两个不会是被抓了吧！

    王勤准备给雷哥打电话，可是想了想，直接给七哥打了。

    电话好久才接通，王勤马上道：“七哥吗？”

    “没事打什么电话，找个地方玩一玩。”七哥说了一句，电话就挂了。

    王勤听明白了，这是让自己避避风头，他害怕自己也暴露，显然自己还没有被怀疑，心中不禁一喜。

    心想：“趁这段时间去找一下闵长布。”

    于是，王勤也没叫醒何妙彤，回了一趟家收拾了一下，直接赶去机场，坐上了前往贵都的飞机。

    十一点左右到达贵都，吃了午饭，找了一家超市买几条烟和几瓶酒，然后打了一辆车前往广砍村。

    路途两百多公里，坐了三个小时的车才到，看到村子，王勤有些傻眼，因为这个村也就百来户人，很多土房已经荒废，无人居住。

    在村子里逛了好一会儿，才看到一个从山上劈材回来的大爷，连忙上前问道：“大爷，你认识闵长布吗？”

    大爷放下肩膀上的木材，愣了好一会儿，用方言道：“你说啥子？”

    王勤倒是能听的懂，为了省事一点，从背包里拿出一张画像，给大爷看，道：“认识这个人吗？”

    大爷靠近画像，看了好一会儿，道：“原来是长布，他住在山里的庙。”

    说完手指了一个方向。

    “谢谢啊！大爷我帮你把木材拿回去吧！”话音未落，王勤一手一起那捆木材，然后跟在大爷后面。

    把大爷送回去之后，王勤丢下一包烟，然后朝刚才大爷所指的方向加快脚步走了过去，一路上都是崎岖的山路。

    王勤是越走感觉越奇怪，心情有些唏嘘，没想到现代社会还有这么荒凉的村子。

    竟然只住着一个大爷，估计还有一些去干活没回来，不过看路上的脚印痕迹，恐怕也没住几个人。

    大约走了十来分钟，拐了一个弯，视野开阔起来，前方一颗大榕树下，有一座小庙，小苗旁边有一间小瓦房。

    小苗和瓦房破是破了点，打扫的很干净，有一种清幽的感觉。

    王勤心中肃然，有一种来到世外桃源感觉。

    不禁放慢了脚步走了过去，到了瓦房看到里面坐着一个老头，马上认了出来，正是闵长布。

    “行爷！”王勤用在监狱的称呼叫了一声，心情有一种说不清道不明的复杂，感觉他好像是陌生人又好像是输熟悉的亲人。

    说实话，在牢狱的那一段时光，王勤只和他比较熟悉，关系也比较好，其他人都是互相防备。

    “你谁啊！”闵长布好像是老眼昏花，似乎没认出王勤。

    “我是王勤啊！”王勤摘了鸭舌帽，露出一头短发，道。

    “哦！原来是你啊！你也出来了？”闵长布有些激动，眼神之中又有一些惊讶，似乎没想到王勤会来看自己。

