
　　送走了这最后一个病人之后，二流子就一边进内屋去洗手，一边对胡子和张小三问道；“感冒散那些现在库存还多不多？？”

　　“最近外面过来买的人比较多，所以库存现在好像只有几包而已了，怎么了吗，是不是又要大卖了啊？？”听到二流子的问话，张小三在查了一下库存之后，便在那对他询问起感冒散是不是又要大卖来了。

　　拿要毛擦了擦手和脸上的汗水后，二流子就看向张小三对他问起，有没有察觉到最近天气很热来了；“三，你没察觉最近天气越来越热，热得都有点不正常了吗？？”

　　“恩，的确是挺热的，小六子，刘展堂，现在都跑到后面的房子去磨药散去了，他们说这里不通风太热了....。”听到二流子的话，张小三和胡子就都在那对二流子点头，表示起最近的天气的确是很热来了。

　　“后面的两个房子现在空下来了哦，那就后面的两个房子收拾一下然后给王招娣和小六子他们两个去住吧，他们一个家住得老远来回不方便，一个在这医馆里面总是闻药味也不是个事。”

　　随意的说了句让小六子和王招娣去后面房子住之后，二流子就回归正题对张小三和胡子说起了天气的问题来了；“一般出现这样的天气转变，就说明了要下大雨或者出大风了。

　　下大雨和出大风后，随之而来的就是风湿病患者的发作和感冒患者的增多了，所以多备点感冒散和贴风湿病的膏药准没错....。”

　　“行，回头我回头就去购买一些狗皮膏药和感冒散的药材回来，争取这几天将需要的药都给他备好齐了....。”

　　笑着回了二流子几句之后，胡子和张小三立马就乐呵呵的围着二流子，然后一起小声的在那对他问道；“听说你去狩猎大花猫了，并且还将大花猫的那个给拿走了，嘿嘿嘿....。”

　　“你们说的那个东西已经被人给吃了，不过还剩下两个蛋蛋，你们要是想要的话，我倒是可以让给你们.....。”

　　随意的表示那东西已经被人给吃掉了后，二流子就在那一脸坏笑的打趣起张小三来了；“不过话说回来，三你不是说你媳妇刚怀上吗，你这要是吃了那玩意，你就不怕晚上睡不着啊？？”

　　“额，差点忘记这事了，那你还是将那两个蛋都给胡子吧，让胡子补补说不定来年也能给他整个小闺女出来，这货现在想闺女都快想疯了都......。”无奈的叹了一声后，张小三就将话题抛给胡子来了。

　　胡子也不是什么容易害羞的人，听完了张小三的话后，他直接就在那笑着说道；“你不要刚好我还担心一个没啥效果呢，那两个我就不客气的收下了....。”

　　“行，那东西就在我车上，晚点下班的时候，我拿给你去....。”点头表示晚点会给胡子之后，二流子现实转身朝内屋走了进去，然后再通过内屋的后门来到了小六子他们三个磨药的房间了。

　　正在屋里磨药散的小六子，刘展堂，王招娣，在看到二流子进来后，便都在那笑着对他打招呼道；“刘医生你来了啊....。”

　　“恩，来看看你们，顺便和你们说些事情。”

　　对三个人点了点头之后，二流子就在那对小六子他们说起了房间的事情来了；“王招娣，小六子，你们回头收拾收拾旁边的那两个房间。

　　收拾好之后，你们就一人选一个当宿舍住，刘展堂你要是觉得回家不方便的话，也可以去小六子的房间收拾一个床位，以后中午休息的时候和不想回家去的时候，就可以在那睡个午觉什么的了....。”

　　“好，我们等会下班之后，就去那里收拾....。”听到自己终于有宿舍了的王招娣和小六子，立马就在那开心的表示起自己下班后就会去收拾房间来了。

　　得到了王招娣和小六子的回答后，二流子就又指着房子外面的空地，让他们三个回头可以在那种点蔬菜什么的来吃了；“除了房子的事情外，回头你们三个可以还将外面的空地收拾出来种点蔬菜什么的，这样以后你们就不用整天吃干饭和出去花钱买菜来吃了....。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘医生，外面的空地挺多的，加上后面除了胡子外也没有人会来，所以我们可不可以在这里养几只鸡鸭什么的来下蛋吃啊？？”一直没有开口的刘展堂，在这个时候突然就开口了。

　　“养一两只是可以的，不过别养公鸡哦，我们这上面是公安局，邮政大楼，供销社，下面是镇政府大楼的，油粮仓库，这公鸡一打鸣你们就得白瞎了....好了你们继续忙吧，我回医馆去了。”笑着点头允许了刘展堂养鸡的想法后，二流子就转身回医馆去了。

　　恰巧这个时候，镇政府的领导也带着他的胖女儿过来找他，感谢他那天的救命之恩；“咳咳咳，刘氓，我带我闺女来感谢你那天晚上对我闺女的救命之恩了，这些是我们给你孩子和媳妇买的东西，你.....。”

　　“领导你来得刚好，我还正想着等会过去镇政府大楼那边找你呢，是这样的我后天就不来上班了，我后天.....。”看到镇政府的最高领导过来了，二流子立马就将自己后天要带蔡田花去汕头那边的事情给说出来了。

　　只是还没等他把话说完，镇政府领导就直接开口打断了他的话了；“刘氓，你不能因为我们坑你一次就直接撂担子不干啊！！

　　我承认我那天的确是对你撒谎了，可我这不是没办法的办法吗，但凡当时你答应得爽快一点，我也不至于对你撒这个谎你说是不是，所以别生气了行不，医馆需要你，小镇的村民需要你，还有我们可以补偿....。”

　　闻言，在无语的看了镇政府领导一眼后，二流子就没好气的将自己没说完的话给说完了；“大领导，你能别打断我说话吗？？

　　还有我没有要撂担子不干的意思，我刚才想说的话是我后天要送我媳妇的四姐回去汕头那边，顺带的我还要带我丈母娘他们，去看一下我媳妇的其他几个姐姐，所以那天我需要请假一条....。”

　　“啊，是去送你四姐回汕头那边啊，那行，那你尽管去吧，不用请假，请什么假啊，我给你放假就是了.....。”

　　点头允许了二流子后天不用上班后，镇政府领导突然就发现二流子最近好像消瘦了很多了，于是他便在那有点心疼的说道；“说起来，你小子在医馆上班后，这都半年没有休息了对吧，你这样长时间的上班挺累的吧？？

　　这样吧，我给你们医馆的人都安排个休息时间吧，刘氓你工作量比较多除了当医生外你还要看护森林和掌管生产队，所以你以后就每个月休息三天吧。

　　然后胡子，张小三你们两个的努力我也是看到了的，所以你们以后就每个月休息两天，具体休息时间你们三个安排着来，让医馆有医生给病人看病就可以了，然后那三个，就等他们干满一个月转正之后，再给他们一个月一天的休息时间吧....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【508】你不能因为我们坑你，你就撂担子不干啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 