    麦克斯一手置于头部正中的突起上，早已做好了随时出击的准备。

    斯兰星人在环绕了数圈后终于选择从背后发起袭击，周围的幻影还在保持，而他已经悄然转移到麦克斯的身后，抬起手臂上的利刃刺向麦克斯。

    站立在原地的麦克斯并未闪躲，甚至连转身的动作都没有，而是将右手抚过头顶的角饰用力挥出。

    隐藏在角饰中的马库修姆飞镖当即飞了出来，在奥特念力的操控下飞速旋转着划破空气，向他身后劈去，正中斯兰星人的胸膛。

    “砰”的一声撞击响起，斯兰星人痛呼一声被劈的后退，同时环绕在麦克斯四周的幻影已经消失不见。

    一击即中的马库修姆飞镖在空中划过一道漂亮的弧线，最终落回到麦克斯头顶的角饰中，而麦克斯这才转过身来，注视着胸前被劈出一道豁口的斯兰星人。

    曾经给他带来过麻烦的敌人如今已经不是他的一合之敌。麦克斯平静的抬起右臂，其上附着的麦克斯火花亮起，向天空中释放出彩虹色的召唤光线。

    “麦克斯银河！”

    伴随着他的呼唤，一道凤凰般的光芒出现在这里，而后迅速降落着装在麦克斯的右臂上。

    麦克斯的左手掠过麦克斯银河，以两侧的翼展为颚，麦克斯银河中央伸出金色的光剑。而后麦克斯隔空刺出，一道青蓝色的刃形光线射出。

    “银河加农！”

    麦克斯沉喝着，青蓝色的光线瞬间跨越数千米的距离命中斯兰星人。

    轰

    天崩地裂般的爆炸声传来，斯兰星人的身躯在这光线的冲刷下绽放出璀璨的火光，成为一朵火焰蘑菇云，刹那间爆发的光芒照亮了周边广阔的区域。

    在这火焰与亮光中，麦克斯没有任何停留的意思，而是振臂向更高的阶层飞去。

    第三阶层内。

    沉闷响亮的打斗声与呼喝声穿透空气在整个空间中传递，远远望去，一黑一红的两道身影激烈的缠斗在一起。

    梦比优斯挥舞着手臂上的梦比姆骑士光剑，向安倍拉星人发起疾风骤雨般的攻击，而安倍拉却只是以利爪般的双手抵挡。

    利爪与光剑的每一次碰撞都绽放出耀眼的火花，一次次对拼中，双方都不留余力的发挥自己的全部力量，恐怖*的气劲爆发，在空间中激射出狂暴的气流。

    黑暗皇帝恐怖的力气让梦比优斯不断的后退着，即便他已经非常努力了，但还是难以抵抗通过光剑传导来的力道，安倍拉星人的力量一如既往的强大。

    梦比优斯全力以赴的坚持着，安倍拉星人却突然伸出左手，一把抓住了梦比姆骑士光剑，任凭梦比优斯怎样用力都无法抽出，反而被其牵制住。

    安倍拉星人右手抬起，凭空在天空中召唤出滚滚雷云，一道道闪电劈落在他的右臂上，积蓄起令人心悸的能量。

    “不好！”梦比优斯一惊，右脚连忙用力踏在地面上，借住大地的力量从小腿传导至腰胯，接着又转入双臂。

    他的另一手也压在挂：光剑上，双臂同时发力向下按去，使得安倍拉星人的左肩猛地一沉。

    安倍拉星人已经积蓄完能量，正准备向梦比优斯释放雷佐利姆光线时，却刚好因这一沉失了平衡，光线没有第一时间瞄准。

    而梦比优斯则以压制敌方的梦比姆骑士光剑为轴，身体腾空向左侧翻转。

    一道暗红色如同闪电一般的黑暗能量波动，几乎是擦着梦比优斯的左肩扫过。威力巨大的射线落在远处的山头上，直接将那做高近千米的小山完全湮灭，扬起漫天的火焰与尘土。

    然而危机尚未解除。

    一击落空的安倍拉星人脸上有些挂不住了，当即张开左手，就要释放出他得意的重能量波动，这一招既好用又强大，正好适合来找场子。

    梦比优斯连忙趁机抽回光剑，急流勇退向后空翻撤离，然而还未等他落地，那恐怖的冲击波就已经席卷而来。

    从安倍拉星人左手中释放出的暗黑能量冲击波追上尚在空中的梦比优斯，巨大的力量撞击在他身上，将梦比优斯狠狠的掀飞出去，重重的砸落在地。

    梦比优斯挣扎着迅速的爬了起来，一只手撑着膝盖站起身，微微的喘息着。

    他的两只发亮的椭圆形大眼望着黑暗皇帝强大的身影，目光却出乎意料的坦然镇定。

    他轻声开口，似是自言自语又仿佛像在与谁倾诉，“安倍拉星人，你已经不再是我最恐惧的敌人了，因为生命是会不断成长的！”

    站在对面的安倍拉星人有些不明所以，但是却感觉到了自身力量的削弱，于是慌忙的抬手，发射出一枚暗红色的黑焱火球。

    梦比优斯随意的挥舞光剑，将火球斩灭。

    “我并不孤单，我和龙他们的羁绊会成为战胜一切敌人的力量！”梦比优斯坚定的说着，右臂上的梦比姆骑士光剑悄然消散。

    而后梦比优斯下意识的抬起右臂竖在身前，腕部的梦比优斯气息亮起赤红的火光，构筑成一个火焰的莫比乌斯环流转。

    熊熊烈火燃烧，迅速扩散到梦比优斯全身，在他的胸膛留下火焰的印记。炽烈的气势涌现，梦比优斯已然化身为炽热勇气（燃烧勇者）形态。

    “哈！”他挥手撕开包裹着全身的火焰，向安倍拉星人举起双拳。

    梦比优斯双臂抱在胸前，从右臂的梦比优斯气息中释放出庞大的炎之能源在胸口部位聚集，形成一枚炽烈的巨大火球。

    “梦比姆爆裂！”

    伴随一声大喝，梦比优斯用力将这能源火球推出，火球疾速的向前掠去，冲破途径的一切阻碍，最终撞在黑暗皇帝安倍拉星人的身上。

    轰隆隆

    仿佛一轮小太阳降落，瞬间爆发出的强烈光芒刺的令人睁不开眼，无尽的烈焰被爆炸的冲击波推动着袭向四面八方，将所到之处的一切都焚烧殆尽。

    而安倍拉星人也自不必说，早已覆灭在这翻涌的火海之中。

    梦比优斯肃立在大地上，脑海中回忆起在另一个世界的过去，有一群并肩战斗过的挚友。

    他们有一个共同的名字——GUYS！

