
“这是什么东西，日本人躲在这个铁罐头后面吗，这铁罐头为什么会跑？”有些没有见过的坦克新兵，有些慌张的询问着身旁的同伴。

这个时代，国家贫困是多方面了，坦克这些东西也只是一些大城市之中的百姓知道，而且知道这些东西的途径也是通过报纸，很少有人见过实物，整个国家，只有东北军大多数士兵见过坦克，包括中央军也有很多人只是听过没有见过。

而现在九连之中，一部分还是刚刚入伍没有多久的新兵，坦克名字甚至都没有听过，只是认为一个会动的铁罐头，甚至有些士兵还低声的询问着，为什么这种铁罐头为什么会自己动，有些新兵他们生活在乡村，连汽车都没有见过。

“那是坦克，小鬼子躲在坦克里面呢，所有人注意了啊，不要打坦克，专门打躲在坦克后面的小鬼子就行，瞄准了打！”王富贵拿着大喇叭大声的叫声，同时摸到不远处的20毫米机炮的位置，低声的询问着操作手：“这玩意能打的穿小鬼子的王八壳子么？”

操作的士兵摇了摇头，他们也不知道这玩意能不能打穿，之前这个机炮一直用来防空的，从来没有打过地面目标。

“不管了营长说有用应该有用，你先打，最前面的那一辆看见了吗？打两枪试试！”

操作手点了点头，瞄向了小鬼子打头的那辆坦克车，当瞄准的准心和小鬼子的坦克重合之后，轻轻的扣动了扳机，嘭嘭嘭！

三声巨大的枪声响起，王富贵拿起望远镜看向最前面的鬼子坦克，只见三发炮弹击中日本兵的坦克之后，这辆坦克车突然的停止不动。

“嗯？这就打掉了？小鬼子的坦克也太容易对付了吧？你打准了吗？小鬼子的坦克怎么没有爆炸？”

王富贵有些不敢确定，按照他的认知，坦克飞机这一类厉害的武器，要是被打炸，应该会冒火或者爆炸，怎开了两枪之后，这个坦克看起来一点都没损坏，就停了下来？会不会是小鬼子的坦克正在瞄准？

“我打准了，连长！”操作手有些委屈，自己以前打高空的飞机，距离太远，速度太快也许打不中，但是坦克自己肯定打中了！

“行了知道了，你再试一试打打别的坦克，看看是不是真的有用！”

操作手听到之后，立刻稍微的调整了下位置，开始瞄向下一辆，而日本兵的坦克已经进入了两百米范围之内，坦克上的7.7毫米机枪率先开火，冲着七连阵地上士兵扫射，五辆坦克车同时开火，形成了一道密集的火力网，打在了九连阵地上方，一瞬间九连的阵地被日本人的坦克火力压制的难以反击。

“嘭嘭嘭！”

又是清脆的三声枪响，左侧的一辆日本坦克车往前走了一段距离之后，缓缓的停了下来，但是坦克车上的机枪却依旧在肆无忌惮的开火！

“特么的，不顶用啊，小鬼子的坦克还在开枪啊！”王富贵放下望远镜大骂了一句之后，离开了20毫米机炮阵地，跑向九连的迫击炮班，迫击炮班有四门迫击炮，都是缴获小鬼子的。

四门迫击炮简单的计算了下距离之后，开始冲着小鬼子坦克开火，四发炮弹落入了坦克周围，但是却没有一发炮弹命中，迫击炮打坦克，需要一定的技术，还有一定的运气。

小鬼子的发现自己有两辆坦克被击毁，但是现在距离九连阵地已经只有一百多米，日本兵没有专门去寻找打掉坦克的武器，后面的坦克继续压上，日本人现在的目标就只有一个，碾压过九连的阵地，冲入罗店之中。

日本人的坦克距离九连的阵地越来越近，王富贵将望远镜放下来，伸出手指大致的测算了一下日本人坦克的距离，冒着身子，走向不远处的一个坑道之中。

“你们看我手势，准备引爆地雷！”之前余洋下达命令的时候，王富贵虽然不当回事，但是也就是严格执行，在阵地前方的位置埋设了一些地雷和炸药包，没想到现在居然有了大用。

“拉！”

王富贵一声令下，几个士兵立刻用力的拉弦，阵地前方传来了几声巨大的爆炸声，王富贵迅速的抬起头看过去，就看走在最前面的几辆日本坦克有的履带断裂，有的直接侧翻，还有一个比较倒霉的直接开到了地雷上，被炸飞，落在日本兵人群之中。

好机会！坦克被炸毁之后，缺少了坦克掩护的日本兵暴露在了九连士兵的枪口之下：“打，狠狠的打！”

王富贵一声令下，拿出自己的手枪，一枪击毙一个冲在前面的日本兵，而九连的其余士兵也纷纷露头开始射击，刚才被小鬼子火力压制的火力点，也都在一起的活了过来，对着日本人尽情的扫射，暴露在空地之中的日本兵成片的倒下。

“轰！”

“轰！”

一发炮弹落在了九连的机枪阵地上，机枪阵地上机枪手和供弹手直接被炸死，而重机枪也被损坏，日本兵又有坦克冲了上来，炮管还冒着青烟，刚才就是这两坦克开的炮！

“妈的，小鬼子还有坦克！”王富贵看到坦克之后，有些着急，自己最后的手段已经用了，没有想到小鬼子还有坦克。

“刘三刀，你特娘的多开几枪，将小鬼子的坦克给我打了！”

没有办法，王富贵只能将希望寄托在了二十毫米的机炮上，大吼一声，自己继续对着暴露的日本兵射击，如果机炮没有用，那么等会只能让士兵抱着炸药包冲了。

不过王富贵认为这个机炮应该有用，只是这个刘三刀不会用而已，他心底还是比较相信余洋的，余洋说有用，他就觉得有用！

叫做刘三刀的操作手听到王富贵的大吼之后，将炮口对着小日本的豆丁坦克，扣下扳机，不过这一次不是只开三炮，而是打了十几炮，十几发二十毫米的炮弹有七八发击中豆丁坦克，刚才还耀武扬威的豆丁坦克突然变成了一团火焰，二十毫米机炮打穿了九五式豆丁的装甲，击中了弹药库，坦克直接殉爆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10210648"  chaptername="第八百三十七章  坦克">加入书签</a>
</div>
