    第1324章咱俩谁跟谁啊？（1）

    吴东河看着眼前这个小萝卜头，不知道是不是心理作用的原因，他越来越觉得，眼前这人和宁瑶有几分相似。

    只见宁瑶把手啪叽一下拍在桌案上后，脸上就露出了灿烂甜美的微笑，“我可以和你坐一起吗？”

    沉默。

    夫子的脑门隐隐约约有汗珠密布。

    然而出乎他意料的是，吴小霸王只是看了宁瑶一会，屁股就往旁边挪出好大一块地方，就好像生怕宁瑶没地方坐一样。

    连带着他打在大腿上的脚也放了下来，转而变成规规矩矩的坐姿。

    夫子：“？”

    小霸王这是哪根筋搭错了吗？

    还是说他见色起意？

    夫子默默扭头观察了一下宁瑶。

    五官精致，但奈何年纪太小，两颊的奶膘都没瘦下去，怎么谈得上是倾国倾城呢？

    顶多算是个玉雪可爱的小奶团子罢了。

    吴雪痕要是因此对宁瑶有别的心思，那还真是……禽兽啊！

    等宁瑶哼哧哼哧坐上蒲团，两只手规规矩矩放在膝上，表情认真严肃地开始听夫子讲课。

    吴东河看到这一幕不免有些好笑。

    宁瑶装得真有一套。

    要不是心里有答案，他可能真以为这只是个三岁的奶团子了。

    趁着夫子在那里板书的时候，吴东河悄悄用手肘撞了撞宁瑶。

    宁瑶嘴角的微笑淡下去了一点。

    吴东河却恍若未觉，以为宁瑶没有感受到，又用手戳了戳她。

    戳一次没反应，那就戳两次，三次。

    直到戳第六次的时候，宁瑶再也忍不住了，她凶巴巴地瞪了吴东河一眼，然后举起手来，“先生，他总是戳我！”

    这个他，自然指得是吴东河。

    吴东河被雷个不轻。

    宁瑶你还要不要脸了？

    真实年龄都十几岁的人了，居然还想着告老师？

    你未免也太幼稚了。

    夫子也有些为难。

    按理来说，这个尽欢公主能以三岁的年纪上书房，说明圣眷正浓。

    但是这个吴雪痕，吴小霸王也不是个好惹的。

    夫子能怎么办？

    只能和稀泥了。

    他不轻不重地打了吴东河手掌三十下，再口头批评了几句，而后就继续讲课。

    宁瑶不敢置信地睁大眼睛。

    就这？

    要知道，吴东河手心被打了三十下，结果掌心连个红痕都没有。

    宁瑶觉得有点不公平。

    但是不公平也没有办法呀。

    宁瑶隐隐约约意识到，旁边这个好像有多动症一样，不停扭来扭去的小男孩，很有可能是吴家那个声名在外的小霸王。

    所谓眼不见心为净。

    宁瑶扭过头，只留下一个后脑勺对着吴东河。

    吴东河有些好笑地戳了戳宁瑶的手背，贱兮兮道，“宁瑶，咱俩谁跟谁啊，你就别和我装了。”

    吴东河的没看到的是，背对着他的宁瑶在听到吴东河那个称呼时，瞳孔有一瞬间的放大。

    这个吴雪痕怎么会知道她的字？

    宁瑶是比较特殊的。

    因为一般公主的字都是在十五岁及笄时定下的。

    但是宁瑶的字却是在出生时就定下来了。

    这些年她深居简出，对外都唤自己的名字。

    所以……吴雪痕是怎么知道自己的字的？

    ?  ?今日五更，我做到了！

    ?      加油！

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

