
    当陈默的神识发现炸弹，尤其是那种非常烈性的塑胶炸弹后，他也对自己能不能承受住炸弹的威力，有所怀疑！因此，在最紧要的关头，还是自救的好！
　　
　　    “唰！”的一声，青玉剑闪过一阵光华！
　　
　　    在这个时刻，再保守什么秘密就是个笑话了！
　　
　　    青玉剑直接从他的丹田中飞出，然后化作一阵光华后：“噗！噗！”洞穿了一前一后两个匪徒的额头！
　　
　　    在匪徒还没有倒下，伴随着其他乘客的大喊大叫的声音中，青玉剑就在陈默的操控下，直接照着飞机的上部划了一个圆！
　　
　　    于此同时，陈默一个闪身，就进入驾驶舱，然后在那个女人还没有反应过来的时候，一下子就被陈默给一个手刀砍中侧颈，在还没有软到下去的时候，就被陈默单手环腰抱住！
　　
　　    正在驾驶飞机的机师一看这个情况，顿时叫喊道：“你是来救我的么？”
　　
　　    但是陈默转身就走，一步迈出却依然收住，对机师说了句：“祝你好运！”
　　
　　    转身，一步跨出后，直接就飞起一脚，将已经快切割完毕，但是还剩一点的飞机顶部，直接踹飞出去！一时间，机舱内外压力失衡，很多东西都被吸出飞机。
　　
　　    然后，陈默单手夹着那个女士，从这个切口直接飞身而出！
　　
　　    神识扫过的时候，炸弹的定时显示，已经到了十几秒的时间，看着飞机朝前飞去，陈默却成为一个自由落体，直接开始朝着地面坠落下去！
　　
　　    不过，陈默却心有成竹，直接在下落过程中，青玉剑变成第三状态，将他给托住！
　　
　　    四周，全部都是汪洋大海，但是好在陈默早有准备，直接接近海面的时候，就取出一个充气船，然后上到充气船上！
　　
　　    远处突然传来一阵火光，陈默心中也是一阵的黯然！
　　
　　    有着三百多人的一架飞机，就这么在空中爆炸了！而且这种爆炸还是完全解体状态，可以说就是后面，在海中寻找飞机的黑匣子都是个问题！
　　
　　    本来拥有者飞剑的陈默，就算是飞到太阳国也是可以的！但是现在白天，因此还是等天黑再说吧！谁知道，现在的卫星技术，是不是能够在大海中看到自己在飞，那就有些玩大了！
　　
　　    不过，飞机爆炸后，如果被救援人员将黑匣子找到的话，恐怕陈默依然会暴露！
　　
　　    因为陈默在动手的时候，由于时间比较紧，所以还是动用了青玉剑，飞机上全部都是摄像头，恐怕他的行动会被摄像头给拍摄下来！
　　
　　    好在飞机爆炸成零碎，找寻黑匣子都是个问题。
　　
　　    希望，不要将黑匣子找到吧！至于说那三百多人的仇，自己绝对会替他们报的！
　　
　　    充气船不是很大，所以陈默看了看周围，虽然全部都是一片汪洋，还好的是，汪洋现在还比较平静！
　　
　　    女人躺在充气船的前面，手里还紧紧的抓着手枪，倒是让陈默很是佩服！
　　
　　    上前，直接将她手里的枪给夺过，然后收到乾坤珠内。拿出一个便携式水桶，舀了一桶水直接倒在了这个女人的头上。
　　
　　    女人也在这个海水的冲淋下，悠悠醒转！
　　
　　    不过陈默依然舀了一桶水，再次一桶水都淋在这个女人的头上。
　　
　　    “啊！”女人清醒过来，就被一桶水给冲的有些狼狈，然后快速的缩成一团。
　　
　　    等看清状况后，顿时怒视着陈默。
　　
　　    “很好！看来你是清醒过来了！”陈默点点头。
　　
　　    女人看了看周围，然后有些迟疑中问道：“你是谁，我在哪里？”
　　
　　    “难道你没有想起来，在昏迷前，你在做什么吗？”陈默问道。
　　
　　    “嗯！？”女人一回想，就立刻反应过来：“是你将我打晕过去的？”
　　
　　    “看来你是想起来了！不错！是我打晕你的！”陈默笑着说道。
　　
　　    女人倒是镇定，询问道：“那么我是怎么到的这里，还有你是谁？”
　　
　　    “呵呵！你这些问题，我拒绝回答，因为你现在是我的俘虏！”陈默解释道。
　　
　　    “你？！”女人有些呵呵！不过心中却是有些迟疑的，她不清楚，自己究竟是怎么会到达海面上，另外自己的那些同伙呢？怎么就没有阻止眼前这个人将自己打晕呢？
　　
　　    “好了！说说吧，你们是谁？是什么组织？为什么要劫机！还有为什么要枪杀飞机上的人？”陈默问道。
　　
　　    女人因为不知道现在是什么状况，所以直接保持沉默，不回答任何问题。
　　
　　    陈默有些头疼，不过依然说道：“我在问你一遍，你们是谁？是什么组织？为什么要劫机！还有为什么要枪杀飞机上的人？”
　　
　　    女人依然沉默！
　　
　　    好吧！陈默算是知道，很多时候很多人，不撞南墙不回头不见黄河不死心！
　　
　　    “你不说是不是？”陈默问道。
　　
　　    但是就在陈默说完这句话，女人突然的一脚就踹了过来！
　　
　　    陈默有些郁闷了，看来这个女人是因为自己没有将她给绑住，所以就要见机反抗啊！
　　
　　    “嘭！”的一声，陈默顺手一档，然后就是一把抓住她的腿，直接就顺手将这个女人给扔到海中！不过，一手抓着她的脚踝，没有放手！
　　
　　    女人全身都被淹到海中，顿时开始挣扎起来！
　　
　　    不过陈默是倒掉着抓着她的脚踝，所以女人是头下脚上的进入海中，因此无论怎么挣扎都没有用，就算是想用另外一只脚踹陈默，却被他也是一把抓住，然后就像是洗萝卜一下，双手抓着女人的脚踝，一下一下的来回放入水中。
　　
　　    “哗！哗啦！”的声音中，陈默直接来回冲洗了十几下，这才将女人拉上来，松开手。
　　
　　    一时间，女人挣扎着爬到船边，就开始朝外吐水！刚才那十几下，让她喝了不少的海水！
　　
　　    陈默看着这个女人，接着问道：“你们是谁？是什么组织？为什么要劫机！还有为什么要枪杀飞机上的人？”
　　
　　    “呃！”女人吐出一口水以后，转头看着陈默，然后依然沉默，不说话！
　　
　　    看着这个样子的女人，陈默再次摇摇头，看来人还是要受点罪才行啊！要不然绝对当自己是哈喽凯蒂啊！
　　
　　    ：。：

