    “来人！快来人！”

    执政官大喊起来。

    音落，大门被推开，一位通讯官快步走入办公室。

    “阁下，请吩咐。”

    通讯官敬礼。

    “打电话给【东部军】司令部，让他们将前几日林安的作战视频录像，带去科学议会。”

    “是！”

    通讯官应诺，快步离去。

    科学议会。安保主控室。

    “我去，我要亲自去见机械体！”

    负责审讯夜莺的郑院士，大声喊道，内心激动无比，期盼无比。

    “我也要去，我去见‘洞一’！”

    生物系的王院士也大声喊道。

    “我也要去！我去见‘洞三’！”

    “我也要去！”

    “我也要去！”

    “我也要去……”

    科学家们七嘴八舌，大声嚷嚷起来。

    每个人都想去亲眼见识见识，甚至连八竿子打不着的天文学张院士，也想凑热闹。

    整个主控室瞬间变成了菜市场。

    看到这一幕，副队长就气不打一处来，很想大骂几句。

    不过想了想后，还是算了。

    陈兰青拿起座机话筒，直接打进执政官办公室。

    “同意他们的申请，但每个房间只能去一人。总共五个房间，让他们自己挑选五个出来。对了，让郑老去见百灵鸟吧。”

    “是，阁下！”

    电话挂断。

    陈兰青转身，将执政官的吩咐告知这些科学家们。

    这下好了。

    这些院士们又开始吵闹起来，谁也不想错失这次机会。

    这一吵，整整吵了半个小时。

    直到军方直升机，将林安的作战视频带过来，吵闹才终于结束。

    科学家们选出了五个代表，带着作战视频录像，进入生物科研所。

    随后，依照上级命令，赵队长选了十名战士，陪同这些科学家进去。

    “开门！”

    但听轰然一声，五个隔离房间的钢铁大门打开了。

    在两名兵王的陪同下，郑院士走进实验中心。

    随后，钢铁大门再次关闭。

    “百灵鸟，你好！”

    郑院士笑呵呵地和特工打招呼，完全没有一点害怕的情绪，反而内心充满激动。

    “郑老，您好。百灵鸟向您致敬！”

    “别，不用这么客气！坐吧，我们坐下说。”

    “好的！”

    百灵鸟与郑院士一同坐下，就坐在鲜红而又光秃秃的地板上。

    两名兵王持枪警戒。

    “百灵鸟，来，看看林安的作战视频！一步一步来，看你能不能照着学？”

    “好的！”

    百灵鸟点击播放键，作战录像开始播放。

    一开头就是红衣女人，驾驶现代轿车，在车道上飞速行驶。

    “停！”

    郑院士按下暂停键。

    “百灵鸟，你看这个女人，他的外貌与陆上尉妻子的外貌一模一样。这说明，‘林安’这种机器人有拟态能力，能够模拟任何人。现在你尝试一下。嗯，就模仿我吧！”

    百灵鸟：“？？？”

    两名兵王：“？？？”

    卧槽，郑大爷，你别乱搞啊。我们是进来保护你的，万一等下真的模仿成功，出现两个郑院士，我们怎么分辨？！

    “百灵，模仿特战队成员！”

    执政官的声音从平板电脑里响起。

    “好的，我试试！”

    百灵鸟起身，死死盯着其中一位兵王观看。

    兵王无言以对，只能笔直站立不动。

    一息，两息，三息……

    突然！

    莫名的金属电子音，再次唱响：

    【检测到R-3001的拟态意识，作战辅助程序开始执行扫描步骤。】

    音落，百灵鸟的银白双眸里，瞬间绽放出猩红光芒。

    如同电子眼在扫视前方人类，从穿着到肉体，到血肉骨骼，所有的三维结构全部一览无遗。

    整个扫描过程，仅花费了0.1秒时间。

    【扫描完成！】

    【开始建立目标三维模型！10%……50%……100%！】

    【三维模型建立成功，R-3001开始执行拟态步骤！】

    这一刻。

    在郑院士惊讶的注目中，在两位兵王震撼的目光里，无尽的银色流水从百灵鸟体内涌出，飞速覆盖全身。

    它的身高开始变高；

    它的衣服开始变色；

    它的头发飞速缩短，肌肤变换、面容变换……

    下一瞬。

    一个新的【东部军】特种部队兵王，就此诞生。

    紧接着，最后的一缕银色水流向右手汇集。

    一把黝黑的突击步枪，瞬间形成。

    可怕！

    恐怖！

    不可思议！

    看到这一幕，郑院士当场激动地蹦了起来。

    而现场两位兵王被吓得连连后退。

    “你，你，你居然……”

    执政官办公室。

    通过视频连线，乾元执政官也清楚看到了这一惊人画面。

    “嘶！”

    执政官阁下当场后退半步，内心一片惊惶。

    同在办公室的幕僚小组成员们，同样骇然失色。

    太恐怖了！

    这份能力，简直超出世人想象。

    它连人都模拟，还有什么东西仿不出来？

    “百……百灵鸟，快……快变回去！”

    执政官的声音在发颤，连话都说不连贯了。

    此时此刻，他不是激动，而是恐惧，无与伦比的恐惧。

    试想一下：

    若是百灵鸟不是变成特种兵，而是变成高官、变成将军，甚至是变成自己……天啦，那将是整个乾元的灾难。

    到那时，乾元全境将瞬间落入百灵鸟之手。

    这份能力，简直，简直……执政官想不到词语来形容了。

    “是！”

    百灵鸟应诺。

    无尽的银色水流再次覆盖它的身躯，下一瞬，百灵鸟复原，变成了曾经的女特工。

    执政官：“……”

    郑院士：“……”

    兵王们：“……”

    现场一片沉寂。

    没人开口说话，所有人还沉寂在先前的震撼画面中。

    这份能力，比核蛋还要更骇人啊！

    若是用来执行暗杀……

    呃，等等。

    这一刻，执政官阁下忽然想起了一件事，一件案子。

    “难道说，罗斯区洛克被杀一案，也是机器人干的？黑暗骑士团成员，也拥有与林安一样的能力？黑暗骑士团是机器人军团？”

    想到这，执政官阁下被吓了一大跳。

    无独有偶。

    此时此刻，幕僚小组成员们也想起了这个案子。

    成员们再也顾不得隐藏自己的存在，直接开口道：“阁下，这份能力需要限制，不能让百灵鸟随意变成他人。尤其是乾元区的官员，否则……”

    后面的话，该成员没有说出来，但意思很明白了。

    执政官点点头：“百灵鸟，以后若无我的亲口命令，你不能变成任何人。尤其是政界高官与军队将领！可以吗？”

    “是！请阁下放心，百灵鸟生是乾元的人，死是乾元的鬼。绝不做出任何危害乾元的事！”

    百灵鸟大声承诺道。

    “哈哈，好！好样的！乾元能有你们这样的忠诚卫士，是乾元的幸运，也是本人的福气。”

    执政官大声夸赞道。

    然而，就在这时。

    莫名的金属电子音再次冒了出来：

    【R-3001，对面的虫子在说谎，他的音频再次出现多重波动，他并没有完全信任你！】

    百灵鸟面色不变，内心平静。

    冥冥中。

    这只新的机械体，似乎越来越适应“伪装”了。

    冥冥中。

    它，似乎正在向着“林安”方向进化。

    人类会伪装，难道机械体就不会吗？

    不！

    它们更加擅长，更加厉害！

    此时此刻，没人知道后面会发生什么；也没人知道这五个新的机械体，到底站在哪个阵营。

    星灵or人族？！

    （求订阅、求月票。下章更精彩，下章预告：《天网计划》！）

