    现在大家都在忙了，甚至连阿B都忙着打渔屯粮不亦乐乎。王力反而又成了最无所事事的一个。

    嗯，必须滴，身为玩家哪有Npc渊博，自己动手就是添乱嘛。

    那就去岛上见见那个古树血枝吧。

    王力登上了小岛，黑树林迸发出成片沙沙的声音，地面在微微颤动。

    大概这就是树精们在慢慢的挪根，这里的树精并不像以前游戏里的树精直接就能长出几条腿拔腿就跑，这符合这个游戏里的物种规则，就像蛛娘要想隐身必然不能大体型一样。

    而一想起蛛娘，王力猛然想起大战结束没看到她啊？

    不对！

    王力感觉身后的风有点诡异，王力回头一看，正对着蛛娘那冷厉又戏谑的眼神！

    这一瞬间，王力惊的头发发麻！

    蛛娘冷笑道：“你知不知道，你刚才已经死了。”

    我勒个去啊！这结盟了以后海螺雷达都不报警了！没什么可说的，一旦气势没了，这脆弱的联盟没准被她随时撕毁了。

    王力深吸一口气强自镇定：“别闹，像个小孩子一样怎么能变强呢？既然来了就跟我办大事去。”

    蛛娘猛然一愣。

    王力淡淡的转身一挥手：“走！”

    于是蛛娘就这么静悄悄的跟在王力的身后，一点声音都没有。王力后背发凉，算是真正体会到什么叫锋芒在背了。没办法，身为联盟领袖，就是要学会如何面对刺儿头啊。

    沿着林间小路，王力来到了岛中心的一片宽敞林地，一棵暗红色五六层楼高的大树映入眼前，大树上无数根藤条垂入地下。

    王力看着这些埋伏的藤条眉头狂跳，已经可以想象外敌进入这个范围会发生什么了。

    地下传来苍老的女性声音：“勇士，欢迎，我是血枝，是一颗嗜血妖树。但这并不是我的选择，而是我曾经所在的森林经常发生大规模战斗，森林大面积的枯萎，土地也因为魔法而贫瘠，战死生物的血肉成为我们唯一的养料来源。”

    原来她们本性不坏啊……

    王力问道：“如果不是火焰恶魔，很少有敌人能对你构成威胁吧？”

    血枝叹道：“谁知道？我活的够久了，我只是放心不下婕娜这个孩子，她还无法离开我独立生存。所以我只有唯一的愿望，请勇士无论如何也要想办法培训她，让她真正的独立成长。”

    我勒个去啊，怎么又是一股临终托孤的味道？林老哥都差点跳了，现在还不是稳稳的？你这样不好，越是老年就越是要珍爱生命。

    王力感慨道：“我全力以赴！”

    血枝又说道：“面对恶魔，我没有太多的办法，但是我可以快速为勇士培植一件武器，勇士可以挑选看看。”

    一个物品窗口出现在王力眼前，里面是一排木制品。

    ——荒木血仗：法杖，攻击+1，魔力+3，耐久度50，特技：培植成长。

    ——荒木血盾：盾牌，防御+1，魔力防御+2，格挡10%，耐久度50，特技：培植成长。

    ——荒木血藤：长鞭，攻击0-4，魔力+1，耐久度50，特技：培植成长。

    ——荒木花环：项链，攻击+1，防御+1，魔力1，魔力防御+1，耐久度50，特技：培植成长。

    ……

    王力瞪大了眼难以置信！这一排新手店的装备是怎么回事啊？

    血枝沉声道：“是不是觉得不过如此？但在正常情况下你必须要崇敬的声望才能使用，但现在不是正常情况，所以你可以提前使用，但前提是必须胜利，否则什么都没有了。”

    还有提前使用这种操作？王力眉头狂跳：“培植成长？”

    血枝说道：“对！勇士带来的几具强大生物的尸体就是非常好的养料，你选择你需要培植的装备，我就可以通过吞噬尸体让武器成长，就像开花结果一样，成长为神器都是有可能的。”

    我勒个去啊！

    王力还真是刮目相看了：“那吞掉这些尸体能在这一两天成长为神器么？”

    血枝沉声道：“我会以消耗储备养料为代价加速培养的。对了，你这个机器是做什么用的？婕娜说是什么修城墙的血肉混凝土？能吃吗？”

    能吃吗？

    王力浑身一震！这是一句网络卖萌语，但在当前的情况下——能吃！

    王力激动道：“这是我的技能啊，我可以把S级的黑暗吞噬者尸体，A级海螳螂督军的尸体，外加其他几个尸体按照一定比例碾压成血肉糊，这能加快你的养料吸收速度么？”

    血枝惊异道：“黑暗吞噬者这种骸骨也能吃吗？”

    王力讶道：“不能吃吗？”

    血枝叹道：“我们不能吃，所以敌军才会不停的用骸骨进攻我们。”

    原来如此啊！

    王力鼓励道：“放心有我！这次包你补钙，还是S级的钙！”

    血枝也激动了：“那我立刻把机器和尸体运过来！”

    话音刚落，王力头顶的藤条动了，不，是树林顶上的藤条动了，在稀里哗啦之间，那台机器，那些尸体就在几十根藤条捆绑传递下空运了下来——就像是，流水线车间里的吊臂运送一样！

    王力彻底惊呆了，这还是植物吗？

    有前途！这个村子绝对有前途，值得全力保下来。

    血枝问道：“这么大的尸体，需要我帮忙么？”

    必须要啊！这可不是新手村的厂房，什么都配齐了。

    王力也激动道：“你先把尸体吊起来，吊进这个绞肉机里，别松开！”

    然后就是摇机器了，这可不是实验室那台小机器，王力一个人有点为难。

    王力终于想起了蛛娘的用途：“来，我们一起摇机器。”

    蛛娘冷冷道：“我是战士，不会做这种事情！”

    王力没好气：“你有手么吧？手是干什么用的？进化！只有劳动才能提升智力，你不劳动怎么变聪明呢？不聪明怎么升S级呢？不要杀了两三个CD级就自以为是战士了，我9级不到杀了两个S级我都知道要学的东西很多！”

    蛛娘猛然一愣，随即闷声道：“我三对手，下面三对用来行走。”

    王力心下窃笑：“那就用上面的三对手！”

    现在，机器材料人工都到位了。王力启动《1级血肉混凝土》配方！

    ——配方程序1：血肉搅拌进度1%……

    在一片嘎吱嘎吱声中，王力正式开工！

    ——血肉搅拌进度2%……

    ——血肉搅拌进度3%……

    ——系统提示：您获得血肉混凝土制造经验+300！

    卧槽！

    才这么一会就加经验了，而且还是300！

    王力简直就是喜出望外啊，还真不愧是Boss级的尸体，这是妥妥要冲技能的节奏啊！

    好，既能冲技能，又能培植神器，一举两得！

    ——配方程序2：骨渣搅拌开始，请投入骨渣！

    王力招呼道：“再把骸骨尸体吊进来！”

    血枝也禁不住激动了：“难以抑制的血肉清香，我好多年都没有闻过了！”

    我勒个去啊，你还说你不是主动选择的？

    ——骨渣搅拌进度1%……

    骨渣的碾碎难度远大于血肉，进度要缓慢的多。

    过了10分钟才堪堪完成1%，也就在这时系统提示来了：

    ——恭喜！骨渣血肉比例混合成功，您完成了高质量的血肉混凝土，您的血肉混凝土配方升到2级！您生产的效率和产品的质量提升5%！

    卧槽，升级了！这就是用A级和S级尸体的好处么？

    血枝激动道：“我饥渴难耐了，勇士，请选择你要培植的武器吧！一年只能培植一次，请慎重选择。”

    ——系统提示：你获得开启荒木岛培植武器的机会！游戏时一年只能使用一次。

    王力惊异道：“一年？”游戏里一天就是6小时，一年换算成现实时间就是3个月了，这冷却CD还真是……

    血枝感慨道：“一年收获一次，不是很正常的吗？”

    好吧，正常！

    王力想好了，法仗用不了，鞭子自己也有了一个，项链属性虽好却只是锦上添花，真正适合自己的只有一个——

    王力作出选择：“荒木血盾吧！”

    “如你所愿！”

    一根长着小花的藤条从树上垂下。然后这根藤条就伸进机器中，然后就如抽水管一般滚滚涌动，很快就将这一机舱的血肉吸食干净，这个过程中小花开始发红，长大，绽放，娇艳欲滴，然后枯萎，凋零，一个圆圆的西瓜大的果房出现了。

    窗口显示属性：——培植中的荒木血盾：木质盾牌，防御+2，魔力防御+4，格挡11%，耐久度51。

    王力惊异了！长了，盾牌的属性真的结果子一般长了，而起还是主加魔抗属性，果然这就是木制品的特色。

    血枝狂喜不已：“不愧是S级的骸骨A级的血肉，在这危急时刻，我不能辜负这么好的养料，我要拼劲全力结出最好的果实，还有吗？我闻到你身上有很匹配骸骨的养料气息！”

    王力立刻想起击杀黑暗吞噬者的物品收获：“这个吗？”

    ——黑暗精华：强化材料，可对装备道具药剂进行大幅度强化的升级。

    血枝大喜：“对！虽然没吃过，但一定很美味！神器不是凭空就能结果的，还需要少量而且关键的养料，这个可以！”

    王力是了解过锻造攻略的，锻造关键的特技确实需要一些稀有材料，就像稀土。那么——

    王力又掏出刚获得4颗亡灵精华：“那这4个呢？”

    血枝笑道：“这些劣等的养料，只会破坏当前的美味，不用了。”

    原来是杂不如精。

    王力也激动了：“放心，只要我技能不停升级，后面的混凝土质量只会越来越高！”