    夏桑榆白日就是抄佛经，看看书，脖子酸了散散步。

    偶尔还能看到栾剑练剑，夏桑榆就瞧着栾剑有些仙风道骨！

    林渊的到来，夏桑榆在预料之中，只是没想到林渊来的时候她正在瞧着栾剑练剑！

    林渊语气有些怪异，“他是谁？”

    “栾剑！”

    可是夏桑榆并未听出来怪异！

    “他为什么会在这里?”

    “皇祖母派来护我，去和亲的剑客！”

    夏桑榆一点都不隐瞒！

    “我也向太医院提出申请，一道护送你去金国！”

    夏桑榆猛人看向林渊：“你也要去？”

    “是！”

    口气是笃定的，毋庸置疑的，夏桑榆自然也觉得林渊去是好事，可是路途遥远，一路上艰险万分！

    夏桑榆还未张口，林渊就道：“我知道一路艰险，我一个大夫别人不会为难我！”

    于是夏桑榆改了口!

    “我想想见见娘亲······”夏桑榆知道林渊会有办法！

    “夜里我会带李婶过来！”

    栾剑早就停止练剑，听着二人对话！

    夏桑榆忽然想到栾剑，停止说话，“我们去屋内再说吧！”

    二人一走，栾剑也随后跟上！

    夏桑榆也不好拒绝，不能说你不要跟的话！

    茗心看出来，“栾大侠，奴婢做了薄饼，请您过来尝尝！

    栾剑眼风扫向茗心，“叫我栾剑就好，不要叫那些虚伪的称呼！”

    茗心一噎：“那薄饼呢？”

    “那就去尝一尝吧！不过，下次不要用这么烂的借口支开我！”栾剑还不忘揭穿！

    夏桑榆可笑，林渊却瞪眼：“他真的能护你安全？”

    “五日前，他一人杀了三十人！”夏桑榆轻描淡写的说着栾剑的战绩！

    林渊果然一顿，“他竟然这么厉害？”

    “嗯，皇祖母的人！”

    谁料栾剑的声音又传来，“不要质疑我的能力，一百个林太医都不是我的对手！”

    林渊脸都黑了，“听觉这么灵敏？”

    夏桑榆都是一顿，看来日后说话都要小声一些，栾剑的听力委实太好！

    “我是习武之人，风吹草动都能听到，更何况是这么大的质疑声！”

    雪依偷笑，茗心也笑着催促：“厨房在这边！”

    夏桑榆和林渊顿时都不说话了，免得再被栾剑怼！

    夜里，林渊果然带来了李氏！

    林渊在外等着，夏桑榆在李氏再室内叙话！

    “桑榆，和亲的事情一点儿都不能改变了吗？”

    “娘亲，皇祖母的意思，我不能违背！”夏桑榆本不想去的，可是窦氏对她太好！再加上她的大仇未报，她必须要去！

    “娘亲，我会带上您的！不会把你一个人丢在大夏！”

    李氏如今气色好转，人也丰腴了不少，能想象十多年前的李氏绝对是个美人！

    李氏却一脸内疚，“桑榆，娘亲一直在拖累你，我如今住的好，吃的好，穿的暖，暂时先不去金国，等你在金国安置好了，再接娘亲不迟！”

    “娘亲，您说什么呢，我怎么能放下你不管,带你一个人不嫌麻烦！”

    “林渊的父亲开了小医馆，生意还不错!我还能给他帮帮忙什么的！”

    “这·····娘亲······大夏和金国的战争是迟早的，我担心东京保不住!带上林伯父也可以！”夏桑榆有些事情说不得，只能一点点的解释！

    “这事还得和他商量，他未必同意！”

    李氏说起林渊的父亲有些害羞，

    “娘亲，你还想见父皇吗？”

    “他不愿见我，娘亲现在也不想见他！”

    夏桑榆点头，那样一个忘恩负义的男人不见也罢！

    要是真的自己的娘和林渊的父亲能在一起，她至少可以放心一半，未带来的日子李氏有人照顾最好！

    “娘亲，林伯父对您如此照顾，您一地要说服他和我们一起去金国最好！因为林渊也要去！”

    夏桑榆认为想要说服林渊父亲的话，林渊才是最好的理由！

    李氏点点头，拿出自己亲手做的几套衣服，“桑榆，这是娘亲亲手做的，你穿着一定舒服，快试一试合身不合身！”

    夏桑榆很是高兴，“娘亲，真好看，您以后再不要做了，费眼睛，有人给女儿做衣服！我的衣服也够穿！”

    “娘亲肯定做的最舒适，你是不是嫌弃娘亲选的花色不好！”

    “娘亲不是，您多想了，我是真担心的您的身体和眼睛！”

    李氏笑笑，“桑榆你长大了，看着你这样，娘亲心里真的很高兴！”

    “娘亲，看着你身体好，气色好，我也高兴！”

    “你若是不去和亲多好，林渊是个很好的孩子，你若是嫁给他，他肯定能照顾好你·····”

    “娘，就算我不起和亲，父皇与皇祖母也不会同意的·····”夏桑榆笑笑。

    “真是可惜了那么好的孩子·····”

    “娘，林渊肯定会找到很好的女子，而不是我这种身份的人····”夏桑榆苦笑！

    命中注定，林渊与她只能做朋友，再也迈不过一步的！

    “再说，女子不一定嫁人才能过上好日子，待日后到了金国，事情都顺利之后，我便购置三亩闲田，买一个院子，和您安享晚年，伺候您终老·····”

    “胡说，你又胡说，女子怎么能不嫁人，你这思想都是从哪学的，简直讨打！日后嫁谁，都是你的命，你以后有个孩子也就心安了····”

    李氏自然认为女子的最终归宿就是嫁人！

    夏桑榆知道一时半会也无法说服李氏，便先应了：“娘，您千万不要着急，我听您的就是！

    李氏这才满意点头！

    一个时辰过得很快，林渊不忍心让茗心叫人！

    茗心进来，夏桑榆就明白了，“嗯，让备车吧，这就结束了！”

    茗心暗自抹泪，心疼夏桑榆，与亲娘见面都是匆匆！

    李氏坐在马车里做好，林渊看向夏桑榆：“还有机会见面的！”

    “林渊，谢谢你，我娘就拜托林伯父了!”

    “你与我还道谢做什么？快进去吧，夜黑了·····”

    “主意安全，我让栾剑送你们到目的地吧！”

    栾剑听到了，“公主，放心，栾剑一定夫人安全送到目的地！”

    夏桑榆道谢：“那就劳烦你了！”

    “公主客气！”

    林渊没有拒绝，一路上有个人保护到底是好的！

