    

    “这…”唐扬略有些犹豫，作为守卫皇帝陛下的卫队长，拦着那些在陛下上朝时前来打扰的人，也是他的职责。

    可这人，是福禄公公亲自带来的，而且也说了，会先做请示，这就很让他为难了。

    这位姜美人他虽然不认识，但是福禄公公，他却是认识的。陛下身边伺候的，深得陛下信任的人，就那么几个。他们虽是伺候人的宫人，但却是普通人得罪不起的存在…

    “这件事非常重要，所以妾今日一定会想办法知会陛下。”见他露出犹豫神色，姜绾芸又对他下了一剂“猛药”，“事情若是耽误了，唐侍卫长可能担待不起。”

    “但…若是妾的打扰让陛下不悦，妾自会一力承担，不连累旁人。”

    “如何选择会对自己更有利，唐侍卫长可以稍稍考虑一下。不过…这时间…却是不多了。”

    虽然不知现在朝堂上的情况如何了，但瞧着这不断上升的日头，她也能猜到，目前，朝堂上应当正是气氛逐渐紧绷的时刻。

    他们议的是豫州的事，她手里拿的，应当也是与豫州贪污官员有关的东西。这薄薄几张纸，不一定能对他有什么帮助，但…

    哪怕是有一星半点儿的好，她今日，也不算是白跑这一趟了。

    能做到二十六卫之一，唐扬自然不是蠢笨之人，姜绾芸所言的利弊，他很快就想清楚了。

    确实，能让福禄公公亲自带着前来这一点，就能说明，她并非是在无理取闹的。

    这种时候，他把她拦下了，一个通传的机会都不给，确实可以算他尽职尽责。可事后，若是耽误了陛下什么事儿，陛下怪罪起来，那他…这卫队长，怕是也不用做了。

    卫队长的标准可不止是武功高强、忠心耿耿这些条件，能在关键时刻知变通，有胆识、有能力、有智慧，能帮着陛下办事，也是必不可少的条件。

    于是，在略作思忖之后，唐扬便松口点了头，“那便请福禄公公先去通知裴总管吧。”

    听他松口，姜绾芸心中，也略微松了一口气。当即，她便含笑向唐扬道谢，“多谢唐侍卫长通融。”

    “不用。”微微颌首表示回应之后，唐扬便重新板起了脸，不再有任何回应，全然一副公事公办的模样。

    福禄本想自己去找裴贤盛的，但走了几步，他又多留了个心眼，唤来旁边一名小太监，与他耳语几句，让他上殿去与裴总管禀告此事。

    近来这些日子，他常跟在姜美人身旁，几乎哪里有姜美人，哪里便有他。

    关于这一点，已经是人尽皆知的事情了。现在他若是过去，被那大殿上的一群人瞧见了，然后再递上姜美人手中的那几张信纸…

    若是无事还好，若是那几张信纸真的引来了什么，或许…姜美人以后，就没有什么宁静日子可以过了。

    对于大殿上某些大臣“明察秋毫”的能力，他可是丝毫也不怀疑的。

    能跟陛下来永宁殿，并留在这后殿伺候的，自然不是什么蠢人。

