    看着这么淡定的上官扬，上官宁的心里越发的不安了。

    如果他有反应还好，可是突然这么淡定实在是令她有些心里发慌。

    这一顿饭也吃的如同嚼蜡。

    心里担心着一会会回来的夏锦。

    如果夏锦也看到了扬哥哥，会相认吗？

    上官宁想着这些，表情有些凝重，很是不安。

    看出了上官宁的反常，上官扬放下了筷子，一双深邃的眸子落在了上官宁的脸上。

    突然被上官扬盯着，上官宁有些疑惑，抬起头看着他，整个人莫名其妙的紧张了起来。

    “扬哥哥，怎么了？”

    她这会想要装作若无其事的样子，可是这时候的她根本装不出来，就算是努力装作什么事都没有的样子，可是紧绷的身体还是泄露出了她的不安来。

    上官扬有些无奈，也有些心疼这样的上官宁。

    伸出手，在她的脑袋上轻轻揉了揉，语气温柔，缓缓开口：“吃饭，别想太多。”

    上官宁看着他的举动后直接愣在了那里，几乎有些不敢相信。

    她是真的不敢相信上官扬会这么温柔的对待自己。

    还是在这种时候。

    “乖，听话。”见上官宁又是这么一副吃惊的样子，上官扬补了句，淡淡开口。

    确定他说的话后，上官宁这才乖巧的开始用餐。

    见上官宁开始吃饭了，上官扬这才松了口气，他不希望因为小锦的出现就影响了上官宁。

    “吃了饭，你等一会我。”上官扬看着她吃了会后，继而又缓缓开口。

    一次次的遇到，他觉得，自己应该是时候要见见夏锦了。

    上官宁一开始还没反应过来上官扬说的话，等她意识到上官扬是什么意思后，突然就呼吸一滞，紧张的冲着他点了点头。

    不管扬哥哥做什么决定，她都会支持的。

    一定会支持的。

    哪怕，结果是不好的。

    应下后，上官宁继续低头用餐，掩下了自己的那些情绪。

    洗手间。

    孔辛欣趴在洗手台吐得一塌糊涂，先前吃的那些不仅没有吃下去，结果还把之前的都给吐出来了。

    真的是得不偿失。

    吐了一会后，孔辛欣的眼泪不断的落下来，想到吃的那些好吃的，心里委屈的不行。

    “呜呜呜呜，小锦，我好不容易吃进去的。”

    吐了会，胃里舒服了些，孔辛欣抱着夏锦哭的一塌糊涂。

    简直是委屈的不行。

    现在的她什么都不想要，只想要痛痛快快的吃一顿好吃的。

    把怀孕之后没能吃到的好吃的都吃一遍。

    “乖，乖，不哭了不哭了，我们回去再吃好不好？”看着孔辛欣吐成这个样子，夏锦真的是心疼，抱着孔辛欣，轻拍着她的后背安慰着。

    有夏锦这么一安慰，孔辛欣更加的委屈可怜了。

    心里难过的不行。

    想到肚子里揣着的小崽儿，就恨不得给拖出来暴打一顿。

    这小崽崽真的是太磨人了。

    一点都不省心。

    看看人家夏锦的娃儿就这么乖，现在的夏锦吃好喝好，过的这么幸福，真的是羡慕死了。

    “行啦行啦，别哭了，等娃儿生下来你就解脱了，到时候这小崽儿不听话了我们就好好教训教训。”夏锦知道她的所想，连忙笑着安慰她。

    “嗯啊。”听着夏锦这么说了，孔辛欣也只能委屈的应了下来，简单的洗漱后，和夏锦往回走去。

    到了包间门口的时候，夏锦她们正好从上官宁和上官扬的包间走过去。

    而上官扬也巧了从里面出来，迎面和夏锦孔辛欣遇上。

    看到对方的那一刻，夏锦愣在了原地。

    此时的上官扬和以前有了很大的变化，可是却也能够一眼就认出来是他。

    这种感觉让夏锦心里特别的不是滋味。

    鼻子一酸，眼泪就开始在眼眶中打转，格外的难受。

    上官扬这会的脸色也不太好看，沉默着盯着夏锦，一言不发。

    气氛有些迷之尴尬。

    还是在一旁的孔辛欣先反应了过来，冲着上官扬笑眯眯开口：“沈大哥好。”

    她不想看到夏锦难过的样子，于是尽量在缓和着气氛。

    听到她的笑声后，上官扬也才反应了过来，瞥了一眼难过的夏锦，调整了一下自己的状态。

    “嗯。”上官扬将视线从夏锦的身上移开，看了眼孔辛欣，淡淡应了声。

    在包间里面的上官宁听到动静后也急急忙忙出来，站在上官扬的身边，看到了夏锦和孔辛欣后，气氛有些尴尬。

    “夏，夏锦姐姐……”上官宁有些紧张，几乎都不敢去看夏锦的眼睛。

    看着上官宁心虚的样子，上官扬伸出手，搭在了上官宁的肩膀上。

    这举动让上官宁莫名的感觉到安心了许多，看着夏锦的眼神也有了点底气。

    夏锦也有注意到了上官扬的举动，呼吸微微一滞，看着他和上官宁的眼神里带了几分复杂。

    “风扬哥，好久不见。”夏锦深吸一口气，冲着上官扬淡淡一笑，强忍着泪水的模样看起来格外的楚楚可怜。

    一看到夏锦这个样子，沈风扬的心里就特别的不是滋味。

    看着夏锦，眼泪真的是差点就要落下来了。

    双手攥拳，深吸一口气强忍着。

    “好久，不见。”

    他的声音里是带着哽咽和一丝丝颤抖的。

    上官宁听了出来，夏锦也听了出来。

    “一会……”

    “一会……”

    夏锦和上官扬突然异口同声道。

    听到这里，上官宁和孔辛欣都愣了一下。

    齐刷刷的视线落在上官扬和夏锦的身上。

    “你先说吧。”还是上官扬先开口，冲着夏锦淡淡一笑。

    看着上官扬的笑容，夏锦眼里有泪水在闪烁着，强忍着泪意，笑着开口：“你一会有空吗？方便聊一聊吗？”

    “嗯，可以。”上官扬淡淡应下，看着夏锦的眼神里满是认真的神情。

    一旁的上官宁和孔辛欣看到这一幕后，互相交换了个视线。

    “那个，扬哥哥，我有点事，先……”

    上官宁的话还没说完，就直接被上官扬打断了。

    “不用，你和我一起就可以。”上官扬看着上官宁，淡淡开口。

    孔辛欣也笑了笑，拉着上官宁的手，“行了行了，我们一起吧，不然我也挺无聊的。”

