    看来，凭借自己现在的实力，想要斩杀洪荒境强者，的确很难！

    黑魁长老见叶飞愁眉不展，顿时嗤笑道：“小子，难道你就只有这点本事？

    要真是如此的话，今晚死的人可就是你了！”

    说着，黑魁长老双手凝聚起两团一黑一白两团真力，没有后退，而是迎着叶飞怒冲而上，准备给予叶飞最后致命一击！

    “老东西，给我记住了，杀你者，叶飞！！”

    叶飞狂吼一声，在狂掠出去的刹那，一连续施展了几大古剑术的杀招！

    遥指星辰！剑浪滔天！剑意焚荒！

    这三大杀招，将剑意速度、剑意爆发力和剑意杀伤范围全部集中在了一起，也是叶飞新的一种尝试！

    既然普通杀招对这老家伙不管用，那将杀招融合在一起，效果会如何？

    原本叶飞只是想尝试一下，但是，在三大杀招施展的刹那，没想到竟然真的完美地融合在了一起！

    一时间，只见，数万柄金焰巨剑疯狂地朝着叶飞汇聚，组成了一柄长达数千米，宽达几十米的庞大金焰巨剑！

    叶飞整个人则是完美地融入了这柄金焰巨剑之中！

    并且，在这柄庞大的巨剑之上，还燃烧起了凶悍的剑意火焰，杀伤力成倍增加！

    紧接着，叶飞又将剑意和这柄巨剑以极限运转的方式疯狂的压缩和凝聚！

    就好像是要把一枚超级高爆导弹，引爆以后，又强行将其爆炸的冲击波、热能全都收拢回来，全部回到弹壳内！

    释放剑意容易，但是，将剑意释放出来后，又收缩回来，可是相当艰难的，没有强悍的身躯，根本就扛不住！

    这个原理就跟极限剑意之躯差不多，只不过这一次，叶飞选择的是将三大剑招的剑意压缩和凝聚，困难更是超越了之前！

    “啊！！”

    叶飞痛呼一声，在三重剑招剑意的压缩和凝聚之下，剑意疯狂地切割着叶飞的身体，让叶飞痛苦不堪！

    在压缩和凝聚之下，这柄滔天金焰巨剑竟以肉眼可见的速度不断缩小！

    而且，每一次缩小，这柄巨剑的金色光焰就炽烈一分！

    金光灼灼，刺人眼球！

    黑魁长老见状，心中骤然一惊，不明白叶飞到底是在干什么，自残么？

    可为什么自己会感觉到一种来自于灵魂深处的恐惧呢？

    就在这时，叶飞已经成功完成了融合，身体完美地融入了这柄一人长的金焰巨剑中，那灼灼燃烧的火焰不再是单纯的金色，而是在外围萦绕着一丝丝赤红色的火焰！！

    此时此刻，就连叶飞都不知道这一招的力量有多强，只是知道，自己的身体好像充满了爆炸性的能量，想要彻底宣泄！！

    不好！！

    黑魁长老看到这一幕，愣是感觉到前所未有的恐惧！！

    他已经看不见叶飞的身影了，只能看到一把剑，一把锋利无双，犀利无比，燃烧着灼灼金红色火焰的剑！

    “死！！——”

    叶飞狂喝一声，双脚猛地往飞剑上一踏，身如利剑，手持金焰巨剑，带着绝对的碾压之势，势如破竹，狂冲而上！！

    “阴阳无极盾！！终极防御！！！”

    黑魁长老爆喝一声，在前方凝聚出了一面阴阳八卦盾，黑白色真力急速流转，防御力达到了最强级别！

    “剑神寰宇！！——”

    一道苍凉、浑厚、霸道的嗓音从这柄燃烧着金红色火焰的巨剑中传了出来，震彻天地！

    轰！！！——

    然而，只听见一阵轰鸣炸响，这面阴阳八卦盾根本就挡不住叶飞这一记冲撞，直接被崩碎，化作齑粉！

    至于那黑白色真力能量则是直接被这金红色的剑意火焰给焚烧干净！

    “这不可能？！！”

    黑魁长老心中大惊，感觉此刻的叶飞的实力竟然一下子暴涨到了洪荒境的境地，而且比起自己还要更强悍一些！！

    这怎么可能呢？！

    “阴阳玄功！！再起狂澜！！！”

    “阴阳万丈！！”

    “玄功不灭！！”

    黑魁长老已经被彻底吓到了，一股脑儿地将所有杀招全部施展而出，就为抵挡叶飞碾压的脚步！

    隆隆隆！！——

    可是，无论黑魁长老的攻击再如何狂暴，却被叶飞这一招尽数毁灭，根本挡不住叶飞碾压的脚步！！

    剑神一出，一切皆毁！！！

    “啊……不要过来！不要过来！！”

    黑魁长老已经吓疯了，赶紧朝着后方暴退，打出一道道攻击和防御！

    可是，叶飞却是蛮横不讲理，将他打出来的攻击和防御尽数瓦解，并且离他越来越近！！

    他已经吓懵了，赶紧调转一个方向，朝着下方逃去！

    可就在他调转方向的那一刻，叶飞已经逼近，直接撞击在了他的身上！

    “轰”的一声沉闷的呈现，如同彗星撞击地球，又犹如宇宙星体，降临世间，爆发出狂乱的火光和澎湃的力量！

    “啊！！——”

    黑魁老祖惨叫一声，在叶飞这一次撞击之下，身体如同流星一般，重重地摔在了大地之上，将地面都给砸出了一个深坑！

    至于他原本就已经受伤的胸膛，此时直接被炸出了一个两三个拳头大的血窟窿，鲜血不断往外冒！

    黑魁老祖目眦欲裂，心底发寒，第一次感觉到了死亡离自己竟然这么近！

    他躺在大地上，赶紧运转阴阳真力，想要治愈伤势！

    可是，叶飞却并没有就此罢手，而是如同一枚浑身散发着金红色火光的天降陨石，继续从上空高速落下，目标直指下方的黑魁长老！

    “不……不要……不要！！！”

    眼见叶飞又朝着自己冲击而下，黑魁老祖愣是被吓得快疯掉，他双手支撑着大地，想要逃离，可是根本就躲不开！

    轰隆！！——

    这时，叶飞已经撞击了下来，大地发出一阵狂乱的震响！

    众人只看到，一柄金红色火焰巨剑和黑魁长老坠落在大地上，将大地给打出了一个深坑，好似要将整个大地都给洞穿一般！

    “呃啊！！——”

    在这一次撞击之下，黑魁老祖的身体到处爆出了血雾，凄厉的惨叫声响彻当空！

    在场的所有人看到这一幕，都浑身颤栗，心惊胆颤，脑子一片空白！

    他们根本无法想象，为何叶飞突然间变得这么猛了？！

    然而，这还并不算完！

    轰轰轰！！——

    紧接着，在那个深坑中，再度传来一声声沉闷的撞击声，一道道金焰光波从深坑中呈螺旋状席卷而出，岩石从坑洞中胡乱地飞溅而出，堆砌在了深坑两旁！

    而且，每一次撞击，整个大地都跟着颤动一下，周围的所有大山都跟着动摇！

    这种惊天地，泣鬼神的威力，已经超出了所有人的想象！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    每一次撞击，众人就感觉心头上好像被重锤砸了一下，跟着浑身一颤！

    撞击声足足响了十八次才安静了下来……

    众人抬眼望向那个坑洞，所有人都目瞪口呆，不明白刚才到底发生了什么……

    时间缓缓流逝，那个深坑中却没了动静。

    有几个胆子大的门人跑到坑洞旁边朝着下方看了眼，根本看不到底！

    不过，就在这时，整个大地都跟着颤动了一下，愣是震得这几个距离深坑较近的门人直接跌倒了在了地上！

    “跑！快跑！！”

    一个门人心中恐惧，嘶喊了一声，赶紧爬起来就跑。

    其他几个门人也不敢逗留，也赶紧爬了起来，疯狂逃开。

    也就在这几个门人逃开的刹那，只见一道身上散发着炽烈金焰光芒的身影从深坑中狂冲而出，犹如狂龙升天！

    这道身影一直冲到了上空数百米，才停了下来！

    众人望向上空，心中顿时一颤！

    叶飞！！

