    嘶嘶！

    无舌和段惊天听得这两位大人的话。

    那是一个头皮发麻。

    卧槽！

    恐怖如斯！

    原本以为小的已经足够作死了。

    老的居然还更加作死。

    还问皇帝有几个脑袋够还？？

    这卫子千更疯狂，居然还当着当今陛下的面。

    说就算当今陛下在此也要斩了当今陛下。

    这特么胆子得有多肥啊！

    “臭小子！见到我爹堂堂朝中工部尚书二品大员，居然还敢如此大言不惭！”

    “还不滚过来磕头认罪！”

    吴有才此时一下子气势升了起来。

    有了他老爹坐镇，他的胆子更大了。

    丝毫不虚。

    吴元白虽然没有说话，但还是默认了吴有才的叫嚣。

    “两位大人官威很大啊！”夏子辰没有回头，冷冷开口。

    吴元白微微一愣，觉得这声音似乎似曾相识。

    但是，一时之间又想不起来。

    卫子千更是没有见过夏子辰，听到夏子辰这种带着嘲讽的声音。

    语气冰冷开口：“狂妄小子！死来！”

    吴元白也是面色难看：“当真是不见棺材不落泪！”

    “来人！”吴元白一挥手！

    一群身披盔甲的城防军冲了进来。

    杀意磅礴，虎视眈眈看着夏子辰等人。

    “好！很好！”夏子辰深吸了口气，“真是好大的官威好大的权利！”

    “你们真是该死！”

    他的话带着冰冷的杀意。

    他慢慢转过了头。

    冰冷冷看着狂妄无边的吴元白等人。

    卫子千看到了夏子辰的真正面目，居然是一个少年。

    当即冷哼一声。

    “狂妄小儿！简直不知天高地厚！”

    “到了现在还死鸭子嘴硬，等下看小爷如何折磨于你，狗腿给你打断！”

    吴有才得意一笑。

    满脸的狰狞，依旧疯狂叫嚣。

    然而……

    吴元白愣住了！

    当夏子辰转过来，面貌暴露在他们面前的时候。

    他直接愣住了。

    懵了！

    脑子嗡嗡的！

    完了！

    一丝凉气从脚底板直上天灵盖。

    灵魂都颤抖了起来。

    噗通！

    终于，吴元白直接一下子跪倒在地。

    额头紧贴地面。

    瑟瑟发抖！

    而卫子千直接懵逼了！

    他震惊地看着吴元白这一波操作。

    他完全没有想到，吴元白突然来这么一出。

    当场目瞪口呆。

    吴有才更是瞠目结舌，惊讶万分：“爹！你是老糊涂了吗？”

    “你在干什么！我要你弄死他。”

    吴元白听着吴有才作死的话语，心脏一抽。

    这特么是真的完了！

    他突然站起，回头！

    一巴掌甩了过去。

    猝不及防之下，直接被扇飞了出去。

    鲜血狂喷！

    吴元白这一下子实在是狠。

    这吴有才虽然没有重伤，但也是会受尽皮肉之苦。

    卫子千看到这样的操作，也是头皮一阵发麻！

    “吴大人！”他有些结巴地喊了一声。

    然而吴元白却是没有理他。

    做完这一切，他直接转身噗通一声直接跪在地上。

    瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦喊道：“老臣叩见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    他的这话一出！

    全场一片寂静。

    落针可闻。

    刚刚还在声嘶力竭疯狂哀嚎以表示自己痛苦的一群人连忙闭了嘴。

    瞪大了眼睛。

    那位林队长更是差点把眼珠子瞪了出来。

    凉凉两个字出现在他的脑海之中。

    头一歪晕了过去。

    那些冲进来散发恐怖杀意的城防军愣住。

    卫子千更是头皮一阵发麻。

    腿肚子都在打颤。

    他多么希望这是吴元白在跟他开一个玩笑。

    只是可能吗？

    “属下叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    他哆哆嗦嗦着跪在地上，脑海一片空白。

    吴有才愣住了！

    他已经忘记了自己脸上火辣辣的疼痛。

    脑海之中一团浆糊。

    这小兔崽子是皇帝？

    大夏帝皇？

    自己刚才说了什么？

    “哼！”然而夏子辰很是冷漠的冷哼一声：“两位刚刚可是官威很大啊！”

    “老臣有罪！老臣不敢啊！”吴元白几乎快要哭出来。

    卫子千更是瑟瑟发抖，“属下知罪！”

    而那些城防军不管是受伤的还是没有受伤的全部一股脑跪了下来。

    吴有才更是直接昏了过去。

    “你们胆子不小啊！连朕都敢当面斩！你们还有什么不敢的！”

    夏子辰没有暴怒的大声呵斥。

    而是语气轻飘飘的宛如说着家常一般。

    然而却就是这种语气，听不出喜怒。

    在场除了无舌等人以外。

    全部都是瑟瑟发抖。

    身体宛如筛糠一般的哆嗦着。

    吴元白和卫子千回想起刚刚自己说的话。

    心中那是肠子都悔青了。

    他们知道他们要玩完儿了。

    这一下子恐怕是性命不保了。

    胆敢当着天子的面说要斩了天子。

    古往今来谁有这么嚣张。

    恐怕唯一他们了吧！

    “朕怎么也想不到，在这帝都，朕的眼皮子底下，居然会出现你们这种垃圾一般的东西！”

    “但令朕没想到的是，你堂堂工部尚书，在朝中也是身居要职，居然也是这般的令人大跌眼镜。”

    夏子辰语气淡然，不怒自威。

    字字落下，吴元白都是浑身一抖。

    “陛下！老臣真不知道是陛下驾临，否则老臣也不会如此啊！”

    吴元白一脸的悲切。

    他这话一出，夏子辰浑身杀意暴涨。

    就连一旁的无舌也是面布寒霜。

    只见夏子辰嘴角泛起一丝冷笑道：“这今天要不是朕在场，换做一个贫民百姓在此，岂不是就遭了你们这群垃圾的毒手？”

    “所谓子不教父之过，吴有才这副模样朕看来，完全是拓印了你的样子。”

    夏子辰的话一句也没有错，如果今天惹上他们的不是夏子辰。

    只是一个平民散修的话，怕是明天就不会在有这个人的踪迹了。

    这一刻吴元白是彻底慌了，他已经明显感受到了夏子辰的愤怒。

    而且还有隐隐的杀气

    “陛下……”吴元白张口还想说些什么。

    但是夏子辰直接挥手打断：“住口！朕不想于你这等畜生不如的垃圾在多言语。”

    “传朕旨意，命白念生彻查吴元白，有无半丝贪贿，可有视命如草芥。”

    “登基大典之后，立刻满门抄斩！”

    他的话宛如一道惊雷响彻吴元白的脑海之中。

