    人榜第一。

    窦长生！

    这一期人榜更新，再有天机楼专题。

    窦长生三个字，犹如飙风一般，开始扩散到大周天下一百零八洲每一个角落。

    自去年大周永泰十年，六月二十三日，窦长生名震神都，七月一日登临人榜，成为人榜之末。

    这一个名字，就犹如彗星一般崛起，横贯苍穹，再也没有消失过不说，其弥漫出的光辉，光耀大周一百零八洲。

    自彗星演变为大日，光芒越发的璀璨，不到一年时间中，干下了一系列轰动天下的大事。

    神都刀斩天命，算计无相王，齐洲斩龙，勇夺黑水关，窦家庄刀斩宗师，三仙岛孤身入龙门，吕城血拼风无灾。

    一桩桩，一件件，哪一件是小事。

    这一件件事情，哪怕是相隔多年发生，都撑得上是惊天动地，可如此之多的大事件，全部都在不足一年中发生了。

    当这一期天机报发行天下，众多购买天机报者，观看到了为窦长生主题的一期天机报，他们才豁然发现，原来窦某人，不知不觉间，已经走到了这一步。

    从一年前六扇门籍籍无名的小捕快，已经成为人榜第一，独占鳌头。

    这一年，完全可以称为窦长生的一年。

    哪怕是出现了不少其他轰动天下的大事，诸如叶无面伏杀诸葛青云，卢国公曹龙吉死而复活等等，可只是轰动一时，远不如窦长生一年中，不是在做大事，就是在做大事的路上。

    天煞孤星，窦灭门等等称号。

    每一个称号，全部都是用血与肉铺砌而成的。

    如今真正称得上是天下无人不识君。

    能够让天机楼专门准备一期主题，而忽略天下其他事情，这一种情况是不常见的，不是所有的人榜第一，都能够有此待遇。

    说一句不客气的话，人榜第一对于个人很难，但对于天机楼而言，每一期的人榜，都会有着一个第一，那只是稀松平常，唯有如窦长生这样接连干下一件件轰动大事，一举一动足以影响天下的，才能够专门准备一期主题。

    上一期的主题，还是多年前的赵无极。

    再上一期，是已经成为了大宗师。

    再上上一期，已经是无上宗师了。

    能够有此殊荣者，未来成就非凡，有望武道一品，无上宗师。

    窦长生只是把这一期的天机报和人榜，当做了普通的一期，只是感慨一下，却是不知道这其中蕴含的意义。

    窦长生到底年幼，江湖阅历不高，可天下间明白的人，却是太多太多了，自然能够看出其中深意。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    齐洲，吕城，某处宅院。

    身披着黑色无袖斗篷，诸葛无我面容被遮掩，让人看不透神色，此时端坐在一张宽大的椅子上面，一旁侍立着一位中年男子。

    男子眉毛狭长，鼻梁高挺，嘴唇上下有着浓郁的黑色胡须，淡蓝色剪裁合体的衣衫，蓝色束腰绸带，恭恭敬敬的站在一旁，看着诸葛无我伸手拿着天机报，正在缓缓的阅读。

    良久，诸葛无我缓缓放下了手中的天机报，顺手递交给了中年男子讲道：“青风你看看吧。”

    诸葛青风双手郑重接过天机报，看着上面这男生女相，俊美如妖的画像，眉头微微一皱，一份天机报字数不少，但对于一位宗师而言，一目十行看过，也是能够铭记下来。

    武道上三品，已经是非人，不能够以凡俗情况来论。

    不大一会，诸葛青风已经全部看完，眉头已经深深皱起讲道；“天机楼这么看重窦长生？”

    “竟然为窦长生专门发布了一期天机报。”

    “这样的殊荣，上一次还是赵无极，要是严格来论的话，窦长生是远不如赵无极的。”

    “哪怕是如今人榜中众多英才，其他的不说，就是已经升至第三的蒋昆生，那也是要强于窦长生的。”

    “窦长生缺陷实在是太明显了，那一柄冰魄刀让窦长生崛起，可成也此，败也此，冰魄刀品级太低了，到了宗师后效果大减，没有了冰魄刀窦长生能够保留几分战力，这还是未知？”

    “没有了高出境界的战力，窦长生未来的路肯定很难走，在这样肆无忌惮的行事，已经是离死不远了。”

    诸葛青云对窦长生不喜，因为天下都在流传，是叶无面杀了诸葛瑶，可诸葛青云对此有疑问，所以才会有这一次齐洲之行，为此已经把诸葛氏的定海神针诸葛无我请来。

    诸葛无我是武道一品，无上宗师，是大周神侯，圣人至交好友。

    每隔几日都要入宫为圣人讲经，或者是陪伴圣人弈棋，然后再处理神侯府公务，也有着坐镇神都的职责，可谓是大忙人，这样的人离开神都，是非常不容易的。

    尤其是天下目光，都盯着诸葛无我。

    作为一名武道一品，一举一动都影响天下，关注的人实在是太多了。

    诸葛无我离开神都入齐洲，这要传出去，肯定惊动天下，阴极宗和天魔宗都会怀疑，是否要对自己下手了。

    尽管心中不喜，可诸葛青云自认这一番话，没有任何的故意贬低，完全就是实话实说。

    诸葛无我翻看着人榜，低着头慢条斯理讲道：“这专门为某一人，发布的一期天机报，是极为难得的，所以历代来有此权限的，都是天机楼楼主。”

    “天机楼楼主，武道一品，是精通天机术数的无上宗师。”

    “他对窦长生看重，自然不是没有缘由的。”

    “你看不到，只能够说你眼光不够，不能够说是天机楼楼主本事不足。”

    “窦长生的冰魄刀不强，但其能够以下三品实力，让冰魄刀觉醒认主，这一份本事天下无双。”

    “不到一年中，接连做下这么多大事，是有着奇遇和造化的，要是不死的话，成为武道一品，无上宗师，这是必然的事情。”

    “天机楼看好，证明着窦长生有此潜力。”

    “而且龙门一事，才是最为关键的，但可惜这事情涉及神魔，非是我们能够探测的。”

    “有了这一期天机报造势，窦长生大势已成，名誉即力量，当武道四品神通境后，小天命将会顺利多了。”

    “三品已经不再是阻碍了，就看能否凝结上品法相了。”

    诸葛青云眸子中浮现出惊羡之光。

    小天命。

    这是任何一位踏足上三品宗师都必须要经历的关卡。

    其诡异莫测，谁也说不好到底是什么？

    哪怕是根据着以往经验猜测，可也会出错，有时候南辕北辙。

    少年时期一时意气风发，一句阐述志向的话，可能就是小天命。

    诸葛青云正是被小天命难住了，不知道卡了多少年，这才勉强完成成为上三品宗师。

    而当初要是成为人榜第一，有天机楼造势的话，那么完成小天命将会容易三五倍，根本不需要花费这么多年。

    不知道多少武者，都对人榜虎视眈眈，不光是名与利，也是因为天命。

    人心即力量，当天下亿万万众生，对你三跪九叩，高呼万岁时，假的也是真的。

    指鹿为马，那时候鹿就是马。

    诸葛无我没有继续多言，抬头看向诸葛青风讲道：“家中遭难，我要坐镇神都，已经不能够轻易离开。”

    “三哥到底老了，实力已经有所下降，光是三哥一位大宗师，已经撑不起燕地诸葛氏。”

    “齐洲事情了结后，和我一起前往神都，我会去丹塔求一颗一品灵丹，相助你突破至大宗师。”

    “这么做倒是对不住你，以你资质，无灵丹相助，再有五十年，也能够成为武道二品。”

    “反而吞服灵丹后，提前成为大宗师，潜力已经不足，武道二品三境中，最多到达第二境，一辈子无望第三境了。”

    诸葛青风沉声讲道：“有何委屈？”

    “这不过是我该做的本份。”

    “我为诸葛氏子弟，享受诸葛氏庇护，自幼不缺资源和绝学，一路扶持到宗师，如今已经到我为诸葛氏遮风挡雨的时候了。”

    “三叔年纪大了，可以安心颐养天年，如今只是大哥一家遭难，我诸葛氏还没有亡呢。”

    诸葛无我浮现出笑容，缓缓站起身来，拍动了一下诸葛青风肩膀，微笑中开口讲道：“回去后，我会安排你离开燕地。”

    “燕地诸葛氏，由三哥撑起来，我小看了甲子之乱，诸葛氏和大周牵扯太深了，我是不能够脱离大周了，三哥也不行了，但你可以。”

    “大夏龙雀刀出世，这煌煌大周，人心已经乱了。”

    “青云之死，就是开端，要对大周下手的邪魔外道，他们已经开始在剪除大周羽翼。”

    “大夏龙雀刀出世，率先斩向我诸葛氏，就是因为我的缘故。”

    “瑶儿和飞儿之死，也是因此。”

    “可他们太小看我诸葛无我了，我岂是被吓退的人。”

    “大周不能灭。”

    诸葛无我顿了顿后，继续开口讲道：“我已经亲自出手呼唤墨阳剑，窦长生不论是储物戒指，还是身上都未曾有墨阳剑气息，可以确定和窦长生无关，是叶无面做的。”

    “我会调动神侯府力量，围剿叶无面。”

    “这一件事情到此为止了。”

