    “沉思者埃德帕克认为，如果吸收那些源质，不但可以重新获得身体，还可以跃升为神！”

    “成为神？”

    林恩看着屏幕上的字幕面色一沉，

    他怎么都没想到一个电脑居然还有这种野望，不但希望获得身体，还希望能够成神！

    而且你别说，如果这些源质真的无主的话，确实能将一个生命体进化到极其恐怖的状态。

    长生不死，永不受伤只是基础。

    翻江倒海，崩碎高山也是轻而易举！

    这样的生命体，在很多人眼中确实可是说是神了！

    但是，

    “你知道源质之海的位置？”

    “无法得知！沉思者埃德帕克认为，大型腥旋通道开启时，可以直通源质之海！”

    林恩恍然，他可以借助猩红素感知到玛娜生态，从而感知到源质之海，那是因为自己有着无比强大的精神力。

    眼前这个湿件可没有，他被机械神教制造成沉思者之前充其量是个改造失败的星际战士，

    连改造完成的新兵都不如，就算在这个世界经过一些改变进化，幅度怕也有限。

    所以他只能通过大型腥旋才能感知到源质之海，了解到大量源质聚集在某处，从而产生了吸收这些无主源质，进化成神的野望。

    但是，

    林恩不解得问道。

    “腥旋通道只有玛娜生物可以靠近，任何其他生命一旦靠近都会被抽成肉土，何况你连个身体都没有！”

    “你只是台电脑，还被泡在罐子里！”

    ……

    林恩眼前的屏幕在急速的闪烁，光标快速闪动了几下之后，出现一行新的字幕。

    “资料已删除，沉思者无法调取。”

    资料丢失？

    也就是原来是有的，只是现在被删除了？

    林恩依然觉得又些不对，

    眼前这台电脑知无不言，就算觉醒的事情都讲的明明白白，怎么现在突然不说了？

    还说是资料删除，

    就算是真的删除了，谁删的？

    什么时候删的？

    为什么删掉？

    这里面，必定还有其他问题。

    “资料删除时间？”林恩皱着眉头问道。

    “灯塔五十一年，九月二十六日九点零一分。”

    这个时间！

    林恩心中一动，这不是马克跳出灯塔自杀的时间吗？

    难道！

    他突然反应过来，把刚才和沉思者的对话从头到尾看了一遍，然后急忙问道：

    “沉思者埃德帕克在哪？”

    “沉思者埃德帕克已于灯塔五十一年，九月二十六日九点零一分，删除资料，断开连接。”

    果然如此！

    同一个时间！

    沉思者埃德帕克删除资料，断开连接的时间，就是马克越狱，跳出灯塔的时间。

    而且，沉思者电脑和沉思者埃德帕克并不统一。

    沉思者埃德帕克是大脑觉醒的人格，

    而沉思者电脑，就是台躯壳，就是眼前跟林恩对话的这台“正经”电脑。

    而沉思者埃德帕克，已经跟马克一起离开了灯塔！

    以这个假设推定，那么一连串的谜团就都有了解释。

    首先，

    埃德帕克的觉醒时间应该在白袍女第一次离开灯塔前后，

    也许是受了什么刺激，猩红色或者是临渊者，反正他第一次觉醒了，然后便感知到了源质之海，

    察觉到其中的机会之后，便开始了他成神的计划。

    首先便是给了灯塔一个坐标，让他们带回了马克。

    他知道马克是他的克隆体，是他重新获得身体的最理想工具。

    但是这还不够，他还需要马克继续成长。

    他的基因经过星际战士改造虽然失败了，但是依旧不普通人强大的多，马克身强力壮，恢复速度惊人，很快成为了猎荒者的指挥官。

    然后，他便通过马克发现了白月魁的踪迹，同时也发现这片大陆的玛娜正在进化，到时候必定会形成超大型腥旋通道。

    他的计划便继续展开。

    埃德帕克先是让老城主摩根病重，也许是通过调整他的药，而且之前穿越风暴时，装着摩根药的储藏箱掉落也必定是他计划的一步。

    接着，马克出发前往生态密集区为摩根找药，

    沉思者埃德帕克便给查尔斯下达任务，让他跟着猎荒者一起前去，并且一定要杀死马克。

    可能埃德帕克还以智脑的身份向他灌输了一些歪曲的信息，

    比如马克是灾祸的根源，所以必须死之类的，这个任务简直太合查尔斯的胃口了，他完成的很好。

    这一阶段，埃德帕克的目的就是让马克死在生态密集区，从而被玛娜生态融合，

    没想到马克没死，但是结果没有差别，

    马克带着脊蛊回到灯塔，依然按照他的计划开始与玛娜生态的融合。

    并且如愿的融合成功。

    到这里，一个可以进入腥旋通道的肉身已经准备完毕，

    埃德帕克以融入源质之海成神为目的，所有的先决条件都已经齐备。

    所以他不再等待，开始了他在灯塔上最后一步的计划，

    趁着马克精神被玛娜折磨到支离破碎的时候，

    埃德帕克删除了电脑中自己的资料，控制了马克，或者说夺舍了马克，跳下了灯塔！

    所有马克逃走时的安全门，都是他自己打开的，因为他是智脑，控制着灯塔的一切，开门，删除监控资料这种小事简直呼吸一般简单，而且不留痕迹。

    “所以，现在马克，不，是埃德帕克就在这片大陆上游荡，他融入噬极兽群，等着腥旋通道的开启，”

    “到时候，他便可以通过通道直达源质之海，融合里面的海量的源质，达到他成神的目的！”

    那么，眼前这台智脑，真的就只是个躯壳了吗？

    不管是不是，林恩都打定了注意，

    “沉思者MLXY050611号！”

    “指挥官大人！”

    “彻底格式化！”

    “提醒！彻底格式化将丢失一切数据，请确认命令！”

    “确认命令，彻底格式化！”

    “遵命，指挥官大人！”

    “嗡！——”

    一阵奇异的声音响起，仿佛是高速运转的什么装置，又或者是沉思者在抹除自己的一切数据。

    总之，林恩眼前的罐子里，那个裸露的大脑上所有的触须都在疯狂而无序的挥动，

    片刻之后，齐齐黯淡了下来。

    他眼前的屏幕彻底黑了下去。

