    郭满城，张浩东外加龙一，龙二四人直接去了东城王战的住处龙四外加另外五个狙击手隐藏在了其他的地方，他们的水平都是非常高的在暗处的时候就是郭满城他们的一大助力

    羽凡已经被两个东城的小弟给摁在浴池中清洗干净了，还有脸上的胡子，多出来的头发都给清理的干干净净在娱乐圈中的天王羽凡又回来了，只是脸明显的消瘦了，还有脸上的皮肤也泛黄应该是营养跟不上

    “老板，郭满城来了”小龙王李无双进来说道

    王战的眉毛动了一下，郭满城这个时候来了那肯定是来要人的，顺便在群定一下自己的身份王战摸摸自己的脸，因为在姜太公别墅时候自己发怒双手在脸上留下了伤痕有些可惜了，因为和真正的羽凡已经有了明显的区别但是郭满城好像不知道，然后王战就让叶冥继续去催眠羽凡，自己则是去了密室中

    叶冥来到这里之后也只有受苦的命啊，现在他的身份不是叶冥，而是王战然后两个东城的小弟将羽凡押出来之后就让他们出去在门外呆着了

    叶冥重新的拿出了坠子，羽凡现在的精神已经很颓废了很轻易就被叶冥给催眠了，计划到底怎么样就要看接下来的表现了

    郭满城，张浩东一起进来之后身后还跟着龙一和龙二申震航一看就知道他们身后的两人不简单，脚步沉稳，身上还有一股气势

    “郭老哥啊，请坐请坐”叶冥说道

    “你到底是谁？”郭满城只是站着，冷冷的看着叶冥说道，这一次他在皇朝中的地位是严重的受到了打击姜震明是赏识自己，但是姜太公就不一定了，因为在有些时候姜太公在讲话的时候姜震明都插不上嘴

    叶冥首先是怔了一下，“我是王战啊！怎么，郭老哥，我知道我是做了一些错事，但是不是我的本意啊”

    张浩东冷哼了一声之后就走向了坐在沙发上一言不发的羽凡，羽凡现在的表情很呆板，张浩东首先是细细的看了一下羽凡这个应该是真的羽凡了，“羽凡，羽凡？”张浩东在连叫了两声羽凡都没有回答

    郭满城看着呆板的羽凡说道，“你们把他怎么了？”

    叶冥转身背对着郭满城，“因为他做了错事！”

    “什么错事？”郭满城问道

    “他不该对自己的父亲动手，不该对自己的家族动手！”叶冥说道，“郭老哥，你还记得你上次将他送到我这里来的时候吗？之后他就将发生的事情都给说了，对姜震明更是产生了无与伦比的怨恨所以他就恶向胆边生了，有了取代姜震明独霸皇朝的想法之后他就在记者招待会上宣布自己息影的事情，之后没有想到我和手下的兄弟也被羽凡给蛊惑了之后就有了那种事发生”叶冥讲出来的时候听起来很真

    郭满城冷哼了一下，“你们是能骗过我，但是你们骗不了姜太公啊！羽凡是姜太公的孙子，姜太公看人能将人给看透，你觉得你对我说谎还有用吗？”然后死死的盯着叶冥，“说！你到底是谁！假扮羽凡的那个人又是谁？”

    张浩东张开手掌在羽凡的面前晃动了两下羽凡的眼睛都没有眨一下，“你倒是说句话啊！”张浩东说道

    “我……我混蛋！我不该对自己的父亲下手！我不该打自己家的主意！”羽凡这个时候有气无力的说动，“我不该对自己的父亲下手，我不该打自己家的主意”

    张浩东听了之后就愣了，就在想这个到底是不是真正的羽凡目光涣散，脸色腊黄，但是穿戴整齐，不过神色上不像啊“满城，你来看看”

    郭满城走过去细细的看着羽凡，轻轻的叫了两声羽凡，“你怎么了，说话啊！”

    这个时候叶冥嘴角露出了一丝笑，张开手对着羽凡做了一个暗示性的动作羽凡就像是暴走了一样，突然从沙发上就弹了起来张开双手卡主了郭满城的脖子，口中呜呜哇哇的吼叫着，“杀了你，杀了你！”

    张浩东不知道怎么了，龙一和龙二动作迅速直接将羽凡给来开了刚才还呆板的羽凡这个时候脸上五官扭曲，就像是一头野兽一样，双眼中都闪着慑人的目光，看着郭满城撕心裂肺的吼着“杀了你，杀了你！”

    叶冥只是笑笑，其实很简单，将羽凡催眠了之后对着羽凡说，郭满城就是害的他家破人亡的凶手

    “怎么回事！怎么回事！”郭满城满脸惊疑

    “嘭嘭嘭”

    “嘭嘭嘭”这个时候响起了声音，郭满城注意到了，龙一，龙二也注意到了目光都看向了那个书架，声音就是从后面传出来的

    叶冥这个时候的脸色突然变的很难看，然后郭满城在看看这个脸上五官都扭曲的羽凡对叶冥说道，“后面怎么会有声音？”

    “声音？什么声音？我怎么没有听到？”叶冥很茫然的说道

    郭满城对着龙一和龙二使了一个眼色，龙一一掌砍在羽凡的脖子上羽凡就瘫倒在了地上然后龙一和龙二就开始在书架上检查

    在龙一拿到一本书的时候书架动了，原来里面竟是是一个密室！然后一个人影就倒了出来，衣衫褴褛，脸上，身上还有血迹

    郭满城看了之后就急忙跑过去，这个人有着和羽凡一样的脸，只是脸上还有着伤痕“羽凡！”郭满城的心中就在打鼓了，到底这个人是羽凡还是刚才那个是羽凡

    这个羽凡虽然穿的破烂，身上还有伤口但是他知道，假扮羽凡的人在姜太公的别墅中受了伤在细看，眼前这个羽凡虽然晕倒在地上，但是还可以看出他和另一个羽凡的差别

    “要不要去里面检查一下？”龙一说道

    郭满城点了点头，然后就看着叶冥说道，“他是谁？”

    “他？我不知道啊，我怎么知道他会出现在这里？”叶冥说道

    这个时候龙一和龙二已经去了密室中检查了躺在地上的王战这个时候突然睁开了眼睛，突然暴起抓起郭满城就扔进了密室中然后将密室的门给关住了，在里面的龙一和龙二看到郭满城被扔进来之后就感觉到了不妙，直接冲出去，但是终究是慢了一步

    在暗处的龙四从镜头中将一切都看出来了，然后通过耳麦对着隐藏在另外几个地方的狙击手说道动手

    “嘭”一个站在门外守护的小弟就被一枪给打穿了脑袋，然后就是“嘭嘭”的枪响声

    王战直接扑到在了沙发后面，叶冥更是从地上将羽凡给抓起来挡在了身前申震航闪身躲到了卫生间中

    龙四觉得被那个人抓着挡在面前的人就应该是真的羽凡了，所以就没有对他开枪，但是枪声始终不断六个狙击手隐藏在各个不同的地方，不管是前面还是后面，只要是有窗户的地方就能看到

    张浩东在混乱中也准备跑出去，但是王战可不想便宜了张浩东张浩东打开门就准备跑出去，但是王战飞快的跑起来就将张浩东给扑倒在了地上，“嘭”的一声，张浩东大叫一声，自己的肩膀上已经爆开了一团血花

    在暗中的一个狙击手满心的歉意的伸手在胸前画了一个十字架

    王战嘿嘿笑了一声，然后抓住张浩东就回去了别墅中找到了一个隐蔽的角落张浩东是脸色苍白，自己的肩胛骨估计都被打穿了，鲜血不要命的往外流着

    “你个混蛋，要杀就快点杀！”张浩东说道

    “哼，我要是杀你还用的着救你吗？”王战说道

    “你救我？你要是不扑倒我我会受伤？”张浩东说道

    “你们自己人都打自己人，何不和我一起混呢？”王战说道，不等张浩东继续说话就说道，“我知道你在皇朝中不得志，尤其是在姜太公出山之后皇朝估计就没有你什么事了但是我这里不一样，你觉得呢？”

    张浩东的脸色突变，很显然，王战这样说来很可能就是注意他很久了他扭头看着王战问道，“你到底是谁！”

    王战笑了一声，“你跟了我我就告诉你！”

    一时间张浩东脑中已经有千万个念头在闪动，自己要是跟了眼前这个人之后自己很可能会步入到万劫不复的地步皇朝中姜太公已经出山了，凭着姜太公的手段皇朝应该会有所改变，自己如果敢在这个时候叛出的话就等于是扇了姜太公一个耳光啊，自己到时候死无全尸都是轻的但是眼前这个人说的没错，到时候皇朝中也的确是没有自己什么事了

    不过有时候想想自己也是乐得清闲，但是之后就否定了这不是张浩东脑中所想的生活，男**丈夫活在世上就是要轰轰烈烈，怎么能窝囊的过一辈子

    王战看着张浩东那不断转动的眼珠说道，“就像刚才那样，如果你们隐藏在暗处的人将你失手打死他们回去之后该怎么说？到时候皇朝的人会不会在乎你一个张浩东？”

    听到王战的话之后张浩东沉默了

