    “我是谁？！”

    男子脸上露出一个邪魅的笑容，配合他那俊俏面容，活脱脱又是一个迷死人的翩翩美男子。

    “都竖起耳朵听好了，老子叫段无尘，是沈易的大师兄，此来是受沈易之托照顾一下雇主慕容淼！”

    沈易的大师兄？！

    慕容淼从未听说过沈易有个大师兄啊！

    难怪这么危急的时刻，他这个保镖居然对自己不管不顾，连个电话都没有，原来早就安排了人了。

    这说明沈易心里有自己！

    唯一让慕容淼不爽的是，沈易居然跟人家说自己是雇主？

    这明显是没把自己当朋友嘛！

    小贱要是知道慕容淼满脑子都这种想法，非得气的挠墙不可。

    而胡天耀则是一个劲儿的往后缩，表哥的实力他可是知道的，一个人轻轻松松就打穿了老街旺，这段无尘是表哥的大师兄，那得猛成什么样啊！

    “呵呵，没找到表哥，却来了表哥的大师兄，拿上你们的人头可以跟董爷交代了！”

    龙哥终于露出了一丝笑容，眸中的狰狞已经隐藏不住了。

    段无尘感受到杀气，一把将人拦在身后，“慕容小姐不用怕，万事有我！”

    小贱在他身后捅了捅他，“大师兄啊，我是淼淼的经纪人，淼淼在您左边。”

    段无尘一愣，仔细打量着小贱，又看了看慕容淼，仿佛刚才没看清楚一样，“不好意思，你们长得太像了，我一下子没反应过来！”

    小贱和慕容淼都傻了！

    什么眼神啊？

    他到底哪只眼睛看着两人长得像？！

    先不说小贱是男的……

    “真不赖我，这货阴气太重了，雌雄难辨啊！”段无尘打死都不承认自己认错人了。

    慕容淼指了指龙哥和胡天耀，“大师兄，您是不是看那两人……也长得一样？”

    “妹子，你也觉得他们长得一样是不是？”

    段无尘连连点头，仿佛找到了知音一般，“我虽然有点不认人吧，但绝对不是脸盲，那两货根本就是双胞胎，如果不是衣服穿的不一样，我真分变不了！”

    呵呵！

    慕容淼内心有点绝望，这大师兄何止是脸盲啊，简直就是眼瞎！

    龙哥长得跟筷子成精了一样，怎么可能和帅的一塌糊涂的胡天耀长得像？

    沈易怎么就找来这么一个不靠谱的家伙啊？！

    “有话就到黄泉路上唠吧！”

    龙哥怒喝一声，身形跟梭子一样直接蹿到段无尘的跟前，一条手臂似毒蛇一般缠绕而上，虎口微张，指尖更是带着丝丝阴毒之气，直逼段无尘脖子上的大动脉。

    光是这一手，龙哥的实力就已经完爆King了！

    因为他的动作太快，快到肉眼只能看到出手的残影而已。

    一击必杀，龙哥比杀手还要杀手！

    然而，

    段无尘连看都没看他，看似随手的一抓，啪的一下抓住了龙哥的手。

    龙哥面色一变，无论他怎么使劲，手却纹丝不动。

    “蛇拳？！”

    段无尘冷冷的一笑，手腕看似随意的一甩，就听见咔嚓咔嚓两声，龙哥的两条胳膊直接就被甩脱臼了！

    龙哥内心狂颤，大喝一声，不顾双手的脱臼，身体一扭，一条腿在空中划了一个半圆，朝着段无尘的面门踢去。

    “裂风腿！”

    龙哥的身形异于常人，骨瘦如柴，他的招式同样不同凡响，几乎将身体的任何一个部位都能当做武器。

    他那条麻杆一般的腿踢来之时，罡气缠绕，居然将空气都踢裂开了一般，威力之大，仿佛能甩断河流似的！

    可是大师兄段无尘依旧连头也不回，单手如赶苍蝇一般挥了挥！

    龙哥的身体顿时倒飞了出去，口中连连喷出数口鲜血。

    等到落地之时，他全身的骨头都已经扭曲变形，经脉更是断了一大半。

    “炼神返虚？！”

    龙哥瞳孔涣散，已经离死不远了，可依旧满脸的震惊！

    因为炼神返虚的境界根本就是传说而已！

    他本以为自己炼气化神境已经是武道的巅峰了，没想到炼神返虚的境界真的存在！

    段无尘淡淡的扫了他一眼，“就你也配代表武道巅峰？若不是我师弟受伤了，同样是炼气化神境，他一只手就能捏死你！”

    龙哥脸上满是不甘，但挣扎无望，眸中的生机也彻底散去了。

    “啊~~！”

    一招将老街旺的第一高手打死，彻底吓破了胡天耀的胆子，尖叫声都岔音了。

    段无尘眉头一皱，抬腿一步就到了七八米之外的胡天耀跟前。

    “你叫的跟杀猪一样，太难听了。”

    说着一把扣住胡天耀的脑袋，照着墙壁咣咣就是两下！

    当段无尘松手之时，胡天耀的脸已经镶嵌在墙体上了，身体软软的倒下，脸部从墙面滑下来，拖出一条恐怖的血痕！

    他死没死不清楚，但毁容是肯定的了，整容都整不回来。

    可惜了胡天耀那张倾倒众生的俊俏脸庞！

    “啊！！！”

    看到这一幕，小贱本能的也发出一声尖叫，躲在慕容淼身后，脸色苍白无比，“完了完了，大师兄他有脸盲症，根本敌我不分啊，我肯定会被他打死的！”

    慕容淼满脸的黑线，“你阴气重，刚好克他！”

    果然，段无尘虽然很反感人尖叫，但还是耐心的说道：“慕容小姐不用怕了，有段某在，没人能伤的了你。”

    “额，您又认错了，我是她的经纪人小贱！”

    段无尘：“……”

    她们长得太像了，不怨大师兄！

    解决掉龙哥和胡天耀之后没多久，沈易在苏映雪的搀扶下来到了六楼这里。

    除了他俩之外，还有谭刚和夏侯坤也带着柳明育、苏泰夫妇！

    一场刺杀，将之前所有的努力全都白费了。

    不仅山庄面临着倒闭，还有一些客人受了伤，也需要赔钱。

    当真是辛辛苦苦大半年，一夜回到了解放前！

    “把伤员都送到我们医院吧，我会想办法安抚的。”柳明育立刻说道。

    “多谢！”苏映雪感激的说道。

    “今天的客人大部分都是我的粉丝，我出面的话，应该也有点帮助！”慕容淼也愿意帮忙。

    有了他们两人的帮助，山庄说不定还能营业下去！

    而沈易则是眼中闪烁着寒芒，“赔偿的事情，会有替我们买单的！”

    这一刻，所有人都感受到了他浓烈的令人窒息的杀气！！

    ……

