    雾岛京子顿时有些不爽，眉毛扬了扬，“你这一副看笨蛋的眼神是怎么回事啊？”

    龙也顿时一脸的惊讶，“你怎么知道，这不可能！以你的智商怎么看得出来呢？”

    “我看你是在找打”雾岛京子咬牙切齿的说道。

    两人的吵闹声也把见子和真白两人都吸引了过来，好奇的问道：“你们在聊什么呀？”

    “再聊学习的事情”龙也平静地回答。

    一说到学习，两人顿时一脸的尴尬。

    上次的测试出来了，她们的成绩也是稀巴烂，回家之后都被父母好好的说教了一遍。

    尤其是见子的爸爸，那一脸痛心疾首的样子见子还记得清楚，见子以前的成绩其实也一般，但这一次爸爸的反应很大，一副恨铁不成钢的样子，这让见子很尴尬很丢脸。

    但后面爸爸不小心说漏嘴了，见子才知道原因。

    “一定是那个臭小子在影响你，我去跟老师投诉！”父亲一脸严肃的说道，说到龙也时更是咬牙切齿。

    见子顿时都明白了，这是误会啊！坂本同学只是普通的朋友！

    但爸爸一点都不相信，一脸严肃的对着见子说教。

    “绝对不要相信那个家伙，那家伙我一眼就看出来了，绝对不是什么好人！”

    “男人都是色狼，是禽兽！”

    见子当时很尴尬，最后还是妈妈解围了，拉走了爸爸，事情最后是以闹剧收场了，不过妈妈也给见子提了要求，下次的测试成绩不能再那么烂了。

    所以一听到龙也在学习，她这时也有些意动，期待地问道：“坂本同学，你有找到什么办法吗？”

    但龙也的回答泼了她一头冷水。

    “没有！”

    学习从来没有什么捷径，只能不停的去努力，努力再努力，拼尽全身的力气去努力，学习是最有性价比的事情，只要努力了就一定有收获。

    听完了龙也的解释，见子若有所思。

    “要不这样，我们开一个读书会怎么样？”真白这时提议道，她的成绩也是一言难尽，她也想把成绩补回来。

    雾岛京子顿时眼神一亮，“这提议不错啊，我赞成，你们怎么样呢？”

    见子和真白两人都有些意动，龙也想了一下，也觉得不错。

    学习最重要的是在自己，但氛围也很重要，一个上进的环境也能影响到学习的动力。

    龙也这时想起三枝麻花，如果三枝麻花能帮他们补习一下，那效果肯定更好。

    大家就这么决定了，放学后大家一起学习，而地点则定在学校的图书馆，龙也则去邀请三枝麻花。

    “帮你们辅导吗？”三枝麻花愣了一下，早上才跟坂本龙也说起这个话题，下午就发来邀请，这也太快了吧。

    龙也点了点头，把他们几个人的情况说了一遍，这时看向三枝麻花。

    “如果三枝老师能够帮忙的话那最好了”

    三枝麻花想了一下，点了点头，“但我时间有限，最多帮你们辅导一个星期”

    “可以了！”龙也点了点头，一星期的时间足够了。

    学校里有很多怪异，尤其是食堂，那已经被龙也列为了禁区，虽然现在实力大成，但靠近那个地方时龙也总觉得有些心惊，直觉告诉他，不能再靠近那里，所以到现在龙也再也没有路过食堂一次。

    因为学校的特殊，教室里，走廊上，到处都有那些乱七八糟的东西，而这些怪异一般都聚集在人比较多的地方，社团，教室，厕所，这些都是它们最喜欢聚集的地方，所以平时没什么人来的读书馆反而乐得清净。

    这里一只怪异也没有，干净清爽，让龙也几人都有些惊讶，没想到还有这种好地方。

    大家找了个位置坐了下来，而三枝老师也到场了。

    三枝麻花这时咳嗽了一声，说：“我们现在开始吧”

    众人都点了点头。

    安静的图书馆内，只剩下三枝老师讲课的声音，底下的少男少女们都在认真的倾听着，窗外的树枝上，小鸟儿在叽叽的叫，阳光明媚，青春的气息迸发，这是学校里经常看到的日常。

    “今天就讲到这里吧”三枝麻花一边收拾课本，一边叮嘱道：“你们回去要多做一点练习题，你们的基础实在是太差了！”

    虽然早已有了心理准备，但没想到他们四人的基础竟然烂成了这种地步，他们究竟是怎么考上高中的？

    听到三枝麻花的话，三个少女都有些不好意思，唯有龙也非常的淡定，颇有一丝死不悔改的样子。

    当然，龙也没有这个意思。

    三枝麻花离开后，大家继续学习，不过少了一个监督人，气氛没有刚才那么严肃了，最先坐不住的是雾岛京子。

    她忍不住抬起头，看着正在写作业的三人，有些想说话，但又觉得不好意思开口，便低下头重新写作业，但她的心已经乱了，精神集中不了，刚才学的知识好像又忘光了，顿时愁眉苦脸。

    安静的气氛让她有些烦燥，一阵抓头骚耳，抬起头，眼神看向了几人，龙也三人仍然在认真的写着作业。

    她有些奇怪，也有些好奇，这时伸过脑袋看了一下坐在旁边的真白。

    真白转过头来看着她，问：“京子，有什么事情吗？”

    “没，那个，三枝老师刚才讲的你听得懂吗？”

    “听得懂啊”真白笑着回答，“老师讲的很简单呢，以前有什么不懂的问题我全部都搞懂了”

    这就是有专业老师辅导的好处。

    雾岛京子有些羡慕，刚才老师讲的课程很容易懂，但是三枝老师一走，她就全部忘光了，这有些头疼，难道自己是个笨蛋？

    很快摇了摇头，不会，我怎么会是笨蛋呢！一定是真白太聪明了！

    雾岛京子这时转头看了一下对面的见子，见子正在写着作业，感觉到雾岛京子的靠近，抬起头，看着对方，“京子，你怎么了？”

    “老师讲的你刚才听得懂吗？”

    见子笑着点了点头。

    好吧，这又是一个聪明人。

    这里应该有一个笨蛋才对，雾岛京子这时看向了龙也。

