    和他的激动不同，徐冲眉头皱起。

    囚笼锁的坚固程度，他知道的很清楚，即便他这种修为，用尽全力，想要短短几十个呼吸破开，都很难做到，这也是他不惧墨渊的底气。

    一个十来岁的少年，没有任何动作，也没出手，防护直接破开……这是什么手段？联盟长老堂的真正掌控者，那位大兖州堪称第一的绝世高手，也做不到吧！

    “徐长老，还动不动手？”一个宗师境强者传音过来。

    “先别忙，看看再说……”

    敌我不明，还是小心为好，反正不管怎么说，今天就算杀不了孙昭，也肯定能将炼器堂的损失找到。

    眼神凝重，徐冲再次向床板上的少年看去，打铁声源源不断，似乎他战斗形成的真空领域，丝毫影响不到对方。

    敢在这个时候冲进来，没有绝对实力，打死都不信，可……无论怎么看，对方都没有一点真元波动，和普通人没任何区别。

    能做到这一点，只有两种可能，穿着隐藏修为的法宝，或者……实力远超过他！

    不敢莽撞，深吸一口气，徐冲抱拳：“联盟炼器堂执行公务，不知这位前辈，如何称呼？”

    先将家门报出来，看对方的反应再说。

    “我就是个打铁的，姓名不足一提，不说也罢，你们有事，继续便是，不用管我！”

    轻轻一笑，少年手中捶打的动作并不停歇，床板却来到几人中间，缓缓停了下来。

    徐冲脸色难看。

    你在这个位置，还怎么打？怎么抓？

    “前辈说笑了……”虽然愤怒，不知底细前，还是不敢动手。

    “没开玩笑，我就是个普通打铁人……”摇了摇头，少年眼神一凝，手中的铁锤，加快速度挥舞起来。

    当当当当！

    刹那间，无穷无尽的圣元真意，从他体内散发出来，荡漾四周，被禁锢的空间，与这些真意一撞，立刻冰雪般消融。

    嘴唇哆嗦，徐冲吓得差点从空中掉下去。

    圣元真意，可是连虚仙强者，都施展不出来的东西，据说只有大道投影，或者对一种技艺，掌控到极致，才能激发一丝，而且数量十分稀少，毛线粗细都不如，眼前这个，却宛如河流……

    刚说完普通打铁人，就释放出这东西……你认真的？

    “徐长老，他炼器的手法，好像是……【千锤合一】！”一个宗师境强者传音响起。

    徐冲看去，就见少年手中的铁锤，并未着急落下，而是在空中快速晃动，一锤锤叠加。

    千锤合一，是大陆中极为常见的手法，很多炼器师，从一开始就学习，不算复杂。

    即便是他，也学过一段时间，只可惜入门简单，想要修炼到高深处，有些困难，别说是他，就算是炼器堂的堂主，也只到达百锤境，便停滞不前。

    “是十锤合一！”

    见对方的铁锤落在铁器上，发出“当”的声音，徐冲这才松了口气。

    这套炼器法，分为两锤合一、四锤合一、十锤合一、百锤合一、以及最高境界的千锤合一。

    锤数越多，说明对炼器掌握的越高级。

    只是十锤合一的话，算不上太高明，即便是他，也能施展出来。

    呼！

    心中感慨，少年的铁锤再次落下，这次不再是十锤，而是变成了幻影，速度快的惊人。

    “百锤合一？”

    瞳孔一缩，徐冲神色凝重。

    十锤合一，不算什么的话，百锤合一就有些恐怖了，毕竟，堂主也只达到这种境界，此刻的他，用尽全力，也只能做到50锤合一。

    呼！

    少年的铁锤继续舞动。

    空气被压缩形成的力量，不断叠加，一声轰鸣，落在铁器上炸开，后者在冲击波的加持下，快速提纯，去除糟粕，表面出现了一道道特殊的纹路。

    “这是……千锤合一？”

    脸色发白，徐冲开始颤抖。

    虽然没见过，但能一下砸出如此威势，不用想也知道，肯定达到了千锤之多！

    千锤合一，就是将1000锤的力量，配合空气，汇聚在一起，对铁进行淬炼，掌握这种能力，哪怕只是普通铁块，也能在短时间内，锤炼成世所罕见的精钢！

    这套锤法流传甚广，因此，他才知道其中的难度。

    整个大兖州，炼器最强的堂主，也只施展出百锤，对方却轻轻松松就施展了出来，关键还没融合修为……这也太逆天了吧！

    呜呜呜！

    震惊还没结束，少年手中的铁锤再次扬起。

    幻影依旧，下方的空气承受的压缩力更加巨大。

    嘭！

    铁锤落下，压缩的气流在铁块表面激荡，爆炸的气流因为摩擦太过剧烈，从而燃烧起来，瞬间形成高温，宛如点燃的火药。

    “这是……”强烈的恐惧，涌了过来，徐冲颤抖的如同抽风：“两千锤合一？”

    正常锻造，需要将铁放到火焰中灼烧，烧红了再捶打，才能将杂质挤压出来，让密度越来越大，越来越坚韧。

    对方没生火炉，直接以千锤合一的手段，给铁块加热……这到底对炼器掌握到了何种地步，才能做到？

    已经不能用逆天来形容了！

    千锤合一，被创出来，就很少有人能够做到，这位不但做到，还融合了更多锤……天秀的操作，让他一句话都说不出来，觉得快要疯了。

    呼！

    少年继续。

    三千锤合一！

    四千锤合一！

    ……

    眨眼功夫，就达到了八千锤合一！

    此时的徐冲，已经满脸呆滞，再说不出话来。

    堂主这种七星巅峰级别的炼器师，连千锤合一都做不到，这位却做到了八倍之多……

    正不知如何是好，就见少年皱了皱眉，叹息声响起：“可惜，材料太差了，力量再强的话，很容易崩裂……”

    “……”徐冲。

    得，八千锤合一，依旧不是对方的极限，只是受限材质，无法继续增加了。

    还是不是人？

    和他猜测的一样，苏隐的确是受限材质。

    为了能震慑住对方，直接将孙昭给的那些稀有精铁取了出来，本想着，这种稀有材料，肯定锤炼起来更加容易，谁知……连八千锤合一，都承受不住，随时都会崩裂！

    垃圾！

    当初他在禁地用的那些普通钢铁，都可以承受五万锤合一以上的力量，而完好无损的！

    这样说起来，难不成……禁地那些他看起来普通的东西，实际上却十分珍贵？

    算了，先不想了，八千锤就八千锤吧，反正也不用炼制多好，震慑一下对方就行了，看现在的样子，目的已经达到，至少他们短时间不敢对自己动手了。

    当当当当！

    伴随锤击的次数越来越多，锅铲的形状也越来越清晰，这次不仅徐冲等人奇怪了，就连墨渊也张大嘴巴，说不出话来。

    不愧是小师叔……炼制的东西，每次都这么接地气……

    上次是平底锅，现在是锅铲，下次是不是舀子和瓢？

    八千锤合一，每一次爆炸的空气，都能将打造的锅铲烧的透红，连续砸了几十遍，害怕耽误太久，出现变故，苏隐这才停了下来。

    锻造完了，现在需要最后一步，也是最重要的一步……淬火！

    只是……仓促而来，连火炉都没来的及生，更别说配制专门的淬火液了。

    当然，没这东西，有冷一点的液体也行。

    苏隐抬头，看向空中悬浮的霜雪夺魂钩，这玩意连雪都能弄出来，淬火应该没太大问题。

    想到这，声音响了起来：“你的钩子，可否借我一用？”

    “我……”脸色一白，徐冲急忙解释：“霜雪夺魂钩是我的兵器也是朋友，我需要和它商议，得到它同意才行……”

    “闭嘴！我同意……”

    话音还没结束，霜雪夺魂钩立刻屁颠屁颠的对着苏隐就飞了过来，来到跟前，谦卑至极：“前辈，你说让我做什么，我就做什么，让我认主也行，不过，要先让徐冲解除和我的联系才行……”

    “……”徐冲一口气差点没上来。

    这件兵器，可是他当初花费了几十年，凑齐材料专门炼制的，有了灵性后，一直当成宝贝供养，结果……看到这位，直接跪舔，要不要脸！

    就算巴结别人，也要有个限度吧……艹！

    “好吧！”

    见钩子这么听话，苏隐松了口气，手腕一翻，一个脸盆出现在面前，取出个水壶，到了些水：“把水冻冷一些！”

    “冻水？”霜雪夺魂钩发呆。

    还以为这位浑身散发圣元真意的超级强者，看上它了，闹了半天，当冰窖来用……

    不过，既然说了，不敢拒绝，轻轻一晃，插入脸盆之中。

    刚进去，一个淡淡的传音在耳边响起：“动作能轻点吗？你这么大，直接插进来，人家会受不了的！”

    霜雪夺魂钩一震，随即感到面前的脸盆，悄然的散发出一股令人心颤的气息，灵性哆嗦，差点直接吓得崩碎。

    “仙、仙器？”

    这个脸盆，竟然是一口仙器，不仅如此，里面的水，不停散发出圣元真意，宛如玉液琼浆！

    用仙器和蕴含圣元真意的水淬火……

    霜雪夺魂钩感觉快要疯了。

    （两更一万两千字！各位还有月票吗？双倍啊，现在投划算！）

