    二十年来，缇娜从来没有如此恐怖过，见过她的人，都以为她是个弱者。

    所谓的少酋长，不过是有枪部的伊莲护卫着，大家没有找到合适的机会将其推翻罢了。

    可如今，这个逆来顺受的少酋长，突然就变得让人害怕起来。

    这，亚马逊弓部的天空，真的要变了吗？

    “是，少酋长说得对，我这就去！”

    终于，萝莉走了，恭恭敬敬的带着牛大等人离开了弓部大营，进入了不远处出的一片营帐。

    “伊莲！”

    缇娜突然对伊莲喊了一声，伊莲一愣，却又快速的迎面对着缇娜，低着头听候。

    “少酋长？”

    “你我与母亲是亲生姐妹，若没有你的照顾，我缇娜不会有今日的性命。

    所以，我以上一任酋长的名义，对你发出诚挚的邀请，邀请你做我弓部的上卿，兼职弓部大营轮值队长，你可愿意？”

    “这，这，缇娜，不不，少酋长，使不得使不得，我是枪部的祭司。

    她们若是知道，肯定会为难你，缇娜，快收回命令……”

    伊莲心里明白，缇娜是借着萧布衣的威势，再给自己争取一个在弓部立足的合格身份。

    可是，作为亚马逊枪部的祭司，哪怕不管事，也是祭司啊。

    枪部祭司，做弓部的上卿，有亚马逊族以来，都未曾听说过。

    再说，如今的三大部族，早已不是当年那般和谐，现在都在观望，都在寻找其他两部族的茬。

    此时答应，等于是让本来就弱势的弓部雪上加霜，枪部和矛部，肯定不会同意。

    说轻一些，可能会爆发一些争论，说严重一些，极有可能引发亚马逊部族的更替啊。

    尽管伊莲知道，这是缇娜的好意，而机会也绝对不多，可她还是不敢答应。

    “伊莲大人，你这是不愿意了？”

    萧布衣知道缇娜危难，也知道伊莲难以取舍，不得已又说话了。

    当然了，牛奔这位妖圣并没有跟萝莉离去，而是就在萧布衣的身后。

    同时，轩辕姬和轩辕正，也在身后跟着。

    两条万年寿元的强大的龙族，压制着体内的威严，尽量突出牛奔的气势。

    “想不到，当年泰坦一族齐心协力对抗整个星空的敌人，威名遍布整个寰宇。

    而如今，她们的后人，竟然都是如此的自私自利，想来，如果神灵在上，一定会很难过的。

    三族本是一体，比分彼此才能百战不殆，如今却是分崩离析，实在让人心痛。

    牛奔？”

    “大人？”

    “我们走吧，还是离开这个地方，既然她们不会待客，我们也无需叨扰了。”

    “是，大人请！”

    牛奔做了个请的动作，萧布衣举步而走，龙行虎步几次迈步就跨过了三丈距离。

    “慢着！”

    缇娜知道，这个机会千载难逢，如果此时不留住萧布衣，可能自己一生再也没机会坐上酋长的位置了。

    “怎么，少酋长，你还有什么话说？”

    萧布衣停了下来，但是他并没有回头，这是他一贯的作风，若不值得回头那便无需回头。

    当然了，若是值得，回头也不是什么大事。

    “缇娜年幼，未经世事，断定凡俗自然有所差池，不过请恩人给我一次机会。

    若我无力处置，或者处置不好，恩人去留随意，若我处置的得体，还请恩人稍作停留。

    作为我亚马逊一族弓部的恩人，绝对不能滴水不沾就生气而走，若是传出去，我弓部还有何脸面在地窟世界生存？”

    缇娜的话，带着一股狂野和不屈，从小被压抑的性格，此时已经绽放了一些。

    哪怕远处的三位陆地神仙长老，也在跟她示意要稳妥，她却已经有了自己的打算。

    “既然如此，那我就给你个面子！”

    萧布衣果然还是回头，重新站在了缇娜身边，看着远处的三个陆地神仙，神色平静古井不波。

    “伊莲，你可愿意？”

    又一次，缇娜问了伊莲，此时的伊莲左右为难，可最终还是答应了。

    因为，如果不答应，损失的就不只是一点点，甚至连缇娜的性命都可能葬送了。

    更严重的是，此事若是传出去，亚马逊弓部，就会陷入万劫不复之地。

    “伊莲愿意！”

    “嗯！

    那你即刻去巡视，这是我的腰牌，若有任何人胆敢无理取闹，杀无赦！”

    “是！”

    缇娜从腰间，摘下一块玉牌，伊莲结果，转身离开了。

    那是个亚马逊女战士，紧紧跟随而去，离开了缇娜的范围，这才跟她介绍情况。

    “大人，我们……”

    ……

    看到伊莲离开了，身边只有萧布衣和他的三个手下，缇娜却觉得安心极了。

    因为，她从三位长老的眼中，看到了内心的恐慌。

    也就是说，想要彻底奠定她少酋长的地位，今日今时，应该是最好的机会了。

    “来人！”

    缇娜又喊了一声，顿时有两位女战士出来，站在缇娜面前，表现的非常恭敬。

    “让三位长老来见我，任何人不得已任何理由推辞，哪怕是突破未遂走火入魔，只要能走就给我请来！”

    “是，少酋长！”

    两个女战士转身离去，萧布衣此时感觉非常的满意，当然不是他的功劳，而是看到缇娜的改变他替她高兴。

    “恩人，请跟我来，到我帐中一叙，请！”

    “少酋长请！”

    随后，在无数人的注目下，萧布衣跟在了缇娜身后，一行人进入了一个充满香气的大帐中。

    片刻，众人坐定，便有侍卫来报，紧接着，三位陆地神仙来到了帐中。

    “少酋长！你回来了，试炼可还顺利？”

    “少酋长！听说有人救了你，我想看看到底是谁有这么大的运气。”

    “缇娜……”

    三人进入帐中，并没有什么特殊的礼节，都看着缇娜，自行找到凳子坐下来。

    然后，看着萧布衣等人，一边等待着缇娜的回答。

    “多谢三位长老的厚爱，试练遇到了一点小麻烦，不过幸好有这位恩公在。

    最危急的时刻，他出手救了我和伊莲阿姨，诸位，这位是来自人间的强者，无极皇者中期的人皇传人，萧布衣。

    萧布衣，这三位是我弓部的最强三位长老，你们认识一下吧。”

    “恩公，是人皇传人？”

    “这……”

    “这么巧吗？”

    三位长老瞬间呆了，看着萧布衣突然站起来，眼中崩射出强烈的惊喜。

