    墨顿苦笑道：“那是小子恐吓吐谷浑使者的，诚然如果按此方法，我大唐必然能够取胜，然而困兽犹斗，如果将吐谷浑逼急了，猛然反扑，我大唐固然胜利，那也是惨胜，整个陇右之地定然会被打得千疮百孔，要知道我大唐可不是只有吐谷浑一个对手，身处高原的吐蕃，强大的西突厥，蠢蠢欲动的铁勒九部，还有世仇高句丽，如果大唐损失惨重，恐怕这些对手如恶狼一般扑上来。”

    众将沉重的点了点头，这个方法乃是看似可行，恐怕只能作为威慑来用，一旦实施，同样伤人伤己，受伤的野兽反扑的恐怕更加凶猛。

    “而且大军出征一次所耗费的粮草无数，若是二十万大军连续三五年耗在陇右之地，恐怕单凭庞大的军费恐怕就会拖垮大唐。再则我等若是今日退了，那些至此唐军的党项羌人部落定然会遭到吐谷浑的报复，下一次大唐出兵，想要再寻求羌人部落帮忙，恐怕就不可能了。”墨顿道。

    “不错，打蛇不死反受其害。伏允就是一条贪婪的毒蛇，如果这一次我军大胜，如果不彻底解决吐谷浑，错失良机恐怕来日我等后悔莫及。”出人意料的是，侯君集竟然主动出言赞同墨顿的观点。

    墨顿沉重的点了点头道：“既然我等都认为苦难重重，相信伏允定然也是如此认为，如果冒险追击，定然能够打吐谷浑一个措手不及。，今日如果撤军，我等定然有过无功，收到朝廷的指责，但若是我等此刻追击，固然会有失败的风险，但也有可能一战竟全功，到时将会天大的功劳等待，相信诸位不会不明白这个道理。”

    一众将领不由的面面相觑摇摆不定，然而却再没有一个人请求撤兵了。

    李靖赞赏的看了墨顿一眼，回首看了看一众将领，一锤定音道：“既然大唐和吐谷浑迟早会一场追击战，那不若就让今日我等来追击，我等重兵在手，伏允已经闻风丧胆，此战定然要执伏允而还。”

    “遵命！”众将齐声道，

    李靖乃是主将，军令如山，众人自然不敢违抗。

    “可是，青海之地浩瀚几千里，如果伏允有心躲藏，恐怕我等如同大海捞针一般，谈何追击？”李道彦皱眉道。他乃是自持是皇室子弟，平时养尊处优，不由的发个牢骚。

    李靖闻言，不由冷冷的看着李道彦，如果李道彦不是皇室子弟，李靖现在就是办他一个动摇军心的罪他也无话可说。

    墨顿见状打了一个圆场道：“不管伏允在从那个地方逃走，其最终的目的却只有一个，那就是

    那就是西域。”

    李靖脸色缓了缓，暂缓放过李道彦一马，李道彦顿时如蒙大赦，再也不敢当出头鸟了。

    “不错，三十年前，伏允在隋军的追击下，就是逃到了西域，就是在西域诸国的支持下最后复国，这一次伏允定然想要故技重施。”侯君集分析道。

    李靖点头，冷然道：“伏允为了阻挡我军追击，一场大火烧毁了牧草，然而他却犯下了一个致命的错误，我军战马的确是缺少牧草，然而吐谷浑西逃之时，定然是牛马成群，其需要牧草定然会胜我军十倍，所以，伏允必然会分兵来减少牧草压力，又能迷惑我军追击，这一招看似高明，然而却给了我军一个肢解吐谷浑的机会。”

    “肢解吐谷浑？”众将不解的看着李靖。

    李靖智珠在握道：“三十万吐谷浑骑兵在一起，我军就算是打赢，也会损失惨重，但是分成几个几万的小部落，又岂能是我军的对手。”

    众将不由的眼睛一亮，如果是吐谷浑分兵几万人，兵力相差不大的情况下，唐军可以说是稳胜。

    “我等此去追击此番追击，第一要务乃是将分散的吐谷浑各部一一击溃，让伏允无兵可用。哪怕是伏允逃到了天涯海角，那也是一个无牙的老虎而已，何惧之有。”李靖傲然道。

    众将顿时眼睛一亮，他们一直担忧唐军撤退以后，伏允报复，如果他们将吐谷浑的残余兵力消灭，哪怕是最后没有抓到伏允，也不用担心伏允反扑，大功自然到手。再则也可以顺便俘虏大量的牛羊而归，也好给朝廷一个交代，弥补一下朝堂亏空，毕竟为了这次西征，朝廷花费钱粮太多了。

    “将军英名！”众将欣然应诺，就连李道彦也不再反驳了。

    李靖满意的看了众将一眼道：“伏允为了躲避我军追击，将草原焚烧，我军想要追击，就只有两条路走，一条是绕过大火，从北部穿过八百里瀚海追击，另一个乃是走大火的南方南路，穿过乌海之地。”

    “八百里瀚海！乌海之地。”众人心中一沉。

    八百里瀚海指的就是现在的柴达木沙漠，要想穿越沙漠，那可不是一件轻松的事情。更别是数以万计的军队其中的困难可想而知。

    乌海之地在吐谷浑南方，相邻吐蕃高原，地势高，唐军若是到达乌海，定然会有很严重的高原反应战斗力大损，可以说两个方向都困难重重。

    “既然如此，我等就兵分两路，南北各一路，不知诸位将军可有高见。”李靖巡视一遍，征询道。

    “一切单凭将军吩咐。”众将摇头道。

    “既然如此，本将军和侯尚书分别领兵，本将军走北路，侯尚书走南路，分兵追击伏允。”李靖看向侯君集道。

    “遵命！”侯君集立即领命道，侯君集乃是兵部尚书，官位乃是李靖之下最大的，独自统领一路也是理所应当。

    “苏定方何在。”李靖喝道。

    “末将在！”苏定方出列道。

    “如今军中干粮还有多少。”李靖问道。

    苏定方躬身道：“目前已经制好的压缩干粮，足够大军一月半食用。”

    “一月半食用。”众将满意的点了点头，这就保证将士们的用度了，若是再俘获一些吐谷浑的牛羊充当军粮，那这场追击战的粮草已经无忧了。

    苏定方松了一口气，幸亏战前为了治疗夜盲症，大军肉食不断，这才这才给苏定方充足的原料制作压缩干粮。

    李靖点了点头道：“从现在起，你立即将所有的干粮分发到各军之中，同时大军的辎重全部交给你部保管，驻守此地守卫伤兵营。”

    “遵命！”

    苏定方立即领命道。心中却遗憾不已，看来这场追击战是和他无关，他的辎重部队太慢，显然跟不上大军追击的步伐，而且伤兵营在这里，需要看守，也的确是最佳的选择。

    “李道宗走南路，程知节走北路！………………”

    “是！”

    众人纷纷领命。

    “好了，各军立刻准备，早追击一天，我等的胜机就大一分。”很快，李靖很快将所有的将领的路线都分配好。

    各个将领正要回去传令，突然听到墨顿的弱弱的举手道：“将军，那我们火器监呢？”

    李靖也头疼的看着墨顿，论人数，这一次火器监来得不过是三五十人，可是论功劳，火器监可是比那一卫功劳都大，而且火器监也属于战斗序列。

    程咬金嘿嘿一笑道：“墨小子，火器监的火药弹恐怕已经用完了吧！没有了火药弹，你这火器监就是无牙的老虎，还不如跟着苏将军看守伤兵营呢？”

    墨顿闻言，顿时腼腆一笑道：“的确，我火器监的火药包、火药弹的确是用完了，不过小子的手榴弹可还有不少呢！”

    “手榴弹！”李靖顿时眼睛一亮，当时火器监大演武的时候，他们可是亲眼看到了火器监大演武的威力，单兵可以使用，而且威力不小。

    墨顿这小子准备这么多的手榴弹，显然是早就料到会有今天了。当下李靖无奈道：“那你就先跟着程将军，也走北路。”

    “多谢将军！”

    墨顿兴奋道，他可不想自己的西征之旅，只打了一仗就结束了。