    第8263章夏风朗朗，草木茵茵（5）

    纪长慕也已经很多年没有出游。

    这一次暑假带着乔沐元出来，他倒是也带了很多期待。

    看海、潜泳、射击、骑马……他带着她一一做了一遍，包括，去游乐园。

    到了瑞士，纪长慕带她一起徒步阿尔卑斯山，沿着人行道往山上爬，一路上都是各种各样的植物和昆虫，水汽扑面而来。

    半路上，乔沐元走不动了，她抱住纪长慕撒娇：“你好讨厌啊，为什么要带我来爬山？”

    “锻炼身体，免得晚上总是喊累。”

    “我爬不动了。”

    “那就歇会儿再继续。”

    纪长慕将她拉到一棵阴凉的树下，递给她一瓶矿泉水。

    今日阳光极好，山上不会很冷，徒步的人也很多。

    纪长慕穿了一件黑色的休闲冲锋衣，也带了不少乔沐元爱吃的零食，这一段路，他倒不觉得累，他还特地挑了一条很好爬的山路。

    “纪长慕，你就是居心叵测。”她喝着他带的矿泉水，气喘吁吁，趴在他的肩膀上，累得直不起腰。

    “但现在呢，你已经骑虎难下，只能跟我一起继续往上爬。”

    “下次再有爬山的行程，我就不跟你出来了。”

    “乔沐元，你才多大点年纪？这就爬不动了？你还能再懒一点吗？”

    “你再说！你再说我就让你背下去。”

    “……”

    她趴在他肩头，昏昏欲睡，又累又困。

    这人讨厌极了。

    她每天要讨厌他一百次。

    “纪长慕。”

    “嗯？”

    “小时候，我们一起爬过山。”

    “小不点。”纪长慕想起来了，唇角浮出笑意，那时候，乔沐元可真是个小不点。

    “你那时候比现在还令人讨厌。”

    “你到底是有多讨厌我？”纪长慕忽然用手捏了捏她的脸颊。

    看着她这副气鼓鼓的样子，他笑了。

    乔沐元在他肩膀上趴了很久，整个人像一只考拉，无精打采，实在是爬不动了。

    纪长慕这安排的哪叫旅游，叫健身吧，又是爬山又是早起的。

    他的肩膀倒是很舒服，乔沐元趴在上头，不多一会儿就困得打瞌睡。

    “乔沐元，你是不是想趴我身上睡觉啊？”

    “不给吗？小气鬼。”

    “下山再睡，山里凉。”

    “你抱紧我就不凉了。”

    “我不抱你，我想把你丢山里喂老虎。”

    “幼稚鬼。”

    “……”

    乔沐元打了几个呵欠。

    纪长慕不再让她枕着自己肩膀，直接拉着她的手继续往山上爬。

    正是爬山的好季节，来来往往的人很多。

    纪长慕拉着她就往前走。

    “纪长慕！”

    “嗯。”

    “我走不动。”

    “走不动也得走。”

    “你背我。”

    “这里不好背，路很窄。”

    “那我以后再也不跟你出来了。”

    “但是行程你也看过，你并没有异议。”

    “我怎么没有异议了？我明明说不要爬山，不要早起。”

    “口说无凭。”

    “纪长慕，你还会耍赖啊！”

    乔沐元在后面追着他走，气喘吁吁，每走一步都要弯下腰喘好久的气儿，她恨得咬牙切齿，看着纪长慕的背影挥拳头。

    (本章完)

