    当走出一里多路的时候蓝外狐终于忍不住：“惜玖，你说左天师大人是不是真的喜欢乐紫荇了啊？看到他们相处很默契呢。”

    顾惜玖似乎正有所思，就没回答蓝外狐的话。

    顾惜玖又将养了一个月，身上的伤终于痊愈，她有一副不留疤痕的好体质，曾经那么大的贯穿伤居然也没留疤痕，肌肤依旧如玉，让小狐狸羡慕的不得了。

    顾惜玖伤好了，自然也该进行对战练习了，她依旧和小狐狸千翎羽组队，今天是组队的第一次练习。

    或许是许久没组队训练了，顾惜玖略略有些跟不上节拍，在打斗的时候常常忘记指点小狐狸，也或者喊错了顺序，让小狐狸挨了千翎羽好几下，被揍的灰头土脸。

    千翎羽一脸诧异地看着顾惜玖，到最后忍不住问她：“惜玖，你是不是这些日子没练手生了？你反应好像慢了半拍……”

    蓝外狐横了千翎羽一眼：“当然手生呀，惜玖已经一个月没和我们配合啦，自然有个适应过程。”

    千翎羽顿了一顿，他其实很想反驳的，顾惜玖就算第一次和他们打配合战时反应也没这么慢！

    这才一个半月没练，能手生到哪里去？

    难道是身上那伤的关系？

    他正要关切地问几句她的伤势来表达自己的人文关怀，龙司夜找了来：“惜玖……”他是来找顾惜玖出去吃饭的，因为再过八天就是八月十五中秋节了，他想和她商量商量这十五节怎么过。

    千翎羽看这位龙宗主不怎么顺眼，事实上他看所有追求顾惜玖的男子都不顺眼。

    所以看到龙司夜到来他就有些不悦，蓝外狐倒是个知趣的，看龙司夜前来，她就不由分说想拉着千翎羽离开。

    没想到顾惜玖在后面一句：“龙宗主要请客，你们去不去？”

    蓝外狐正想说不去，千翎羽已经很快应声：“好啊，好啊！小爷正好饿了！一起去吧！”

    于是龙司夜原本计划的两人行变成了四人行。

    因为临近中秋，所以天聚堂的长老们也很人性化允许学生晚上可以出外聚餐——

    当然，仅限于山下的那座小城，其他地方是不允许去的。

    龙司夜觉得，顾惜玖这些日子对他有些冷淡，他来找她好几次想带她出去走走，但她都以功课忙推脱了，他一次也没把她单独约出去过！

    虽然她功课确实忙，但龙司夜觉得一个人功课再忙也不可能一点空闲时间也没有。

    她现在这样应该是怪他那日擅做主张说那一番话了，也或者她在考虑其他事……

    这让他危机感更重！

    所以他今晚想把她约出去好好聚聚，好好谈谈他们的未来。

    没想到她会叫上千翎羽和蓝外狐……

    四人这次去的酒楼依旧是此城最有名的‘仙客来’酒楼，不巧的是，二楼的雅座有人包了，被清场了。

    仙客来酒楼的老板是认识龙司夜的，毕竟七月初七那天他曾经包了二楼为顾惜玖庆生，而他又是这个大陆很有名的大人物。