    倪坤执意要走，越文谦苦劝不住，本想祭出长辈亲戚兼未来岳父的威严强行“镇压”，可倪坤当场手掐法诀，施展出“金甲术”。

    看着倪坤身上那副半透明的威严金甲，越文谦一时目瞪口呆：“坤儿你，你会法术？你，你也是修仙者？”

    倪坤摇头：“侄儿并非真正的修仙者，只是机缘巧合，学到了几个入门级的小术而已，在真正的仙家修士面前，不值一提。不过侄儿虽只会寥寥几个低阶小术，但仗此法术，加上侄儿一身武功，自保已是绰绰有余，便是东海，当也能去得。”

    至此，越文谦再也无话可说。

    说服了越文谦，倪坤又借用文房四宝，给自家老爷子写了封信，交待了一番自己的去向，并请越家表舅代为转交。

    之后倪坤便拜别越文谦，出了越府，离开天河府城，东行而去。

    虽然没在表舅家吃一顿饭便告辞离去，但倪坤出城之后，倒并未匆匆赶路。

    未婚妻越青依随便出门踏个青，便撞上仙缘的事情，给了倪坤一些触动，让他意识到，人生机缘着实飘渺难测，有的时候固然是要主动追寻，但有的时候还真是强求不得。

    因此倪坤东行之旅并不急促。

    一路虽然不是游山玩水般悠闲，却也只是保持着普通武者正常的赶路速度。偶尔遇上名山大川，还要流连寻访一番。途中也是晓行暮宿，也不曾落下修炼。

    只是到了如今，他修炼的进度已然非常缓慢。纵有药香辅助，每天修炼的收益也是相当微弱。

    照此进度，倪坤估摸着，恐怕最少还得费上七八年水磨功夫，方才有望将“无名功法”第二重“脏腑雷音”修至大成圆满。

    修行如此缓慢，倪坤自是不满。

    不过他也无可奈何，俗世间能提供的修炼资源，就只到这种程度，急也急不来。

    如此这般，倪坤一路东行，历时半月，行至宋国与陈国交界处。

    宋、陈两国以纵贯南北，绵延千余里的巫山山脉为天然国界。而关于巫山，倪坤也在收罗的典藉中，读到了一些发生在巫山的志怪传奇。

    其中既有妖狐鬼怪害人的恐怖故事，亦有樵夫、猎人于巫山云深之处，偶遇仙人的离奇传说。

    倪坤无从分辨那些故事、传说的真假。不过既已行至巫山，那他当然要去寻幽访胜一番，重点便是那些有过鬼怪故事、仙人传说的地域。

    然而事实证明，传说故事多半纯属虚构，很不靠谱。

    倪坤历经十日，由北至南沿巫山山脉奔走数百里，去了好几处在典藉之中，发生过传说故事的名峰险壑，却一无所获，只找到了几株勉强堪用的普通药材而已。

    大失所望之下，倪坤放弃了这种纯粹撞运气的举动，准备离开巫山，前往陈国。

    这天傍晚，倪坤沿一条山中小道，行至群山深处，见天色已晚，打算就在路边寻个山洞露宿。正寻时，忽在树林之中，看到了一角飞檐。过去一看，却是一座不知荒废了多少年的山庙。

    “想不到这深山之中，居然还会有庙。也不晓得是谁立的庙，供的又是哪尊神。”

    杳无人烟，深山破庙，在各种狐妖鬼怪的恐怖故事中，无疑是出场率极高的恐怖场景。

    不过倪坤无所畏惧，大步踏进倾塌的庙门，略微散发出一丝气息，便将庙中的蛇虫鼠蚁尽数惊出，纷纷窜至庙外，散入山林之中。倪坤呵呵一笑，又挥出道道柔和掌风，卷走庙中蛛网、灰尘，不多时，就将破败的庙堂大致清扫干净。

    整理好了环境，倪坤方才步入庙堂之内，踱步巡视一番，只见庙堂之内早无供桌、香案等物，那泥塑的神像也已碎成一堆泥块，看不出曾经的模样了。

    倪坤也无意探究，在庙堂一角寻了处最平整干燥的地面，放下背篓，取出一张草席铺上，又取蜡烛点了，这才在草席上盘腿坐下。

    他随便吃了顿干粮，稍事休息，便开始修炼。

    刚修炼片刻，倪坤忽地突兀收功，抬眼望向山庙门外。

    踏、踏、踏……

    沉重的脚步声中，一条高大的身影，忽然步履踉跄地奔入庙门。

    那是一条灰衣大汉，看上去三十多岁年纪，满脸虬髯，眼神凶狠凌厉，身上满是刀剑伤痕，衣衫破烂，血迹斑斑。更有一条犹在渗血的伤痕，自他眉心裂至唇角，看上去极为骇人。

    这灰衣大汉奔进山庙，看到倪坤，先是陡然一惊，待看清这只不过是个十六七岁的清秀少年，方才松了一口气。

    他眼神闪烁，目露凶光，五指屈张两下，本想做些什么，却不知为何又改了主意，只恶狠狠瞪了倪坤一眼，走到庙堂角落席地坐下，掏出两枚药丸扔进嘴里，嚼碎咽下，旁若无人打坐疗伤起来。

    片刻后，灰衣大汉吐出一口淤血，气息渐渐平稳下来。

    就在这时，山庙之外，忽然响起一阵断断续续的呜咽之声。

    那呜咽之声似枭啼、若鬼泣，断断续续，飘渺不定，一时在山庙正门外响起，忽而又在山庙侧面响起。下一刹那，又转移到了山庙顶上。

    这枭啼鬼泣般的呜咽之声似有一种摄心夺魄的魔力，能直指人心，勾起人心之中，最为深沉的恐惧。然而倪坤内心却是毫无波澜，甚至有点想笑。

    但那灰衣大汉却是面色剧变，顾不得疗伤，猛地站起身来，咬牙切齿地低吼：“装神弄鬼……滚出来！”

    吼声中，他一拳轰出，拳劲炮弹般砸在庙堂一侧的墙壁上，直将墙壁砸出一个半人高的大洞。

    大洞外，清冷的月光下，赫然站着一个白衣女子，披头散发，脸色惨白，嘴唇青紫，双瞳漆黑，看上去仿佛鬼魅一般。

    “鬼婆子！”灰衣大汉看着白衣女子，面色无比凝重。

    鬼魅般的白衣女子咧嘴一笑，将身一纵，自墙洞穿进庙内，与林恶虎相向而立，以砂纸磨擦般的沙哑声线说道：“林恶虎，今日你插翅难逃了。”

    “就凭你？”灰衣大汉冷哼一声：“就算我林恶虎受伤再重，跟你鬼婆子同归于尽还是能办到的。”

    “哈哈，再加上我又如何？”

    长笑声中，一位手提长剑的青衫中年自山庙大门踱步进来，轻描淡写地瞥了倪坤一眼，又将视线落到了灰衣大汉林恶虎身上。

    “赵烈！”看到这青衫剑客，林恶虎脸色变得更加难看。

    “还有我！”又一声大笑，山庙屋顶轰然破开一个大洞，一个大红脸膛、身形矮壮的秃头老者，直落进庙堂之中。

    “烈火老儿！”林恶虎咬牙说道，眼神之中，已然隐有几分绝望。

    “小老儿也来了。”庙堂又一侧的墙壁轰然洞开，一手持铁杖，看上去慈眉善目的白发老者，破开烟尘，大步踏入。

    “老毒蛇！”林恶虎脸色阴沉得快要滴下水来，眼中的绝望已然掩饰不住。

    “林恶虎，今日我们四人联袂至此，你纵是困兽犹斗，也再难掀起一丝波澜。”青衫剑客赵烈悠然说道：“念在你一身修为得来不易，我等也不愿多造杀孽。只要你交出‘玄阳升仙令’，我们放你一条生路又何妨？”

    “不错，交出玄阳升仙令，饶你不死！”红脸膛的秃头老者烈火老儿狞笑道。

    看似慈眉善目的白发老者老毒蛇亦微笑道：“把玄阳升仙令交出来吧。”

    白衣女子鬼婆子一言不发，只盯着林恶虎嘿嘿怪笑。

    至于倪坤……

    “玄阳升仙令？什么东西？顾名思义的话……好像是与仙道有关的东西啊！”

    这是什么？

    这就是机缘！时运到时，不用强求，人在庙中坐，自然就有机缘撞上来！

    就在倪坤感慨之时，那林恶虎掏出一面似是黄金铸就的灿金令牌，咬牙道：“你们想要玄阳升仙令？好，找他拿吧！”

    说着，大手一扬，将那令牌抛到了倪坤面前。

    得，这下倪坤更加感慨，自己果然是机缘到了。

    【其实已经签约了，只是合同还没有寄到。求勒个票~！】