    “反正，你和苏瑶结婚，本就是权宜之计，不是吗？”许如清想为了肚子里的孩子争取一把，便索性继续说道：“我知道你的朋友因为你而死，可是补偿苏瑶和安安的方式有很多种，为什么非要是结婚这一种呢？”

    厉慕承面色深沉，冷暗的眸光闪烁着隐隐的寒光，像一汪可以将人溺毙的寒潭。

    许如清一动不动的盯着他，执着而紧张的等待着一个答案。

    良久，厉慕承终于开口了，语气是令人绝望的凉薄，“许如清，你是不是搞错了？我们是在跟吴婶演戏啊。”

    一句话，让许如清的心死了，狠狠的跌落至谷底。

    她微微牵起唇角，眼泪却从眼底悄无声息的落了下来。

    假如刚才，厉慕承同意了她的提议。

    或许，她会放弃和苏瑶去斗，也会放弃利用厉慕承给苏瑶打击。

    或许，她会好好守着孩子，守着厉慕承，守着这个家。

    可那终究，都是她最美好的幻想。

    她甚至不知道，厉慕承对苏瑶是否仅仅只有歉疚？还是，他们早已日久生情。

    厉慕承不忍看这女人悲戚的模样，转身离开，丢下一句话：“早点休息，不要痴心妄想不可能的事。”

    许如清捂着痛的难以呼吸的心口，自嘲的笑着。

    她早该知道，这个男人的绝情和薄情，可她总是愿意相信，她偶尔流露出的那一点温情。

    她以为，那是真情。

    ……

    混混沌沌的过去了几天，顾璃没有任何消息，顾尧大概是忙着找顾璃，也就没怎么联系她。

    许如清的孕吐越发厉害了，几乎每天都要吐好几次，甚至到了吃不下任何东西的地步。

    她有些心慌，虽然大夫说过，孕吐是很正常的情况。

    可现在，她吃不下东西对肚子里的孩子有没有影响不说，她害怕的是，自己这样的异常，早晚会被厉慕承发现。

    为了解决孕吐这个问题，她偷偷跑到了医院，还是找了上次顾尧带她去找的那个医生。

    “请问，有没有什么药物，可以抑制我这个孕吐啊？”许如清尴尬的说：“我现在一看到食物，就更想吐了。而且，我暂时不想被人知道，我怀孕了。”

    医生严肃的说：“止吐的药物倒是有不少，但你这是妊娠反应，不需要特殊处理的。毕竟，你腹中还有胎儿，不能乱吃药！”

    许如清郁闷极了，可医生说的也有道理，总不能用肚子里的宝宝去冒险吧？

    尽管厉慕承不同意离婚，她也不忍心放弃这个孩子。

    她已经做好准备，离开厉慕承，她也可以一个人带着孩子，永远都不回来。

    和医生道了谢，许如清离开了医院，一路上，愁眉不展。

    她甚至没有发现，不远处，一双震惊的目光正盯着她。

    苏瑶呆呆站在原地，直到许如清进了电梯，离开了她的视线，她都没有回过神儿来。

    还是安安轻轻晃了晃她的手，道：“妈妈，你怎么了？”

    “哦，没……没什么。”

    苏瑶猛然回神儿，满心都是刚才许如清从妇产科出来的场景。

    这代表什么？

    许如清为什么会去妇产科呢？

    难道，她有了厉慕承的孩子？

    这样的认知，简直让苏瑶快要崩溃。

    要不是今天带安安来体检，恰好路过妇产科门口，她是不是还被蒙在鼓里？

    她稳了稳心神，先把安安送到了体检的地方，而自己立刻去外面，给Kevin打了电话。

    “你去查一查，许如清在江城中心医院的所有病历。”苏瑶语气阴郁，“我刚才亲眼看到她从妇产科出来，如果我没猜错，她大概是有了厉慕承的种！”

    Kevin顿了顿，道：“不会吧？我们前两天刚这么猜测，难道今天就证实了？不怕，就算有了，我们也不能让她生下来。”

    苏瑶恨恨的咬着牙，“就是不知道，厉慕承知不知道这件事？”

    ……

    Kevin的办事效率一向很高。

    苏瑶带着安安体检完，Kevin就查到了许如清在江城医院就诊的病历。

    不出所料，许如清的确是怀孕了，而且，已经六周了。

    苏瑶气的浑身发抖，自言自语的说：“如果厉慕承知道这件事，他一定会让许如清把孩子生下来。”

    “怕什么？”

    Kevin阴测测的说：“这孩子，到底是谁的野种，还说不定呢？”

    苏瑶道：“是厉慕承的，一定是厉慕承的。”

    虽然她对许如清恨之入骨，可她是女人，她也了解女人。

    许如清不会做出背叛厉慕承的事情，她肚子里的孩子，只可能是厉慕承的。

    Kevin有些烦躁，骂骂咧咧的说：“要我说，一不做二不休，直接把这娘们儿解决了。反正，这些年来，我们从来都是遇神杀神，遇佛杀佛，谁都不能挡我们的路！”

    “不行！”

    苏瑶若有所思的说：“别忘了，许如清对厉慕承的重要性。要是许如清死了，或者失踪了，以厉慕承的性格，绝对会追查到底。”

    Kevin反问道：“难不成，要让她把孩子生下来，顺利继承厉家的家产？那我们怎么办？”

    “哼，我有办法。”

    苏瑶忽然想到了什么，嘴角划过一丝冷笑，“我会让这女人，自己去把孩子打掉。以我对她的了解，她不敢贸然把自己怀孕的事情告诉厉慕承。毕竟，她也拿不准，厉慕承会不会留下这个孩子。”

    ……

    许如清漫无目的的走在路上，不敢去医院，也不敢回家。

    最近孕吐越发频繁，去医院会被吴婶发现端倪，要是回家，就会被厉慕承发现端倪。

    她的手轻抚着小腹，喃喃自语，“宝宝，你告诉妈妈，我该怎么做呢？”

    就在这时，一辆黑色的车突然停在她面前，差点刮蹭到她。

    许如清吓了一跳，下意识的往后退了几步，警惕的看着那辆车。

    然后，苏瑶从那辆车里不紧不慢的走下来，一步步逼近她。

    “你？”

    许如清紧张的声音都在发抖，“你想干什么？”

    这里是马路上，来来往往都是人，她不相信，苏瑶敢在这里，明目张胆的对她做什么。

    许如清步步后退，苏瑶步步紧逼。

    直到她的脚踩在了身后的花坛里，差点摔倒。

    许如清稳了稳心神，冷冷道：“我还有事，你让开，不要挡我的路。”

    苏瑶却拦在她面前，一动不动，冷笑着道：“你能有什么事？告诉慕承，你肚子里怀了个野种吗？”

