    

    火车飞驰在北国的沃土上。

    千里冰封，万里雪飘。那曾是令咱们的太宗皇帝赞叹不已的地方，可如今的季节，却是见不着半丝的白雪。叶天估摸着要到10月份以后，这北方的大雪才有可能洒落下来，用它那银装素裹般的妖娆来粉饰大地的清贫。

    此次此刻，叶天透过车窗，看见的只是一大片灰沉的天。那是雾霾，严重的雾霾。重工业环境下造就的城市污染，正一点一点的侵吞着我们原本蔚蓝的天空。

    现如今，就连华夏大地的南部城市，也未能幸免于难。雾霾几乎笼罩了整个的华夏。

    蓝天保卫战！何时能够打响？叶天不禁有些感慨起来。

    儿时的天，儿时的水，儿时的山，儿时的树，儿时的一切一切，已经变得非常遥远，非常模糊。

    清澈换成了浑浊，碧蓝换成了灰朦，回忆变成了奢想。

    这些年，我们究竟做了些什么？！

    科技的飞速发展，到底是有益于人类的进步，还是加速了地球的灭亡？

    我们的子孙后代，难道真的要成为“流浪的地球”的命运寄托者？

    。。。。。。

    时间飞逝着，原本漫长的旅途，竟然在叶天的漫天遐想中悄悄结束了。

    北京高铁站。人来人往，熙熙囔囔。这个帝都第一大站，每天都承载着无数人的梦想。

    叶天到北京了。

    游戏官方的工作人员早已等候在一旁，准备迎接着每一位前来参加比赛的玩家选手。因为是精灵世界手游举办的第一届线下挑战赛，所以官方组织是下了血本，砸了重金在这次的活动上面。光是安排到车站、机场迎接选手的工作人员，那都是清一色的美女MM，清纯可人至极......

    当然啦，赞助商们可是都掏出了巨额的赞助费，像阿狸、白度，还有藤逊它们，真金白银的奉上，一点都不含糊。

    “您好，叶天！欢迎来到北京！我是精灵世界手游北京线下挑战赛接待组的负责人东方玉，你可以叫我小玉。”一名MM突然来到了叶天的面前，主动与他握起手来。

    叶天没有想到，自己才刚刚走出车厢，都还没有走到出站口，接待组的工作人员就已经第一时间出现了。虽然自己出发前把行程告诉了组办方，但是一下子就被人家认出来了，这让叶天还是多少有些惊讶的。

    看来，她们这一次的准备很是精心啊！也说明游戏官方很重视这一次的北京活动！必须成功，而且是产生超大影响力！

    “呃？……你好！东方小姐。”叶天显然愣了一下，“对了，咱们之前见过吗？你认识我？”叶天面对着这么一位职业装打扮，气场强大的女性MM，可不敢直呼人家的小名。

    “呵呵，你还是叫我小玉吧，叫东方小姐太显生疏了，再说咱俩年龄也相差不大，往后呢还有很多机会见面与合作。”东方玉轻轻一笑，说道，“关于我为啥一眼就认出你来，答案其实是这样的，精灵世界手游早在所有玩家第一天进入游戏的时候，系统平台通过游戏手环就已经记录下大家的身份数据，里头就包括了玩家的真实容貌、身高、体重等等所有的信息。当然啦，对于这些重要的个人隐私，我们是严格保密，绝对不会泄漏出去半分的！”

    东方玉似乎察觉出叶天神色中露出的一丝疑虑，赶忙补充解释道。

    “哦。”叶天刚刚的确是想到了其他别的事情上，他想到了这游戏官方竟然悄无声息的掌握了所有玩家的个人信息，那的确是很可怕的。现如今这个大数据的时代，所有的数据都可以被加以利用，通过分析、加工，就可以创造出新的价值。况且，像一些MM玩家，她们的身体数据可是非常隐私的，一旦被不法分子窃取了，那可是要出事的！比如洛佳、飞羽、杨琳儿这些绝色MM，可都是所有男同胞们垂涎的对象哎！

    可真是便宜了游戏官方的工作人员！他们真是有福了！叶天不由羡慕起来。他都想着加入他们的队伍，做一个近水楼台先得月的路人甲。

    其实，此刻他心里边最想看的人，最感好奇的人，是飞羽。尤其是刚刚和飞羽合作打下了中国区第一块工会令。叶天真的有些期待看到现实中的飞羽会是怎样的一个人！真的是大伙儿所传言的绝色MM吗？还是说，其他啊，飞羽是个男同志！

    叶天知道，眼前的这个叫东方玉的MM一定知道飞羽的情况，但是，她肯定不会告诉自己的，因为有职业操守和法律的约束。

    不过，即使东方玉不说，叶天相信，很快他就会知道答案。因为飞羽也参加了北京赛，他和她，肯定会见面的。

    “呃，那啥，小……小玉，其实你不用亲自来接我们的。”叶天一时间不知道和东方玉说啥好，便随口客气道。

    “呵呵，你可是我们精灵世界游戏排行榜上实力前三的超级玩家，小玉我肯定要来亲自迎接的。可惜落入凡尘没能参加这一次的活动，不过你和飞羽两位大侠都来了，我们还是非常高兴的！”东方玉的眼眸里透出了激动之情。

    “就在您刚到的前一刻钟，咱们的飞羽大大也已经接到了，她是乘飞机过来的。”东方玉继续补充道。

    “哦。”叶天没有说太多的话，毕竟他不是职业搞商务接待的，和东方玉不可相比，不过，在听到飞羽已经下榻北京酒店了，他的眼神中还是露出一丝奇怪的精光，一闪而逝。

    这些变化，都被一旁的东方玉看在了眼里……

    ******

    北京火车站，出站口处。

    天色渐渐暗淡下来。

    一波接着一波的客人，熙熙攘攘，从开始的出现，到很快的消失，不停地在流动着，轮换着，像极了车间流水线上的产品。

    “呜呜呜，叶哥哥，你跑到哪里去了？”一个穿着蓝色连衣裙的漂亮MM站在火车站出站口不停的自言自语着。

    那幽怨而失望的表情，配上她天生丽质的容貌，竟惹得附近的人一时之间都看傻了眼。有的人都忘记了自己是过来接客人的！

    “你这杀千刀的！没看到我拿了这么多东西，也不过来帮忙提一下！在看什么呢，嗯！！！”旁边一名中年妇女对前来接站的男子厉声骂道。显然，这名男子的注意力被漂亮MM给吸引了去。

    “大小姐，咱们回去吧！或许他今天没有过来。”一名西装男子恭敬的劝说道。

    “不，叶天哥哥一定会来的！雪儿姐姐的消息从来不会出错的！”漂亮MM语气坚定地说道，“咱们再等一下吧，好不好？”        

