    帝皇大厦，顶层。

    阳光温暖，微微照耀出房间中的尘埃漂浮。

    巴帝立于窗前，肌肤晶莹发光，手指不停的在空气上拉划，他的眼膜视线中，投影出诸多被总结出来的信息。

    世界各地的城市，虚拟游戏的派放，进入游戏的人数。

    世界各地，地下组织已经几近解散九成九，对自己的统治不成威胁。

    中东地区，非洲地区，各地的难民，已经战争之地已经消除，正在大兴土木的建立住房，架构福利机构，为难民，残疾者，战争遗民提供一个良好的舒适环境。

    可以说得上，这个世界上，正在逐渐向着好的方向，被巴帝统治着。

    当然，巴帝可以一手统治这个世界，也可以一手毁灭这个世界。

    虚拟游戏的进入，让人工智能赫拉记录到整个世界的人类的脑波频率，建立数据库，全面的监测着人类，掌控着人类。

    整个地球，已经没有能够危害到巴帝的存在。

    当然，闪电侠仍然是巴帝需要注意的存在，但当巴帝的十七个洲区大型魔法科技阵基建立完成的时候，让巴帝用自己的灵魂特性和血肉，直接连接上地球，操控地球，控制地球的天气，草木生长，人类万物，成为宇宙万界中心的初始点，成为地球之灵的存在，那个时候。

    闪电侠在怎么在地球蹦跶，也不足为惧了。

    至于佐德化身毁灭日，驾驶着氪星飞船而来，要掠夺自己的成果，这就看是乔-艾尔为佐德研究出的毁灭日细胞因子厉害，还是自己这十年来，不间断的强化自己，冥想修炼，融合生命法典的氪星基因厉害。

    至于巴帝下命令研究的毁灭日细胞，依旧是进展缓慢。

    似乎是巴帝过于霸道强势的力量和智慧，都在压制着卢瑟，没有让卢瑟真正挖掘出自己真正的潜力，帮助巴帝研究出毁灭日细胞。

    “真是让人失望…”

    巴帝对卢瑟表示失望，遗憾，这个卢瑟，没有像漫画中，电影中，形容得那么的神。

    巴帝自问已经给予卢瑟强大的资料数据库，强大的大脑运算能力，也给予他足够的自由，让他不管是想要背叛自己，还是想要做出更多的贡献，都一一极大的放任着卢瑟。

    但，卢瑟，是真的让巴帝失望了。

    也不知道是哪一步让卢瑟变得平淡起来，没有真的研究出能够帮助到自己的毁灭日细胞，或许是因为卢瑟在自己的麾下，实在太安全了，没有致命感，没有感觉到威胁，没有像漫画中，那般对待超人，那样的热情炙热的情绪。

    当没有这些驱动着他，燃烧他的生命之火的时候，或许，就会自然的变得平淡，懒惰起来吧。

    “赫拉，开启卢瑟身体的质子人工智能。把从他进毁灭日研究室的记忆，开始调出来。”

    “好的，主人。”

    巴帝说道。

    每一个能够被巴帝看重的手下，都有着一套明面上的眼膜投影通信网络，内加暗地里的微型，细如细胞，仿细胞而制造而成的质子人工智能，存储在他们体内，记录着一切言行举止。

    随时，巴帝都可以调出，从本人视线内，看到，说话，听到，身体触感感觉到的事情。

    对于手下的控制，巴帝是做到极致的，这种极致，是连手下都不知道，他们将会没有一丝的自由。

    只要巴帝想，对他们产生一点点的怀疑，他们就只能够被动的被巴帝看到一切，除了心灵，其他的一切，都毫无保留的，将会被提取经历过的画面出来。

    很快，赫拉并总结出画面，投影出来，在巴帝的眼前。

    “嗯…！”

    巴帝眉毛一挑。

    这种潜伏在每个手下的质子人工智能是隐藏性，只记录的，巴帝也甚少提取过他们的经历出来查看。

    但这一查看，竟然发现了一些神奇的事情。

    暗地里，被自己派遣外出的迈克，竟然被蝙蝠侠雀巢鸠占，成为了迈克，在帝皇大厦自由行走，勾结了卢瑟，来对付自己？

    巴帝心中并没有多大震动，只是细细的回想，当初一心放在闪电侠身上，想要闪电侠拯救詹妮，从而被蝙蝠侠钻到隙缝。

    自己当初并没有多加注意迈克的行为举止，这是自己的失策。

    也和自己看轻蝙蝠侠有关，一直以来，无论是哪个方面，财力，力量，智力，一直碾压式的碾压过蝙蝠侠，导致巴帝根本就已经不把蝙蝠侠放在心上，从而是交给下属去处理。

    这也是自己的疏忽。

    任何人都不可能完美警惕一切，这一点巴帝尽量做到最好，也做了最大的防备。

    至少，现在他就知道，卢瑟和蝙蝠侠有过接触。

    查看完卢瑟的记录，接着，巴帝便叫赫拉，调动出迈克的记录。

    从迈克的记录着的生前画面，即使是蝙蝠侠，也没有预料到，迈克身上有着质子人工智能记录，记录到迈克一切的行动，听觉，视觉，触感。

    “这一切都是我的错，我为了拯救母亲……”

    “巴里，这并不是你的错！”

    “这个世界，非常不对，我们可能也只是错误的存在！”

    “我们制造出宇宙跑步机，需要更正这一切。”

    “这个世界，需要覆盖！”

    “让一切还原！”

    直到迈克闭上眼睛，眼前昏暗的影像残留着闪电侠那红色的身影。

    巴帝完全的观看过蝙蝠侠和闪电侠想要做的一切。

    但，蝙蝠侠异常的聪明，并没有亲自制造宇宙跑步机，而是从帝皇大厦中，偷盗出高强度复合的材料，交给闪电侠秘密制造。

    即使是巴帝现在知道闪电侠制造宇宙跑步机，现在都不知道他会在哪里制造出来。

    巴帝沉吟，心中警惕了起来。

    这个闪电侠……已经被未来的闪电侠的意识置换了，所以才会有认为自己错了，认为自己跑出闪点，是个错误。

    而蝙蝠侠的说话，显然，并不是针对自己对于整个世界的统治。

    而是针对这个世界。

    在他利用迈克身份的时候，和自己如出一撤的，查找过众多强力的英雄人物，奥林匹斯众神，黑亚当，沙赞，命运博士……等等的存在，都消失在这个世上。

    显然，蝙蝠侠并不认为这个闪点是闪电侠导致的。

    有可能，闪电侠只是错误的来到这里？

    为什么蝙蝠侠会这样认为？

    巴帝从外界进入到这个世界，跳出这个世界，知道得更加多。

    沉吟之中，巴帝不由的，眼眸严峻的看向星空宇宙。

    或许，就在每一个角落。