    有许氏在前，将来的二嫂是何方神圣一直就是长乐心里的隐忧，她倒不怕将来自己会被欺负，不是她吹牛，没人能欺负得了她，二嫂要是拎不清她就揍二哥，世家中女子依附男人生存，多揍二哥几次她也就老实了。

    她怕的，是大哥出事。

    要不是大哥提醒，她都忘了现在不一样了，以前大哥根本没有成家的打算，做好了随时一命呜呼的准备，可现在不一样了啊，大哥身体好了，大嫂还是小瓶盖，不管以后二哥续娶了谁，这家里当家的也只会是小瓶盖。

    有那么大个教训在前，又有小瓶盖在，她不信还有人能动得了大哥。

    心里一轻，祝长乐问出最关心的一个问题：“大哥愿意吗？”

    祝长望无须多想就知道她问的是什么，笑着点头道：“大哥能走的只有这一条路，从十四岁做出决定至今未有改变。”

    “没有不甘，委屈？”

    “相反，我很开心一身所学有用武之地。”

    “那我就甩手不管啦。”祝长乐了解大哥，知道大哥说的是真的，那她就不必钻牛角尖了，跳起来道：“我要哄哄小金子去，它这次立大功了。”

    “秋离留一下，我和他说几句话。”

    祝长乐看看大哥，又看看秋离：“大哥，秋离可没有欺负我！”

    “恩？”

    看大哥似笑非笑的神情，祝长乐缩缩脖子，悄悄瞥了秋离一眼。

    秋离把传家宝放她手里：“把小金子唤家里来吗？”

    “恩。”

    秋离揽住她的肩膀转向门口：“我很快来找你。”

    祝长乐回头看了大哥一眼，见大哥只顾喝茶眼神都不给她一个，只得扁扁嘴离开，论武力值大哥和秋离没得比，比头脑秋离也不差，可不知道为什么，她就觉得大哥会收拾秋离。

    偷偷捏了捏肩膀上的手，祝长乐无声的道：保重。

    秋离忍笑，轻轻点头。

    目送人一步三回头的走远，秋离坐回原位。

    祝长望抬头看他：“我并不想长乐知晓京城这些博弈，她赤子心性，喜欢以心换心，京城没人给得了她。”

    “所以得让她知晓京城没人给得了她。”秋离寸步不让：“她把谁都当朋友，可有的人不能做朋友，她若不能知道这一点将来会吃亏，我挡得住明枪，但不一定防得住暗箭，与其日日防备，不如一开始就不给人伤害她的机会。”

    祝长望眼神一眯：“她把太子当朋友了？”

    “有几次老三都站在她这边为她说话，她记着那点好，却忘了自己帮老三做的事远非老三做的那点能比，再加上他和我那层血缘关系，长乐把他当自己人了。”

    “可以和三皇子做朋友，但是和太子，和将来的君王却不能，父亲就是前车之鉴。”祝长望轻轻摇头：“长乐她重情重义，以后少不了会要往京城跑，你拉着她些，少回几趟，大将军就算交回兵权威望也在，她一回京不知多少人会盯着她。”

    “她并非全然不知，所以想将家人都接到息陇去。”

    息陇啊，从长乐嘴里听过无数次的地方，去看看的机会有，想长住却难。祝长望垂下视线，他算计，谋划，如今也仅仅是能将长乐从这漩涡中解脱出去，而长乐能带走的，也只得一个老祖母。

    祝长望突然就有些意兴阑珊，挥挥手不再多说。

    秋离利索的起身离开，两人对于保护长乐这事并没有分歧，只是方式不一样。

    京城初定，暗流涌动，最大的功臣祝长乐却不见踪影。大概是之前太过辛苦，如今一切尘埃落定，一觉睡了一天两夜还未有转醒的迹象，智清营地的伤兵都不管了守在她身边，还惊动了宫里的两位主子，父子俩一进宫，祝茂年就被等着的朝恩带走了。

    太子在东宫只等到了祝长望并不意外，他问：“祝将军怎么样？醒了吗？”

    祝长望担心得一夜未眠，摇摇头道：“智清大师一直在照看，说是长乐这一年来为了提升功力，多是以练功代替睡眠，现在放松下来才会如此嗜睡，并且她体内功力在自动运转，需得让她自行转醒方可，不然会受内伤。”

    太子放心了些：“二哥呢？二哥怎么说？”

    “他守在长乐身边，不让人打扰。”祝长望提醒道：“殿下，此事少有人知为好。”

    “放心，未让东宫其他人知晓。”太子看向眼底一片青色的祝长望：“琐事繁多，时间又紧，不然本宫定让你回去看顾将军。”

    “智清大师说无事那肯定就无事。”祝长望揉了揉眉心：“殿下，已是第二日，今日有些事就需得定下来了。”

    “这是我昨晚新拟的罚，你看看。”

    祝长望强打起精神就这份名单看起来。

    祝长乐一直到第二个白天的中午才醒来，意识回笼的那一瞬，她舒服得一时都不知今夕是何夕了。

    “醒了？！”

    秋离握着她的手用了些力气，祝长乐眼睛还未睁开就笑，带着初醒时的迷糊软软糯糯的道：“你怎么在我房间啊？我娘会骂你的！”

    “换平时是会骂，今儿就算了。”

    祝长乐一个激灵睁开眼循声看去，祖母、娘亲、贵妃娘娘，三姐、小瓶盖、老和尚……

    怎么大家伙都在她屋里？发生什么事了？

    秋离让开位置给智清，号过脉后智清弹了她一个脑崩：“身体都疲劳成什么样了，以后晚上再不许练功了，老老实实睡觉。”

    祝长乐揉着额头坐起来：“我怎么了嘛！”

    章氏走过来看着她这懵懵懂懂的样子心疼得不行：“你都睡了两个晚上加一天半了。”

    “怪不得我这么饿。”祝长乐跪坐起来拽着娘亲的衣袖撒娇：“娘，快赏口吃的。”

    “文竹一见你醒转就赶紧去拿了。”章氏拿着衣裳过来：“快收拾收拾。”

    祝长乐张开手臂朝着娘眨眼睛，满脸都是‘娘给我穿’的暗示。

    章氏哪里拒绝得了，拿着衣服一样样给她穿好，在长乐看不到的地方偷偷红了眼睛，有些辛苦，无需言明。

