    装神弄鬼的计划，要比老江想象中顺利很多。

    他盛装打扮，从黑暗中现身，甚至没有说一句话，眼前的残民就主动给跪了。

    在那老者的呵斥下，他身后的年轻残民们也一个个面带畏惧与激动，齐刷刷的跪了一地，那些女人们甚至不敢抬头去看老江。

    似乎连直视“神灵”都是一种罪孽。

    孩子们更是被眼前这场面吓的不敢说话。

    一个个在母亲的保护中，也向传说中的神灵跪拜致敬。

    江老板的芯片里，已下载了被解析出来的，属于残民的语言数据包，他能听懂那老者的呼唤，但他并不喜欢眼前这种方式。

    他也从不要求自己的下属以这种方式，表达自己的心情或者忠诚。

    这除了满足个人的某些权力欲外，毫无意义。

    于是下一瞬，老江面无表情的挥动拂尘，他以腔圆字正的残民语言，对眼前这些人说：

    “吾等于千年之后的相见，不该如此。你等先祖何等骄傲，为何后人如此懦弱？起身！不许跪拜。”

    这一声呵斥带着灵气震动，如战鼓在耳边捶响。

    让那些残民们一个个瞪大眼睛，又有灵气转动，拖着他们的身体站立。

    这样的手段在他们看来无异于魔法或者神力，包括那老者在内，似乎所有人都感觉到了神灵的“威严”。

    他们又齐刷刷的起身，低着头，维持着尊崇之意，这些在信仰中熬过千年苦难的残民的思路，其实很好理解。

    他们的一切想法，都源于一个最基本的认知。

    那就是神灵至高无上。

    若是神灵不许他们跪拜，那么以后就不向任何人跪拜了。

    “唰”

    悬浮在空中的老江动用空间神通，身影闪烁间，出现在了玻璃舱的收容室中，这一幕又引起几个残民的窃窃私语。

    他们又一次亲眼看到了神灵的“伟力”。

    眼中的激动与尊崇几欲溢出，膝盖也有些抖动，但不能跪！

    神灵说了，不许。

    “其他人都去做自己的事，你，留在这里，我要问你几个问题。”

    老江悬在空中，甩动拂尘，对眼前人吩咐几句，男性和女性立刻散开，虽然他们也不知道自己有什么正事要做。

    但还是很服从的按照之前的活动方式散开来，男的去巡逻，女的照看孩子，该有的“放松享受”也开始继续。

    看着一个男人和一个女人走入旁边隔间里，还懂的关上门，让老江眼角抽搐，这些家伙，还真是耿直。

    四个孩子也回到沙发那边，继续看眼前的动画，不过到底是小孩子，他们的思维还不如父母辈那么僵化。

    于是在看动画的时候，几个孩子总会探头探脑的往“神灵”这边看。

    他们看到神灵从腰间取下一枚好看的宝珠。

    下一瞬就有云雾升腾，如罩子一样覆盖开来，只是眨眼之间，这个大玻璃房就在孩子们惊愕的注视中，在云雾流转间，变成了一片鸟语花香的丛林。

    有他们从未见过的漂亮蝴蝶，绕着四个孩子飞舞，立刻就吸引了他们的注意，孩子们咯咯笑着去追蝴蝶。

    那些残民男女们，则一脸呆滞的看着眼前这“改天换地”一样的神迹，看着明亮的天空与大地，还有那极其真实的森林湖泊。

    他们又在心中赞颂神灵的伟力。

    但这只是老江用蜃珠弄出的小幻境，若是施妍在这里，肯定又会不屑的评价这个幻境太糟糕，但用来装神弄鬼再好不过了。

    幻境云端之上，老江塑出两把云做的椅子，自己坐在上面，又对身前恭敬的抱着石板的残民老者指了指另一把。

    后者带着一抹激动，半个屁股坐在上面，随时等待神灵提问。

    “我并非你们的神灵，我只是当年那场灭世战争中，从群星降临去援助你们先祖的力量的后裔。我问你，你们的历史里，诸神黄昏发生在什么时候？”

    老江没有浪费时间，直入主题的问了句。

    那老者摸了摸怀中石板，然后用一种羞愧的语气说：

    “尊敬的神灵，我...我无法回答出准确的时间，我的祖父曾亲历过诸神黄昏，他在怪物们摧毁世界的恶意中艰难的活了下来。

    他告诉我的父亲，那些怪物们不但摧毁了世界，还摧毁了时间，我们很难记录下准确的日子。

    但按照我父亲留下的石板，那场可怕的战争，应该发生在一千年前，或许是一千五百年，或者是一千三百年...

    至于您的身份，我在看到您的装束时，就已经知道，我的祖父留下了必须被传承下来的谏言，他说，域外的神灵亦是神灵。

    我们必须如尊重自己的神灵一般，尊重你们。

    他还说，他在诸神黄昏的末日里，曾亲眼见到域外之神驾驭着神兽，从群星中降下，他们带着救赎而来。

    在我们的世界即将崩塌的时候，是他们向我们的神灵伸出了援手。

    在那可怕的灭世战争里，域外的神灵打开了通往他们的神国的光门。

    他们无法拯救我们的世界。

    但他们可以维持我们文明的传承。”

    在老江的倾听中，他几乎不需要过多询问，眼前这位老者，就把自己知道的所有事情，都原原本本的说了出来。

    其中肯定带着凡人传颂神灵故事时的夸张。

    但按照他的说法，末日之后，他们只是传承了两代人，因此这些说法大体上应该是没有太过荒谬的错误。

    他抚摸着手中由他祖父传承下来的石板，极其尊重的对老江说：

    “域外群星中的神灵是仁慈的，他们派出强大的神灵武士，在前线，在天空，在地狱帮助我们的战士抵御堕落的恶魔。

    在我们的先祖为我们的神灵建立的，最宏大的神殿之中，他们将每一个能到达那里的凡人或者神裔送离末日。

    但不是每一个人都能得到末日下的救赎。

    只有那些对我们的神灵心怀尊崇，心灵纯净且并未做下恶事的善者，才有资格踏足我们的圣山，才有资格得到拯救。

    神灵们是仁慈的。

    他们希望在灾难中救下每一个人，但堕落的恶魔们太强大，他们撕裂了天空，摧毁了大地，将很多撤离的无辜者都困在了战场上。

    纵使是神灵，也没办法救下每一个人。

    但悲悯的神灵们亦许诺，在诸神黄昏结束之后，我们的世界将迎来属于凡人的时代，我的祖父亲眼见过那最后的战争。”

    老头深吸了一口气，他回忆着从父亲那里传承来的记忆，用一种肃穆低沉的语调说：

    “善者们被允许进入域外的神国，享受万世富足。勇者们随着神灵踏入战场，他们的躯体毁亡，但他们的灵魂得到了升华，与神灵融为一体。

    神灵们以纯洁之躯，阻挡在最后那些不够善良，也不够勇敢的凡人们身前，即便在末日之下，他们也没有放弃我们。

    他们以创世纪的伟力，化作毁灭黑暗的神力，以整个世界魔力消亡作为代价，将那些从深渊中冲出的恶魔，放逐到了太阳一般灼热的审判之中。

    他们牺牲了自己，为我们带来了属于凡人的时代。

    但我们是有罪的。”

    老头叹了口气，他抚摸着胸口，感受着心脏的跳动，他说：

    “我们不够善良，也缺乏勇气，更少有被神启的智慧。在神灵与恶魔共归于尽后的数年里，我们也迎来了属于自己的审判。

    在最初的先知们的指引下，只有那些真心悔过原罪的人，才能熬过四重审判。

    最初是饥荒，世界变的荒芜，原本肥沃的土地不愿意再向我们施加恩赐，很多人死在了食不果腹中。

    然后是战争，被折磨的狂妄者们奔行于红土之上。

    他们不愿意承认自己的原罪，甚至诅咒神灵。他们破坏了神殿，又在欲望驱使下，用先祖留下的武器自相残杀。

    于是，第三重审判的死亡也降临了。

    那是混乱的时代，长达数百年。

    而最后一重审判。

    是愚昧...”

    在老江的注视中，残民老头哭泣出声，他抚摸着手中石板，抽泣着说：

    “战争的混乱让我们遗忘了先祖的高贵，而残暴的习性让我们放弃了仅有的智慧，所有的神殿都被摧毁，用作战争的堡垒。

    传承智慧的先知们死在狂妄者的战争之中，在我们于一片废墟中清醒过来的时候，我们已经再识不得这些文字。

    在灾难折磨我们躯体的同时，黑暗也笼罩了我们的心灵。

    历史也变成了口口相传的神话，智慧成了罕有之物，我们还如我们的先祖一样俊美，但我们的心灵已是杂草丛生。

    我们只能从过去的残迹里拾得一些残砖片瓦，以过往文明的残羹冷炙来抚慰心灵。

    就像是黑暗的海滩上奔走的蠢货，将每一片从历史的海洋中冲来的贝壳，当做神圣往昔中微不足道的纪念。

    我们是有罪的。

    仁慈的神灵原谅了我们。

    但这罪孽随身，我的祖父那一代人告诉我们，只要赎清了我们的原罪，就会有神灵重临。

    就如您的出现一样。

    在诸神黄昏的末日后诞生的新神们，将指引我们这些行走于黑暗中的被遗弃者们，寻得我们的应许之地。

    并引导我们，重新进入为我们所留的神国之中。”

    他低着头，说完了自己的故事。

    但老江却眯起眼睛，看着眼前这老头，他的语言很诚挚，但总感觉缺了些什么，就像是个没感情的复读机一样。

    于是几秒之后，老江说：

    “但你并不信这个传说，你并不相信你们会得到所谓的救赎，对吧？”

    “我...”

    老头本能的就要反驳。

    但在老江锐利双眼的注视下，他颤颤巍巍的抱紧了怀中的石板，哪怕其上的字迹他已不认识太多。

    他最终低下头，羞愧的说：

    “是的。

    我并不相信祖父留下的传说，那更像是绝望中的自欺欺人，我甚至不怎么相信诸神黄昏的存在，我活了太久，我看到了太多可怕的事情在我的族人们身上发生。

    我们或许真的有原罪在身，而这罪孽却永远无法清偿。

    但身为一名先知后裔。

    我必须这么告诉我遇到的每一个族人，告诉我的孩子们，我必须告诉他们，在那个绝望的世界里坚持下去。

    不要放弃。

    我知道这只是个虚幻的希望。

    但如果连这个希望都消失了，我们就真的完了...已经有太多太多的同胞在绝望中选择了自我结束。

    我们已经失去一切，我们只剩下这个虚构的希望。”

    老江点了点头，他换了个更舒服的坐姿，靠在云椅上，他甚至不再扮演那装模作样的神，很随意的弹出一根香烟，叼在嘴上。

    在火光闪耀中，第一缕烟气升腾。

    江老板看着眼前的老先知，他意味深长的轻声说：

    “那，你现在信了吗？”

    “我信！”

    老先知抱紧怀里的石板，他看着江夏，语气肃穆的说：

    “我已亲眼看到，我已亲身经历，我心中已再无怀疑我的信仰与我所宣扬的希望...我会将这个故事，与您的仁慈说给每一个我遇到的同胞听。

    如果他们不信...

    我会亲手掐死他们！

    以您的名义...”

    他将手中的石板双手举起，献给眼前吞云吐雾，毫无一丝神灵气质的江夏，他恳求道：

    “我和我的族人愿意为神灵奉献一切，我们只有最卑微的请求，请您如拯救我们一样，拯救我们已不存在的文明...

    就如千年前的诸神黄昏预示的那样。

    请您降下恩泽。

    让先祖预言中属于凡人的时代，真正到来吧。”

