    “好功夫，好本事，如此武功，这真是古今罕有啊！”游迅被桃谷四仙抓起，不仅不害怕，反而夸奖起六兄弟来。

    　　桃谷四仙听到游迅接连大赞自己兄弟三句，自然不舍得就此把他撕成四块。

    　　桃根仙、桃枝仙齐声问道：“怎见得我们的武功古今罕有？”

    　　游迅道：“我游迅的外号是‘油浸泥鳅，滑不留手’。老实说，至今江湖上还没有人能够抓住我。

    　　而今日，我游迅不管怎么折腾，在你们几位大侠面前，我游迅连躲避的机会都没有，便被你们手到擒来了。

    　　这就表明，你们四位手上的功夫，真是厉害无比，古往今来，罕见罕有啊！”

    　　桃干仙、桃叶仙问道：“我们六位古今罕有的大英雄，你打算怎样称颂呢？”

    　　游迅道：“兄弟此后行走江湖，定要将你们六位高人的名号到处宣扬，以便武林中人个个都知道世上还有如此了不起的人物！让大家争相追捧传诵，你们看可好？”

    　　桃谷六仙六兄弟听罢大喜，赶忙把“油浸泥鳅，滑不留手”的游迅放了下来。

    　　此时这六人个个脸上如开花一般甜蜜，都摆出一副世外高人的模样，似乎现在就要有人来瞻仰他们似的。

    　　游迅此时已经成了惊弓之鸟了，钱财乃身外之物，还是保命要紧。他现在连骗钱的心思都弱了几分，尤其是桃谷六仙的钱，更是不敢想了。

    　　而令狐冲师兄弟的钱，岳不群夫妇的钱一样是骗不到的，也就是说，这里现在已经没有外财可发了，现在不走，更待何时？

    　　桃谷六仙放开游迅是真，可是那桐柏双奇、仇松年、张夫人、严三星、西宝僧人和玉灵道人七人却已把他围住，并且手持兵器，就如开始围着余沧海一般。

    　　游迅道:“令狐公子，刚才毕派一位少年，片言为余沧海解围，而公子为何对游某身遭大难而不闻不问呢？”

    　　令狐冲道:“你如不说出《辟邪剑谱》的所在，在下也要插手对你不客气了！”

    　　原来令狐冲对师父师娘冤枉自己偷盗《辟邪剑谱》之事，一直耿耿于怀，在此之前一直没办法解释清楚。

    　　此时游迅竟然说知道剑谱的下落，还已经卖钱给了这七位江湖异士，自己自然想借此机会洗刷自己的冤屈。

    　　此时包括林平之在内的华山派众人，一样是好奇的盯着游迅，等他说出《辟邪剑谱》的下落。而岳不群一副世外高人的模样，似乎对场上的争执漠不关心。

    　　张夫人道:“游迅，你到底说不说？再不说出来，令狐公子出不出手我不知道，我们七人可要出手了!”

    　　游迅道:“我说，我说，我为什么不说？咦？东方教主，您老人家怎么大驾光临了？”

    　　他最后这两句话声音极响，同时目光向店外西侧直瞪过去，面露惊骇之色！

    　　众人一惊之下，都顺着他的目光向西瞧去。只见长街之上走来一个四十多岁的男子。

    　　一看就是做买卖的商贩，手中推着一个板车，车上蔬菜瓜果应有尽有，怎么看也不会是威震天下的东方不败教主啊？

    　　当众人再回过头来看时，那游迅已不知去向，这人轻功真是一绝，只一瞬间就已在众人面前消失不见！

    　　张夫人、仇松年等人破口大骂，但是却是知道，再想抓住这游迅这厮，就势比登天还难了！

    　　令狐冲说道:“原来这《辟邪剑谱》是被游迅游老板所得啊！”

    　　众人问道:“此话怎讲？可当真吗？”

    　　令狐冲道:“这还不是显而易见吗？《辟邪剑谱》当然是在他手中了，否则他为什么坚不吐实，却又拼命逃走？

    　　大家可要记住了，下次见到游迅那厮一定要先砍伤了再说，否则还是容易让他逃跑了。”

    　　众人答应一声，齐声称赞，都觉得这是一个好方法。

    　　忽听得门外游迅的声音传来:“令狐公子，你为什么要冤枉我拿了《辟邪剑谱》？”只见游迅此时竟然自己走了回来。

    　　张夫人等大喜过望，立刻又将他围住。

    　　仇松年道:“游迅，你小子这是中了令狐公子的计了！”

    　　游迅道:“我知道，但是倘若令狐公子这句话传将出来，江湖上谁人敢不信？我游某人的确没有得到《辟邪剑谱》，相信你们大家都是相信我的。

    　　我回来只是为了避嫌，倘若此时我不回来，你们七人只要说令狐公子说了，游迅得到那《辟邪剑谱》，私自学习，哪怕我有三头六臂，一样会被人砍掉！”

    　　令狐冲道:“游迅你既然知道谁得了《辟邪剑谱》，此时告诉大家可好？我令狐冲定当感激大恩，你也拜脱嫌疑，有何不好？”

    　　“令狐公子真乃神人也！能掐会算，我的确知道《辟邪剑谱》的下落，只是不想贱卖而已，希望借此机会，大发一笔横财。”

    　　那张夫人道:“游迅，原来你逃出去，是为了把《辟邪剑谱》藏了起来，现在即便你脱光了，让我们翻看，身上没有剑谱，我们也不会相信，这东西不在你身上。好朋友，咱们捉拿住游迅，慢慢拷问！”

    　　游迅道:“张夫人，你可不要血口喷人啊，我游迅倘若得了《辟邪剑谱》，此时必定用剑，你看我这身打扮，哪里能够藏的下长剑？

    　　我游迅一不使剑，二不会剑法，而且武功奇差，只有轻功高明一些，断不会私藏《辟邪剑谱》的。”

    　　那桃谷六仙此时已经看明白了，这游迅当时就是骗自己兄弟把他放开，才那样吹捧自己兄弟的。

    　　没想到这人轻功如此了得，如果在他有防备的情况下，自己兄弟还真的不容易捉到此人。

    　　桃干仙道:“你得到《辟邪剑谱》，并不代表你有时间去学！有可能你昨天才得到的呢？更何况这么精妙的武功，你也未必学得会！”

    　　桃枝仙道:“你看那福威镖局的林震南，剑谱就在手中，几十年来，武功还是不高，就代表你游迅可能不是学习《辟邪剑谱》的材料，和剑谱在不在你身上没有关系！”

    　　桃根仙道:“谁说你没有剑？我看这游迅本来就是把剑法凝结，用他手中的那把扇子练剑的，这样一可以不引入注意，而且便于随时练习剑法。你看是也不是？”

    　　桃花仙道:“你看他折扇斜指，分明就是辟邪剑法中的‘指打奸邪’，剑尖指向谁，便是要取谁的性命！”

    　　这时游迅的折扇正指向仇松年。这莽头陀当下就恼了。“好你个游迅，竟然欺负老子？想使阴招吗？”

    　　仇松年双手两把虎头戒刀分左右向游迅砍去。游迅侧身躲过，赶忙说道:“他们是说笑，仇兄你不要当真啊！”

    　　仇松年此时如发疯一般，两把虎头戒刀使将开来，如暴风骤雨般砍向游迅，游迅被众人围在中间，没办法，只能用折扇抵挡。

    　　当当当当刀扇相击声不绝于耳，很明显，这把折扇是精钢打造，而游迅的武功，明显比仇松年要高明不少，此时游迅的话就更没有多少人相信了。

    　　桃实仙道:“这一招分明就是辟邪剑法中的‘乌龟放屁’，这一招是‘甲鱼翻身’！”

    　　此时令狐冲又问道:“游迅，《辟邪剑谱》你说不在你身上，我且相信你。可这剑谱现在又在谁人身上？你说出来，大家就给你个公道!否则今日这里，就是你的葬身之地!”

    　　张夫人、灵宝道人等人齐声道:“正是正是，游迅你说出来剑谱在何人手中，我们七人立刻放你离开！”

    　　游迅道:“我只不过想多挣些银子而已，既然大家这样相逼在下，我就告诉你们吧。那《辟邪剑谱》是在……”

    　　此时外面街道上传来阵阵马蹄声，显然有数骑人马正向此间行来，游迅立刻闭口不言。

    　　众人一起紧盯着酒楼门口，都在想，这是谁要来了？

    　　那玉灵道人道：“游迅，你快说出来啊，但是何人得到《辟邪剑谱》。”

    　　游迅道：“我当然要说，你不会想让这消息宣扬的天下人尽皆知吧。等车马过去再说不迟，你又何必性急呢？”

    　　只听得车马之声停在酒楼之外，一个苍老的声音传来：“令狐公子是在这里吗？蔽帮接你的车马就在门外，请你大驾光临，出门一叙。”

    　　令狐冲着急知道《辟邪剑谱》是谁人所得，因此并不回答外面的问话。

    　　对游迅道：“现在赶快告诉大家剑谱是谁人所得？你赶快说吧，再不说人就进来了。”

    　　游迅道：“公子见谅，外面有人来了，这可不便说出来了，等人离开，我定当相告。”

    　　忽听得外面街上马蹄声湍急，又有数骑来的酒楼近前。

    　　一个雄伟的声音传来：“小人司马大，特请令狐公子前往五霸岗与众英雄相见。”

    　　令狐冲没办法，知道现在游迅一定不会说出剑谱是在何人手中，只得答道：“在下令狐冲，不敢有劳司马前辈相迎。”

    　　那外面之人说道：“小人司马大，父母所起的名字，本就是让叫的，令狐公子直接叫我司马大就好。”

    　　此时外面又传来大队人马的声音，一样到了酒楼门前停了下来。

    　　只听一个声音传来：“令狐公子，小人帮中兄弟就在此地讨生活，有请公子随我一起去五霸岗可好？”

