    第四百六十四章 密码是你生日   

    丹尼尔大概是被突然间袭来的光线给晃到眼睛了，好看的眉头微蹙。

    

    看着凌乱的床单，地上散落的衣服，昨晚发生的一幕幕重新在脑海里闪现。

    

    裴杉杉倒吸了一口凉气，她是疯了吧。

    

    这都是做了什么？

    

    裴杉杉懊恼的抓着头发，想找块墙撞死得了。

    

    虽然总跟阮星晚说着要去找个海王搞个一夜情什么的，不过她就是个嘴炮王者，过过嘴瘾。

    

    哪想到居然真的成真了。

    

    关键是，这要是别人也就算了，彼此不认识穿上衣服就直接各回各家。

    

    偏偏这人还是丹尼尔。

    

    啊啊啊，烦死了！   

    裴杉杉捡起衣服套在身上，拿了干净的换洗衣服进了浴室。

    

    只希望这人能识相一点，醒了之后做个合格的一夜情对象，悄无声息的离开，就算大家以后见面，也可以当作什么都没发生过。

    

    抱着这个想法，裴杉杉在浴室里，还弄出了特别大的动静，确定是足够吵醒他的程度之后，又仔仔细细的吹着头发拖延时间，等他离开这里。

    

    在浴室里磨蹭了一个多小时，裴杉杉才出来。

    

    她刚走到饭厅倒了一杯水喝，身后便传来一个声音：“早。”

    

    裴杉杉：“……”   

    他为什么还没走？

    

    裴杉杉被水呛得咳了声，却倔强着没有转过头。

    

    丹尼尔走到她面前：“你去工作室吗，我可以顺路送你。”

    

    “谢谢，不用，我有其他事。”

    

    丹尼尔眉梢动了动，又才道：“重新找个房子吧，他可能会再来。”

    

    就算他不说，裴杉杉也打算换房子了。

    

    她哦了声：“我晚点在网上看看。”

    

    两人都没再说话，一阵沉默后，丹尼尔又道：“你之前和阮小姐住的房子，房东好像还没租出去，要不然……”   

    “不了，我一个人住，要不了那么大的地方。”

    

    这时候，裴杉杉的电话正好在卧室里响起，解了她的燃眉之急，她快速走了进去，顺带关上了门，阻断了外面的一切人和物。

    

    丹尼尔见状，挑了下眉，在原地站了几秒后，转身离开。

    

    听到关门声传来之后，裴杉杉呼了一口气，浑身像是失去了力气似得，生无可恋的倒在了床上。

    

    ……   

    下午一点，飞机在安城机场降落。

    

    外面和南城一样，在下着阴绵的小雨。

    

    一下飞机，阮星晚就觉得空气变得清爽了许多。

    

    这个地方果然还是要比南城更加适宜居住一些。

    

    去往安桥长街的路上，阮星晚都看着窗外，雨水汇集成一道道蜿蜒的形状往下。

    

    阮星晚转过头问周辞深：“如果这雨不停的话，明天会如期施工吗。”

    

    “如果雨不停的话，会延期，不过也延不了两天。”

    

    “那你是等到拆除了再回去，还是随时都可以走。”

    

    周辞深看向她：“你想要在这里待多久？”

    

    阮星晚道：“我随便你啊，反正这两天工作室也不忙，你要是走不了的话，我多待几天也无所谓。”

    

    闻言，周辞深扬眉：“这么舍不得我？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人没一句是正经的。

    

    刚好这时候，安桥长街到了，车在街口处停下。

    

    司机下了车，拿着伞去开后座的门。

    

    阮星晚去开车门，周辞深便拉住她的手：“等着。”

    

    他下车后，从司机手里接过伞，走到另一侧。

    

    车门打开的一瞬间，阮星晚看见周辞深撑着伞站在雨幕中，身形笔挺。

    

    确实是挺一眼万年的。

    

    狗男人也就好在一张皮囊上了，有时候吵架看着这张脸也能消点气。

    

    下了车，阮星晚和周辞深并肩往长街里面走。

    

    这里大概是已经没有住人了，左右两侧都没有一点烟火的气息，枯黄的树叶堆满了长长的街道，寂寥又安静。

    

    走到许玥家门口时，阮星晚停下了脚步。

    

    周途声音低低的传来：“要进去看看吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“算了。”

    

    人都已经不住在这里了，看了又有什么意义。

    

    走到了小河边，阮星晚看着雨滴落在水面上，激起了一个又一个的涟漪。

    

    这里还是和之前一模一样，半点都没有改变。

    

    站了一会儿后，周辞深道：“还想去哪儿？”

    

    阮星晚道：“这下着雨呢，能去哪儿，回酒店吧。”

    

    周辞深低头看了眼腕表：“行，我四点有个会，走吧。”

    

    听到他说有个会的时候，阮星晚眼珠子转了转。

    

    好机会。

    

    这次林南没有跟着他们一起来，事情也方便了许多。

    

    到了酒店，周辞深叫了餐。

    

    吃完之后，时间正好合适。

    

    他道：“我走了，你休息吧，晚上带你出去。”

    

    阮星晚跟着起身：“你们在哪儿开会啊。”

    

    “就在这个酒店。”

    周辞深道，“我最晚六点回来。”

    

    “我和你一起吧，反正我待在酒店也没什么事。”

    阮星晚又道，“我就在外面等你，不会打扰你们的。”

    

    闻言，周辞深眉梢动了动，她现在这个模样，隐隐有了几分三年前的样子，乖巧懂事。

    

    不给他考虑的机会机会，阮星晚直接拉着他往外走：“走吧走吧，你不是要开会了吗，别迟到了。”

    

    到了会议室，阮星晚发现和周辞深开会的这些人，她之前都见过。

    

    打了个招呼后，阮星晚道：“我在外面等你。”

    

    “好。”

    

    阮星晚走了两步，又折了回来：“你手机，要我拿着吗？”

    

    周辞深低声：“嗯？”

    

    “我记得你之前开会的时候，手机都是给林南的，要是有电话我先帮你接，等你开完会了转告你。”

    

    一整句话下来，阮星晚的语调都很平静，没有什么起伏，保持冷静才能让自己的意图看上去不是那么的明显。

    

    周辞深削薄的唇微抿，也不知道是不是看出来什么了。

    

    他没说话，只是把手机递给她。

    

    阮星晚接过：“你别那么紧张，我又不乱翻你东西。”

    

    “那也要你能翻出什么来。”

    

    “你的意思是我可以随便翻？”

    

    前段时间她才看到网上说，没有一个女生能从男朋友的手机里笑着走出来。

    

    周辞深慢条斯理的道：“翻，密码是你生日。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人什么时候改的。

    

    莫名让人有些心虚不自在。

    

    

    

