    赵文锳在车上睡了一路，到家满血复活。

    这趟出差久，她带的礼物也多，在客厅琳琅满目地铺了一地。

    谢澜拆开一盒糯唧唧的豆沙团子，尝一个觉得味道不错，随手递到窦晟嘴边。

    窦晟往另一边偏头躲了一下，“你吃吧，我减肥。”

    “减肥？”谢澜愣住，难以相信自己的耳朵，“你，减肥？”

    窦晟嗯一声，“准确地说，我要控一下体脂，下个月就要陆续开始拍男主万花筒视频了，我昨天试了几套戏服上镜，感觉脸皮还得再薄点，那样轮廓更分明，更有纸片人的气质。”

    赵文锳坐在沙发上敷面膜，不悦道：“我生你就是为了气我是吧？你还想怎么瘦？”

    “就控制两三个月。”窦晟说道：“我保证体重不掉，我只想刷刷脂，会多吃蛋白的。”

    赵文锳闻言翻了他一记白眼，“你就作吧，就为了录个视频一天到晚上蹿下跳，还叫什么人间绝帅窦，人间都不够你浪的。”

    窦晟闻言乐起来，“你这不是咒我死吗？”

    赵文锳冷哼着懒得搭理他。她敷着面膜在手机上发了半天消息，“澜澜，你们是不是快二试了？”

    谢澜嗯了声，“还有十天。”

    赵文锳算了算日子，“那不刚好踩着开学前？往后推一周去北京面试，那你高三开学分班考要旷掉了啊。”

    “我们这届高三开学没有分班考了。”窦晟随口答道：“竞赛保送都得上学期才尘埃落定，分班考是下学期的事了，而且竞赛班还不一定分不分呢。”

    赵文锳闻言松了口气，“那就行。哦对澜澜，我给你问了，你那个何学长没说错，数学专业P大最强，当然T大也不赖。你有什么想法吗？”

    谢澜顿了顿，“专业排名我自己都查过，知道P大最好，但我肯定去T大。”

    窦晟低头叠着那些包装纸，毫无意外道：“他就是单纯想考肖姨当年错过的学校，和数学排名无关，你就别替他纠结了。”

    谢澜嗯了声，又问道：“但我也不太懂，保送资格考试通过就不用参加高考了吗？”

    “也不一定，多数是降到重本线，不过你重本线大概率也没问题。”窦晟笑了笑，“别紧张啊，等过两天面试时间定下来，咱俩就把票买了。”

    赵文锳刚好把面膜揭下来，立即皱起眉，“去去去，边上呆着去，人家面试用你陪？你不上课？”

    谢澜闻言拆礼物的动作僵了僵，有茶几挡着，他暗中踩了下窦晟的脚。

    窦晟语气淡定，“我肯定得陪他去和招生办讨价还价啊，不然就他这语言水平，让人草草打发掉，合约一签就卖身，再想变卦可来不及。”

    “我知道这事很重要。”赵文锳拎着面膜起身去浴室，“但你上你的课，到时候我陪澜澜去，这种事还是得家长跟着。”

    谢澜一听愣了，看向窦晟，窦晟也是一样的懵，显然没想到还有这种解法。

    赵文锳关上了浴室门，窦晟嘶一声，“要不咱俩赶在面试前摊牌？”

    “清醒一点。”谢澜忍不住摸了摸他的脑门，“说你是我男朋友，就能让赵姨同意你翘课陪我面试吗？”

    “……”窦晟傻了一会，“对哦。”

    谢澜把礼物摞好，抱着艰难地起了身，“到时候再说吧，不想麻烦赵姨，我自己去也行。”

    虽然无情地笑话了窦晟，但不得不说，刚才一刹那他想的也是摊牌。

    谢景明来折腾一趟，他和窦晟都被摊牌这事洗脑了，不惦记别的，好像世界上所有烦恼都因他们恋爱而起。

    谢澜叹了口气，下巴颏抵着垒得半人高的盒子，艰难地腾出一只手又

    摸了摸窦晟的头。

    “淡定点，我不是纣王，你也不是旦己。”

    窦晟呆住，等他走远了才明白过来，有些绝望道：“是妲己。的、啊——妲。”

    离二试快了，英中二试备考群从早到晚都在震。老马每天都能往群里扔三四十道题，这个题量对于竞赛题难度而言简直可怕，明明还在暑假，但群里各位都提前进入了血虐模式。

    谢澜也开始血虐，但不是数学虐。他每天只随手挑挑有意思的题做，保持一下手感，一天也就搞三四个小时。

    虐他的是编曲——趁着最后这几天假，他狂肝动漫混剪的BGM，因为窦晟要求音乐先定稿，再根据音乐确定分镜。

    从视频制作程序上讲，谢澜完全理解“甲方”的要求，毕竟服化道和场景搭建都要狠砸钱，也要花大把时间。

    但作为男朋友，他非常想咬死窦晟。

    某天晚上，直播画面里，谢澜面无表情地对着电脑屏幕，耳朵塞着耳机，鼠标点点点个不停。

    弹幕悄咪咪地八卦着。

    -澜崽看起来不太开心啊

    -臭脸，我崽竟然摆臭脸了，我疯狂截图

    -主播到底在播什么？我对着他的臭脸看了二十分钟都不敢问

    -前面的1，我是看到开播提醒无脑进来的

    -我倒不是无脑，豆子在直播斗地主，我纠结了一会才决定进来看澜崽的

    -抬头看标题

    直播标题：【这个月又没有视频了，水半天直播，不要送礼物】

    直播简介：【被人间残忍豆抓着做苦力，别问，不回答】

    弹幕笑到飞起，谢澜却压根没理。他苦大仇深地看着屏幕上的音轨，光标将时间轴往回拉了一段，重听一遍，皱眉。

    当着直播观众的面，拿起手机给隔壁某人发了条语音。

    “那两首没法融洽在一起啊，你非要它们挨着么？”

    -他是给豆子发的，没错，我同时开着两个设备，听到豆子手机响了

    -豆子自己好像没听见，笑死，沉迷斗地主中

    -原来他俩都在家么？

    -好家伙，齐头并进，各水各的

    谢澜把耳机摘下一只，斗地主欢乐的BGM穿过虚掩的房门一下子灌入耳朵。

    “看一下手机！”他喊道。

    隔壁窦晟有些慌乱地哦哦了几声，片刻后隔墙回复道：“我还是希望它们挨着啊，别的还都无所谓，就这两套服装想挨着。”

    -卧槽，他俩到底在干什么？

    -我有预感他俩又在搞大事了

    -同预感。都不肯跟我们说到底在剪什么

    -而且你们发现了吗，豆子瘦了点

    -他有说最近在戒糖，但没在减肥

    -有！猫！腻！

    -他俩不会要结婚吧，那我真的对天狂草

    -窦晟在为婚礼而减肥？谢澜在为婚礼制作BGM？

    -被脑洞笑吐

    谢澜鼠标哒哒哒又点了几下，低头对着本子愁眉不展。

    片刻后他抬起头，视线不经意扫到弹幕，却见一串华丽的提督特效在屏幕上闪过。

    【裴青：是在给隔壁某无耻的挖角导演干活吗？】

    -哇，是金主爸爸

    -严谨点，是被炒的金主爸爸

    -他什么时候进来的？

    -说起来，裴青好像音乐方面也算厉害？

    -他之前是专业搞大提琴的吧？

    谢澜皱眉看着他的提督标识，“你什么时候开的提督？”

    【裴青：忘了。随手开的。】

    【裴青：还是提督好，钱不多，特效持久。

    】

    谢澜无语，“我干自己的事，不是少时2的任务。”

    他低头继续看谱，顿了顿又说，“我又快数竞了，最近没时间接其他活，也不接受咨询。”

    【裴青：哦。】

    窦晟非要挨着的两支OP选段，其一是战斗激昂，其二则是悲怆绝望，虽然都是快板，但节奏和曲风毫无关联，衔接起来十分古怪。一个七秒，一个五秒，都是各自旋律中最精华的部分，改了就没那味了。偏偏窦晟又把时长卡得很死，谢澜想多加两小节做过渡也很难。

    他尝试了几种过渡的方式，其中一段垫音还算能听，窦晟也觉得OK，但他自己还是不满意。

    或者说，乐曲结构上不突兀，但听感不舒服，很尖锐。如果用当初裴青面试时怼他的话来说，那就是“对心脏不友好”。

    谢澜琢磨了好一会，还是无果。

    他抬头喝水休息的功夫，随便扫了几眼弹幕，却见弹幕突然聊起别的来了。

    也不知是谁最先带的百大节奏，这会大家都在讨论一个监测B站数据、预测百大名单的大神。

    谢澜大概扫了扫，这个大神自己用Python搭了一段开源数据后台，可以汇总UP主们的年度数据，包括涨粉指数，作品出圈度，综合热度数据等等，每年暑假一结束，他就开始预测百大名单，每年都押得很准。

    比如去年，去年暑假窦晟有好几个优质产出，观众都觉得他必拿百大，但大神在预言贴里的评价是：“悬”。

    去年这人就说杂投类型的UP他更看好公子夜神，因为夜神对官方活动配合度高，抛开视频选题争议不提，他数据也不比人间绝帅窦差。最后果然，说准了。

    弹幕不断往下刷，谢澜补了前情又补近闻——那人昨天晚上刚发了年度贴，预测名单里有谢澜，但没有人间绝帅窦。

    据说评论区第一楼就问了这事，而大神答复是“两个UP捆绑过度，形如一个UP，我不觉得B站会两个都给。”

    他看到那些话突然觉得特别不舒服，蹙眉道：“不要进行这种没意义的讨论，聊点别的吧。”

    观众们大多很配合，立刻打着哈哈换了话题。

    谢澜喝了半杯水，手机忽然震动起来，裴青微信戳他了。

    -裴青：要是非商业机密，哪里卡住了，发我帮你看看？

    谢澜下意识想拒绝，但刚打出‘不用了’三个字突然又犹豫，斟酌一番后删掉。

    其实没什么不能给裴青看的，就发那两个几秒钟的原声带，也不会暴露什么。

    于是他把那前后十几个小节的音频导出来，发了过去。

    -午后葡萄冰：摘自两个动漫OP，接不好，现在这个版本听感一般。

    -裴青：的确，很一般，对心脏极度不友好。

    -午后葡萄冰：……不愧是你。

    他把难题丢给裴青，退出来看了眼群消息。竞赛群里老马又发了十几道题，大致扫一扫，有两道题值得做。

    于是他匆匆跟直播间观众道了个别，下播，把手机改免打扰，设了二十分钟倒计时做那两道难题。

    估计是窦晟那边有弹幕通风报信，他一道题还没读完，隔壁就传来窦晟下播说拜拜的声音，而后斗地主音乐也停了。

    谢澜专心致志把两道题刷掉，两道题七小问，他算完最后结果后飞快抬头看表——十八分半，比他给自己设的槛还要快一点。

    对竞赛生而言，这就是莫大的胜利。

    谢澜心情好起来，拿起手机跟群里对答案。

    都对，没什么意外，题答得靠不靠谱他自己心里也早都有数。

    手机在他手里震动了一下，裴青回复了。

    -裴青：我觉得

    你的编曲没问题，这个过渡对前后落差感的衔接是足够的，但小提琴撑不住。小提琴太脆了，可以考虑加个乐部，比如大提琴。

    而后他迅速扔了另一个音频文件上来，谢澜点击播放，放到转音的部分，高亢清脆的小提琴响起，听者的心尖上毛了一瞬，但只有一瞬，大提琴低沉的和声迅速切入，他愣了一秒的功夫，旋律已经转下来了，平滑地衔接上下一个选段。

    这就成了？

    谢澜惊讶地看着那个音频文件，点击又听了一遍。

    还真成了，完全挑不出瑕疵的那种。甚至会有种“这到底有什么难的”的错觉。

    -裴青：神奇吧。

    -裴青：少年，你还是得认可【阅历】这玩意的必要性

    谢澜赶紧回了个谢谢，又补了个下次有需要一定帮他，攥着手机拿去给窦晟听。

    窦晟房门虚掩着，谢澜一进去，愣了。

    屏幕上是刚才弹幕里被提到的数据监测网站。

    但那不重要，重要的是窦晟本人——

    窦晟穿了件薄薄的有些许透的白衬衣，领口向下散开到四分之一左右，正对着桌上的镜子审视自己。

    镜子里的少年神态孤高，冷深灰的瞳仁让他眉目间漫着一股难接近的冷感，白色的短发碎碎地垂在眼前，他伸手轻轻拨了拨。

    那丝凛冽的气质只停留了一瞬，而后窦晟一回头看到谢澜，又如往常般明朗地笑起来。

    “我都习惯你走路没声了，都不觉得害怕。”他嘟囔着对镜子扬了扬下巴，低眸审视着面部的轮廓线，随意问道：“你觉得现在有动漫男主的气质吗？”

    “有。”谢澜懵着点头，“一点都不违和，只不过吓我一跳。”

    “这阵子戒糖确实有成效。”窦晟满意地啧了声，又嘀咕道：“但我感觉下巴衔接脖子这地方还是有点肉，得再薄一点，不然穿上假发上了妆就尴尬。哦对，我可以借我妈那些射频的仪器使使，临拍摄前用就行，那种效果都是暂时的。”

    谢澜听不进去他说什么，下意识看向他立起的、还不太平整的领子。

    领子掩着一截白皙修长的颈，白毛假发衬得他简直白的发光，深眸和红唇是脸上最浓郁的色彩，让人挪不开视线。

    他男朋友。

    用那个词……粉丝提到的那个词……怎么说来着？

    哦对，撕漫。

    谢澜清了下嗓子，别开视线，又瞟见那个论坛。

    “哦对，你也看到这个了吧。”谢澜问，“这个人可信么？”

    “前几年的预测都挺准的。”窦晟说着走过去随手关掉网页，“刚才观众刷弹幕，我才想起来今年的预测该公开了，不过我都好久不关注他了。”

    谢澜点头想说什么，话又停在嘴边。

    其实没必要和自己男朋友解释，但他又觉得该说点什么。

    窦晟是他见过的最真诚的视频制作者，他为做好每一期视频愿意付出全部心血，细节抠到极致，严苛到堪称自虐的地步。从任何意义来讲，百大都是他的实至名归。

    但谢澜心里也不得不承认，他觉得那个预测者的解释有道理。他和窦晟二选一的概率很大，一旦二选一，不说谁更有优势，最起码他是有占窦晟位子的可能性的。

    窦晟看了他一会，笑问，“谢澜小朋友，你这一脸纠结，不会是在提前愧疚吧？”

    谢澜突然被道破心思，抬头“啊？”了一声。

    “我无所谓的。”窦晟随性地笑着，伸手理了理那一脑袋白毛，“其实前一阵我就想到过这种可能，但说老实话，我自己对百大的执念早都没了，一直挂在嘴边的冲百大冲百大，意思是我们两个要冲百大，你上我上都行，你能明白么？”

    谢澜下意识点头，“明白。”

    但他顿了顿，还是又低声说道：“你没有执念，但我有执念，我想象过好多次你简介里出现年度百大UP认证的样子。”

    “是吗？”窦晟笑起来，“前辈对我寄予厚望，我的荣幸。”

    “不过……”窦晟顿了下又说道：“我和你想的一样，我更希望让你拿，还想看你去参加百大颁奖典礼呢，这种心情叫与有荣焉，懂么？”

    鱼油熔盐。

    谢澜不太懂，但他看窦晟眉目含笑着淡淡唏嘘的样子，咽了咽口水，“懂。”

    “你懂屁。”窦晟一下子乐了，“就这词，不难但是也不常用，还不在高中课本里，对你绝对超纲了。”

    “……”

    谢澜脸垮下来，“知道超纲你还拽个屁词。”

    他不悦地瞟了窦晟一眼，结果这一眼却瞟进男朋友的黑眸，剔透的白发在那对眸子前轻轻晃着，晃得他心里痒痒。

    谢澜喉结动了动，又有一丝烦躁地别开头去。

    “想知道与有荣焉是什么意思么。”窦晟淡淡发问，随手拉开一旁床头柜的抽屉，摸了颗巧克力出来，

    他把巧克力剥开，喂到谢澜嘴边。

    谢澜很自然地含进嘴里。浓郁的巧克力在舌尖化开，他吮着嘴里的甜味，咕哝着问道：“什么意思？”

    话音落，窦晟抬手勾起他的下巴，偏着头吻住他的唇，从他嘴里夺走了些许馥郁的甜。

    说好的戒糖呢。

    短促的亲吻，在谢澜瞳仁里留下分分明明的一丝懵。

    他被白毛撕漫男朋友吻了个猝不及防，美妙的体验稍纵即逝，但那丝奇异的新奇感却刻印在心底。

    谢澜愣了好一会才咳了声，有些仓促地别过头看着窗外，低声道：“你这叫破戒，知道么。”

    窦晟摇摇头，“这不叫破戒，这叫言传身教。”

    他说着抬手迅速抹了下唇角，淡淡啧一声，“教你什么叫与有荣焉。”

