    “不是吧？蒙牙既然会走到最后，不可能想不到会遇上我们。他肯定已经做好了与我们一一对阵的心理准备。他又怎么能在我面前直接认输呢？”关小飞没有怀疑石梦涵的预测结果，当即有点懊恼地说道。

    “小飞，我的估计是，蒙牙看了我们第一轮的比赛情况，不可能认识不到他不是我们任何人对手的现实。但他出于武者的精进心理，加上擂台上又不会出现生命危险，所以他逼迫自己面对我们。所有人都知道，他当初在你还是初阶见习星战士的时候就已经不是你的对手。现在你达到了高阶见习星战士的境界，他就更不是你的对手了。他在你面前直接认输，对他的武道之心并不会有太大的影响。”陈岳微笑分析道。

    “唉，既然是这样，那我就只有眼睁睁地看着你们给蒙牙上课了。各位大哥大姐们，你们可不要让蒙牙轻松过关。”关小飞叹了一口气说道。

    “放心吧小飞，这次我们绝对会狠狠地教训他。”柳茵茵笑道。

    “对，狠狠地教训他！最好是能把他打击得怀疑人生，打击得武道之心彻底破碎！”关小飞一扬拳头，狠狠地说道。

    众人齐笑。

    “小飞，打击得他怀疑人生可能能够做到。但说要让他丧失武道之心，可不是一件那么容易的事情。”陈岳笑道。

    一个武者可以失败，但绝不能气馁。蒙牙只要自己的武道之心坚定，众人即使在擂台上把他挫败，也只能更加激起他的奋发之心。

    对于这一点，在场的人其实都心知肚明。

    “唉，真是扫兴。既然不大可能让他的武道之心破灭，那要是能有什么可以伤到他身体根本的妙招秘法就好了。”关小飞有点意兴阑珊地说道。

    其他人没有把关小飞的这句牢骚放在心上，但石梦涵的神色却突然一动。

    ......

    虽然已经从石梦涵那里知道了蒙牙在对阵他时会主动认输，但关小飞心里多少还是存了一些幻想。

    他还是希望蒙牙在遇上他时能够争气一点，能够与他过上几招，让他好好地捶打一下。

    他的这个愿望居然没有落空。

    在各个武道系决出各系前100名的过程中，关小飞一直都没有遇上蒙牙，让蒙牙顺利地以不败战绩进入了二十个武道系两千人的总决赛名单。

    很当然的是，陈岳九人全以不败战绩进入了总决赛。

    在初赛当中，尽管陈岳九人都没有全力发挥，但他们九人会包揽此次大比前九名的趋势几乎已经完全明朗，再无悬念。

    总决赛里面就不再分武道系，也不分资深不资深，反正就是混合在一起统一抽签决定对手。

    非常巧合的是，总决赛第一场对阵的双方就是关小飞和蒙牙。

    裁判宣布选手上擂台的话刚刚落音，关小飞就飞上了擂台。而蒙牙也紧随在关小飞之后飞了上去。

    关小飞目光炯炯地瞪着蒙牙，生怕蒙牙马上就说出此局认输的话。

    “小飞师弟，我们又在擂台上见面了。师弟的天资实在聪颖，入校不到一年时间就连跨两阶，赶上了师兄我的境界。”蒙牙假惺惺地赞扬了一下关小飞。

    “师兄大半年前在擂台上对师弟我的指点，让我受益匪浅。这次，师弟我仍然希望师兄能不吝赐教，让师弟我继续进步。”关小飞目视蒙牙，充满期盼地说道。

    “小飞师弟，你我在大半年前就战成了平手。现在你的境界已经追平了我，师兄再是狂妄，也不敢说指点你的话。不过，咱俩确实可以交手几招，让师兄也向你学习学习。”蒙牙厚着脸皮说道。

    石梦涵的预言在这里出现了一点小小的失误，因为蒙牙并没有如同石梦涵预言的那样当即认输。

    “甚好！师兄，请出招！”关小飞大喜说道。

    来不及去想涵姐的预言为什么不准确的问题，关小飞当即手掌一翻，手上出现了一扇门板大的斧头，摆出了架势。

    他这么一个简单的动作，却是让蒙牙的脸色为之一红。

    干架之前摆出防御态势，摆主攻权让给对方，不是自认实力比对方弱，需要打防守反击，就是自认为比对方强，或是比对方身份高，需要以此来显示风度。

    关小飞下意识地把主攻权让给蒙牙，肯定不是他认为自己需要打防守反击，而是他已经认为自己绝对比蒙牙强的明确反应。

    对于这一点，蒙牙和观众席上的百万名学生绝对不会领会错。

    所谓无意之间的轻视就是最大的轻视。蒙牙从关小飞的动作中立即体会到了一股浓浓的羞辱之意。

    但他只能生生承受下来。

    如石梦涵所预言的那样，蒙牙确实想过遇上关小飞就直接认输，但最后关头他突然改变了主意。他想与关小飞对上几招，看看势头再说。

    他想弄清楚关小飞在进阶到高阶见习星战士之后，究竟把他甩开了多远。

    “师弟接招！”蒙牙不想再多说什么，立即提起全部功力，对着关小飞发动了‘开天连环十八砍’的第一招。

    要说的话，蒙牙上次在与关小飞的比试中失利之后大受刺激，其后的大半年时间在武道修炼上可是相当发狠，进步也非常明显。

    他的招式一发动，一道比上次比试强猛得多的破空斧罡就奔雷电闪般袭向关小飞，人也跟在斧罡后面飞身而至。

    不同于上次比试还需要闪避蒙牙的开路斧罡，关小飞这次只是冷冷一笑，随手斩出一道斧罡，与蒙牙的斧罡迎面对撞。

    ‘砰’‘轰’

    两道斧罡相撞之际，擂台上立即响起了轰然巨响。斧罡碰撞点的空间照样被剧烈的能量对撞撕开了一点微小至极的裂缝。

    强大的空间能量轰然爆发，让整个擂台范围都是电光闪烁狂风大作。

    这一次斧罡碰撞的威力，仍然是如上次比试一样，超出了高阶见习星战士应有的水准，达到了一二级星战士全力比拼的势头。

    所有观众都努力地睁大双眼，想看清这一次斧罡对撞的结果。

