    

    第四十八章他就是秦家大少爷

    “秦风，这一切都是你搞的鬼吗？”苏兴文咬着牙，恶狠狠的询问。

    “否则呢？”

    秦风的这一句话，就等于把一切都给承认了。

    苏兴文不停地摇着头，“不可能的，你怎么会拥有如此的力量？”

    “难道你真是秦家的大少爷？”

    “奶奶，刚才公司那边给我来电话了。”

    苏兴文把一切的情况，都汇报给了苏家老奶奶。

    苏家老奶奶震惊的身子差点都没站稳，摔在地上。

    还好有苏兴文在旁边搀扶。

    苏家老奶奶现在彻底慌了，她莫名感觉大难临头。

    而这一切，明显还并没有完呢。

    接着苏家老奶奶也接到了几个电话。

    那都是最近几年，苏家拉拢过来的股东。

    他们全都表示，要退股。

    从此以后和苏家划清界限。

    “为什么？”苏家老奶奶只问了这一句。

    他们基本上都给出了同样的回答，“你们苏家得罪了不该得罪的人，自求多福吧。”

    不该得罪的人？

    那究竟是谁？

    苏家老奶奶仔细想想，也想不清楚。

    最终把目光落在秦风的身上。

    直到如今，苏家老奶奶觉得这个人最大可能就是秦风。

    “你真是秦家大少爷？”

    秦风点点头，算是默认了。

    如果之前秦风这么说，苏家老奶奶还抱有几分怀疑。

    可现在……

    秦风刚刚说完要惩治他们苏家，结果苏家就遭受到了这项大灾难，损失几个亿。

    这一切可能是巧合吗？

    绝对不可能。

    所以秦风是秦家大少爷这件事情，基本上已经板上钉钉了。

    “兴文，你赶紧给我跪下，给秦家大少爷赔罪。”

    苏家老奶奶一巴掌抽在苏兴文脸上。

    都恨不得把他活活给掐死。

    这一切都是他招惹来的。

    得知了秦风的真正身份后，苏兴文也不敢有任何的怠慢，扑通一声给秦风跪下来。

    相对于之前的敷衍，这一次苏兴文认真多了。

    “对不起秦风，我真不知道你是秦家大少爷，我给你赔罪了。”

    秦风轻轻摇着头。

    “你这人简直是属狗的。”

    “之前我让你跪下赔罪，你怎么都是不听，现在得知我的身份后，你就这般乖巧？”

    “像你这种人，就是这辈子投胎投错了，你应该投胎到狗身上。”

    “不，你甚至连一条狗都不如。”

    这一番无情的谩骂，苏兴文内心恼怒，可他不敢发作。

    眼前这人可是秦家的大少爷，根本不是他能够抗衡的。

    苏兴文原本拥有的那种优势，都在顷刻间荡然无存。

    苏家老奶奶也在这时说道：“对不起秦家大少爷，所有的错，都是我们苏家的，希望你能够放过我们苏家。”

    “老朽这条命，也不配被你医治，我宁愿以死来求得原谅。”

    “只希望你不要毁了苏家。”

    苏家老奶奶拖着疲惫的身躯，也跪在了秦风面前。

    秦风打量着苏家老奶奶，一时间想起了爷爷。

    秦风叹口气道：“你们苏家所作所为，我就算把整个苏家毁了，都是你们活该。”

    “可我想到了爷爷，当初爷爷在临死之前对我说过，如果我有一天能够崛起，重新回到秦家，让我看在他的面子上，给苏家一个机会。”

    “所以刚才我做的那些事情，只是给你们苏家一点小小的惩戒，不会真正的毁了你们苏家。”

    苏家老奶奶和苏兴文这才松了一口气。

    秦风的力量，就算毁了他们苏家都轻而易举。

    还好秦风没有这么做。

    秦风接着从兜里掏出来一枚红色药丸，让杨瑜递给苏家老奶奶。

    “这是？”

    苏家老奶奶顿时露出疑惑的表情。

    秦风解释道：“看在爷爷的面子上，我饶你这一条命。”

    “从今以后不要再来招惹我，我跟你们苏家已经断绝了所有关系，如果你们再敢招惹我的话，就别怪我不客气了。”

    “当初我答应爷爷，给你们苏家一次机会，也只有一次。”

    秦风体内气势彰显，压迫的苏家老奶奶和苏兴文都喘不过气来。

    苏家老奶奶看着红色药丸，内心激动不已。

    只要有了这一枚药丸，她的病就可以彻底治愈了吗？

    苏家老奶奶立即给秦风磕头道谢：“多谢，多谢秦家大少爷不杀之恩！”

    秦风淡淡的点点头，“带着你的孙子滚吧。”

    “我不想再见到你们。”

    “好好好，我们这就滚。”

    苏家老奶奶失去了所有的脾气，拉着苏兴文赶紧离开。

    等到了苏家之后，他们内心情绪也依旧是波澜壮阔的，还没有得到平息。

    “妈，事情究竟怎么样了？”

    “秦风那家伙答应给您治疗了没有？”

    苏培生第一时间凑过来询问。

    苏婉也在苏培生的旁边。

    苏家老奶奶并没回答，把苏婉招呼到了身边。

    随后当着所有苏家人的面，一巴掌狠狠扇在苏婉的脸上。

    啪！

    就这一巴掌，把苏婉都给打蒙了。

    周围所有人也露出不可思议的神情。

    “妈，婉儿这是做错了什么？你为什么要打她？”当父亲的苏培生，看得很是心疼。

    蒋梅红在后面欲言又止。

    心中很不爽，愣是不敢说出一个字。

    这可是苏家老奶奶，整个苏家她最怕的人。

    苏婉委屈的眼睛一下子红了，眼泪啪嗒啪嗒的向下掉。

    苏家老奶奶冷哼一声道：“为什么打她？都因为她是一个愚蠢的女人，如果不是她非要离婚的话，怎么会发生后来的一切事情。”

    “离婚？”

    “这件事情怎么和离婚扯上关系了？”苏培生心里更加不理解。

    苏家老奶奶深吸一口气，看向周围的所有苏家人询问：“你们知道秦家大少爷是谁吗？”

    他们全都摇头，表示并不知道。

    秦家大少爷过来金城这件事情，整个金城都清楚。

    但谁也不知道秦家大少爷究竟长什么模样，也没有人真的见到过。

    感觉秦家大少爷就像蒙着一层面纱。

    苏家老奶奶接下来的一番话，把他们彻底震惊到了。

    “那个秦家大少爷，其实就是秦风。”

    此话一出，周围的所有苏家人，都露出不可思议的神情。

    接着爆发出激烈的讨论声音。

    “秦家大少爷是秦风？”

    “这件事情怎么可能呢？”

    “秦风不就是一个窝囊废吗？被我们苏家赶出来的养子，上门女婿。”

    “他……”

    “全都给我住口！”苏家老奶奶冷冷打断了他们的话。

    “从今以后，整个苏家谁也不许说秦风任何坏话，否则就给我滚出苏家。”

