    “接下来，你们想要加入玄黄门，就必须开辟体内丹田，接下来，我们会施展出聚灵大阵，你们都是在其中，到时候，你们可以一一开启丹田之人，就可以加入我们玄黄门。”凌云子开口说道。

    听见凌云子如此说，众人微微点头，表示明白。

    凌云子和其他人对视一眼，当即互相出掌，打出一道光芒。

    顿时这一道如同控制灯开关，让陈旭都感觉到体内丹田开始不自觉的震荡起来。

    他当即明悟过来，这是玄黄门，想要刺激丹田开辟出来一个可以容纳灵气的丹田。

    陈旭当即盘腿坐下来，全力感悟起来，并且按照刚刚玄黄门发放的引灵诀快速融入体内。“

    一股股灵气冒出来，不断进入陈旭体内，融入陈旭自身。

    这一股股灵气可以说是不断在刺激丹田，不断震荡。

    丹田之中，不断震荡。

    这个时候，有一些人，像是早就做了准备，纷纷突破成功。

    见到这些人，玄黄门的凌虚子微微皱眉，其实他是不喜欢这些突破出来的人。

    他们都是世家子弟，的确说得上是他们可以突破到这种境界。

    但是，这些都是托了家世的福分，这样一来，他们比起别人来说，准备更多。

    而且他们之所以选择在这里突破，是因为这里灵气浓厚，开辟出来的丹田也是无比的强大。

    此时陈旭也是感觉到一件怪事。

    因为他发现了自己丹田开辟起来，无比困难，自己的丹田就像是已经死了一样，根本无法唤醒出来，但在陈旭努力之下，灵气不断涌入其中。

    这时候，等到这一波世家弟子突破完毕之后，又是一拨人突破出来。

    这一波人，都是属于天资聪颖之辈。

    这一波人，让凌虚子满意地点点头。

    他们从没有什么积累，然后一步步突破出来，其实已经是相当不错了。

    即使是凌虚子都是十分满意。

    而其他人，都是在看着，等候着继续突破的人，不过此时大阵之内灵气已经消耗十之六七。

    “该死。”陈旭想到了丹田就脑海中隐隐作痛。

    不过，渐渐地丹田也开始熔化起来。

    这代表着自己丹田，终于算是开辟出来。

    而陈旭此时睁眼，发现时间已经消耗到谷底。

    凌云子等人正要撤除大阵，没想到陈旭竟然临阵突破。

    不禁将大阵多维持了一会。

    “这小子，运气不错，没想到在这个时候，竟然也突破成功了。”有位长老眯着眼睛说道。

    这一次突破的人，总共有二十多人，看起来很多，但是要知道之前来到人足足有着数百人。

    数百人，只剩下二十多人突破。

    大阵一被撤除，显露出来其中原貌。

    这些人之中，只剩下这些人，存在其中。

    剩下人的不断惨嚎说道：“再给我一刻钟，我的丹田已经萌动了啊。”

    不少人纷纷开口，眼里露出绝望之色，因为他们知道聚灵大阵，三十年才能摆出来一次。

    因为，聚灵大阵消费的材料实在太过于珍贵，正因为如此，这些人，才会选择在这里突破。

    因为机会难得，而且他们有了准备的人突破，比起以前来说，更加有底蕴。

    陈旭感叹一声，自己也是差点啊，这一次可是险之又险的通关啊。

    此时，大门之内也开始挑选起来了弟子来。

    这一次，并未出现什么惊才艳艳的人。

    所以凌虚子并未挑选，只是凌云子倒是看了看陈旭，忽然对着陈旭说道：“愿意拜入我门下吗？”

    “弟子愿意。”陈旭拱手说道。

    一位长老笑着说道：“凌云师兄，这一位可是最后成就丹田的人，怎么，你还想要吗？”

    “最后成就，妙就妙在最后，我觉得此子气运十分不错。”凌云子沉声说道：“我看中就是气运。”

    听见凌云子这句话，凌虚子皱眉说道：“你又看那本书了。”

    “嘿嘿，其中内容博大精深，岂是你们能知道的。”凌云子嘿嘿笑道，听见凌云子如此说，众人都是好奇，不知道凌云子看的是什么书。

    凌云子这一次只是收了陈旭一个弟子。

    等到陈旭回到凌云子一脉，发现凌云子的弟子，不过三人。

    第一个人是一个胖子，他看见陈旭宽厚地笑道：“这是新进来的师弟吧，还没吃饭吧，一会，师兄下厨，给你做一顿饭。”

    “什么，大师兄，你要做饭。”一位女子冲出来，高兴说道。

    陈旭眉头动了动，从这一位女子的表现可以看出来，这个胖子厨艺不错啊。

    又是一位年轻人走出来，看见陈旭，说道：“又来了一位，我终于不是最小的，认识一下，我叫李阳。”

    胖子师兄说道：“我叫宋华。”

    女子打个哈欠说道：“叫做莫云就好了。”

    陈旭也是自我介绍说道：“在下陈旭。见过各位。”

    几人对视一眼，其中宋华开口说道：“好了，好了，大家都是走下来吧，对了，陈师弟，你是因为什么被收入师傅门中。”

    “是因为我压着时间突破，所以，师傅觉得我运气好。”陈旭苦笑说道。

    “原来如此。”宋华说道：“我是因为当初是师傅身边的厨子，师傅吃惯了我的手艺，舍不得我离开。”

    莫云笑道：“我是师傅本家侄女。”

    李阳轻笑一声说道：“师傅是我爹的至交。”

    陈旭一听，顿时觉得凌云子弟子都是有着关系啊。

    这个时候，凌云子进来，对着宋华说道：“宋华，这一位就是你们的小师弟，昨日我看了断一天机，觉得今日该收一个弟子，就收一个运气最好的，你来负责教导，为师还要继续修行这一本秘籍。”

    “是，师尊。”宋华苦笑说道。

    等到凌云子离开之后，莫云对着陈旭说道：“师傅就是如此，无论是我还是李阳，都是宋华教导。”

    宋华对待陈旭态度倒是极为认真，他开口说道：“本门筑基功法，总共有三本，分别叫做纯阳功，真罡诀和坐忘经，这三门功法。当然这三本功法，更有优劣。”

