    第7331章她喜欢的人呀（8）

    “差不多了，这次我准备带他回去。”

    “有他跟着你我放心。”

    纪长慕给她剥了虾，十分熟练，又顺手给她挑了鱼刺。

    等伺候她吃好，他才开始吃饭。

    纪长慕今天穿了件V领的墨色居家服，看上去不打算出门，V字领下是小麦色的肌肤和性感的锁骨，仔细看的话能看到小姑娘在他脖子上留下的痕迹，包括指甲印。

    “纪哥哥，我昨晚上是不是挠你了？好像有指甲印，我看看。”乔沐元良心发现。

    “何止。”纪长慕笑得厉害，“晚上让你看看我背后有多少血印，全都是你挠的。”

    “……”乔沐元默，她这么暴力吗？

    “乔沐元，你吻我的时候像狗，挠我的时候像猫，不知道的还以为我养了个动物。”

    “纪长慕，你骂人。”乔沐元委屈屈，“你竟然敢骂我了，你以前不敢的。”

    “没骂你。”

    “你骂我狗。”

    “这不是骂。”

    “……”乔沐元低头吃饭。

    纪长慕沉默半晌：“要不你骂回来。”

    “狗男人。”

    纪长慕：“……”

    两人感情急速升温，从前一直没有捅破那层窗户纸，经过昨晚后，再也不分彼此。

    吃了饭，乔沐元浑身还是没劲，胳膊软绵绵的，抬不起来。

    她窝在沙发上，抱着毛球，眼皮子都懒得掀起，双脚盖着一层浅灰色的毛毯。

    纪长慕给她拿了水果。

    乔沐元见他过来，非要掀起他的衣服看看他身上受了多大的“伤”。

    纪长慕拗不过她，折腾几下服了软，任由她掀起自己的衣服。

    果真，她在他的后背上看到了自己昨晚上的杰作，小手刚刚摸上去，纪长慕忽然转头放下衣服将她压在沙发上。

    他低头亲她，乔沐元被他闹得痒痒的，咯咯笑。

    纪长慕扣住她的手腕不让她动，一条长腿压住她的双腿：“乔沐元，今时不同往日，你现在撩我一次我动你一次，到时候别喊疼。”

    “混蛋。”乔沐元又被他欺负了，“你欺负我。”

    “先前被你欺负过很多次，现在得我欺负回来。来，先回答我一个问题，你男人到底行不行。”

    纪长慕记着仇呢。

    先前不碰她，她跟袁晴晴她们几个都吐槽过，嘴上没多说，但心里头估计膈应得很，总觉得他有问题。

    “呜呜，纪长慕，你真记仇，小心眼。你今天不准碰我了，疼。”

    腿还软着呢！

    “那你回答我。”

    “行……”乔沐元哽咽着点头，“你可真是个混蛋啊。”

    小心眼又记仇的混蛋啊！

    纪长慕满意了，这才放过她：“还疼？”

    “纪长慕，你好烦，你不工作吗？我想午睡了。”

    “刚吃饱别午睡，消消食再睡。”

    “那你倒是让我消食啊，今天天气这么好，我们去后花园走走嘛。”乔沐元怕他再次起意。

    “走吧。”纪长慕将她从沙发上拉起。

    乔沐元腿儿直打颤，抓紧纪长慕才没让自己倒下去，她挽着他的胳膊，和他一起往后花园走。

    (本章完)

