    第30章 秦元出现

    许奕驾驶马车，辚辚驶向郡守府。

    越走，人越少。

    别说是秦元，就连许奕都察觉出不对劲了，他低声道：“郡守府戒严了。”

    秦元看了过去，见着不少军士正虎视眈眈的望着他们，面色咻的一变，“陆绎说老将军昨晚便进了平阳城，想必现在老将军已经在郡守府了，看这架势，他们已经摊牌了，老将军危在旦夕。”

    他眸色愈深，“快，冲过去。”

    许奕手中动作加快，马鞭挥动，带起道道劲风，那十足烈性的好马似乎也知晓主人的意愿，速度加快冲了过去。

    军士还没有来得及阻挡，便只见一阵风吹了过来。

    他们这是外围，兵力最弱，根本拦不下，军士火速派人将有人闯关的消息传了进去。

    当秦元站在郡守府大门的时候，里三层外三层的军士围了过来，锋利的武器闪烁着寒芒，在阳光下，显示出致命的锋芒。

    到底是从战场上厮杀下来的军队，一举一动皆是透出死亡的气息。

    秦元眸色一缩，他从袖中拿出一块碧体漆黑的令牌，大声道：“秦国太子秦元在此，谁敢造次！”

    恍然间，似乎有一种威严降临于世。

    为首的军士上前几步，眯着眼睛打量片刻，而后跪倒在地，“末将参见太子。”

    见着自己的长官如此，在场所有军士皆跪了下来，“参见太子。”

    秦元见状，没有停留，快步往里面而去。

    此时，张贤已经得到消息说秦元已经到了，那谢曹在一旁冷声道：“如此那便连秦元一块杀了，一了百了。”

    说到最后，竟是露出了癫狂的笑容，张贤深深的吸了一口气，点了点头，表示赞同。

    当秦元缓步走进来的时候，在场所有人的目光都落在了他的身上，许奕也跟着走进来，即便是非常害怕，但是他还是强行令自己镇定下来，到底是害怕秦元一人出事。

    “太子殿下，好久不见。”谢曹慵懒的坐在太师椅上，见着秦元，举起桌案上的酒杯遥遥一敬，这表情，似乎已经胜券在握了。

    秦元走到老将军身侧，陆炳也回眸看他。

    “你和他们不一样。”陆炳道。

    秦元闻言，面色瞬间动容，这一句话代表的感情很复杂，至少从某种程度上说，一定量的改善了陆炳老将军对于他的印象，这对于他接下来要做的事情将会有很大好处。

    “有我在，他们伤不了您。”

    陆炳轻笑摇头道：“老夫百战沙场，不惧这些。”

    他本想出言说些别的，但为了不打击眼前年轻人的信心，最后还是将换了话语。

    这三千兵甲皆是百战之身，且附近的骊山大营没有王令，定然不可调动，也就是说，现在他们所在的平阳城，已经成为了张贤的一言堂，张贤若是想要他们死，那没谁拦得住。

    “怎么，你们的意思，是连我这个当朝太子都要绞杀吗？”

    见着张贤，秦元面色冷到了极点。

    张贤笑着摇摇头，“自然不是，我是朝廷官员，您可是我的顶头上司，我怎么敢杀您，不过，这匈奴人，我可就不敢保证了。”

    他说着，仰天大笑。

    谢曹也是一脸狠毒笑容看向他们，不过他见着秦元与陆炳面上仍是没有一点畏惧的时候，他的脸色逐渐凝固下来。

    他问：“你们不害怕？”

    秦元看着他的表情，笑道：“我为何害怕？”

    陆炳是老将军，不惧死尚且情有可原，可这秦元，自小便是娇生惯养，生活在秦王的庇护下，怎么可能也不怕死？难不成是秦元手中还有底牌？

    想到这里，谢曹内心忽然不安起来，他连忙看向身侧人，“张贤，动手。”

    张贤朝他点头，但并未急着动手，他缓步走了下去，人生中能有这种巅峰时刻少之又少，他自然是要好好享受一番。

    这种手握众生的感觉，这种凌驾于所有人之上的傲然，他就像是神，站在万山之巅俯瞰蝼蚁。

    “秦元，你是太子，陆炳，你曾经是秦国的上将军，但这又如何，只要你们跪下求我，那我便饶你一命。”

    他脸上挂着轻佻的笑容，从而有过的柔和面色，此时他身上的兴奋畅快感一阵一阵袭来，就像是在密室吃完药后一阵一阵的释放快感。

    谢曹面色一变，他正欲上前拦住张贤，兵甲便在张贤的指示下拦住了他，谢曹怒了，“张贤，你是什么意思？”

    张贤淡淡道：“没什么意思，好不容易迎来的高光时刻，活了这么久，我也没有像今天这样威武过，自然是要好好享受。”

    来自身体与精神上的双快感如潮水般淹没了他，或许是被压制救了，懦弱性格的他来了一次全爆发，以至于他只管爽，而不管这次之后会发生什么事情，大有什么也不顾的意味。

    秦元冷笑道：“张贤，你身为平阳城郡守，却不思为民做事，你对得起朝廷对你的信任吗？你对得起平阳城的百万黎民吗？”

    张贤闻言，只是撇嘴冷笑道：“我对得起我自己就行了，别给我戴高帽，我不吃这一套。”

    此时他已经距离秦元不到五步远的地方，周围皆是带着锋利武器的军士，杀气腾腾。

    “你若有机会便出去吧，他们的目标是老朽。”

    这时陆炳开口了。

    秦元摇摇头，道：“我来这里得目的便是希望您出山，您若是栽在这里，那我这一趟岂不是白来了，而且，您老一世英名，是何等人物，若是死在了这种人手里，不觉得不值吗？”

    陆炳若有所思，半响才点头道：“是有些不值，小友，你可有计策？”

    作为秦国太子，没有万全之策是不会轻易犯险的，此时的他也只能把全部希望都寄托在秦元身上了，只要活过这一天，这偌大平阳城就会翻天。

    张贤也深知这个道理，因此调来了三千身经百战的兵卒，为的就是以防万一。

    “你们确定不求饶吗？”

    “你配吗？”秦元冷冷开口。

    张贤仰头大笑道：“都死到临头了，还这般嘴硬，动手。”

    他的眼眸彻底阴沉下来。

    院中的三百兵卒闻言，身子皆是猛地一震，凌厉武器对准了秦元，开始动手。

    “等等！”

    秦元忽的大叫。

    可没人听他，诸多甲士动作不慢。

    (本章完)

