    周卫国带着队伍去阳村驻防，邱明又给他添派了几个人手，参谋张楚，宣传干事陈怡，医务员范小雨，一班长赵杰。

    这四人是虎头山根据地周卫国最熟悉的。

    周卫国并没有拒绝。

    赶往阳村的途中，张楚有些感慨：“卫国，真没有想到，咱们还有并肩作战的一天！”

    周卫国笑道：“张楚，毕业之后我报考中央军校，还曾劝你跟我一起去，谁想到这一扭头你就干了八路军了，如果我猜得不错，在南京城我们见面的时候，你已经是共党了吧？”

    张楚并不否认，“对不住了卫国，虽然我明知道你的为人，不会在意这些，但那时候你的身份特殊，我们没办法将真实身份相告。”

    周卫国不以为意地笑了笑。

    队伍到达阳村之后，周卫国当即下达了三道命令。

    第一，由陈怡负责，与阳村的百姓沟通接触，按照周卫国后续拟定的暂时紧急撤离演习方案，务必在最短的时间内给阳村的百姓完成演习训练。

    这样一来，日军若是大举扫荡虎头山，进军阳村，阳村的百姓可以在第一时间紧急撤离，避免受到伤害。

    第二，由徐虎和赵杰负责，带领战士们对阳村及阳村周围进行一次彻底的军事侦查。

    周卫国的原话是，任何细小之处都不能放过，这些都有可能成为今后阳村战斗中对付鬼子时可以利用到的地方。

    第三，继续加紧训练，并暂时将独立连人马打散，编入孙鑫璞的营，由国军独立团的老兵们更好地促进独立连清风寨战士们的成长。

    当然，这一点周卫国是争取过朱子明的同意的。

    朱子明二话没说就同意了，这段时间以来，孙鑫璞，方胜利，还有周卫国真拿他当兄弟，他感受得很真切，就连清风寨的弟兄们，也都喜欢孙鑫璞营的这种氛围。

    只是暂时的合并，为了更好地防卫阳村，朱子明自然没什么说的。

    在周卫国的命令下各项安排有条不紊地进行着，一切安定下来之后，阳村暂时恢复平静。

    傍晚。

    范小雨照例来找周卫国，白天人多，周卫国忙碌，不太方便，所以每次接近天黑的时候范小雨才会过来。

    照例是一些琐事，不是村头的大娘怎样，就是村尾的大叔怎样，或者是队伍里有哪个战士生了小病。

    这些事情原本是不必告诉周卫国这个阳村最高指挥官的。

    ……“徐虎，周大哥他在吗？”

    徐虎笑道：“怎么，范大夫，有什么事儿吗？”

    “哦，我有事找周大哥，要向他汇报。”

    徐虎打趣道：“该不会又是村头大娘家的鸡丢了之类的鸡毛蒜皮的小事吧？”

    “要你管。”范小雨瞪眼道。

    徐虎笑了笑，忽然凑近了一些，压低了声音道：“我说范大夫，你总是拿这些小事来和团长汇报，该不会就是想见到我们团长吧？”

    范小雨道：“徐虎，你乱说什么？我就是有事情向周大哥汇报。”

    “哦——”

    徐虎将声音拖得格外长，冷不丁地问道：“范大夫，你该不会是看上我们团长了吧？”

    “你……哪有，徐虎，你再乱说我可不理你了。”

    被徐虎一语戳破了心思，原本也不确定自己到底是什么念头的范小雨，纵然平日里外向大方，也忍不住脸红了些。

    徐虎却叹了口气，摇了摇头道：“范大夫，虽然我不想伤你的心，但有些话我恐怕还是得提前告诉你，如果你是看上了我们家团长的话，我只能很遗憾地告诉你，你怕是没有机会了。”

    范小雨怔了下，她问得直白：“为什么？”

    徐虎摊了摊手，道：“团长她是有未婚妻的。”

    范小雨呆住了，一颗因为周卫国偷偷在心底萌发的嫩芽，仿佛遭受到暴雨的侵袭。

    她脸上的绯红很快褪去，想了想，咬着嘴唇问道：“那，周大哥他一定很喜欢自己的未婚妻吧？”

    徐虎道：“那是肯定的，我们这些弟兄也都见过嫂子，嫂子人漂亮，心地还好，两人感情好着呢！要不是因为这场战争估计团长和嫂子早就结婚了。”

    “是这样啊！那周大哥一定是很幸福的。”

    范小雨喃喃地说着，很快又重新露出了轻快的笑容，“对了，徐虎，那周大哥的未婚妻叫什么你知道吗？”

    “萧雅。”

    “萧雅？？？她是哪里人？哪户人家的女儿？”

    徐虎想了想，说道：“听团长说，好像祖籍是江苏的，当地大户萧家老爷萧文和的女儿。”

    “啊！！！”

    范小雨惊呆了，紧接着回过神来，竟是头也不回地跑掉了。

    望着范小雨跑远的背影，徐虎有些纳闷，不明白这丫头又发什么疯，他转头返回屋内，周卫国正在床榻上静坐着，先前两人的话语自然一丝不差地落入他的耳中。

    “团长，你这也太残忍了，我看这范大夫对你有意思呢！这回听说你有未婚妻，估计得伤心一阵子了。”徐虎感慨不已。

    周卫国乐道：“你还伤心上了！这种事情越早让她知道越好，再说了，不早点告诉范大夫，你小子能有机会吗？”

    “我？”

    “就是你。”

    “我没有……”

    “你还不承认？”

    “我真没有！”

    “那我可不帮你了。”

    “别呀，团长，你就当我啥都没说！”

    ……

    周卫国笑了，想着此事总算是解决，心底也松了口气。

    夜深了。

    有些失神的范小雨才返回住所，她与陈怡住在一间屋子里，两人不止是战友，更是好闺蜜。

    再加上范小雨心直口快，没什么心思，平日里有什么烦恼和心事，都是向陈怡这个年长她几岁的姐姐倾诉的。

    今晚范小雨从周卫国那里回来之后就开始傻笑，还时不时地摇头，一直到夜深也还没有睡意。

    陈怡忍不住问道：“小雨，怎么了？”

    范小雨一时失笑道：“陈怡姐，有件事情我真不知道怎么和你开口才好。”

    陈怡道：“傻小雨，你和我还有什么不能说的？”

    范小雨犹豫了下，说道：“陈怡姐，偷偷告诉你，我好像干了一件蠢事。”

    “什么事？”

    “陈怡姐，看得出来，你和周大哥是不是早就认识？”

    “是啊，卫国他以前叫周文，是复旦大学有名的才子，我是在入学第二年的时候和他认识的。”

    “那陈怡姐你知不知道周大哥他有未婚妻？”

    陈怡稍怔，笑着点了点头，“听说过，而且还见过，当时我和张楚在南京干地下党的时候，卫国他曾带着自己的未婚妻去我们家里做客。”

    “那陈怡姐你知道周大哥他的未婚妻是谁吗？”

    “我记得是叫萧雅，一个美丽大方的女子，当时她是在南京女子第四中学做老师，和我还是同事。”陈怡道。

    范小雨道：“这个我听徐虎说过，陈怡姐，那你知不知道，其实萧雅她是我表姐？”

    “啊，萧雅她是小雨你的表姐？”

    “是啊，我表姐叫萧雅，他的父亲是我妈妈的哥哥，也就是我的舅舅，我从小和萧雅表姐感情很好的，两家经常往来，我们小的时候喜欢的东西都是一样的呢！”

    陈怡笑道：“那还真是巧了，这么说起来，周卫国他岂不是你的姐夫？”

    范小雨苦笑道：“陈怡姐，我要和你说的蠢事就是在这件事上，偷偷告诉你，其实自从第一眼见到周大哥，我就发现自己好像有点喜欢他了，我也一直觉得只要自己更努力一些，或许周大哥真会喜欢上我……可，我今天才从徐虎的嘴巴里知道，周大哥的未婚妻居然就是我的表姐萧雅，天呢，我可真是干了一件大蠢事，居然偷偷地喜欢上自己的姐夫了！

    我和表姐小的时候喜欢的东西都总是一样的，哪能料到，现在居然……”

    陈怡也有些感慨这世上无巧不成书，她笑道：“那你们从小如果喜欢上同一样东西，最后会怎样？”

    范小雨的脸色红了些：“表姐她性格温柔谦和，如果我和她同时喜欢上了一样东西，她总是会让给我的。”

    “那这次呢？”

    “陈怡姐……”

    范小雨已经羞得有些说不出话来，“我是来找你倾诉的，你怎么还笑话我……”

    陈怡宽慰道：“好了，小雨，不和你玩笑了。”

    “哼！”

    “对了，那你以后决定怎么办？”

    范小雨无奈道：“既然知道自己干了一件蠢事，那当然不能再继续下去了，其实这样也挺好的，我都没有想到，周大哥居然会是我的姐夫，嘻嘻！”

    两人又说笑了一阵，范小雨的心结打开，很快便进入了梦乡。

    次日。

    范小宇再见到周卫国的时候，脸上看不出什么变化，她落落大方地开口，周大哥也不叫了，“姐夫！”

    方胜利、孙鑫璞、徐虎等人无不傻眼，周卫国揣着明白装糊涂道：“小雨，怎么突然这么叫我？”

    范小雨道：“姐夫，昨天，徐虎告诉我，你有一个未婚妻叫萧雅，我问过他，原来你的未婚妻正是我的表姐萧雅，所以你自然就是我的表姐夫。”

    周卫国故作诧异道：“这么巧？”

    “是啊！我也没有想到，我和表姐她好久都没有再联系过了，没想到会在虎头山遇到姐夫。”

    方胜利感慨道：“行啊！卫国，你这来虎头山打个鬼子都能遇见自己小姨子的！”

    徐虎更没有想到，范小雨和周卫国居然还有这样一层关系，而不知为何，他的心里居然有些窃喜。

    话语说开了，周卫国和范小雨之间的关系似乎也通畅了许多。

    阳村阵地上很快多了一道声音，一声声姐夫地喊着，别提多亲近了。

    莱阳县城。

    日军驻莱阳旅团长近卫文近期一直在寻求对虎头山根据地发动大扫荡的契机，或者说是虎头山根据地的破绽。

    日军情报系统系统发动了半月有余，近期终于得到一条重要的情报：

    虎头山八路军的兵工厂就藏在阳村某处。

    这道情报让近卫文为之大喜，他认为偷袭虎头山根据地的契机出现了。

    根据这份情报，在军事会议上，近卫文很快制定了一份偷袭阳村的军事计划。

    计划很简单，以一支日兵中队偷袭阳村，力求摧毁虎头山根据地的兵工厂。

    届时虎头山的八路军绝不会眼睁睁地看着，肯定会出兵增援，近卫文会把主力部队安排在后方，等到八路军主力部队赶到阳村增援之后，再突然迂回，进行包围作战，将虎头山八路军彻底消灭在阳村一带。

    计划是相当美好的，后续军事行动的细节制定也是相当完美的。

    一切准备就绪之后，近卫文仿佛已经看到在几日之后自己率领大军踏破虎头山根据地的情形，他可以亲自斩下那些清风寨混蛋的头颅，特别是那个清风寨的二当家，叫周卫国的，为自己的外甥山上浩报仇雪恨。

    执行这次率先偷袭阳村任务的是鬼子中队长奇谷大尉。

    这个毕业于大日本帝国陆军士官学校的大尉是个相当精明的家伙。

    近卫文的命令下来之后，他便率领着队伍出发了，但是为了保险起见，就在队伍出发的前两天，奇谷提前安排了一个排的皇协军去阳村征粮。

    征粮是假，探查是真，倘若阳村有八路军的伏兵，这伙儿皇协军正好用来做炮灰。

    伪军赶到阳村的那天，还隔着几里路，消息就已经传到了周卫国一行的耳中。

    “打吧！卫国，只有一个排的伪军，后面我们也探查过，并没有鬼子部队跟随，只要他们敢进入阳村，咱们能轻松解决掉。”

    张楚建议道。

    周卫国想的却是这伙伪军为何会突然出现在阳村的缘由。

    “大家想想，阳村一带有八路军出没，日军不可能没有得到消息，可他们为什么要冒然派一支伪军过来？难不成指望这支伪军将咱们消灭吗？”

    将领们怔了怔，一时也想不明白其中缘由。

    方胜利道：“卫国，伪军一般不会单独行动，这次伪军单独过来，不像是知道咱们伏击在阳村。

    另外咱们的侦察兵探查过，伪军队伍里甚至连机枪都没有，这样的部队如果说是来进行作战的，没人会相信。

    我估计这支鬼子过来另有目的，多半是为了探查阳村的虚实。”

    周卫国道：“胜利说得不错，这也是我怀疑的地方，这样，陈怡张楚，你们安抚村民们不要害怕，就当做什么事都没有发生过，只要不危及生命，让村民们顺从一些，我倒是要看看这伙伪军到底是过来干什么的，大家继续潜伏，如果这伙伪军有杀人的倾向，咱们也顾不了这么多了，先把这支伪军吃掉再说。”

    ……

