    不过这也在苏黎意料之中，随着实力越高，想要领悟新的特殊能力就越困难。

    随着这血魔猿死亡，这片浮木上其他的普通怪物，明显有了畏惧后退的迹象，四周抵御的众人压力顿时一轻。

    宫晓、蒋水珏、徐雪慧和丁龙云相继上了浮木。

    看着宫晓和丁龙云跟着苏黎身后顺着这片浮木往前方冲去，蒋水珏和徐雪慧主动留了下来。

    虽然鳄神龟和飞鲨兽已经是二级的兽将，而且因为同是怪物的原因，四周这些怪物并不会随便攻击它们，但以防万一，蒋水珏还是决定留下来照顾它们。

    毕竟这四只坐骑目前对于他们来说很重要，轻易不能损失。

    否则下次再想要去哪里可就不容易了。

    蒋水珏对苏黎有信心，知道那些怪物都伤不了他，既然宫晓和丁龙云都不愿留下来保护坐骑，她身为苏黎的女人，自然要替他分担。

    只是让她有些意外的是徐雪慧也很懂事的留了下来，手里不断的拉开弓箭，朝着四周想要接近的怪物射去。

    这让她禁不住对着徐雪慧微微一笑，感觉这小丫头人不大，却善解人意，对她印象大为改观。

    苏黎身影不停，纵身一掠，顺着这片浮木就朝着迎面那栋大楼冲去。

    他的速度快得宫晓和丁龙云都追不上，只能看到前方人影一闪，苏黎突然就消失了，然后他就冲进了迎面的大楼之中。

    在这大楼里正有一只怪物，疯狂的四处破坏，无人能阻。

    那些墙壁对于它来说便如同豆腐，轻易撞击，纷纷碎裂倒塌。

    它正在不断的破坏着房间之间的墙壁，追杀那些原本躲在大楼里的人。

    这大楼里有很多人，大多都在四处逃窜，也有人出手想要反击，阻止这只疯狂破坏的怪物，但这些人都不是这怪物对手。

    从苏黎登上浮木注意到这怪物在大楼里四处破坏到现在，只短短的几个呼吸的工夫，它至少杀死了十几个人。

    这是一只人形怪物，长得很诡异，身高只有一米八，拥有灰白色的皮肤，皮肤之下就包裹着骨骼，看起来就像一具皮包着骨头的骷髅干尸。

    它脸上没有眼睛，原本应该是眼睛的位置是塌陷进去的鼻梁，它的嘴巴里密密麻麻长着大小不一的牙齿，有些呈现倒勾，有些是锯齿状，还有着很多细齿，一张嘴里的牙齿数量至少超过了一百颗。

    它后背长着两排粗大而锋利的骨刺，向两侧延伸。

    它虽然看起来骨瘦如柴，但却力量极大，动作也十分迅速，能够将自己的十根指骨发射出去，这发射出去的指骨如同飞镖，能够轻易射穿一面墙壁，令人防不胜防。

    它的攻击十分粗暴，很多时候直接朝着墙壁冲撞，连同墙壁带后面的人一起撞中，在这恐怖撞击力中，很多人当场骨碎肉烂，爆成一团烂泥，连死都来不及发出惨叫。

    苏黎掠往大楼，同时打开了“窥视符纹”，捕捉到了这只人形怪物的资料。

    “名称：闇骨兽，等级：五级稀有兽将，闇骨兽拥有的皮肤如灰铁，刀剑难伤，体内长着一具坚硬如钢的闇骨，可以说它的身体铜头铁背，极难被破坏。就算对手能够用强大力量破坏它的皮肤，砍进它的身体里，也会被它的闇骨卡住，既无法继续砍进去，也无法抽出来，闇骨兽拥有的特殊能力名为‘指骨枪’，可以将十根指尖的骨骼远程发射出去，它的指尖能够在瞬间再生，除了‘指骨枪’的远程攻击外，闇骨兽的攻击方式比较单一，它这铜头铁骨的身体就是最强大的武器，是五级稀有里极为难缠而可怕的一种兽将。”

    闇骨兽，五级稀有兽将，可比他刚刚杀死的血魔猿要强大得多。

    这栋大楼，水面之上还有十四层，楼里有不少人，楼顶上也有一群人正在与怪物厮杀着。

    此刻苏黎刚刚往上冲到三层，而这闇骨兽已经将下面几层都破坏了，正在水面上的七层位置，距离刚刚抵达三层的苏黎还有四层。

    听着上方不时传来的惨叫和轰隆的墙壁碎裂声响，这整栋大楼都在震动，被这闇骨兽如此破坏，随时都有可能倒塌。

    苏黎纵身一跃，从三层的走廊跃起，左手一伸，就搭到了四层的走廊，左手再一用力，身子继续往上到了五层。

    如此连着两个起纵，瞬间就追到了闇骨兽所在的七层。

    此刻宫晓也刚刚抵达楼下，身子连纵，开始往上追来。

    丁龙云比她还要稍后一步。

    苏黎刚刚落到七层，就听得轰地一声，那闇骨兽就在距离他约十几米外的走廊，撞开了走廊一边的墙壁，冲进那房间里，这房间里正躲着几个人，他们在恐惧的尖叫中，连着施展防御或攻击的灵源之术。

    只是面对恐怖的闇骨兽，这一切都如同土难瓦狗，不堪一击。

    它就像高速冲撞上来的推土机，占着那刀枪不入的铜头铁骨，根本就不用防御众人的攻击，直接粗暴的冲上来。

    苏黎身子一晃，展开了“蜘蛛行走”，由原本的“魔鬼肌肉”第一形态提升到了第三形态。

    对付这种五级的稀有兽将，就算是苏黎，想要速战速决，也必须要进入“魔鬼肌肉”第三形态。

    体能八倍损耗，速度提升四倍，咻地一声，瞬间就顺着走廊掠过十几米，追着这闇骨兽后面出现。

    此刻闇骨兽刚刚撞开前方一堵墙壁，撞死了三人，还想转身朝着另一边冲撞上去，苏黎已经出现在了它的后面，一道血红光芒一闪，红月龙斩迎头劈了下来。

    闇骨兽转身，依旧像之前对付那些人一样，根本不理会苏黎的攻击，任由那红月龙斩劈斩自己的脑袋，双足一蹬，发力往前，以自己的身体为武器，朝着苏黎撞来。

    以它刀枪不入的皮肤，外加那坚硬胜钢的一身闇骨，根本无惧任何刀剑砍杀。

    可惜，它这一次碰到了拥有最强力量的苏黎。

    “魔鬼肌肉”第三形态，外加上古龙第一层力量的激发获得的额外5%的提升，苏黎的力量达到了94500斤。

    这力量集中一起，足可以轻易碾碎钢铁。

    为了能够确保一击必杀，苏黎在同一刻发动了“红月斩”，“嗤”地一声，无坚不摧的君主级武器，加上他九万多斤的力量外加技能“红月斩”。

    一道血红色的巨大新月升腾而起，猛地就顺着闇骨兽的脑袋切了进去，想要冲撞上来的闇骨兽浑身一震，只感觉到了一股无法形容的大力压迫住了自己，它双腿一蹬，将地面的瓷砖都踩碎了，但却无法再寸前一步，撞到苏黎。

    这个时候，它终于意识到了，自己碰到了一个恐怖无比的劲敌，想要抬起双手，想要施展“指骨枪”来反击，可惜一切都迟了。

    苏黎根本不给它任何机会，在大楼里那些幸存者震骇的眼神之中，“红月斩”以无坚不摧之势，瞬间就将这只五级的稀有兽将从脑袋开始，到双胯为止，切了开来。

    巨大的力量震得闇骨兽的两半身体往两边撞了出去，其中一半身体撞击在一边破出一个大窟窿的墙壁上，轰隆一声，这堵原本就将要倒塌的墙壁，顿时轰然倒塌下去。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “4级神圣骑士：灵源817/2000”

    击杀这闇骨兽，给他带来了12枚的灵源收获。

    紧跟着这灵源之后，又有一道能量团没入他的体内，脑海里紧跟着又出现了一道讯息。

    “名称：闇骨手套（左），品质：稀有，属性：增强1000力量，增强500防御。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微喜，没想到击杀这闇骨兽，会收获到一件自己现在正缺少的左手稀有品质的手套。

    他现在全身上下，十三件防具中，就只有三件还是普通品质，分别是右边肩甲，右边护腕和左手套。

    现在收获了一件稀有左手套，苏黎立刻开始将左手原本的普通品质的幽灵手套往下剥离。

    当将其剥离下来的时候，再将这稀有品质的闇骨手套装备上去。

    而他则身子不停，继续顺着这一层接一层的走廊，往上飞纵。

    这一层还活着的人看着苏黎的眼神，充满震惊，那眼神，和突然看到了一尊神祗降临没有多大区别。

    在他们看来，此刻全身都覆盖着完整装备，特别是右手持着的红月龙斩和他的那件同为君主级的龙·鳞龙肩甲表面隐隐泛着的微光，实在是太过华丽，令人心升无限神往和羡慕。

    这样的存在，又怎么会是凡人？

    在这些人心里猜则苏黎身份的时候，他则身影不停继续往上。

    很快，上方出现了一只极恶电鳗，朝着他发动了万伏电击的攻击。

    六臂恶魔虚影出现，苏黎拥有了“恶魔结界”第三形态，防御能力大幅度提升，对于这明明能够闪避的电击，他都开始懒得闪避，直接用六臂恶魔虚影硬扛，左手再挥出一道闪电还击。

    那六臂恶魔持着手里的武器虚影，紧跟着冲了上去。

    极恶电鳗忙着闪避，苏黎无声无息降临，右手的红光一闪，龙鳞隐隐浮动，就将它斩杀了。

    之前他已经连着杀死了好几只这种首领级的极恶电鳗，都未能领悟特殊能力，却不想这一次却在灵源之后，这只极恶电鳗背后那两排的蓝色结晶体剥离，化为一道虹光，没入他的体内。

    “特殊能力‘万伏电击’开始领悟。”

    感应着这道讯息，苏黎心头一喜。

    这是运气开始好转的节奏吗？刚刚得到了一件稀有左手套，现在又领悟到了一样新的能力，而且这能力自己正好可以派得上用场，能够用来和黑雷能、高压电击融合，令这全新的能力变得更强大。

    此刻他的闇骨手套已经装备上去，力量和防御再次获得提升。

    现在他全身上下，就只余一件巫罗肩甲和七星护腕是普通品质，其它的全都是君主或稀有品质。

    当然，现在获得稀有品质的装备也只能让他有些小欢喜，他真正渴望的是强大的君主品质的装备。

    这君主品质的装备不只属性要比普通和稀有好得多，而且还蕴含着上古龙的力量，能够激发额外的特殊效果。

    如果自己能够获得一套君主级的装备，那实力必然有翻天覆地的变化。

    很快苏黎就登上了楼顶。

    楼顶此刻有很多人，也有不少怪物，这些怪物中有普通的天牛兽和猪龙兽，也有铁拳精英兽，而其中最可怕的则是一只通体雪白色的巨型野猪。

    这野猪形体大如牛，通体浑圆，得有上千公斤，长着两柄长有锯齿的獠牙，正在楼顶横冲直接，一群人不断朝着它攻击，却无法抵挡。

    苏黎刚刚登上来，就看到了它将一人撞飞。

    那是一名进阶2级的强者，发了一声惨叫，直接从楼顶飞出，摔了下去。

    苏黎的“窥视符纹”捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：白皮猪妖，等级：五级首领兽将，白皮猪妖擅长防御，它皮糙肉厚，就连枪械火器都无法穿透它的脂肪层，它拥有‘异化脂肪’的能力，当它全力冲刺，加上嘴巴两侧的变异獠牙，所产生的冲击力不亚于被一辆高速行驶的轿车撞中，白皮猪妖十分贪吃，几乎是什么都吃，甚至于连墙灰都不放过。击杀皮白猪妖，有一定概率获得特殊能力‘异化脂肪’。”

    苏黎刚刚捕捉到这白皮猪妖的资料，宫晓便落到了他身边。

    “宫晓，这白皮猪妖给你了！”苏黎身影一掠，便横着冲了出去，然后纵身从这楼顶凌空跳了下去，一纵数十米，轰地一声，落到了大楼另一边的大片浮木上。

    这浮木承受不住这冲击力，瞬间碎裂，他身子便沉了下去。

    这威势十分惊人，引志了这片浮木四周很多人的注意。

    那白皮猪妖虽然是五级首领兽将，实力堪比四级稀有，但现在的宫晓今非昔比。

