    帖子的作者ID是【小提莫】。

    看起来像是某款游戏的一个角色。

    不过他的头像，确实一个留着血的蘑菇，看起来就有点渗人。

    “但是，当你回头往后看的时候，却发现，什么人都没有。”

    那帖子的作者又发了一条信息。

    而且这一条信息，现在是带着图片的。

    一张傍晚的图片。

    “哈哈哈，这图片，想要吓我们吗？”

    “故事开始了？”

    “快点更，哥哥我好怕怕啊。”

    “……”

    帖子的回复越来越多了。

    之前这个作者也写过几个恐怖故事，还是有一些人关注的。

    “等你再想着，这到底是谁呼唤你的时候，却发现……”

    “你全身是血。”

    “因为你的皮……”

    “被剥掉了！”

    这作者发布了最后一个回复的时候，配上了一张图片。

    一张被和刚刚那图片的环境一样的图片。

    只是不一样的是，这图片上多了一个人。

    多了一个全身血淋漓的人！

    那人睁大眼睛，仿佛透过屏幕，正在盯着看到这帖子的人。

    “卧槽尼玛！这吓人！”

    “这特么的吓人好玩吗！”

    “草！这图片吓死爹了！”

    “……”

    本来兴致冲冲，想要看接下来故事的那些人，都被吓到了。

    光是看作者的话，其实也并没有什么恐怖的。

    但是配上那图片之后，就让人感觉恐怖了。

    而且在这时候，作者又开始更新帖子了。

    “在那之后，有人也看到了一个关于这个故事的帖子。”

    “很多人，都只是把它当成一个很普通的恐怖故事。”

    “但是，他们会发现，在这一天，他们走在漆黑的小道上，突然有人在背后，呼喊他们的名字。”

    “接下来。”

    “轮到你了！！！”

    最后一句话，是一张图片，图片上用鲜红的字体写着‘轮到你了’。

    看起来非常渗人。

    【小提莫】更新到最后，就已经没有再上线了。

    ……

    “这就是，全部的资料？”

    与此同时，在公司别墅大厅的成东，眼神看着这一沓打印出来的帖子，也有点头皮发麻。

    “对。”

    “这两天，已经死了七人。”

    “七人都是在天雨市的一个论坛上，看过这一个恐怖帖子。”

    一名穿着联邦警方制服的中年男子，坐在这边的沙发，认真地出声道。

    天雨市联邦警队的队长，张超。

    “而且这些人的，都是被剥皮了。”

    “手段非常残忍，我们彻底查过，还封锁了几个小区，找不到任何的信息。”

    说到这，他也头疼无比。

    查不到，根本查不到任何的信息。

    “我怀疑，这是神秘事件。”

    张超继续认真地出声道。

    从永夜纪元开始，这个世界，就出现了很多不可思议的事情。

    国内有一个官方组织，是专门处理这些事情的。

    “不用怀疑，这就是神秘事件。”

    “而且我猜得没错的话，这一个帖子，就是污染源。”

    “看过这帖子的人，估计都有可能会出事。”

    “没有想到，我们刚来天雨市，就遇到了一个棘手的事件。”

    成东淡淡地出声道。

    “小陈，先去查一些有关的情况。”

    他把刚刚那一沓资料，直接递给了小陈。

    “是。”

    带着金丝眼镜的小陈，也微微点了点头。

    “那麻烦你们了。”

    张超也出声道。

    这一件事情，确实是处处透露着诡异。

    根本不是他们所能够处理的了。

    “这是我们的工作。”

    成东也微微笑了笑。

    “还有，我能要，那一件事情的资料档案么。”

    而与此同时，成**然声音变得低沉了起来。

    听着他的话语，张超脸上的神色也顿时大变了起来。

    双目当中的神色也变得有点惊恐。

    “不行。”

    “没有上级允许，我们不能再接触那一件事情了。”

    “关于‘它’的任何档案，都已经封存。”

    他直接摇头。

    他的脸色也变得极其严峻起来。

    “开个玩笑而已。”

    成东又露出了一抹微笑，这时候他也拍了拍张超的肩膀。

    “好了，这一件事情，就交给我们处理。”

    他微微笑了笑。

    “嗯，麻烦了。”

    张超点了点头，随即他想要说什么，又有点欲言又止的样子。

    张超离开之后，成东眼神看了看周围的环境，也叹了口气。

    “我不会放弃的。”

    他喃喃自语了一声，语气又再次变得坚定了起来。

    “今晚，他们也差不多该到了。”

    ……

    时间过得很快，马上就到了下午放学的时间了。

    “张智超估计被吓到了，一天都请假了，好像他家人还回来陪他了。”

    走在回家的路上，钱多多也对着一旁的叶墨出声。

    现在他的脸色，倒是比之前好不少了。

    而且本身他就比较大胆，倒也没有张智超那么夸张的反应。

    “谁遇到这种事情，估计都会被吓得不轻。”

    叶墨想到今天他们所说的状况，内心当中也是非常疑惑的。

    这种，应该不是普通的杀人犯吧？

    该不会，是和神秘事件有关？

    非常有可能！

    这么想着的同时，叶墨的眼神也看向了远处那边。

    那边的天空，依旧是笼罩着一片乌云。

    和今天早上所看到的一样，乌云形成一只巨大的怪物身影。

    这怪物的一双眼睛，仿佛在天空当中，俯瞰着整个城市。

    这到底是什么东西。

    灵体？超凡生物？还是神秘体？

    反正普通人，肯定看不到。

    今晚过去别墅那边的时候，问问他们。

    “这两天学校的领导也怕出事，居然给我们周末放假了，要不要去打游戏放松一下？我李白现在贼厉害。”

    钱多多这时候也明显放松了很多。

    “不了，我周末还有点事情。”

    叶墨笑了笑，然后摇了摇头。

    “行吧，有空找我玩啊。”

    和钱多多在前面那边分别之后，叶墨就朝着自己家那边的方向返回了。

    “这一次，总不能，还会遇到什么吧？！”

    叶墨不由得吐槽起来。

    还好，这一次，还算是正常地回到了自己的家中。

    刚走进房间里面的时候，就明显听到了，背后传来了一声声音。

    “叶墨。”

