    “松鼠防护球！”

    克隆体59号开启防护装置，一个绿色的能量球将他包裹住，59号站在能量球里滚动前行。

    鹰眼边退边拔箭射击，但不管是爆裂箭、腐蚀箭还是普通箭头统统无效。

    “哈哈哈......滚开，你这个紫衣怪人，以为自己是罗宾汉吗？你连绿箭都比不上！”

    眼看59号推着能量球向自己碾过来，由于搞不清楚这到底是什么东西，但特工的直觉告诉他最好别碰，鹰眼手上一勾翻身而起，吊在房顶上。

    “小心！”

    伴随着黑寡妇一声惊呼，就见松鼠防护球开启一个缺口，一道激光直接射向鹰眼的后心。

    “照顾好自己，我能看到！”

    鹰眼大喝一声，射出穿绳箭荡走，和罗宾一样的马戏团出身给了他灵敏矫健的身手。

    “啧啧啧......临阵还要谈情说爱，班纳果然不愧是绿巨人。”

    “闭上你的臭嘴！”

    娜塔莎一个滑身从55号裆下穿过，双手奋力向上插去，手腕上的电弧脉冲装置射出强烈的白光，伴随着嗤嗤拉拉的电流声，55号捂着下体倒下。

    其他克隆体见状，非但没有生气，反而默默为黑寡妇点了个赞，谁让那家伙如此大意，这种残次品不配拥有裘德赫伯特的名号，就算现在不死，等这件事结束也要被清理掉。

    但黑寡妇也没得意三秒钟，一个蓝色光束直接命中她的后背。

    娜塔莎心中一惊，本以为自己要凉，不过这样也好，活了几十年，前半生她如同一个提线木偶，后半生像一个黑暗中的幽灵，对这个世界，她并没有太多眷恋。

    但疼痛感并没有袭来，娜塔莎反而感觉身体一轻，随后如同气球一样飘了起来，只不过上升的速度非常快，脑袋狠狠撞在了天花板上。

    剧烈的冲击就算这个训练有素的女特工都承受不住，直接两眼一翻晕了过去，但奇异的是，就算晕过去了，她的身体依旧紧紧贴在天花板上，好像黏在上面一样。

    “你对她做了什么？”

    仿声鸟芭芭拉莫尔斯吼道。

    49号夸张地怪叫一声：“哇奥......这算什么？老情人关心前男友的新女友吗？”

    “小看你了鹰眼，你虽然是最弱的超级英雄，但处理男女关系还是有一套的嘛。他很大吗芭芭拉？竟然让你如此留恋！”

    “You son of bitch!”

    被揭了伤疤，芭芭拉抄起电棍杀过来。

    “吼吼吼......生气了吗？既然你想知道，送你一发，记住，这叫做重力枪！”

    49号一边继续激怒芭芭拉，一边毫不示弱地冲过去与对方肉搏，一个低腰躲过电棍，突进内侧，双拳狂风暴雨一样击打在对方身上。

    仿声鸟没想到对方肉搏能力如此强悍，被攻势打的连连后退，撑了五秒钟就完全破防。

    嗖！

    破空声出现，49号右腿一脚踹在了芭芭拉的下巴，将对方踢得高高飞起、吐血不止，牙齿都掉了不知道多少，女人就要下手留情？拜托，不存在的。

    随后重力枪发射，蓝色光束命中芭芭拉的身体，对方瞬间进入超失重状态，和黑寡妇一样狠狠撞在了天花板上，如果此时处在空旷地带，她就会直接飞向太空了。

    芭芭拉也步了黑寡妇的后尘，如同贴饼子一样黏在了天花板上。

    “留下几个人对付他们，其他人跟我进入豪宅救人。”

    “你们果然是为了那个姑娘，但为什么要杀这么多人？”

    “队长，我虽然不认同你的做法，但我佩服你的品质，如果我们不来救人，难道要指望尼克弗瑞大发慈悲？别开玩笑了。”

    “可豪宅里面还有很多超级罪犯，他们会趁机跑出来。”

    “抱歉，那我就管不着了。”

    嗖！

    美队甩出盾牌，随后紧随而起一拳打出。

    “队长，你还是老一套，这套格斗术都用了几十年了，也该与时俱进更新一下了吧，很抱歉，我没空陪你玩游戏。”

    60号说着拿出一坨黑粑粑一样的物质丢过去，当然这不是真的大便，而是磁性腻子团，只要是含铁物质，被它碰到就别想挣脱。

    吸音金盾在距离60号几厘米的地方打着旋倒飞，瞬间就被磁性腻子团包裹住。

    随后腻子团黏在美队身上，60号猛冲过去补了一脚，将美队踢在墙上。

    要知道空天母舰的墙壁都是钢铁打造，腻子团在接触到的瞬间开始剧烈膨胀，眨眼的功夫已经将美队包裹住黏在墙上动弹不得。

    “队长，好好休息，神盾局不值得你为它战斗。”

    “你们……休想离开！”

    同伴被接连干掉，黄蜂女化作一个蜜蜂大小，围着克隆体们上下翻飞，手中的电磁脉冲不停射击，虽然伤害不太大，但烦人是真够烦人。

    汉克皮姆则直接巨化成一个三米多高的小巨人，如果不是天花板的限制，他还能变得更大。

    蚁人抡起拳头横扫，将两个克隆体撞飞出去。

    共生体6号则一跃跳到他的背上，黑色触手直接将他的脑袋包裹住。

    正要下杀手，汉克皮姆突然和黄蜂女一样缩小逃脱，一拳将共生体6号打飞出去。

    “我的力量可不会因为身体的缩小而变弱，只会更强！”

    利用自己微小的身体优势，蚁人不断偷袭，连续掀翻了好几个克隆体，再加上黄蜂女珍妮特，夫妻二人组一时竟然拖住了克隆体们的步伐。

    旁边，43号眯着眼睛仔细看了片刻，终于锁定了这对夫妻的位置，从口袋中取出了一个淡蓝色的正方体丢出。

    这东西是模块追踪装置，在锁定目标之后，就会无穷无尽的追杀下去，除非被破坏或者能量耗尽。

    蚁人和黄蜂女向东，模块就跟着向东，两人向西，模块就跟着向西，两人分开，模块同样分裂为两个继续追杀，直到将二人分开包围。

    就看到正方体模块由一化百，变做了一个无缝隙牢笼，将蚁人和黄蜂女包围在中间，随后能量脉冲攒射，是死是活就看他们的运气了。

    神盾局几大高端战力没撑几分钟就宣告覆灭，至于鹰眼，这哥们就算了吧，大家都懒得欺负他。

    一颗电光手雷丢出去，将母舰墙壁炸烂，强劲的气流瞬间将鹰眼吸走。

    万米高空，这种情况倒也不是没有生还的可能，只要他真的能变成一只鹰。

    ……………………………………………………………

    就在克隆体们对五大监狱发起进攻的时候，此刻的海瑟姆科技公司，地下实验室深处的一个房间。

    小贱贱了无生趣地对着门喊道：“Hello？Hello？谁能告诉我现在是几点？一周时间过了吗？Hello？有人吗？”

