    “小雅，你笑得这么开心？”车上，萧战好奇问道。

    “爷爷，哪怕最后他失败了，我也曾经拥有过，不是吗？”萧雅笑道。

    “哎，都是爷爷对不起你，如果爷爷有那个能力的话，也不会让你走上这一步！”萧战有些自责的说道。

    “爷爷，别这么说，当年你能带着咱们家逃到晏城，就已经努力过了，只是最终逃脱不了命运的玩弄罢了，我不怪你。”萧雅摇摇头。

    她了解她爷爷，不是那种绝情的人。

    如果不是走投无路，是绝对不会用她这一辈子来还萧家的。

    “说实话，我也希望叶神能成功，可是这样的概率太低了。”萧战摇头说道。

    萧雅也点点头，叶神现在只是一个后天境，就算叶神能力出众，那也不可能一年之内成长到跟萧家的敌人和凌天寺作对的地步啊，太难了！

    “哎，正如他说的，人不轻狂枉少年嘛，他疯狂了，我也要疯狂一下！”萧雅说道。

    “萧雅，你要干什么？”萧战问道。

    “爷爷，你放心吧，我不会把萧家置于危险之中的。”萧雅嘿嘿笑道。

    而叶神离开之后，便回到了小区，王芸见到他的时候，笑得别提有多开心了。

    “叶神，你怎么这么开心？是不是追到女朋友了？”王芸问道。

    “算是吧。”叶神淡然一笑，虽然他跟萧雅并没有说透，可是那感觉，真的很开心啊！

    “算是吧？那是谁啊，萧雅还是小许啊？我觉得吧，她们都很好，要不都请来吃个饭？我给你把把关？”王芸问道。

    叶神一翻白眼，也不带这么脚踏两只船的！

    “阿姨，我……想跟叶神聊聊！”这时，许初雪走了过来，王芸不由眼前一亮，小许不错！

    “好好，你们年轻人聊！”王芸笑得很开心，随后便离开了。

    随后许初雪才看向叶神，问道：“你笑得这么开心，萧雅同意当你女朋友了？”

    问完，许初雪的心提到了嗓子眼，她很在乎这个问题的答案！

    叶神却摇了摇头道：“她没有同意，因为我没有问。”

    “你没问？”许初雪愣住了，叶神之前说不是对萧雅动心了吗？

    结果叶神跑去找萧雅，竟然没有问这么重要的问题？

    “其实我跟她，也没必要问得那么清楚！”叶神淡然一笑道。

    “你们……这么熟悉了吗？”许初雪穆然有一丝失落，她警告叶神离萧雅远一点，结果他俩的关系，却越走越近了吗？

    “毕竟同学五年，又共事一年多，有些事不说也心知肚明的。”

    “原来如此。”许初雪自嘲一笑。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “不过我没有看过她身体，也没有牵过她的手呢！”叶神突然一脸坏笑的看着许初雪。

    “你……”许初雪气得满脸通红，叶神这个混蛋竟然说这些！

    “好了，时间到了，我去给你疗伤吧！”叶神嘿嘿一笑，随后便带着许初雪上了楼。

    老周没有上去，而是守在楼下。

    他了解叶神，虽然口无遮拦的话，不过做事还是有分寸的。

    “叶神，凌天寺圣女的事，你准备怎么解决？”许初雪躺在床上，任由叶神扎针，还不断的问道。

    “兵来将挡水来土掩咯，还有一年时间，我会努力提升修为，努力挣钱的！”叶神说道。

    “一年时间吗？看来她的时间比我要长啊。”许初雪苦笑一声。

    她如今只有四个月时间了，到时候就要回帝都去，跟陆少杰的大哥完婚，她这一辈子也就到头了。

    “许初雪啊，给你治病这么久了，你怎么还这么丧呢？治好了病，什么问题都可以再解决嘛！我能帮萧雅解决问题，难道就不能帮你解决问题了？”叶神一针扎下去，没好气道。

    “你帮我解决问题？还是算了吧，咱们非亲非故的，又不是同学。”许初雪摇了摇头道。

    “怎么？非亲非故，不是同学就不能帮你了？你可是我的病人，就算治好了病，你也是我的病人！再说了，你帮我照顾了我妈，这就是恩情，我得还你这个恩情，不是吗？”叶神说道。

    “就只是因为这些吗？”许初雪有些失落的问道。

    “那你还想因为什么？”叶神一愣，随后就这么直勾勾的看着许初雪。

    如今许初雪满脸通红，就这么躺在床上，身材跟萧雅不相上下，容貌也是各有千秋，最主要的是，现在许初雪扎着针，无法动弹呢，他若是有了怀心事，许初雪是一点反抗能力都没有呢！

    “叶神，你……你想干什么！”许初雪心跳加速，不知道自己在想些什么。

    “我不想干什么！”叶神嘿嘿一笑，随后把银针拔了出来。

    许初雪的表情变得怪异起来……

    片刻之后，许初雪坐了起来，说道：“叶神啊，你想变强大的话，我可以让老周教你。”

    “让老周教我？”叶神收好银针，他虽然过目不忘，可是有些战斗机巧，是在书里面学不会的。

    如果有一个宗师境教学的话，确实可以成长得快一些。

    “不错，我跟萧雅虽然平日里并不对付，不过既然你已经做出了决定，那就让老周教教你吧，至于你能不能一年之内成长起来，就要看你自己的了。”许初雪说道。

    “那就多谢了。”叶神笑道。

    “谢什么啊，萧雅是个苦命人，如果能跟你走到一起的话，也是一桩美事吧。”许初雪淡然一笑道。

    “其实，你也是个苦命人！”叶神叹息一声，随后便离开了。

    “苦命人？”许初雪无奈的摇摇头，生在大家族里，又有几个女孩子不是苦命人呢？

    在大潮流面前，谁又能独善其身呢？

    叶神随后回到了家里，王芸正来回踱步呢。

    “叶神，你去小许家里了？聊得怎么样？成没成？”王芸一脸八卦的问道。

    “妈，这些事别打听了！”叶神没好气道。

    “叶神，是不是缺钱？我去把你爸留下的老物件拿来，你拿去卖了，一定要把小许追到手！”王芸语重心长的说道，看来为了他的终身大事，他老妈是操碎了心啊！

