    第5章 你让谁滚   

    谢云不知道自己不过愤然之下，用出了些许内劲的一拳，会给光头带来这么多的遐想。

    

    在家里陪了父母一天，大早，谢云出门了。

    

    直接赶往了公司。

    

    瞒着自己，让自己爸妈帮忙担保借钱，还差点把自己爸妈都给害了进去。

    

    这笔账，必须得和她算算！   

    不久后，谢云来到公司，走到前台：“李苒在哪儿！”

    

    “是你啊，有你的东西。”

    

    前台一看是谢云，嘴角掠过一抹莫名的嘲弄笑容，从抽屉里拿出一封信，递到他面前：“这是何经理给你的辞职信，以后啊，我看你也不用来找小苒了。”

    

    谢云瞥了一眼，脸上没有丝毫意外。

    

    经历了昨天的事儿，何伯林开除自己，他早有心理准备。

    

    但他没兴趣去理会。

    

    依然盯着前台：“李苒到底在哪儿！”

    

    前台被他连续发问，顿时不耐烦了：“我怎么知道她在哪儿！你一个绿毛龟问这么多干什么！没本事留住人家小苒，你找到了她又能怎么样，难道还会跟你好啊？

    你省省吧！你那根毛比得上人家何经理？

    自己好好再去找个班上吧！”

    

    这动静闹得，也吸引了周围不少人的目光过来了。

    

    众人皆是传来同情的目光。

    

    谢云看明白了。

    

    原来自己被绿的事儿，怕是已经在医院被传开了啊！   

    应该是何伯林和李苒在一起的事儿，没了自己存在，也不避讳了吧！   

    但谢云心中没有半点波动，反而充满了恶心。

    

    经历了那晚的事儿，李苒的本性，他看得一清二楚！   

    “行了，别在这儿大吼大叫的！我在这儿，找我有什么事儿，直说吧！”

    

    李苒从一间办公室里面走出来。

    

    谢云看着她艳丽的穿着打扮，短裙都快要大腿根了，手里还拿着一张纸巾，颇为骄傲的擦着嘴。

    

    又抬头看了一眼那间办公室，正是何伯林的办公室，心中恶心感再次泛滥。

    

    不过，也懒得管她干什么，直接道：“你找我爸妈担保的二十万，该还了吧！”

    

    李苒脸上顿时露出了慌乱之色。

    

    但还是佯装不知：“什么二十万三十万的，我不知道。”

    

    还抵死不认？

    

    谢云冷哼一声：“李苒！你可真够做得出来啊！昨天要不是我回家，看到催债的人都上门找我爸妈了！怕我要被你蒙在鼓里一辈子吧！你可真是打得一手好算盘，你去借钱，让我爸妈给你背债！告诉你，这笔钱，你今天必须给我还了！”

    

    李苒恼羞成怒：“谢云！你什么意思啊！不就是和你分手了吗？

    你至于这么来恶心我吗？

    还什么我找你爸妈帮忙借钱！拿这种根本就没有的事儿来冤枉我！你还是不是个男人了！分手了就打击报复！”

    

    越说李苒还越委屈了。

    

    看得谢云气得直发笑。

    

    演得可还真是够像的。

    

    居然还说是自己在恶心她！   

    直接把借条拿了出来：“看清楚！白字黑字，上面是你的签名！”

    

    李苒看他把借条居然都那出来了，心里又慌乱了一下。

    

    但又立马委屈的说：“哦！你还伪造个借条！谢云，你再敢诬赖我的话，小心我去告你哦！”

    

    李苒的嘴脸，简直再次刷新了谢云的三观。

    

    看周围人的模样，好像还真有不少人信了李苒的话。

    

    “看来，我是要把借钱那群人叫过来，你才能死心啊！”

    谢云怒道。

    

    他真是恨啊！   

    恨自己没有早点看清楚李苒的真面目！   

    居然被她绿了，才和她分手！   

    李苒听谢云这么一说，心里更慌了。

    

    正好这个时候，办公室的门又打开了，何伯林整理着裤腰带从里面走出来。

    

    顿时找到了主心骨一样。

    

    朝何伯林扑了过去：“亲爱的！这个家伙还不死心，还找上门来污蔑我！”

    

    何伯林搂着李苒，不屑的看着谢云：“小子！警告你，你现在不是我们公司的人了，你再敢在这儿闹，小心我报警把你抓起来！识相的就赶紧给我滚蛋！”

    

    “那我倒要试试看！”

    

    谢云阴沉着脸走过去。

    

    光脚的不怕穿鞋的，他现在是什么也没有了，不介意在这儿闹上一闹！   

    何伯林脸色一变，急忙大吼：“保安！”

    

    顿时，守在门口的几个保安赶紧就冲了进来。

    

    “怎么了，何经理！”

    

    看到他们，何伯林松了口气。

    

    谢云的战斗力，他还真有点忌惮。

    

    有了这群保安在，他现在底气顿时就足了。

    

    阴沉沉的盯着谢云道：“你这种穷比小子，是斗不过我的！我现在给你个选择的机会，到底是准备自己从这儿滚出去！还是被保安打出去！”

    

    谢云看了几个保安一眼。

    

    他现在修行了仙医录，不止医术见长，身手，实力也同样已远非普通人能比。

    

    不过，他也真想试试自己现在的能耐。

    

    “贵公司好大的官威啊！是打算要让谁滚出去啊！”

    

    门口忽然响起一个轻飘飘，冷幽幽的女声。

    

    人还没到，但清冷却悦耳的声音，却是让得在场一众男性不禁好奇观望了过去。

    

    这个声音，怎么有点耳熟？

    

    谢云也跟着众人，疑惑的看了过去。

    

    很快，就看一道靓丽十足的身影，出现在了公司的大门前。

    

    是她！   

    秦月岚！   

    

