
　　几个人决定好了以后，准备借助彩虹桥的力量赶去地球，但是到达彩虹桥之后看着已经成粉末的魔法阵，几人沉默了许久。

　　然后一起看向洛基。

　　洛基：“我也不懂什么时空技能。”

　　提尔说道：“在瓦尔哈拉里面有关于时空技能的记载，你是第一魔法师，应该没问题吧！”

　　时空技能的学习难度那是一等一的，这放在以前,洛基甚至都不认为自己学得会，但是现在已经没有办法了，除了自己，其余人看起来都不像是能够学会这么复杂的东西的样子。

　　没办法，洛基只能前往自己最不想去的瓦尔哈拉一趟了。

　　死神海拉说道：“所有女武神都已经阵亡了，但是瓦尔哈拉永远不空，或许可以从里面挑选一些实力足够的战士。”

　　瓦尔哈拉就是英灵殿,这个东西一直存在的话，那些英勇战死的曾经的人类，也是创世神族的前身就都会存在。

　　创世神族以前其实是和地球一样的文明，也经历过剧变，但是和光之国的情况不一样，创世神族的那一场剧变最后只有少数几个人活了下来，而这几个人就组成了创世神族最初的架构。

　　分别是众神之王奥丁，诡计之神洛基，女武神瓦尔基里，女神芙蕾雅，女巨人安格尔伯达。

　　当时的情况和现在一样窘迫，但是当时的神域力量很充足，可以维持很多人的存在，所以奥丁用超能力创建了一个名为瓦尔哈拉的地方，翻译过来可以称为英灵殿。

　　按照英灵殿的规矩，英勇战死的人拥有称为神明的资格，但是这其实是个谎言，英灵殿其实是曾经那一次“进化”后被牺牲的灵魂栖息之处。

　　没错，他们的进化是踩在无数同族人的尸体上得来的。

　　后来奥丁心中存在愧疚，于是就放出了一部分英灵殿里面的灵魂,这一来就造成了危险，大部分都灵魂还是正常的，组成了后来的创世神族除了他们几个原初神族的后代外的神族成员，这一次死亡的神族里面基本上就是当时放出来。

　　除此之外还有一些灵魂在英灵殿无尽游荡之中产生了变异，出来获得身躯之后变成了冰霜巨人，带来了很大的麻烦，奥丁打了一辈子都没能将其完全消灭，直到后来奥丁儿子英勇善战并且足够残酷的雷神索尔出现才和奥丁携手将冰霜巨人灭族。

　　后来创世神族慢慢发展才到现在这种规模。

　　在场众人只有洛基知道这一场事情的真相，所以他也知道如果将英灵殿打开让那里面的“英灵”出来会是什么样的后果。

　　以前还有女武神瓦尔基里挑选，现在瓦尔基里也没了，英灵殿里面的英灵出来还真就只可能乱蹿，什么类型的都能出来，不知道以后又会出现什么奇奇怪怪的种族。

　　不过洛基倒是承认，这可能是创世神族恢复力量的机会。

　　这个时候他们已经没有更多能够失去的了，面对这样的诱惑，洛基承认他心动了。23sK.com

　　。。。

　　地球上。

　　颜渊敢这样做就肯定他们会反击，但是颜渊找到了桐野牧香，想让她帮忙预言一下,桐野牧香却预言不出下一次创世神族来地球的时间。

　　“我倒是预言到会有一场大战,但是完全看不到创世神族从虫洞出现的景象。”

　　颜渊：“啊？”

　　颜渊去过创世神族的地盘，基本上可以说是在宇宙的另一边，这要是不靠时空穿梭，就楞飞，飞一辈子他们都飞不到地球吧？

　　桐野牧香说道：“有没有一种可能，创世神族永远也来不了了。”

　　颜渊摇头：“具体情况我就不太清楚了，总觉得不会这么简单，不过算了，既然不会袭击地球，这事就先放在一旁吧。”

　　说完，颜渊转身就想走，桐野牧香忽然开口说道

　　“对了，你最近注意一下袁大梧队员，他身上可能有着不同寻常的力量。”

　　颜渊：“我知道的，袁大梧，圆大古嘛，我早就知道了。”

　　桐野牧香：“？”

　　虽然桐野牧香不知道颜渊这是什么意思，但是总觉得很高深莫测的样子。

　　高深莫测就对了，就连颜渊都不知道该如何解释这个宇宙的情况。

　　这神奇的既视感。

　　不过，这时候去找袁大梧显然不大合适，因为颜渊刚给他安排了十万米跑。

　　跑不跑得完不知道，反正能跑到躺下，谁让他看上了李娜那个战斗力爆表的女人。

　　两人也算是命运的安排吧。

　　反正颜渊能帮他提升点抗击打能力，提升婚后幸福指数已经算是尽力了。

　　颜渊刚回到办公室，秦谷就一脸神秘地走过来。

　　“颜渊，颜渊，你知道吗？”

　　颜渊：“我知道。”

　　秦谷：“？”

　　“我什么都还没说，你怎么就知道了？”

　　颜渊摊手，说道：“所以，你先说说，看看我知不知道？”

　　秦谷悄悄说道：“我发现，李娜可能对大梧有意思。”

　　颜渊仰头：“你从哪看出来的？”

　　秦谷自信一笑，仿佛智珠在握的狗头军师一样的。

　　“你知道李娜一直都在训练的吧，哪怕是在指挥中心也没停过。”

　　颜渊点头：“我知道啊，我才发现最近咱们指挥中心的沙袋换了一个，是不是被她打坏了？”

　　秦谷点头，一脸不可思议的样子感慨道

　　“真是恐怖的女人。”

　　“但是，最近她居然找了大梧做陪练，点名道姓地找的大梧噢！”

　　这事说起来也奇妙，其实最开始是颜渊让袁大梧训练抗击打能力。

　　于是袁大梧在每天训练完减脂增肌结束之后就会让颜渊制造的小机器捶打他。

　　袁大梧疯狂训练的这件事很快就被同样是训练狂的李娜知晓了，于是两人接触自然也慢慢变多，后来李娜也惊讶地发现了一件事情。

　　虽然袁大梧的格斗技很粗糙，还不时自己的对手，但是那个抗击打能力是真的强，于是袁大梧就成功成为了李娜的御用陪练。

　　然后到了秦谷嘴里，就变成李娜看上袁大梧了。

　　不过气氛都到这了，不结婚很说不过去啊。

　　颜渊点头，然后看着秦谷这张看起来就不是很聪明的脸。

　　“如果大梧象征大古，李娜象征丽娜，这憨憨的，象征谁？”

　　被颜渊看的久了，秦谷摸了摸自己的脸，疑惑地问道

　　“难道我脸没洗干净？”

　　颜渊：“不，我就是觉得，你的脸上写满了智慧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第448章 写满了智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 