    庐东县，黄渠庄。

    梁昭煌带着县尉府中兵丁，正在勘察着一片废墟，不远处寒门黄家家主瘫坐在一块巨石上，身上伤痕累累、甚至断去一条小腿，在其周围围绕着不到十人的黄家子弟，各个面色悲戚、绝望。

    梁昭煌不禁叹息一声，世事无常，弱者总是经不起一点风浪。

    当初魔灾之下，黄渠庄都挺过来了，没有遭受多大的损失。

    想不到如今却毁在了一伙流寇手中。

    梁昭煌到现在都还记得，当初他带领梁家子弟参观黄家的‘展堂’，黄家家主一边介绍着黄家历代的奋斗印记，一边满面骄傲与笑容的场面。

    他低头看了看左右，此时他站的地方，应该就是黄家的‘展堂’所在了，只是此时已经化成了一片废墟。

    废墟之中，还能看到一卷破碎的‘黄渠’设计图纸。

    梁昭煌伸手一招，将那卷残破的图纸拾起，法力一荡，将其上灰尘扫尽。

    “县尉大人。”这时，在黄渠庄各处勘察的兵丁已经有了结果，前来汇报：“又是东海流寇所为，他们精擅水遁，通过黄渠攻入黄家之中，并且其中有着筑基修士。”

    前来向梁昭煌汇报的，正是梁家瑞字辈子弟梁瑞坚，当初他在家族中闹出‘兄弟阋墙’的闹剧后，梁昭煌觉得他需要磨砺、磨砺，所以在家族惩罚之后，便将其送入县尉府中，从一个普通兵丁做起。

    如今数年下来，他倒是做到了队率之位，算是县尉府中数百兵丁中头领之一。

    而且，梁瑞坚这队率之位，完全没有依靠家族之力，都是其一步步积功升起来的。

    梁昭煌不禁想起，当初‘兄弟阋墙’，梁瑞橦他们曾向他告发梁瑞坚嗜杀，如今看来，这人果然还是更适合兵事。

    “若非这些东海寇主要目的是夺取资源、财富，恐怕黄家都要被灭门了。”

    梁瑞坚并不知道自家小叔心中所想，依旧是恭敬回禀道。

    “嗯。”梁昭煌点点头，问道：“能够查出来，那些东海寇遁走的方向吗？”

    “不行！”梁瑞坚摇头说道：“那些东海流寇精擅水遁，是从黄渠河中遁走的，所有的痕迹都已经被扫除，不知道遁向何处。”

    “多事之秋！”梁昭煌不禁微微摇头，叹息一声，转身向那瘫坐在巨石上的黄家家主走去。

    如今，距离当初梁父归家祭祖已经过去三年，东海之中魔灾乱起已经愈演愈烈。

    只是梁昭煌没想到，这东海之乱竟然还间接影响到了庐东县这里。

    有些东海修士，为了躲避东海魔灾之乱，逃离东海遁逃大晋仙朝之中。

    扬州直面东海，自然成了许多东海修士遁入的重灾区。

    虽然，无论是朝廷还是扬州世家杨家，都在扬州海岸线附近布置了诸多防御，甚至有舰队巡逻。

    但是这些防御、舰队，更多应对的是东海之中修士、妖兽、凶兽等大范围进攻，以及镇压海难、天灾等。

    对于那些一两人、或者三五成群偷渡进入扬州境内的东海修士，却是往往很难阻挡。

    就如大网捕鱼，对于小鱼小虾就难免有疏漏。

    但是这些疏漏的‘小鱼小虾’遁入扬州，散入各郡、各县，对于地方造成的影响、破坏就渐渐开始出现了。

    尤其是县下各处乡镇，只有寒门坐镇，族中没有筑基修士。

    只要这些东海寇中有着一两个筑基修士，基本就能横扫各处乡镇。

    而这些东海修士又往往都保留着东海修行界的习性，不思生产，修行资源基本全靠掠夺，‘赤果果’的弱肉强食。

    因此，这些从东海潜入进来，四处攻破乡镇，掠夺寒门财物、资源的修士，被称为东海寇。

    梁昭煌身为庐东县的县尉，首要职责就是缉盗、剿寇，护持庐东县地方平稳。

    这几个月来，他不但派遣卢、张两家巡检搜罗全县，自身更是带着县尉司兵丁追剿东海寇，已经剿杀了大小四支东海寇。

    而今，袭击黄渠庄这里的东海寇，已经是庐东县中发现的第五支东海寇，而且是最难对付的一支东海寇。

    这支东海寇，精擅水遁以及各种隐藏之法，每次行动突然、快捷、且扫除前后痕迹，让梁昭煌等县尉、巡检往往难以追击。

    在短短数日内，包括黄渠庄，这支东海寇已经攻破了两处乡镇寒门。

    若非这些东海寇更多的是求财，恐怕就又是两家寒门被灭了。

    梁昭煌手上拿着那一卷残破的‘黄渠’设计图纸，走到瘫坐在巨石上，断了一条小腿的黄家家主面前，将那卷残破图纸递给对方。

    “黄家主请节哀。”梁昭煌叹息说道：“我对于黄家的开拓、奋斗精神，一直都是十分敬佩的。”

    “这次虽然遭灾，但好在黄家根底还在。”

    “我相信黄家主必定能够带领族人，重新振作起来，重建黄家的！”

    黄家家主早已不见数年前的‘风光’，此时面色惨白，目光中透着呆滞。

    见到梁昭煌递来的残破图纸，听到他的话呆滞的目光方才渐渐转动起来，有了些灵性。

    半晌之后，黄家家主终于抬起手来接过那卷残破的图纸，抬起头来看向梁昭煌，目光中透露出几分希望，问道：

    “县尉大人，那些攻破我黄家的贼寇，有消息了吗？”

    梁昭煌微微点头，道：“黄家主放心，贼寇虽然狡猾，但是我们县尉司已经抓住他们首尾了，今日之内必定将他们剿杀。”

    “好！好！多谢县尉大人！”黄家家主目光中透出几分仇恨，沉声说道：“县尉大人，黄某有个不情之请，可否让我带人跟随县尉司一起行动？”

    “我想要亲眼看着那些该死的贼寇被剿杀！”

    梁昭煌看着对方如今凄惨模样，身上伤痕处处，左腿更是断去一条小腿，无奈道：“黄家主，随行倒是没问题，只是你如今的状态，不需要先行修养吗？”

    黄家家主却是摇头，有些咬牙切齿的说道：“我们黄家想要重建，就必须在敌人的鲜血之上重建。”

    “不亲眼看到那些贼寇被斩杀，我们黄家即便是重建起来，也必然没了以往的精气神！”

