    叶云舒心里很不是滋味，她也没有想到，刚开始就变得这么激烈，她还以为会有商量的余地。

    “奶奶，这件事能不能暂缓，萧阳虽然有很多地方做的不够好，但是最近真的改观了很多。”

    “还有那一把铜壶，也是他买来送给您的寿礼。”

    不说起这个还好，一说起这个，刘彩霞的气就不打一处来，顿时冷笑连连。

    “闺女，这个废物就是捡了个大漏罢了，要不然就凭他也能买得起五千万的古董，简直笑话！”

    “你受了三年委屈，可不要为了一个废物男人心软啊。”

    叶云舒看了看众人的目光，还有老太君淡淡的朝自己点了点头，父母更是一脸期盼，恨不得萧阳马上滚出叶家。

    叶云舒的秀拳紧紧的握在一起，这是一个沉重而艰难的决定。

    她不是个薄情人，三年的相处，她不可能当初什么都没发生。

    “对不起，爸妈，奶奶，我不能答应。”

    轰！

    众人一片哗然，他们怎么都没有想到叶云舒竟然会不同意，要知道，这可是一个千载难逢的机会啊，对于她来说就是一个解脱。

    跟一个废物生活，真的有那么好吗？

    但就在这时，叶晓婉冲了进来，她喝了不少红酒，醉醺醺的，扯着嗓子大喊道：

    “萧阳，你这个没用的废物，变态，快滚啊，滚出叶家，再也不要出现了！”

    所有人都愣住了，没想到这时叶晓婉跳了出来，虽说你也是叶家人，可也不至于这么激动吧。

    叶云舒连忙过来扶住叶晓婉，“晓碗，你怎么喝酒了，别这样……”

    “表姐，你……你别拉我，这就是个垃圾，色胆包天，你快跟他离婚啊，快跟这个人渣离婚！”

    叶晓婉借着酒劲，指着萧阳骂道：“萧阳，你现在立马滚过来签离婚协议，签完了马上给我滚！叶家不欢迎你！”

    “晓碗，你乱说什么呢？”叶云舒有些生气了，叶晓婉是怎么了，平日里虽说有些大小姐脾气，看不上萧阳，但也从来没有说过这么难听的话啊。

    “表姐，你就别维护他了，他就是个人渣，变态！真的！”叶晓婉叫着叫着，忽然哭了起来。

    “你知不知道，我都不想活了，那天你在我家一直等我，我差点被玷污了，我在昏迷中醒过来，看到的就是他……萧阳！他差点强奸我！”

    什么？！

    在场的叶家人全都怔住了，老太君也是老脸一沉。

    这件事太震撼了，太出乎人的意料了，叶家是一个家族，最忌讳的便是这种亲戚之间发生此类事件。

    姐夫玷污昏迷的小姨子，这么劲爆的消息，竟然在家族日上抖落了出来！

    大家看萧阳的目光瞬间就变了，原来，不仅仅是个废物倒插门，还是一个变态强奸犯！

    一定是当上门女婿心理扭曲了，然后就想强暴小姨子获得快感！

    “晓婉，你说的可是真的？”老太君冷声问道。

    “奶奶，我贵为叶家千金，怎么可能拿这种事开玩笑！”

    叶云舒的脸一片火辣辣的，无地自容。

    叶晓婉不可能说谎，在家族日这种重大的会议上，她怎么可能拿自己的清白陷害萧阳！

    那就只剩下一种可能，萧阳真的做了。

    禽兽！

    啪！

    这一巴掌，是叶云舒打在萧阳脸上的。

    以萧阳的能耐，这一把上完全可以闪避，但是他只是没想到，叶云舒会真的打他。

    叶云舒怒视着萧阳，眼泪不争气的流了下来。

    她万万没想到，萧阳竟然是这种人！

    三年来，从未碰过自己，她以为萧阳有君子之风。

    可现在才知道，一切都是狗屁，难道自己真的那么看不上眼吗，娇妻在家，却还要对小姨子做这种苟且之事？

    她以为萧阳变了！

    以为萧阳不在是一个只会煮饭做菜的废物了！

    她甚至想过，跟父母和奶奶据理力争，甚至想过跟萧阳过一辈子！

    可她万万没有料到，萧阳竟然是这样一个变态！

    她太心痛了！

    叶谭明狞笑一声，现在是他表现的时候了。

    在叶家众人面前，要给这个人渣点颜色看看，竟然敢这么欺负叶家人！

    “你这个垃圾！”叶谭明装作十分生气的样子，一拳就要打过来。

    嘭！

    萧阳一拳打在了叶谭明的肚子上，他顿时像一个虾米一样，蜷缩在了地上，再也起不来了。

    “萧阳，你太让我失望了！”

    叶云舒痛苦的说了一句，拿起离婚协议书，在上面刷刷的签下了自己的名字，然后甩给了萧阳。

    “你要是个男人，就在上面签字！”她流着眼泪，冲着萧阳大叫着，俏脸已经发白，胸脯上下剧烈的起伏着。

