    叶修来到食堂的时候，食堂瞬间安静了。

    紧接着正在吃饭的、买饭的师生，纷纷起身或者侧目。

    “恭喜叶神医沉冤昭雪！”

    所有人齐声道。

    每个人的脸上都挂着真诚的激动之情。

    他们是真心为叶修感到高兴，也为自己感到高兴。

    之前叶修在圣和医学院做老师，没人敢说出去，担心一旦消息泄露，不仅叶修会遭到舆论攻击，圣和医学院也会因此受连累。

    现在他们不担心了！

    以后叶神医可以正大光明的在圣和医学院执教，而且，有了叶神医坐镇，未来的圣和医学院必将名震全球医学界。

    “大家该干嘛干嘛吧。”叶修微笑道，说着排队买饭。

    “叶神医，您先请。”

    排在叶修前边的师生，纷纷让叶修先买饭。

    “不用不用，我排队就行。”叶修婉拒。

    “没事，您先请吧。”

    排在前边的师生，直接把叶修推到最前边。

    叶修不好再拒绝大家的好意，对卖饭的阿姨说道：

    “一份米饭，一份辣子鸡，一份番茄炒蛋。”

    “好，好好……”

    阿姨拿着勺子的手因为太过激动的缘故，一直抖，眼瞅着一勺辣子鸡块抖的只剩下汤了。

    叶修赶紧说道：“阿姨，我们是自己人，您这样抖就有点不地道了。”

    噗嗤！

    后边排队的师生没忍住笑喷了。

    阿姨直接羞红了脸，尴尬道：“叶神医您别误会，那个，我是太激动了，以前我的手不抖的。”

    “我开玩笑的，您别介意。”叶修连忙解释道。

    阿姨这才放下忐忑的心，狠狠的把叶修餐盘装的满满登登的，抛了个媚眼道：

    “不够吃再过来，阿姨不收你钱。”

    “呵呵……”叶修端着餐盘落荒而逃，实在是受不了阿姨色眯眯的眼神。

    找了个位子刚坐下，木冉端着餐盘走了过来，坐在了叶修对面。

    也不说话，闷头吃饭！

    “寒冰诀修炼的怎么样了？”叶修问道。

    “很多地方看不懂。”木冉头也不抬道。

    “吃完饭找个地方，我把寒冰诀心法给你讲解一遍。”叶修说道。

    “嗯！”木冉依旧低着头没看叶修一眼，心里五味杂陈，她知道叶修之所以对她这么好，完全是看在她爷爷的面子上。

    见木冉没有聊天的兴致，叶修也就没有再起话题。

    这时鬼医急匆匆的走了过来，小声道：“师父，出事了！”

    “什么事？”叶修问道。

    “郑依雯和负责看守郑依雯的那两个兄弟，被杀了。”鬼医小声道。

    “什么？”叶修脸色顿变：“谁干的？”

    “魔罗和宫锦已经开始着手查了，魔罗的人正在把尸体送来这里的路上，我觉得您还是亲自验尸比较好。”鬼医说道。

    “把尸体送去你的实验室，我吃完饭就过去。”叶修阴沉着脸说道。

    “好！”鬼医点点头离开了。

    此时叶修的脸色难看到了极点，胸中的愤怒如火山喷发。

    他倒不是因为郑依雯被杀而生气，郑依雯本来就该死。

    他生气的是居然有人敢杀他的人；

    他生气的是自己报复郑依雯的计划被破坏了。

    到底是谁这么大的胆子？

    明家那些当年陷害他的幕后黑手，没这个本事。

    叶家没有杀死郑依雯的动机。

    那会是谁？

    叶修忽然意识到，魔都似乎潜伏着一支他不知道的力量。

    “那个，验尸的时候能带上我吗？说不定我可以帮上点忙。”木冉弱弱的问道。

    “可以！”叶修点头：“快点吃吧。”

    “哦！”

    两人吃完饭，来到圣和医院，鬼医的实验室。

    实验室很大，内部有专门的解剖室。

    此时解剖室的解剖台上，平放着三具尸体，似乎尸体刚被送来，鬼医还没来得及给尸体脱衣服。

    “尸体你都看过了？”叶修问鬼医。

    “粗略的看了一遍。”鬼医说道：“经过我初步判断，郑依雯死于半个小时之前，而两个看守郑依雯的兄弟，则是死于一个小时之前。”

    “我们的人身上都带着生命检测装置，一旦人死了，魔罗会在第一时间知道。”

    “也就是说，两个兄弟被杀之后，魔罗立即就派人去墓地了，他们抵达墓地的前几分钟，郑依雯才被杀死，这一点我已经问过送尸体来的兄弟了，他们到的时候，郑依雯的尸体还是热的。”

    叶修听完眯起眼睛，沉声道：

    “看来凶手的目标是郑依雯，他先杀了两位兄弟，然后和郑依雯交谈了将近半个小时之后，才杀死郑依雯。”

    “我也是这么想的。”鬼医说道：“只是凶手想从郑依雯口中知道什么？”

    “那就得问问尸体了。”叶修精细的检查了一遍三人的尸体，对木冉说道：“你也过来看看吧。”

    “哦！”

    木冉连忙检查了一遍尸体，说道：

    “三个尸体没有外伤，肌肉松弛，说明他们是在毫无反抗的情况下被杀的；”

    “他们的肤色正常，并非中毒而死；”

    “七窍无血，不是死于内伤。”

    说到这里，木冉的俏脸上挂起浓浓的不解：

    “那他们是怎么死的？”

    鬼医也是一脸疑惑：“难道他们是被注射了某种药物，神经遭到重创而死？可不对啊，如果是神经重创，他们的表情不该如此。”

    “他们全都死于碎心掌。”叶修沉声道。

    “扶桑柳生家族的不传绝学碎心掌？”鬼医惊呼：“您确定？”

    “碎心掌我也会。”叶修说道。

    这下鬼医和木冉不再怀疑叶修的判断了，叶修也会碎心掌，当然很清楚被碎心掌打死之人的症状。

    “柳生家族的忍者跑来魔都杀郑依雯干什么？而且他们怎么知道郑依雯在魔都的？”鬼医问道。

    叶修没有回答，看着郑依雯的尸体沉默了半个多小时后，喃喃自语道：

    “当年我和我妈已经被逐出了叶家，她为什么还要毁我名誉，将我赶尽杀绝？”

    “师父您说什么？”鬼医没听清。

    “有人指使郑依雯这么做。”木冉说道。

    叶修眼睛一亮，赞赏道：“不错，看来你这两天没少吃核桃。”

    木冉大怒：“核桃这个梗过不去了是吗？”

