    一提到验血，薛婉儿的心里微微有些不安，不过很快就淡定了，“奶奶，其实我不是要什么奖励，孩子是我和南枫爱情的结晶，我很爱他。

    我也是第一次做母亲，这种血脉相连的感觉很神奇，我能清晰的感觉到他在我的身体里一点点长大。

    我今天就是带孩子来见见他的家人，当然，是我想来拜访奶奶和大哥。”

    奶奶，大哥。

    这叫的可真是亲热，这脸得多大。

    没看到没一个人给她好脸色吗？也就她还能若无其事的叫出来。

    带孩子来见亲人，孩子才多大一点。

    秦半月被薛婉儿的无耻刷新了三观，真真是个奇人。

    老太太翻了个白眼，这都什么事情啊，大周末的好心情都被破坏完了。

    “以后不用来了，你们定好结婚日期通知我们就行，其它的我一概不管。”

    薛婉儿有些压制不住心中的怒意，说话开始夹枪带棒，“奶奶，这不好吧，你毕竟是长辈，经验和智慧都比我们多，我们小辈什么都不懂，这种事情还是要你操持的，不然传出去多不好听，不知道的还以为慕枫没亲人呢，有损你和大哥的颜面。”

    “慕家这么多子孙，每人的婚礼都要我操持，你是想累死我这把老骨头是不是？”老太太也装不下去了，说话开始不中听。

    老太太突然动怒，薛婉儿吓了一跳，缩了缩脖子，“奶奶，是不是我说错话了，我向你道歉，你别生气。南枫哪里能和慕家的其它子孙一样，他是你的亲孙子啊。”

    “奶奶就算了，不是谁都可以叫我一声奶奶的，就算你嫁给了慕南枫，你也只能叫我一声老夫人，明白了吗？”

    薛婉儿感觉喉咙处像是被一根鱼刺卡住了，下不去上不来，一声奶奶终究是没叫出来。

    她咬了咬牙，努力挤出一丝笑意，“老夫人，对不起，是我唐突了。”

    “行了，你还有事情吗？”

    “奶……老夫人，那我们什么时候去验羊水？”薛婉儿问道。

    闻言，慕南瑾终于抬起了头，看了一眼薛婉儿，薛婉儿接触到他的目光，脸一下子就红了，像是情窦初开的小姑娘。

    秦半月也是有些纳闷，不是说薛婉儿很害怕验羊水，怎么现在还有一种往上赶的样子，莫非孩子真的是慕南枫的？

    老太太把问题抛了回去，“那你觉得什么时候合适？”

    “对于这方面的事情我不是很了解，老夫人您来安排就行了，您说什么时候就什么时候。”薛婉儿不接招。

    “事情我来安排，安排好了我通知你。”说话的是慕南瑾。

    “那就麻烦大哥了。”

    “请叫我慕先生。”

    “哦。”

    薛婉儿站在原地不动，目光不时往慕南瑾身上打量，秦半月道：“薛小姐还有事情吗？”

    这无疑是再次下逐客令了。

    识相的人应该见好就收了。

    可薛婉儿就不是这样的人，“我想等一下南枫，南枫周末一般都回家的。”

    言外之意，这是要留下来了。

    “慕南枫上午已经打电话回来过，这个周末不回来了。”

    薛婉儿打定了主意，也不再顾忌什么了，一屁股在沙发上坐下来，“那我陪你们用完午餐再回去吧，南枫太忙，都没时间给我做饭，又不允许我吃外卖，我生怕孩子营养不良。”

    秦半月被气笑了，说话也不客气，“薛小姐，现在孩子还没得到慕家的认可，你留在老宅不合适。”

    薛婉儿油盐不进，死猪不怕开水烫，“慕太太，我对自己的孩子有信心，这就是慕家的孩子，我留下没什么不合适的。”

    慕老太太可没这种好脾气，对于这种无耻的女人，一向没什么耐心，让她说了这么多的废话已是极限了。

    直接朝着管家道：“小王，送客。”

    管家清了清嗓子，朝着薛婉儿做出一个“请”的动作，“薛小姐，这边请。”

    薛婉儿面色有些难看，不过依旧不要脸的靠在沙发上，甚至用手都扒着沙发扶手，“不用了管家伯伯，我给南枫打个电话吧，让他过来接我。”

    说着，直接掏出手机，给慕南枫打电话。

    铃声响起来的时候，一直趴在门口的慕南枫吓了一跳，赶紧挂断。

    薛婉儿目光立马盯紧房间的门，她好像听到了慕南枫电话铃声。

    再次打过去的时候，铃声又响了起来，慕南枫直接把电话关机了。

    薛婉儿眼底闪过一抹冷光，好个慕南枫，明明人在慕家，却偷偷藏起来不出来见她。

    看来这段时间躲她冷淡她，真的不是她的错觉。

    幸好她今天来了，不然还不知道他到底会吊她到什么时候。

    “老夫人，我好像听到南枫的手机铃声了。”

    老太太气得脸都绿了，慕南枫这个蠢货，都不知道关机的吗？竟然让人抓个正着。

    “是吗？我怎么没听到。管家，送客。”

    管家的声音很冷，“薛小姐，请。”

    薛婉儿倏地站了起来，朝着慕南枫藏匿的房间走去，嚷嚷着，“慕南枫，你给我出来。”

    管家大步上前，挡住了薛婉儿的路，“薛小姐，慕家家规森严，不相干的人不可以在老宅随便逗留。”

    “管家伯伯说笑了，我肚子里的就是慕家的子孙，怎么就是不相干的人了。”

    管家也不再废话，直接朝着对讲机说了一声，立马两个黑衣保镖进来了，两人都挡在了薛婉儿的面前。

    薛婉儿无法向前，只能停在原地，“慕南枫，你给我出来，我知道你在里面。”

    “你到底是怎么想的？你冷落我忽视我，是不是不要我和孩子了？你不要你给我说啊，我立马去医院把孩子打了，绝不纠缠你。”

    “呜呜呜，你到底想要怎么样嘛。”

    薛婉儿干脆直接坐在地上，像是受了天大的委屈一样，哭得稀里哗啦的，一边哭一边捶地。

    秦半月叹为观止，这薛婉儿简直就是个戏精，一会一个样。

    前一秒还在装，这下一秒就是泼妇了，不是闹就是哭的。