    几乎不作声，只是呆呆躺着，碧蓝的眼瞳中，像是深海掀起了层叠水纹，无措又慌乱，眯起来如猫咪一般。

    奶白的皮肤被落下轻吻，寻洲又委屈又茫然，抿了抿淡绯色的唇瓣，绵软稚嫩的小脸，终于恢复了一些气色。

    他呆呆地睁着圆瞳。

    小奶猫完全没有体会过这些。

    他从小厌恶人体接触，别人略微靠近就恶心，几乎没人能碰到他。

    但此时却这么亲密……

    少年的眼眸里，层叠交织出粼粼的水光，又仿佛燃起了一丝火苗。

    他很难受，又很舒服。

    随着身上人的动作，奶猫无措而难耐地眯起眸子，碧蓝的眼眸像是深海，他咬牙低低唔了一声，随即又在惊涛骇浪般的舒适中，忍不住咬住唇瓣。

    少年奶白修长的脖颈上，喉结微微性感地滚动，锁骨都泛起了绯红。

    “呜，我难、难受……”他似乎又想要抬手反抗，但是又无法抵抗，于是最终只是自己抬手遮住眼睛，悦耳的嗓音哑了，隐约还有点委屈。

    身上的人轻轻叹了口气，随后有些低声地道：“生日蛋糕还没吃呢。”

    倒是先把这小家伙给吃了。

    她望着对方漂亮可爱的脸颊，轻轻把他的手拉下来，随即却震惊地看到，少年蓝汪汪的眼眸中氤氲水光，在这些动作中显然难耐，奶气绵软的脸上一片漂亮绯红，手腕处红绳都滑了下来。

    美景只看了一眼，对方就抬起手，再次遮住了那双漂亮潋滟的眼睛。

    喻楚有点呆。

    她……

    她、把、主、神、做、哭、了！

    女孩蓦然睁大眼睛，表情古怪又复杂地抿唇，瞥了奶香味的少年一眼。

    潋滟眸子被遮住，只露出一截白皙的下巴，线条弧度漂亮，淡绯的唇瓣被紧紧咬着，都咬出了小小的印迹。

    她试探着伸手，轻轻捏了捏少年的下巴，让他松开自己的唇瓣，随即就如愿听到小奶猫喵了一声……不，是唔了一声，随即嗓音悦耳地呜咽起来。

    他又想咬住，但是下巴被捏着，淡绯的薄唇微微张开，唇色蛊惑。

    女孩俯身吻了吻他。寻洲被遮住的眸光有些失神，对这种事完全无措，从开始到结束都好好地躺着被压。

    喻楚觉得非常圆满。

    她轻轻吻了吻他，唇瓣移动到少年绵软白皙的脸上，“还怕吗？”

    脑子里慢慢回忆起那段视频，那些道歉……寻洲茫然地眨眼，长睫毛轻微颤动了下，他抿起唇，终于小小地露出笑容，显出白嫩颊边温软的酒窝。

    少年软软道：“谢谢你。”

    喻楚摇头。“不用对我说谢的。”

    但对方只是看着她，抿起唇，红着脸小声道：“我只是随便说说。”

    喻楚：“……”

    她正要挑起眉质问，小奶猫却又磨蹭起来，抱住她，嗓音甜如糖果。

    “谢你是要用一辈子的。”

    他低下睫毛，修长手指轻牵住她，在女孩没有注意的时候，把自己白嫩手腕上的红绳，轻轻系在她手上。

    “一辈子哦。”

