    此刻，几乎全网络上都在讨论这一期的直播好声音。

    热度，是十年来前所未有的高。

    周庆华正站在现场摄像机前，做最后的调整。

    身边一个江浙电视台的领导，低声打了个电话之后，惊喜地对周庆华说道：“周导，那边实时收视率出来了。刚直播了十几分钟的前奏，咱们的收视率就已经是同时段第一，现在已经破一了，还在稳步提升，比前几期开播的时候更高！”

    周庆华笑道：“这在我的预料之中，宣传录制了这么久，开播肯定不会差，就看后面的演出能不能留下观众，再吸引更多的人来了！”

    领导点头：“让大家加油！”

    周庆华：“这些选手们已经很拼了，今天上直播的选手，每天都会抽时间过来现场练习一下走位，还要和导师练习请教，天天都没闲着！”

    领导低声问道：“那个王谦，准备的怎么样？”

    周庆华点头：“那肯定没问题。不过，这次我也不好说他会不会胜出，他的对手都很强。或者说，这一季的选手，每一个都很强！”

    周庆华的语气之中有些喜悦。

    选手实力都很强，都很专业，导师更强更专业。

    这就是他们节目组和电视台都想看到的。

    加上收视率再爆棚。

    那就是叫好又叫做，可以为这档节目再续命好几年。

    历经十年，好声音将会再次席卷全国。

    领导又打了个电话过去问了问，对周庆华说道：“收视率还在提升，已经1.2了，你们准备好了没有？时间快到了！”

    周庆华拿着对讲机问了一下各个单位的情况，然后说道：“可以开始了！”

    直播演出正式开始。

    舞台上已经清空。

    所有观众也已经就位。

    四位导师安稳地坐在自己的位置上。

    各路灯光，纷纷照射到舞台上。

    主持人大吉稳步走上了舞台。

    “欢迎收看……”

    ……

    网络上，也是一片热闹！

    官微。

    “终于开始了，等了几天了，快点，快点！”

    “期待这期选手的表现。”

    “我支持张绍文。”

    “这次好声音的直播好新颖，开场还直播了准备工作，节目组有心了。”

    “超喜欢这种模式，追了。”

    “哈哈哈，我被选中打分团了。”

    “郭晓这次邀请了国内外顶级的专业团队帮忙打造歌曲，还请了专业的伴奏现场演出，绝对值得期待，有可能击败王谦哦。”

    “是的，郭晓这次来势汹汹，王谦势单力薄，不看好王谦。”

    “郭晓本身实力就很强，不弱于王谦了好嘛，再加上专业团队的帮忙，击败王谦也是应该的。”

    ……

    王谦的微博下面，也是极其的热闹。

    绝大部分都是支持王谦的言论。

    “王教授，快点呀！就等你上台了。”

    “王教授，华夏摇滚的复兴者，期待。”

    “王教授，你的对手郭晓好像很强，小心点。”

    “又能听王教授的新歌了，开心！”

    “郭晓实力那么强，这次好像还有国际团队帮忙写歌，教授别翻车了。”

    ……

    王谦坐在休息室内，稍微看了看自己微博下面的信息，以及网络上的消息，就知道南方娱乐在发力了。

    在自己的微博下面，都有关于郭晓的信息，一个劲的吹捧郭晓的实力很强，还有国际团队加入，实力大涨云云的！

    好声音的官微等舆论战场，更是有大量类似的发言号召大家给郭晓投票的！

    还有不少的自媒体都在帮郭晓说话。

    营造出了一种，郭晓似乎是这届最强选手，就要夺冠的趋势！

    很多路人观众看到了，就会不自觉的被吸引，然后被对方看似有理有据的说法给说服了。

    王谦只是安静地看着，没有在在自己的微博上针对此事说什么。

    只是回复了几个加油的互动信息。

    刘胜男：“加油！教授，已经坐好看电视了，等你上台。”

    王谦回复道：“谢谢，我也在等。”

    ……

    刘继峰：“师兄，整个剧组都在给你加油！”

    王谦：“谢谢师弟。”

    ……

    雪漫：“摇滚呀！大爱！”

    王谦：“那你竖起耳朵咯。”

    ……

    赵磊，苏菲儿等和王谦熟悉的人都发来消息，王谦一一回复了一下，也算是减缓了压力。

    姜煜，慕容月，赵威和何福林四人都盯着休息室的直播画面，看着舞台上开始的表演！

    第一组选手，是来自秦涵老师旗下的肖宏和张绍文！

    这两人也很有代表性，一个是科班音乐学院毕业的，一个是在独立歌手圈子混了好几年的老手。

    肖宏演唱了一首刘军华二十年前的经典歌曲，节奏比较缓慢，抒情很深沉，并且演唱难度颇高，这是科班毕业的学生都比较喜欢演唱的歌曲类型。

    演唱结束，四位导师都给了比较高的专业分，平均分达到80。

    现场观众和场外网络观众的分数，将会在节目最后揭晓。

    而王婧喻给了肖宏一个不看好的评价：“学院气息太重，舞台感有点弱。”

    所以，王婧喻给了最低的70分，拉低了平均分。

    刘军华很支持自己的学生，给了最高的89分！

    秦涵和崔文锋很中庸的给了80分。

    单就演唱技巧而言，肖宏没啥缺陷，科班专业实力发挥的淋漓尽致。

    只是……

    现场反应似乎很一般。

    而后。

    张绍文出场，让大家都比较震惊，他演唱的竟然是一首原创歌曲！

    是其自己和背后的团队一起创作的，创作时间没超过一周，现在就拿出来演唱了。

    很冒险！

    但是，张绍文演唱的效果却是很不错。

    节奏偏快。

    演唱难度也有一些。

    更重要的是，大家对原创歌曲的接受度也变高了。

    观众掌声比较热烈。

    四位导师的给的分数也比肖宏高一点，平均分来到85分。

    根据现场观众的表现，可能观众的分数也不错！

    王婧喻点评说道：“这首歌如果去当新歌发，在腾飞上至少能进新歌榜前十，是一首很不错的歌曲。再加上你的实力，我给你更高的分数。”

    王婧喻给了85分。

    ……

    仅仅是第一场。

    就让很多看电视机前的观众，以及选手，都感觉到了这次好声音节目舞台上的巨大压力。

    这两位选手，可都是实力派！

    放在过去，那妥妥的是最后几轮都会拥有巨大竞争力的强力选手。

    而现在，却是第一轮就要对决，就会有人淘汰了。

    并且，给的分数都不高。

    残酷！

    强大！

    专业！

    很多人此刻都对这届好声音有了更加直观的认识。

    网络上很多专业点评人都纷纷站出来表示了对这届好声音选手实力强大的震惊。

    ……

    陈晓雯和孙晶坐在公寓内看着电视，也都是颇有压力！

    目前出场的两人，陈晓雯都认识，都是实力派，而且直播的舞台发挥都很好。

    就算是资深职业歌手，也就是这样了。

    但是，却不能让四位导师满意！

    陈晓雯低声说道：“今年这届的老师都很严格！”

    孙晶宽慰道：“对所有人都严格，其实就是一样的，大家分数都低，总有胜出的，你肯定是胜出的那一个！”

    陈晓雯俏脸上有些凝重，轻轻摇头：“不好说，大家都很强。我虽然自信比他们强，但是也强的有限，如果发挥失常，一下被淘汰也可能！”

    孙晶拍了拍陈晓雯的肩膀，笑道：“没事，别有压力，正常发挥就好了。我觉得，只要你不碰到王谦，其他人都不会是你的阻力！”

    陈晓雯：“你不是说，这次王谦都有危险吗？”

    孙晶点头：“是有，但是不一定。几大公司联合狙击他一个人，非同小可，我从业这么多年来，还是第一次见到。”

    孙晶的神色变得凝重起来。

    其实，陈晓雯现在也是几大公司打压王谦的一环！

    陈晓雯也得到了公司的扶持，其目的自然是想竞争总冠军，淘汰王谦就是必经之路。

    第二场开始了！

    “咦？”

    陈晓雯突然眼睛诧异，看着屏幕上的一位女选手，是刘军华组的选手，轻声说道：“她紧张了，慢了。”

    孙晶惊讶：“她失误了？”

    陈晓雯点头：“嗯，失误了。”

    ……

    休息室内。

    王谦和姜煜，慕容月三人看着屏幕上的直播现场画面，同时露出了一丝惊讶和遗憾的表情。

    他们同时发现了，这位选手失误了。

    慕容月说了出来：“失误了！”

    屏幕上，这位女选手显然没什么经验，心理素质也一般，失误之后自己也发现了，然后出现了慌乱，如此导致再次失误，直接错过了一句歌词！

    屏幕上可以清晰地看到，选手的眼角急切地流下了一滴眼泪！

    声音也变得紧张僵硬了起来。

    如此！

    唱了几句才逐渐缓过来。

    但是，失误却是无法重来了。

    结束，掌声依旧响起。

    王谦低声说道：“可惜了，她的实力还不错，声音也还可以，很有潜力。”

    慕容月：“失误了，专业分肯定会降低。就看观众分了，大部分的观众还是很感性的，有可能会被眼泪感动呢？”

    姜煜不屑：“哼！”

    何福林和赵威两人沉默不说话，只是双手都紧握了一些，显然有些紧张。

    因为失误被淘汰的话，那就太气人了。

    ……

    最终，这名女选手专业分只有60，即便是其导师刘军华，也只给了65，勉强及格！

    而其对手，表现的却是很好，没有出现失误，最终拿到了75的专业分。

    这与往年专业分动辄上九十分左右，需要以小数点来划分成绩排名的情况截然不同！

    数值上的差距，很明显。

    ……

    第三组选手，是王婧喻队伍的。

    一男一女！

    两都是翻唱的在场的导师的经典歌曲，最终一个得到76分，一个得到74分，差距不大。

    ……

    节目此刻已经来到了即将到尾声的时候！

    四组选手。

    已经登台了三组。

    现在，就差最后一组。

    也是大家最期待的一组。

    崔文锋这一组的对决。

    王谦，对决郭晓。

    一个北影表演系毕业八年之后才出道的超人气独立歌手。

    一个北漂多年，出道失败的摇滚歌手。

    关于两人的讨论，话题度已经爆表。

    郭晓从椅子上站了起来，旁边立马有安排的专业造型师化妆师帮忙整理衣服，再看看脸上的妆容。

    一个中年男子在郭晓身边低声说道：“好好表现，加油！如果你能淘汰了王谦，公司那边会给你超级奖励。”

    郭晓任由造型师化妆师给自己整理，视线看着直播屏幕，语气平静地问道：“什么奖励？”

    中年男子是南方娱乐集团派来给郭晓的临时经纪人，杨河。

    杨河轻声说道：“如果你淘汰了王谦，你下一张出道正式专辑，公司会给你按照一线标准进行制作宣发！”

    郭晓眼睛稍微亮了一下，语气坚定地说道：“我的目标是冠军，打败他是必然的。”

    杨河微笑了一下，鼓励道：“你有信心就好，别紧张，好好发挥。”

    郭晓：“我当然不会紧张，这种场面，我经历过很多次了。”

    参加过国内几乎所有的音乐界，现场表演就是郭晓最拿手的，经验非常丰富。

    四位伴奏，都走上来和郭晓击掌！

    经过最近一段时间的磨合，五人已经可以进行默契的配合了。

    郭晓信心更足，这是他玩儿摇滚以来，配合过的水准最高的乐手！

    四人，都是专业级别的，和他之前随便找的几个人组的乐队不是一个档次。两位老外是国外某个小有名气乐队的成员，两个华人也是国内混乐队的老手。

    “加油！”

    五人齐齐喊了一声。

    杨河目送五人走了出去，然后口袋里的电话响了起来。

    是集团公司打来的。

    杨河立刻接通了：“胡经理，郭晓已经上台了。”

    那边正是和王谦有过联系的老胡，是南方娱乐集团的高层。

    老胡说道：“状态怎么样？”

    杨河看着郭晓五人的背影，能感受到他们的信心和高涨的气势：“很不错，有可能击败王谦。”

    老胡：“好，能击败最好，如果不行，我们还有其他人！你在那边盯好，如果有机会，也和王谦聊聊，如果能直接签下王谦的话，那就不用费这么多事儿了。”

    杨河苦笑：“我上次去见了王谦，刚自报家门，就被挡开了，不见我，也不和我谈。”

    老何沉默了一下，然后说道：“好吧，你见机行事。”

    杨河：“好的，胡经理。”

    放下电话。

    杨河双手抱胸，站在电视机前，看着直播现场。

    主持人已经下场。

    郭晓五人也在黑暗中陆续上台。

    摇滚演出，是最容易引爆现场的。

    黑暗中，四个乐手在后面将乐器调试好。

    郭晓拿着话筒，站在舞台中央，正闭着眼睛酝酿情绪，稳定状态。

    灯光突然亮起。

    五人同时出现在舞台上。

    也出现在了全国所有电视机前的观众面前！

    郭晓闭着眼睛，拿着话筒发出低沉的声音，唱着这首取名南方之冬的摇滚歌曲！

    歌曲比较低沉，节奏也稍微偏快！

    乐手的伴奏也非常的到位！

    杨河紧张地看着郭晓的演出，一直到结束，看到郭晓没有任何失误，演出的极其顺利，和之前在录音室内排练的时候一模一样！

    好听！

    这首歌。

    杨河也赞叹，好听，不愧是国内外专业人士参与创作的。

    节奏感也很不错，适合现在流行的风格。

    有国际创作者加入，节奏感必然会不错，欧美的创作人最擅长节奏旋律方面的创作。

    而歌词创作是华夏创作者和郭晓一起参与的！

    所以！

    郭晓唱的很投入。

    演绎的也很不错。

    现场也立刻响起了热烈的掌声。

    杨河站在休息室内也轻轻的鼓掌，低声喃喃说道：“很好，很好。”

    ……

    王谦坐在休息室内，也轻轻的鼓掌。

    说心里话。

    他也认为，郭晓的演出非常棒。

    实力很强，原创歌曲也在水准之上。

    这首歌拿去出道也是够了。

    秦雪荣，赵威，何福林，姜煜，慕容月也跟着王谦一起轻轻的鼓起掌来。

    王谦带着微笑：“不错，不错，对手很强。”

    秦雪荣紧握着王谦的手，给予自己的支持。

    其他人都没说话。

    因为。

    他们都知道，郭晓表演结束了，那么马上就到自己了。

    这一刻，有些紧张的不想说话，默默地在心里鼓气。

    电视画面里。

    四位导师分别给出了自己的专业分。

    王婧喻83，秦涵87，刘军华88，崔文锋给了82.

    平均分数高达85，与张绍文并列！

    现场一片掌声。

    刘军华说道：“你的功底很不错，但是我最喜欢你这种原创的精神，尤其是创作的还很不错，所以我给了你高分，加油！”

    王婧喻：“郭晓，你给了我一个惊喜。”

    崔文锋轻轻鼓掌，但是没说话，眼神也带着欣赏。

    郭晓向着四位导师鞠躬道谢：“谢谢，谢谢王老师，秦老师，刘老师，和我最喜欢的崔老师。我会继续努力，走原创，一直是我的梦想。如果可以，下次我再次出道的主打歌，我也会亲自创作。”

    崔文锋：“好，期待你的主打歌，加油！”

    郭晓再次鞠躬致谢，然后转身下场。

    还剩下最后一位选手了。

    四位导师原本疲惫的脸上都出现了期待。

    ……

    刘胜男坐在藤椅沙发上，眼睛一眨不眨地盯着电视画面，轻声说道：“今年好声音选手的实力很强，这个郭晓如果放在去年，有争夺冠军的可能。”

    老妈一边嗑瓜子，一边轻声说道：“你喜欢的人要出来了？”

    刘胜男身体一僵，瞪大眼睛盯着老妈：“妈，你说什么呢？什么我喜欢的人，只是我的一个朋友，我很尊重他的好嘛，人家是大学教授。”

    老妈呵呵冷笑：“除了你老爹，你就没这么在意过其他男人，三十岁了还没牵过男人的手，你好意思吗？你要喜欢人家，就赶紧去追，别等我去陪你老爹了，你还一个人。”

    饶是以刘胜男和老妈多次战斗的经验和厚脸皮，此刻也是有些招架不住：“我不和你说了，我看电视。”

    说着，刘胜男专心盯着电视画面，不和老妈说话了。

    老妈却是瞟了刘胜男一眼，淡淡地说道：“你心虚什么，耳朵都红了。”

    刘胜男当没听到，专心地看着电视画面，很期待王谦的演出。

    ……

    陈晓雯和孙晶两人也是瞪大眼睛，看着电视画面，生怕错过精彩的画面。

    孙晶低声说道：“郭晓的演出很好了。王谦要想超过，也比较难！看四个老师的打分，他们貌似比较偏向于原创。”

    陈晓雯：“下一场，我也唱我自己的原创！”

    ……

    李青瑶也一直坐在电视机前，就等着最后的演出了。

    她的俏脸上也有些凝重严肃。

    她不得不承认，这届好声音的实力真强。

    就这一场直播，几乎每一个选手的唱歌技巧硬实力都在她之上。

    毕竟，她只是半路出家的歌手，重心在演戏和综艺上，所以唱歌没那么专业。

    王谦呢？

    他也是半路出家！

    今天会怎么样？

    李青瑶的眼睛也是一眨不眨地看着电视屏幕。

    电视画面当中的舞台上，依旧一片漆黑！

    但是！

    一道声音在黑暗中很突兀的响了起来。

    “yiyo……”

    一声高亢。

    华丽！

    仿佛从天而降的歌声从黑暗中突兀的传出。

    李青瑶的身体微微一震，这道声音仿佛直接刺破了一切，进入了她的心底深处。

    下一刻。

    伴奏才紧随声音响起，急促的贝斯和鼓声相继出现。

    “yiyo……oho……”

    又是高亢，话里，仿佛冲破一切的声音，仿佛要冲破这黑暗。

    然后！

    灯光落下。

    一身干净利索运动装打扮的姜煜，站在那里面色淡定的按着琴键，仿佛不是在舞台上演出，而是在自己的房间内练习一样的平静。

    一身霓虹女生校服装束的慕容月，坐在那里跟着节奏摇头晃脑，甩动着飘逸的马尾，神色专注，手脚并用，轻轻的敲打着节拍。

    赵威，何福林，都是一身黑色的休闲服，站在两边迅速的弹动着手中的吉他！

    四人，在一束光线之中，显得极其耀眼。

    王谦，站在四人前面，面向观众，双手紧握着立在面前的话筒。

    惊艳！

    一种冲击感，扑面而来。

    李青瑶直接愣住了，眼睛瞪的大大的，呼吸仿佛都停止了。

    似乎，呼吸声太吵了。

