    后来，大西军打到湖南时，将吉王和桂王府库中的金银财宝全部搜光，然后搜缴了各州县的库银。

    大西军水陆并进，攻克山城重庆后，活剐了瑞王，杀尽官绅，将瑞王库中大量的金银洗劫一空。

    打进四川省会成都时，蜀王和王妃投井而死。

    末代蜀王朱至澍，占据天府之国，独享成都沃野，“蜀府之富，甲于天下。”

    因此，张献忠从蜀王府库中，所获得的金银财宝堆积如山。

    大西军除了抢劫官府的金库外，每攻下一城，便将城中的富翁和商贾抓来勒索银子，数目从数千到数万两不等。

    张献忠在占据天府之国后，改成都为西京，建立起了大西国。

    他自称大西王，并将蜀王府改成皇宫，改元年为大顺，铸造“大顺通宝”钱币，通行天下。

    看官，这就奇怪了。李自成攻下北京后，宣布国号为“大顺”。张献忠攻占成都后，其年号也称为“大顺”。

    为何两大农民领袖都喜欢“大顺”二字呢？

    其实这两个农民大王都很迷信，都是根据刘伯温的《烧饼歌》取的国号和年号。

    据《烧饼歌》记载，开国皇帝朱元璋曾请刘伯温预测明朝的未来，即明朝到什么时候才结束。

    刘伯温只说了两句话：“树上挂曲尺，遇‘顺’则止。”

    朱元璋不知其意，再要问时，刘伯温道：“天机不可泄露。”

    直到李自成围进北京，明朝崇祯皇帝在歪脖子树上吊死，人们才恍然大悟。

    原来树木上挂个曲尺，是个“朱”字。

    “树上挂曲尺”就是预测，朱姓最后一个皇帝会在树上吊死。

    那么“遇‘顺’则止”，肯定是说遇到“顺”字，明朝就结束了。

    因此，李自成攻下北京后，依据《烧饼歌》的预言，改国号为“大顺”，自称大顺皇帝。

    不但李自成和张献忠两个土皇帝喜欢“顺”字，清朝皇帝也同样喜欢“顺”字。

    清朝定都北京后，首位皇帝叫“顺治”，也是源于《烧饼歌》，希望明朝遇“顺”而亡。

    据说在大西国的“大顺”元年，张献忠为了展示其经济实力，以安定人心和稳固大西政权，曾在成都皇城举办斗宝大会。

    张献忠叫人把抢劫来的奇珍异宝、金器银锭等堆满二十四间房子，供成都民众来参观。

    有人粗略估算了一下，张献忠至少拥有数千万两黄金白银。

    在张献忠举办斗宝大会后，人们对大西王的巨额财富垂涎欲滴。

    从官员、将军到地方军阀，以及普通老百姓，无不对此津津乐道。

    智涵听到这里，急切问道：“师父，这么说来，大西王水藏和旱藏财宝是真的了？”

    师父忍不住笑起来，答道：

    “为师当年也曾问玄玄真人，他先不肯回答。直到我去参军前，才告诉我‘大西王水藏和旱藏财宝’的原因。”

    原来，张献忠治川无方，再加上他生性残忍，杀人无数，四川百姓称其为张屠夫。

    据说张献忠占据四川后立下了“七杀碑”：

    天生万物与人，

    人无一物与天，

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    智涵忙问：“张献忠为何要与四川人民过不去呢？”

    于是，师父便给他讲了一个，流行于四川的民间传说。

    据说张献忠少年时，曾随父到四川内江去贩枣。

    路过一家大户门前时，拉枣的驴子不争气，偏偏在地上拉了一把屎。

    那大户的家丁见了，上去抓住少年张献忠就是一巴掌，强迫他用手把驴屎捧走。

    因此张献忠对四川人怀恨在心，发誓以后一旦得志，定要报这个“屎”仇。

    张献忠占领成都后，一次带内侍去龙泉山打猎，突然内急，忙跑到草丛中去拉屎，拉完后顺手摘下几片草叶擦屁股。

    谁知他摘的是藿麻叶，这种草俗称“咬人草”，皮肤碰到后会马上红肿，奇痒难忍。

    于是，张献忠的手和屁股都肿成了大包子，他大骂道：“四川人可恨，连草也这么可恶！”

    于是，张献忠回成都后，命人立下“七杀碑”，天府之国成了他的屠场。

    可是，自古以来，“哪里有残杀，哪里就有反抗。”

    张献忠的屠川行为遭到四川农民和地方武装势力的激烈反抗。同时川东南的原明朝官员，趁机发动武装叛乱。

    清朝政府抓住四川内乱的有利时机，于顺治三年正月，命肃亲王豪格为靖远大将军，带护军统领鳌拜等将领，率清兵由北向南征剿四川。

    这时的大西政权，北有清军征剿，南有原明朝军队的进攻。

    张献忠腹背受敌，见成都无险可守，便决定放弃成都，进行战略转移。

    可是，张献忠经过多年征战，府库中装满了巨额财宝，不能白白留给敌人呀。

    张献忠在离开成都前，秘密派心腹将金银财宝分成三部分，一部分随军使用，一部分进行水藏，一部分进行旱藏，以便来日杀回成都后挖出来使用。

    大西军先从岷江向川东南撤退，准备顺江而下，退到曾经占据过的湖广地区，以图东山再起，伺机再杀回四川。

    可是，船队到达彭山县地段时，川南的原明朝参将杨展带领水军拦江阻击。

    大西军船队遭到火攻，木船大部分被烧毁，溃不成军，不得已退回成都。

    张献忠经过仔细分析当前形势，意识到大西政权与南明政权是汉族人的内部矛盾，大家的共同敌人是清军。

    为今之计，应该高举北上抗清大旗，团结汉人，一致对敌。

    顺治三年九月，张献忠命人放火烧掉成都蜀王府宫殿庐舍，带上府库中剩余的金银财宝，率领三十余万人马撤出成都，去川北一带抗击清军。

    大西军从金堂到达川北的中江县，先在富庶的胖镇休养一月余。

    进入中江县城后，驻军在城南玄武山上。

    十一月，大西军从中江向东前进一百余里到达西充县，张献忠将几十万大军布置在凤凰山一带休整。

    一天早晨，探子来向张献忠报告，附近发现了清军。

    张献忠根本不相信，因为前方有他的亲信将领刘进忠的部队，扼守住川北各处要道关隘，清军怎么会这么快突破防线？

    这个川北守将刘进忠，原来是张献忠最信任的将领。

    可是张献忠那里知道，在大敌当前时，刘进忠首先投降了清朝肃亲王豪格。

    他还主动为鳌拜带路，悄悄领清军出其不意地包围了凤凰山，准备对大西军发起突然袭击。

    这时张献忠正在吃早饭，他放下饭碗，决定去看个究竟。

    由于事情来得太突然，张献忠身上仓促穿了内衣，左肩露在外面，甲胄也没披挂。

    率领亲兵数十人走出营帐，来到太阳溪河边观察。

    小河对面的叛将刘进忠一眼认出了张献忠，于是立即指挥清军放冷箭。

    清军将领雅布兰急发毒箭，只听“嗖”的一声响，张献忠左肩不幸被毒箭射中。

    箭杆从左到右穿进胸部，顿时倒地鲜血长流，眼看性命不保。

