    “你知道什么！”

    老爷子立马吹胡子瞪眼睛，横扫了这位小辈一眼，哼声道：“你爷爷我什么风雨没有见过？这点露气就能把我给怎么样了？我这些花都比你们好，知道我喜欢它们，就给我开的很鲜艳，也算对得起我对它们辛辛苦苦的栽培，你们呢？尤其是霍瑾寒啊，他是要重点批评的对象。我好不容易组织个家宴，这臭小子给我姗姗来迟也就算了，瞧，现在都还站在一处给我甩背影。你们一个个，一天到晚都是忙忙忙，也不见你们有谁过来陪陪我，不看这些花，我难道还看你们啊？”

    这些话一甩出来，众人噤声。

    老爷子就是故意的，看了一眼旁边不远处的霍瑾寒，又转头看向一旁的唐宁，“行了，我现在也没有心情在这里看这些了。孙媳妇啊，你留在这里帮我给这些花草浇浇水，我先带着这些臭崽子们回去了。”

    “好的……”

    老爷子都当众吩咐了，她也不可能驳老爷子的面子。

    话音一落，老爷子就带着这些小辈回了大厅。

    而唐宁看了一眼不远处的霍瑾寒，双腿下意识地朝着霍瑾寒那边靠近。

    只是人还没有走到他的跟前，一抹娇小的身影就迅速地跑了出来，仔细一看，是霍玄雅……

    只听到霍玄雅低低道：“瑾寒哥，是不是白苏回来了……”

    霍玄雅的话还没有说完，就被霍瑾寒冷冷的扫了一眼，霍玄雅立马噤声，也挺委屈的，她就是普通的关心而已。

    不过话又说回来，自从她那天被他训斥后，他就没有给过她什么好脸色。

    霍玄雅是心里面不平衡，也是忍不住，“我知道你很讨厌我，但是我打小就喜欢你。我总以为你之前对我的好，是因为我在你心里面是特殊的存在，毕竟除了那个白苏，你就对我最亲近了。可是我没有想到，你却找了一个唐宁那样的女人，而且更可恨的事情，唐宁轻而易举地就把我给比了下去。”

    “我知道你现在不喜欢我，更不喜欢我去找唐宁的麻烦，可是我现在找你，也没有别的意思。就是觉得你从进来就一个人闷沉沉的，我是知情人，你心里面的那些不快可以跟我聊一聊，说出来了，也总比憋在心里面要好受很多。”

    “不必了。”

    霍瑾寒脸色淡淡的，直接道：“你也回去吧，让我一个人静一静。”

    “可是……”

    霍玄雅还想要再说些什么的时候，看到霍瑾寒这个样子，她也不好再说什么。毕竟从小到大，她都不敢忤逆他。

    她只好转了身，不过在转身之前，她又朝着霍瑾寒说了些话：“瑾寒哥哥，我知道你现在很讨厌我，有些话你也不喜欢我说。可是我还是要说……在这个家里，只有我是真正关心你的，我其实也很害怕白苏回来，因为你之前为了她差点连命都没了，她把你害的那么的惨，害你还有了心理障碍，要不然，你怎么可能会单身这么长时间？”

    “瑾寒哥哥，我永远都在的。”

    见霍瑾寒不说话，她只好离开，可是转身而行，她就看到不远处的唐宁，脸色瞬间一白：

    “唐，唐宁，你……”

    唐宁怎么会出现在这里？

    她根本就不知道唐宁在这里，不然的话，她压根不会说出那些话。

    看到唐宁那沉着的脸，霍玄雅的心很沉重，也是急于跟霍瑾寒解释：“瑾寒哥哥，我……”

    而霍瑾寒在听到“唐宁”那两个字的时候却是猛然间回头，果真，唐宁就站在那里。他只顾着唐宁的视线，而没有注意听霍玄雅的话。

    她的眸色明显黯了几分。

    以至于霍瑾寒并没有回复霍玄雅的话，霍玄雅以为是霍瑾寒生气了，毕竟，那些事情霍瑾寒没有告诉过唐宁。

    依照霍瑾寒现在讨厌她的程度，肯定以为她是故意的。可是，她是真的不知道唐宁在身后啊。

    “瑾寒哥哥，我是真的不知道唐宁在后面……”

    “不是你的事，你先回去。”

    霍瑾寒出声，朝着霍玄雅示意。

    看唐宁那个神色，应该是来早了，是他们刚刚说话才没有注意到她。

    这不怪霍玄雅。

    听到霍瑾寒这话，霍玄雅抿了抿唇，也只好转身离开。

    霍玄雅走后，后院里面就只剩下了唐宁和霍瑾寒两个人。唐宁深吸了一口气，主动开腔，“霍瑾寒，今天是爷爷举办的家宴，大家都在里面呢，你怎么不进去？而且，前不久还下过雨，这后院花草树木多，会冷的……”

    “你都听到了？”

    不过，霍瑾寒却无视她的关心，而是直接道。

    在霍瑾寒这样的注视之下，唐宁的心口闷闷的，她开口解释着：“我是听到了……但是我没有那个意思的。”

    但是心里面还是很痛，因为那个叫白苏的女人真的是他的前女友，而他为了他的前女友，甚至连命都可以不要？

    可是再痛都没有办法，霍瑾寒的前女友白苏就跟她的前男友陆岩是一样的，那都是过去式了。

    而且，她也有想过要主动和霍瑾寒示弱的。

    既然话语都已经打开了……

    唐宁深呼吸，朝着霍瑾寒走近了些，“那个……你，你还在生气吗？”

    可是，霍瑾寒并没有答她的话，只是那双黑沉的眸子正锐利地盯着她看。

    半响，才冷冷地质问着她：“你觉得呢？”

    这语气……

    唐宁呼气：“霍瑾寒，你看看你……每次我想好好跟你说话的时候你都是这种样子。为什么你跟别人说话就能是那样的语气，一跟我说话你就跟个炸药一样，我是你的仇人吗？不，我不是，我是你的太太。”

    “你还知道你是我的太太？”

    霍瑾寒冷冷一笑，冷冷地睨着她。

    彼时，唐宁已经在他跟前，霍瑾寒居高临下地看着她。

    看着唐宁那通红的双眸，是于心不忍，伸手要抚摸她脸的时候，他又想起了什么，迅速地把手给收回来。

    霍瑾寒的眼底直接闪过一抹恶寒，是对她的嫌弃：“我说过，我这个人的占有欲很强。我的东西，别人碰都不能碰，要是别人碰了，我宁愿不要——”

    “你……”

    唐宁怔住了，所以，要跟她离婚吗？

