    对于梁妲的出现，徐冉有些吃惊，但是这事不是第一次了，想想之前她时不时就会来福利院陪孩子，陪陈姨，甚至给院子里添点色彩。

    当时的徐冉知晓这些事，心里极其的愧疚难过，甚至还和陈姨说，可能以后梁妲都不会来了。

    然而现实不是，两人重归平常，徐冉感觉自己对梁妲的态度变了，可梁妲对自己，却未尝变过。

    而韩亦可却不这么认为，她对两人之间的事了解的不少，但是也不在意。

    对于她而言，梁妲已经和徐冉分手了，那就少摆着这张脸靠近徐冉。

    梁妲说是自己主动跟徐冉提分手的，虽然她不懂梁妲主动提出分手的理由是什么，但是她不在乎，她只需知道两人已经分开就对了。

    更重要的一点，梁妲出现在福利院的模样熟络的很，这让韩亦可有了种被人抢先的感觉。

    而梁妲的出现，也就证明梁妲是已经明白徐冉的家庭情况。

    明明她最先认识徐冉，而且梁妲也才和徐冉认识了几个月时间，根本没有自己长，凭什么她比自己更了解徐冉？更先了解徐冉？

    这种落差感让韩亦可不爽，可她不会拿气发在徐冉身上，所以便发在眼前这个坏女人身上。

    梁妲自上次在聚会跟醉酒的韩亦可有了一番对话后，她不由正视起这个合法萝莉，看起来稚嫩的脸蛋，可爱的大眼，心底却藏着比谁都重的心思。

    之前她和赵依依，甚至徐冉都认为小亦可的心思简单脾气直接，好揣摩，好诱导。

    可事实上，她们都没猜错，小亦可就是个心思简单脑袋想法极其简单的女孩，然就是这么个女孩，她心里的执着，对于自己想法的执着，比谁都坚定。

    梁妲也是那次聚会后才知道，为什么小亦可这么的仇视自己...

    不是因为梁妲喜欢徐冉，她才生梁妲的气。

    而是小亦可能看出来，赵依依比梁妲更先喜欢徐冉，这个事情绝对不是徐冉说给小亦可听的，更不可能是赵依依亲口说的。

    这一切都是某个角落看起来默默注视着全部的萝莉丫头看到并揣摩出来的。

    且揣摩出来的，都是对的。

    “你问我来干嘛，倒不如我问问你，你来这干嘛？”梁妲眼眸一闪，她每次来福利院都不会刻意涂诱人的嫣红口红，而是透露着淡淡粉嫩的唇膏。

    “我...！”韩亦可结巴了下，硬气道：“徐怼怼带我来看的，你管我这么多！”

    梁妲走到陈姨身边，玩耍似地拉着陈姨的手臂，调侃问：“那小亦可，你知道这位是谁吗？”

    韩亦可见眼前这个面露慈祥的阿姨和两人都这么亲密，她心里又没多少底：“我当然知道...徐怼怼说了，是陈姨嘛...”

    梁妲笑得像个小妖精：“这位是福利院的院长，虽然是叫陈姨，但也是她一手把你的徐怼怼养到大的哟，可以说这位就是徐怼怼的母亲了。”

    韩亦可被梁妲这么提醒才后知后觉惊慌，想做点什么却又不知道做什么。

    陈姨笑得极其开心，明显觉得徐冉带回来这个看起来才十多岁的小女孩挺好玩。

    而一旁的徐冉连忙道：“你就别闹她了。亦可过来吧，梁妲说得对，就是陈姨把我带大的，我今天就是带你来看望她老人家的。”

    “瞎说啥呢，我还没老呢。”陈姨翻了个可爱白眼，连忙热情地主动拉韩亦可到身边，看着这稚嫩的脸蛋，她有些称奇：“我的老天爷，孩子，你真的没骗我吗？这小丫头真的比你大？”

    面对着陈姨，韩亦可有些放不开，还未等徐冉回答，她却还是先点头。

    “陈姨，你别看她这样，其实她在网上很出名的，走在街上都要戴口罩，不然被人认出来还得堵街。”

    “这么厉害！”陈姨眨巴眼，极其熟练利落的把韩亦可抱到腿上坐着，这种对待小孩子的手段，按理说韩亦可极其的讨厌。

    只有徐冉这么对她，她才会选择去享受。

    徐冉还担心韩亦可会不满，没想到韩亦可脸蛋上根本没有抗拒，任由陈姨折腾起来。

    “丫头可真轻，是不是没常吃饭啊？挑不挑食？热不，姨给你扇风。”

    陈姨说着边拿手里的木扇摇摆着风儿，弄得韩亦可更不好意思了。

    两人就像长辈后辈间的聊天，长辈唠叨后辈听着，韩亦可不习惯可不代表她不喜欢，这种口语上的关心，甚至她之前的生活都未有多少。

    而一旁梁妲默默来到徐冉身边站着，默默撇了眼他：“听说你在公司不忙了？”

    徐冉也看了眼梁妲，笑着说：“你爸告诉你的吧。”

    “我问他就跟我说了，现在没跟那个项目，你很难负责帮到亦可吧？”

    徐冉手势示意梁妲小点声，他看了眼正聊天的一老一小，见她们没注意自己不由放心。

    “这事别让亦可知道，我怕她有其他想法，到时候影响她打比赛的心态就不好了。”

    “诶，那我是不是抓到你的把柄了。”

    梁妲俏皮一笑，那叫个妖媚，徐冉差点忍不住要掐这小妖精的脸蛋，但还是忍住了。

    “今天我会出门来院子的事，还是依依跟你说的？”

    “本来我就准备今天来啊，不过她确实是说了。不过徐冉，你的事情还瞒着几个人啊？”

    徐冉一愣：“什么叫瞒？”

    “你看，依依不知道，你的好同事苏学姐也不知道，夏姐的话...诶，好像她是知道的。”

    “对，夏姐看过我的档案。她们不知道也没关系，这种事知道与不知道，又不影响生活。”

    梁妲默默摇头：“不对哦，你就不想想，说不定她们很想了解你呢？你说出来让她们知道了，或许才是为了更好的生活。”

    “你这都是哪来的道理，若是按你这么说，你每次出门都要告诉路人，你是池风集团副董的女儿？”徐冉笑着调侃。

    “这不一样。依依是你的好室友，尤其你也知道，依依对你有意思...”梁妲眼眸闪动几下，“她比谁都渴望了解你，你以为她不想知道你每次出门去了哪？以为她不想知道，我每次在外面都跟你做了什么？你以为她真的不想知道，此时的我们在哪在做什么吗？”

    徐冉的心狠狠一跳，看着眼神闪烁，似乎有些怪异的梁妲，他有些琢磨不出话里的其他意思。

    “依依的事...且不说。你怎么还把小璐给扯上了。”

    “哼。”梁妲嘟嘴撇过头，“那苏学姐对你同样有意思，但是我也只看出一点，她藏得可比我想象中要深多了，一般人可看不出来。甚至我都怀疑，依依也看出来苏学姐对你有意思了。”

    何止是看出来，依依甚至还以为自己对苏小璐有意思呢。

    当然，徐冉不会把这个话说出来，毕竟这涉及到之前的口红印事件。

    自己怀里抱着赵依依，与被子外的梁妲聊天，门口还偷瞄着个丫头的场景让徐冉有些历历在目。

    “我现在没想那么多。”徐冉温柔一笑，“前段时间很忙，我也没时间回来陪陈姨，谢谢你有空就来着。”

    “谢什么谢。”梁妲毫不在意撩拨头发，不过明显看出嘴角上的喜意。

    徐冉看着梁妲美貌的侧颜，心里不由陷入沉思。

    梁妲曾经在车上与自己说过，她羡慕依依，也想成为依依。

    为什么会这样？仅仅是因为依依比她先喜欢自己吗？

    还是说其他的...为什么身边的女孩，都对依依有种怪异的忌惮倾向...明明依依这丫头，在自己眼里就是个活得挺没心没肺的家伙，明知道会胃疼还乱吃东西，明知道自己会受委屈，依旧会照顾身边人的想法。

    且不说梁妲这样，就连亦可也是这样...

    赵依依她很单纯，却未必无邪，可她到底是拿什么来‘降伏’你俩的？

    徐冉不解，但不会去问，因为他不允许自己去展开这种事情。

    感情上的事，他真的连触碰的心情都没有，一切都要等到两年后...等到两年的神秘少女自动跳出来，让徐冉知道谁才是那个真正的神秘少女。

    他之所以想知道谁是神秘少女，不是想着知道往后自己会爱谁。

    而是徐冉想知道，神秘少女凭什么说自己会和她相爱。

    他不信。

    夏日微风，树下四影悠悠。

    徐冉与梁妲站在一起，看着韩亦可坐在陈姨的腿上，而陈姨摇晃着手里的扇子，两人愉快地聊着天。

    韩亦可从一开始的放不开到现在的轻松，两只小腿在空中时不时摇动着。

    “陈姨，你知道我是打游戏的，好像并不抵触啊。”韩亦可好奇。

    陈姨反而奇怪了：“为啥要抵触呢？你打游戏不是工作吗？”

    “话是这么说啦，可我在网上看，很多长辈都不喜欢孩子去打游戏，更别说以游戏为生。在长辈眼里，打职业这条路是出不来头的，也是极其悲哀的。”

    “这不一样，我不能评判他们的想法，可我知道你啊。”陈姨笑了几下，“那我问你，你把游戏当作工作对待，会很抵触吗？”

    “嗯...虽然会累，但是谈不上抵触啊。”

    “那不就是了，长辈会抵触，但是你不会。”陈姨思索了下，缓缓解释：“一代人有一代人的想法，尤其隔代人想达成共同想法，这是极其难的事。不能说前代人的想法不对，只能说每代人面临的社会问题都是不同的。”

    韩亦可一脸不解：“我没听懂。”

    “现在社会环境变好了，生活条件也很优越，可你有没有想过，为什么长辈总是指责那些孩子，说他们吃不得苦，说以前的生活多么艰苦等等。”

    陈姨语重心长道：“那是因为一代人有一代人的绝望。因为每一代人面领的社会问题都是不同的，好比我的父亲，他年轻时面对的最大社会问题是什么？”

    “当时生活最绝望的事就是吃不上饭，甚至因为养不活孩子，那个年代甚至会把自己的孩子送给别人，然后又赶上自然灾害，差点饿死。”

    “直到离开这个世界，这几十年里他生活得很开心，因为生活条件好了，人人家里都有饭吃。在他眼里，只要不被饿死，那就是生活最成功的事。”

    “这是上上代人的事，可我这代人呢？例如陈姨我就和你隔着一个年代呢。”陈姨自顾笑了起来，有些缅怀：“我还年轻的时候，面临的社会问题不是吃不上饭，而是下岗...是癌症...是离婚...是别人下海发了财，而我没有。”

    韩亦可愣然看着陈姨。

    “所以丫头，你觉得你这代人，所面临的社会问题，与我们一样吗？”

    韩亦可思考了会，摇头：“不一样。”

    “那可不，你不必担心自己被饿死，也不用担心下岗，现在年轻人想离职就离职，工作多得是。可难道你们这代人就真的是无忧无虑的吗？我虽然不知道你们往后要面对着什么，可姨知道，每一代人都是不容易的。”

    听完陈姨的回忆论诉，韩亦可的脑袋瓜仿佛有什么被撬动了一下，但是又感觉什么都没有。

    徐冉在一旁见此不由温柔而笑，要论开解人心，陈姨要论第二，谁敢认第一。

    本来来院子里找陈姨就是他最后的杀手锏，韩亦可若是不愿意见自己的父母，有陈姨这张嘴在，谁都会被说动的。

    只是这杀手锏没用上，那就带来给陈姨开开思想启蒙吧。

    以陈姨给孩子们做了十多年的思想启蒙，手段可比自己厉害不知道多少倍。

    梁妲听完陈姨说的话默默点头，似乎觉得这番话很有趣，至少能入得了她的心。

    徐冉忽然此时插话。

    “亦可，每个人的生活中，总会出现一些这样或那样的困难，当我们面对这些困难的时候，其实是有很多种解决方法的。勉强自己一个人硬撑或许是一种方法，但却未必是最好的方法。你别忘了，你并不是一个人，你的身边还有朋友，有我，有依依，有梁妲在。有时候，选择去依赖别人，并不是一件丢人的事情。”

    徐冉叹气一笑：“我是想说，记得有事别再瞒着我，懂了吗？”

