    有了规则出手，剩下的就简单许多，汽车被拦下，剩下的玩家根本不是这些野怪的对手，全部被野怪残忍杀害。

    夏波撤掉化身，抬起头看着远处天际，他感受到规则的力量变强了。

    原来让野怪杀死入侵公路的玩家，也能够增强规则进化。

    处理掉剩下的人之后，这群野怪走了过来，为首的领队目光带着一丝敬意：“没想到你如此强大，这次行动我们竟然成了划水的。”

    夏波淡淡的摆摆手：“这些人是我的敌人，谁杀都一样，我需要向你们了解一些野怪城的事情。”

    “您说，只要我们知道的，就一定告诉您！”领队无比恭敬，刚刚的战斗他是尽收眼底。

    强大的力量和化身，即便是他们，都能够但反面的虐杀。

    怕是眼前这个野怪的实力足以登上天榜！

    夏波跟这群野怪们了解了一些野怪城的消息，为了回答一个问题，他们差点打起来。

    弄得夏波哭笑不得，为了讨好自己也是够了。

    他们聊了半个小时，夏波才摆手让他们离开。

    目送这群野怪一一进入空间通道之中，夏波收回目光，便感受到规则的降临。

    “我想，这些东西你会喜欢的。”

    只见一团物品出现在夏波眼前。

    【无线电视机设计图：电能*5、铁*10、栏目合集*1、红石*10】

    【无人飞机设计图：电能510、铁*5、红石*10】

    【精神药水*1】

    【瞬间恢复药水*1】

    【职业技巧：降临】

    【指定职业：拳师】

    【技巧：变化】

    【其他物资不等】

    “这是？”夏波诧异问道。

    “这些是其他公路的人死后爆出来的物品，都在这里。”规则说道。

    夏波目光闪烁，点点头把这些物品收入空间之中。

    “谢谢你，这些其他公路的入侵者离开了，我也是松了一口气，加下来我就要抓紧时间完成空间隧道的开辟了。”规则说道。

    夏波摆摆手：“成，这些东西我就先收下了，你先去忙吧。”

    感受到规则消失不见，夏波这才取出房车，至于这些来自其他公路上的玩家开的战车，都被规则收回。

    他已经摸到了一丝规则另类的进化方法。

    不知道是否准确。

    “你，你没事儿吧。”林娇看着又变瘦，并且脸色带着一丝苍白的夏波，忍不住上前问道。

    “没事儿，只是消耗过度了，要休息休息。”夏波淡淡的说道，忍不住打了个哈欠。

    刚刚经历了一场屠杀，身上沾染着不少血液，要去洗个澡。

    “我，我来帮你吧。”林娇忽然站起身，脸色红润。

    “不用，我还没弱到连洗澡的力气都没有。”

    说着，他已经把门给关上。

    林娇撅着小嘴坐在沙发上，内心纠结。

    一方面她想给夏波，毕竟自己的未来要抓住这个男人，另一方面她也不想主动，这是出于一个女人的矜持，自己晚上睡觉脱光抱着夏波已经是迈出去最艰难的一步。

    是克服了内心很大的困难才做到的。

    夏波并不知道林娇内心的感情戏是那么的复杂，他倒是想的挺简单，在自身安危没有绝对保障的情况下，是绝对不能动女人。

    温润的热水淋在瘦弱的身体上，驱散了寒冷，夏波眯着眼，享受着热水冲刷身体。

    他十分认真的把身上仔仔细细给洗了洗，又取出柴刀，刮掉了脸上的胡须。

    这才穿着浴袍走了出来。

    车内的暖气还开着，没有一丝冷意。

    倒是外边雪花飘扬，地面的积雪已经到了脚踝，不是一般的深。

    夏波十分平静的走进卧室，林娇马上跟着夏波，先他一步坐在床上，褪去鞋子。

    “我，我给你按按摩吧。”林娇脸色红润。

    夏波淡淡的点了点头，披着睡意趴在床上，叫来蓝莓给自己疗伤。

    林娇岔开腿坐在夏波的屁股上，伸出白嫩的小手，放在夏波的肩膀上，缓缓揉捏。

    她的脸色红润，屁股紧紧的贴着夏波的屁股，肌肤由白色变成红白色，身体渐渐有了反应。

    夏波倒是没什么感觉，杀得人多了，看林娇只不过是有一副好看皮囊的尸体，不过这尸体也的确有诱惑力，之前自己险些没有把持住，现在渐渐适应了对方的小动作，也不觉得有什么。

    一边享受着蓝莓的疗伤，一边享受着林娇的按摩，生活无比的惬意。

    现在的他，如果不考虑外在因素的情况下，基本上一辈子已经无忧无虑了。

    但是前进的脚步不能停息。

    夜晚很安静，透过车窗能够看到外边飘飘扬扬的雪花。

    车内热气升腾，林娇肌肤已经变得通红，脸上也浮现一抹潮红，呼吸都变得粗重，美眸之中碧波荡漾。

    夏波已经沉沉睡去，连冥想都没有。

    时间悄然流逝，林娇吐着热气，缓缓坐在床上，神情带着一丝妩媚，脸色红润，拿起包包里换气的衣服跑进卫生间。

    夏波蓦然睁开眼睛，他虽是睡着了，但是睡眠非常浅，依旧保持着警惕，听着卫生间里传来的声音，轻轻摇了摇头：“这女人。”

    换了一个舒服的姿势，意念沉入空间，把之前规则给自己的物品升级，

    图纸没有升级，只能够等到制造出来之后再升级，而图纸上的一些物资是他没有的，必须要前去二级公路。

    【精神药水*6】

    【瞬间恢复药水*9】

    【介绍：可以瞬间恢复身上的伤势！】

    【职业技巧：天神降临】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：无】

    【介绍：消耗五十点体能，获得未知力量加持，力量增加50%】

    【技巧：变化】

    【特性：无】

    【介绍：消耗三十点精神力，可指定变化成一样物品，维持10分钟！】

    “中规中矩的技巧。”夏波目光平静，把两个技巧选择使用。

    这两个技巧并没有增加四维属性，天神降临听起来高大上，其实不过是针对力量提升。

    而变化就跟小说里七十二般变化一般，消耗三十点精神力可以变成自己想要变成的东西。

    遇见没有探查类的敌人，还是有一定作用的。

