
“你敢！”

许言进入石室，看到江大年被鬼子兵踩在脚下性命垂危，他顿时怒发冲冠，嘴里暴喝一声，脚掌猛然一踏，身形借力反冲，一个箭步冲上前去。

嗖！

许言身形破空，带动呼啸的劲风，朝着那鬼子兵急掠而去。

这一下许言倾尽全力，速度不可谓不快，是追风逐电也毫也不夸张，六七米的距离，或许只需要半秒钟，可是有时候半秒钟的时间，就足以决定生死。

他虽竭力阻止，却依然有些迟了。

他要跨越六七米的距离，那鬼子兵只需要手腕向下一送的，就能刺穿江大年的胸膛，而现在他的刺刀已经刺落。

银亮的刺刀，闪烁着森冷的寒芒，在许言赶到之前，狠狠落在江大年身上，雪亮的刀锋破开皮肉，一抹血迹在刀锋下浮现。

“不！”许言悲呼。

鬼子兵阴森一笑，不理会许言的悲呼阻拦，在他惊骇欲绝的目光下，双手狠狠向下一送。

嗤！

锋利的刀锋，瞬间撕裂血肉，朝着江大年胸膛深处钻去，大半个刀刃没入其中，鲜血瞬间蔓延而出。

嗖！

于此同时，许言如风掠至，一脚朝着鬼子兵踢去。

这一脚携怒而发，速度力量惊人，腿脚未到，一股凌厉的劲风便先一步到达，吹的那鬼子兵衣衫乱舞。

那鬼子兵瞳孔一缩，丝毫不敢怠慢，脚下快速的退后一步，挥拳朝着许言脚掌打去。

拳脚交击，两股力道碰撞，如同当空响起一道惊雷，无形的声波四下扩散，却被石室墙壁阻挡，在石室内四下冲撞，整个石室都随之轰鸣起来，震耳发溃。

许言耳鼓轰鸣，却丝毫不在意，此时在他眼中，只剩下一个目标，那就是眼前刺伤江大年的鬼子兵。

喝！

许言低喝一声，膝盖一弯，将鬼子兵拳头上的力道卸去大半，而后猛然一弹，一股沛然大力，再一次爆发而出，《∏《∏《∏《∏，m.≧.力道竟不比上一股弱上多少。

咫尺之内发力，赫然是寸劲的功夫，不过却被许言灵活运用到腿上了。

这一次，那鬼子兵再也难以抵挡，踉踉跄跄的退出了五六步，砰的撞在了石壁上。

一脚踹飞鬼子兵，许言再也没看他一眼，蹲在了江大年身旁，望着他胸口上插着的刺刀，看着鲜血顺着刀刃蔓延，颤声道：“大年，你感觉怎么样？”

“许言，你怎么下来了？”江大年咧嘴道，随着其开口，有鲜血自口鼻溢出，顺着唇角滑落。

那血殷红的刺目，映红了许言的眼，他眼瞳急剧收缩，知道江大年伤势超乎想象的重，肯定是脏器破了，不然不会口鼻溢血。

“我看你们失去了联系，担心你们出事，就下来看看。”许言解释一句，见江大年神色灰败，精神似乎也随之萎靡下去，急道：“大年，你振作，我这就带你上去治疗。”

一边着，许言上前抱着他，一只手捂住他的伤口，作势要带他离开。

江大年单手敷在许言手上，冲他摇摇头，惨然道：“许言，别白费功夫了，我自己的情况自己最清楚，我是不成了…”

“不…不会的！”许言用力摇头，不愿意听这些，也不允许他出事。

“许言，你听我。”江大年提高声音道：“我知道你不想我出事，可是我自己知道自己的事，我内脏破碎，如果现在就手术，或许还有救，可是现在这种情形，根本没这个机会的。”

“我这就带你出去，外面有医生，一定能治好你的。”许言红着眼睛道，不愿意放弃他。

两年时间同吃同住，一起训练一起受罚，江大年跟骆一飞是他最好的兄弟，他不能眼睁睁的看着他出事，但凡有一线希望，他都不会放弃的。

见许言如此，江大年眼底满是感动，从一开始许言就一直照顾他，在别人嘲笑他看不起他时，是许言指导他帮他提高，一步步的树立他的自信，让他从一个差等兵成长为特种兵，可以没有许言，就没有他江大年的今天，许言是他的战友、老师、伯乐，是他最好的兄弟。

许言不想他死，他也同样不想死，他还想要跟许言做一辈子兄弟呢，可是他也知道，现在身处险境，带着自己这个累赘，不光他自己活不了，许言也可能被拖累。

眼底决绝之色一闪而逝，江大年坚定道：“许言，你听我。”

“我是不行了，你别管我，快去帮骡子他们，古墓里有好多怪物，骡子张胜钟茗他们处境也很危险。”

许言眉头簇起，一时有些迟疑不决，理智告诉他应该放下江大年，去帮骆一飞他们，可是人不光有理智，更讲感情。

从感情上讲，他实在难以做到。

在许言进退两难时，江大年忽然做出惊人之举，他趁许言不注意，忽然攥住刺刀，猛的向下一压，本就刺入身体的刀刃，又钻进了几分。

不！

许言这一惊非同可，嘴里发出一声悲呼，手掌按住他的伤口，鲜血自手指缝间渗出。

呵呵！

江大年咧嘴傻笑，鲜血汩汩而涌，他居然在笑，只是脸色苍白，笑容有难看。

“你傻呀！”许言斥责。

“我知道你不会丢下我的，可是我不能总拖你的后腿。”江大年解释一句，咳血催促：“我是不成了，你快去帮骡子他们…”

鲜血蔓延，江大年脸色煞白，眼瞳也开始涣散，“对不起，我又给你丢脸了，连个鬼子也打不过，我…我总是那么笨，似乎不配做你的兄弟…”

他的声音越来越低，最后渐渐不可闻，某一刻他脑袋一歪，敷在许言手上的手掌，无力的滑落而下。

大年！

许言大吼，撕心裂肺。

片刻后，他放下江大年，一滴泪水滑落道：“大年，你一也不笨，你是好样的，也永远是我的好兄弟，一辈子的好兄弟！”

完这句话，许言徐徐从地上站起，脸色悲伤积雪般散去，取而代之的是愤怒与仇恨，他阴沉的目光投向鬼子兵，冰冷的话语出口，“你该死！”

冰冷的话语，带着森冷的杀机，肆无忌惮的在整个石室内冲撞，整个石室内的温度，在这股气息的影响下，都似乎忽然下降了几度。

ps：抱歉，断电了，手机也连不上网，到现在才更，不过我想你们宁愿我不更，也不愿看到这情形吧，这时候求月票，不知道会不会挨打，我想试试，月底了，求月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444637"  chaptername="第483章：大年之死！">加入书签</a>
</div>
