    在生化危机末日世界，有没有一辆坦克，区别真的很大。

    这是一辆卡车或者一辆随便什么车都无法替代的，那种坚硬钢铁包围的安全感，那种身处堡垒内部的充实感，完全不一样。

    更何况这是一辆浑身长满了武器的黎曼·鲁斯坦克。

    病毒开启了进化的大门。

    让稳定的基因序列变得支离破碎。

    让基因突变变得轻而易举唾手可得。

    历代《生化危机》系列游戏里出现过的丧尸和怪物，此刻似乎全都汇聚在了这片沼泽。

    在病毒和辐射的双重作用下，它们的体型远比傅青海在游戏里见过的更加离谱，它们的造型也更加地突破了人类的想象力，随着越来越多的怪物突破了火力网的封锁，狠狠撞击在坦克的身上，车身开始摇晃，结构发出呻吟。

    “别慌，撑得住。”

    傅青海叼着雪茄说道。

    身为铸造大师，他清楚地知道这辆坦克的极限在哪里，只要丧尸怪物们还没有进化到能喷出电浆束或者粒子束，他们就不用特别担心。

    坦克顶着丧尸怪物们的围攻，已经驶出了六十多公里，茫茫无尽的沼泽大地，似乎没有尽头，短短的两个小时之内，车组成员已经击退了八九波进攻。

    太阳高高挂起，滩涂沼泽的水温直线上升，不知道是因为阳光的照射，还是因为怪物的血浆。

    坦克依旧在坚定不移地前行。

    牙齿在外壳上啃咬，附肢在履带上剐蹭，这些声音汇聚成一股令人心烦意乱的噪音，在每个车组成员的耳朵里回响。

    伴随着坦克发动机的高强度运转，还有主副武器射击时产生的高温，整个车厢已经闷热不堪，傅青海关闭了通风系统，防止携带病毒的血肉碎屑进入车内，黎曼·鲁斯坦克简陋的空气净化器和内循环装置，完全无法将车内的空气变得清新怡人。

    人类帝国的很多政委和审判官，都不愿意搭乘黎曼·鲁斯坦克。

    皮实耐造，易于维护，从另一个角度来说，等同于设计上的简单粗暴，意味着几乎没有关注过乘员体验。

    曾经有人形容黎曼·鲁斯坦克内部的味道：像是七八个满身臭汗的大汉挤在铁罐头里发酵了三天三夜。

    并不夸张，满编的坦克车组就是七人。

    幸好傅青海的车组成员是三个活色生香的大小美人，而不是六个长时间没洗澡的卫军士兵。

    炮塔内部拥挤且昏暗，唯有顶部装甲上的一盏电灯提供有限的照明，呼吸着污浊而潮湿的空气，可移动空间不足数英寸，汗液很快便爬满了姜一夏的额头和脸颊。

    “啊，热死我了！”

    姜一夏烦躁地喊了一声，直接将卫衣脱了下来扔到一边，露出了只穿着运动Bra的上半身，湿透了的布料紧贴于肌肤之上，健美性感的身材展露无遗，她继续用力摇动旋转炮塔的转盘，丝毫没有顾及傅青海的存在。

    傅青海也觉得很热，不过阿斯塔特的体质让他对温度的耐受超越常人，他只穿着一件宽松的背心，同样被汗水浸透了，汗腺改进器官可以显著降低体表温度，他还没到需要赤裸上身的程度。

    陈忻露同样燥热难当，卷曲的发丝被汗水贴在脸侧，她看到姜一夏古铜色的漂亮腰肢，扭头看了傅青海的背影一眼，犹豫了一下，趁着丧尸被击退的片刻，也解开了衬衫的纽扣，脱下了早就被汗水浸润的衣服，里面是一件白色的抹胸，然后重新握住重爆弹的扳机。

    傅青海的双眼紧贴着潜望镜，心无旁骛地注视着前方的路况，一只手操作方向盘，一只手还要控制激光炮。

    忽然，他的鼻子动了动。

    嗅到了一丝不同寻常的味道。

    机油和钷素的味道里，混进去了淡淡的幽香。

    不用回头，原力感知就将车厢里的情景尽收眼底——姜一夏和陈忻露都只穿着内衣，浑身汗津津的，好一副火辣撩人的景象。

    汗液是没有味道的，有味道的是汗液里的细菌产物。

    虽然傅青海不懂原理，但事实就是：

    女人就是香的。

    不知道究竟是她们分泌的信息素让男人的大脑“误以为”她们是香的，还是因为护肤品和化妆品腌入味了，导致散发出阵阵体香。

    总之还挺好闻。

    傅青海吐掉雪茄烟蒂，开口道：

    “前方急转弯，各成员抓紧。”

    弯道快，才是真的快。

    傅青海过弯从来不减速。

    开坦克也一样。

    重爆弹咆哮着喷吐火舌，长短点射犹如金属长鞭狠狠抽击在大群怪物的身上，将它们连同周围的丧尸一起轰成碎片。

    陈忻露是个聪明的女人，悟性很高，在傅青海的指导下，很快就学会了切换不同的射击模式，每一发重爆弹都赚回了应有的同化点数。

    李星羡烧丧尸烧上了瘾，沉浸在燃烧的快乐中无法自拔，精致绝美的小脸此刻分外狰狞，她咧开嘴巴无声地笑着，手指按住扳机不放。

    汹涌明亮的钷素火焰在尸群里蔓延，将它们身上残余的脂肪点燃，火焰把一切污秽的血肉净化，蛋白质在高温下变性直至碳化，焦糊味道在沼泽地里飘荡。

    “李星羡，李星羡，李……啪！”

    傅青海一巴掌按在她的头顶：

    “我说，停火！”

    “啊……”

    李星羡惊叫一声，回过神来，这才撅着嘴巴满脸不乐意地松开了握把和扳机。

    “各成员，汇报弹药储备情况。”

    傅青海转回身说道。

    他们再次击退了一波丧尸的围攻。

    迎来了短暂的休息间隔。

    “咔咔。”

    空仓挂机的声音响起，姜一夏道：

    “我的打完了。”

    陈忻露低头检查了弹药箱，说道：

    “重爆弹，还剩下……96发。”

    李星羡仔细观察燃料箱的刻度表，说道：

    “嗯，钷素储备还有……24升。”

    “让你省着点用！”

    傅青海瞪了李星羡一眼。

    后者不好意思地低下了头。

    陈忻露目光中略带一丝忧虑：

    “尸潮没个结束的迹象，如果弹药全都用完了怎么办？”

    傅青海道：

    “装甲车里还有一些储备，如果弹药和燃料全部耗尽了，依然没有杀光丧尸，那我们就弃车离开。”

    “啊？”

    听到他说“弃车离开”，三个女人皆是一愣，她们已经习惯待在坦克里了，坚固的精金装甲为众人隔开了两个世界。

    傅青海起身拍了拍姜一夏的肩膀：

    “你来开车。”

    姜一夏闻言，从炮手位上滑下，面对面紧贴着傅青海的身体错身而过，狭窄的过道，不知道是有意还是无意，两人滑腻的皮肤紧紧地贴在一起，姜一夏显得大大方方毫不在意，傅青海却用胸膛感受了一把女人的饱满和弹性。

    姜一夏坐上驾驶位，傅青海来到车体后部，将油箱阀门打开，把洋酒一瓶接一瓶“咕嘟咕嘟”地倒了进去，嘴里说道：

    “留一辆空壳坦克有什么用，我没有选择同化那些昂贵的超重型坦克，就是考虑到了有这么一天，只不过这一天或许会来得比我预计的更早一点。”

    陈忻露伸手提了提胸口的白色抹胸，抬头看着傅青海，说道：

    “我休息够了，我可以再次释放维度之门，没有问题的。”

    傅青海笑着说道：

    “我是说万不得已的情况，现在还没到那一步呢。从好的方面来讲，至少这片沼泽让我们赚够了同化点数，不是吗？”

    傅青海走回自己的驾驶位，说道：

    “用别人的装备，赚自己的点数，这种感觉很爽吧？”

    李星羡扭头看着他走过，轻哼一声，道：

    “你也有的呀，我们又不是不知道击杀的计算规则。”

    李星羡一说完才发现，陈忻露和姜一夏竟然都把外衣脱了仅穿着内衣，李星羡也早就热得不行了，看见队友都这么做了，犹豫了半晌，还是把黑色袍子脱掉，露出了黑色小背心和雪白娇嫩的肌肤。

    出乎傅青海的预料，他本以为李星羡个子矮小，身材肯定也跟个初中女生似的，却没想到她的身材还不错，凹凸有致完全是成年女性的身材，腿长的比例还特别好，不像是个小矮墩。

    陈忻露和他说过：别看人长得小，李星羡其实是社团里年纪最大的，

    傅青海摇了摇头，没有过于纠结点数和身材的问题，他对李星羡没兴趣，他一个人也驾驶不了这台钢铁巨兽，傅青海让陈忻露在坦克和装甲车之间开启了维度之门，返回后勤车里拿了一大堆弹药和燃料过来补充。

    搞定这一切，小马宝莉号重新上路。

    “来了。”

    陈忻露透过射击孔，看到了沼泽地里蠕动起伏的不明生物，它们正在向坦克这边汇聚过来。

    “检查武器的情况，有没有枪机卡壳、枪膛过热或者枪口淤塞。”

    傅青海坐回自己的驾驶位，深吸一口气，沉声下令道。

    说完，他下意识伸手想要去摸放在格子里的雪茄，一双手臂却从背后伸到了他的面前，环着他的脖子，把雪茄递到了他的嘴里，然后打开火机为他点燃。

    傅青海不用回头都知道是姜一夏。

    她胸脯的肌肤就抵在他的背上。

    姜一夏为傅青海点好了雪茄，什么也没说，就自己坐回了炮手位，就好像做了一件自然而然的事情。

    傅青海嘴里叼着雪茄，有些沉默。

    他不是傻子。

    他知道姜一夏对自己有意思。

    很明显了不是吗？

    但是她一直没有开口，傅青海也不好直接拒绝。

    傅青海老渣男了。

    不娶还爱撩，不主动不拒绝不负责这一套，他玩得比谁都溜。

    兽性本能也在时刻驱使着他。

    但是傅青海不想再节外生枝了。

    因为他明显感觉到，张妤柠是动了真感情的，不是两人最开始那种对个眼神滚个床单的状态了——傅青海自认为两人最初就是因为欲望而结合在一起的。

    更何况张妤柠偶尔展现出来的病娇气质，似乎好自己这一口的女人，精神都有点不太正常，傅青海很担心张妤柠会走向极端。

    他不想伤害她。

    这个“她”，即是张妤柠，也是姜一夏。

    陈忻露把这一幕尽收眼底。

    她转头看着傅青海沉默的背影。

    也没有说话。

    最终，傅青海吐出烟雾，缓缓说道：

    “我们出发。”

    ……

    漫威主宇宙，地球，纽约。

    一男一女一玩偶，趴在一栋高楼顶部。

    张妤柠收回了望远镜，皱着眉头自语道：

    “居然就窝在酒店不出来了。”

    阿普顿和罗恩配合张妤柠一起，把跟踪她的轮回者悄无声息地做掉了，难的不是杀人，是不能惊动漫威主宇宙的各方大佬。

    三人彼此了解熟悉，下手倒也干脆利落。

    但令张妤柠没有想到的是，冉嘉年这家伙非常光棍，自己手下不明不白地死了，他不管也不问，依然躲在豪华酒店里玩女人。

    张妤柠从望远镜里看到，一个网红蛇精脸的女人，就衣衫不整地坐在窗子边，举着手机正在搔首弄姿地自拍呢，丝毫没有察觉到来自远处的窥探。

    “张，他到底是什么能力。”

    阿普顿开口问道。

    鬼娃的小手扶着围栏，楼顶的大风把他的黄色头发吹得四处乱飞。

    给老大的女人出气，阿普顿义不容辞，比轮回任务的优先级还高。

    张妤柠认真地回想了一下：

    “玩火的，如果是变种人兄弟会里的那个火人的话，我印象中火人只能控制火焰，不能凭空制造火焰，需要随身带个打火机，而他那天一个响指就打出了火焰，显然不是火人的能力。”

    “会不会是神奇四侠的霹雳火？”

    罗恩当即插话道。

    张妤柠摇了摇头：

    “神奇四侠是因为宇宙射线而变异的，他们不是变种人，体内没有X基因。”

    阿普顿缓缓说道：

    “凭空制造火焰，又得是变种人，那么就只剩下一个选项了……”

    阿普顿和张妤柠对视一眼，异口同声：

    “太阳黑子。”

    “啧，还真有点棘手。”

    阿普顿咂着嘴说道：

    “如果他能变身成为纯能量状态，真·艾德曼合金也砍不死他。”

    毕竟艾德曼合金只是纯硬，没有任何魔法和能量的属性。

    阿普顿扭头看向张妤柠，问道：

    “张，你这次来到漫威主宇宙，就是专门为了弄死这个人吗？”

    “当然不是。”

    张妤柠一口否决。

    阿普顿这么一说，她也想起了林老头托人送到自己住处的那几个物品。

    一根钢针。

    一支圆珠笔。

    一件烧焦了的红绿条纹毛衣。

    那次跟踪事件之后，冉嘉年倒也没再派人来纠缠张妤柠了。

    张妤柠不爽地吐出一口气，暗想：

    臭傻逼先让你苟活几日，等老娘的计划达成了再回过头来收拾你。

    …………

