    “外面的几件装备，你们各取所需吧，有多余的装备存起来以后再卖，我先来开宝箱。”王烁笑着收起长戟，站在了蓝色宝箱前面。

    胡云凯跟张小婉立刻将四件装备拾取起来，根据小队的职业和需求来进行分配。

    不过这四件装备里面，仅仅只有一件20级的精良法袍适合胡云凯使用，其它三件便收进包裹中保存。

    这时候的王烁，伸手开启了蓝色宝箱，一连串的光晕飞进他的身躯……

    就在所有人的惊讶注视下，两道紫光和两道蓝光的出现，更让他们惊喜不已。

    系统：恭喜您获得卓越品质【战斗骑宠蛋】！

    系统：恭喜您获得卓越品质【特殊召唤技能书】！

    系统：恭喜您获得精良品质【唤灵短杖】！

    系统：恭喜您获得精良品质【百战软甲】！

    ……

    王烁打开包裹，看着宝箱中最新获取的四件道具，顿时惊喜万分……

    “烁子，你获得的道具，怎么名称听着像是更高级的装备，还有骑宠蛋和技能书！”胡云凯兴奋的问道。

    “都是30级的装备，宝箱中的道具果然更高级一些。”王烁点着头，将四件道具的属性全部发到队伍频道中……

    【战斗骑宠蛋】

    卓越品质

    使用等级：30

    职业：无

    【骑宠技能】：未知

    注：卓越级战斗骑宠蛋可孵化随机战斗坐骑，技能自动生成。

    ……

    第一件道具，就是一个闪烁着淡淡紫光的战斗骑宠蛋……

    王烁也没有想到，杀死BOSS居然爆出了一个战斗骑宠蛋，却不是灵宠蛋。

    骑宠和灵宠虽然没有使用的玩家职业限制，所有玩家都能拥有骑宠或者灵宠，但是骑宠只能孵化坐骑宠物，给玩家们代步所用，提高穿梭地图的时间效率。

    可是骑宠蛋对于骑士职业来说，那可是非常珍贵的东西！

    骑宠在普通玩家们手中，无法体现更强大的实力，最多也就是增强坐骑奔行速度，或者额外增加一些基础属性而已。

    但是骑士在骑乘坐骑时，由于本职业的被动技能，骑宠按照比例将自身的属性加成到骑士身上，而且骑宠的技能也能正常的发挥作用。

    更重要的是，这个卓越级骑宠蛋的系统注释说明，这是一头战斗骑宠！

    所谓的战斗骑宠，对于骑士来说就相当与骑宠和灵宠的双重作用，有这种战斗骑宠，骑士玩家就不需要再去特意的培养灵宠。

    平时不需要骑乘的时候，战斗骑宠就在骑士身边充当灵宠的作用，需要骑乘的时候，它又是一头骑宠。

    “战斗骑宠蛋，我还是第一次听到这种名称……”胡云凯愣住了。

    “或许只有卓越级品质以上的骑宠蛋，才会有这样的设定吧。”王烁思索道。

    “烁子哥，我们这儿就你一个骑士，战斗骑宠蛋给我们都浪费了，你就拿着吧，反正30级才能孵化。”张小婉笑道。

    “谢谢你们，那我就收下了。”王烁很清楚，战斗骑宠蛋对他来说非常重要，也就毫不客气的点头道。

    众人将目光注视在第二件道具截图上，一本紫色封面的技能书，让胡云凯差点疯狂了！

    【召唤技能书】：白鹿

    卓越级特殊召唤技能

    使用等级：10

    职业：召唤师

    技能：可召唤特殊宠物【白鹿】，拥有远程法系攻击和恢复技能加成

    注：特殊召唤兽只允许出现一个，无法与其它特殊召唤兽累加。

    ……

    “天哪，这是我的特殊召唤兽技能书，10级就能使用啊……”胡云凯已经激动的瞪大了眼睛。

    “你们召唤师职业到底是怎么设定的？”王烁好奇的问道，顺手将包裹中的技能书取出递了过去。

    “我哪知道，梦境世界的职业设计本来就很新奇，何况是这种奇特的召唤师职业。”胡云凯赶紧接过技能书，喜出望外的查看起来。

    “我听轻尘盟的高层说过，梦境世界的召唤师职业，是根据召唤兽的技能来呼出召唤兽，学会不同的召唤兽技能，就能招出更多的召唤兽帮助战斗了。”张小婉说道。

    “你的意思是，现在大胖只学会了最基础的弩手召唤兽技能，只能召唤一个弩手，如果学会了这个技能，他就能多一个召唤兽助战了？”王烁惊喜问道。

    唰！

    正在两人说话间，大胖已经迫不及待的直接学习技能书，一只手搭在技能书上面，紫色光柱冲天而起。

    光柱一秒后快速消散，他立刻举起短杖，杖尖紫色光芒闪耀……

    只见胡云凯身前，一团紫光中，站立着一头浑身密布着白色绒毛，长着梅花斑纹的美丽白鹿！

    白鹿头顶上一对笔直的鹿角，看着像是两把短剑，还有电光密布着……

    它全身毛茸茸的极为好看，个头跟胡云凯一般高大，就连双眼也如此的灵动有神。

    【白鹿召唤兽】

    卓越召唤兽

    技能等级：0/5

    熟练度：1/1000

    生命值：310/310

    魔力值：550/550

    魔法攻击：35-47

    护甲：41

    抗性：73

    特殊属性：10%【根据技能等级，随主人当前属性加成】

    技能：

    闪电轰击：向目标发动闪电攻击，造成100%魔法伤害，并有5%几率使对方减速30%。魔力值消耗10，冷却时间2秒。

    注：特殊召唤兽可与普通召唤兽同时存在，但无法与同品质的特殊召唤兽共存，召唤兽等级随着使用熟练度提升，获得更强战斗属性和新的技能。

    ……

    “特殊召唤兽属性不错啊，这要是熟练度升起来，胖子哥就真的厉害了！”张小婉看这胖子发出来的召唤兽属性截图，也被彻底吓到了。

    “我明白梦境世界给召唤师的设定了……”王烁看完属性，心中恍然大悟。

    “是啊，我也总算明白了，召唤师确实依靠召唤兽的战斗力提升变得更加强大，而且召唤师的召唤兽可以同时招出很多只……”胡云凯兴奋的说道。

    刚才张小婉所说的，果然是真的。

    召唤师的召唤兽设定是，普通品质的召唤兽只要技能不同就能同时召唤，而特殊召唤兽只能同时存在不同的品质。

    比如白鹿召唤兽可以跟弓箭召唤兽同时出现，但如果胖子再学会一个卓越召唤兽技能的话，那就只能在白鹿和另一个卓越级的召唤兽中间选择一个进行召唤……

