
　　“咦，那个男人似乎是苏格兰场的温斯里警官。”

　　“警察来这边做什么？”

　　“声音小点，那家伙不是一般的小警察，似乎是哈弗·文森特亲手提拔的爱徒，高级警司。”

　　听到文森特这个名字后，本来围在不远处谈生意、谈合作的资本家及政客，如同躲避瘟疫般，作鸟兽散，直到跑远了，才继续交谈。

　　哈弗·文森特，苏格兰场的重塑者，在私家侦探盛行的年代，他挽救了警方声誉，使之不至于被取缔——

　　十六年前，本就以破案率低、消极怠工出名的苏格兰场，卷入了一场腐败案，五个警探部门中，有四名主管参与设赌坐庄。

　　不等女皇下令彻查，退居二线的文森特就立刻站出来，将参与者全部送上了法庭，没有包庇一人。

　　不仅如此，一些与本案有关联的议员，也跟着掉了层皮，不是将手中的权利交出，就是缴纳巨额罚金。

　　在这种情况下，老爷子又设立刑事调查科，抽调精锐警力，专门处理重大案件，为苏格兰场保住了最后一丝颜面。

　　虽说这是一件好事，但整个国家的大环境是管理阶级皆无所作为，只顾给自己敛财，突然，出现一个正直、有底线的老头，下场哪里用得着多说，肯定被排斥。

　　因此，连带着温斯里警官也跟着成了瘟神，贵族和商人们唯恐避之不及，哪有心情往他身边凑。

　　“清净多了。”

　　陆离半躺在沙发上，身前的茶几上摆着一杯冰镇白兰地。

　　没有美食、没有水果，甚至连餐前点心都没有。

　　由于参加过很多高规格晚会，见识广博的缘故，因此，对陆离而言，这场晚会也就那样，安静坐在角落，等待目标人物出现即可。

　　不过，女爵阁下却觉得这是雾都最好的社交场所，美食、醇酒，一应俱全，顺着视线望去——

　　豪华大厅里，满是身穿华贵礼服的宾客，走道中，制服笔挺的男仆不断地送上一杯杯冰镇红酒，或白兰地。

　　最令她感觉满意的是，厨师按照要求，为宾客准备了糖煮小鹧鸪，以及各种水果制品，比如炖得很烂的苹果、栗子羹。

　　“听说来了几个陌生客人？”

　　杰瑞随手一招，旁边的男仆便小跑过来，回应道：“确实有几位陌生宾客，第一次来，拿着不记名请帖。”

　　“在哪里？”

　　女爵脸色微红，声音中带着一丝颤音，似乎在回味什么。

　　“借过。”

　　突然，声音自身后回来，长相明显带着异域风情的赵峰从女爵身侧划过，脸上浮现出公式化的微笑。

　　为了保护这女人，确认其不会在陆离到来前被杀，他躲在旁边厕所偷听了一整场，幸亏时间不算长，大约十分钟。

　　“这位先生，您是？”

　　在来之前，赵峰特意打扮了一番，将胡须全部刮去不说，还用薄荷味头油抓了抓发型。

　　一副油头粉面的样子，正好击中了女爵那颗骚动的心。

　　“朋友临时有事来不了，给了我一封邀请函。”赵峰语气淡定。

　　如果不出意外，他口中的那位朋友应该还躺在垃圾箱里睡觉，未来几天，恐怕都要跟感冒作伴了。

　　“可以聊聊吗？”

　　不顾杰瑞阴沉的脸色，女爵发出邀请，这令赵峰感觉意外，他正愁没机会靠近目标呢。

　　“当然。”

　　说着，视线投向楼下。

　　在大厅靠墙的一个角落里，赵峰发现了陆离，他们坐在一排未设扶手的联排沙发上。另外，没有陌生宾客坐在那地方，全是自己人。

　　“我们去沙发聊聊？刚好介绍几个朋友给您认识。”赵峰反客为主，热情邀请道。

　　就这样，三道身影从楼梯上走下来，杰瑞小表弟落后一个身位，由于还没拿到钱，他并不情愿离开，尤其是刚才那么卖力。

　　事实上，陆离早就注意到了女爵，当他看到对方跟自己另一个小弟谈笑甚欢时，不禁对白宇说道：“看来计划有变，你见机行事。”

　　闻言，白宇脸上的无奈稍稍消散，他可不想牺牲自我，去陪一个放荡的女人，假如有其它选择的话。

　　为什么大佬你不去？

　　其实，这句话一直憋在白宇心里许久，论相貌，很少有人能压住陆离。

　　然而，在女爵往这边走的过程中，陆离当场表演了什么叫低调王道。23sk.Com

　　单看五官，依旧未变，但它们与气质结合在一起后，就齐齐变得平凡起来，整个人像路人般不起眼。

　　神技！

　　在看到它的第一眼，陆离就下定决心要学习，不仅仅是因为熟练掌握技能后，所带来的强力增幅，更是因为它帮忙减少麻烦。

　　例如，该死的女人缘！

　　总不会有谁喜欢路人吧？

　　坦白来说，陆离真是恨透了自己这张脸，走到哪里都可能吸引住漂亮姑娘，而他又不太会拒绝……

　　正想着，腻人的声音传来。

　　“几位，欢迎出席我的宴会。”

　　凡尼莎女爵微笑着和众人打了声招呼，在白宇旁边坐下，身旁则是赵峰。

　　两个颇具东方情调的男孩。

　　说实话，女爵着实没有想到，今天的晚宴会给自己带来多少惊喜。

　　只是，要怎么用魅力征服他们呢？

　　假如跟小表弟，或者前段时间遇到的两个男人一样，喜欢钱和房产就好了，她可不差那点东西。

　　“您好，女爵阁下。”

　　白宇有些拘束，一想到大佬交给自己的任务，以及身侧这女人勾人的眼神，他心里就膈应。

　　假如对方洁身自好，在丈夫亡故以后，再也没有碰过其他人，白同学也愿意将就一下，出卖一下自己。

　　可惜，对方的故事，白宇已是早有耳闻，要知道，在陆离到来之前，几个客人还兴致勃勃地讨论，女爵阁下与三十名情人骑士间的故事。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　陆离和温斯里面色如常，态度谈不上有多热情，只是淡淡回应了一句。

　　当然，凡尼莎也不在意。

　　温斯里五官端正，身材高大，加上极具权势的职位，很多贵族小姐都想跟他发生些了什么，但在女爵看来，这位警官的发际线有些危险，而且年纪并不小，快三十岁了。

　　第三个小弟高谦，样貌谈不上丑陋，但也与惊艳没有半点关系。

　　至于陆离……

　　谷</span>一个平平无奇的男人，看一眼就差不多忘了，还不如高谦呢。

　　远在宇宙深处的神尾小姐，大概怎么也想不到，世间竟有如此眼瞎的女人，把陆离当背景板。

　　就这样，白宇和赵峰开始曲意迎合这位放荡女爵。

　　没办法，不想当电灯泡，更不想看人卖嗲的陆老板，在临走时，已经用眼神暗示了两个小弟，今晚必须把这女人拿下。

　　“喂，朋友，你那两个伙伴究竟是什么来路？”

　　另一边，杰瑞追了过来，将手搭在陆离肩上，语气不善道。

　　“你是谁。”

　　陆离皱眉。

　　虽然他已经猜出了，这是日记中第一个给亡故表哥送绿帽子的杰瑞老弟，但仍然装作不认识对方。

　　几乎是同一时间，站在身侧的温斯里警官抓住那只手，压低声音，警告道：“如果不想去住监狱几天的话，你最好安分一点。”

　　“我可没犯法。”

　　杰瑞可不怕威胁，哪怕他听管理说，对方来自苏格兰场。

　　“没有犯法？通*罪可没被取消，放在二十年前，这会被当众处以绞刑。”

　　说着，温斯里警官察觉到对方心虚了，手上抵抗的劲越来越小，口中继续道：“虽然这些年世风日下，有些法条形同虚设，但假如碰到一个愿意追究的执法者，你觉得会怎样？”

　　“可能你会找来什么政客朋友帮忙说情，聘请律师做无罪辩护，但这些需要时间，在关押期，我也许会把你送进新门监狱，或者米尔班克监狱。”

　　前者，刚装了全新绞刑架，囚犯透过窗户就能看到高高耸立的木桩，以及尸体；后者，以脏乱出名，是霍乱首先爆发的地方。

　　听到这两个地方，小表弟立刻蔫了，不敢再纠缠陆离，失神落魄地朝餐桌走去，他只是一个破落贵族，不敢跟实权人物发生冲突。

　　同时，杰瑞在心中叹息道：

　　凡尼莎这贱人完蛋了，肯定是摊上了什么大事，竟然引得苏格兰场刻意为她布局。

　　可是，一个蠢女人能犯什么罪呢？

　　大约半小时后。

　　白宇找到了在舞池旁饮酒的陆离，语气哀怨，道：“老大，成功了，那女人留我们在这里过夜。”

　　我们？

　　温斯里一阵恶寒，若非亲眼所见，他都不敢相信，在这个信奉耶稣的国度，竟然有如此不洁的女人存在。

　　“宴会什么结束？”

　　“得持续到午夜一点，她说要是赵峰等不及，可以先跟她上去乐乐。”

　　“那家伙不会真想女爵来上一段露水情缘吧？”

　　“怎么可能，强忍着不适演出来的，结果她信以为真了。”

　　身为扮演者，什么样的漂亮女人没见过，古典、温柔、摩登……脑子被门夹了，才会对一个举止放荡的妇人感兴趣。

　　“你们先吊着她吧，等客人散了，把她控制住。”

　　“收到。”

　　看着白宇端着酒杯离开的背影，陆离思索了几秒，看着旁边无所事事的高谦，沉声道：“闲着没事干，给你安排个事做。”

　　一瞬间，高谦脸色霎变。

　　跟先前不同，他太清楚这位大佬了，肯定不会安排什么好活。

　　“除了女爵之外，她还有两个性格差不多的好闺蜜，艾文思夫人和爱克斯夫人，你有信心跟她们搭上关系吗？”

　　“别觉得委屈，难得的事件参与度，你也清楚，像她们这种奇葩，整座城市都难看到几个，以凶手的习惯，大概率会动手。”

　　最终，高谦无奈地点了点头，端着杯子去寻找目标。

　　坦白来说，这件事并不难，只要找舞池中玩得最奔放的女人就行。

　　午夜十二点。

　　陆离派出男孩们皆有所斩获。

　　白宇和赵峰将女爵阁下哄得找不到北，躺在沙发上咯咯直笑；高谦更是不可貌相，轻松将两位妇人拿下，约好了在晚宴结束后，一起去楼上房间坐坐。

　　而温斯里警官，实在厌烦这种浮华奢靡的风气，听闻公馆内设有罗马式浴场，索性进去泡一泡。

　　“再有四十分钟就散会了，咱们收拾一下，先假装离开吧。”

　　氤氲水雾中，陆离轻吸了一口茶，来自印度殖民地的醇厚茶汤，配上牛奶，在舌间留下弥久不散的醇厚滋味。

　　“贵族家的一杯茶，够穷人一家十天的饭钱，估计还有得剩，何德何能？”

　　说着，温斯里警官站了起来，沿着大理石台阶，走出仿古浴池。

　　两人开始穿戴衣服。

　　看着陆离布满肌肉的身躯，这位先生似乎忘记了苦恼，忍不住打趣道：“噢，这体格，不正是那些贵妇人所渴求的吗？”

　　得亏在泡澡时，身上围了浴巾，不然打趣程度会更加恐怖。

　　“这个话题可真让人难为情，还是聊一聊案子吧？”

　　“好吧。”

　　温斯里耸耸肩，收起了打趣的心思，一边套衣服，一边问：“您为什么笃定凶手盯上了这个女人，要知道，为了本次行动，苏格兰场方面投入了太多。”

　　“因为只查到了这一条值得深究线索，我们只能赌。”陆离叹了口气，不想做过多解释。

　　而温斯里警官也不会追问，他就是这种性格，只是跟着叹气：

　　“但愿能够赌对，昨晚白教堂难得平静了一夜，但我却深感不安，担心那些异教成员盯上了金融城，或者西区。”

　　“假如大厅那三个女人死了，就可以证明，午夜屠夫开始往外拓展猎杀范围，毕竟，她喜欢杀不洁者，没理由放过女爵阁下，以及两位贵妇人。”

　　“她？”

　　温斯里敏锐察觉到了陆离的用词。

　　“没错，在真相出现之前，不要被惯性思维局限住，也许异教信徒是一群女人呢。”

　　“也许吧，这个世界真是越来越疯狂了，不洁者、情人骑士，还有您和福尔摩斯先生口中的至高母神。”

　　交谈声渐渐平息。

　　城市另一端。

　　杜克将烟灰磕掉，叼在嘴中，快步穿过连着管理间的廊道，推开图书馆大门，同时，把风衣领口往上提了提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十八章 进击的男团免费阅读。https://xs.23sk.com 