    忘忧阁楼。

    带着面具的李唯一和莉莉丝踏入大门。

    躺在藤椅上的夏忘忧眼前一亮，站起身迎上来：“哎呀，枭先生，你可来了。”

    “夏阁主好，上次请你准备的东西，准备得如何？”

    上一次来忘忧阁楼里，李唯一考虑到要培养莉莉丝，临走的时候再次提出要无限量收购【血翼幅】卡牌。

    夏忘忧微笑着摸着胡子：“我办事您放心，先前找了个好渠道收了一批货，足足30张【血翼幅】呢。”

    他表情得意地夸耀。

    李唯一微微一笑：“那就多谢夏阁主了。”

    “哪里的话？其实要说起来，是我要多谢枭先生，给我店里介绍了一位构纹师，这可是一个大人情呢。”

    “哦，他来了吗？”李唯一挑眉，说到他介绍来的构纹师，那肯定是墨辰了。

    “是的，牛先生在二楼坐堂呢，枭先生要见一见他吗？”

    “牛先生？”李唯一愣了愣，这名字......

    “正好我还有卡牌要修复，见见也好，等一下就上去吧。”

    夏忘忧摸着胡子，眼睛一转：“老头子承了枭先生的情，就在这里免费提供一个情报吧。”

    他压低声音：“枭先生应该知道，安茉特商联那边最近对您进行悬赏了吧？悬赏金足足有八万星元呢！”

    “这么一大笔钱，地下街动心的人可不少。”

    他凑近李唯一耳边，小声说道：

    “据我所知，日前野狼帮牵头，联合了几个帮派和一些赏金猎人，想要对付枭先生您，据说那伙人中，还有几名卡师呢，还望您小心一点。”

    ‘野狼帮？’李唯一心念一转，就联想到了刚刚设局袭击他的那批人。

    事情刚刚发生，看来即便是地头蛇一般的忘忧阁楼，一时间也没有收到那批人全军覆没的情报。

    他笑了笑：“八万星元，好大的一笔钱，安茉特商联还真看得起我这个小小的赏金猎人呢。怎么，夏阁主不动心吗？”

    夏忘忧手用力一挥，慷慨激昂：“嗨！老头子我做了一辈子大夏人，可不帮西洲人干这种脏活！我不但不动手，我还要向枭先生您继续提供物资，提供便利！”

    “哦？这么说，夏阁主是要给我打些折扣了？”

    “咳！”夏忘忧摸着胡子：“这个嘛，老头子我也是小本生意，就打个九五折吧，大家交个朋友。”

    李唯一撇了撇嘴：“对了，我这里有些二手的度仪，看夏阁主这边收不收。”

    夏忘忧眼前一亮：“那当然收！只要度仪运作还算正常，我忘忧阁有多少收多少！”

    “好！”李唯一解开背后的包袱，在柜台排出了足足四只护腕型度仪。

    夏忘忧顿时瞪圆了眼睛，讷讷道：“这......这......”

    店内几个自从李唯一进来后，就一直留意着这边的客人也惊得张大了嘴巴。

    枭是个赏金猎人，可不是商人。

    他手里这么多的度仪，肯定是抢来的战利品了。

    单看这四只度仪，那就是4名卡师血淋淋的性命啊。

    拥有度仪的有钱卡师和没有度仪的穷卡师，战斗力可是两个概念。

    顿时就有几人熄了歪心思。

    赏金虽好，小命却更宝贵。

    夏忘忧揪了揪胡子：“枭先生......真令人惊讶，这么看来，枭先生跟白先生，真的是不相上下了呢。”

    李唯一淡淡道：“这四只度仪，忘忧阁这边能出多少钱收？”

    “稍等。”夏忘忧上前一步，仔细检查起度仪，又招来一名身着青色修身袍服的青年，插入卡牌测试。

    李唯一看了青年一眼，感知他使用卡牌时的精神波动。

    ‘资深一阶下位......’李唯一作出判断：‘看来，传闻忘忧阁楼常年驻扎有一小队卡师守护，不是空穴来风。’

    一阵测试之后，青年放下度仪，说道：“四只度仪都是奔腾系列的护腕型度仪，其中三只是奔腾一型，三卡槽，一只是奔腾二型，四插口。”

    “所有度仪运转正常，有八成新。”

    夏忘忧点点头，挥挥手。

    青年向夏忘忧和李唯一拱拱手，回了里间。

    李唯一笑道：“看来夏阁主这里，对度仪很了解呢。”

    夏忘忧笑着：“呵呵呵，毕竟老头子打开门做生意，当然要摸清商品的状况呢。”

    他点了点柜台上的几只度仪：“按市价，奔腾型号的度仪，价位在10000星元左右，八成新的话......”

    夏忘忧沉吟片刻：“奔腾一型三只，两万四，奔腾二型一只，9600，加起来再打个折扣，算您32000，如何？”

    “好，成交。”

    李唯一接下来又买了五张【换装卡】和30张【血翼幅】，花费了一万多星元，一进一出，还净赚两万多星元。

    李唯一告别夏忘忧，在侍者的带领下上到二楼。

    侍者领着李唯一和莉莉丝二人来到一间厢房门前，恭敬问道：“牛大师，有客人来了。”

    “进。”里面传来一个刻意压低、假装沉稳的年轻声音。

    李唯一瞬间就听出了是墨辰的声音，不禁微微一笑。

    侍者打开门，向后面的李唯一二人躬身做了个请的姿势。

    李唯一大笑着走进门：“牛兄弟，别来无恙。”

    里面坐着的正是墨辰，他现在带着个木质牛头面具，身穿灰色连帽斗篷，给人的感觉跟上次大不一样。

    他看到李唯一，顿时惊讶，连忙站起身来，从桌子后迎上来：“枭先生，您怎么来了？”

    李唯一挥挥手，侍者会意，拱了拱手退出门外，关上大门，径直离开。

    “上次不是说过吗？我还有卡牌要给牛先生你修复一下。”

    “枭先生叫到，我一定尽力。”

    李唯一顿了顿，看着对方面上戴着的牛头面具：“你这是......”

    墨辰眨了眨眼，摸着自己面上的木质牛头面具：“这个？呵呵。枭先生看出来了吗？这是我特意去找了枭先生光顾的那个摊位买到的呢！”

    他有些得意：“说实话，那摊子还真不好找，我又不熟路，在地下街找了一圈，才好不容易找到！”

    李唯一一愣：“啊？这我倒是没看出来，我只是想问问，为什么选了个牛头人面具？”

    “嗯？牛不是勤劳能干的象征吗？我也想成为像牛一样的人啊。”

    “哦......”李唯一决定放过这个话题，这个世界还没有那种文化，‘牛头人’还并没有引申含义：“在忘忧阁楼工作感觉怎样？”

    墨辰笑道：“还不错，我报上了枭先生的大名，夏阁主对我很看重，这一点真的要感谢枭先生。”

    “言重了。”

    李唯一拿出【红线枪卡（强损坏）】：

    “这次就修复这张卡吧。”

