    第107章 魏延其实是叛徒

    在《三国演义》中，空城计使用的背景是马谡丢了街亭。

    诸葛亮将自己身边所有的军队都派出去支援，而自己身边只有一些老弱残兵。

    这个时候司马懿却率领大军进攻诸葛亮。

    诸葛亮抓住了司马懿疑心病很重的弱点，将城门大开，摆出一出有埋伏的样子，最终吓跑了司马懿。

    “但是实际情况却是，张郃击破了马谡军队负责与诸葛亮交战，而这个时候司马懿则远在千里之外的洛阳，根本不可能与诸葛亮交战，因此此事纯属后人杜撰。”

    “不过，这还不算什么。”

    叶玄淡淡说道：“最让我感到离谱的，还是诸葛亮强行续命的故事。”

    “续命？”

    “就是诸葛亮在祁连山，点燃七星灯续命的典故吗？”

    黄老问。

    关于这个典故，相信大家都听说过。

    七星灯，也叫招魂灯。

    是为延续自己的生命而点的灯。

    据说，点灯的人要让灯在七日之内不灭，方可增寿一纪，也就是12年。

    三国演义中，诸葛亮为了保住蜀国鞠躬尽瘁。

    为了征讨魏国六出祁山，劳心劳力严重透支了自己的身体，日渐虚弱的他感觉自己大限将至。

    可是自己的任务还没完成，于是便想到了用七星灯的法术来为自己续命。

    但就在紧要关头，魏延闯了进来，一脚踢掉了一盏七星灯，吹灭了诸葛亮的点燃的七星灯。

    于是，诸葛亮续命失败，命陨祁连山。

    或许是诸葛亮被神化后的名气太高。

    最后人们把诸葛亮续命失败的责任，全部归咎在魏延身上。

    甚至不少人，因此痛骂魏延。

    “我就说诸葛亮怎么那么离谱，原来续命什么的都是假的。”

    “这么说来的话，诸葛亮还有可能是个江湖骗子啊！”

    “确实，续命什么的那一套，有江湖骗子内味了。”

    ……

    黄老师目光望着叶玄：“老爷子，那么真正的事情真相是怎么回事？”

    “真相啊”叶玄笑了笑：“真相就是，这是诸葛亮设下的一个圈套！”

    “啊？”

    众人又是一愣。

    圈套？

    叶玄继续道：“对的，在魏延踢掉在地上的七星灯后，姜维见状立刻拔剑就要杀掉魏延。”

    “但诸葛亮却叹息了一声说：“生死有命，休怪文长，我命不久矣，你们先行退下，让我一个独处片刻。”

    “人们陆陆续续走出大帐，诸葛亮嘴角却露出一丝笑意，因为他的谋划成功了。”

    “尽管心中想着收复中原，但也知是不可能的了。”

    “所以在之前要为蜀国除掉一个祸患，这个祸患就是魏延。”

    叶玄说完。

    水友们又是一愣。

    魏延不是蜀国的大将吗？怎么成蜀国的祸患？？

    根本没听说过这种说法啊！

    “老爷子，何出此言啊？”

    黄老师问道。

    “因为这个魏延是蜀国的叛徒，早就投奔了司马懿麾下。”

    “起初的时候，诸葛亮只是怀疑魏延有谋反之心，但并不能肯定。”

    “他明白只要自己还活着，魏延就不敢不听令，但是在他去世之后，蜀国很难有谁能够压制住魏延，于是打着向天借命的幌子来试探到底是不是他。”

    “借命的幌子散布出去之后，魏延果然中计了！”

    “诸葛亮也松了一口气，于是就有了后来的马岱斩魏延于马下一幕。”

    “魏延在死的时候还在喊着“谁敢杀我！“其实他不知道的是，在他踢灭那盏灯的时候，他的命运就已经宣告结束。”

    说到这，叶玄的语气停顿下来。

    至于向往众人，还有水友们。

    早就蒙圈了！

    按照这么说来，魏延还真是蜀国的祸患，因为他已经投靠了司马懿。

    至于为什么在关键时刻，魏延要闯进来踢翻七星灯，这也能说的清了。

    “所以，真实的七星续命阵不是真的续命，而是催命，催的就是魏延的命！”

    叶玄眼神露出一丝赞赏。

    这在叶玄看来，可能是诸葛亮做的最聪明的一次。

    利用这种方式，成功揪出魏延这个叛徒。

    “但是，最后蜀国还是输了。”

    “对，我记得最后是司马懿家族赢了！”

    “谁都没想到吧，三国争来争去，最后竟然成为了司马懿家族的天下吧。”

    大家脸色都是有些感慨。

    但就在这时。

    黄老师问出了一个问题：

    “老爷子，整个三国时期，你最欣赏的人是谁？”

    彭彭很快抢先说道：“这还用问吗，曹操跟老爷子是朋友，所有我猜老爷子最欣赏的人，应该是曹操。”

    “对对对，老爷子刚才还说了，曹操经常去他那里喝酒。”

    何老师附议道。

    同时。

    水友脑海中，纷纷冒出了他们三国时期最欣赏的人。

    有欣赏吕布的，有欣赏赵云的，有欣赏关羽的…

    总之每个人内心，都有一个自认为三国时期最欣赏的人。

    “你说的欣赏，是欣赏哪方面？”

    “才华，武力？长相？？”

    叶玄看着黄老师问道。

    黄老师嘿嘿一笑：“总体吧，当然是全部都包括在内了。”

    “这样啊…让我想一下…”

    两秒之后。

    叶玄嘴里吐出一个名字：“周瑜。”

    周瑜？

    听到这个名字，有些水友很意外，也有些显得意料之中。

    一直以来，周瑜是一个比较有争议的人物。

    或许是小说中，因为和诸葛亮的一系列交手，让一些读者对周瑜，贴了一些不太好的标签。

    比如，有人觉得周瑜才华不如诸葛亮。

    觉得周瑜是个自以为是，心胸狭隘的人，等等…

    然而，在叶玄眼中，周瑜竟然是他，三国时期最欣赏的人物？

    “老爷子，可以说说你的观点吗？”

    何老师显得不赞成，于是如此问道。

    “很简单啊。”

    “首先第一点，有才。”

    “周瑜不像诸葛亮（孔明其实只是内政行家，于军略，要逊色不少，三国演义太瞎扯了，军略上厉害的是他同门的庞统），是个外可为将，内可为相的任务，统兵打仗，可谓千古名将。”

    “从赤壁之战的谋划、调度上，可见一斑。不止这几个方面，他在乐曲上造诣极高，时人称：曲有误，周郎顾。”

    第二点…………

    (本章完)

