    姚玲收回了手，不断地摸着自己的手腕，揉着上边的印子，看到张贵跪了下来，还抬腿在他的身上踢了一脚。

    何阳看到姚玲的危机已经解除，于是又凑了过来问道：“玲儿……你没事吧？”

    “废物，给我滚！”

    姚玲抬手一巴掌，直接扇在了他的脸上。

    “走吧，家里已经做好了饭菜，回去就能吃上了。”

    萧战将语气放缓了一些，带着姚玲走上了车。

    上了车后，姚玲愤怒的情绪才缓和了下来，萧战将纸面巾塞进了热水壶里烫一烫，随后拿着温热的湿纸巾，敷在了姚玲被抓伤的手腕上。

    这贴心的动作，立刻就赢得了姚玲的好感。

    之前她听到关于萧战的事情，全部都是一些负面的消息。

    比如什么，没什么本事就只会哄骗自己表姐，没有学历在人家公司做个保镖。

    但是今天亲眼所见，她才发现原来自己的表姐夫，比自己想象中的有本事多了。

    从车上走下来的那一刻，不仅英俊而帅气，看着哪有一点废物的身影，就像是一位有钱的大总裁。

    而且该出手时就出手，不像何阳犹犹豫豫，最后居然还选择投敌。

    现在想一想，萧战一眼就能够看出何阳不可靠，也是一种过人的本事。

    而且特意的过来提醒自己还被自己骂，是自己真的误会他了。

    想到这里，姚玲就低下头来，小声的说了句：“对不起，我应该听你的话。”

    “没事，我们初次见面，你不相信我也很正常。”

    萧战却不在意的笑道。

    “这是刚才你们在麦计打包的食物，肚子饿了就先吃点。”

    萧战将刚刚打包的食品递给了姚玲，姚玲早就已经饥肠辘辘，拿着汉堡便啃了起来。

    就在这时，萧战看了一眼车窗说道：“刚刚找你麻烦的是谁，现在好像带人跟上来了？”

    姚玲听闻朝着车窗一看，就看到张贵果然在车上，追在他们的后边，而且张贵的身旁还有着几辆车，也追在他们的身后。

    “我……我也不知道他是谁，就知道他认识那什么李哥，姐夫，我们该怎么办？”

    姚玲也没见过这场面，下意识地抓住了萧战的衣角。

    “李哥？李家好像是苏杭的一流大家族，是首富家族……”

    萧战仔细的思索了一下，没想会是李家。

    那不就是说，这什么李哥，和李长胜有些关系……

    “那我们下车，去跟他打个招呼吧。”

    萧战说着便把车开到了一处偏僻的地方，然后停了下来。

    姚玲吓得一个劲的推着萧战，问道：“我们快跑啊，为什么要停在这里，他们肯定叫了很多人……”

    “没事，我是从战区退伍下来的，怎么说也是有练过，对付他们这些人不成问题。”

    “如果把他们带回去，让他们在家里大闹反而不好，你在车里不要动，我来解决就好。”

    萧战安抚了一下姚玲的情绪，随后便打开了车门，看向了身后那几辆追来的车。

    姚玲虽然担心，但是看到萧战那么有自信，也便放心了不少。

    张贵的豪车身后，带来了五辆面包车，这些车一停下来，上边的人就一窝蜂地冲了出来。

    这群男人少说也有三十多个，手上拿着长短不一的铁棍，脸上带着一脸凶相，不少人手臂上还带着纹身，一看就是道上的人。

    姚玲看到这一幕，紧张地打电话报警了，心中祈求着能够快点来人救援。

    张贵手上缠着绷带，红着眼睛走出车外。

    “你死定了！你敢把我的手打断，那我今天就把你的四肢都给废了！”

    这时一辆白色的豪车驶了过来，车门打开一位穿着华丽的西服，长相英俊的男人从车上走了下来。

    他来到了张贵的面前问道：“是谁敢伤你？”

    张贵立刻指着前边的萧战说道：“李哥，就是这小子！本来我看上了那个女人，想把她带过来献给你，没想到这小子从中阻挠，而且还把我给打伤了！”

    原来这位公子哥就是何阳所忌惮的李哥。

    那李哥一眼就看到了坐在车里的姚玲，随后忍不住的眯起了眼睛：“这女人确实是极品。”

    “这小子不仅把我给打伤了，他还不把你放在眼里，甚至不把你们李家放在眼里！你可千万不能放过他！”

    张贵添油加醋的描述了一番，故意的想要激起李哥的怒意。

    李哥生气了，不管这小子是什么背景，今天他死定了！

    张贵甚至已经想象到，萧战打得跪在地上向他求饶的场景了。

    到时候再把车上那美妞给带走，就算是先给李哥玩过，他们也能跟着喝一口汤。

    那李哥用着轻蔑的眼神，上下的打量了萧战一番。

    突然他的眼中出现了一丝恐惧的神色，身体也忍不住的颤抖了起来。

    紧接着，李哥张开了口，用着颤抖的声音问道：“你……是不是认识李首富？”

    “认识。”

    萧战本来想把他们揍一顿，没想到对方居然认出了自己。

    现在李哥看到萧战，脸色已经完全变了。

    眼前的男人，自己以前好像看到过，李首富对他无比的恭敬！

    自己只不过是李家的旁系家族，李长胜是整个李家的当家人，自己也算是李长胜的旁系侄子！

    虽然不知道萧战是什么身份，但是当初看到李长胜与他说话的时候，眼神和动作都非常的尊敬。

    这李哥之所以印象那么深刻，就是因为他当时发现李长胜对萧战很恭敬，就想方设法想要接近萧战。

    只是他没有想到，以他的手段，竟然无法查清楚萧战是什么身份，所以这条线索也就断了。

    没想到，今天居然能在这里遇到萧战。

    在他的眼中，眼前的萧战虽然身份不明，但其身份一定不比李长胜要低，于是那李哥立刻低下头来，恭敬的对萧战鞠了个躬。

    “抱歉……实在是对不起，这张贵跟我没关系，我跟他其实并不是很熟……没想到一不小心冒犯了您，希望您不要见怪。”

    那李哥把头低的很低，甚至眼神只敢盯着萧战的鞋子。

    张贵一脸疑惑的走过来问道：“李哥，你怎么了？你为什么要怕他，他只不过是个普通人而已，我刚刚已经问过了，他其实就是姜家的上门女婿。”

    “啪！”

    李哥直接一巴掌甩手抽在了张贵脸上，怒斥道：“放肆！你给我闭嘴！”

    张贵也没想到李哥居然会突然给他一巴掌，委屈的说道：“李哥，你打我干什么？”

    “小李，狗咬了人，主人要负责。”萧战则是悠悠开口。

