    第二千零四十七章 谁给你们的勇气   

    因为到了七星之后，想要提升一丝丝都是难上加难，而卫宗这次毁灭了这么多宗门，然后吸收了他们的修炼资源之后，直接将力量提升了一成，这已经是一个很恐怖的数字了，恐怖到其他人都无法想象的。

    

    这个世界的所谓七星强者，还是有些低估了卫宗的修炼速度，卫宗毕竟是来自于诸天万界，他对于力量的操控，还有对于能量的吸收，都要远远超过这个世界的土著的想象。

    

    他们以为卫宗的修炼速度已经很夸张了，但是卫宗告诉他们这根本不算夸张，他还会更夸张的。

    

    而在此时卫宗的神识一扫，很快这个世界的附近，其他宗门的情况都陷入了他的脑海之中，在这个世界的中部还剩下五个强大的宗门，这五个宗门一个比一个强大，同样的，他们的修炼资源也会更多，只要卫宗毁灭了这五个宗门之后，他感觉自己的力量恐怕还会再提升一层，也就是说……   

    这五个宗门一定要被毁灭。

    

    此时卫宗脸上微微一笑，他已经感受到了什么……   

    在卫宗的感知中，从这个世界不同的方向，一道道强大的气息已经开始动了起来，他们的目标全都是自己！   

    这些气息无比强大，每一个都有着七星的境界，也就是说这个世界剩下的所有骑行强者都同时动了起来，想要击杀卫宗，只不过卫宗可不想让他们扰乱自己的兴致，在他们到来之前，卫宗准备去毁灭剩下的这五个宗门。

    

    可是这些人到来的速度毕竟还是很快的，以卫宗现在的速度，想要赶在他们面前毁灭五个宗门，恐怕有些不现实，因为五个宗门在五个不同的方向……   

    一个个赶过去，毁灭也有些累人，因此此时卫宗微微一笑，然后踏出一步……   

    瞬间，原地就多出来一个卫宗。

    而这一个多出来的卫宗，再度朝着前面踏出一步，瞬间，又多出来一个卫宗，这样卫宗一共踏出了四步，也就是说原地多出来四个卫宗……   

    这四个卫宗，加上之前的那个卫宗……加在一起正好是五个。

    

    这五个卫宗对视一眼，然后分别相视一笑之后，朝着五个不同的方向赶了过去，这五个不同的方向正好是之前那五个宗门的方向，很快卫宗……或者说不同的卫宗就已经达到了五个宗门的上方，然后他还是无所顾忌，直接朝着五个宗门出手。

    

    虽然五个宗门也很强大，其中都有强者镇守，更是有着护山大阵保护，只不过这一切在卫宗面前都是显得如同纸糊的一般脆弱的不可思议，卫宗只是凭借气息就轻而易举地摧毁了这五个宗门的所有，他们的长老，宗主，弟子，全都被卫宗压成了碎片，然后剩下的所有修炼资源被卫宗直接吞入腹中，而在五个不同的方向，五个卫宗同时露出了满意的笑容，他身上的气息再度强大了不少。

    

    而就在他们做完这一切的时候，那七名七星强者此时也赶到了。

    见到现在卫宗再度做出这样残暴的行为，那七名七星强者此时都是怒不可遏。

    

    “卫宗你坏事做尽，今天就是你的死期！”

    

    沙云见到卫宗之后，顿时十仇人相见分外眼红，他顿时朝着卫宗怒吼。

    

    在他身边，严龙道同样看着卫宗，冷冷道：“卫宗，你虽然实力强大，但是做事如此肆无忌惮，不计后果，就算我们不出手，上天也会惩罚你的。”

    

    “上天？”

    

    此时……听到严龙道的话之后，卫宗微微歪了歪头，然后看着他露出了一丝嘲讽的笑容。

    

    “都修炼到了这个程度，你居然还相信，所谓的上天，真是个蠢货呀。”

    

    听到卫立东话语之中的嘲弄之后，严龙道脸色微微一僵，他也意识到自己说的话好像不太对劲，毕竟修炼者本来就是逆天而行，他们所要修炼的正是掌握苍天的权柄，一步一步最终达到至高的境界。

    

    而严龙道身为七星强者，居然还说卫宗会受到上天的惩罚，这话未免就有些可笑了，因此在被卫宗中嘲讽之后，严龙道脸色微微一僵，不过很快他就意识过来。

    

    “等等！卫宗你少在这里跟我扯这些没用的，我告诉你，今天你死定了，我们众人联手，就算是你也别想要活着出去。”

    

    “是吗？

    那我可就要见识见识啊。”

    

    卫宗对着那严龙道微微一笑，然后下一刻卫宗的身体就这样消失在了他的面前，这时候严龙道等人脸色都是微微一僵，因为他们这个时候才发现……此时的卫宗竟然只是卫宗的一个分身罢了。

    

    要知道之前卫宗为了同时毁灭五个宗门，他可是直接弄出了四个分身。

    

    然后下一刻所有的分身都消失，卫宗再度合体成为了一个，而就在他合体的刹那之间，天地巨变，天空彻底变得黑暗下来，空气之中狂风在呼呼的咆哮，雷霆在卫宗身边不断的降落……   

    卫宗的身上，甚至有的漆黑的电流在环绕，他的气息正在变得越来越强大，很快就突破了一个临界点，然后下一刻卫宗一个闪烁之间，再度来到了那七名七星强者的身前。

    

    “就是你们说要杀了我？

    我很好奇，到底是谁给你们的自信，让你们居然有勇气在我面前说出这种话，难道是因为人数吗？”

    

    卫宗冷冷的看着七人，本来七人是气势汹汹的，他们想要凭借人数优势直接碾压卫宗，但是不知道为什么……   

    在卫宗面前，他们一个个都有些萎糜的下来，此时面对卫宗的目光，他们更是不经意的低下头，似乎根本不敢跟卫宗对视，这下子直接在气势上，他们就输了卫宗一筹。

    

    意识到了这一点之后，沙云此时也觉得不能够继续这样，于是他猛的抬起头来跟卫宗对视，而就在他的目光跟卫宗交错的一刹那，他好像看见了什么一般……眼睛猛的瞪大，在他的目光之中，一道漆黑的闪电正在直接朝着他当头劈了过来。

    

    

