    果然，这雷音门也不是什么善茬啊，恐怖的力量，凶狠地压制而开，让众人都感觉到前所未有的压力。

    徐凡乐等人，此时脸色纷纷惊变，眼前的这个人实力很强啊，六级武宗，这种级别的存在，也只有上次去南蛮之地才遇见。

    徐凡乐、韩力等人，此时都感觉亚历山大。

    敖夜已经踏入了武宗境，而他们现在还在五级武王徘徊，哪怕天赋最好的关月清，她也才六级武王的水准，距离武宗境实在遥不可及...

    林雯和林方，两小只更是心中震惊莫名，今天的所见所闻，给他们带来的冲击力实在太大了，他们到现在都没缓过神来。

    但此时的山羊胡子的男子，他目光盯着敖夜，向身后的老者说道：“把他们的尸体吊到雷鸣谷大道上，我要让所有人知道，得罪我雷音门，绝对没好下场！”

    身旁的老者，他们略微迟疑了。

    虽然不知道顾文臣他们是怎么死的。

    但三四级武宗，都死在了这人的手里，可想而知，此人的实力到底有多恐怖了，他们可不是什么傻子，相反他们很聪明，知道立场，学会洞察。

    在一番推敲之后，终于下定了决心，有些事情，不要轻易下定结论，毕竟事关自己的小命...

    就在这个时候，一道白衣少年缓步而来。

    少年一尘不染。

    长得很干净，浓眉大眼，棱角分明。

    清风徐来，衣袍飞动。

    这谁啊？

    众人心中都有些疑惑不解。

    白衣少年一步步踏来，他好像什么气势都没有释放出来，但那种无形的压迫感却极为强烈，就好像是天然自带的气息，这种感觉让在场的人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “吊起来？我看谁敢！弹丸大小的门派，让你们门主出来，出第二招算我输！”

    声音很平静，却透露出一抹前所未有的强大，在这种情况下，让在场的不少人都露出惊愕的表情。

    他们都没想到，这人竟然如此胆大妄为。

    门主来了也不行？

    众人的目光纷纷看向这边来，眼神内透露出一抹震惊的表情。

    等等，这声音...

    徐凡乐忽然感觉这声音有些熟悉。

    当即朝着白衣少年看了过去。

    “无敌大尊的黑皇...”

    白衣少年瞥了一眼徐凡乐。

    “平身，你的膝盖我不收...”

    徐凡乐却笑道：“收吧黑皇，你是最强的天才，威临八荒，前无古人后无来者，天赋冠绝，纵横天地，……”

    徐凡乐直接嘴巴没把门一样。

    韩力一脸的目瞪口呆。

    印象中的徐凡乐可不是这样的呀。

    至少他认识的徐凡乐，多么憨厚的一个人啊...

    可现在呢？发生了什么？

    关月清，她却认识眼前这个少年，当初在太古妖墟见过这个人，就是敖夜脉兽的化身...

    只是，这脉兽似乎很强。

    而且来去神秘无踪。

    白衣少年一脸受用无穷的模样。

    敖夜心中暗暗叹息，内心十分无语。

    修炼不装逼，那将黯淡无光，生活无趣，人生没有意义...

    犹记得，当初见小黑时，对方跟自己说的话。

    李木然不认识小黑，林雯和林方当然也一样，他们看着这踏步而来的少年，只觉得心中震撼不已，眼前的这个人，实力似乎很强啊，至少这种气场真的很恐怖，虽然身上没有太多的气势，但听听这宣战的狠话，怎么都像是见过大风大浪的人物。

    此时众人都纷纷看向这边来，脸上也露出一抹惊讶的表情，他们并不认识小黑，只是觉得小黑敢和雷音门较小，这份气魄很让他们震惊。

    这人谁啊，真够大胆的。

    目光当即纷纷看向了山羊胡子的男子。

    这下子，雷音门和九星门，又将如何回应？

    而此时的瑶光王，他盯着眼前的这位白衣少年，不知道为什么，他内心有种很突突的感觉。

    这个不知道从哪里冒出来的白衣少年，他没有释放出什么气息，但给他以一种十分危险的气息压迫。

    这人，貌似有点东西啊。

    山羊胡子的男子，他懵了。

    这叫什么事情啊？

    他在雷鸣谷，虽然说不是横着的存在，但也没人敢这么对他大放厥词啊，雷鸣谷那些强者，哪一个不是对他客客气气？

    但这人竟然敢如此。

    就连尹秋河，他也愣住了。

    这人怎么回事啊，有点吊炸天啊。

    “让我雷音门最厉害的人出来？你好大的口气！别说是你，就是你们这里的所有人加起来，都不是我们雷音门门主的对哦手！”

    山羊胡子男沉声道：“既然你执意要作死，那就休怪我不客气了，连同你一起吊起来，让……”

    不等山羊胡子男说狠话，小黑直接摆了摆手，打断了他。

    “来吧，别废话。”小黑勾了勾手指，示意对方过来。

    山羊胡子男的脸色当即阴沉了下去，他目光盯着小黑，沉声怒喝道：“你们还愣着干什么？给我上去弄死这小子！”

    其中一位中年男子，他一步踏出，冷声说道：“傅老，杀猪焉用宰牛刀？这小子交给我吧，保证让你满意！”

    山羊胡子男点了点头。

    得到了肯定，中年男子当即看向了小黑。

    “小子，你……”

    刚要说狠话，小黑却摇了摇头，他手臂微微一抬。

    “实力不咋滴，废话到挺多。”

    中年男子说话被人打断，顿时恼羞成怒，他刚要愤怒咆哮，但很快他就说不出话来了，因为他的喉咙好像被人掐住了一样，一股恐怖的气息，直接涌向了他。

    他的胸口，就好好像是被什么东西给堵住了一样。

    诸人还没醒悟过来的时候。

    “咔嚓。”

    一道骨头的碎裂声响传出。

    诸人朝着中年男子看了过去，只见中年男子脖子一歪，眼珠子瞪大，满脸的不可思议。

    他怎么也想不明白，小黑明明站在很远的地方，手臂一抬，他竟然被一只无形的手掌直接掐住了。

    “呃呃呃...”

    他激烈挣扎着。

    脚掌甚至不断地摩擦在地上。

    紧接着双眼翻白，身体笔直笔直，再就是软瘫了下去。

    “嘭！”

    一声沉闷的声响。

    那个中年男子直接丧失了全部的生机。

    所有人都震惊地看着眼前这一幕，许久都没缓过神来，一个个脸上写满了深深的震撼之色...

