
允儿现在还听不明白那些呐喊的内容，但却也没被股子气势给吓了一跳。

这就是皇冠的演唱会现场么？好厉害的人气啊，至少几万人吧？

南方却是听得心头一暖，华语啊，乡音啊。

"嗨，大家好，我是南方，谢谢大家，也感谢大家这么支持皇冠。"他稍稍放慢学车速，微笑着朝镜头挥手。

"啊哇哇哇哇！！！！"手机里又是一阵更为疯狂的尖叫，一浪高过一浪，久久不停，似乎根本没有止境。

南方也是有点惊了，我在国内这么红的咩？还是皇冠视频之前替我吹嘘过什么？

嗯，他是真的对自己现在的人气，没太清晰的概念。

虽然身体里一直是颗坚定的华国心，但他之前也是没敢有过回国的念头。

为啥？

怕被404啊！

自己是穿越的好不好，如果是男主模板，那目前的经历按照小说分类，应该是出现在都市类的娱乐明星文里，还特么是吃力不讨好的棒娱。

属于最最容易被河蟹神兽给秒掉的那种好不好？

所以他也是真的从来没关注过自己在国内的那些新闻。

有些情绪，如同烈火，一旦被点燃，那就再也难以熄灭了。

比如，乡愁。

那南方在国内火不火？

已经火到没朋友了好不好？！

如果之前的《浪漫餐厅》，是让一小部分喜欢追棒国综艺的国人们喜欢上了他，那后来霸榜公告牌的那首神曲，就是直接让他一举封神了。

自家人能在帝国主义的大本营里闯出这么大的名堂，还是用流行音乐的形式，国内能不沸腾么？关键是丫还长得那么帅。

如果拍综艺时还有不少粉丝坏笑着给他起骚方、贱方的昵称。

那霸气的全球屠榜之后，南神就几乎成为了他在国内的唯一官方称呼。

对于自己人能被全世界认可的这种荣誉感，华国人其实一直也很在意。

再然后，热度还没下呢，他又一手将个棒国的女团给捧上了公告牌榜首。

牛逼！牛逼大了简直！！

这就是实力啊亲！比那些出口转内销的样子货不要强太多哦。

现在国内不少的皇冠粉丝，甚至就是在那时候才认识了这六个女孩，开始去了解她们，喜欢她们。

南神选择的女孩子，肯定不会错啦，是不是棒国的不重要，反正都是真漂亮啊。

再后来呢，他又跟霉霉传绯闻。

我擦，一米八的大洋马啊，每国当红小天后啊。

女粉们心中酸楚一下是肯定的，不少男粉却是嗷嗷叫着兴奋不已，高呼南神为国争光云云。

结果还没完，南神几乎是在马不停蹄的搞事情。

跟恩静的一部短片，赚去了几乎大部分华国年轻人的眼泪。

紧接着，又是一部神剧《星你》。

他在里面的形象，几乎满足了所有华国女性对爱情的幻想。

颜值和人设对女人来说有多重要？重要到男人们根本没法想象。

疯啊，女人一旦疯起来，谁特么还能拦得住？

《星你》播放的那段时间里，几乎国内所有网站的热门里都有各种关于都敏俊和南方的消息，真的、假的、半真半假的都有，反正只要跟他有关，热度就肯定不会差。

国内的电视台和广告商都快把牙咬碎了，这厮这么逆天的人气，却居然就是不肯接广告接演出。

当初鸟叔不是一样用钱砸来了么，这个南方怎么就油盐不进呢？

他CJ的经纪团队居然一口回绝了所有的邀约。

你们至少问问价钱吧？这可都是红彤彤的华币啊！世上怎么可能有不爱钱的明星？

再往后呢？这个热到烧穿显示器的南神，居然就特么失踪了，谁都找不到。

为此，当时在网上，他的华国粉丝们差点跟棒国粉丝们把天都撕破了，纷纷指责对方把南神给藏了起来。

接着，格莱美奖，年度制作人，还是流行音乐的。

这么轰动整个亚洲的事情，他居然还是没出现。

无数人只能看着皇冠上台代他领奖。

恩静在上面拿着他的奖杯边说话边抹泪，这边粉丝们也对着屏幕哭得稀里哗啦。

当时很多女粉丝甚至有种荒谬的感觉，都教授是不是真的回他自己的星球去了。

移情作用之下，倒是又帮皇冠在亚洲涨了一大批的粉丝，因为从她们的泪水里，能看出对南方的真情真意。

这种化不开的失落心思一直守了大半年，终于，不久前南神又现身了。

还是在棒国，而且一出现就搞了个大新闻。

让人眼花缭乱的感情纠葛啊，比狗血剧还狗血剧。

少女时代？听说也是很有名的棒国女团？里面的老大和老二居然都跟他有暧昧的样子？

皇冠我圆又为什么掺和进来了？还隐隐有大妇的威风？

不过她在MV里跟南方的互动也好有爱呢，不比恩静差多少。

关键是南方还搂着个小白脸啊，那不是千颂伊的弟弟么？

南神他。。。他。。。

传统粉们烧死无数脑细胞，腐女和基佬们却激动得直发抖。

可还没等到后续的八卦消息传过来呢，南神居然又去每国了。

这次他居然是去拍电影？而且还是出演漫画英雄电影的男主角？

激动啊！我们华国在世界大银幕上，终于也能有自己的漫画英雄了么？像钢铁侠和蜘蛛侠那样？！

就是这样，虽然南方拒绝了所有的华国行程，甚至春晚。

但华视那每天的三十分钟里，他可是已经露面好几次了，而且篇幅和介绍还不少。

可以说，整个华国十几亿的人中，现在认识他知道他的，真能有近一半。

这个数字，无比恐怖。

所以说，南方的粉丝里，也许还有不少不熟悉皇冠的。

但此刻皇冠华国演唱会现场的粉丝里，几乎就没有不知道南方的，其中很多还根本还就是他的粉。

能见到心目中的至高南神，现在在大银幕上对着自己微笑招手，还用那么亲切的华语打招呼，粉丝们能不激动若狂么？

那可是南神啊！活着的神话啊！！

不少女粉甚至都快把自己给喊晕过去了。只希望自己的声音能被南神听到，哪怕一秒也好。

南方面对这样的热情，一时也是有些慌乱，他见过最大的场面，就是去少时雅加达的那场里捧场了。

当时就那么一万多人，就把他给兴奋坏了。

可现在呢？通过智妍摆动手机的角度，看到那边黑压压的一片，至少四五万人吧我擦！

四五万人在一齐高声呼唤我？！

南方果然又激动了，血脉里的骚气又开始沸腾。

这货，就是个人来疯啊。

"咩哈哈哈~没错~我是南方！我想死你们啦！！~后面的朋友，请高举你们的手好么！我想看到你们！！！"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="38634404"  chaptername="第三百一十七章  南神">加入书签</a>
</div>
