    大多数人都希望沈翔获胜，因为他们大陆的武者前来报名之后，都是被打成重伤，甚至有的残废，手段非常狠毒，一看就是故意下这么重的手，所以他们对王者大陆多少有些讨厌。

    “希望你们能把输赢看淡一些，差不多的时候就认输吧！我可不想看见有人在王者武道会死去，现在开始吧！”王权说道。

    除了开始两个字能落入沈翔和李志豪的耳中，其他的话都被他们忽略了。

    比武一开始，李志豪双目就冒着火焰，身上突然喷涌出一股非常灼热的气息，然后便是冒出腾腾火焰，双拳和双脚上面都被火焰覆盖，喷涌着非常强烈的热气，一看就知道他是个使用火焰非常厉害的武者。

    沈翔距离李志豪最近，他也被那股灼热的气浪给震慑住，这种火焰竟然要比他的天阳之火强！

    “这是怎么回事！”沈翔心中惊呼起来，他拥有天阳之火，火焰就非常霸道了，但对方没有火魂，却要比他还强。

    苏媚瑶说道：“应该是这家伙体内有至少三道火脉，你的天阳火魂还没有发挥出全部的威力，所以你不要以为火魂太弱了，等你以后拥有足够的真气的时，就知道火魂的厉害了。”

    古东辰眉头一皱：“好厉害的火焰，这王者大陆上面果然是天才遍地。”

    柳梦儿和花香月都是用火的，她们也知道这种火焰的恐怖，那可是拥有多道火脉才能修炼出来的，而且还是利用一些天才地宝修炼才能造成这种厉害的火焰。

    “这就是我们王者大陆的火之王者，李志豪！”王权看见众强者的脸意一笑。

    李志豪看见沈翔了满脸吃惊，心中也是暗暗得意，爆吼一声，就要朝沈翔冲过去。

    意外的事情发生了，李志豪刚刚起跳，就立即落在了原地，只见他双脚下竟然有着许多条大腿一般粗的水藤，将他的双腿紧紧缭绕着。

    迈入极致境界之后，沈翔的五行真气都是同样强大，他通过玄武神功施展出来的这水藤也更加厉害，能把人死死缠住。而且，他这种通过神功修炼出来的水属气能死死克制火属气。

    水藤不断蔓延上去，将李志豪的身体死死缠绕起来，李志豪现在就好像是一堆燃烧得正剧烈的火焰突然被一盆水破灭了那样，正冒着许多雾气。

    李志豪不能动弹，他的身体被那些粗大水藤缠绕之后，他体内的火属气就变得非常弱小，而且还有许都水属入他的身体，浇灭他体内那些充满热量的真气。

    “胜负已分！”柳梦儿轻笑道。

    沈翔面带微笑，缓缓走到李志豪跟前，笑道：“如果你认输的话，就可以免受皮肉之苦！我事先说明，等一下我的攻击可是非常凶残的！”

    “沈翔，你违规了，你到底用的什么邪术！”李志豪愤怒地咆哮道，他认为沈翔使用的手段不正当。

    沈翔笑了：“邪术？如果真是那样的话，王老前辈早就拦下我了。”

    在场的人大多数都是涅境的武者，一眼就能看出这是沈翔运用了神识和浑厚的水属气释放出来的水藤，只不过释放的时候需要一些技巧和运气的方法，也就是武技。

    “沈翔，有种你就别使用这种卑鄙的伎俩，你这算什么！”李志豪连真气都无法调动，更别说要挣脱这种能把巨石勒碎的水藤。

    “这只能怪你实力不济，如果真是很厉害的人，很轻松就能挣脱我这种小把戏，嘿嘿。”沈翔戏谑地说道。

    李志豪看见沈翔满脸嘲讽，心中怒火滔天，就在他刚刚想张口大骂的时候，沈翔一掌拍了过来，直接打在他的脸上。

    一声闷响，大地猛烈一震，震得一些房子都开裂了，而那李志豪却发出一声痛苦的声音，头歪向一边，口中不断掉落着一些牙齿和血液。

    震天掌！这可是沈翔使用了乾坤真气施展出来的，五行真气融合在一起，威力十分强悍，即便是比武台有阵法，但依然无法消除那种突如其来的震到和爆发力量，使得振作广场都猛烈颤抖了一下。

    沈翔丹田中可是亮起了五千粒真元粒，这种经过高度压缩过的真气，质量非常高，而且蕴含的力量很强！

    一座巨大的山被挤压成米粒大小的石子，但重量却不变，其中的威力可想而知，现在沈翔释放出来的真气，就像是无数被压缩成气体的巨山一般，蕴含的力量非常惊人。

    那李志豪不能使用真气，无法用他那身强悍的真气来抵御沈翔的震天掌，只是血肉之躯，受到的伤害很大。

    沈翔一掌就把他打得说不出话来，别说他不能使用真气，即便能使用，要抵挡这种极致级别乾坤真气所释放的震天掌，也非常艰难的。

    对于王者大陆上面的人，沈翔不会手软，之前他已经给过李志豪一个机会，但李志豪没有珍惜，只见他另外一只手掌又拍了过去，打着李志豪另外一边脸。

    手掌击打在那脸颊上面，就好像一块一道透明的狂雷轰打过去那样，爆发出一阵闷闷的炸响，然后地面又是一震。

    “你没机会认输了！”沈翔冷笑一声，双掌狂舞，无数的掌影突然出现，全部笼罩在李志豪身上。

    古东辰等人可是看过许多次沈翔的战斗，此时他们心中还是不由得发毛，这种狂风暴雨一般的震天掌打在那李志豪身上，那李志豪算是废掉了。

    接连不断的震动连连爆发，轰响不断，让许多王者大陆的年轻武者都看得心生恐惧，不过也有一些感到兴奋，因为沈翔在他们眼中是一个好对手。

    沈翔打了数百掌之后，一脚将那李志豪踢下了比武台，李志豪浑身上上下下都被这种恐怖的震天掌轰打过，里里外外都烂得不能再烂了，如果是一座巨山，被沈翔这样的打法，恐怕早就变成了一对碎石。

    王权从头到尾都紧捏着拳头，看着沈翔那种凶残的攻击，不过他也只能看着，幸好沈翔还算心慈手软，否则他可以把李志豪给杀掉。

    对此王权也不能说什么，因为之前他们王者大陆上面的血脉武者，也这么对待过来自其他大陆的武者，如果他在这上面批评沈翔的话，肯定会被其他大陆的巨头骂死。~