    经过那一日后，岳不群便病倒了，整日都是迷迷糊糊的，嘴中胡乱说着以前的往事，但东一嘴西一嘴的没个逻辑，余飞和师娘宁中则轮番照顾了大半个月依然不见好。

    按理来说岳不群一身醇厚的全真内力护身，是不可能得病的，余飞也用全真真气为其调理，但却没有任何效果。

    ......

    “魔教前教主任我行重出江湖，在河北杀了不少人，据传大师兄好像也在。”

    余飞静静的听着劳德诺的禀报，看着这个比自己大上许多，且头上已经有了些许白发的师弟，在自己面前一如既往的恭敬。

    “知道了。”

    劳德诺拱了拱手，准备离开。

    “劳师弟准备什么时候走？”

    劳德诺身子一颤，没有回头。

    “师弟不懂师兄什么意思。”

    余飞起身淡淡一笑，走到其身旁，缓缓说道：

    “不懂也好，希望师弟永远也不要懂才好。”

    劳德诺看着余飞离开的背影，心中冰冷一片，即便天气寒冷，短短片刻自家背后也已经潮湿了好大一片。

    余飞来到岳不群所在的卧室之中，看着师父不过短短半个多月，却像是老了好几岁，本来保养的甚好的皮肤也出现了不少皱纹，头上的黑发，渐渐变得灰白。

    余飞进房的声响惊动了趴在床边的岳灵珊。

    迷糊的睁开了双眼，岳灵珊看见余飞高大的身影，喊了声“师兄”。

    余飞摸了摸岳灵珊的小脑袋，说道：

    “照顾好师父，师兄去一趟开封，让那平一指来为师父诊治。”

    岳灵珊脸上泪痕未干，轻声道：

    “师兄爹爹会没事的，对吗？”

    岳灵珊眼中满是期盼，余飞笑着点点头。

    “师父一定会长命百岁的，便是阎王亲来，为兄也自一剑斩了。”

    岳灵珊破涕为笑，白了余飞一眼。

    “师兄又在胡说八道。”

    余飞拍了拍她的小脑袋，看了看躺在床上迷迷糊糊的师父，转身出了卧室。

    刚来到院中，师娘刚好端着热水准备为师父擦拭身体，余飞行了一礼，说了要去开封的事。

    余飞没有提起令狐冲，只说了去寻平一指为师父看病。

    宁中则有些忧虑道：

    “那杀人名医乃是魔教之人，虽然名气很大，但听闻其救一人便要杀一人，如他提出什么过分要求，飞儿你万万不可答应。”

    余飞点点头，道了一声“弟子明白。”

    将山上的事安排好之后，余飞拜别众人，提剑下了华山。

    便在余飞下山之后的第三日，在余府扑空的礼部司主事，满怀怨言的登上了华山。

    在得知余飞已经离开前往河北之后，这位宣旨的礼部官员丢下圣旨之后，便拂袖而去。

    余飞并不知道这些，自下了华山之后，便马不停蹄的赶往开封，来到开封之后，余飞也同样扑个空。

    稍稍一打听，却是任我行在沧州竖起大旗，招揽江湖上的散兵游勇，准备攻打黑木崖重新夺回教主之位。

    平一指等这些任盈盈的手下，自然也都到了河北。

    对于魔教的狗咬狗，余飞本不打算理会，只是如今不但令狐冲被卷入其中，连平一指也在河北。

    如此也好，省的还要跑两趟。

    出了开封，余飞一路朝沧州赶去，路上时不时遇到一些准备去投靠任我行的江湖散人。

    刚入HD，余飞便遇到了背着长剑的天门道长等一行泰山派之人。

    天门道长听了余飞的叙述之后，才知道华山派已经彻底和嵩山派翻了脸，叹息一声道：

    “上次五岳会盟，左盟主便隐约暗示过想要五岳合一，只是当时大家都反对强烈，也就不了了之了，想不到过了这么多年，其心思竟然还未打消。”

    天门道长没提令狐冲的事儿，也是为余飞留足了面子。

    余飞知道了天门道人等人乃是奉左冷禅命令前往常山防备魔教，这般大的事，却没有通知华山，恐怕左冷禅已经将华山列为死敌了吧。

    余飞与泰山派同行了两日之后，提醒了天门道长小心嵩山之后，便与泰山派众人告辞，继续前往沧州。

    三日之后余飞来到沧县，只见满满的都是江湖人士，城中百姓都禁闭房门，街上一个百姓也看不到，有的只是大声夸口的江湖中人。

    随意询问了几个江湖人，这任我行被囚禁了十几年，还是这般猖狂不改，其在沧县的驻地竟然是县衙，而沧县县令已经不知被其赶到了何处。

    余飞想了想，还是决定直接去见令狐冲。

    来到县衙，只见门外站着几个黑衣汉子，正在听着一个白袍老者训话，余飞一眼便认出了这人便是当年击败天门道长的向问天。

    向问天本来是背对这余飞的，突然心中一紧，好似被野兽盯住一般，瞬间回头，便看到余飞按剑站在自家身后不远处。

    向问天心中惊疑不定，要不是刚刚心中生出感应，这个年轻走到自家身后，自己都发觉不了。

    “小兄弟是？”

    余飞笑了笑道：

    “华山余飞前来寻我家大师兄，还请向左使通报一声。”

    余飞说是请其通报，但声音着实不小，也不用其通报，内里的任我行等已经被惊动，不到片刻，便见一个须发皆是花白的魁梧老者，带着一群人从县衙之中走了出来。

    其中便有令狐冲，只见令狐冲如今面色红润，身旁的任盈盈牵着他的手掌，情深意长。

    身后还有一美貌女子穿着苗服，笑意嫣然，想来应该就是苗疆五毒教教主蓝凤凰了。

    如此左拥右抱当真好不快活，哪里还有下山之时的颓废模样？

    令狐冲看到余飞之后，有些尴尬，连忙挣开任盈盈，脸色微红的抱拳叫了声“师弟”。

    余飞也拱了拱手道：

    “师兄，师父病倒了，咱们回去吧。”

    令狐冲听得岳不群病倒了，神色也是一急，问道：

    “怎么回事？师父内力深厚，怎么会病了？”

    余飞刚要说话，令狐冲身旁的任我行嘿嘿一笑道：

    “原来是华山余少侠，此处不是说话的地方，不如入内慢慢说如何？”

    余飞没有理会任我行，看着令狐冲说道：

    “师父伤了心神，大师兄下山的种种师父还不知道，小弟此来一是劝师兄回头，二来是想寻名医平一指为师父看病。”

    “师父师娘都很想念你，师兄和我回去吧。”

    令狐冲想也未想，便点头想要答应。

    结果身旁的任盈盈突然一把抓住令狐冲的手，喊了声“冲哥”。

    令狐冲看了看任盈盈又看了看余飞，突然便说不出口了。

