    梅天东走到凌寒面前，在凌寒耳边小声说：“能不能回去再解释？”还没等凌寒回答，他就拉着凌寒疾步走出了餐厅。

    出了门口，梅天东放开手，回头看着凌寒，凌寒站定在原地，等着他的解释。

    梅天东清了清嗓子：“我是担心你，怕那个谭锐对你有什么企图，所以就找到这儿来了。”

    “你怎么找到这儿的？”凌寒问。

    “我听你说在小区附近找个适合谈事情的地方，这样的地方小区附近屈指可数，我用排除法最后就锁定了这家餐厅。”

    凌寒噗嗤一声笑了：“你还挺聪明，这方法你都能想到。”

    “但还是被你发现了。”梅天东觉得自己还是大意了，他应该想得更周到一些，这样就不会穿帮了。

    “你都听到什么了？”

    “我什么都没听到。我就是怕那个谭锐万一有什么不轨的举动，我在旁边不是能过去帮你的忙嘛。”梅天东说的也是实情，除了偶尔的一半句，他的确没听到什么有价值的信息。

    “这种公共场合他能做什么出格的事情。再说，他也不是那种人。你这奇怪的念头是从哪儿冒出来的。”凌寒觉得梅天东的想法有点太荒诞了。

    “知人知面不知心，坏人的脑门上又不会刻上‘坏人’两个字。”梅天东双手插在口袋里，低着头，一只脚磨蹭着地面。

    “好人坏人我还是分得清的。你今天的做法，我不是很喜欢。”凌寒不想绕来绕去地说话了，她把她的想法直接说了出来。就算梅天东像他自己说的那样，是因为不放心她才偷偷跟过来，这份心意他她领了，可他这样侵犯她的隐私，她有点接受不了。

    梅天东抬头看着凌寒，凌寒的表情不像是在开玩笑。这还是凌寒头一回如此严肃地跟他说话。

    之前他就知道这样做可能会导致的后果，可在当时的情况下，他顾不了那么多。

    “我知道我跟踪你不对，我没有尊重你的隐私。可是，我是目前为止在你身边唯一一个可以保护的男人，我不能放过任何一个让你有可能受到伤害的可能性。”梅天东看着凌寒受伤的手臂，“我不会让你再经历手臂受伤这样的事情。”

    凌寒心头微微一颤。这个理由让她有些动容。她想自己是不是有点过分，和梅天东相处了这么久，她不应该怀疑他的动机。

    凌寒这样想着脸上露出愧疚的神情：“对不起，我不应该这样说。可是，你也应该相信我的判断力，相信我有保护我自己的能力。今天好在不是谭锐发现了你，如果是他，那得多尴尬。又该怎么跟他解释？”

    我干嘛要跟他解释？我只在乎你的想法。梅天东心里嘀咕。

    凌寒看着梅天东一米八几的大个子，低着头，乖乖地听她教育，而他这么做只是为了保护她，顿时不想再计较了。

    “好了，看在你的出发点是好意的份上，今天的事情就到此为止了。”

    梅天东听见凌寒这么说，放下了心头的大石。全世界他只在乎凌寒一个人对他的看法和态度。

    终于挨到了拆石膏的日子，左澜特意开车接凌寒去医院。拿掉石膏，凌寒感觉自己简直是身轻如燕了。

    医生看了X光片，说骨折处恢复得不错。当然主要还是因为凌寒的骨折并不算严重。

    “总算是好了。”凌寒如释重负。

    “医生刚刚才说还需要再养一段时间。”左澜提醒道。

    “我感觉没什么大碍了，你看，还是很灵活嘛。”凌寒边说边做了几个曲臂的动作。

    “你悠着点。”左澜立刻阻止凌寒，“好好遵医嘱，多休息。别留下什么后遗症。”

    “好。听医生的，也听左大小姐的。”凌寒笑着说。

    人逢喜事精神爽。凌寒让左澜带她去了超市，她买了很多好吃的让左澜帮她送回家。

    左澜手头还有案子要处理，没有在左澜家停留，直接回了律所。凌寒把东西塞满冰箱，盘算着今晚要做什么菜来庆祝。

    学校中午午休的时候，梅天东赶紧给凌寒发了微信，问她检查情况怎么样。得知凌寒恢复得很好，石膏也拆了，他特别高兴，下午上课时也格外精神。

    梅天东给冯海的“秘笈”对冯海帮助很大，再加上他的耐心地讲解，冯海的数学成绩有了很大提高，连数学老师都惊讶于冯海的改变，甚至还想让冯海在班级里做经验汇报。冯海谦虚地说自己只是多做了几套卷子而已，他可不能实话是活，这是他和梅天东之间的秘密。

    今天下午一点后就能查询校考成绩了。虽然有省考成绩保底，可是能通过校考就代表一只脚跨进了央美和清华美院的大门。

    梅天东没有告诉凌寒今天下午出成绩的事，他不想让凌寒跟着他一起紧张。他想等查到成绩后，再给凌寒一个惊喜。

    还没到时间，杨老师就提前把手机发下来，让学生试着查询成绩。相比较上一次查省考成绩，梅天东的心态好了很多。其实紧张也没有用，该来的总要来。

    他冷静地输入了自己的信息，很快页面上出现了成绩。他欣慰地笑了，两所学校他都通过了，而且分数很高，他又可以让凌寒为他骄傲一次。

    晚上回到家，梅天东把这个好消息告诉凌寒。凌寒高兴坏了。

    “梅天东，今天算是双喜临门了。一是我终于拆了石膏。二是你顺利通过校考。来，咱们以水代酒，干一杯吧。”

    “干杯。”

    明明喝的是水，可梅天东却觉得比喝了蜜还甜。长久以来笼罩在他头上的那块阴霾终于要渐渐散去了，他的生活里开始被各种好事填满。这一切除了他自己的努力外，更多的离不开他眼前的这个天使一样的女人。

