    “哟，话说得那么满，那可别自己抽自己的脸。”在这个时候，简货郎毫不客气地讽刺。

    \t善药童子早就与简货郎不善，若是可以，他现在就想杀了简货郎这个王八蛋，所以，在简货郎说出这话的时候，善药童子立即怼了上去，冷声地说道：“蠢货，我真仙教仙王，乃是睥睨万古，尔等只不过是蝼蚁罢了，敢与我们真仙教为敌，敢与我们仙王不善，必让你等死无葬身之地。”

    \t“好怕，好怕怕。”简货郎笑吟吟地拍了拍胸膛，笑嘻嘻地说道：“不过，今天，这件拍卖品，我们公子要定了，什么真仙教，什么仙王，我们公子没放在心上，对于我们公子而言，那只不过是蝼蚁罢了，不值一提，识相的，哪里凉快，哪里呆着去。”

    \t“你——”善药童子脸色涨红，当然，若是逞唇舌之利，善药童子又焉是简货郎的对手，毕竟，简货郎走南闯北，市井街头，不知道混过了多少的日子，泼妇骂街，等等技能，那可谓是十分的娴熟。

    \t“好了，这等小事，还拖到什么时候，洞庭坊做个决定。”在这个时候，李七夜轻轻地摆了摆手，吩咐了老山羊拍卖师一声。

    \t老山羊拍卖师刚才是一下震撼，李七夜的一个赐予造化，这就把老山羊拍卖师给震撼得久久回不过神来了。

    \t现在李七夜一出声，就把老山羊拍卖师从失神之中拉了回来。

    \t“我们仙王已经发话，洞庭坊想需要什么，可以尽量开口，一切皆可商谈。”在这个时候，善药童子代表着自己真仙教，代表着某一位仙王，底气十足的模样，说道：“所以，还请洞庭坊仔细斟酌再三，选我们真仙教，乃是十全十美之策，这也将为洞庭坊万古长存，奠定无上基础。不知道拍卖师意下觉得如何呢？’\t

    \t善药童子这样的一席话，也让在场的人不由面面相觑，毫无疑问，善药童子说出如此底气十足的话，这当然不是善药童子独自一个人的意思，善药童子也不敢擅自作主，那一定是真仙教之内有着某一位惊天大人物向善药童子下达了指令。

    \t善药童子这样的表态，那也是表达了真仙教的态度，这似乎已经足够说明，不论是真仙教本身，还是真仙教的某一位仙王，对于这一件拍卖品，乃是志在必得，颇有不惜一切代价之意。

    \t“真仙教如此垂青，仙王如此厚意，我们洞庭坊感激不尽。”老山羊拍卖师向善药童子鞠了鞠身。

    \t老山羊拍卖师这样的态度，这顿时给了善药童子一个错觉，以为老山羊拍卖师已经同意了他们真仙教的价格，以为洞庭坊最终是选择了真仙教。

    \t所以，在这一刻，善药童子乃是得意万分，踌躇满志，顾盼之间，有睥睨天下之势，好像天下人，都莫与我们真仙教为敌，在我们真仙教眼中，尔等只不过是蝼蚁罢了。

    \t此时的善药童子，乃是高高地挺起了自己的胸膛，那得意洋洋的模样，再明显不过了，那睥睨的姿态，一点都不遮掩，那姿态，甚至就好像是在说，在场诸位，那只不过是蝼蚁罢了，也敢与我们真仙教争。

    \t但是，善药童子还没有得意完，老山羊拍卖师的下一句话却把他一下子扇回现实了。

    \t老山羊拍卖师鞠了鞠身之后，说道：“经过我们洞庭坊的诸位老祖甄选，以作是慎谨而隆重的决定，这一场拍卖会的最后一件拍卖品，由李公子胜得，从现在开始，此宝物有名主。多谢大家盛情参与这一场拍卖会，与诸位贵宾共赏今日好时光，乃是一大幸事……”

    \t这话一说出来，在场许多的大人物面面相觑，也不少大人物低声议论起来，有一些大人物觉得十分吃惊意外，也一些大人物觉得并不是那么的意外，虽然是有那么一点点的小惊讶。

    \t但是，善药童子的神态就不一样了，就好像是一下子呆愕在那里，他那刚才得意万分的神态还没有来得及收回，整个人就僵住在那里了。

    \t一时之间，善药童子的脸色乃是五颜六色，红一阵青一阵，灰一阵白一阵，他整个人神态变幻缤纷，可以想象他的心情是何等的复杂。

    \t在刚才之时，善药童子还以为自己胜券在握，得意万分，一副天下人皆不如如此的模样，犹如真仙教万古无双，独霸天下，这样得意的神态，乃是丰富无比地跃于脸上，所有人都看得一清二楚。

    \t但是，善药童子还没来得及高兴多少时间，老山羊拍卖师的话，就犹如一巴掌把他扇回了现实，这样的话，就好像是当着众人的面，狠狠地抽了他一记耳光。

    \t一时之间，善药童子乃是羞怒无比，十分的难堪，本是得意洋洋的他，一下子就犹如被羞辱了一样，难堪得无法用言语去形容。

    \t“老山羊，此乃是天大之事，洞庭坊也不能由你一个人决定，你应该与洞庭坊上下仔细商量，再三斟酌，那可别误了你们洞庭坊千百万年的基业。”在这个时候，善药童子老羞成怒，对老山羊拍卖师大叫道。

    \t善药童子这话再明白不过了，让老山羊拍卖师三思而后行，若是以后真的发生什么事情，那可是不能怪他们真仙教。

    \t善药童子这样的一席话，也让在场的不少大人物为之侧目，一些大人物为之不齿，也有些大人物冷笑了一声。

    \t对于许多参加过这种拍卖会的大人物而言，失手乃是常有之事，拍卖一向价高者得，就算是拍卖过程再不愉快，但是，最终的结果也没有什么好去挑剔的，毕竟，拍卖一向来都是谁的价格最高，谁就是获得拍卖品，所以，自己失手，那无非是价格不够高，自己钱不够多罢了。

    \t而现在善药童子这样威胁的话，而且不是去威胁李七夜，是去威胁作为拍卖行的洞庭坊，这就有失身份，这也损声誉。

    \t当然，想想善药童子只不过是座下的一名童子，他这样的态度，似乎又不见得能损真仙教多少名誉，毕竟，他是位卑言轻。

    \t对于善药童子的话，老山羊拍卖师也顿时不悦，轻轻挥了挥手，说道：“这事，你多虑了，此间之事，我们洞庭坊乃是上下再三商讨，最终作出的决定。真仙教的条件，的确是很丰厚，但是，对于我们洞庭坊而言，只能说不适合，抱歉了。”

    \t“草率之间，便作出决定，谈何再三商讨，什么再三甄选，那只不过是一句空谈……”此时，善药童子乃是老羞成怒，开始耍泼。

    \t就算洞庭坊是做生意的人，就算洞庭坊是一直以来和气生财，但是，对于善药童子这样的话，老山羊拍卖师也是十分不悦，毕竟，洞庭坊之事，又焉能轮得到真仙教说三道四，更何况，善药童子那只不过是座下的一名童子，小角色罢了，就算是真仙教的大人物亲临，也没有那个资格对于洞庭坊的事情说三道四。

    \t在这个时候，在场的大人物也都不由冷看了善药童子一眼，也都瞧不起善药童子这样死缠烂打，毕竟，他们都有身份的人，在这样的拍卖会上，输了就输了，失手也不是什么丢人的事情，如果这样死缠烂打，这就太丢脸了，有损颜脸。

    \t“呸，真仙教就你这样的货色，丢脸丢到姥姥家了，不就是一场拍卖吗？这样都输不起？”简货郎不屑地说道：“偌大的一个真仙教，就不能找出一个有点像样的人来吗。号称天下第一大教，一个拍卖都输不起，这不是殆笑大方吗？若是这样的输不起，真仙教，改名为真鸟教吧，以后都藏在裤裆里，别出来丢人现眼了。”

    \t“真鸟教——”简货郎这样的话，顿时把在场的不少人都给逗笑了。

    \t“真鸟教，藏裤裆。”有一些年轻一辈一开始还没有反应过来，仔细再说一遍，就也忍不住哄堂大笑，都觉得这也太形象了。

    \t有大人物不由摇了摇头，笑着说道：“这小子，嘴巴太毒了，说话也太损了。”

    \t但，也有隐了真身的大人物却捉狭一笑，说道：“这小子不招人喜欢，但是，这话却让人喜欢了。”

    \t“你——”善药童子顿时羞怒无比，狂怒地说道：“小子，我们真仙教，诛你十族……”

    \t“我知道，我知道。”善药童子话还没有说完，点头，说道：“你们真仙教要诛我十族，等你们真仙少帝成了道君之后，要贬我子孙世世代代为奴，要灭我三万族人，要寸草不生，在把我剥皮挫骨，要抽我的筋，我喝我的血……还有什么狠话吗？我都快听得耳朵长老茧了。”

    \t“你——你——你——”善药童子被简货郎气得吐血。

    \t“拍卖已结束，请回罢。”在这个时候，老山羊拍卖师客气地对善药童子说话。

    \t与其是客气，不如说是下了逐客令，也容不得善药童子同不同意，被强行请了出去。

