    “狠，一点都不狠。”陈旭笑道：“这帮人，应该是湖州世家之人，这些人，算不上什么顶尖世家，但都是当地世家，具备一定影响力，咱们入侵，他们是受到损伤最大的。”

    “所以，他们才让湖州节度使来谈判，或者说，干脆他们自己来谈判。”

    “那我们怎么办、”楚王开口说道。

    陈旭笑了笑说道：“继续打，看看他们抵抗意志到底有多少？”

    “像是这种富庶之地，骨子都比较软，因为那些享受，是杀人不见骨的毒药。”

    “嗯。”楚王沉思说道：“那师尊一切就交给你来处理。弟子就不过问了。”

    “嗯。”陈旭老实不客气答应说道。

    既然要打，就让资深专业造反者来吧，其他人都不是属于那种专业，他们摆不出来这种架势。

    对于陈旭来说，还不如说是让自己上呢。

    而此时，白衣士子将消息带了回去，整个湖州，顿时上下震动，怒不可遏，真当我们湖州全都是废物，饭桶。

    真以为我们湖州不能打啊。

    既然如此，那我们就分出一个胜负来。

    知道了这个消息，整个湖州也是迅速武装起来，准备对楚王亮出凶狠的獠牙。

    而陈旭也开始下令起来，准备各种攻城器具，比如攻城车，投石机，云梯等，然后就是后勤调动，统计每一份数据，一份份数据送到陈旭手上。

    同时，陈旭也让楚王麾下所有斥候加上华山仙门所有弟子都是出去打探消息。

    见到陈旭这种有条不紊的方式，楚王安心多了，他发现自己这个师傅真是全才啊，还可以带病打仗啊。

    陈旭得到的消息，第一个就是目前守城的兵力，只有三千人，全军若是压上，他们不投降，不到三个小时，就可以打穿。

    兵神降世，都无法守住这一战。

    但是坏消息就是，对方会有援军到来，陈旭第一个念头，就是围点打援。

    围绕这一点，让湖州不断派出援兵，然后，他派大军，进行埋伏，消灭敌人的有生力量。

    想到这里，陈旭将众位将领召集起来。

    这些将领面对陈旭，都十分老实，开玩笑，这可是一代剑神啊。

    而且也是七品强者了，他们不知道，但是这些将领们知道。

    陈旭负手，说道：“这一次攻打眼前的南城，其实说实话，他们兵力不多，只有三千人，若是我们进攻，区区一个半时辰，就能破掉，但是，我们破掉他们，不是主要目的，我们目的是进行消灭他们派来的援军。”

    “我仔细看了，他们能派出援军的人，只能走一条道，所以，张龙赵虎。”

    “末将在。”两人走出来，神色凛然说道。

    “你们率领两万步兵五千骑兵，共计两万五，给我于官道附近埋伏，一旦有援军到来，伺机而动，明白吗？”

    “记住，打得过，就打，打不过，提前撤退，明白吗？”陈旭吩咐说道。

    “是。”两位将领齐齐拱手说道。

    “周谦。”

    “末将在。”又是一位将领走出来。

    “很好，你是楚州练兵之人首选，今日，我想看看你的能耐，攻打三千人的城池，我给你一万人，够不？”

    “足够。”

    “好，多长时间打下来。”

    周谦仔细思索了一下，说道：“一个时辰。”

    “我可是定了一个半时辰，你定一个时辰？”陈旭哑然失笑，说道。

    周谦凛然抱拳正色说道：“末将愿意立下军令状。”

    “好，那就由你。”

    陈旭扫视在场所有将领，说道：“明日开始，我们楚州军，要打，要狠狠地打，打出我们的威风，打出的霸气。”

    “是。”这些降临纷纷拱手说道。

    与此同时，皇城，二皇子，也是得到了楚王造反的消息，他咬牙说道：“好，他果然反了，他的第一目标是那里？”

    “启禀陛下，是湖州。”

    “什么，他要断了朕的粮仓。”二皇子大怒说道。

    “不过，这也是一个好机会，趁着这个机会，我收拾了大哥和三弟，然后在收拾老四。”

    二皇子觉得这的确是一个好机会，若是他们三人联手进攻，他未必可以抵挡的住，但是这么一来，他却是可以从容布局，一点点反击了。

    第二天一早，楚王部队开始埋锅造饭，一扇扇猪肉下发下来，被炊事班的人，切成大块肉，下入锅中。

    楚王队伍的伙食，在天下诸军之中，已经算得上不错，但你要说是顿顿炖肉，那是绝对不可能。

    士兵们，早上一起来，就看见军队下发的每个人一大碗肉。

    “大家吃，这是元帅下的命令，说是只要我们攻打下来前面的南城，我们还要吃肉。”

    “诸位都知道，湖州比起我们楚州来说，富庶很多，他们一个城池的粮食，就是赶得上我们半个楚州了，上回我们打下来的城池就是如此，这些都是我们缴获来的。”

    “楚州条件不行，但是湖州条件可以，大家都明白了吗？”

    这些士兵一边吃，一边不断应声，对于他们来说，这种大白肉块，那是何等吃过啊。

    真的说是第一次吃啊。

    可以说是，一般人，都是很难弄到手啊。

    陈旭来到军营之中，看见大家都是纷涌吃肉，微微点头。

    跟在他后面的一位将军，叫做常杰，说道：“陈帅，大军开战之前，这么做不好吧。”

    “为何不好，对于咱们大军来说，今日一战，就是要拼死了，那既然如此，临死之前，咱们要让他们吃饱饭，更何况，要让我们知道，我们大胜之后，必然会有如此奖赏，他们肯定会更加拼命。”陈旭轻笑一声说道。

    这一招，是陈旭跟着某个朋友学的，其实用起来，那是相当不错。

    当然，其他未参战的楚州士兵看的是口水直流啊，因为他们知道，这是要参战，才能吃这个。

    吃过饭之后，接下来，两万五千大军全部调动起来，走出大营，直奔官道而去。

    另外一万准备出动，全力追击南城，打算破城之战。

    这一场大战，一触即发，对于南城来说，也是发现了踪迹，开始紧闭吃鞥们，并且派人求援。

    对于他们来说，他们太需要求援啊。

