
    “站住，你们不能离开！”

    这个时候，不知道哪里，又走出来几个西装男子，立刻拦住了叶欢三人。

    被拦住了？

    所有的记者，将镜头对准了叶欢，想要看他的反应。

    “哈哈，被拦住了，肯定是犯了罪，连立刻都不允许。”

    “这些是什么人，是国家的便衣吗？华语总裁已经犯罪了吗？为什么不能离开！”

    这时，各大媒体已经激动起来，看着叶欢被拦住，他们是十分的开心啊，让这个家伙这么嚣张。

    “叶欢，怎么办？”宁秋寒问道。

    “砰！”

    就在这时，叶欢闪电般的出手，直接一拳，打在这西装男子的脑袋上，在他还没有反应过来的时候，已经一脚将他踢飞了。

    震惊！

    无论是现场的众人，还是通过直播间观看的网友，都是一下子震惊了起来，一下子激动了。

    没想到这个华语集团的总裁，这么暴力，一言不合就直接出手，果然和他在网上的言论一样，这是一个暴戾的男人。

    这是，其他几位西装男子立刻围了上来，瞬间出手。

    他们的拳头，带着万钧力道，有真正劲风呼啸，让周围的众人心头都是一颤。

    “这些人，是什么人，好厉害！”有人惊叹道。

    只有谭颖和短发女孩，无比的平静，因为她们知道，这些西装男子，和叶欢比起来，实在相差太远了。

    那九州山的一战，她们终身难忘。

    “砰！”

    汪涛出手了，凌厉万分，他在叶欢的灵石之下，早已经是战神级的强者，这些西装男子，在他的面前，不堪一击。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    汪涛的拳头刚猛，每一拳挥出，都如同大炮出膛，他的脚步移动，猛然踏出一步，顿时，地面上的石板瞬间碎裂，夸张无比。

    “这，这还是人吗？好厉害！”

    “宁秋寒的这个保镖，太恐怖了！”

    无数人在网上惊叹道。

    “你们有没有觉得，这个保镖，像是一个人，他打架的样子，好熟悉！”

    “对，我也有这个感觉，仿佛在那里见过。”

    “我知道了，是勇士啊，是那个曾经大战高丽棒子的勇士，在武术协会的交流会上！”

    “对，对就是他，就是那个勇士，没想到，他竟然是华语集团的保镖！”

    汪涛的身份，骤然之间，被一名网友点出，然后瞬间，开始了发酵，众人纷纷知道了汪涛的身份。

    大战高丽跆拳道协会的勇士，在高丽侮辱华夏的时候，他猛然站了出来，一人打得高丽抬不起头来。

    当之无愧的华夏勇者！

    众人都想起了，当初汪涛的风采，一夫当关万夫莫开，彰显了华夏的威风，为国争光。

    “哎，好纠结啊，明明很讨厌华语集团总裁的嚣张，但是勇士的确是我们的英雄，他怎么能够是华语集团的保镖呢。”

    “我还记得，勇士曾经说过，他的教官才是真正的高手，只是不知道他的教官是谁，能不能见识他教官的风采。”

    众人议论起来，想到了汪涛曾经说过的教官，顿时心驰神往，汪涛的教官，那必然是真正的大侠，武林高手。

    “咚！”

    汪涛最后一次出手，将最后一个西装男子放到了，他的动作行云流水，十分的霸气。

    “你竟敢出手，难道，你不知道，我们的身份吗？”

    这时，一个声音响起，一个拄着拐杖的老人，佝偻额身子缓缓地从对面走出来。

    看这老者的模样，仿佛随时都有可能摔倒，可能就再也爬不起来了。

    波澜，却是骤然之间，在华夏掀起。

    在普通的网友激动，对华语集团神秘总裁出现而议论纷纷的时候，华夏的各大高层之间，也是掀起了万千层波澜。

    叶欢，没死！

    杀神，叶欢回来了！

    这个魔头，竟然在公众面前，在镜头的面前出现了！

    “叶欢，回来了，是真的，是真的出现了，他没有死！”

    “这是真的各大媒体的直播间，现在都能够看到，已经有无数的人，在关注着他了！”

    这样的华语，在华夏的无数富豪大人物口中，争相传递。

    他们之中，有的人震惊，有的人兴奋，有的人诧异……但更多的是恐惧！

    对，恐惧，无论是否得罪过叶欢，仅仅听说过叶欢的名头之人，都无比的恐惧。

    这可是软硬不吃的杀神啊，他们这些大家族，平日里可以呼风唤雨，在普通人面前，可以肆无忌惮。

    就算是得罪了其他强大的家族，顶多只是商业上的打击，损失一点财产，并不影响他们快活的日子。

    但是这个杀神，不将什么道理，也不在乎什么法律，一旦招惹上，那可是灭顶之灾啊！

    整个华夏，已经有多少个家族被叶欢灭族了？

    “什么，叶欢还没死？我的儿子，还活着！？”叶家之中，发出了一声兴奋地笑声，响彻了叶家大院。

    “是啊，大哥，叶欢还活着，已经出现了，现在在网上就可以看到。”老三叶树义也高兴地说道。

    “太好了，叶欢还活着，我倒要看看，还有谁敢打压我们叶家！”一位叶家长辈高兴地说道。

    “哈哈，这下轮到这下家族害怕了，叶欢活着，那些打压我们的家族，现在还有多么恐惧呢？”

    叶树德兴奋万分，终于出了一口恶气。

    叶欢死亡的消息，在燕京传递，叶家被打压，日子过得十分难受。

    现在，终于要翻身了。

    “快，快带我去看直播！”叶树仁兴奋地冲了出去。

    他是真的高兴，发自内心的兴奋。

    和叶家的其他人不同，他就是因为叶欢还活着，单纯的高兴，而不是因为叶家就要翻身了。

    叶欢这个儿子，带给了他太多的惊喜，让他震惊，让他自豪，让他骄傲……即便是叶家不能够翻身，只要叶欢活着，他就觉得开心。

    人生，有这样值得骄傲的孩子，还有什么奢求的。

    没有注意到，叶家之中，还有一个人，是真正的开心。“堂哥，太好了，我就知道，你是最厉害的，没有人能够杀死你！”少女眼眸明亮，却留下了感动的泪水。
