    至于，又冲上热搜的原因，是因为有人认出了黎俏，指明她就是之前在保龄球馆里的神颜女孩。

    就这样，仅仅一个小时，#不可说事件之神颜背景#的话题再次登顶热门。

    此刻，黎俏靠着车门单手插兜，扬眉对电话那头的商郁调侃：“要不……我以后出门带个口罩？”

    电话里默了一秒，男人敛着淡笑，声线醇厚，“嗯，也是个办法。”

    黎俏抬手摸了摸眉毛，甚至能想象到商郁此刻慵懒随性的表情。

    没再多聊，两人很快结束了通话。

    黎俏放好手机，重新看向段亦宣，不轻不重地叹了口气，“说你愚不可及，你还真是不侮辱这四个字。”

    “黎俏，你说话给我客气点，我是你表姐，我……”

    段亦宣冷着脸，那双手环胸的姿势，颇有几分教训人的意味。

    黎俏不耐烦地向前迈了一步，微微俯身，黑白分明的眸子紧锁着段亦宣，“你猜，如果你不是我表姐，你现在还能站着和我说话吗？”

    这种亲属关系就让人很无奈了。

    好歹她也是大舅的女儿，外公的大孙女，总不能一枪崩了吧。

    这时，段亦宣被黎俏的眼神骇住，她下意识后退，警惕地拉开了距离。

    河岸公路那天晚上，她在自家车里清清楚楚地看见了黎俏动手打人的一幕。

    不止她，他们一家四口都看见了。

    一个女孩子马路上打打杀杀，像个女流氓。

    当然，段亦宣不傻，明知道黎俏是打架的好手，更不可能和她硬碰硬。

    索性，她自以为是地后退了两步，拉开了安全距离，一双丹凤眼刻满了对黎俏的反感，讽刺道：“嗤，你说这话是想干嘛？动手打我吗？

    黎俏，你别忘了爷爷还在住院，如果你敢动我，我一定会跟他告状。

    不如你也猜猜，他会不会被你气得血压再次升高？”

    段亦宣确实有点小聪明，倒是知道用外公来压制黎俏。

    但也仅此而已了。

    此刻，黎俏眼里染了躁，抵着身后的车门，语气不咸不淡，“既然知道外公在住院，还不安静点？他是怎么被气到晕倒的，还需要我提醒你？”

    “你、你什么意思？”段亦宣的眼神又乱了。

    黎俏缓缓展眉，一步步逼近段亦宣，“把我送给外公的藏经纸撕了，又把龙纹墨倒进了下水道，你以为神不知鬼不觉？”

    段亦宣没说话，却神色慌张地后退了一步，“你胡说八道。”

    “砚台你毁不掉，毛笔你又掰不断，所以就趁着外公不在，偷偷摸摸毁了另外两件孤品。段亦宣，这种幼稚的行径，你让我说你什么好？”

    黎俏继续向前迈步，明明云淡风轻的口吻，却让段亦宣眸光闪烁脊背发寒，不停地后退。

    说了这么多，黎俏的耐心也用光了。

    在段亦宣后退着撞到墙壁时，黎俏抬手拍了拍她的脸，“表姐，今天我不动你，不是动不了，是给你最后一次机会。

    但凡有点头脑，你就别再招我，毕竟我打架的视频你看见过，如果某一天我不高兴了，随便给你几刀，你扛得住吗？

    也别用外公的身份压我，如果我和你真的起冲突了，你觉得他会帮你还是帮我？自知之明这个东西，我希望你以后能有。”

    段亦宣被吓到了。

    尤其是黎俏拍她脸的动作，明明没用劲儿，可她却觉得整张脸都烧了起来。

    轻蔑、冷漠、不可一世。

    她有种被黎俏踩在脚下的屈辱感。

    段亦宣呼吸急促，双眸因愤怒和惊惧渐渐染了血丝。

    她太痛恨黎俏，以至于不惜以卵击石。

    于是，段亦宣做了这辈子做错误的决定，她蓦地推开黎俏的肩膀，扬臂就照着她的脸扇了过去，尖锐地喊道：“黎俏，我他妈是不是给你脸了——”

    黎俏默叹一声，还是学不乖。

    别说段亦宣比黎俏矮，就算是孔武有力的壮汉，在她面前也不够看的。

    那条当空挥来的手臂被黎俏轻飘飘地截住，稍一用力段亦宣就发出一声惨叫。

    随即，黎俏甩开她的手，段亦宣身形惯性一晃，脑门险些撞在墙上。

    下一秒，一只手按住了段亦宣的后脑，硬生生让她的脸颊和墙面来了个亲密接触。

    黎俏始终保持着单手插兜的动作，她按住段亦宣，俯身，向前，似笑非笑，“表姐，还打么？”

    段亦宣惊慌失措，双手撑着墙面想要直起身，可脑后的那只手仿佛有千斤重，不管她如何挣扎，都脱离不了控制。

    她是段家的小公主，就算没有黎俏漂亮，但也向来自视甚高。

    此刻，站在名媛画室门前，被她表妹按着脸贴在墙上，不论是自尊还是颜面，都被践踏的彻底。

    “黎俏，你敢打我，我跟你没完。”段亦宣被压着脸口齿不清地大放厥词，但自尊心受挫，她还是气得想哭。

    这时，黎俏淡声叹息，手指穿过她后脑的发丝，微微收紧，“段亦宣，针对我没问题，想干什么我都奉陪。

    但别这么愚蠢，拿着一条视频就敢在网上兴风作浪，想给南洋警署施压，你觉得你配吗？”

    俨然，段亦宣的一系列举动，全都在黎俏的掌控之中。

    她的目的，她的算盘，黎俏一清二楚。

    段亦宣恍惚了，大家都是普通人，为什么黎俏总是能占得先机？

    又凭什么她能随便狂言妄语，却又让人坚信不疑？

    不多时，黎俏抓着她的发丝用力按了按，“原本我不想追究，不过你不乖，所以……”

    黎俏顿了顿，眼里盛满了邪气，“龙纹墨十万，藏经纸十二万，还有今天撤掉新闻的八十万。给你打个折，总共一百万，三天后还给我。”

    “黎俏，你……”段亦宣不甘又惶然地倒吸一口冷气，余光死命瞪着黎俏，“你做梦。”

    然后，她听见黎俏轻描淡写地抛出一句警告，“不想给？那你就试试，看我有没有能力封掉你们家的账户，拿回这笔钱。”

    段亦宣彻底慌了，她知道黎俏有这个能力，因为她有个宠妹无底线的秘书长大哥。

    千算万算，她都没料到，黎俏这么不是人，居然张嘴跟她要钱。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

