    “唏~~”

    狃拉扭扭捏捏的叫了一声，整个身体立刻松弛了下来。

    在这种情况下，它的攻击性与攻击力大幅下降。

    哲也的脸上满是笑意：“乘胜追击，使用迷人！”

    冰六尾再次调整了一下自己的姿势，云朵似的尾巴轻轻甩动。

    粉色的爱心闪动间，狃拉便手脚并用的从冰柱顶端一溜烟爬了下来。

    原本凶恶的眼神已经变成了爱心的形状。

    它在冰六尾的身边转来转去，丝毫不顾不屑和它交谈的冰六尾的高傲态度。

    柳伯皱着眉头呼唤了几声都没能让它恢复清醒。

    西玛大婶说出了原因：“这孩子好像是到了该找个伴侣的年纪, 最近就有些活跃呢。”

    虽然训练家是柳伯，但是一直培育照顾道馆精灵的却是西玛大婶。

    所以她很清楚这些孩子的变化。

    同为单一陆上群蛋组的成员，冰六尾的魅力在狃拉看来是前所未有的，更别说两只精灵的属性也是相当的契合。

    撒娇、迷人这类招式是相当特别的。

    它的作用效果大小看的不光是实力，更多的是宝可梦自身的魅力。。

    而且种族的不同、蛋群的不同、属性的不同都会影响到最终技能的效果。

    好比猫鼬斩对着饭匙蛇使用迷人，估计着迷魅惑的效果没多少，反而会打的更加凶狠。

    当然，通常来说, 实力越强的精灵更具备魅力。

    不光是因为本能的选择, 还因为在变强的过程中，精灵的毛发、精神状态等也会随之变化。

    每一只冠军级别的精灵，身体状态都是极为完美的。

    不过这也不是绝对的。

    最简单的例子就是一般的新人训练家培育的精灵。

    就算实力领先，他精灵的魅力也未必会比得上一些培育家精心培育的小家伙。

    哪怕说前者一挑二乃至一挑三后者都有可能。

    这也使得精灵世界有不少的选美大赛举办，评判标准看的就是一只精灵本身的魅力。

    反正哲也是不理解那些裁判员是如何以人类的眼光评判精灵的魅力的。

    但从结果来看的话，他们做的相当的不错。

    回到道馆战斗中。

    先是撒娇再是迷人，这样的技能组合使得“正年轻”的狃拉彻底的拜倒在了冰六尾的身下。

    对于柳伯的呼唤它充耳不闻。

    冰六尾一脸嫌弃的用冰块糊在了狃拉的脸上。

    它可没想到对面这个丑家伙会死命的贴上来。

    没错，尽管在狃拉看来冰六尾很漂亮，或者说对于大部分精灵来说冰六尾的魅力都很高，但是反过来，在冰六尾眼中，狃拉长得实在是不怎么样。

    大概是因为狃拉恶属性带来的气质问题。

    在哲也作为训练家的角度看来，这只卡吉道馆的狃拉还是很帅气的。

    毛发很光滑，爪子也足够锋利，额头与胸前的黄宝石足够闪耀，尾部的三根红色毛发修长而不失美感。

    从各个方面来说, 这都表明西玛大婶是一位异常出色的培育家。

    “唏”

    对于冰六尾用冰块糊脸保持距离的做法，陷入着迷状态的狃拉非但没有生气, 反而像个痴汉一样耸动着鼻子，还时不时伸出舌头舔一下冰块。

    柳伯的嘴角下意识的抽动了一下。

    他已经记不清自己多久没有这么丢脸过了。

    “咳咳。”

    哲也也有些尴尬的咳嗽了一声。

    这狃拉，爱好还挺奇特啊。

    虽说冰系精灵很多都是以冰雪为食，但多数还是以自然形成的为主，舔食这种能量形成的冰块多少有些变态了。

    “你这只冰六尾身上，有北面那個老家伙的味道啊。”

    柳伯盯着冰六尾观察了一下，语出惊人。

    “是，之前有个联盟的任务和它见过一面，冰六尾吸收了来自它的透明雪纺。”

    惊讶之余，哲也也是点头回应了柳伯。

    对于柳伯和白雪山上的急冻鸟认识，他并不觉得奇怪。

    两者的距离这么近，急冻鸟不注意到才怪。

    关键是柳伯凭借着肉眼和感知就知道冰六尾带有急冻鸟的气息，这才是最夸张的。

    西玛大婶插了一嘴：“急冻鸟嘛，那个家伙也很久没来过了啊，整天就知道在天上飞，也不下来吃点再走。”

    她的语气当中不无抱怨。

    果然，这位身兼数职的西玛大婶不是常人。

    谈及急冻鸟的时候，神兽在她的嘴里和一般的精灵没什么区别。

    “不过那个家伙的能量对于冰系精灵的吸引力可是很大的，怪不得狃拉会这么痴迷呢。”

    西玛大婶笑呵呵的说道。

    她也说出了狃拉现在这个状态的另一原因。

    就算冰六尾再美，狃拉再躁动，被精心培育的它也不至于这么直接陷入着迷状态。

    关键在于，冰六尾近些天还处于吸收来自急冻鸟的透明雪纺的过程当中。

    溢出的能量波动成了最后的催化剂。

    对此，几人都没有什么很好的办法。

    三分钟过去，西玛大婶果断的举起了手中的旗帜。

    “狃拉失去战斗意志，冰六尾获胜。”

    “凯欧”

    经受了三分钟折磨的冰六尾终于松了一口气。

    它求助的眼光看向了自己的老父亲。

    “回来吧冰六尾，辛苦你了。”

    哲也掏出它的精灵球把冰六尾收了回去，顺带着安慰了一下自闭的冰六尾。

    他也是没想到剧情会这么发展。

    在这么久的旅途中，像这种陷入特殊异常状态被判负的比赛没见过几次。

    看样子自己回去少不了被冰六尾抓几道痕。

    冰六尾一消失，狃拉立刻就恢复了正常。

    “唏！”

    它龇牙咧嘴的望向了哲也。

    柳伯黑着脸把狃拉收了回去，但又不好多说什么。

    “去吧白海狮。”

    他只得是派出了第三只出场的精灵。

    有着两颗可爱虎牙的白海狮在场地中间的水池浮冰上拍打着尾巴很是欢乐。

    哲也随即也扔出了精灵球：“战斗吧！骑士蜗牛！”

    “kia”

    出现在冰之场地的骑士蜗牛举着长枪仰天大叫了一声。

    在寒冷的环境下，它非但没有受到影响，反而是更加舒适了。

    毕竟在盖盖虫时期，它可是在雪地中生活了相当长的一段时间。

    没有道理说实力变强了反而不适应低温。

    “白海狮，使用水之波动。”

    柳伯没有丝毫的客气，直接指挥着白海狮发起了攻击。

    在刚刚的第二场对战中，输的一方是狃拉，本应该是由哲也的冰六尾发起攻击的。

    但又由于哲也更换了精灵，所以先攻权转移到了柳伯一方。

    说是这么说，但是大部分道馆主出于指导的想法，在这种情况下也是会选择放弃先攻的。

    毕竟和挑战者比起来，馆主强的可不是一点半点。

    很显然，柳伯并不这么想，他更喜欢全力以赴的战斗。

    即便现在不是主力之间的作战。

    哲也当然没觉得不对，规则本就如此。

    “骑士蜗牛，使用虫鸣！”

    面对着涌来的浪头，他大喊道。

    水之波动本质上来说是水的震动形成的攻击，虫鸣这一音波振动的招式完全是见招拆招。

    “嗡~——”

    波纹在空气中涌现。

    在骑士蜗牛的操控下，虫鸣形成的波纹直直的朝着水之波动冲去。

    “哗”

    谷凾

    两个技能碰撞在一起，水花止不住的向四周溅射而出。

    在水池的加持下，白海狮使用的水之波动不但成型更快，威力也有着细小的提升。

    不过，面对着骑士蜗牛的虫鸣，水之波动还是败下了阵来。

    技能本身基础威力的差距是造成这一现象的根本原因。

    水流洒落在冰之场地上，让原本就光滑的场地更难落脚。

    残余的虫鸣攻击依旧奔向了白海狮。

    对此，白海狮只是轻轻的一拍身体两侧类似于鳍的物体，看似沉重的身躯就灵活的落入了水中。

    一眨眼的功夫，它就消失在了水面上。

    流线型的身体使得白海狮在水中受到的阻力大大减弱。

    陆地上不善移动的它在水中异常的迅捷。

    “轰！”

    虫鸣没入水中激起了层层水花。

    但并没有让白海狮受到太多的伤害。

    很快，白海狮就在另一侧的一个浮冰再次登录。

    “骑士蜗牛，酸液炸弹。”

    也正是由于这个动作，使得骑士蜗牛再次掌握了攻击的主动权。

    散发着腐蚀味道的酸液自它的身上喷洒而出布满了整片场地的天空。

    对于同样擅长防御的白海狮而言，破坏其防御能力才是骑士蜗牛获胜的关键。

    对此，柳伯则是不慌不忙：“水流环——抗拒！”

    蓝色的水流自水池中抽出环绕在白海狮的周围。

    随着它的一声轻吟，水流环便向四面八方扩展而出。

    “滋滋滋”

    与酸液碰撞的瞬间，令人咧牙的声音响起。

    带有回复效果的水流环面对毒系的酸液炸弹展现出了特别的能力。

    在它的抵挡防御下，只有极少数的酸液接近了白海狮。

    白海狮只是用大大的尾巴扬起了一道水幕就解决了这个问题。

    不光如此，它的精神更加的振奋了。

    骑士蜗牛也没有闲着。

    趁着这个机会，它快速移动着自己的身躯接近了场地中央的水池。

    这是真正意义上的快速的移动。

    在冰面上，全身附着光溜溜的铠甲的骑士蜗牛反而是快了不少，甚至不需要耗费太多的体力进行爆发。

    不得不说，这一情况有些出乎了哲也的预料。

    “这么说，没准冰九尾和骑士蜗牛会有很好的配合？”

    他脑海中思路转动，嘴上也没停止指挥：“使用剑舞刹车。”

    “kia”

    骑士蜗牛的两根骑士枪在冰面上划过。

    制止了自己身体惯性移动的同时，它的攻击能力悄然上升了一个台阶。

    “白海狮，使用冰冻光束！”

    停止运动的骑士蜗牛立刻就迎来了柳伯和白海狮的攻击。

    “不好。”

    哲也的脸色一变。

    如他所想，寒气逼人的冰冻光束第一目标并非骑士蜗牛，而是冰面。

    准确来说，是冰面上的水流。

    这是一开始水之波动遗留下来的“残骸”。

    “嗑拉拉”

    水流冻结的声音响起。

    蔓延的冰柱很快就来到了骑士蜗牛的身下。

    坚硬的冰死死的将它的盔甲缠住让它无法动弹。

    “打碎它然后使用替身！”“绝对零度！”

    两位训练家的声音几乎是同时响起。

    柳伯的战术很简单，那就是限制住骑士蜗牛的行动后一击制敌。

    虽然绝对零度有着这样那样的限制，但它的威力是毋庸置疑的。

    等级相近的情况下，善于防御的骑士蜗牛正面接下绝对零度不说会直接失去战斗能力，但至少一半多的体力都会消失的无影无踪。

    而且随之而来的冰冻状态等也会产生负面的影响。

    幸好，哲也的反应够快。

    当白海狮还在使用急冻光束的时候他就敏锐的察觉到了柳伯下一步的行动，所以直接作出了应对。

    骑士蜗牛毫不迟疑的举起骑士枪砸向了身下的冰。

    “啪”

    下一刻，耀眼的白色光柱带着寒气掠过了骑士蜗牛的身躯。

    在环境的帮助下，白海狮的绝对零度释放速度快的惊人。

    它头上的独角还闪耀着冰系能量的残余波动。

    哲也却是松了一口气。

    光柱中的骑士蜗牛逐渐消散，喘着粗气的另一只骑士蜗牛在不远处重新出现。

    千钧一发之际，它通过舍弃四分之一的体力换来了成功的位置转移。

    不一下子消耗这么多的体力对骑士蜗牛而言也是不小的负荷。

    不过白海狮的状态也很差。

    使用完绝对零度这一冰系大招的它，精神显得异常的萎靡不振。

    短时间里，它使用的冰系技能威力毫无疑问会下降不少。

    “很不错的预判。”

    柳伯拄了拄拐杖，对哲也刚刚的反应表达出了赞许。

    哲也则是心有余悸的擦了擦额头的汗水。

    冰系的控制特色在柳伯手里表现出的却是火系的暴烈，这还真是让人猝不及防。

    “骑士蜗牛，再来一次虫鸣！”

    他当然不会错过这个好机会，指挥着骑士蜗牛不停顿的发起了进攻。

    骑士蜗牛深吸了一口气，空气中波纹再次闪现。

    但是这次，身体状况不佳的白海狮尽管作出了躲避的动作，可依旧被波及到了不少。

    “呜——”

    它痛苦的叫着。

    一样的动作，骑士蜗牛趁着这次的攻击间隔，直接冲上了水池的浮冰。

    白海狮雪白毛发下的脂肪暴露在了它的骑士枪下。

    “十字剪。”

    一道十字的光刃被骑士蜗牛挥出。

    白海狮尚未来得及反应就被击打到了空中。

    紧接着，骑士蜗牛的头上就闪耀起钢铁般的色泽。

    “最后的铁头！”

    哲也的声音响起。

    骑士蜗牛所在的浮冰猛然破碎。

    它爆发出了超高的速度，双手垂在身边朝着落下的白海狮冲去。

    “咚~”

    沉闷的碰撞声回荡在空中。

    白海狮翻滚着朝冰面上落去。

    砸出一道道痕迹的同时，它的眼睛也不自主的转起了圈圈。

    骑士蜗牛狠狠的落在水中，良久才冒出头来。

    “白海狮失去战斗能力，骑士蜗牛获胜。

    被挑战者道馆主柳伯三只精灵全部失去战斗能力。

    本次战斗的获胜者是来自关东常磐的哲也。”

    西玛大婶很快就宣布了结果。

    一个六边形的徽章朝着哲也的脸飞来，中间还有着雪花样式的图案。

    他下意识的伸手接过。

    “年轻人身手很好啊。”

    始作俑者西玛大婶举起了自己的大拇指。

    对此，哲也只能无奈的露出了笑容。

