    第231章 一起上

    “爸爸，是我，我是星宇，我回来了！”

    周星宇听到父亲声音后，和刘家家还有母亲交代了下，就走进了房间。

    走进房间就看到了父亲打满石膏的脚，父亲这时候靠在床边上，额头隐隐有汗水流出，看出来好像要下床的样子，但是由于过于疼痛只能无奈。

    周星宇看到后心里十分难受，连忙走过去扶住父亲的手臂，让他慢慢躺好：“爸爸，是谁把你弄成这样，他们怎么可以这样？”

    “没事，星宇，不关别人的事情，是我不小心摔倒的。”

    周国明担心儿子做傻事，骗着儿子道。

    周星宇心里面知道父亲怕自己惹更大的麻烦，怕自己出什么事情。

    这时候刘家家冒头进了房间。

    “张叔叔，你没必要担心什么了，有什么事情说就行了，星宇现在厉害着呢，应该是元气武者了，元气武者现在可吃香呢，上面都会给几分薄面，只要不是特别的大事情。”

    周国明本来无光的眼神露出了精光，仿佛看到了希望一般。

    刘家家看到周星宇转头走出房间，一把拉住了周星宇。

    “星宇哥，没事，他们已经走了，现在外面来了一堆老阿姨，可烦着呢。”

    周星宇用精神力感知了下点了点头：“家家，你跟我说说吧，到底是什么情况。”

    听着儿时好友刘家家的叙述，周星宇慢慢了解了前因后果，原来是父亲周国明在自己卖鱼摊位上面卖猪肉引起的一系列问题。

    “唉，也都怪我自己不好，明明是卖鱼的，结果看到旁边卖肉的生意太好了，自己也去进了猪肉来卖......”

    周国明慢慢道来。

    “张叔，也不能全怪你，都怪那李屠夫和菜场管理勾结，砸了你的摊位不说，居然这两天还天天派他儿子带人堵住你家里门口，害的你们无法-正常生活，而且这个世道也真的是...”

    刘家家有些欲言又止。

    “你们报警了吗，爸。”

    周星宇问道。

    “唉，报了，警察来了没几分钟就走了，说是民事问题自行处理，也没弄什么章程出来，后面几次打电话接了都直接不出警了。”

    周国明叹了口气

    “哼，还不是官商勾结，这是世道就是有钱人的天下。”

    刘家家愤愤然说道。

    周星宇看到父亲的脸色又有点难看，嘴唇有点发白：“爸，你没事吧，要不要我现在送您去医院看看？”

    “好。”

    本来还想忍痛坚持下的周国明轻声说道。

    周星宇使用精神力轻轻包裹住自己父亲，随后轻轻的抱起父亲站了起来：“家家，你今天有事吗?”

    刘家家看着神奇的一幕，本来有点目瞪口呆的他听到周星宇的呼唤马上清醒了出来：“哦，我今天没事，本来今天也是要陪张叔去医院的。”

    周星宇露出了微笑：“我们走。”

    对于对自己家人好的人，自己一向是不会吝啬的，以后有机会他会多帮帮刘家家的。

    刚刚走到客厅就看到母亲和一堆老阿姨在那边说话，周星宇对着母亲招呼了一声：“妈，我带着爸爸去医院啊。”

    母亲王小梅听到后急忙走了过来表示要一起去，但是又担心家里，毕竟门都已经坏了。

    最后王阿姨和其他几位阿姨表示让他们安心去医院，她们几个老阿姨会帮忙照看家里。

    ...

    阳光花苑新村小区门口，几人在等待救护车。

    周星宇几人正在聊家常，小区门口突然就开来了几辆面包车。

    从面包车上面下来了很多不怀好意的各色青年男子，有的头发染了颜色，有的身上纹着纹身，甚至还有一些鼻子和耳朵上面带着环。

    周星宇感觉不对的同时把抱着的父亲交付给了一旁的刘家家，并一直用精神力托举着父亲以便减轻负重，随后他把所有人护在身后。

    慢慢的人群中走出一位肥胖的中年男子，这男人一来就用手指着周星宇问：“你们谁是周星宇，居然敢打我儿子，我弄死你们。”

    “我就是，你们一起上吧。”

    周星宇漠然道。

    “啊，哈哈哈，哈哈，居然是个光头。”

    对面一群人笑了起来。

    “哈哈哈，小子，我没听错吧，你个小和尚可不要强出头啊。”

    肥胖中年男子旁边的纹身青年嚣张道。

    “龙哥，你说，周星宇这小子不会被吓尿了吧，他不敢出来了吧。”

    旁边一位中二少年问道。

    这时候被刘家家背着的父亲周国明说话了：“李大彪，为什么啊，你为什么三番五次对我们这样，这里是大夏啊，你们到底还有没有王法了？”

    纹身青年仰天狂笑：“哈哈哈，王法，什么是王法？在这清花镇，我龙泽天就是王法。”

    随后名叫龙泽天的青年眼神示意了下肥胖中年男子：“还打不打？不打我走了啊。”

    “打，龙哥，等会给您加钱。”

    肥胖中年男子点头哈腰道。

    “上，去几人打他们，一切后果由我龙泽天负责，我看他们敢还手不，如果还手往死里打。”

    前方几位混混抽出铁棍就往周星宇方向冲了过去。

    只见周星宇伸出右手对着前方虚空轻轻一挥，顺便口中喝出一字：“定”

    所有人都看傻了，跟看傻子一样看着周星宇。

    龙泽天看着演戏的周星宇实在忍不住笑了起来：“我去，还定，你以为你是神仙啊，说定就定。”

    可是刚笑完就发现了不对劲，刚刚冲出去的几人真的像被释放了定身术一样，定在原地一动都不能动。

    他瞬间明白惹到麻烦了，对面好像也是元气武者。

    而且用了他看不懂的招式，他本着不想惹大-麻烦，因为现在能成功引气的元气武者的基本都是天才。

    作为镇长儿子的他，自然有着超越常人的各种好处，譬如引气法诀。

    别人都还没有得到的情况下，他龙泽天已经靠着自己父亲的渠道得到了，修炼到现在也已经到了凡级中级。

    作为一个长期在外面混的地头蛇，自然有着自己聪明过人之处，连忙向周星宇挥手道：“兄弟，这次是我看走眼了，对不住，是我的错，我走。”

    说完就想要带人离开。

    “谁允许你们走了，想来就来，想打就打。”

    周星宇淡淡道。

    龙泽天转过身冷冷道：“小兄弟是想划下道道？怕你是不知道我是谁吧。”

    周星宇冷笑了下：“管你是哪根葱，今天不管是天王老子来了都得给我趴下，不然这清灵市我可真得要去好好问问了，到底是谁在管理。”

    龙泽天知道今天的事情难以善了，按了下手上的通讯器，这个通讯器是和自己父亲紧急联络使用的，平时一般不使用。

    (本章完)

