        纪由乃、宫司屿一行人在封家祖地的出口，等得黄花菜都快凉了，却依旧不见姬如尘和当归出现的身影。

    人没等到，却等到了端木家死了三个长老、六个长老家属、一个端木家大小姐端木熙月的消息。

    事情闹得很大，隔着一条湍流不息的江河都能感觉到笼罩在端木家地盘的紧张气息。

    得知他们还没走。

    端木秀和封玄清一脸凝重的走来。

    特意问了一句：“不是你们干的？”

    纪由乃一脸懵逼，“事情都解决了，我们杀他们做什么？”

    阿萝摇头，乖巧万分的甜甜道：“阿玄说了，做人留一线，他日好相见，我没杀，肯定不是我了，我很听话的。”

    阿萝奶萌又乖巧的模样，顿时让封锦玄心酥，俯眸捧起阿萝的小脸就当众亲了口，仿佛昨天扬言要将端木熙月和老太太千刀万剐的人不是这熊孩子。

    “那你们还不走？赶紧滚，碍眼！”

    端木秀毒舌的瞪了封锦玄一眼，丢下一句话，挽着封玄清的胳膊就朝着端木家的方向去了。

    恰巧，二人前脚走，姬如尘抱着一坨“不明物”后脚就晃晃悠悠，神清气爽的出现在了他们的面前。

    纵然身上衣物沾染污浊，却依旧难掩姬如尘那一身风华绝代的妖孽之姿，欣长的身影稳稳的横抱着怀中用被褥裹起来的“不明物”，姬如尘一脸笑意款款而来。

    怕是昨晚那些老妖婆对当归造成的心理阴影面积太大，他一声不响的缩在姬如尘的怀中，一蹶不振，毫无精神。

    “由乃他们问起，我怕……他们会觉得我丢人……就不跟我做朋友了……”

    靠在姬如尘的肩头，光着脚，当归身上没衣服，都落在昨晚事发的现场了，只能裹着被褥。

    “瞎说，小孩儿他们对你多好？绝不会发生这种事，而且……”姬如尘眸光下移，似笑非笑，似想给足当归安全感，“这件事已经过去了，除了你知我知，其余知道的人，都死了，你怕什么？”

    “我……我是不是该下来自己走？免得引人误会……”

    “我抱你，别动。”

    目光下移，姬如尘挑眉，魅惑的嗓音浸着一股慑人之感，让当归顿时放弃抵抗，服从万分的任由他抱着。

    “姬如尘，你要死了，我们等了你足足三个小时！”

    纪由乃一见姬如尘，跳脚的戳戳宫司屿手腕上的表，话落，狐疑的瞅了眼被被子裹得严严实实的人，一见竟是当归，目瞪口呆。

    “什么情况？”

    当归半闭着眼眸，他听到了纪由乃的声音，顿觉自己给大家添了麻烦，微微拧眉，往姬如尘的怀里埋了埋，又怕姬如尘会告诉纪由乃他们自己被一群老女人给羞辱了。

    谁知，姬如尘是这么回答的。

    “他昨晚上掉坑里被野猪拱了，我路过，救了他，杀猪饱腹，在山里过了一夜，睡过头了。”

    “……”纪由乃微愣，骗鬼呢？

    心知姬如尘没说实话，可看着当归萎靡不振的样儿，也没多问。

    “端木家死了好几个长老，端木熙月也死了，这事儿你知道吗？”

    “知道啊，我杀的，昨晚喝多了，错手误杀，但我，知错不改。”

    说罢，姬如尘挑眉妖笑，径自抱着当归往封家祖地通往外面的出口走去，那步伐，轻快而嚣张。

    见身后一群人面色各异的看着他，歪头，狐疑问：“咦？你们不走吗？”

    “走走走，我刚刚什么都没听到。”

    阿萝抱着妖蛊蛾，晃着小脑袋，拔腿就跑。

    “跑路了跑路了。”纪由乃拉过宫司屿，经过姬如尘身边时，直接转移话题，“当归被野猪拱了，拱的衣服都不见了？我跟你讲，酒后乱|性也是要负责的！”

    “我也没说不负责啊……”姬如尘苦笑。

    流云和姬如尘擦肩而过时，深看其一眼，摇头，“没想到你是这种人，告辞。”

    “……”我怎么了嘛我！

    -

    出了武陵后，纪由乃直接拿出她的“冥珠”，打开传送通道，一股脑将所有人一起送回了她和宫司屿的新家。

    本该是好几天的归程，短短片刻功夫，就到了。

    一到家，姬如尘先是安顿了当归，让他洗澡。

    然后吆喝着在那参观新家中宫司屿给他布置的房间。

    等只剩姬如尘和宫司屿两人的时候。

    宫司屿还十分八卦的沉声问了句：“禽兽，你真的把当归给？”

    姬如尘没正面回答，只是幽幽道：“我说了，我会负责的。”

    “他心思纯粹简单，天真又涉世未深，你别混账的做出些伤害他的事来。”

    “宫司屿，是不是我不能和你抢小孩了你特别开心？这会儿还幸灾乐祸的？觉得你少了一个情敌？特乐呵？”

    “不然呢？”宫司屿冷笑。

    “我告诉你！该抢的时候我绝不会手下留情！”

    “渣！”宫司屿冷哼，旋即指指一直在门口偷听，却露出衣角的身影，“你看看门口谁在那听呢？”

    结果姬如尘一回头，就见一个身影落荒而逃，带着窘迫，带着无助，带着伤心。

    “……”

    -

    白斐然并不在家，早晨，他应该代替宫司屿去宫氏总部坐镇了。

    宫司屿、纪由乃搬家后，阿萝和封锦玄还未来参观过，所以中午，大家聚在一起有模有样的吃了一顿午餐。

    饭后，封锦玄问宫司屿借了辆车，准备载着阿萝回帝都自己家时，临走时，出了一件事。

    阿骨迈动着他那白骨森森的腿，机械的小跑到纪由乃面前，禀告道：“主人……屋外聚集了很多莹绿色的小飞虫，从你们回来之后，就陆续飞来的数百数千只……但是，刚刚都被当归设阵，给挡外头了。”

    但是难免会有漏网之鱼。

    阿骨话音刚落，一只莹绿色的飞虫，极具攻击性的朝着宫司屿飞了过去。

    纪由乃眼疾手快，倏地伸手抓住，捏死，摊开掌心，定睛一看，心沉。

    “是噬髓虫，来消除宫司屿记忆的。”

    果然，她就知道，一回来所有的麻烦事都会接踵而来。

    噬髓虫，然后五日期限明日就到，她必须立刻回冥界。

    一想到很多事情等着她去处理，很可能还会暂时和宫司屿分别一段日子，纪由乃犯了愁，一时间不知怎么和他开口。

    