
    第一百八十六章亏大了

    虽然伊琳娜说的煞有介事的样子，然而林辰却不相信，如果真的只是强大就行的话，刚才那个布鲁斯显然也对这女人很感兴趣，为什么她没成为他的女人？

    “呵呵。”

    林辰冷淡笑了笑，根本懒得去回答了。

    “怎么，你不信？”

    伊琳娜似乎猜到林辰的想法，妩媚笑道：“布鲁斯虽然比我强，可是，他实在长得太丑了，跟个猩猩一样。”

    林辰：“……”

    好，他还真无话可说，布鲁斯还真的长得和猩猩没两样，现实里的女人估计也没谁喜欢金刚。

    “够了，我不管你说的是真是假，就算你真的喜欢我，我也对你没兴趣！今天的事情就这么算了，记住，以后要是再那么得理不饶人，我就不客气了！”

    说完，林辰就下床要走人，这个女人虽然美，但彼此间根本就没感情，他并不打算做什么，而且再待下去的话，真的会犯罪的啊。

    他刚刚得到了苏夕然，并没打算再去拈花惹草。

    再者，对方还是个处，真发生了关系的话，那么后面的麻烦事一定也不少！

    “别走！”

    伊琳娜见林辰真要离开，微微一愣后，脸变了变，马上拉住林辰的手。

    紧接着，她眼神闪过一抹坚毅，右手在背后一扯，胸衣滑落。

    瞬间，林辰眼睛瞪得滚圆，嘴巴微张，呆住了。

    靠，这女人竟然要玩真的啊？

    难道外国女人真的这么疯狂吗？

    看上了自己，然后就带到房里要啪啪啪，可今天才第一次见面啊！

    林辰很想扑上去，因为这个女人身材实在太完美了。

    他感觉现在面前就是在呼喊他去攀登的珠穆朗玛峰，呼喊他去当个勇者。

    不过理智终究还是占了上风，他呆了呆后，还是离开了。

    伊琳娜目瞪口呆看着匆忙离开的林辰，“这家伙，不会那里不行？”

    第一次，她对自己的魅力有了怀疑。

    紧接着，她眼中闪过一道奇异的神，皱起眉头：“这个家伙还真是不简单，即便是刚才那一瞬间，他眼中也有着理智，根本没有机会。不过看来，应该没错了，那个人就是他！”

    接着她又觉得亏大了，自己的身子第一次给人看了，却偏偏没有达成目的，心里郁闷得不行。

    出了俱乐部，林辰感觉鼻子一热，伸手摸了一下。

    “靠，竟然流鼻血了！”林辰无语的看着手上鲜血。

    “这女人难道就真的因为看中自己，所以打算和自己**？这也太直接了！”

    林辰回想了下刚才见到的场景，又想了下苏夕然的傲人规模，心中对比了下，恩，规模不相上下，都是王中王……

    叮铃铃……

    这时，林辰手机铃声响起。

    “冷寒嫣？”

    看到来电显示，林辰一怔，说起来，倒是有段时间没联系过这个长腿金发美女了。

    冷寒嫣的大长腿和刚才的伊琳娜可是不相上下，而且五官的话，要更加精致些，伊琳娜则是更加野性。

    “寒嫣，有什么事吗？”林辰接起电话，笑道。

    “怎么，没什么事情就不能打电话给你吗？你都多久没联系过我了，是不是我不打电话给你，你就永远不打电话给我呢？”对面传来冷寒嫣清冷的声音，声音中似乎带着一股幽怨。

    林辰干笑了几声，连忙道：“怎么可能，呵呵。”

    只不过声音明显有些心虚。

    “信你才怪！”

    接着，冷寒嫣约林辰去喝咖啡，林辰虽然不喜欢喝咖啡，不过也挺久没见过这个美女医生了，便答应了下来。

    ………………

    西蒙咖啡厅。

    林辰坐在冷寒嫣对面。

    许久未见，冷寒嫣依旧是那般清冷知性，带着一种知识分子特有的美感。

    金发长腿，面容精致既有着东方美女的典雅，又有着西方美人的深邃，几乎咖啡厅里所有的人，不论男女都在偷看着她，男的垂涎，女的则是嫉妒。

    而现在，她一张美丽的脸上，带着些愁容，柳眉微微皱着。

    “怎么了，是不是什么心事？”林辰疑惑道。

    “没，我能有什么心事。”

    冷寒嫣脸一僵，接着转移话题道：“你的那个保镖工作，最近还顺利吗？还是不打算到医院当个医生吗？”

    冷寒嫣明显有心事，不过她既然不说，林辰也不追问，笑道：“我估计是永远不回到医院当医生的。”

    “好，我猜也是。”

    冷寒嫣点了点头，又道：“那你以后有什么打算吗？总不能一直当保镖？”

    “当然不会一直当保镖。”林辰笑道，当保镖一开始就是为了那一千万而已，现在他已经不缺那钱了，自然也不会继续去当保镖。

    冷寒嫣沉吟一会，突然道：“林辰，如果以后你再也见不到我了，你会想我吗？”

    林辰心里一突，皱眉道：“什么意思？你是改变主意，要接受那些外国大型医院的邀请了吗？”

    冷寒嫣之前和他说过，不少外国的著名大医院都有邀请她过去，不过后来聊过后，明明对方已经说不接受邀请了啊。

    不知为何，听着冷寒嫣的话，似乎她要永远离开，林辰心里就有些不舒服。

    “这个你就别问了。”

    冷寒嫣苦笑了下，依旧问道：“我只想知道，如果我永远消失了，你会想我吗？”

    “会！”林辰点头道。

    冷寒嫣眼神一亮：“为什么？”

    “因为你是个超级大美女啊。”林辰笑道。

    冷寒嫣却是有些失望的样子道：“就只是因为这个啊。”

    接着又是莞尔一笑：“不过这样也挺好的。”

    只是她神中似乎有些悲伤，看得林辰不由皱眉。

    怎么回事，对方难道真的要离开去哪里吗？

    可对方不愿意说，他又实在不好去继续追问。

    这时，一个脸倨傲，衣着光鲜的青年走了进来，径直走到两人桌边，皱眉看了眼林辰，接着看向冷寒嫣呵斥道：

    “冷寒嫣，这个男人是谁？你竟然敢跑出来和野男人约会，要是被周少发现的话，你知道会有什么后果吗？你想死，不要拉着冷家一起！”

    林辰眼神浮现出怒意，不过见这人似乎和冷寒嫣认识，便暂时没说话。

    冷寒嫣见到这个青年，脸立马冷了下来：“冷天麟，这是我的事情，不用你管！”

    “哈哈，不用我管？我偏偏就要管你！周少看上了你，你最好就老老实实呆在家里，等他把你娶走，不然的话，我冷家要你们一家几人有个屁用？”青年却是冷笑道。

    说完，他看向林辰，眼神冰冷道：“小子，从现在开始，不许再接近冷寒嫣。马上给我滚远点，不然的话，我让你在月海市人间蒸发！”...“”，。
