    第918章谁给你的勇气

    “姑奶奶，往死里揍是四个字。”李有才下意识的举起手纠正。

    白曦斜睨朝李有才扫去：“你再教我数数？”

    “没有，没有！”李有才忙不迭的摆手。

    陈有福也朝李有才看去，眼神骂道，你居然和姑奶奶纠结这个，你当姑奶奶不识数吗？

    白曦翻了个大白眼：“没体会到我的意思吗？死揍！”

    说着，白曦把自己刚才捡着的两根手指粗细的丢了过去：“愣着干什么，还不动手！”

    就用这根小棍子？

    哪里能打死人！

    到底是小姑娘，心地善良，说话也就是吓唬吓唬人而已。

    这是在场大部分的人的想法。

    而陈有福和李有才只是愣了一下，就接过棍子，朝赵志东走去，虽然这棍子不大，可小棍子打起人来才疼啊。

    姑奶奶怎么可能真的要弄死人。

    就在这个时候骂骂咧咧的赵志东开口了。

    他冲白曦喊：“白曦，你不能打我，我这是为了你好，你被骗了，你一直都被牛罗村骗了。”

    “哦？”白曦挑眉，漫不经心道：“你说牛罗村的人骗我什么了？”

    “他们骗你给他们赚钱，带他们吃香喝辣的，他们关着你，不让你上学，不让你有同学朋友，看似听你的话，实则不过就是想把你当老牛使而已，他们都是坏人。”

    “是这样吗？”白曦闻言，看了一眼陈有福等人，就在他们想说话的时候，把视线移开。

    “那你是好人吗？”

    白曦闻言，歪着头，一脸懵懂的看着他。

    “姑奶奶~”陈有福开口：“您别听他的，那人就是瞎说八道。”

    李有才也连忙说道：“是啊，姑奶奶，他是因为没有被……”

    “闭嘴！”

    白曦轻喝一声：“我没问你们话，不许多嘴！”

    连牛罗村的人都被白曦训斥了，那其他人自然是不会多话的。

    不管是纳闷也好，好奇也罢，或者是觉得摸不清头脑也好，都在一旁看着这一幕。

    赵志东一看，顿时开心了，他虽然还被捆着，可已经不再紧张，反而轻咳两声，脸上不见半分慌乱，反而胸有成竹的说道。

    “我当然是好人了，他们就是怕我和你说出真相，这才那么多人欺负我一个人的。”

    “你是想说，牛罗村的人为了过好日子，所以一直哄着我，骗着我？”

    “对！”

    “你觉得牛罗村的人都在利用我达到他们过好日子的想法？”

    “没错！”

    “你说牛罗村的人让我当牛做马？”

    “对，就是这样的。”赵志东说着，深怕白曦还迟疑，又急忙道：“你想想看，你们村里哪家的孩子不上学？大的小的都去上学了。”

    “有人来和你提亲，他们告诉过你吗？没有对不对，他们就是想一直绑着你，让你留在牛罗村供他们赚钱，牛罗村整个就是地主老财啊，这是在喝你的血，吃你的肉啊。”

    白曦手指在下巴点了点，大眼睛眨巴眨巴的，圆乎乎的小脸娇俏无比。

    “你说的提亲的人，是你吗？”

    如果说，之前陈有福和李有才等人还因为紧张而有些慌乱无措，那么这会，他们冷静下来，也看出了白曦的意思了，更是安心的在一旁待着。

    很久没看到姑奶奶收拾人了，还真是怀念啊！

    赵志东一听，心里一喜，白曦居然知道这个事情，也不奇怪，当天他和奶奶虽然被赶出来了，可牛罗村也不是没人，七嘴八舌的，被白曦听到也是有的。

    他想到这些，再看白曦看着他，眼中满是好奇，赵志东不由的得意的下巴微微抬高，露出自己觉得最好看的角度来。

    “对！就是我！”

    他可是他们村长的最好看的人，不说村里的姑娘了，就是隔壁村的，有好几家都相中他来着，不过他才看不上那些泥腿子呢。

    奶奶说的对，要娶啊，就找白曦那样的，会挣钱，又没什么心眼的，好拿捏。

    虽然白曦长的不高，还胖，不过白白净净的，脸也有福气，他自然是不会嫌弃的，就是年纪有点小，比他还小勿五六岁呢，但也没事，先娶回家再说。

    “前阵子，我奶奶想来给我向你提亲，哪知道这些人不仅不告诉你，居然还把我们赶了出去。”赵志东一脸为白曦着想的愤愤说道：“他们这是想留着你一直在给他们赚钱卖命啊。”

    听到这里，白曦上下打量着赵志东，视线最后落在他的脸上，缓缓问出了疑问：“是谁给你的这样的勇气？”

    “啊？什么？”

    赵志东一时间有些愣住，但他很快就明白过来，当即大声道：“是我自己啊，我自己给我自己的勇气。”

    “我这么做都是为了把你从水深火热之中解救出来。”

    赵志东学着电影里看到的那般喊着，想象自己就是那电影中的男主角。

    他太了解白曦这个年纪的小姑娘啦，就喜欢这一套，当然，他本身也是很勇敢的人。

    见白曦眼睛似乎瞪大了一些，赵志东心里不禁得意，他弯着嘴角，在心里骄傲着，对，你喜欢我这样勇敢的人就对了。

    哪知道，白曦接下来的话却是让他猝不及防傻住了。

    “你是不是有什么毛病？”

    白曦开口，接着又看了看其他人，询问道：“这人是哪个村的，你们谁认识，他是不是脑子有毛病？”

    很快有认识的人开口了，白曦点了点头，又看着刚才还得意洋洋，现在却傻愣住的人，道：“你口口声声说牛罗村的人利用我，不是好人，你难道不知道，我也是牛罗村的人？”

    “别说大山乡了，就是隔壁两个乡的人都知道，我白曦是牛罗村的姑奶奶，你说他们让我当牛做马，你们看过当牛做马的人有长我这样的？”

    白曦到底爱美，不愿意说自己胖。

    说牛罗村坏，还不如说她白曦坏呢。

    当然，白曦也没标榜过自己是好人，就自己在天界的行为，也没办法定义好坏。

    哼了一声，白曦轻蔑道：“你真以为我傻啊，凭你那么几句话就会质疑牛罗村的人？”

    “还水深火热，还勇气，我看你是只有脑残吧？！”

    (本章完)

