    

    听到黑妞说出这般甜蜜的话，林昕笑得更加开心了，也忍不住打趣道，“你放心，我又不像你，经常会吃醋。”

    “你胡说，我才没有吃过醋呢。”

    “那上次打乒乓球的时候，是谁非要赢的？”

    “当时我和沈语桐同学是在比赛，那分出一个胜负，不是一件很正常的事情吗？哪能叫吃醋呀？”

    许初晴略微抬起下巴，坚决不肯承认那次打乒乓球是因为吃醋的原因，也在心里默默想道，‘就不让你这个笨蛋嘚瑟。’

    林昕知道这个傻妞不会承认，也就笑着点了点头道，“是很正常，我也希望你能够做好心理准备。”

    “唔？”

    “因为以后你为我吃醋的地方，还有很多。”

    “比如……”

    许初晴条件性反射地说出这两个字，很快醒悟过来，连忙“呸”了一声，有些心虚地掩饰道，“我刚才什么也没有说。”

    “可我已经听到了啊。”林昕笑得一脸灿烂道。

    “你……哼。”

    许初晴还是低估了林昕耍流氓的程度，只好哼了一声，带着几分嗔意道，“还有哪些地方？”

    “你真的想知道？”

    “不是你让我做好心理准备吗？那我总要了解一下，都有哪些地方吧？”

    “想不到许初晴同学在这方面的情商，还是挺高的嘛。”

    “不敢当，比起林昕同学你的套路，我还是略有不如。”

    林昕没想到黑妞会接自己的梗，心里产生了几分畅快，同时轻声笑道，“我可以教你啊，只要许初晴同学小小地牺牲一下，我就把我的那些套路都教给你。”

    听到这番话，许初晴先是在心里啐了一声，‘呸~大坏蛋，又想来占我的便宜了。’

    接着她昂起脑袋，一副坚决不从的模样，“不好意思，本姑娘行走江湖多年，向来是卖艺不卖身，要让林少爷你失望了。”

    “卖身？许姑娘何出此言？”

    林昕在电话这头，露出一抹坏笑道，“本少爷刚才说的牺牲，只是想让许姑娘你牺牲一点时间，好让我把那些套路都说给你听，没想到许姑娘你……好坏哦。”

    “林昕，你！”

    听到最后那三个字，许初晴当场被气得哭笑不得，也没想到自己防来防去，最后还是落入了林昕那个流氓的圈套。

    不过，想到刚才和林昕说的对话，许初晴忍不住“扑哧”一声笑了起来，感到很是有趣。

    也许这就是和喜欢的人，一起做幼稚的事情的乐趣？

    笑了一会后，她轻声说了一句“好啦”，就让林昕别再飙戏了，赶紧说出有哪些地方。

    林昕这次也没有再卖关子，举出一些会让傻妞吃醋的例子，“比如说有别的女孩喜欢我，给我送情书，又比如说你帮我补课，我的学习成绩会超过你，还有叔叔阿姨见了我之后，会比他们宠你更加地宠我……”

    许初晴听到后，想了一下，就摇摇头辩驳道，“林昕同学，我觉得你想多了，你刚才说的这些例子，都不会让我吃醋。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    林昕听到黑妞给出这么肯定的回答，不由得笑了起来，“话先别说的太满，你还记得我之前对你说过的一句话吗？”

    “哪句话？”

    “就是在这个世界上，再也没有谁比我更懂你，其中也包括你。”

    “当然记得啊。”

    许初晴点了点头，嘴角也随之浮现出一缕笑意道，“难道你想说，你比我更加地了解我自己，所以你会觉得，我会为了你刚才说出的那些例子而吃醋？”

    林昕这次没有立即回答，而是说起了另外一件事，“那你还记得我跟你过的那个梦境吗？”

    “也记得呀，难道说你在那个梦里，梦见了我为你吃醋的画面？”

    “没错，在那个梦境里面，我见过很多次你为我吃醋的样子……”

    林昕一手拿着话筒，一手捏着白色的电话线，回忆起以前的种种，轻声说了出来，“我去你的家里吃饭，你会因为阿姨夹了很多菜给我而吃醋，也会因为教室外面有女生找我而吃醋，还会因为我没有在十二点之前对你说晚安而吃醋……所以我觉得，我刚才举的那些例子，等到真正发生的时候，你还是会为我吃醋的。”

    许初晴安静地听完那些故事，不禁哼了一声道，“都说是梦啦，在现实里面肯定不会发生的，就像你之前说的，我在梦里面对你表白了三次，但在现实里面不就没有什么都发生嘛~”

    ‘傻妞，那是因为我不会再让你表白三次，也舍不得你再受伤。’

    这么想着，林昕露出一抹温柔的笑容，应声道，“好，你觉得不会就不会，对了，你洗澡了吗？”

    许初晴顿时愣了一下，显然是没有想到，林昕的话题会转得这么快，而且总有一种要被骗上贼船的感觉呢，“林昕，你突然问这个问题干嘛？”

    林昕这才反应过来，问一个女孩子洗了澡没有，确实有一种冒犯人家隐私的感觉。

    其实他刚才只是想要转移一下话题，并没想到要冒犯的。

    于是他连忙解释道，“你别误会，我刚才只是……”

    却不等他说完，就听到电话那边，响起黑妞的轻唔声，接着传来了一句带着几分笑意的回答，“还没有洗澡啦~”

    林昕当场睁大眼睛，吸了口气，再屏住了呼吸，似是担心打扰到这一刻的神圣，同时脑海里也冒出了很多杂七杂八的念头，都是一些会被和谐的画面。

    他也没想到黑妞会回答自己，那份大胆与直接，还真是让他越来越喜欢啊。

    见林昕那边没有回音，许初晴仿佛想到了什么，不由得嘴角弯弯地笑了起来，然后轻声说道，“林昕同学，你别想歪了哦，我现在是在房间里面和你打电话，想陪你聊会天，等到我们聊完之后，我就要去忙啦~”

    “这样啊，那叔叔阿姨会催你去睡觉吗？”

    林昕在“上一世”去过黑妞的家里，所以知道她家里有两台电话，一台主机放在客厅里面，另一台分机放在她的房间里面，方便和同学们联系。

    另外在林昕的印象中，不管是开朗爽快的许叔，还是眉目温柔的宋姨，都是心地善良的人，做事也很有原则，不会在黑妞讲电话的时候去偷听。

    因此林昕也没有多问，非常放心地和黑妞煲电话粥。

    至于事后会不会被许叔和宋姨盘问，那就不是他的事了，让黑妞去圆说吧，相信以她的情商，暂时瞒住许叔和宋姨不是问题。

    “唔~要是聊的太晚的话，就会催我去睡觉。”

    许初晴声音软糯道，“所以你还有什么话想对我说的，就说吧，小心等会来不及了哦~”

    “没关系，我可以等你洗完澡了，等叔叔阿姨都睡了，再给你打电话。”

    “不行，你打过来的话，客厅里面的主机也会响起来，会惊扰到我爸妈的。”

    “那怎么办？我想要对你说的话，就这通电话的时间，完全不够啊。”

    “没事，你想说什么就说，要是时间不够的话，还有明天和后天。”

    “你说错了。”

    “唔？”

    “要是时间不够的话，还有明天和后天，以及往后的每一天。”

    听到心上人说的情话，从电话那头传进耳朵里面，许初晴立即笑得开心无比，然后轻声回了一句，“林昕，我现在是用左耳听你说话哦，所以……”

    说到这里，许初晴轻轻地吸了口气，就慢慢地闭上眼睛，说出后半句话，“你放心地说吧，我会用心记住你说过的每一句话，永远也不会忘记。”

    不得不承认，林昕被这般动人的话撩到了，当即笑着说道，“我怎么感觉你比我还会撩？要不，你继续说几句给我听听？”

    “不要。”

    许初晴立即摇摇头道，“你那么喜欢礼尚往来，所以我要给你一个说话的机会，开始吧，林少爷。”

    听到“林少爷”三个字的时候，林昕的心再次软了下来，笑着应道，“好，既然许姑娘有此请求，那本少爷就满足你一下。”

    于是，在接下来的时间里，林少爷说了许多句情话给许姑娘的左耳听。

    当然，那些情话并不是一句句地说出来，而是穿插了一些“上一世”的故事，这样才不会显得太浮夸。

    当然，对于许姑娘来说，只要是林少爷说的情话，就没有“浮夸”一说，全都是她喜欢听的话。

    甚至连林少爷说的每一个标点符号，在她听来，都藏着一份绵绵动人的情意。

    或许这就是情人眼里出西施的缘故？

    直到这通电话讲了接近两个小时候，林昕这边响起了老妈的催促声。

    紧接着黑妞那边，也响起了她爸妈敲门的声音。

    两人这才会心一笑，依依不舍地说晚安，再依依不舍的放下电话，准备挂断。

    但就在许初晴即将放下话筒的时候，像是想到了什么，又重新拿了起来，带着几分急促的语气唤道，“林昕，你还……”

    她想问“你还在吗”。

    结果，后面的两个字还没有说出口，就听到电话那边，传来了一道温柔至极的笑声，“在呢，没有听你挂断电话之前，我一直都在。”

    听到这声温柔无比的声音，许初晴当场就红了眼睛，扁着嘴巴，嗔声道，“林昕，你不仅是一个大笨蛋，还是一个大傻瓜，可我……可我就偏偏喜欢你的笨，喜欢你的傻，好像还喜欢的无可救药了怎么办啊？”

    “这样啊，那的确是有点难办。”

    林昕感受着黑妞语气之中透露出来的情深意切，心里流过一股暖流，随即笑了笑道，“要不这样吧，我吃点亏，就让你一直喜欢下去好了，只是不知道，你能做到喜欢我一辈子吗？”

    “当然能呀，只不过……”

    “只不过什么？”

    许初晴声音温柔，同时带着一抹甜蜜的笑意道，“只不过一辈子太短了，我想要下辈子、下下辈子……继续喜欢你这个笨蛋，让你三生三世都只喜欢我一个人，嘻嘻~”

    “好啊，那就这么说定了？改天我们拉个勾。”

    “好，拉勾上吊。”

    “三百年不许变。”

    “嘘，你听，有没有听到一些特别的声音？”

    “什么……”

    在林昕刚刚说出这两个字时，就听到对面传来了一声让他满心欢喜，甚至恨不得马上坐上汽车，直接奔向黑妞房间里面的声音。

    “mua~”

    “晚安啦，大笨蛋。”

    听到这个声音，林昕当场僵住了好一会儿。

    接着他也不知道自己是怎么挂断电话的，只知道在找衣服、洗澡和穿衣服的过程中，耳边和脑海里回荡着的，都是那一声“mua”，还来来回回地重复播放，让他完全没有其他的心思，也没有空去想其他的事情。

    直到穿好睡衣出来浴室后，林昕撞在门墙上，这才惊醒过来，忍不住咧嘴笑着拍了一下额头。

    得咧，今晚肯定是一个睡不着的夜。

    那个傻妞可真坏啊，在最后时刻，给自己来了那么一句，真的是……好开心好激动啊啊啊……

    开心得让林昕都想飞上天了。

    甚至在他的脑海里，忍不住浮现出了黑妞亲自己的一幕画面。

    要是真的能够实现的话，那得是多么幸福、多么满足、又是多么快乐的一件事啊？

    ‘看来把黑妞熬成自己媳妇的这个伟大目标，还是任重而道远啊。’

    林昕一边揉着被撞疼的肩膀，一边面露笑意地在心里面想着。

    嗯~不急，继续慢慢来。

    下一个目标，让她亲自己一口。

    不过这个目标也不能操之过急，更不能去计划，要顺其自然地去发展。

    反正林昕相信，越来越大胆的黑妞，迟早也会对自己下嘴的。

    虽然说主动出击是男人的权利，但是在某些时候，能够得到心爱姑娘的一吻，也不失为一件美事。

    于是林昕喜滋滋地来到客厅，准备回去自己的房间。

    但他似是想到了什么，转身朝着妹妹的房间走去，也看到了她的房间还没有关灯，估计是在等着自己讲故事给她听。

    这个小恶魔，都听上瘾了。

    果然，在他走到妹妹的房门前，就听到里面响起了一道轻轻地叫唤声，“哥，你快点进来……”        

