    “你，你……”石林惊恐的抬眸看着孟凡，他在恐惧在害怕，此刻眼前的人哪还是什么臭小子小瘪三，是杀神！是要他命的杀神！石林双腿打着哆嗦，他恨不得现在就跪在孟凡面前，跪地求饶。

    他悔！明明先前就有机会求饶的，可是却被他白白浪费了。

    “我错了，爷，饶命，饶了我！”

    孟凡眼神冰冷，他轻轻一用力，一道清脆的嘎嘣声清晰的回响在小屋中，所有人都惧怕的望着孟凡，身体颤抖的往后躲。

    “废你一只手，以后别再让我看见你，否则就不是一只手的事了。”

    在炼丹师协会他并不想惹事，秦正业和他说过，炼丹师协会不准任何人惹是生非，因为炼丹师协会完全不惧怕任何人的身份。

    他也算有求于炼丹师协会，若是闹得太大只怕影响不好。

    孟凡话音落地后，石林连连点头，连滚带爬的就跑了，什么前途什么未来此刻被他忘却的一干二净，还有什么比命重要！死了就可什么都没了！石林根本没有管身后的云烨，夹着尾巴跑的比兔子还快。

    孟凡没去管他，又将视线落在云烨身上，云烨慌张的后退，“你想干什么！我告诉你，我可是莫大师的徒弟，你若是敢动我，莫大师定然不会放过你的！”

    这个时候云烨连忙将莫大师搬出来。

    尽管孟凡不怕这所谓的莫大师，但想想，他要考取炼丹师证的话还得需要炼丹师协会出面才是，但放过云烨自然是不可能的，他正在考虑如何对付云烨。

    此时，几道声影从楼上下来。

    为首的是三个头发花白的老人，他们眸子透着厉色，神情有些紧。

    其中一个脸色黑沉，脾气有些爆的老者发话，“闹什么闹！你们是来考炼丹师证的，还是来吵架的！”

    显然，先前的闹腾声传到了老者耳朵里。

    云烨早就被孟凡的气势吓的腿软，见到老者，他眼睛顿时一亮，就好似看到了救星似的，跌跌撞撞的跑过去，他哀怨的怒吼：“师父！救命！他要杀徒儿！师父您快救救徒儿啊！”

    “住嘴！”

    老者的脾气不算好，说话语气也是冷冰冰的，他瞪了云烨一眼，云烨顿时大气都不敢喘一下。

    不过老者倒是打量了眼孟凡，眯着眼怒斥，“不知道炼丹协会禁止闹事吗？”

    孟凡在心中冷哼，他自然知道，不过又不是他闹事在先，他只是自保而已。

    然而孟凡还没有说话，便听老者接下来又说：“既然违反了炼丹师协会的规定，那便离开吧，炼丹师协会不欢迎不懂规矩之人。”

    老者的话很简单，直接让孟凡失去了考炼丹师证的资格。

    老者便是莫大师，也正是炼丹师协会三大巨头之一，他说的话便等于权威，除了另外两个巨头能反驳之外，其他人都只能听从。

    云烨扬起一抹阴邪的笑，他狠狠地瞪了孟凡一眼，仿佛再说：小子，本少给过你机会了！孟凡原本还想解释一下，莫大师的话落地后，他的眸子瞬间冷了几分，不知不觉间整个屋子的气温仿佛都低了几度。

    “莫老头，要不要再考虑考虑，谁先闹事的这怎么妄下结论。”

    莫大师一旁，一位同样头发花白，留着长胡须的老者开口。

    莫大师冷哼了声，“盛老头，烨儿是老夫的徒弟，你觉得会是他带头闹事吗？”

    “就是，师父，盛老！我绝对没有闹事，这个不知道哪来冒出来的臭小子，进来的时候还好好的，听说我是老师的徒儿后，便开始针对我，甚至还想杀了我！也怪徒儿没用，灵师五星的实力都对付不了一个臭小子。”

    “盛老头，你听见了吧，这小子闹事在先，炼丹师协会绝不能容忍这样的人存在！”

    那位老者也无奈的叹了声，算是认同了莫大师的做法。

    可以说，炼丹师协会上下，无一人给孟凡解释的机会。

    云烨得意洋洋的笑，莫大师来了之后，先前孟凡对他造成的恐惧已经烟消云散，他想到孟凡等会就会被扫地出门他心里就忍不住得意。

    这时，云烨将他带着的一个瓶子拿出来，瓶子里装的是云烨昨晚炼制的丹药，这可花了他整整一个星期才炼制出来的。

    “师父，您瞧瞧我这颗炼丹炼制的如此。”

    莫大师接过瓶子，打开，丹药的芳香立马从里面传了出来，香味不是很浓，莫大师却眼中一喜，他将丹药倒出来放在手上，仔细观察了番，嘴角含着一抹笑容：“不错，纯度相较于以前提升了不少，准三星实力，再过五年时间定然能达到三星炼丹师的水平。”

    闻言，云烨一喜，他捏着拳头，满脸开心。

    在过五年他就能达到三星炼丹师的水平了！到那时，就算不借住莫大师的身份，他也能在中都混的风生水起，要知道整个炼丹师协会中，除了莫大师等三名四星炼丹师之外，其余皆是三星炼丹师，但他们的年龄都大了，但他不一样，再过五年他也才三十多岁，三十多岁的三星炼丹师！云烨只觉得自己的呼吸都紧了几分，三十多岁的三星炼丹师啊！这是何等荣光！“师父，徒儿一定会努力的！”

    云烨坚定道。

    莫大师点点头，莫大师的性子比较冷，脾气也比较臭，大多数都是不苟言笑，今天得知云烨的实力后他破天荒的嘴角流露出一分淡淡的笑容，“好。”

    他这一生从未收过徒弟，可以说云烨是他的第一个徒弟，炼丹师是一个格外烧钱的职业，云烨家庭一般，说实话，根本扛不住一个炼丹师的花销，但云烨的天赋他却是看中了，收了生平唯一一个弟子，给他提供源源不断的资源，云烨如今也没让他失望，准三星炼丹师实力，也算是在炼丹师有了一大成就了。

    毕竟炼丹师一行，格外看中天赋，天赋不好，就算努力一辈子也不可能成为一位正式的炼丹师。

    莫大师满意的点了点头，随后将嘴角的那抹笑容收起来。

    而就在此时，站在一旁还未离开的孟凡自然也看到了云烨拿出来的丹药，他笑了声，笑声很冷，带着不屑，他轻说：“垃圾而已。”

    

