    早餐在愉快的氛围下结束了。

    林云渐打了一通电话联系珍妮弗，被后者告知随时可以去特别执行官居住的专门社区，已经有人在那边等候了。

    不过，珍妮弗最后多说了一句：

    “虽然打扰你的休息时间很过意不去，不过，今天下午你也许还需要来报馆一趟。”

    报馆当然是指三十三区防卫总部。

    “是新的任务吗？”

    林云渐问道。

    “不，只是一个简单的检查。”

    珍妮弗简单地交待后，挂断了电话。

    他没有把这件事告诉弟弟妹妹，尤其是林雨眠，这个小丫头现在对新房子充满了兴致。

    随后，林云渐又给苏览打了一通电话：“苏览吗？”

    这是许久之后的第一通打给他的电话。

    “小林哥？”

    “哈哈，是我。是这样的，我们准备搬个新家，现在要先去看一下房子，所以，我想给风晚请个假。”

    “哦……没问题！这是喜事，恭喜乔迁新居啊小林哥。”

    “等我搬家搞定一定要上门来吃个饭，苏览，我们……有些时日没聊过天了吧？”

    “好，我一定会上门拜访的，小林哥不要嫌我麻烦就好。”

    “不麻烦，不麻烦，那就这样了，拜拜！”

    “嗯，再见。”

    在换了一身新衣服的林雨眠嫌弃的目光下，林云渐完成了给林风晚的请假。

    “你那是什么眼神？小心我揍你。”林云渐瞪了一眼林雨眠。

    林雨眠一翻白眼，嘀咕道：“你和苏哥聊天就像两个分隔多年的情侣，客套中带着期待，yue~恶心！”

    林云渐终究没能揍下手。

    一家三兄妹说说笑笑地出了门。

    今天的阳光也很好，这片绯红天空如果不给人类添乱，倒是的确有自己的独特美感。

    太阳的金光与天际的绯红交织，照射下来的光线格外绚烂，落在随处可见的高大枫树上，仿佛洒满了细碎迷离的沙。

    打了一台车，去到珍妮弗给的地址。

    还没下车，林雨眠就已经看直了眼。

    这竟然是联排别墅区！

    丹枫城虽然很大，但高墙的建立意味着土地永远不可能再向外延伸，向高处修建也有高度的限制，毕竟越接近天空，精神就会越容易遭受影响。

    所以，别墅这种单家独户，甚至带着自己的花园和草坪的住处，完全是富人和有身份之人的象征。

    林雨眠偷偷拉了拉林云渐的衣服，小声问道：“哥……你是不是看错地址了……”

    “哪有，你自己看……丹枫城三十三区，定安道，霜叶街区，这不是写得清清楚楚地吗？”

    林云渐按亮了战术手表，屏幕上留着珍妮弗发来的地址。

    “可是……我听说执行官，也不是住在这种地方的……”林雨眠仍然有些不相信。

    “可能他们把这换成钱了吧。”林云渐搪塞道。

    他当然知道原因，因为自己是特别执行官，也是被绯红因子侵入的危险分子。

    住在这种地方一是因为工作更加危险给的福利，二是为了更好的管控风险。

    毕竟谁也不知道，一个特别执行官是进入下一阶段更快，还是彻底失控，完全腐化更快。

    ————

    车停了。

    下车时，林云渐扶着林风晚坐回了轮椅上，其实他是想抱林风晚下来的，但这个想法在上车时就被林风晚拒绝了。

    “你的第一次公主抱还是留给未来嫂子吧。”

    他是这样说的。

    林云渐也只得作罢。

    霜叶街区是典型的富人区，或者说，是有一定社会地位的人居住的区域。

    可这也让林云渐感觉有些奇怪，这些人这么有钱，这么有地位，会心甘情愿地让一个随时有变成腐化者的特别执行官住在自己隔壁吗？

    这根本就是在自己身边埋雷……

    不过，当他真正踏足这个街区后，林云渐的想法改变了。

    “哥，我喜欢这里。”

    轮椅上，林风晚眯起了眼睛，嘴角勾起，低声说道。

    “嗯。”

    林云渐略一点头，看来弟弟也感觉到了……

    霜叶街区，有许多同类。

    他想起齐修宁队长曾说过，不是每个被绯红因子侵入的人都会选择成为一名特别执行官。

    绯红因子赋予了每个人超凡脱俗的能力，这些能力如果运用在生产与生活上，他们获得名声，财富，地位，不说唾手可得，至少也是轻而易举的程度了。

    难怪特别执行官会被安排入驻这里……

    “是林执行官吗？你好，我是小马。”

    三人正打量着这个干净整洁，又精致美丽的街区时，意味身穿西装的年轻人迎了上来。

    “是我，你好。”林云渐和他略一握手。

    这位小马就是防卫部负责接洽的人，很快，在他的引领下，三人去到了早已安排好的居所。

    “这里有两套房可以选择，这是第一套，霜叶街区十八号，两层联排别墅，隔壁住的一对老年教师夫妇，喜欢音乐很绘画，是很和善的人。采光也相当不错，室内设计较为简约，三位都是年轻人，这一套应该是比较理想的。”

    一边说着，他一边拿出钥匙拧开了房门。

    刚打开大门，林雨眠就已经瞪大了眼，放着沙发的意思……就是客厅吧？

    光是客厅就比三个人现在住的地方还大了……

    “家具风格如果林执行官不喜欢的话，我们可以免费进行一次更换，哦，对了，这套别墅还有一个地下室。”

    他正说着，林雨眠忽然打断道：“请问，厨房和卫生间在哪里？”

    小马微微侧身，伸掌一引：“卫生间和浴室在卧室区域独立配套。外部活动区域的话，一二层各有一个，就在那边。”

    “厨房的话，在您的左手边。”

    他刚说完，林雨眠就迫不及待地跑去了左手边。

    林云渐看着她开心的背影，收回目光，说：“带我去看一下地下室吧。”

    “风晚，要一起去看看吗？”他问道。

    林风晚摇摇头，微笑着说：“不用了哥，这里的阳光很好，我想晒一会儿。”

    “那好，晒完正面记得晒一下背面。”

    说完，他跟着小马去了地下室。

    林风晚失笑，柔和的目光随着林云渐下到地下室去的身影逐渐消失。

    哥哥，看来真的活过来了。

