    袁术，字公路，汝阳袁氏，司空袁逢嫡次子。

    虽出身四世三公之所，然袁术在天下诸侯心目中的口碑比之袁绍更差。

    十常侍之乱，袁术与吴匡合力火烧九龙门，然事后却将火烧皇宫之责全部推卸至吴匡一人头顶。

    讨伐董卓之际，又与孙坚联手，待得孙坚大胜之际，却担心孙坚拥兵自重，尾大不掉，便断绝孙坚粮草。

    后又与公孙瓒，陶谦为盟，得罪袁绍，两兄弟因立汉室皇子谁为帝而最终反目。

    建安四年，袁术众叛亲离，先失孙坚，后失袁绍，就连旧部雷薄，陈兰也弃他而去，最终落得孤家寡人一个。

    困居南阳的袁术，几次欲投奔袁绍之子袁谭，然始终不得见，心灰意冷之下更是放纵骄奢淫逸，引得南阳百姓怨声载道。

    如此“汉臣”，曹操让刘备前来讨伐，可谓合情合理。

    可无论刘备此次讨伐能否成功，都只有死路一条。

    成，袁术必死。

    而袁术死，刘备则成了袁绍最大的敌人，毕竟他是代表曹操前来讨伐袁术的，而袁术与袁绍又是兄弟，虽然关系不近，但血缘仍在，并且袁绍正在举兵意欲南下讨伐曹操，两者合二为一，刘备若杀了袁术，袁绍岂能善罢甘休？

    若此战不胜，若败，刘备则成众矢之的，各路诸侯必不能与之为伍。

    天下诸侯，暗骂曹操为曹贼者，不在少数，只是苦于找不到借口，故此并未联手讨伐。

    而刘备助曹操，在天下诸侯眼中无疑是助纣为虐，胜了尚且不能图安，遑论败了？

    一旦战败，刘备则如丧家之犬，天下之大，无一安生之所，只会遭天下诸侯所鄙夷。

    此计之妙，在于刘备无法拒绝曹操的命令，可一旦接受便是万劫不复之局，让刘备根本没有任何反抗的余地。

    狠毒，着实狠毒！

    “那曹秀小儿竟如此狠毒！可恨！实在可恨！”

    张飞一听关羽所析，勃然大怒，一张黑脸顿时火红，上下牙床更是“嘣蹦”作响。

    而刘备听罢，则是心底一凉，顿觉毛骨悚然。

    他之前还只是对曹秀的气度不凡所震惊，难以释怀，可现下听了关羽的这一番分析，只觉惊恐难安。

    无论他此战胜与败，竟都是死局！

    更为关键的是，他根本没有拒绝曹操的理由。

    毕竟他可是天子钦封的左将军，而且自诩皇叔，那便理应为“朝廷”出力！

    曹操让他攻打一个臭名昭著的袁术，他又有什么理由拒绝？

    如此一来，此番他们前来攻打南阳，说得难听点，无异于自寻死路。

    “大哥，二哥，要不我们反了吧！”

    “杀回许都！生擒曹阿瞒！”

    张飞第一时间想到的，只有“反”，毕竟解铃还须系铃人，只有抓住曹操，他们才有扳回一城的可能。

    可当他这话说完，刘备与关羽皆是冷不丁地瞪了他一眼。

    他刘备刚刚接受朝廷的册封，成为左将军，那在世人眼中，他与曹操便是刘协的左膀右臂。

    若此时他反了曹操，岂不是等同于反了刘协？反了大汉皇室？

    他堂堂皇叔，向来以仁义待天下，岂能干出这等猪狗不如之事？

    “那咋办？要不然我们真去与那袁术拼个你死我活？”

    张飞恨道。

    关羽摇头，默然不语。

    到此地步，他也不知该如何是好。

    若不打袁术，那便是违抗朝廷命令，为世人所不容也。

    若打了袁术，那便与袁绍彻底反目成仇，还成为天下诸侯的众矢之的。

    进退可谓两难。

    “曹秀此子，必成曹操心腹，天下大患！”

    刘备一声低喝，脸上满是不甘。

    他哪里想得到自己居然会被一个八岁孩童玩弄于鼓掌之间，而他却浑然不觉，若不是关羽点出其中关键，只怕此时他还以为自己此战乃心安理得，毫无畏惧。

    虽然他已经见识过曹秀的口齿伶俐，机敏超然，睿智洒脱，可当他想到自己而今的处境，再想到这一切都是曹秀所为，顿时无地自容。

    “报!”

    然就在这时，有斥候匆匆赶来。

    “前方二十里处发现袁术大军，似朝青州而去。”

    说什么来什么，袁术大军竟距他们不过二十里！

    刘备一听这消息，顿时脸色惨白，急忙让关羽，张飞领兵准备作战。

    能不能再得到天下人的认可那是一回事，可眼下最重要的乃是保住自己的性命。

    人到紧要关头，所有的信仰都可以放弃，便是身为皇叔的刘备也不外如是。

    可他不知道的是，此时的袁术也得到了刘备大军正在他们前方二十里处的消息。

    袁术一听，顿时大惊失色，急忙叫人再探，而后唤来舒邵，袁胤。

    舒邵乃袁术心腹，当初死谏袁术开仓放粮救济江淮百姓的就是他。

    为此袁术对其格外礼遇，甚至拉着他的手感动不已。

    而袁胤乃是袁术的从弟，自小跟着袁术，兄弟情深。

    “刘备？他怎么会在这里？他怎么会率军来打我们？”

    袁胤哪里知道许都城内发生的事，听到刘备率军来攻，顿时一脸愕然。

    可一旁的舒邵闻声，却是沉声道：“这还看不明白吗？此乃曹操诡计！”

    “仲应，此言何解？”

    袁术忙问道。

    只听舒邵道：“曹操让刘备前来讨伐我等，无论成败，皆与他曹操无关，反而是刘备落得一身骂名，还能牵制主公无法驰援青州与袁谭一道共抗曹操。”

    “而河北若败，天下大势则定，曹操称雄称霸，一个刘备算什么？而若河北胜，刘备今次进犯主公，必为绍公所恶，成为死敌。所以我们与刘备可谓都成了曹操手底下的一颗棋子！”

    “此计，好生恶毒！”

    舒邵说着，脸上不由满是深恶痛绝之色。

    “啊？那我们该怎么办？”

    袁术一听，顿时慌了神，满头大汗。

    若论智谋，他自是不及舒邵的，而且此刻形势危急，也容不得他再故作主公姿态。

    舒邵见状微微摇头道：“主公不必担心，我们能看出此举，刘备自然也能看得出来。”

    “现在，就看刘备要如何抉择了。”

