    毫无意外的，是傅世瑾进来了。

    显然，他刚冲完凉，短黑的头发上还沾有未干的水珠，五官深邃迷人，颇有种妖孽降临的即视感。

    见到已从床上坐起、睁大眼睛的林佳佳，傅世瑾勾唇魅惑一笑，“怎么，在等我？”

    低润清冽的声音在这样的夜里如魔音入耳般，听得林佳佳心里波澜起伏，面上却是平静淡然地道：“傅总的爱好好像很特别，喜欢半夜偷进别人房间？”

    傅世瑾迈开长腿走到床边，扬着手中钥匙半是戏谑半是倨傲地说：“我女人的房间我想进就进，当然，如果你不喜欢，你可以去我床上等着我。”

    话到后面，语气中已然全是暧昧。

    “……”

    林佳佳脸蛋一热，禁不住白他一眼，“就像古代等待帝王临幸的妃子那样？”

    傅世瑾受不了林佳佳这含羞带俏的神情，此时她一双水汪大眼眯成半月形，眼尾微微勾上，千娇百媚都不足以形容。

    傅世瑾长臂一伸，直接将林佳佳圈入怀中，低哑说：“如果在古代，我一定将你栓住，哪都不许你去！”

    他声音微沙微暗。

    林佳佳的心怦怦直跳，她纵然知道他对自己没失去兴趣前这事避免不了，可真要再次接受，她还是有些莫名的恐惧跟害怕，毕竟初次留下的印象并不美好。

    傅世瑾许是瞧出了她的心思，低头温柔地含住她的唇。

    林佳佳感觉自己呼吸被夺，鼻腔已全然是他的气息，而她几近窒息，只得用手用力捶着他的背；傅世瑾这才松开了她的唇，微微拉开与她的距离。

    她害怕自己继续沉沦，迅速别过脸，咬住了自己的唇。

    “不准咬。”傅世瑾修长的手指捏住她下颚，低头吻了上去。

    “……”

    不知过了多久，房间里恢复安静。

    林佳佳黑发散乱地沾在她脸颊颈部，身体软在褶皱的床单里。

    傅世瑾倒了杯水喂她喝下，扯了件衣服随便包住她身子，将她拦腰抱起就往门口走。

    “你干嘛。”眼见着他就要打开房门，林佳佳哑着嗓子问。

    傅世瑾没有迟疑地打开门，理所当然地说：“去我房间睡。”声音微沉，还带了点情欲后的沙哑。

    “……”

    肌肤突然接触到外面的空气，林佳佳往他怀中缩了一分，虚弱的语气中带着几分坚持：“我不要，放下我。”

    傅世瑾长腿一迈，几步便走到主卧前，推开门将林佳佳抱进浴室，意味深长地说：“如果你还有换床单的力气，我不介意再来一次。”

    林佳佳避开他的手，红着脸低声说：“明天别让徐婶去收拾房间，我自己整理。”

    傅世瑾闻言笑了，打趣道：“你到底在害羞什么，她又不是没见过，上次房间就是她收拾的。”

    “……”难怪徐婶会说自己是傅世瑾女朋友，平时也拿她当女主人。

    没在浴室停顿多久，傅世瑾将她抱到了床上自己去冲洗了。

    尽管林佳佳很累很困，可躺在傅世瑾的大床，薄被、枕头都有专属他的雄性气息，令她根本无法安心入眠。

    她只得往旁挪了挪，尽量避免这种气息涌入鼻中。

    又躺了一会，还是无法睡着，闭上眼睛就是他的温度他的力道，林佳佳无法，只得睁开眼睛。

    为了让自己分神，她打量起傅世瑾的房间，房间色系偏冷，家俱并不算多，但精致的各处都体现着主人的品味；傅世瑾的房间自己并不是第一次进来，只是以前是打扫，而今天却是睡在了他的大床，这区别……

    正胡乱想着，林佳佳听到浴室门传来响动，她再度闭上了眼睛。

    身边床垫一沉，一股沐浴的清香包围了自己。

    “睡了？”傅世瑾问。

    声音已没那么暗哑，有了些许清冽的味道。

    林佳佳没有出声，轻缓地呼吸着。

    他长臂伸来，将她身体扳过面向他。

    这样一来，他的气息就更霸道地侵入她的鼻腔胸腔。

    林佳佳实在忍不住了，她轻轻推开他，往后挪了点距离，呼吸这才算顺畅起来。

    无法入睡，林佳佳索性找起话题，“傅总，你今天特意约植家人，是为了几个月前度假村的事情？”

    傅世瑾单臂撑头侧躺，姿式慵懒，神情带着点餍足，对她的问题不置可否。

    林佳佳被他这模样弄得又有点赫然，她垂眸道：“你为什么这样做？”

    “你觉得呢？”傅世瑾反问。

