    分发完宝镜之后，姜玲珑又安排了一番兵力部署，这才让众人回去开始做最后的战前准备。

    “贤侄，请留步。”

    陈念之从道场走出来，没走几步就听到了一道熟悉的声音。

    他回头一看，发现来人正是孟星河，这位表叔公远远地看着他，就微笑着招呼他。

    陈念之跟三长老对视了一眼，连忙走上前客气的说道。

    “见过表叔公。”

    “唉，贤侄修为真是进展神速啊。”

    孟星河简单的寒暄了两句，还是干脆表明了来意：“我看贤侄突破了筑基后期，莫非是得来了青元丹？”

    “正是。”陈念之没有迟疑，很直接的问道：“前些时日得了一枚青元芝，炼成了两枚青元丹。”

    听他提到有两枚，孟星河露出了惊喜之色，忍不住搓搓手问道。

    “不知道如今可还有剩余？”

    “确实还有一枚。”

    陈念之点了点头，青元丹的药效仅仅只有十几年的时间，如今仅剩下不足十年的时间了。

    家族中的两位筑基修士，陈青浩和陈青婉都刚刚突破筑基中期，他们想要摸到筑基后期的门槛，恐怕还需要二十年以上。

    所以他不介意将这枚青元丹交易出去，如果交易给孟星河这个表叔公，也算是再好不过。

    听到他说还要筑基丹，孟星河忍不住露出了几分笑容。

    “贤侄，我想找你购买一枚青元丹，不知可否……”

    三十年来孟星河为家族购置了两枚筑基丹，为家族增加了家族两位筑基修士。

    不过代价却是家族的族库几乎被掏空，孟星河此人也算是穷的叮当响，以至于在筑基六层卡了二十多年。

    这位表叔公比起陈长玄还要大十岁，如今已经一百五十出头，五十多年前修为跟老族长同样是筑基五重，可如今他却仅仅筑基六层，差距已经是非常大了。

    老族长资质跟此人相差无几，只是陈家祖上遗留的烈阳凌虚决比孟家功法更加高明，青辕山的灵脉品阶也更高一品。

    最关键的是，当年陈青浩将家族打理的井井有条，家族财政好转了不少。

    当年先是买了枚玉髓丹节省老族长二十年修为，不久后灵山上又得了枚青元芝，一下子就让老族长在短短数年内连破两境，直接拉开了差距。

    如今这孟星河依然卡在筑基六层无法寸进，而老族长却在陈念之的扶持下，先后得了灵桃、玄玉丹和离火之晶，不知不觉之间竟然已经半只脚踏入了紫府之境了。

    “修行之道，除了天资之外，机缘才是重中之重啊。”

    陈念之心中闪过念头，然后微笑道：“既然表叔公开口，那么这枚青元丹自然可以给你。”

    “真是太感谢了。”

    孟星河激动地搓了搓手，拿出了一比灵石，然后说道：“前些年为了给星婉买筑基丹，我花掉了不少灵石，如今身上仅剩下三千多枚灵石了。”

    “我知道青元丹溢价得很，差不多应该能卖四千多枚灵石了吧，你看我能否先欠你一千枚灵石。”

    “表叔公哪里的话。”陈念之微微一笑，连忙摇头道：“你我两家是姻亲关系，前几年我那贤凌侄儿还取了你那曾孙女，何必这么见外呢。”

    “就按照原价三千枚灵石给你吧。”

    “这。”孟星河有些不好意思，还是摇头说道：“这笔灵石不小，我怎可贪这种便宜。”

    陈念之将青元丹递了过去，然后微微笑道：“表叔公能突破筑基后期，对我陈家也是好事。”

    “马上妖兽之乱就要开始了，到时候指不定我们陈家还得青孟叔照应一番才行。”

    最终孟星河还是推辞不过，以三千枚灵石买下了这枚青元丹。

    拿了青元丹之后，孟星河露出了喜意，他已经打磨了二十年真元，即使没有青元丹应该也能在十几年内突破筑基后期。

    如今得了青元丹，想要突破筑基后期自然就是十拿九稳，基本上不会出现太大的意外。

    想到这里，他还是郑重地承诺道：“妖兽之乱的时候，若陈家有危险，老夫必定全力支援。”

    “……”

    告别了孟星河，两人没有多留，直接御剑飞回了青辕山。

    回到余郡之后，陈家几位筑基长老碰了个头，又跟余郡的各大家族的主事开了个会，然后就开始挨家按户的动员修士参加妖兽之乱。

    整个余郡之中的大小仙族一百多个，每家都要被抽调六成五的修士，来参加此次妖兽之乱。

    其中三成修士，大约三千多人将会前往天墟山，协助天墟山抵抗妖兽。

    另外三成五则被征召到余阳坊市，由天墟山统一指挥，负责镇守这座修仙坊市，抵抗妖兽的入侵。

    至于散修，他们没有家族需要镇守，亲眷往往不超过百人，往往都是多个散修共享一条一阶灵脉。

    眼下妖兽之乱来临，他们自然没必要守在灵气稀薄到可怜的低阶灵脉之中，基本上都被征召到了余阳坊市和天墟山之中。

    六大仙族共同征召余郡的修士，余郡之中的修士自然不敢不从，眼下妖兽之乱来临，就算他们逃到了边州之外，他们也得被征召参加战争。

    也有极少数逃到深山之中，不愿意参加抵抗妖兽的，但是这种修士都会被记下名字。

    余郡散修总共就三四千人，抛开参加妖兽之乱的不谈，逃避的也大约仅仅只有百余人，基本上熟人指认以下，直接就能登记在册。

    虽然不至于秋后做账，但日后边州的各大坊市都会拒绝进入，而且修行同道都会不齿其作为，大多不愿意跟其交往。

    征召修士的工作是一个费时费力的功夫，哪怕余郡六大筑基仙族联手，耗费了足足一年多的时间，才将人员征召完毕，然后才将其中一部抽调往天墟山。

    就在这支大军开拨的前几天，陈家的八位筑基修士在平阳城碰了个头，这是陈家八位筑基修士第一次正式碰头。

    就连陈青婉都从余阳坊市抽身了出来，如今余阳坊市汇聚了数千练气修士，暂时自然是高枕无忧。

