    时间不长，贾南风觉得时间也差不多了，便示意司马衷和自己回去。让一名宦官送两人离去，这名宦官面色白净，看年轻三十有余。司马季低头问道，“不知大人怎么称呼？”

    “什么大人啊，奴婢董猛，不过是为皇上皇后鞍前马后的下人罢了。”董猛低头轻笑，知道司马季十六年没出过幽州，称呼上还有些疏漏。不过这种感觉真是不错，态度上更加柔和了几分，在前面引路，让两个宗室挑不出毛病。

    董猛？西晋开国不久，再者外戚宗室力量太强，宦官倒没有其他王朝强大的力量。不过历朝历代宫廷政变都少不了宦官的角色，而这个董猛就是西晋能留下名字的宦官。

    走到玉阶下之时，司马季回身作揖然后起身平视道，“我和叔王还要拜见太后以及太子殿下，大人请回吧！”

    “二位身为宗室，奴婢自然不敢僭越，既如此奴婢便回宫了。”董猛微微躬身转身回到了宫中。

    董猛离开之后，司马虓终于开口不耐的道，“青玄，何必和一个奴婢过多话语，平白降了自己的身份！”

    我有什么身份？司马季眉毛一挑，你们倒是有身份，被一顿作打死被胡人揍了，甩甩灰尘跑到南方接着喝酒赏月。从古至今，宗室在外不管是不是高风亮节，都应该在内宫有所经营，尤其是西晋这样的不稳定朝代，更加有这么做的必要。

    “叔王教训的是！”司马季果断低头，他在这个司马家的天下，没有一般宗室那种自我感觉良好的超强手段和自信，不过他能从司马懿的一生当中学到最基本的东西，一定要活的长，什么宏图大志都需要活着作为基础，人死了就是一场空。

    “东安公司马繇，青玄一定要好生对待。”

    “中护军张劭，是太尉杨骏的外甥，现在统领禁军青玄一定要多多注意。万一礼数不周，成为太尉的眼中钉就不好了。”

    “你的府邸我已经和宗正说过了，就在永安里，原来河间王曾经住过，河间王已经出镇，收拾起来让青玄暂住就是了，我的府邸距离不远，有事可以互相招呼。你我刚刚来到洛阳，切记要谨言慎行，此时局势尚不明朗不可多言，我和太玄同封幽州，必然对你照应一二。”

    被司马季两句叔王弄迷糊的司马虓，此刻正在履行叔王的义务，从出了内宫城门便开始申明利害，让十六年没出幽州的燕王独子不要轻举妄动。

    “这个……叔王！”只听到照应一二的司马季有些不好意思的打断了对方的话，“青玄离开幽州比较匆忙，囊中羞涩，居于洛阳总免不了上下打点。不知道能不能？”

    说到这里伸出两根手指一捏，这种国际通用手势相信对方能懂。司马季脸上略有发烧，钱这个东西他有不少，燕王府有几十个屋子都是装钱的，可带不过来就和没有一样，只能开口相借。

    司马虓张了张嘴，最终叹了一口气，好像是自己把他找过来的，只能答应下来道，“用度方面青玄不用担心，本王一力承担。”

    “那就谢谢叔王了，此番洛阳之行承蒙关照，青玄不敢忘，回到幽州之后必将备上厚礼。”司马季这口叔王叫的十分爽利，然后话锋一转问道，“叔王刚刚说什么中护军，什么公，能不能在明示一下。”

    司马虓的瞳孔微微一缩，连续几个深呼吸下去艰难的开口，“好，那我就再说一遍。”

    “范阳王和燕王世子在离开之后，前去看望了太后，随后进入东宫拜见了太子殿下。不过时间都不是很长，现在已经离开了内宫。两人现在住永安里。”宦官孙虑低眉顺眼，用独有的尖细嗓音一一回报。

    “燕王世子还真是一个实在人！”贾南风一声哼笑，司马季说是去拜见太后和太子就真的去了，不知道是真的心怀坦荡还是心思过人，一想到对方从幽州十六年没出来，可能是后者吧？

    不过么？贾南风也收起了对两个幽州宗室的拉拢之心，这么没城府的宗室不能成大事，真到了需要的时候，不但无法借力反而会连累自己。现在的形势，对宗室进行笼络也是很必要的。

    “不论是从任何方面来考虑，贾南风都是处在绝对的劣势。靠她太近可能会变成楚王司马炜的下场，不靠太近，一旦贾南风真成事了，在靠近就晚了，锦上添花总是没有雪中送炭令人感激，哪怕我只是精神上的靠拢。”

    永安里府邸内，一身长衫的司马季来回度步，这个统称永安里的地方，是司马家发起夺权之前的老巢，司马懿、司马师、司马昭都在这里住过。

    还不知道贾南风已经将自己排除掉的新一代阴谋家，就在家族的起源地负手望月，司马季很纠结，用这里宁静的环境，来对来到洛阳第一天的事情进行回忆。

    太后杨芷可以说和太尉杨骏是一条线上，一个坐镇后宫、一个执掌外庭。理论上无懈可击，还有就是太子司马遹（Yu），司马遹绝非一般意义上的太子，因为司马衷无法亲理朝政，司马炎对这个孙子寄予厚望。

    司马炎还活着的时候就司马遹的太子地位就已经不可动摇，并且太子设置了强大的东宫军队，有东宫的庞大和太子军队保驾司马遹。

    “司马遹也是一个阴谋家？”将历史上司马遹的事迹回想一遍，司马季觉得这位太子似乎没做过什么恶事，最荒唐的事，无非是太子司马遹长大了还喜欢玩过家家的游戏。太子司马遹最大的恶行，也仅仅是一些类似孩童的恶作剧。太子司马遹最值得人非议的地方无非是他花钱大手大脚。

    不尊师重道？似乎没有听说啊。性格残暴？也没有留在记载，更何况晋朝这个大环境，士族都把底层当成猪狗一般，性格残暴根本不是大事，如果做过应该留下记载，没什么可避讳的。