    “咱们在石川村呆了这么久，把老乡们祸害得够呛，然后拍拍屁股就走了，任由村里继续这么穷着……”想想自己做的事儿，再看看旁边那位给白店村做的事儿，钟跃民心里挺不舒服的，觉得自己该给石川村做点什么。

    “要想改变一个地方，必须先从教育做起，你要是觉得心里过不去，就给村里盖个希望小学吧，然后在村里待一阵儿，看看能不能找到适合石川村的经济模式，帮助他们脱贫。”沈隆提出了自己的建议。

    “嗯，我看这办法靠谱。”钟跃民想起了自己当年和憨娃的对话，你长大了干什么？放羊攒钱娶媳妇生娃！然后呢？把孩子带大，让他放羊攒钱娶媳妇生娃！如果一直是这样的想法，很难看到未来。

    “要不高玥你过两天和他们一块儿回去，我在村里再住几天？”钟跃民把沈隆的话当真了，打算真这么干。

    “你这些年净和老毛子喝酒去了，那儿懂这些？还是我留下和你一起慢慢琢磨吧！”好不容易可以和钟跃民多待一阵儿，高玥才舍不得离开。

    “到时候有什么需要帮忙的尽管开口。”沈隆和胡建军他们叮嘱一番，在村里待了几天就回去了，石川村的知青且不提，白店村的知青们如今可是个个有出息，只要钟跃民能找到合适的项目，让石川村换个样一点儿也不难。

    钟跃民这人脑子活络，真愿意下功夫肯定能想出办法，他在石川村待了一阵儿，亲眼看着希望小学立起来，然后真和高玥琢磨出了一套适合石川村的门路。

    这些年有钱人是越来越多了，他们的饮食习惯变得更注重健康起来，许多往日没人吃的粗粮卖出了高价，而石川村的水土又很适合种植小米，于是他弄了一笔钱，又利用李奎元的渠道和京城一些饭店签署了供货协议，在石川村搞起了特色种植。

    并且注册了自己的品牌，让广告公司设计了款式新颖的包装，第一季小米一下来就获得了成功，过了几年，石川村的小米甚至成了靖边县乃至整个陕北响当当的一张名片，乡亲们的日子也渐渐好了起来。

    这时候，钟跃民才放下心来，继续开始他的冒险之旅，开着老毛子新出的营长越野车去塔克拉玛干沙漠寻找楼兰古城，去青海看青海湖，去可可西里和那些盗猎者作战。

    而沈隆在自己的商业帝国走上正轨之后也急流勇退，重新回到水木大学带起了学生，和秦岭过着安静的生活。

    一直到时间线接近现实世界的时候，秦岭安详地离开了这个世界，他们的孩子也已经长大成人，从事着自己喜欢的行业。

    久违的系统终于传来了任务完成可以回归的消息，沈隆在这个世界停留了几十年时间，李奎勇一家全都过上了好日子，李奎元和李奎阳成了商业巨头，李大妮改了好听的名字留校任教，在学术上做出了不小的成就。

    李二妮毕业后进入政府机构，最小的李奎应去了美国，帮着管理国外公司，他们的孩子也个个有出息，李家从小小的南横街走向了世界；想必李奎勇看到这些也会觉得欣慰吧？

    白光闪过，沈隆回到了现实世界之中，似乎是系统的作用，从《血色浪漫》世界出来之后，现实世界的记忆迅速掩盖了任务世界的记忆，让那些变成了回忆，现实世界的记忆重新清晰起来。

    这种帮助还是很有必要的，在《金玉满堂》世界只过了几天时间还不影响，在《七龙珠》世界几个月世界也不算太严重，这次的《血色浪漫》世界可是花了沈隆几十年时间，要是没有这番帮助，沈隆还不知道要多久才能重新适应自己的身份。

    睡一觉醒来，魂穿的后遗症就已经彻底散去，沈隆的心理完全恢复正常，照常去私房菜馆上班，下班之后回到家里准备看看这次有什么奖励。

    这次的奖励有点出乎他的预料，他原本想着李奎勇身上没多少他能用得着的东西，结果却让他有些惊喜，李奎勇送了他在刚进入任务世界时候收集到的那些邮票、像章还有纸币。

    点击接受之后，那些熟悉的东西落在了他手中，打开盒子一看，这些和他离开《血色浪漫》世界时一模一样，就像大部分重生者一样，沈隆在刚魂穿时候收集了不少有价值的收藏品等着升值卖钱，谁曾想自己赚钱的速度远远超过了这些收藏品增值的速度，于是这些东西就一直留在他身边，被他当做是往日的回忆。

    而现在，这些东西都落到了沈隆手里，还带着几十年岁月的痕迹，连做旧都不用就可以直接拿去拍卖了。

    一张《全国山河一片红》就能卖七百多万，我这儿现在有两整版，又能卖多少钱？想起这邮票的价值，沈隆一时呆住了。

    应该能在京城买套不错的四合院吧？老是租别人的房子也不是个事儿，要是可以的话，最好是自己拿下。

    沈隆打开电脑查了查资料，发现整版《全国山河一片红》从来没有出现在拍卖市场过，仅有的一次对外亮相是在97年的中国邮政博览会上，当时估价一千万，现在已经二十年过去了，价值绝对只会更高。

    在97年的嘉德春拍会上，一件《全国山河一片红》四连方拍出了74.8万元，如果按照这个标准计算的话，沈隆这一整版在现在起码能卖出一个亿。

    上京城的房产网搜了搜，看了下四合院的行情，沈隆发现有一个亿的话，要是不刻意追求地段，买套四合院还是够的。

    那么，这两天就找家靠谱的拍卖行卖一版邮票，剩下那版自己留着收藏，然后买套四合院重新装修搬家。

    这家私房菜馆沈隆还打算留着，一来沈隆觉得做菜挺有意思，二来么在这儿他也认识了不少人，这次顺利完成任务就得了他们不少帮助，以后说不定还有用得到的地方。

