    许秀根本没想到，易阡陌竟然这么不讲武德，在这玄黄殿外，竟然骗，偷袭！

    但他好歹也是来自龙王堡许家，实力更是天命七重，怎么能被一个不修境的修士给偷袭了呢？

    他下意识的就想要拔剑，可当他的手握住剑柄时，却发现易阡陌的剑已经当头斩下！

    这是有心算无心，别说是他了，就连一旁的许管家，都来不及反应！

    而易阡陌这边，是很清楚自己只有这一招的机会，要么斩了许秀，要么他就捏碎玉符，喊自己老师过来，没有别的路可走！

    所以，这一招他酝酿已久，在昨天晚上就开始准备，身体内星元力和冥元力同时运转！

    首先是星龙之心，运转的星元力汇聚于身体，紧随着是冥龙之心，运转的冥元力汇聚到身体中。

    两股力量结合到一起，在龙魂操控下，完美无瑕的汇聚在了龙阙之中！

    沉重的龙阙灌注了两股可怕的力量，在一瞬间爆发，别说是许秀，任何一个天命境修士，他都有斩杀的可能！

    太快了！

    许秀感受到了强烈的危机，几乎是在第一时间，放弃了挥剑迎击的动作，而是催动了身上的战甲，准备硬抗这一下！

    按理说，这是没有错的，但错的是许秀太低估易阡陌的实力，以及龙阙的威力。

    剑落下许秀身上的战甲，开启了防御，全部的符纹亮了起来，在他的头顶，形成了一道八卦形状的阵纹！

    “砰！”

    剑落在阵纹上，碰撞的力量，在虚空中荡起了一圈圈涟漪，那一瞬间，许秀感觉不是一把剑斩下，而是一座山，落在了他头顶。

    沉闷的声响，让他感觉到胸口发闷，这一刻他才意识到，眼前这个不朽境的冥族，实力远超过他的想象。

    但他知道，只要他避开这一击，易阡陌必死无疑，不说他身边有许管家这样的道藏境界强者，在这玄黄殿前面对他出手，那就是对地灵皇的大不敬。

    这皇宫内的侍卫也能把他剁成肉泥。

    而他身上的战甲，可是九星灵宝，寻常武器根本破不了，绝对可以接下寻常道藏境的一击！

    所以许秀心底想的，是接下来的反击策略，而不是继续防御。

    但他没想到，那股危机感不但没有解除，反而更加的强烈，这让许秀脸色有些不好，就在同一时间，他的头顶传来“咔咔”的声音，像是玻璃碎裂。

    同一时间，他战甲上的符纹，在这力量的重创下，运转到了极限，伴随着“嗤嗤嗤”的声音传来，鳞片上的阵纹，随即被这强大的力量重压之下，瞬间碎裂。

    当阵纹碎裂，战甲所形成的光幕，也在顷刻间破碎，这是许秀如何都想不到的事情，那把剑破开了光幕，直接落在了战甲的头盔上！

    一股凉意，浸透了他的身体，让他毛骨悚然，但他对这战甲的材质，还是有些信心的，但他知道自己肯定是会被重创的！

    被一个不朽境，逼到这份上，哪怕对方是冥族，传出去也不好听，不过只要接下来杀掉易阡陌，那就不是什么问题。

    然而，当剑落在头盔上时，那种头皮发麻的感觉，不但没有消失，反而更加强烈，当剑斩下的瞬间，他闻到了坟墓的气息。

    “咔嚓！”

    像是切豆腐一样，剑顺势斩下，头盔甚至没有扭曲，只是被整齐的切开，而后落在他的头顶，他周身的元力防护，也在瞬间被破开！

    这一剑，行云流水，将许秀整齐的分成了两半，剑斩下的瞬间，易阡陌立即收回了剑，并退后了两步拉开了距离，他的剑上甚至没有留下血迹，因为太快了，从出剑到斩下，再到收剑，没有丝毫的拖泥带水。

    在场修士，直到此刻才反应过来。

    阿龙和阿豪被吓的浑身发抖，他们没想到易阡陌竟然会在这一刻，对许秀出手，这可是龙渊族的皇宫，当着皇宫这么多的侍卫！

    许管家和那地灵族首领，更想不到，这胆子也太大了。

    可易阡陌算准的就是这一点，谁都觉得他不会出手，所以他出手才会意想不到，只要斩杀了许秀，接下来的局面，便完全打开了，他必须让地灵族，没得选！

    许管家反应过来时，许秀还站在原地，他没有对易阡陌出手，而是来到了许秀面前，拿出了一枚丹药，直接塞进了许秀的嘴巴里，说道：“快点调息恢复！”

    不朽境，肉身受了重创，是可以恢复的，这一点许管家非常的清楚，易阡陌毕竟只是不朽境界。

    只要许秀没有被这一剑绞杀掉，那他恢复过来，只是时间问题而已！

    “噗！”

    许秀一口逆血喷出，接下来发生的事情，让许管家和那地灵首领脸色十分难看，这一口逆血喷出后，许秀的身体迅速的枯萎。

    就像是一株草，从青翠瞬间变得枯黄，更可怕的是，他的身体燃烧起了火焰，丹药的力量根本不管用。

    “救……救我……管家……救……救我！”

    许秀喊道。

    许管家脸色大变，当即注入元力，想要帮许秀压制住在他体内爆发的剑气，按理说以他的实力，压制住这剑气，没有任何问题。

    可他没想到的是，许秀的肉身不但迅速的枯萎，即便他的元力注入，也是丝毫用处都没有的。

    他的脸色变得无比难看，紧随着火焰升腾，许秀的身体，就像是一株枯黄的草，在他面前，被烧成了灰烬！

    许管家怔住了，不可思议的看着这一幕，那地灵首领也是一样，他本来准备训斥易阡陌，可看到这一幕，却浑身发凉。

    只有易阡陌清楚，星族和冥族的力量同时爆发，别说是许管家，就是高他一个境界的修士，也不可能压制得住。

    昨天晚上，他想了一个晚上，就在模拟这一剑，而这就是成果！

    他预料到了对方有宝物在身，但龙阙可是极道神兵，什么宝物斩不开？

    而他只有一次出手的机会，但只要对手给他这个机会，就足够了！

    “我杀了你！！！”

    许管家暴怒，道藏境的修为爆发出来，朝着斩来。

    易阡陌知道，自己现在的实力，若是运用龙魂，可以跟道藏境一战，但要战胜却是非常困难的。

    杀许秀容易，要杀一个道藏境的许管家，几乎不可能。

    所以，他早就做好了准备，那些皇宫的侍卫迅速将他围拢，而他则躲到了那些侍卫身边，喊道：“他要杀我！”

    侍卫们本来是要拿下易阡陌的，可许管家的气息，让他们感觉到了威胁，便有一半的侍卫拦住了他！

