    第148章148：小朋友吃饭长高高

    “ST医生好厉害了，我觉得都能和早夏医生不相上下了。”

    “就是，真的牛逼啊！我刚才都没来得及看清楚一下子就过了。”

    “她真专业，不会是哪个高校的学生吧！”

    他们津津有味的感叹时，丝毫不知道宋甜其实学的是农学。

    但好歹上辈子学过医学即使许久没有进手术室也不会很生疏，毕竟那是印刻进脑海里的东西。

    这边宋甜和早夏没急着换衣服，而是先去了临床实验的病房里看一眼病人们前期的治疗怎么样了。

    这是双人病房，两个人都是有心脏病的。

    宋甜看了一下挂在床头的病例还有前期治疗的效果说明。

    “这个经过了前期温和治疗没有多明显只是他们犯病的几率少了很多。”早夏说道，她继续给病人按了按胸口处，也没有感受到刺痛。

    “这样还可以吧？”她问。

    男人点头：“没事。”

    早夏继续按了别的地方最后才站起身来。

    宋甜点点头，眼里有了一丝亮光：“说明之前的方法还是有些用处的，过些时候稳定的话就进行第二期医疗。”

    早夏笑了笑：“我也是这么想的，江城那边的第二期已经进行了，可以看看那边的成效。”

    说着两人走到了另一边的床铺，那是一个很小的女孩她正在乖乖的吃饭，女孩的妈妈给她削苹果皮。

    “早夏医生您来了，快坐。”女人连忙起身给早夏让座，想让她坐下检查。

    也多亏了这个临床试验是无偿的不然巨额的医疗费他们家根本就付不起，孩子年纪轻轻就要受罪。

    早夏摇头，“你坐吧，我就是看看孩子怎么样了。”

    这一家人比较艰难她当初也是劝了好久才劝动他们相信这个无偿的试验，所以更让她知道学医就是为了救人，即使再苦再累她也要和大家一起攻克难关。

    给所有因为心脏病而受罪的人一个健康的身体。

    宋甜弯了弯腰看着乖乖吃饭的小女孩她眉眼一弯笑容温柔：“小朋友，你要好好的吃饭，到时候很快就可以健健康康的回家了。”

    小女孩抬起头来一双乌黑又透亮的眼睛看着宋甜，小嘴巴上扬，“真的吗？”

    她笑起来眼睛很亮，惊喜又高兴。

    “我只要好好的吃饭我就可以回家了吗？”

    她不想住在医院，不想继续看着妈妈偷偷的抹泪，也不想一天到晚都看不到爸爸的身影。

    她想家了，可是妈妈说她的病还没好，要她继续养好病才可以回家。

    宋甜的眼里氤氲着雾气，鼻子一酸：“真的，相信姐姐，会好起来的。”

    我也会努力的让你们好起来。

    “嗯嗯！”小女孩点头，亮晶晶的眼睛看向妈妈那边：“妈妈，我以后会吃很多很多的饭。”

    女人摸了摸眼睛，才笑道：“好！”

    宋甜和早夏离开后才轻轻地叹了一口气，“我们要继续的努力。”

    “会找到更好的方法的。”早夏摸了摸宋甜的脑袋，然后并肩离开。

    -

    三天后。

    席家，席长洲正看着面前的席老爷子拿着剪刀去修剪盆栽的树枝。

    “你为何去找顾老？”席老爷子沉声问道，浑浊的眼珠子却看着树枝认真的剪着。

    他知道儿子很有主见，不然也不会坐上席家掌舵人这个位置，他们这一脉也不会跟着水涨船高有了威望。

    但是寻找顾老意味着什么，和整个京城的家族为敌。

    人人都敬佩顾老，可人人都惧怕顾老。

    若是被传到其他家族的耳里，会造成多大的影响，寡不敌众，一个庞大的家族也耗不过围攻。

    (本章完)

