    霍思思想着，依封封姜的性格，现在绝对暴怒了。

    搞不好觉得自己在侮辱他。

    但霍思思没办法，这个男人正直到叫她无奈的地步，若不让他打消这种责任感，他就会真的依责任感和她在一起。

    而她呢，蜂蜜放在眼前，没吃第一口前，她是忍得住的，但一旦开始品尝就会变的贪婪。

    现在可能顺势而为交往也就交往了，交往之后呢，明知道对方不爱自己还不放手，只能变得凄惨吧。

    霍思思最怕的是，就算是封姜也有可能有一天爱上一个女人吧。

    她不敢赌这样的未来。

    他不爱自己，就不能为了责任跟自己在一起。

    “好，是知道了，你喜欢舒服的事，讨厌责任。那行。”封姜点头。

    霍思思见他气哼哼的样子，知道他打消了继续负责的念头，心里略微有些失落，但更多的是安心。

    只要他不想三想四的，她也就能不心心念念的记挂。

    谁知道，一向正直的封姜，一下子一百八十度的大转弯道：“那你跟我在一起，我满足你。”

    霍思思已经自己耳朵出毛病了：“你说什么？你疯了？”

    封姜挑眉：“我没疯，我正常的很，而且不是你自己说的吗？我们很合得来，那就继续下去，你不要责任可以，但你得跟我在一起才行。可以不是交往的关系，但我来满足你，你就不准跟别的男人发生任何关系。”

    封姜生气，自然是生气的。

    但心里的怜惜爱意远超过生气。

    只要她是属于的，让他打破原则也可以。

    霍思思整个人都凌乱了：“你知道你在说什么吗？你可是封姜啊，你、你怎么会说出这种话来，你不是一个可以跟女人维持这种、算是不正当关系的男人吧。”

    这可不是她认识的封姜。

    封姜有原则有底线，不乱搞。就因为不乱搞，所以才单身这么多年啊。

    封姜寒着脸道：“你未嫁，我未婚，昨晚我们都是第一次，彼此又没有男女朋友，不算不正当关系吧。”

    慕战辰教会了他，有时候必要的卑鄙是需要的。

    一路看着慕战辰和顾棉棉，封姜心里也明白，光靠正直谈不了恋爱。

    他就是太正直了，所以反倒是让霍思思觉得他好拿捏，好欺负。呵，这可真是对不起她霍小姐了，他虽然有时候太正直，却也不是没狡猾过。

    想吃干抹净就转身走人，他绝对不准许。

    此时船靠岸的鸣笛声响起。

    伸出手霸道的拉住霍思思的手，封姜拉着霍思思道：“走吧，你身体现在还有点虚弱吧，我送你回家，回去之后好好休息。”

    霍思思心情极其复杂。

    雀跃？欢喜？懵懂？无措？都有，全都有。

    但这些情绪最终都汇聚在掌心的温暖中了。

    封姜的大手好温暖，不愧是热血的人吧，有人说热血的人手掌也很热，果真如此呢，好温暖。

    她做梦都没想到，封姜会这样牵着她的手。

    这叫霍思思忍不住得寸进尺，故意把脚向外一歪，霍思思一个踉跄：“哎呦！”

    封姜急忙停下来，霍思思已经蹲下了身，封姜紧张道：“怎么了？崴着脚了吗？”

    霍思思红唇微嘟：“我腿上没力气，扭了一下，怎么办，这下子更没办法走路了。”

    封姜当机立断的说：“我来抱你。”

    霍思思没有拒绝，不如说就是为了叫他抱才搞这一出。

    刑侦队长看来在这种感情心机面前，也是要败下阵来的，傻瓜，竟然一点都没发现。

    霍思思在封姜的怀里笑了，他的胸膛好暖。暖的她只想沉沦。

    未来怎么样，她不清楚，但现在就这样吧。

    贪恋一个人有什么错？

    霍思思不知道是封姜打的主意则是，趁着这段时间来往，加深感情，找个人学学怎么谈恋爱，然后留住霍思思的心和人。

    若是她喜欢舒服的事，嗯……

    反正他有体力，昨天晚上的蚀骨缠绵，他也真的很爱。

    要不要再去练练腹肌？还是该学学做饭？

    封姜先生，三十多岁，第一次喜欢上一个女人，恋爱小白终于开窍，向女王级别的霍思思，发起了恋爱挑战。

    不过霍思思小姐，是精神上的女王，实际操作的恋爱小白，两个人算是棋逢对手，半斤八两了。

    下船之后，封姜在车上问过霍思思是否要通过法律制裁雷蒙，被霍思思制止了。

    证据都没了，也没办法告人，况且她已经拿到了她应有的赔偿，并不吃亏。

    封姜把霍思思送回家后，没进去，因为还要赶着去局里报道，昨天晚上他都已经算旷工了，幸好也没什么事，手下的人也不会说什么。

    临走的时候，封姜想了想认真对霍思思道：“我一直想向你道歉，那天晚上是我不好，对不起，我说了那种难听的话。我真的没有那么想过你，只是一时间怒火攻心就口不择言了，事后我也觉得自己太差劲了。”

    霍思思眯起了眸子，故意调笑：“是一直想道歉，还是因为昨天晚上发现我是第一次，所以才要道歉的？”

    封姜不经逗弄。听到这话立刻急了：“绝对不是！我真的觉得对不起，我会接下这次的工作，也是想着你或许会在，我想亲口对你说声抱歉。”

    霍思思很意外：“真的？你想道歉，为什么不给我打电话。”

    封姜脸上有点挂不住。

    为什么不是显而易见的么？

    “我怕你不接电话。”

    霍思思听闻‘噗’的笑了出来。

    亏自己这段时间里，还患得患失，想三想四的，原来他有在内疚，他没那么想自己啊。

    “以后打给我吧。”霍思思莞尔一笑：“不论什么时候，你打给我，我都会接的。”

    封姜眼睛亮了起来，霍思思脸上有些红，冲他挥挥手，转身回了别墅。

    封姜的内心雀跃起来。

    一个简单的约定，就会叫人这么开心吗？

    这便是爱情么。

    以前竟都不知道，爱情是这般操控真心的力量。

    封姜开着车，开心的回去局里，霍思思在二楼的卧室里看着她走。

    阿妍走了进来，放下了蜂蜜水，不懂的看着霍思思：“小姐，你和封队长，到底算什么关系？我闹不懂了。”

    “算是——”霍思思的手指在窗台上画着圈圈，语气轻柔缠绵：“恋人未满吧……”

    再靠近一点点，我就跟你走的关系。

