    聒噪的机械声音扰她清眠。

    “姜芃姬，王八蛋姜芃姬——你别装死不吱声，我知道你醒着。你有胆子关着我，你有本事回话呀！回话呀！继续装聋作哑，我就烦你一晚上！什么时候肯理我，我什么时候消停。”

    系统念着念着，还带起了节奏，姜芃姬想要忽视都困难，恨不得直接系统摁死。

    “你又要出什么幺蛾子？”

    姜芃姬冷漠地在内心问了一句，小心翼翼起身，没有惊动任何人。

    登上城墙，兵卒还在巡逻守夜，见到姜芃姬身上的红白戎装，纷纷打起精神行礼。

    她摆了摆手，低声道，“我只是晚上睡不着，出来走走。你们继续忙活，不用管我。”

    一众巡逻的兵卒微微颔首，侧身避开姜芃姬。

    她寻了个僻静无人的角落，寒冷的夜风吹在脸上，驱散了些许困意。

    “系统，你最好给我一个说得过去的理由，大半夜突然跳出来打扰我，你是想死么？”

    系统回嘴道，“那你倒是杀一个给我瞧瞧？”

    呦——有恃无恐啊！

    姜芃姬危险地眯起眸子。

    她之所以选择囚禁系统而不是将它彻底毁灭，怕的就是系统本体察觉，打草惊蛇。

    如今反而成了系统作妖的资本，她哑然失笑。

    她不知道系统本体如何，但这个子系统，啧啧，智商是真的低。

    此一时彼一时，它以为她会一直忌惮？

    姜芃姬呼出一口白气，在内心问道，“我还想睡觉呢，不想与你废话。有什么事情尽快说，你要是继续拿乔，随便你怎么折腾，你看我理不理你？那是我的脑域世界，你最好拎清楚了。”

    系统被姜芃姬囚禁快两年了，对姜芃姬已经产生了下意识的畏惧。

    不怕不行，姜芃姬这人贼精明，每天只提供系统基本所需的人气积分，掐得贼准。

    对于系统来说，人气积分就是它生存、成长所需的能源，类似于人类需要的食物。

    不管是人也好，系统也好，被人囚禁在沉寂无声的世界，每天只给最低需求的食物，保证饿不死，一关就是一两年……人要疯，系统也扛不住。它这次闹腾，实在事出有因。

    系统支支吾吾。

    “那个、那个能不能跟你商量一点儿事情？”

    原本趾高气昂的系统，这会儿又怂又怯，姜芃姬哭笑不得。

    系统，你还能更加怂一些么？

    “合理的事情可以商量，要是让我放了你、给你自由，你还是死了这条心吧。”

    系统连忙道，“不不不——不是为了这个，我是说……你最近能不能稍微收敛一些？要是可以的话，最好把我关得密实一些……最近时间有些特殊，我怕有位面商人到处巡逻……”

    位面商人到处巡逻？

    姜芃姬挑眉，脸色凝重下来，“你这话是什么意思？”

    系统道，“没什么意思呀……你别这么防备我好不好？这次是认真的！不管是你还是我，绝对不能被拥有巡逻令的位面商人抓住，不然就完蛋了……我们现在是一条绳子上的蚂蚱，我完蛋，你也讨不了好。要不是柳羲这具身体，你早就被这里的规则排斥流放了……”

    姜芃姬轻嗤一声，“我不在乎。”

    联邦战士，没哪个怕死的。

    系统长长沉默。

    “你这人真是讨厌，到底怎样才肯答应嘛！”

    系统“娇嗔”，惹得姜芃姬眉头大皱。

    “拥有巡逻令的位面商人，那是什么？听你的话，你似乎很害怕？”

    系统没好气地道，“废话，你见哪个偷渡贩子不怕警察的？”

    姜芃姬：“……”

    系统道，“我是位面宫斗直播系统，开通直播通道会暂时性打通两个不相干位面的通道，令数个位面的平衡遭到破坏，于是有了所谓的‘重生者’或者‘穿越者’。不管是穿越者还是重生者，全都属于无证偷渡。至于巡逻令的位面商人，人家是持证穿梭各个位面的存在。”

    姜芃姬来了兴趣，心中生出些许恶意。

    “如果你被对方抓到，会有什么下场？”

    系统冷笑一声，看穿了姜芃姬的打算。

    “姜芃姬，我劝你最好别冒出同归于尽的念头。你知道打通两个位面的屏障，需要多少能量么？我与那个位面商人属于同级！他抓住我，顶多关我几年，奈何不了我。但是你不一样，你不属于这个世界，你是异数，影响了位面本来的发展，说得难听一些，你就是一个病原体。到时候，你会死的很惨！你还能活很多年，活着不好么？非得跟我不对付？”

    面对色厉内荏的系统，姜芃姬丝毫不怵。

    她笑得轻蔑，言辞之中的鄙视不加遮掩。

    “是么？原来你这么厉害啊，那你现在为什么会被我囚禁在精神领域内？”

    系统若是有表情，脸色绝对黑成了锅底灰。

    要不是它掉以轻性，姜芃姬故意扮猪吃老虎，它会大意被擒？

    系统活了那么久，还是头一回在自己宿主手里栽跟头。

    所以说，它最讨厌那种聪明又不服管教的宿主了。

    傻白甜一些、天真蠢笨一些、自作聪明一些……这样不好么？

    虽说宿主要支付一些“小报酬”，但至少宿主活着的时候，妥妥的人生赢家啊。

    重活一世，戴上主角光环，配角智商集体下降，宿主一路开挂走向人生巅峰。

    想想不是很激动？

    偏偏遇见姜芃姬这么一个怪胎！

    系统委屈想哭。

    姜芃姬道，“你这家伙满口谎言，前科太多。你说的话，我顶多信三成，另外七成持怀疑态度。你刚才的吐槽给了我灵感，你说‘哪个偷渡贩子不怕警察’？这么说，位面商人是警察，你是偷渡贩子？你又说你与位面商人属于同级，如今却被我困住……啧，信息量巨大……我似乎知道了点儿什么……”

    系统隐隐有些慌张。

    “什么信息量巨大？”

    姜芃姬神色自然地反问它，“我凭什么告诉你？”

    系统：“……”

    姜芃姬问系统，“位面巡逻商人什么样子？也跟你一样蛇蝎心肠？”

    系统险些被噎得说不出话来。

    什么叫跟它一样蛇蝎心肠？

    那叫公平交易！