    金红色鸟毛，实际是一片火凤凰之羽，它非但不烫手，反而有股淡淡的温热感，当然，即便烫手，此时的水冰儿也是感觉不到的。

    在那凤羽上，有着一层淡淡的朦胧霞光和一丝微弱的生命波动，随着被水冰儿捡起，赤金烈焰中沉浮的火焰印记，首先一闪而逝，直接没入了那根金红色的凤羽之中，接着，本来还在熊熊燃烧的赤金烈焰，噗的一声，竟然瞬间便熄灭了。

    “昊天冕下，您是万人景仰的绝世强者，您能帮我救救红俊么？”

    水冰儿希翼的看着唐昊，似是一点也没有感觉到黄金巨龙身上散发的恐怖威压，她知道，这根凤羽就是马红俊能否涅槃复活的希望。

    事实上不只是她，她旁边的唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡等人，一样也没有任何的不适感。

    甚至还不止如此，就连散去武魂融合技，被奥斯卡和宁荣荣扶住的弗兰德和柳二龙，以及因为唐昊的出现，而散去武魂真身的秦明，同样也没有丝毫的不适。

    那股强大的恐怖威压，似乎仅仅只是针对武魂殿的一众魂师，以及封号斗罗级别以上的强者。

    水冰儿凝眸有光，一双水蓝色的眸子，这时又变成了亮晶晶的卡姿兰大眼睛，浑身死寂般的冰冷气息，也像是散去了一些。

    当然了，虽然她浑身的气息，依旧冷的让人一靠近就会瑟瑟发抖，浑身发寒颤，但却不像刚才，就连戴沐白、小舞、奥斯卡等人，都一点也没有办法靠近。

    “丫头，这是马红俊？”唐昊艰难的说道，目光略有错愕，还有惊骇和不忍。

    如果说黄金巨龙的出现，让他惊骇不已，那马红俊变成一根鸟毛，就让他有些错愕了。

    但更让他感到不忍的，是水冰儿那双已经被烧的干枯似鸡爪的双手，那还是人该有的手么？那是骷髅爪吧？

    呜呜！

    “冰冰姐，你的手，……”

    小舞、朱竹清、宁荣荣等人一脸不忍，瞬间用手捂住了自己的嘴巴，眼泪更是吧嗒吧嗒的又滴了下来。

    水冰儿摇头说道，“我不碍事。昊天冕下，您能帮我救救红俊么？”

    唐昊眉头一蹙，说道“叫我唐叔叔吧，丫头，你要我怎么帮你？”

    这时，一旁的唐三连忙说道，“爸爸，用火，只要找一处火属性能量充裕的地方，将师兄的这根凤凰羽毛放进去，他就有复生的希望。”

    “火？”唐昊眉宇间闪过一丝诧异。

    水冰儿瞬间点头，说道“凤凰涅槃，浴火重生。唐叔叔，请您帮我把小俊带出去，剩下的小三知道该怎么做。”

    从唐三的表现来看，水冰儿已然清楚，唐三看样子也知道马红俊的火凤凰，已经觉醒了浴火重生的能力。

    实际上她并没有猜错，当初马红俊从冰火两仪眼恢复后，他的武魂的这个隐藏技能，其实也就只有唐三和独孤博知道。

    后来，玉小刚等人问及马红俊的第三魂技是什么时，还被独孤博给专门警告过，这才不了了之。

    而这也就导致，即便是现在，知道马红俊能够涅槃浴火重生的，也不过寥寥数人而已。

    “丫头，那你呢？”唐昊说着郑重的点了点头，从水冰儿手中接过了那片只有一丝淡淡生命波动的凤凰火羽。

    轰！

    伴着凛冽刺骨的寒意，一对冰蓝色的凤翼从水冰儿背后舒展开来，冷冽的寒光升腾，随着水冰儿身上第五道魂环的乌光爆闪，她的气息也在极速攀升起来。

    “虽然俊有复生的希望，但仇恨并不能泯灭，我要给去给他报仇。”水冰儿说道，她声音掷地有声，异常冷脆果断，一双水蓝色的凝眸中，杀意更是似九天寒冰般倾泻而出。

    马红俊虽然有浴火重生的希望，但这并不代表，比比东将他杀了的事实，就可以抹去当作没发生。

    刚才她是想一心抓住心中那点将要暗淡下去的光，但现在，把马红俊交给唐昊父子，她也就没了后顾之忧，对于比比东，自然不可能就这么算了。

    而在另一边，随着六翼天使雕像释放的炽金光幕被破坏，天空中坠落的茫茫剑雨，顿时也没了限制。

    噗噗声中，透明的水剑似一大缸水从天空中泼下，伴着一连串的惨叫，殷红的鲜血瞬间染红了地面。

    眨眼之间，便有数十名武魂殿的魂师，很不幸的被这剑雨给波及，不甘的倒了下去。

    片刻之后，比比东咬着牙，难以置信的看向教皇殿前的玉小刚，冷声说道，“小刚，你真的选择要和我作对吗？”

    那盘绕在教皇山上的黄金巨龙，让她感到深深的心悸，似乎只要她敢乱来，下一刻就会横尸当场。

    “马红俊身上怎么会有黄金小龙？刚才飞入小刚体内的那条黄金小龙到底是什么？他的第二武魂吗？还是他也是一只化形的魂兽？”

    比比东心中念头直转，她实在是难以相信，平时那个看着肥嘟嘟的可爱罗三炮，竟然会爆发出这么恐怖的骇人威势来。

    她觉得，这一切一定和刚刚飞入玉小刚体内，那条如同黄金浇铸的五爪小龙有关。

    实际上别说是比比东，在场的一众封号斗罗和众魂师们，此刻心中基本都有这种疑问。

    然而，众人并不知道的是，随着盘绕在教皇山上的那条黄金巨龙的出现，两处莫名之地的恐怖存在，也在瞬间被惊动了。

    星斗大森林中心，森林帝皇天青牛蟒栖居的那片生命之湖下方，一处以生命之湖为依托点的一片异度空间中，一座比天斗城还要庞大的冰冷宫殿内，一条身形几乎盘踞了大半个宫殿的银白色巨兽，缓缓睁开了它那冰冷的碎金色巨眸。

    “帝天，速来见吾。”

    如果马红俊在这片如同洞天福地，世外桃源般的异度空间，他就会发现，刚刚那个传递出一丝莫名信息的银白色巨兽，像极了他前世记忆中，西方神话传说中的巨龙，也就是所谓的长翅膀的大蜥蜴。

    当然了，这条银白色的巨龙和那些西方的巨龙相比，它的气息如神似魔，如渊如狱，要更加的骇人和恐怖，体型也更加的纤细和修长。

    浑身如同神金浇铸的银白色龙鳞，泛着森冷的金属光泽，但它整体又给人一种很漂亮的感觉，看着就觉得那似乎不是一条狰狞而庞大的恶龙，而是一件精美而巨大的艺术珍品，给人以美的享受，所以它和马红俊前世记忆中的西方巨龙，还是有些区别的。

    与此同时，在马红俊他们所在的这个世界之上，和这片宇宙相平行，但比银色巨龙所在的异度空间，还要更加庞大不知多少倍的一处莫名世界中，一座冰冷的血红色宫殿内，一个身着魔纹铠甲，全身都包裹在暗红色的魔纹光芒中的恐怖存在，也倏的睁开了祂那一双猩红的血眸。

    “毁灭、生命、善良、邪恶，速速召集众神，前来议事大厅。”

    伴着刺目的血红色光芒和极致阴冷的气息一闪而逝，那尊莫名的恐怖存在，瞬间便不见了踪影。

    “参见主上，请问有何吩咐？”

    另一边，星斗大森林生命之湖下的异度空间，一尊身高足有两米的黑袍大汉，身形一闪，瞬间化作一条似是能够遮天蔽日般的金眼黑龙，黑色龙翼轻轻一振，几乎是瞬间的功夫，它便已经到了那条漂亮的银白色巨龙身边。

    黑色巨龙异常果决，甚至就连之前趴在它身边，直径足有一米多，身长超过七米，看着长的有点像蚕的一条白色大肉虫，似乎都无法再吸引它。

    那虫子鼻头黑黑的，头部极为圆润，有着一对金光闪闪，如同两盏白炽灯般大的小眼睛，背部为晶莹的冰蓝色，腹部为莹润的玉白色，浑身都散发着淡淡的清香，通体像是一件圆润的精美艺术品，表皮下光晕流转，泛着晶莹剔透的冰蓝色光泽和玉质光泽。

    它看着有点百无聊，软趴趴的趴在地上，任由身边几只化作人形的凶兽，不断吮吸着它那迷人的芬芳。

    然而，如果能够透过它那金色的小眼睛，就会发现，它那百无聊赖的眼底，是灵光闪闪的智慧之光。

    而这时，异度空间中心那庞大的冰冷宫殿中，银色巨龙对身边的金眼黑龙传音道，“帝天，我似乎感应到了和父神类似的灵性波动。”

    “什么？”

    金眼黑龙瞬间就震惊了，它自然知道自家主上口中的父神，除了那第一代魂兽共主龙神，还能有谁？

    另一边，浓浓的天地元力在云雾间徘徊，在这片芝兰玉树遍地，仙草琼花点缀的浩大天地中心，闪烁着淡淡金光的巍峨宫殿内，一众伟岸的恐怖存在们，也齐聚一堂。

    如果马红俊在这里，就会发现，这里不仅有他较为熟悉的火神祢下，还有武魂殿供奉的天使斗罗千千雪，也就是如今的天使神，教皇殿前那尊六翼天使雕像的主人。

    这时，一尊有着一头似大海般的水蓝色长发的魁梧身影，首先开口说道，“修罗，你叫众神到这神界议事大厅所为何事？”

    其他众神亦看了过去，那尊暗红色的恐怖身影，赫然便是神界的执法者，修罗神。

    祂开口说道，“我刚才似乎感应到了一丝龙神的气息，但又似是而非。而且，斗罗星似乎有异域来客，所以我叫你等前来，召开这神界委员会，商议如何裁决此事。”

    “你确定是那家伙的气息？”一尊穿着一件紫色大斗篷的恐怖存在说道，在那斗篷内，仿佛有着无尽深邃，充满毁灭般的恐怖气息，祂是毁灭之神。

    “异域来客？难道又是哪个位面意外过来的？”一尊隐藏在黑色光柱中的身影说道。

    在那能吞噬人心，让人心灵就此沉沦欲望深渊的恐怖乌光中，似乎无时无刻不在交替着极致的炽热，以及极致的阴冷的恐怖气息，那是邪恶之神。

    “真是有趣，难道是我的某位老乡过来了？”邪恶之神心道，自从成神之后，他就已经在这神界之下的茫茫宇宙中，找到了他前身所在的那颗蔚蓝色星球，那是他前身的起源之地。

