1411
至于海龙城主说，陆云耽误自己的修炼，没有汲取这里的造化，小狐狸和卿语则是微微的不屑。
陆云自己就能炼制出造化，这里的一点点造化而已，他根本就看不上。
对于陆云而言，他现在所需要的并不是外界加持而来的力量，甚至也不是那燃烧的地狱之火，而是他自我的蜕变。
对于自身的理解和领悟，慢慢的吞噬，消化掉那源自于生死天书的第四界的境界。
那第四界的境界，只是陆云‘借’来的，而非是他自己的……虽然现在陆云彻底降服生死天书，成为生死天书的主人，但若是有朝一日，生死天书离他而去，那么他的生死神通，以及生死天书之中的第四界的境界，也将统统化为泡影。
所以，他必须要将这些东西，统统都变成自己的……真正属于自己，哪怕是脱离了生死天书，陆云依旧是现在的陆云，不会受到任何影响。
曾经，陆云也有这样的想法，但是他却没有那个能力，去消化生死天书之上的那些意境。
可是现在，到了鸿蒙，陆云的眼界豁然开朗，他站的更高，也看的更远，见识与理解也都与曾经不可同日而语。
特别是在秩序地狱之火出现之后，陆云终于达到了那个层次，有资格窥伺生死天书的层次。
现在，在王者之前，陆云努力的提升自我，不断的参悟生死天书中的知识，经验，将它们变成自己的……提升实力，汲取外在的力量，与这件事相比，根本就不算什么。
想要汲取生死天书里的东西，那么陆云就必须要努力的提升自己才行，提升自己的知识，见解这等内在。
现在，陆云指点这将近两千修士，就是提升自己的最佳途径。
陆云觉得自己的实力已经不需要汲取外界的力量，只要不断的解锁自己便可以……不断的炼化鬼晶，让他的秩序之火也愈发盛，当三百六十五道秩序之火聚齐，点燃真正的秩序地狱之火后，陆云立刻就能封王。
……
“冠军侯，这里的龙气之中蕴含造化，乃是鸿蒙的本源之道，你这样……会不会耽误你自己修行？”
青衣侯看着陆云乐此不疲的找到那些准王的破绽，并且言传身教，让他们如何化解这些破绽，不禁有些担忧的问道。
青蜓与龙蝶也是满脸忧色。
“无妨，区区一点造化之气而已……我来的时候，仙王给我几颗造化之丹。”
说话之间，陆云拿出一颗造化之丹，好似吃糖豆一样的塞进嘴里，嚼了几口之后就吞咽了下去。
青衣侯：“……”
“你吃吗？”
陆云将一颗造化丹拿出来，对着青蜓晃了晃。
“不吃！”
青蜓吓了一跳，她赶忙拒绝。
造化之丹可是无价之宝，卖了整个盘龙城都买不起，虽然平日中青蜓与陆云打打闹闹，又混了一个雌雄大盗的称号，但是在这样的事情上，青蜓是绝对不会犯迷糊的。
“哦。”
陆云点了点头，又将那颗造化之丹塞进嘴里。
现在炼制造化之丹，对于陆云来说轻而易举。
所谓造化，便是鸿蒙之中自然万物的一个合理循环体系所产生的力量，这个合理的循环体系，也就是适合生命存在的那种体系。
造化之力，维系这种循环体系，同样，生命汲取造化之力，也必然会从根本上更加强大……甚至脱离了这种循环体系，也可以独立的存活下去。
造化，看不到，摸不着，却又无处不在，没有造化的地方，就不会诞生生命。
秩序，便是创造造化之力，衍生合理循环的根本，有了秩序才有造化。
秩序地狱之火已经正式出现在陆云的体内，陆云的身体……也就会源源不断的产生造化，这龙空山中的造化？对陆云而言少的可怜。
当然，造化之力对于陆云而言，同样也没有什么太大的帮助，小狐狸和卿语真的是将造化之丹当成糖豆来吃，所以这两人才能突飞猛进，卿语更是朝着道则融合的方向而去。
……
“给我一颗尝尝？”
青狄厚着脸皮凑了过来，一脸贱笑的说道。
“给。”
陆云将一颗造化之丹随手丢给青狄，“这造化之丹在仙楼就是糖豆，仙楼中的修士每日修炼之间就是以这造化之丹辅佐。”
“对了，这造化之丹里只有造化之力，其他的就是糖豆了。”
陆云想了想，继续说道。
刚要开口阻拦青狄的青衣侯眨巴了一下眼睛，“给我也吃一个？”
陆云随手又丢过去了一颗。
青蜓吞了吞口水，还未等她开口，陆云就塞过去了一颗。
其他修士瞠目结舌的看着陆云，将造化之丹当成糖豆来吃？
“你们别看我，这次我代表真河门……嗯，仙楼与盘龙城结盟，替盘龙城参加这雏龙会。”
陆云看着那些眼神，开口说道：“你们想要这糖豆……嗯，造化之丹也行，代表你们家大人与仙楼结盟便可。”
这下，那些修士不说话了，他们虽然是各自门中天才，但却绝对不敢做出这等结盟的决定的。
至于冠军侯的手中为什么会拿出造化之丹来……这在他们看来是完全合理的，打劫海龙城，一人一剑震慑六千余异兽，让它们进行自我淘汰。
这样的绝顶人物，被仙楼重点培养又算得了什么。
“我们须龙湖已经和盘龙城结盟了……咳，也算是与仙楼结盟了吧？”
冷彻小心翼翼的说道。
“拿去。”
陆云丢了一颗造化之丹，“匹夫无罪怀璧其罪，这些造化之丹你们还是趁早吞了为好。”
“那你呢？”
青蜓下意识的问道。
“我身上还有九百万条紫晶矿脉，再加上这些造化丹，也算是巨富了吧……我倒是期待有人过来打劫呢。”
陆云嘿嘿一笑。
许多人都冷不丁的打了一个寒颤。
赤衣侯咬了咬嘴唇，她终究还是没有开口，但陆云还是送了她一颗。
这种造化之丹，对于现阶段的修士却是异常珍贵。
造化之丹，不能提升修为，不能增加潜力，也不能让人瞬间封王……但是它却能在修士体内诞生造化，让修士的生命形态朝着更加合理的方向演化而去。
卿语的第九条道则破碎，十八颗造化之丹下，立刻就恢复了过来，让卿语的生命形态更加合理，这就是造化。
……
此时，真河王正用怪异的眼神看着羽龙王，烛王等人，他似乎看到了第二个自己，正在慢慢的变成仙楼的人。
……
