    朱棣看着奏折后面一页，冷冰冰的四个大字，原本满心的欣喜陡然被浇上一盆凉水，

    老脸木然一僵，这一刻只觉得一片黑压压的“？”从面前闪过，抬起头看向台阶下有些腼腆的朱瞻基，下意识问道：

    “平绒十胜策呢？”

    “那个……”

    朱瞻基闻言一脸不好意思道：

    “这个……皇爷爷，孙儿昨夜过于疲乏，写完开头后，就睡着了。”

    说完，他还挠了挠后脑勺，一脸的腼腆。

    朱棣：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    朱棣干巴巴的张了张嘴，下意识问道：“睡着了？”

    “嗯嗯！”

    朱瞻基乖巧的点头。

    这奏折，其实他也没撒谎，他昨晚确实写到一半的时候就睡着了。

    没办法，他本来就没写过奏折，而且还要把奏折写的有些文采，对于一个原本励志当咸鱼的穿越者而言，

    难度可想而知，当真就是在为难胖虎，仅仅是个开头，就已经让他绞尽了脑汁，写到了大半夜。

    最终的结果还是没撑住，原本还想着眯一下，然后再继续写来着，但是眯一下，就眯到了天亮。

    没办法，虽然奏折写到一半，但是该干的事情，还是要干。

    所以就硬着头皮就写上了“未完待续”四个大字，

    嗯，后世写小说的不都是这么干的嘛，每每读到精彩处，然后跳出来一个“未完待续”

    偏偏故事又到了紧要关头，读者见此，自是又爱又恨。

    这也是他递了折子后有些局促的原因。

    他也不知道朱棣吃不吃这套。

    而一旁原本听到朱棣叫好，明显松了口气的朱高炽，这会儿彻底坐不住了。

    听到自家傻儿子上的奏折，居然没有写完，眼前差点一黑。

    这会儿眼见自家傻儿子还没意识到事情严重性，心疼儿子的朱高炽也顾不得其他了。

    小心翼翼地瞄了一眼黑着脸还没开始发怒的朱棣，

    连忙颠颠着三百来斤的身体就走了出，瞪着朱瞻基，一边给朱瞻基打着眼色，一边斥责道：

    “瞻基，你第一次上朝，既然递了折子，怎么敢不早些准备好，在御前胡说八道，也就是你爷爷宽宏大量，不与你计较，不能再有下次。”

    说完，朱高炽又对朱瞻基挤了挤眯眯眼，装模作样的斥道：“还不退下去。”

    御座上，朱棣看着活宝一样的朱高炽，嘴角抽抽，也不言语，显然是默认了。

    毕竟是自家最喜欢的孙子，有个台阶，他自然打算就下了。

    眼见朱棣消了火气，朱瞻基看到这架势，立马知道机会来了，也不管一旁还在给自己打眼色的朱高炽，连忙道：“皇爷爷，你莫急啊，我话还没说完呢。”

    已经消了怒气，准备顺着朱高炽台阶下的朱棣听到朱瞻基这话，脸色再次一黑，心里火气一下子就升腾了起来：

    “好，朕就让你说。”

    “皇上，这个……那个………”

    朱高炽一张胖脸瞬间就哭丧了下来，一脸焦急。

    “什么这个，那个，朕还没哑巴，还轮不到到你做主。”

    闻言，朱高炽差点没哭出来，颤颤巍巍地就跪了下去。

    见朱高炽被吓住，朱棣这才对朱瞻基，阴森森道：“若是你今天说不出个所以然来，我看你这太孙也就当到头了。”

    “不至于，不至于。”

    朱瞻基缩了缩脑袋，感觉头皮有些麻，永乐大帝的威严还是挺吓人的。

    看把自家怂爹吓得。

    要看朱棣老脸又黑了几分，朱瞻基也顾不得太多了，赶紧道：

    “皇爷爷，其实这些东西，都在孙儿脑子里，皇爷爷想知道，我口述便是。”

    “嗯？口述？”

    朱棣顿了下，心里冷静下来，怒气微消，点点头道：“那你便口述吧，若是所言能让朕满意，朕便恕你无罪。”

    “嘿。”

    朱瞻基闻言，心里松了口气，断章虽狗，但是确实是香啊。

    朱瞻基心里得意了一下，然后立即道：

    “皇爷爷可知唐太宗李世民有一句名言？”

    “哪一句？”

    朱棣眼神微动，说到唐太宗明显来了兴趣。

    知道的都知道，这位永乐大帝，对唐太宗可是十分推崇的。

    朱瞻基一句话瞬间集中了他心里痒痒的地方。

    朱瞻基收拾了一下心思，开口道：

    “《贞观政要》有言：贞观六年，太宗谓侍臣曰：“看古之帝王，有兴有衰，犹朝之有暮，皆为敝其耳目，不知时政得失，忠正者不言，邪谄者日进，既不见过，所以至于灭亡。朕既在九重，不能尽见天下事，故布之卿等，以为朕之耳目。莫以天下无事，四海安宁，便不存意。可爱非君，可畏非民。天子者，有道则人推而为主，无道则人弃而不用，诚可畏也。”魏征对曰：“自古失国之主，皆为居安忘危，处治忘乱，所以不能长久。今陛下富有四海，内外清晏，能留心治道，常临深履薄，国家历数，自然灵长。臣又闻古语云：‘君，舟也；人，水也。水能载舟，亦能覆舟。’陛下以为可畏，诚如圣旨。””

    朱瞻基话落，朱棣还在思索着朱瞻基背的文章和平绒有什么关系。

    一旁早就心里开始憋着坏的汉王朱高煦就忍不住站了出来，开口道：

    “大侄子，《贞观政要》，二叔也是读过的，这明明是治国之策，和平绒有何关系？”

    “二叔，你是不是傻，孟子都说过：尽信书，不如无书，《贞观政要》为何就不能用来平绒？”

    朱瞻基知道自家这个傻憨憨二叔没按好心，说话时也没留情，看着朱高煦一张尖耳猴腮的脸，继续道：

    “二叔，我问您，我们打仗的目的是为了什么？”

    朱高煦：“………”

    打仗的目的是什么？

    别人他不知道，他只知道他打仗是为了努力表现，毕竟老爷子不止一次拍着他的肩膀让他努力了。

    但是这话显然是不能说出来的。

    见朱高煦不说话。

    朱瞻基又看向御座上的朱棣，朱棣见到朱瞻基看过来，顿了一下，看向御道上的那些大臣。

    这些大臣们一个个见朱棣看来，也是陷入沉思。

    片刻，只见一个老头站了出来：“太孙殿下，臣以为我们打仗的目的是为了驱除鞑虏，恢复中华，还汉人一片大好河山！”

    “您是？”

    朱瞻基看着这老头挠了挠头，他不上朝，平日里也不接触政务，对朝堂上的官员还真不熟悉。

    老头闻言也不生气，淡淡一笑道：“臣户部尚书，夏原吉！”

