
霍轩诚并不想要听他在这胡拉硬扯，因此，迅速的抛出了自己的一张底牌，想要看看沈念斌的反应。

而沈念斌，如同霍轩诚想的那样，听到诚诚这样说，脸上的表情明显的僵硬了一下。

“当初，我把你送到霍家也是被逼无奈。”沈念斌叹了口气，说道。

“当初你爸爸和妈妈不知道有什么样的矛盾，你妈妈怀你的时候，就明确的表示不想要留下你，但是我总想着，你总是一条生命，就算是大人不在一起了，也不能轻易的抹杀掉你的存在。”

“所以，在我的坚持下，你才被留了下来，只是那个时候，你的妈妈对你十分的排斥。”

沈念斌说着说着，脸上尽是无奈，似乎真的是一个操心的老父亲的样子。

“正好这个时候，霍家找上门来。”

沈念斌看了一眼坐在对面满脸认真的听他说话的霍轩诚，觉得他显然相信了自己的话，因此说的更加肯定起来。

“当时我正在发愁你的抚养问题，你爸爸那边就传了消息过来，后面的事情，你应该也知道了。”

沈念斌长长的叹了口气，“霍家拿三个亿买断了我们的亲缘关系。”

他想要上前，摸摸霍轩诚的头表示慈爱，但是看了一眼站在霍轩诚身边虎视眈眈的保镖，还是放弃了这个想法。

“也怪我，当初的沈氏，确实是遇到了一定的困难，而你爸爸的三个亿，正好也能解燃眉之急。”

他说完，眼眶看起来都有些红了，倒真有些让人感动的模样，“但是，总归还是外公对不起你，你不要怨恨你的妈妈，你妈妈在事情发生之后就出国了，这些年再也没有回来，恐怕也是放不下当初的事情。”

“当初妈妈不想要我？”霍轩诚对于这句话显然是疑惑的。

就看妈妈对睿睿的样子，怎么可能是不想要他们呢？

“对啊，你们......我是说，你妈妈当初大概是跟你们的爸爸闹矛盾了吧，所以一度想要拿掉孩子。”沈念斌说完，只觉得后背发凉。

一不小心，竟然说了你们。

霍轩诚显然也是听到了这个你们了，但是看沈念斌马上改口的样子，似乎并不想要让自己知道什么。

“妈妈当年真的只生下了我一个吗？”他看向沈念斌，显然眼色更加的严肃了起来。

没错，既然想知道，不如就明目张胆的问一问，又或者是，诈一诈。

“当然。”沈念斌显然是对这个问题十分的敏感，他的语气都重了许多，话语中还带着些急切。

虽然他自己没有感觉到，但是霍轩诚却敏感的感觉到这个问题带给他的心虚。

霍轩诚看向他的眼神更加的犀利。

虽然是个小孩子在对面盯着自己，但是，沈念斌却感觉到从没有过的心虚。

“你这孩子，你也不想想，双胞胎的概率有多低啊。”

因为霍家从来只有一个家主，而从古时候，人人都觉得双生胎中有一个是另一个的影子，不能够委以重任，因此，很少人知道，霍家原本就有的双生胎基因。

就算是近几年知道了霍廷宸还有个弟弟霍廷晟，也没有人会以为，霍家容易出双生胎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930995"  chaptername="第190章  只生了我一个">加入书签</a>
</div>
