    “你们可别作了吧，别忘记了，安澜要推行的第四天灾计划，可是会在一定程度上控制住你们的，你不会希望他到时候对你打击报复吧！”

    楚熏看着那人冷哼了一声，然后那家伙没皮没脸的说道：“怎么打怎么击，我自认为自己还算皮糙肉厚，安澜小姐姐可以尽情的蹂躏我。”

    “这可是你自己说的……”一声冷哼响起，一根利刃状的AP病毒结晶直接将他身体贯穿。

    林安澜拍了拍手，看着对面鲜血滩涂的景象很快被传染开来的AP病毒结晶覆盖，随着AP病毒结晶缓缓化作飞灰，林安澜一脸不苟言笑的表情看着其他人。

    “我知道你们对于这个事情很不能相信，但事实摆在眼前，要怎么选择由你们来决定。”

    林安澜哼了一声，挥手在地面上释放出一片AP病毒结晶，在黑暗中无数只眼睛的凝视之中，刚刚死掉了的那名幸存者的身体缓缓浮现。

    伴随着一声玻璃破碎声，跌倒在地的幸存者缓缓站起身来，表情有些悲催：“骷王，你不讲道理！”

    “讲个P的道理，看看你现在还能正常使用超凡核心吗?”

    那人一脸无所谓，站起身来，拍了拍屁股，然后深吸了一口气，刹那间，一道道浓烟喷涌而出，一道巍峨的身影出现在众人面前。

    在化身成为巨人的瞬间，他当即想仰天长啸，然而林安澜很不给面子的一握拳，他的下巴就像是被缝上了一般，只能发出“呜呜呜”的声音，半天都吼不出来。

    “行了，我本来想自己来当试验品的，现在你来吧~”

    下一刻，蚂蟥领的地面瞬间翻腾起来，一根根尖锐的石锥宛若利剑一般，瞬间将巨人的身体扎成了透心凉。

    巨人的伤口中有大量血雾蒸腾而出，那被扎穿的伤口开始有愈合的倾向。

    “还挺硬，就是不知道够不够持久……”林安澜哼了一声，下一刻，地面宛若地震一般，持续不断的地刺暴起。

    这一次，巨人的身体再也没有动弹，宛若蒸发了一般，缓缓消散，最后只留下巨人体内的那个幸存者，像是串牙签肉一般被数根地刺贯穿。

    “pia~”林安澜打了个响指，下一刻，那名幸存者从一个全新的AP病毒结晶柱中走了出来，挠了挠头说道，“还挺疼。”

    “好耶！”黑暗中传来了一声。

    “禁止好耶！”有人冷哼了一句。

    “禁止禁止好耶……”

    “你搁这套娃呢！”

    “第四天灾要真成了，还怕个屁！保护好我们的澜澜公主，剩下所有人就给我使劲冲！”

    “不好，这个瞬间复活的感觉，有点戳我，但我是个追求自由的少年，被别人控制总觉得有些微妙的不爽！”

    “被美少女控制甚至是蹂躏呢？”

    “……你们是怎么从第四天灾联想到这么丑恶的事情的？哼，我先去给你们试试看骷王老贼的第四天灾计划到底靠不靠谱。”

    “啧，这味太浓，听说你之前在「原肠生物」世界养了一百多只萝莉，你这人有问题（大声）！”

    ……

    现场一阵喧闹，林安澜面无表情的看着这帮重生者。

    这些人的综合战斗能力远在其他穹顶星幸存者之上，林安澜甚至不打算给其中大多数的超凡者重新制作一个黄金之躯，而是打算让他们先用自己身体生成的AP病毒结晶行动。

    没办法，这些人平均等级太高，就算林安澜清理光了无光之域中大多数的人类之敌，依旧没办法满足构建他们身体的基础材料。

    LV6的超凡者想要完美保留自己的力量，就必须要用LV6等级的超凡生物所形成的AP病毒结晶，才能完美保留自身的力量。

    更何况这些超凡者中甚至还比林安澜先一步踏入圣域的怪胎。

    甚至在那深邃的地窟深处，林安澜还察觉到了某个气机无比庞大的“怪物”正在飞速靠近这里。

    “先和你们说好，现在第四天灾计划存在一个巨大的漏洞，我这里LV6的躯体有17884具，LV7的有8934具，LV8的有331具，LV9的124具，圣域级别的躯体……

    很抱歉，只有2具，其中一个还被我使用了，如果你们想要保证计划的顺利进行，我个人建议，你们最好自己去动手。”

    林安澜指了指楚熏说：“现在黑皇的身体，完全是由他躯体所生成的AP病毒结晶重塑的，这样的身体要多少个有多少个，毕竟材料就出在你们自己身上。

    但是我个人非常不建议你们这么做。

    因为一旦有人能够对我制造的躯体造成无法恢复的破坏，就算有LCL溶液保护，我来得及第一时间将你们的灵魂拉回理想乡，你们也会永久性的丧失自己躯体。”

    “关于这一点，还是让我这个老头子来说说吧。”黑暗中传来了一名老人的声音，他缓缓走到了蚂蟥领中有光之处。

    林安澜眯了眯眼看向这名身高一米八、秃头且还浑身都是肌肉的老人。

    这人……具备了强者该具有的大部分要素。

    他叫陈建国，一名在前世很出名，但是大多数超凡者都没有见到过的人。

    他进入的第一个下界是一个类似于前世自己国家古代人文风情的下界，那个下界一般被称之为「三国」。

    在他从那个下界回来后，他立刻参与到了早期桂冠基地市的建设之中，通过对于自身超凡职业的深入研究，成功的解析出了自己的职业「天师」的大多数秘密。

    顺便还成功的批量化制造一种名为黄巾力士的类人生物，这些不知疲倦、力大无穷的黄巾力士，可以说是早起桂冠基地市基建速度如此离谱的原因。

    再然后，他和一名隐姓埋名的法师之间进行合作，成功的找到了合理引导红石矿中的能量方法，并且制作出了一系列基于红石的仿制现代科技产品，在不到2个月的时间里就完成了桂冠基地市的工业化。

    再后来，桂冠基地市的研究院成立之后，人们就很少见到这位老人了。

