    第3370章番外强悍的姐姐25

    杨则之提前定好了船舱，白景行不是第一次坐船了，尤其是往隆州去的船，前些年各地疏通漕运时，她没少跟着父母往外跑。

    所以她对船舱很熟悉，一上到船就自己拿着牌子找过去，还顺手拽走了白若瑜。

    杨则之见她欢快的走了，这才转身和三个一脸懵的学弟道：“走吧，我送你们去船舱。。”

    李涵连忙跟上，“杨学兄，钱你都提前付过了？”

    杨则之“嗯”的一声，笑道：“之前我不是和你们要了随行的名单和要带的行李吗，我直接照着单子定好的。”

    “我们一会儿就把钱给学兄送来。”

    杨则之微微摇头，“这一段便算了，等在隆州下船，我们再各算各的吧。”

    “我们怎好占学兄的便宜？”

    杨则之道：“这算是我的私心，你们也知道，我前两年受过伤，虽平时看不出来，但身体却比以前要弱许多，不敢过于劳顿，所以我才选择水路出行。”

    他歉意的道：“接下来很长的一段时间我们都要一起游学，所以还希望学弟们多多包涵，我体弱，不能赶急路，花费在路上的时间可能要比预计的多。”

    对着杨则之的脸，一般人都很难拒绝，尤其对方还一脸抱歉的时候，三位学弟连忙道：“学兄太客气了，这本就是应该的，出门前博士已经和我们说了，本来学兄是不必与我们一道的，还是因为要带我们才一起出行，说起来是我们劳烦学兄才是。”

    “互帮互助吧，”杨则之笑道：“这是游学，游字虽重要，但学字也不可放松，所以一路上，即便没有进官学交流学习，我们也要读书的，以免进了地方官学丢国子监的脸。”

    三人齐声应下，“是。”这话出来前他们的先生，还有国子监里的送行博士都强调过。

    “我比你们年长几岁，也多读了几年书，所以你们读书时若有不解之处可以问我，这也是学里让我带队的原因之一。”

    三人一脸感激，“多谢学兄。”

    杨则之点点头，这才谈起路程，“学里给我们画了范围，我看了一下舆图，最好是走个圈回去，这样重复的地方少，花费的时间也少，能交流的官学也多。”

    “我们最先去遂州吗？”

    因为从北下去，离遂州最近。

    杨则之摇头，“不，我们先去庐州，然后向东去渝州、涪州、黔州，再走另一条路游学回到合州。”

    “这样岂不是有重合的地方？”

    “只有两个县而已，”杨则之道：“每一州囊括的县可不少，我们不可能只去府学交流，县学也很重要，听说有些县学的先生比府学的还要厉害，有朝中隐退下来的官员，还有致仕回乡的，多是居住在故乡里，偶尔去县学里讲课，所以……”

    三人精神一振，连忙道：“我们听学兄的。”

    杨则之点头，带着些歉意道：“本来游学的路程应该和你们商量过再定下的，但昨日我派人去找你们，没在学里和你们家中找到人，所以我便暂时先定了这条路程，你们若有好的建议，或是有特别想去的官学可以和我说，我们路上再改，毕竟这一路要走很远，每个地方都会停留很长一段时间，临时改动是有时间的。”

    三人昨天去和同窗们喝饯别酒去了，那些同窗可是逃课出来的，对着杨则之，他们不敢说，因此憨笑道：“我们都没意见，都听杨学兄的。”

    “那此事就先这样定下了，走，我带你们去船舱安置。”

    这是一艘专门拉客的船，所以二楼的贵宾船舱布置得很大，堪比一般客栈的房间。

    里面有床有桌子，还有供下人睡卧的木榻，杨则之特别大方的给他们一人订了一间房。

    护卫们则是住在一楼。

    白景行除了两个护卫外就只带了一个丫头，叫钱小羊，说是丫头，其实她已经领管事姑姑的工钱了，府里的丫头也都叫她小羊姑姑。

    她虽然年纪不小，却自有一股天真烂漫的气质，看着很显小。

    不过她力气不小，是周满当年在青州时选入北海医署的帮工。她在医署里学了些医理和武功，白善从青州回来时便把她给带上了。

    不过她和白家签的一直是活契，她胆子也大，直接签了二十年。

    白善让她和西饼跟在周满身边，因为她不仅会些医理，能处理药材，功夫也学得不错，尤其是硬功，她力气大，硬功学得很好。

    这次白景行出行，选随行的丫头时，周满特意把她给了白景行，也是看中了她会功夫，又会医理，不仅可以保护白景行，也能在白景行行医时给她打下手。

    钱小羊是自梳，一直没有成亲，伺候人的活儿，细致的她不太能做，但基本的还是很熟练的。

    她把行李放下，打开箱子拿出白景行的被子来将床铺好，把船上自带的被褥都放到一边，然后开始收拾箱子里的行李，把茶具等摆出来。

    白景行在屋里转悠了一圈，琢磨了一下后便扣了一个机关，将窗户推开，屋里瞬间亮堂了不少。

    钱小羊抬头去看，不由惊叹，“竟然有这么大的窗？”

    白景行自己也很惊喜，“这个房间位置极佳呀，从这里可以完全看到江面，还避开了甲板上人最多的那两面，好好呀。”

    窗户边还有一张木榻，可以让人倚靠在上面往外看风景。

    白景行忍不住在榻上滚了半圈，欢喜的踢着腿道：“太开心了，感觉接下来都不会无聊了。”

    她在屋里看了看，指着被收到一旁的屏风道：“把那道屏风挪到这儿来，展开，正好可以挡住床，这样便有了内外室，杨大哥和若瑜他们也能来我这里玩了。”

    钱小羊眨眨眼，“咦”了一声道：“我刚才去给堂少爷送茶，他的房间好像没这么大。”

    白景行嘿嘿一笑道：“他运气没我好，这次终于轮到我时来运转了。”

    钱小羊一想也是，一边收拾行李一边道：“小姐一直很有福的。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

