    “来了？坐。”

    大概晚上的时候，Nancy回来了。韩为今天呆了一天在公司，处理这些事。余生都习惯了，反正过年他也回不去家的话，在剧组拍戏呗。也就没的说，余生也是亲眼看到韩为就是这样混起来的，也算目光长远，没有完全按照艺人身份去发展。

    什么都做还都做得挺好，也是为了以后铺路。

    毕竟任何艺人再红没有红一辈子的。只能说国民度会越来越高，那和红不红也没太多关系。当然这种问题比较复杂就再说了。

    包括处理完事，韩为又看了新播出的关于韩为和李思明问题的娱乐是个圈那一期，包括现在李思明也是自顾不暇了，微勃也不发了，朋友圈也不晒了。

    给公众的印象就是李思明第一次怂了，在和明星的对抗下，一般都是明星先不回应，以公众来看就是明星心虚。这一次不一样，最后发微勃怼的是韩为，李思明却再也没有回复什么。

    圈内知道他家里集团出大问题了，但是圈外是不清楚的。

    当然国家层面也是不许这么大集团倒闭或者欠钱，因为银行给贷款多少呢？大集团一般都这样，自己赚够了做大了就是靠银行贷款，自己的钱慢慢抽出来。最后倒闭都不敢倒闭，都是国家的钱。

    这个问题也复杂就不说了。

    总之对于公众来说有点扫兴，还以为李思明和韩为的脾气和风格，这一次怼起来火星撞地球，然后会旷日持久。结果根本没用多少天就完事了。当然结局让大家有点开心和意外，不是说支持韩为，而是李思明第一次没怼过一个明星？

    韩为的神秘光环和传奇性又增强了。

    周惢晚上约韩为，韩为也知道她要问什么。所以等了半天Nancy终于来了，韩为还要赴约呢，看她回来了就直接问。

    “怎么了最近？”

    韩为看着坐在那里低头的Nancy：“有心事啊？”

    看都看出来了，平时Nancy多傲啊？而且韩为最清楚看砂仁她都敢，还一挑五见义勇为巾帼救美，会有这么消沉的时候？

    “谈恋爱了？”

    韩为询问：“碰到渣男被伤害了？”

    Nancy倒是扯起嘴角笑出来，看着韩为开口：“有你在，什么渣男会能伤到我。”

    韩为点头：“算你有自觉，就等我伤呢是吧？”

    随即不耐烦：“别墨迹，到底怎么回事直接说，你看我像有时间和你扯皮的吗？”

    Nancy沉默，韩为瞪眼：“再不说我打你了，让你比现在经历的事还难受。”

    Nancy白他一眼，还有什么可说的？遇到他这种，就直接点吧。

    “我家里……不知道是不是出事了。”

    Nancy开口，韩为疑惑：“是吗？你问过了？”

    Nancy摇头：“他们不说，但是过年不让我回去。”

    韩为不解：“这不也正常吗？隔着太平洋，回去也折腾。就凭这你就觉得出事了？”

    Nancy犹豫一下：“你不知道。我对家里的了解，我能感觉出来。他们是不让我担心才不说。”

    韩为想了想：“Irene呢？你没侧面问问她？”

    Nancy开口：“我问了。但是她也不说，我也就是从她那里感受到的，好像出事了。”

    韩为摆手：“那就回家看看呗。一月份了，你们学校也放寒假了吧？现在也不是高考，寒假还要补课之类的。”

    示意Nancy：“找个保镖和你一起回去。”

    Nancy询问：“真的吗？你不用我和你回你老家过年？”

    韩为瞪眼：“说的好像我求着你似的，去年是看你孤苦伶仃才带回去，你还以为什么呢？”

    Nancy起身：“那我订机票。”

    韩为恩了一声：“有事打电话。没多大问题，今年我过年也要在剧组，估计回不了家过年了。你自己回美国和家人团聚吧。”

    Nancy少有的看着韩为，轻声道谢。韩为摆手起身先她一步离开，本来就约人了嘛。至于给钱方面，包括姜琪包括Nancy这都是和Irene有关系，而Irene和丁雨诗又是闺蜜，韩为临走时候交代一下，自有丁雨诗去照顾。

    韩为回到住处，因为周惢在那等他。

    “呀嚯？”

    进门感觉气氛不对劲，周惢很贤惠的开始弄着饭菜。倒不是说温柔顺从不是她性格，不过少有的有点失落。

    韩为那么直接，过去在厨房从后面抱着她：“你不说事我就不吃饭。跟谁俩呢你这？”

    周惢嗔怪：“让我把菜盛出来。”

    韩为过去饭桌一看，四菜一汤倒是不算多奢侈。

    不过红烧排骨，清一色大小宽窄一致的长方形小排骨。色香味俱全。然后一大盘锅包肉，一盘哈红肠，商委的韩为最喜欢。反倒是道台府和秋林的韩为觉得一般。

    最后是一盘五彩大拉皮，然后一份番茄蛋花汤。

    韩为手拿起一块排骨嚼着，咸香又酥烂。

    “荣骅的事吧？”

    韩为随意开口，周惢手一颤，摘掉围裙坐在那里，看着韩为：“我没想到你和荣姐还真有一段。”

    韩为开口：“我以为上次你就感觉到了。”

    询问周惢：“我早说我是渣男，我还渣过你，我有别的女人你都知道，唯独她你很在意啊？”

    周惢摇头：“我也不知道是不是在意，我和她几乎很早就认识。我也不知道你和我和她是不是同时……”

    韩为失笑：“如果是呢？你接受不了？”

    周惢摆弄手指嘀咕：“也不是……”

    韩为叹口气，拿着纸巾擦擦手：“来。”

    周惢起身过来，韩为揽着她抱着坐在腿上，凑上前亲了一下，周惢只是低头。

    韩为开口：“如果只是这样你就在意，那我和你直说。你没想到的不止我和她也有一段……”

    周惢疑惑看着他，韩为沉默许久，看着周惢：“她给我怀过孩子。”

    “什么？！”

    周惢惊讶，韩为点头：“是。而且和你不一样，你是假孕。她是真的有过，只不过后来不小心就流产了。”

    周惢眨眨眼，突然咬着嘴唇用力捶他一下，眼圈发红。

    韩为抱着她哄着：“我也不想，你知道我失忆了，我都不清楚。如果不是这次许卫东欠两亿而我又碰巧在湖心民宿节目组，也不可能牵扯出这段往事。你知道她性格，加上年龄阅历。她如果不想我知道，表面上我是真看不出来，我甚至都试探不出来。”

    “怎么这样……”

    周惢抱怨：“你没要孩子，她自己……”

    韩为大致给她讲述一下过程，因为周惢也差点怀孕，而且和荣骅是认识的，关系还不错。所以韩为私下给她讲没什么，只要她不说出去就行了，毕竟荣骅这个身份咖位，也是要面子的。

    “你坏蛋~”

    周惢听完又气愤捶他几下，韩为承受了，看着周惢：“我现在不是要弥补吗？”

    周惢还是哭，韩为哄了几句不耐烦了：“有没有完？我什么情况你不知道啊？！你自己的事都原谅我了，她的事你反而过来和我闹！”

    周惢还是怕韩为的，抱怨嘀咕：“你还有理了？”

    韩为揽着她：“我哪有理啊，但我不是说了吗？以前的我我都不记得了，那也不是我。我现在不是变了？知道的第一时间我就各种帮她，而且我也和你直说的原因是这里估计就你能理解。毕竟你俩关系好，之前许卫东要她来还钱的事你也都看不上，但你也帮忙了。”

    周惢靠在他肩膀：“我也知道现在不怪你。就是得知你和荣姐也有事的时候心里有点不是滋味。”

    韩为恩了一声拍着她后背：“现在好了。以后都是好姐妹，不分彼此相互爱护好吗？”

    “呵~”

    周惢气笑了，嗔怪又给她几下。

    韩为也笑了笑，随后语气认真：“哪伤害她，我就哪里补偿。没开玩笑，我会和她生个孩子。”

    周惢一愣，韩为开口：“再不生就晚了，虽然如今科学医疗发达，大家也不差钱。但是她都34了，以前还流产过。身心上都有过伤害，所以尽最大可能吧。”

    周惢想了想，点头开口：“我知道。”

    韩为示意：“惢惢，我只和你说了。第一她还需要你父亲帮忙，第二你当初虽然假孕，但是医生诊断之前我都当你是怀孕对待照料的。最后你俩关系也不错，所以你知道就行了。”

    “恩~”

    周惢靠在韩为怀里：“你也别太自责，我知道你和以前的韩为是不同的。”

    拉着韩为：“吃饭吧。”

    韩为不多说开吃，和她闲聊今天真是忙了一天。

    倒是周惢询问：“不过荣姐和许卫东结婚这几年也没孩子？”

    “有。”

    韩为开口：“不过不是荣骅的。”

    “什么？”

    周惢茫然。

    韩为看着她：“荣骅结婚后和许卫东没同房过。许卫东外面有个女人，甚至有个儿子。只是因为他是圈外人而且也隐瞒得好，所以一直没人知道。而荣骅基本是养着他们一家三口，给他钱做生意，而且做生意赔了还要还债。”

    周惢皱眉：“真的是……”

    韩为拉着她手叹口气：“所以我知道之后也就不刁难许卫东了，荣骅做这一切都是我惹出来的，只是她到底大我很多比较成熟，自己就处理了。再见面也不提这些事，也没说特别怪我，好像当没发生似的和我相处，你也没计较那么多，就当为了我也对她好点。”

    周惢握着他手：“我知道了，你放心吧。”

    不多说继续吃饭，一片温馨……

