    　　这些日子里，天雄关热闹非凡，比往日里热闹十倍，不少大人物纷纷驾临天雄关。

    　　天雄关突然热闹起来，有着不少的真帝、不朽驾临天雄关，有两个原因，一，是天雄关守太尹喜广发英雄贴，邀请天下英雄参加盛会；二，是骄横商行在天雄关要举行一场盛大无比的拍卖大会，五年一次的拍卖大会。

    　　在拍卖大会还没有开始之前，骄横商行早就把消息传出去了，使得天下人皆知了。

    　　在仙统界，乃至是三仙界，只有有城池的地方，就有骄横商行的店铺，毫不夸张地说，有买卖的地方，就有骄横商行的影子。

    　　所以，试想一下，以骄横商行遍布仙统界的优势，他们把拍卖消息传出去，那是何等的快，也正是因为如此，当骄横商行把拍卖消息传出去之后，仙统界只要有条件的修士强者，都纷纷前来参加这一场绝世无伦的拍卖大会了。

    　　五年一度的拍卖大会，骄横商行可以说是准备十分的充分，从宣传到执行，方方面面都是十分的周全。

    　　所以，在拍卖大会还没有开始之前，仙统界已经不知道有多少人已经对拍卖的物品津津乐道了。

    　　在拍卖会还没开始之前，骄横商行早早就把要拍卖的物品一一阵列出来，物品的来历、作用、起拍价全部都编写于宣传册之上。

    　　如此一来，这使得天下人都知道这一次的拍卖盛况，也让很多有心参加拍卖的修士强者，知道自己将需要哪一件宝物，自己将要准备多少的钱财。

    　　当拍卖大会的日子越来越近的时候，天雄关更是车水马龙，人来人往，热闹非凡，可以说，骄横商行每五年举行一次的拍卖大会，都是盛况无比，也使得大量的金钱流入了骄横商行。

    　　当然，放眼整个仙统界乃至是整个三仙界，也只有骄横商行才有那个实力举行如此盛大的拍卖大会，也只有骄横商行才能拿得出如此多绝世无双的宝物来拍卖。

    　　甚至曾经有人说过，如果说，你想买始祖兵器，那么就去找骄横商行，如果骄横商行都没有的话，其他的商行、卖家，更加不可能有这样的东西。

    　　更重要的一点是，骄横商行乃是千百万年以来的金字招牌，他们所卖出的东西都是货真价实，所以千百万年以来，多少修士强者，都乐意与骄横商行做买卖。

    　　骄横商行在天雄关的商行是整个仙统界数一数二的商行，实力雄厚无比，所以骄横商行五年一度的拍卖大会，有一半是在天雄关举行。

    　　所以，在早早之时，便能看到天雄关各条街道、每个街口，都有骄横商行的伙计，前来接待参加拍卖的贵客。

    　　当然，能让骄横商行亲自接待的贵客，那都是持有骄横商行贵宾请柬的，只有这种贵宾，才能得到骄横商行的亲自接待，在拍卖的日子里，都是骄横商行包吃包住的。

    　　当然，就算没持有骄横商行请柬的修士强者，也一样可以参加骄横商行的拍卖大会，你只需要买张入场券就可以参加这样的拍卖大会了，而且，也一样可以参加拍卖，只要你能给得起钱。

    　　骄横商行五年一度的拍卖大会，不限制参加的人员，任何人都可以参加，不论你是真帝，还是普通的修士，都一样可以参加，只不过像真帝这样的存在，所享受到的待遇就完全不一样了。

    　　这也正是骄横商行的魅力所在，可以说，骄横商行每五年一度的拍卖大会，一直以来都有着很多大人物参加，像真帝、长存都会来参加这样的绝世无双的拍卖大会，甚至曾经有始祖前来参加过骄横商行的拍卖大会。

    　　试想一下，一尊始祖，拥有多少的资源，拥有多少的宝物，什么样的宝物、什么样的仙材他们没有见过，但是，依然有始祖来参加骄横商行的拍卖大会，这可以想象骄横商行拥有着何等惊人的财力了。

    　　最重要的是，在骄横商行，如果你看中一件宝物，就算有始祖出价了，但是，只要你出得起价钱，你也一样可以与始祖竞争的。

    　　在骄横商行的拍卖大会上，这并不会说，始祖出价了，你就不能出价拍卖，而且，背后有骄横商行保驾护航，只要你出得起钱，你拍卖到的宝物，骄横商行可以保你安全离开，甚至可以隐藏你的所有行踪信息，所以，只要你有钱，在拍卖会上，你可以放心的与始祖去竞争。

    　　这就是骄横商行拍卖大会最大魅力的地方，也就是说，在这样的一个地方，只要你有足够的钱，也一样可以与始祖平起平坐。

    　　在拍卖大会还没有开始之前，已经有很多大人物驾临天雄关了，特别是拍卖大会与太尹喜宴客的日子十分相近，如此一来，天雄关更是热闹非凡了。

    　　可以说，在当下来天雄关的天下群雄之中，此时此刻，连不朽真神都谈不上什么大人物了，想谈得上大人物的，那都必须是高位真帝、长存不朽这样的存在了。

    　　所以，一般的真帝到来，也仅仅引起不少人注目而已，只有高位的真帝驾临，那才引得起骚动哗然了。

    　　其中引起不小哗然的人物之中，飞剑天骄是其中一个。

    　　当飞剑天骄驾临的时候，整个天雄关热闹非凡，听到“铛、铛、铛”的声音响起，剑鸣之声不绝于耳。

    　　就在这个时候，天雄关的无数修士强者都一下子察觉到了自己的佩剑无故自鸣，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，许多修士强者的佩剑都震动起来。

    　　“发生什么事了？”不少修士强者发现自己的佩剑震动不己之时，不由大吃一惊，立即镇住了自己的佩剑，都怕自己的佩剑脱鞘飞走。

    　　“铛——”剑鸣九天，就在大家还知道发生什么事情之时，突然之间，一声剑鸣响彻了天地，金属之声就在这刹那之间好像撕裂了天穹一样。

    　　“看——”在这个时候，有修士强者眼尖，向天边望去，看到了一幕异象，不由大叫一声。

    　　大家纷纷抬头望去，只见天边一片金光，无尽的金光在天边漫散。

    　　“铛、铛、铛……”就在这刹那之间，剑鸣之声响彻了整个天雄关，天雄关的所有人都听到了剑鸣不绝于耳的声音。

    　　在这“铛、铛、铛”的剑鸣声中，在天边瞬间无数的神剑飞射而来。

    　　在“铛、铛、铛”的声音之中，一个浩瀚的剑海出现在了天边，就在这瞬间，剑海如同剑浪滚滚，一下子向天雄关冲击而来。

    　　滚滚的剑浪在刹那之间飞射到了天雄关的上突，最终，听到“铛”的一声响起，剑浪高高拍起，最终在骄横商行外嘎然而止。

    　　在“铛”的一声剑鸣声中，只见所有的神剑瞬间组合，化作了一把巨大无比的仙剑，仙剑弥漫着无尽的仙光，仙光垂落，如同天瀑一般。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这瞬间，这把巨大仙剑之上，好像打开了一个道门一样，晶莹的空间门户是光芒流转，所有人都还没有看清楚，就已经有一个少女站在仙剑之上了。

    　　这个少女一身紫衣，头挽凤钗，肩披仙金流苏，百褶宝裙闪动着光华，这个少女看起来是贵不可言，高傲无双，让人一看便知道出身于豪门贵族。

    　　而这个少女站在仙剑之上，她脚下闪动着火焰，看起来，她整个人好像是沐浴在真火之中，似乎她在真火之中诞生的一样，犹同是真火之中的仙子，看起来十分的唯美。

    　　“飞剑天骄——”看到这个女子，立即有人认出她来了，不由大叫一声。

    　　“飞剑天骄来了，好高调。”也有强者不由惊讶，毕竟，这里是天雄关，出入的强者无数，甚至有真帝、长存。

    　　像飞剑天骄如此高调的人虽然有，但不多，很多无敌之辈来天雄关，并不像飞剑天骄那样，剑海滔天，天雄关所有的宝剑都共鸣，惊动了所有的人。

    　　“嘘，小声点，你也不看看她是什么来历，她可是金光上师的小姨子，她高调又如何？这不是理所当然的吗？”旁边有长辈立即提醒这个强者。

    　　“飞剑天骄呀，溪皇的胞妹，不仅仅是长得美丽动人，也是天赋绝世。”看到高贵美丽的飞剑天骄，不知道有多少男子为之迷醉。

    　　飞剑天骄，声名赫赫，在仙统界可谓是人人皆知。

    　　最让人津津乐道的，就飞剑天骄的出身，飞剑天骄出身于火族，但却是洗溪的弟子，也是洗溪的天才，后来更是拜入了光明圣院的圣陀西部。

    　　这还不最重要的，最重要的是，她的族姐溪皇，一提溪皇，谁人不知，洗溪当今的掌权人，绝世无双的女子，更重要的是，她是金光上师的妻子。

    　　而飞剑天骄，身为溪皇的族妹，又是金光上师的小姨子，那是贵不可言。

    　　当然，飞剑天骄也并非是仅仅依仗着家族出身的草包，飞剑天骄也很争气，天赋绝世，这么年轻就已经是半步长存了，这是多么了不起的成就！

