    山顶之上，加特林机关枪扫射的声音不断。

    时劫者被火力压制，他怒吼咆哮道：“你们这群家伙，为什么如此顽固不化，只要历史改变，和平的世界就会诞生。”

    “难道这样不好吗？”

    对于桐生战兔还有火野映司，时劫者都认识。

    前者的原世界，处于类似三国鼎立的战争。

    而后者一直在为世界和平，周游世界。

    “既然你们那么渴望和平，为什么要阻止我？”时劫者这般问道。

    听见这话，桐生战兔严肃道：“和平，从来不是假借他手，你所说的和平，不过是虚假的和平与自由罢了。”

    “真正的和平，是靠着我们人类亲手创造的，内心所向往的事物，而不是你这个假货的东西！”

    火野映司也是应声道：“人类的未来，由人类自己决定。”

    “虽然你说的很好，但这不是我们要的东西。”

    “我们世界的和平，我们人类会靠着这双手来努力实现！”

    贺辰厉声接话道：“听见了吗时劫者，不管历史怎样，但是我们人类，一定会朝着所向往的未来去前进，为了自己心中的和平、自由、美好以及希望，所以……”

    “你的阴谋，绝对不会得逞，绝对！”

    听到这些话，时劫者暴怒无比：“混蛋，你们这群家伙，真的是无可救药。”

    “既然你们想死，就给我乖乖下地狱吧！”

    言罢，异类亚极陀身上，可怕的气势爆发。

    与此同时，桐生战兔手中的加特林机关枪瞬间哑火。

    子弹在这一刻，好巧不巧的耗尽了！

    见到这一幕，桐生战兔脸色一变：“不好！”

    贺辰和火野映司两人，也是顿时感到不妙。

    前方，异类亚极陀狞笑一声：“没子弹了，那么都给我去死吧！”

    霎时，一股大地的镇压之力袭来，将贺辰三人镇压在地面。

    贺辰他们强行稳住身形，才没有彻底倒下。

    三人半跪在地上，咬紧牙关吃力无比。

    时劫者沉声道：“贺辰，失去假面骑士力量的你们，想打赢我，根本是痴心妄想！”

    “你以为，你们现在还是假面骑士吗？”

    “只是一群区区人类，你们是拦不住我的！”

    听见这话，贺辰咬牙：“的确，就像你说的，我们现在失去了变身能力，只是普通人类。”

    “可是，我们依旧是假面骑士！”

    这话让时劫者感到可笑：“就你们？”

    “没错！”火野映司沉声道：“我们依旧是假面骑士！”

    “只要心中怀着对自由的向往，为了守护人类，那么我们就要以假面骑士的身份继续战斗下去。”

    “时劫者，并不是变身，才算是假面骑士！”

    桐生战兔反驳道：“我父亲教过我，为了爱与和平，就一定要义无反顾的战斗下去！”

    在这山下，怪物攻城，五代雄介他们，还在努力帮助人们，以人类的身份阻拦着怪物。

    而在这山上，贺辰等人，又怎么可能给前辈们丢脸！

    “呀！”

    三人卯足力气，想要直起身子站起来。

    看着这一幕，时劫者黑着脸：“区区人类死不悔改，那就带着你们的遗愿去死吧！”

    时劫者最后说道。

    下一刻，异类亚极陀手指大地之力凝聚，他要用最纯粹的大地之力，将贺辰三人碾压至死，粉身碎骨，化为灰灰，死无葬身之地的那种！

    “去死吧，人类！”时劫者狰狞道，就是一招大地之力的冲击，向贺辰三人攻去。

    与此同时，贺辰目光一凝，他用尽力气吼道：“你不要给我，小瞧人类啦！”

    “轰！”

    在这危机之刻，贺辰身上觉醒者的力量爆发。

    只见贺辰在压力之下昂首挺胸，挡在了火野映司和桐生战兔身前，拿着幽空宝珠就是一拳凭空打去。

    可是，在大地之力面前，贺辰的拳头显得是那么弱小！

    如同螳臂当车，不自量力。

    时劫者嗤笑道：“自取灭亡！”

    火野映司和桐生战兔焦急道：“贺辰！”

    但贺辰毅然决然。

    只要能拖延一刻时间，贺辰就会拖延，耗尽自己最后的一分一秒。

    为了夺回人类的和平，为了夺回阴影的力量。

    为了火野映司所说的，再次相遇。

    为了桐生战兔所说的，爱与和平！

    贺辰一往无前！

    “嗡！”

    此刻，谁都没有发现，一道微弱的光芒，在贺辰手中闪烁。

    顷刻间，在贺辰身前，恐怖的大地之力已然袭来，好似要将其粉身碎骨。

    但就在大地之力接触贺辰身上的那一瞬间。

    那强悍的大地之力，突然消失的无影无踪。

    现场，空气沉静了三秒钟时间。

    ……

    ……

    ……

    紧接着，什么事情都没有发生。

    这让火野映司感到疑惑，他感觉自己身上的压力好像也没有了。

    桐生战兔眨了眨眼睛，怎么回事？

    贺辰也是惊讶不已，大地之力呢，辣么强的大地之力呢，哪去了？

    前方，时劫者露出了震惊万分的表情。

    “这不可能！”

    霎时，时劫者瞪大双眼，不可置信的叫道。

    他看到了什么？

    在大地之力靠近贺辰的刹那，那股大地力量竟然消失了？

    难道，是自己打偏了？

    时劫者惊疑不定，一种荒谬的感觉，在他心底浮起。

    随后，时劫者不信邪。

    异类亚极陀又是一招大地地震之力，朝着贺辰轰去。

    贺辰连忙抬手防御。

    可亦如刚刚，地震之力也是忽然烟消云散，不知所踪。

    “贺辰，你这家伙到底干了什么？”

    看着眼前的情况，时劫者怒吼道。

    他完全不明白发生了什么事情。

    自己分明夺走了亚极陀的力量，为什么贺辰还能消除大地和地震的力量？

    听到时劫者的叫喊声，贺辰也是不明觉厉。

    只能说，战场形式瞬息万变，谁也没有预料到，会发生这种情况。

    见自己的大地之力，对贺辰没用。

    时劫者咬牙切齿，就是要直接上前，近身干掉贺辰。

    可就在这时候，一道轻松的声音骤然响起。

    “终于发现了，还真是不容易啊！”

    声音在空中回荡。

    听见这道声音，时劫者脸色变得难看。

    贺辰却是惊喜不已。

    因为下一刻，一道次元壁闪现。

    身穿品红色衬衫和黑色西装的门矢士出现在了这里。

    帝骑哥，及时归来！

