    桃林塞之外，松柏翠绿，流水潺潺。

    数十军士赶着大车，说说笑笑。

    他们在一处山谷边停了下来。

    这条山谷东西长达十五里，两侧峭壁林立，如刀削斧凿一般。谷中甚狭，深险如函，就像潼关附近的远望沟、禁沟一样的地形。

    这种地形在西北其实很多，人们称之为“塬”。塬顶非常平坦，可住人，可种地，但缺水。塬的四周是绝崖峭壁，直上直下，塬与塬中间有狭窄深险的谷道通行。

    军士们稍稍休息了一会后，便开始捡拾树枝、砍伐杂木。

    这条深险的峡谷就像地面裂开的一条缝隙，以前是交通要道，建有关城，名曰“函谷关”，但后来交通改道，关城渐渐废弃，此时谷中松柏荫荫，不见天日，已成了附近军士们的樵采之地。

    樵采不是什么好活计，即便在辅兵之中，也没多少人愿干。这会前来的，要么是上了岁数的，要么是技艺不行的，或者干脆就是被人排挤的。

    众人休息时高声谈笑，干活时有气无力，正想二度休息时，远处有大群骑卒奔来。

    众人连忙聚集起来，议论纷纷。

    有机灵的人爬上了树，放眼望去，道：“有数千骑，往桃林塞去了。”

    “你会数数？怎知有数千骑？”

    “为何去桃林塞？”

    “是不是朔方军？他们难道没地方住，要去抢咱们的地方？”

    “不去打汴兵，来抢咱们的地方做甚？”

    没人说得清所以然。

    桃林塞是陕虢军的一个废弃营地，就在秦函谷关旧址附近，东边是长达十五里的深险谷道，松柏如林，不见天日，西边同样是谷道，直达潼关，但相对开阔一些，有桃林置于其中，故得名。

    骑军奔涌向前，很快便至桃林塞外。他们也不嫌营地破败，直接就将其占了下来。

    与此同时，分出一军，直冲灵宝县西北三里的浢津渡口，将其占了下来。

    此渡口为大河津渡之要，可直通河中，陕虢军设水手二百人于此，直接被赶走了。

    桃林塞、浢津并不是他们仅有的两个占领之处，事实上当大道的曲沃、新店等地，都分兵把守。

    驻守灵宝县的陕将朱简有些惊慌，当天就亲自前往理所陕县，求见节帅王珙。

    朔方军这架势，不动城池，但把关津要隘都占了，只要他们想，各县之间的联系将被截断，这是要做甚？借道，怎么借成这个样子？

    王珙正在府中欣赏舞姬表演，听闻朱简来了后，有些不痛快。

    “朱四你又来作甚？”王珙起身来到节堂，看着一脸惶急的朱简，奇道：“难不成有军士作乱？”

    “大帅怎还敢安坐？朔方军数万人涌入虢州，四处把守关津要地，不见其东出打汴兵，岂非假道伐虢之旧事？”朱简也不犹豫，直接将自己的担忧说了出来。

    “安知建借道天平军前往长安，遭朱瑄偷袭，三千军尽没于河上。邵树德有此忧虑，也是寻常。其已书信一番于我，言把守诸关隘护卫粮道，并无他意。以此观之，应是担心我尽起陕虢大军断其归路。”王珙想了想后，说道：“夏兵可曾杀伤我陕虢军士？”

    “不曾。”朱简想了想后，答道。

    “此事先不要管。人都放进来了，我镇兵不过万余，散处各地，如何敌之？”王珙抬起右手，几次想捋胡须，又都放了下来，最后方叹了口气，道：“干脆一不做二不休，把人都集中到两座州城里边。我父在河中为帅，邵树德焉敢夺我基业？数万蒲兵，一旦渡河南下，其归路尽失，他不敢的。”

    朱简愕然，好像有那么几分道理，但总觉得还有些问题。

    可主帅都这么说了，他能怎么办？最后只能怏怏不乐离开。

    他不急着回灵宝，而是先回了自家府邸。

    他们这些外镇将，于外领头，家人都在陕县，方便主帅监视，经常很久才能回趟家。

    其妻张氏见夫君回来，很是高兴，立刻遣人置办宴席。

    酒席吃到一半，来了一位客人，自称姓朱。

    朱简本以为是哪个冒名攀附的假亲戚，心中还暗哂，我就没几个家人了，你还来攀附，那却是自寻死路，待我好好戏耍一番再杀不迟。

    不过在客人自报家门之后，朱简大惊失色，立刻将人引入书房密谈。

    ……

    石壕镇之外，屯将打开寨门，将人迎了进去。

    寨内有营房，有热水，有食物，还有马料。

    屯田兵们将马匹聚拢起来，按照骑督的要求，松松肚带，喂些麸子、豆饼。

    河南马少，东平郡王大办马政，设了好几个马场。但毕竟时间还短，底蕴还不够，若能像平卢、成德的马政那么兴盛就好了。

    战马，是宝贵资源，比人还贵。

    敢打敢拼的蔡人到处都是，但能冲能跑的战马却不多见。

    灵夏之地，估计与河南刚好反过来。

    谢彦章胡乱啃着面饼，同时抓紧时间研判军情。

    根据可靠的消息，朔方军已进入陕虢，兵马众多。

    兵多，有好处也有坏处。

    谢彦章跟着义父东征西讨，几乎就从没在兵力上占过优势，次次打的都是劣势局。

    最近一次救援潞州，千余精骑抄小道，避开晋军耳目，突入潞州城，与冯霸汇合，让李克用大吃一惊。

    泽州撤围之后，他们又带着冯霸部精兵突围南下。一路上细心大胆，数次冲散当面拦截的晋兵，最后成功突围至河阳。

    不知道夏兵比之晋兵如何，若不够精锐，人越多越坏事。

    他突然想起了曾在关中见到的夏军骑兵，非常精锐。宣武军中，大概只有踏白都能与之相媲美。

    不过他手下的人也不差。数次绕道突袭，临阵破敌，每次都大破敌军。

    过几日，便要与夏兵对上了，当年见到的那支骑军，还在吗？

    “骑督，该出发了。”刘康乂（yì）牵马走了过来，提醒道。

    “方略都知道了吧？万一战事不利，怎么走，在哪汇合。如果撤退，往哪撤，都记住了吗？”谢彦章抬起头，问道。

    “记住了，定不会胡乱跑。”刘康乂也是老手了，当初跟着黄巢一起入关中的，后来又跟东平郡王一起赴汴，属于心腹核心。

    “把各营、各队军官都喊来。”谢彦章不听，直接让手下骑军将官全部集中起来。

    “若夏兵甚锐，攻之不利，往何处退？”谢彦章随意点了一人，考较道。

    “退往崤坂二陵。”此人答道。

    “崤坂二陵何处？”谢彦章再点一人，问道。

    “胡郭村。”

    “可知怎么走？若夜间逃奔，不辩方向，怎么做？”

    “都带了向导，不止一人。”

    “夏兵马多，追之甚急，又待如何？”

    “可利用屯田堡寨抵挡。”

    “每个堡寨位置可记清楚了？”

    “记清了。”

    “我不信，说来听听。”

    谢彦章不厌其烦，问的都是看似细枝末节，但却十分重要的问题，见众人都能对答如流之后，才放下了心。

    其他人，在他们这番问答之中又强化了一次印象，应该都知道怎么做了。

    “出发！”谢彦章招呼众人上马，绝尘而去。

    他们带了不少空载的马儿，就为了能够维持机动力。但还无法做到一人双马，这让谢彦章颇感遗憾，得向河北诸藩多买些战马。平卢镇马也很多，亦可采买。

    ……

    洛阳城外，张全义正在为葛从周送行。

    葛从周带着衙军中较精壮的四千人，同时又从州兵、屯田兵中抽三千勇武之士，包括六百弩手，赶着临时征集而来的辎重车辆，向西出发。

    这对假父子，真敢搏命！张全义心中忧惧不已。

    按照他的想法，夏军此时还没来，自当修缮城寨，坚壁清野，让其野无所掠。

    他们的粮道那么长，如果不能在河南府获得补给，很快就会支持不下去。

    葛从周同意这一点，下令立刻坚壁清野，只给百姓留下活命的口粮。夏兵若要抢，就抢好了，百姓活不下去，就是他们造的孽。

    当然百姓没那么傻，肯定会想方设法藏下粮食，或者干脆带着粮食躲山里去。

    河南府并不完全是平原地形，事实上山很多，可以藏身的地方不少。

    但没关系，只要这么做了，就能大幅度降低夏兵获得粮食补给的可能。

    幸好有人提供消息，邵树德也不敢完全信任王珙、王重盈父子，这才不至于措手不及。

    七千大军走在通往陕州的通驿大道上。

    葛从周仔细看着那些兵，总算衙军还能看得过眼，州兵、屯田兵就只能说马马虎虎了，这还是挑的比较善战的呢。挑剩下的，也就只能守城，若野战，遇到没经历过重大损失，老兵较多的朔方军，估计会一败涂地。

    二十二日，大军抵达新安县，领取粮草补给后，西行至渑池县。

    这里有两千余驻军。

    葛从周在此停留了一天，打探了一下消息，随后出城西南行。

    走了一天后，见天色已黑，立刻下令调头，全军向北往永宁县而去。

