
　　许春娘在酒坊中补了些货，回到小世界后，直接开始了第三次酿酒。

　　她考虑得很清楚，反正灵田在手，能产出大把灵米。

　　灵米无法出手，酿成灵酒是最好的选择。

　　哪怕这些灵酒卖得不好，中断了和酒坊的合作,也还能留着喝。

　　灵酒的灵气是珍珠米的六倍之多，其效用自然也远远超过珍珠米。

　　许春娘将灵泉水和珍珠米，按照一定的比例放入坛中，顺势扫了小橘子和小白一眼。

　　几天过去了，这两家伙居然还在昏醉，也不知道要多久才能醒来。

　　她收回目光，结束了手里的事情后，没有急着打坐恢复灵气，而是目光微闪,取出了一坛子甘露香。

　　烈性的珍珠醉，她是一点都喝不下去。

　　但这甘露香口感清甜，倒是能吃上一些。

　　服用灵酒不仅能增加修为，更能恢复灵气，只是此前她未曾试过，不知效果如何。

　　许春娘拍开坛口的封泥，揭开盖子舀了一瓢，装进酒葫芦里，坐在一旁的青石上仰头喝了一口。

　　甘露香酒味儿淡，带着清冽的甜，不知不觉间，酒葫芦就见底了。

　　她头脑还算清醒脸上,只因着灵气随着灵酒的热意不断升腾，脸上露出淡淡的绯色。

　　许春娘深吸口气,闭目打坐，引导着身体吸收灵气。

　　随着灵气不断被吸收,她出了一层薄汗,脸上热意和酒意缓缓消退。

　　她微微皱眉,以灵酒恢复灵力的优势，是没有丹毒。

　　一颗生灵丹，能够为筑基初期的修士恢复三成灵气。

　　可一葫芦灵酒，才恢复了不到十分之一，效果差了五六倍。

　　归根结底，还是灵酒中所蕴含的灵气太少了。

　　或许再多喝上一些，效果才明显。

　　思索片刻后，许春娘放弃了继续喝酒恢复灵气的打算。

　　要将她的灵气恢复满，至少还需要一二十葫芦灵酒。

　　这么多灵酒下肚，恐怕她的灵气还没回满，就已经醉了。

　　除非有什么办法，能增加灵酒中的灵气……

　　许春娘若有所思，灵酒中的灵气，和酿酒的灵料息息相关。

　　想要得到更高品质的灵酒，就必须用更好的灵料才行。

　　她手里正好新得了两万灵石，或可去研究一下，如何酿制出回灵效果更佳的灵酒。

　　酒意彻底消退后，许春娘离开了小世界。

　　她在练功房中打坐修行的同时，分出一半心神落在一旁的阵盘之上。

　　此枚得自卓师兄手中的阵盘,看似普通,实际上却是由多个阵法组成。

　　她一有时间就会拿出来研究，已经领悟了数个阵法，收获很多。

　　相信再过一段时日，就能将这个阵盘彻底吃透。

　　如此过了几日，许春娘忽而感觉一阵疲惫。

　　这种感觉她早已经历过很多次，不过是神魂疲累，只需卧床睡上一觉便好。

　　她将阵盘中的神识收回，停止了打坐正欲起身时，发现酒坊掌柜留给她的传音符有了动静。

　　“许师妹若有空，还请来酒坊一叙，详谈后续合作之事。”

　　许春娘眼中闪过思量，掌柜既然主动传音，要求相谈后续合作适宜，想来是珍珠醉和甘露香卖得不错。

　　她回复了一道神念之后，便躺上石床补起觉来。

　　等到许春娘再次踏入酒坊，已经是三日后了。

　　比起上次，掌柜脸上的笑意更多。

　　“珍珠醉和甘露香流入各大酒楼之后，一开始倒也没有引起太多的注意，毕竟新酒嘛，总有这么个过程。”

　　许春娘认可的点了点头，实际上她也没想到，掌柜这么快就会找上她。

　　“珍珠醉和甘露香虽然算不上特别出挑，但它们价格实惠，练气中期的修士，也能消费得起。再加上灵气充足，口感俱佳，便是筑基初期的修士都愿意买单。”23sk.Com

　　掌柜原本以为，购买这两款灵酒的，主要会是练气后期的修士。

　　可没想到，买的更多的，竟然是筑基初期的修士。

　　市面上面向筑基修士的灵酒有很多，但价格最低也是三位数，回复灵气的效果也仅有一成。

　　而珍珠露和甘露香，虽然恢复效果更差，但相对而言价格也更便宜。

　　两相对比起来，反而还划算些。

　　“所以我希望，许师妹能够尽快为我们提供第三批灵酒，价格还是按照先前定下的不变，至于数量，若是能再多些自然最好。”

　　半个时辰后，许春娘自酒坊走出来，脸上带着淡淡的笑意。

　　珍珠醉和甘露香卖得还算不错，那她的灵米和灵酒就有着落了。

　　回去之后，许春娘难得没有直接进洞府，而是走到种满杏如花的二级灵田，查看起杏如花的长势。

　　这块灵田是用来掩人耳目的，加上她平时打理得不多，是以杏如花的生长较为缓慢。

　　许春娘施展了化雨决后，没有急着离开。

　　她神识轻轻探出，越过重重阵法，探查起其他九块灵田的情况。

　　因着灵田之间有阵法相阻，是以这群练气弟子，根本察觉不了她的动作和神识。

　　许春娘收回神识，眼中露出满意之色。

　　这些灵田有专门的练气弟子照顾，比起一开始的时候，灵气增加了许多。

　　其中更有一块，已经接近了一级中品灵田，想来要不了多久就能彻底提升品质。

　　许春娘扫了一眼负责这块灵田的弟子，发现他正是此前帮忙建筑木屋的那位，名为陈飞。

　　陈飞若有所感，睁开眼睛环顾一周，在没发现任何异常之后，重新闭上了眼睛，继续为身下灵田增添灵气。

　　虽然许师叔没有规定，必须要在多久时间内完成灵田升品，但他会尽最大的努力。

　　其他几名练气弟子，大多如陈飞所想。

　　却也有两名练气六层的弟子，暗自减少了在灵田中的时间，用多出来的时间修炼。

　　毕竟内门中灵气充裕，在这里修炼一个时辰，可抵外门两到三个时辰。

　　有人曾对两人的做法提出质疑，但两人却觉得他们修为较高，只要进度能大致跟得上，没必要把所有时间都花在灵田上。

　　其他人见劝不动，许师叔也没有因此事发作，便也不再劝了。

　　只是默默的拉开了，与这两人之间的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十二章 合作免费阅读。https://www.23sk.com 