    嗡！

    一道沉闷震耳的声音陡然从虚空中传来。

    紧接着。

    众人脚下的这座万里长城猛然剧烈一震，然后他们头顶上方摹地出现了一支长枪。

    这是一只通体乌黑，缭绕着雪白气雾，散发着亘古苍茫气息的长枪。

    很快。

    在场的其中有不少强者察觉到，这支长枪乃是有传说中极寒陨铁打造而成。

    而且，自长枪上散发出来的气息可以判断，这柄长枪的品质应该是传说中的伪仙器。

    当然。

    最重要的是。

    这支长枪可是真实存在的，并非什么幻象。

    下一刻。

    就在众人不住地咂舌时。

    这支长枪微微一颤，周身登时隐现出诸多古老的符文。

    同时，一股恐怖的杀伐气息弥漫开来。

    转而。

    长枪化作一束虹光。

    自虚空中崩裂出一道百丈长的裂缝，裹挟着所向披靡的气势朝独孤青峰杀伐而去。

    这时。

    就在长枪冲出的一瞬间。

    众人脚下再次剧烈震动起来。

    眨眼间。

    他们的头顶上方又凭空出现了一柄雪白骨剑。

    剑体清明，雪白无瑕，却散发着摄人心魄的凌厉气息。

    不止如此。

    这一次，总共出现了五件形态各异的古老兵器。

    而且。

    最让人不可思议的是，这五件古老的兵器，竟然都是传说中伪仙器。

    于此同时。

    伫立在虚空之上的独孤青峰见长枪显化，然后衣袖一抖，一张古琴摹地横在她的面前。

    “雪羽枪！”

    “当年，你的主人都是本座的手下败将而已，就凭你也想与本座一战？”

    独孤青峰冷哼一声，如此说道。

    话音未落。

    就在雪羽枪距离独孤青峰只有数丈之远时。

    独孤青峰伸出修长的玉指，轻轻拨动琴弦。

    噔！

    随着一个狰狞刺耳的琴音骤然响起。

    横在独孤青峰身前的古琴，猛地迸射出灿烂夺目的光芒。

    紧接着，一道凌厉的气波爆射而出。

    刹那间。

    凌厉的气波所过之处，虚空几如刀切豆腐一般割裂开来。

    然而。

    就在气波与雪羽枪遭遇的瞬间。

    伫立在长城上的诸多强者登时如遭雷击，瞬间石化在原地。

    只见。

    气波和雪羽枪遭遇的瞬间，两者竟是诡异的没有发出任何声响。

    而雪羽枪则是被这道凌厉气波生生地一切为二，然后在顷刻间化作一片齑粉。

    可想而知。

    如此诡异的画面，对诸多道门的强者造成了什么样的冲击。

    要知道。

    这可是一件传说中的伪仙器。

    结果，却是这样被毁了，完全没有给这位魔门帝者造成任何的威胁。

    当然。

    雪羽枪被毁之后。

    随着魔门的这位帝者再次接连拨动琴弦，其余几件伪仙器也接连被毁。

    而且，都没有造成任何的声势。

    悄然一分为二，然后在顷刻间化作齑粉。

    而且，最让人心惊胆战的是。

    五件伪仙器被之后，独孤青峰却依旧没有停手的意思。

    “你等既然如此天真，今日本座便当着你们的面毁掉布置在这里的所有杀阵和法阵。”

    独孤青峰冷笑一声，再次波动琴弦。

    噔噔噔噔噔！

    随着一个个狰狞刺耳的琴音响起。

    一道道凌厉至极的气波接连激射而出，直逼长城上方悬挂的光幕。

    轰！

    第一道气波割裂虚空，猛然冲击在光幕之上，瞬间造成了巨大的声势。

    一时间。

    宏伟壮观的光幕剧烈一震。

    接近着。

    虚空崩碎，混乱的天地之力纵横冲荡，成片灿烂的火星飞溅而起，气象尤为恐怖。

    就这样。

    随着数道光波冲击在光幕之上。

    这片牢不可破的光幕终于变得摇摇欲坠，将要土崩瓦解了。

    同时。

    长城墙体上隐现出来的无数古老符文和阵纹，变得光芒晦暗明灭，气息羸弱。

    这时。

    独孤青峰冷笑道：“本座今日倒要看看，布置在这里的杀阵和法阵，到底能承受本座的几次攻伐！”

    话音落下。

    独孤青峰修长的玉指再次波动琴弦，迸射出一道道凌厉至极的气波。

    很快。

    差不多过了一炷香的时间。

    随着第三十三道气波冲击在光幕的瞬间。

    下一刻。

    轰隆！

    一声巨响过后。

    这片巍峨宏伟的光幕在顷刻间崩碎，消散于虚无。

    就在同一时间。

    随着墙体上密密麻麻的古老符文和阵纹裂开的瞬间。

    这座横亘在中州北境的万里长城，崩裂出一道道巨大的裂缝，画面尤为惨淡。

    如此一来。

    也就意味着。

    人族先贤布置在这里的上古杀阵和防御法阵彻底告破。

    接下来。

    将要面临的便是，人族和魔门的大战。

    不过。

    让人不解的是。

    布置在这里的杀阵和防御法阵虽然告破，但是独孤青峰却没有再出手的意思。

    她只是衣袖一挥，淡漠道：“明日，本座的族人会从这里进入中州。”

    话音落下。

    独孤青峰一步踏出，整个人登时变得模糊起来。

    不到两个呼吸的时间。

    随着独孤青峰的离开，这里再次恢复了往日的宁静。

    一时间。

    自北荒吹来的刺骨寒风穿过这座满目疮痍的长城，疯狂涌入中州大地。

    而此时。

    伫立在长城之上的诸多强者，无一不是脸色铁青，一副失魂落魄的样子。

    就这样。

    缄默许久。

    过了整整一炷香的时间。

    北境守夜人栾青树望着茫茫北荒大地，喟然长叹道。

    “如今看来，我等只能明日拼死一战了。”

    话音刚落。

    “这位魔门的帝者破开北境的一切防御，却没有抹杀咱们出手。”

    一名面颊清癯的老者似是乐观道：“现在看来，这位魔门的帝者根本没有将我等放在眼里。”

    “如果老夫没有猜错的话，明日咱们和魔门的大战，这位魔门帝者应该也不会轻易插手。”

    有人深以为然的感慨道：“对于咱们而言，这也算是不幸中的万幸了。”

    “倘若这位魔门的帝者插手，我们将无一幸免，所以说，不怕一万就怕万一。”

    说到这里。

    紫青圣主徐挚天侧首看向神情凝重的长玄真人，道：“何兄，现在看来，这世间也就只有叶前辈，可以将魔门的这位帝者再次镇压了。”

    长玄真人恍然回过神来。

    他先是扫了眼凝视他的诸多道门强者，然后不住地扼腕叹息道。

    “徐兄，你们尽管放心，若是真的到了山穷水尽的那一步，老夫无论如何也要去见叶师祖一面。”

    徐挚天怔了一下，微微点头。

    这时。

    似是显然某种玄妙顿悟中的澹台清雪终于回过神来。

    她娥眉轻皱，若有所思道：“音律之道的杀伐之术原来如此。”

    闻声。

    徐挚天先是神情一滞，转而看着澹台清雪的侧脸，惨然一笑。

