    

    别看于翰海现在一副怒不可遏，随时都有可能出手的样子，但是关绍钧知道，他只是色厉内荏而已。

    他们这位州牧大人啊，由于实力在众位州牧当中算得上比较低微，因此行事一直都比较谨小慎微。在这里，他关绍钧身为一府之主，其他人也是各府家的公子或者弟子之类，他若是出手，到时候各府上报皇都，于翰海不会有好果子吃。

    说到底，还是实力不济。

    若是他实力更强，就不会有这种顾虑。

    因此，即使于翰海表现出一副暴怒的样子，关绍钧仍然有底气跟他争锋相对。

    “你……关绍钧……你很好！”

    几乎是从牙齿缝中，于翰海咬牙切齿缓缓将这几个字吐出。

    “看来你是非要跟我作对不可了？”

    于翰海的话中，已经带上了杀机。被部下如此顶撞，他心中在不断狂吼：“该死，如果我要是虚冥境，不，易空境就够了，这狗东西这么敢这么跟我说话？该死，该死……”

    “州牧大人，你误会了！”和于翰海的暴怒相反，关绍钧面色淡然，平静道：“不是我要跟您作对，只是您的做法恕我不能认同，为了一己私利毁去一个天纵之才，这不仅仅是我们宁溪州的损失，更是苍青皇朝的损失。”

    “毁去……你再瞎说些什么？我只是想要知道卫宗究竟是怎么解决那妖魔而已，也是为了他好……”

    于翰海连忙争辩，只是他的话说到一半，就被关绍钧叹了口气打断了。

    “唉！州牧大人，大家都不是蠢人，您的想法我们都清清楚楚。卫宗身上的秘密，一旦被暴露出来，那还是他的吗？恐怕早就被您盯上了吧。”无视了于翰海铁青的脸色，关绍钧继续道：“您的境遇我很了解，每次朝会我们宁溪州都没什么地位，但是这不是您将主意打到卫宗身上的理由。”

    关绍钧这话，不仅仅是直接揭露于翰海的算盘，更是赤裸裸揭开于翰海的伤疤。

    听了关绍钧所说，在场其他人，包括卫宗都有些好奇看向于翰海。于翰海在其他府主面前没有地位，这件事他们还是第一次听说。

    “原来是这样！”卫宗心中思咐，“原来这老家伙是迫切想要提升自己的实力，这才连撕破脸皮也不顾也要打自己的主意。”

    不过这样也好。

    卫宗心中冷笑，如果州牧真的是大公无私之辈，老老实实将他的功劳上报到皇都，要是引起帝主的注意反而还麻烦。于翰海这种小肚鸡肠的人肯定是不会老老实实上报他的功劳，这样反而简单了，他需要应对的只有于翰海一个人而已。

    “关绍钧！你……”

    于翰海伸出手指怒指关绍钧，但是明眼人都可以看到他的手指有些哆嗦，这是气的。

    不气不行啊，眼见着其他人隐隐看过来的带着些怜悯的目光，他就感觉自己肺要气炸了。于翰海指着关绍钧，怒道：

    “看来你们丘江府是要造反不成？”

    “造反谈不上，只是对您的做法有些不满而已。而且，不满的可不止我一个人，这几个小家伙也都代表着他们身后的势力向您发出反对。”

    说着，关绍钧看了一眼身边的几人。

    几人心领神会，连忙站出来，一个接着一个，朗声开口。

    首先是曹嘉言，他直视于翰海双眼，毫不畏惧道：

    “曹嘉言，黑泽府府主之子，反对！”

    接下来是公良嫣，她清冷的声音在房间中回荡。

    “公良嫣，紫南府府主之女，反对您的做法。”

    之后便是荣志明和聂高阳两人。

    “荣志明，五蕴府府主弟子，反对您的做法。”

    “聂高阳，无定府府主之子，反对！”

    到了最后，卫宗微微一笑，上前一步，声音洪亮。

    “卫宗，代表广成府，反对！”

    说完，似乎觉得还不够，卫宗继续道：“州牧大人，即使您身为一州之主，也不可能不在乎下面各位府主的看法吧。说到底，宁溪州不是您一个人的宁溪州，而是我们大家的宁溪州。即使是您，也不能够一言独断。”

    说完，他在心中默默补了句，不是不能，只是你还不够强而已。

    想当初，他身为剑主，他的话，就是圣旨，又有谁敢去反对？于翰海落得这样一个丢脸的下场，只是因为他不够强！

    卫宗的话，让于翰海心头一震。

    “不是我一个人的宁溪州……”他低声喃喃道，突然，他抬起头，看着眼前静静站着的几人，放生大笑道：“哈哈哈，你们……你们好的很，看来你们是要造反啊！你们是觉得我修为太低了，不足以担任州牧的职位，所以要将我拉下去，对不对？”

    “对不对？”

    于翰海有些癫狂，揪住卫宗的衣服，巨声咆哮。

    看着离自己无比之近的于翰海的脸，卫宗眼睛当中一道冷忙闪烁而过。被人揪住，他还是第一次体验。

    “州牧大人，州牧大人，不要生气……”

    见到情况向着崩坏的方向发展，苏阳羽是彻底坐不住了，他连忙拉住于翰海，想将他和卫宗分开。不知为何，看到卫宗冷若幽泉的眼睛，于翰海突然冷不丁打了个哆嗦。他揪着卫宗的手不知不觉就松开了些，正好苏阳羽来劝，他就顺势借这个台阶将卫宗放开。

    “哼！这次就放你一马，要是再敢多嘴，决不轻饶！”

    于翰海冷冷冲着卫宗道。

    卫宗心中冷笑不止，对他的话就当作放屁处理。

    “州牧大人，此地不宜久留，我看我们还是先走吧！”

    在于翰海耳边，苏阳羽轻声道。

    不用他说，于翰海早就有了去意。现在这种状况，他想要从卫宗身上将秘密敲出来是不可能的了，只能之后再做打算。

    但是，走可以，不能就这么走了。

    想着，于翰海环视一圈众人，冷冷道：“今天的事情，你们都给我记住了！不要以为这件事就这么过去了！日后的账，我们慢慢算！”

    放下威胁之后，于翰海冷着脸走出，苏阳羽连忙跟上。

    出来后，没有理会在外面等候的众人，于翰海直接打开一条通道，带着苏阳羽返回了州里。

    各位书友，之前因为审核原因，作者上传章节之后一直无法同步到app上，今天才放出来。这不是我一个人的问题，本站作者都是如此，希望大家能够谅解。

