    靳沉掐着嗓子，尖细声音嗔怪一句：“哎哟死鬼，人家没有病，才不要去吃药呢。”成功的差点把路乔给恶心吐了。

    尽管直到他看不见，路乔仍然是坚持送他一个巨大的白眼。

    自从跟这个人越来越熟之后，第一面那个绅士帅气的影帝形象就彻底破灭了，她现在看到靳沉的名字就只能想起来“靳大傻”三个字。

    这种认知实在是太可怕了。

    路乔语气森森威胁说：“好好说话，不然小心我录音爆出去，让在你围脖下面喊老公的粉丝们看看你的真面目。”

    作为一个当红的明星，偶像包袱这种东西是很重的，私底下放飞自我是可以的，但是人前一定要绷住了，人设绝对不能崩！

    路乔的这个威胁简直是绝杀。

    靳沉秒变靳怂怂。

    “大爷我错了，我不逗你了，我们还是做友好的小伙伴吧，不要互相伤害了。”

    靳沉终于消停了，路乔松了口气，“把时间地址发我，我会准时去的。”

    “好的大爷，马上就发大爷。”靳沉乖巧问：“用我帮你报销机票吗？”

    路乔说：“不用，电影投资都是我的钱，机票报销，不也一样是要用我的钱，何必多此一举。”

    靳沉想想也是，就不再提这事。

    金主大爷自己有钱，他们这等靠金主大爷吃饭的，就不要再逞强啦。乖乖被包……哦，不，是乖乖工作，好好拍戏，努力回报金主大爷的支持才对。

    周一，宜上班，开机。

    路乔到达剧组，跟剧组的工作人员一起参与了开机仪式。

    靳沉演而优则导，由演员转型为导演首次挑大梁，拍摄的第一部电影，轻喜剧《我怎么不能爱你》正式开机。

    很多的导演喜欢讲究一个开门红，想要在第一场戏博一个好彩头，靳沉也不例外，尤其是第一次担任导演，更是紧张，因此第一场戏安排的简单，演员需要表达的情绪并不怎么激烈。

    讲的是，男女主初次见面，女主在排练室练舞，一舞舞进了男主的心里，男主对女主一见钟情。

    演员的演技不错，女主角又是跳舞出身，因此这一场戏很顺利就通过了。

    靳沉紧张地盯着监视器，直到第一场戏结束，才松了口气，露出了轻松地笑，跟演员说：“好，第一场戏过了！”

    路乔以前是没接触过电影拍摄的，其实也挺好奇这些工作的，看了几场戏，渐渐就有些了兴趣。

    演员的演技特别好，即使是在现场看，也不会觉得尴尬。

    再加上，这部电影是部轻喜剧，笑点很多，轻松有趣，对心情不好的路乔来说再合适不过。

    本来是准备参加完了开机仪式就走的，但是现在有些不想这么快走了。

    路乔看看自己后两天的行程，决定再在剧组多呆两天。

    反正北城项目的事情解决以后，又不是很忙，她还是可以偷下懒的。

    愉快的做了决定之后，路乔便向助理发了短信，不顾徐助理的哀嚎，关了手机，继续围观拍摄。

