    　　“不，那座要塞实际上是一座监狱，关押着哥乔伽德，一名泰坦，霜巨人之神索列姆的十兄弟之一。”缇嘉娜摇了摇头，“愤怒王子应该是想要将它当做讨价还价的筹码，但它得到的只是不断的前来为了荣耀信仰的神明而不惜牺牲生命的霜巨人勇士。防守那里实际上让科斯彻奇付出了巨大代价，但只要要塞大门还在它手里，科斯彻奇就不会承认失败。”

    　　“听起来像是一个不错的切入点。”兰斯洛摩挲着下巴，“也许我们可以做点什么，利用它来引开一些冰川堡垒中的守卫…这里，这个沃尔斯塔德又是什么地方？”

    　　“那是一座血腥的城镇，效忠于科斯彻奇者的霜巨人聚集在此。酋长们彼此争论谁才能最好的侍奉科斯彻奇——无尽荣耀和永恒生命的伟大赐予者。争论通常都以对决的形式得出结论，有时是直接的打斗，有时则是巨人一族最为传统的方式：投石比赛。”

    　　“那些高大的蠢货确实非常很喜欢扔石头。”布鲁托赞同道，“但我还挺喜欢它们解决争议的方式，谁能把石头扔的更远，谁就是赢家，多简单啊！”

    　　“差不多，不过根据我拿到的报告，这种比赛的细节可能和你以为的有一点出入。”缇嘉娜饶有兴致的看了矮人一眼，“被挑战者会先扔出一块石头，然后站在原地，之后挑战者会走到石头落下的地方，将石头扔回来。如果石头砸中了被挑战者，那它就输了。据说这是科斯彻奇麾下军队主要的减员方式，但由于投石比赛非常的‘巨人’，所以愤怒王子完全没有要禁止这种活动的动力。”

    　　“有趣，有趣。”兰斯洛的手指快速的敲击着自己的下巴，“我能不能这么理解，对于巨人来说，这种投石比赛是神圣的，无论被挑战者是死是伤，其他人都不能报复对吧？”

    　　“理论上来说，是这样没错。”缇嘉娜点了点头，“但那只适用于巨人。如果你向钢铁冰原的一个霜巨人发起挑战，它只会狂笑着试图将你排成肉饼。”

    　　“但如果我可以变成一个霜巨人呢？”兰斯洛掀起了桌上地图的一角，“卡拉林曾经用你的几根头发就做出了魅魔变身戒指，我们这里正好也有现成的材料。”

    　　“我确实可以制作变身戒指，但那不会让你拥有霜巨人的力量。”学者摇了摇头，“此外，变身术的效果也没法改变你的体型。”

    　　“如果加上那种变巨术呢？”布鲁托以充满骐骥的眼神看着卡拉林，“那种投石比赛听起来真的很有意思。”

    　　“很遗憾，还是不行。”卡拉林无奈的答道，“变巨术只能让你的身高变为原来的两倍，但霜巨人可是身高超过二十尺的大家伙，靠魔法是没办法让你看起来像个真正的霜巨人的。”

    　　“好吧，那可真遗憾，看来不能指望用这个法子把钢铁冰原的霜巨人杀光了。”兰斯洛耸了耸肩，手指继续在地图上移动，停在了地图边缘一道又长又粗的黑色线条，“这个写着黑雾裂口的地方又是什么？”

    　　“许多对科斯彻奇有兴趣的人都问过同样的问题。愤怒王子在自己国度的巡视通常都会以那里作为终点，但迄今为止任何试图调查的人都没能活着回来告诉我们里面到底有什么。”缇嘉娜脸色严肃的说道，“一个或许最接近真相的推测是，黑雾裂口中有一个死去很久的奥比里斯领主，钢铁冰原的环境将它的尸体保存到了今天。这种远古恶魔死去后，其精神和记忆不会就此消散，而是像一本摊在地上的书一样任人翻阅，同时它们那种让人发疯的特性也保留了下来。你们曾与一个巨颅魔交手过，应该知道我说的特性是什么。”

    　　“这些曾经的深渊统治者长的确实让人印象深刻。”兰斯洛耸了耸肩，“我们曾经抵御住了那种疯狂姿态的影响，也许这会让我们拥有一些优势？”

    　　“我的建议是，最好离那个地方远远的。”缇嘉娜双手抱胸，向椅背上靠去，“你们的目标是帮我把那个盔甲拿回来，不是干掉科斯彻奇，用不着非得搞清楚它所有的小秘密。”

    　　“那可不一定，也许就是藏在那道裂口中的秘密能帮我们进入冰川要塞，以尸体和俘虏之外的形式。”兰斯洛的手在桌上拍了拍，直起了自己的身子，“另一个非常关键的问题…霜巨人的实力怎么样？”

    　　“所有巨人都能像弓箭手射箭一样发射巨石，这让他们在远距离非常危险。他们挥舞的巨型武器同样有着惊人的破坏力，但以你和我练习时展现出来的敏捷，那些巨人不可能打中你。”缇嘉娜朝兰斯洛露齿一笑，“但你们得当心霜巨人中的施法者，它们掌握了操纵冰雪的魔法力量，并且拥有召唤生活在冰原上的野兽的能力。记住，你很难从外表上看出它们和普通的霜巨人有什么分别，所以当你的武器即将砍中一名霜巨人时，最好不要对它身上突然出现的寒冰护甲感到太过惊讶。”

    　　“说到武器，我们来讨论一下装备的问题吧。”兰斯洛露出一个有些腼腆的笑容，“你说过会为这次冒险的开销付账，没错吧？”

    　　插播一个app:　完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读　。

    　　“只是合理的开销。”缇嘉娜警惕的看了兰斯洛一眼，“你们购买的任何装备，在结束后都必须还给我。”

    　　“很合理，事成之后，我们肯定没有再去那个层面观光的需求。”兰斯洛无所谓的两手一摊，“先解决第一个问题：如何御寒。对此你有什么建议么？”

    　　“深渊中能找到的装备大多都是关于抵御火焰伤害的，你们的选择不多。”缇嘉娜看了卡拉林一眼，“一名施法者可以每天为每个人施展一次忍受环境这个法术，但这么做会耗光他所有的一环法术位，或许并不怎么合算。我倒是知道另一种办法，它不仅能阻止你们被冻伤，还会让你们对魔法制造的寒冷伤害具有抗性，就是不怎么舒服……有没有兴趣了解一下？”

