    你不能换一种方式，为我证明清白吗？

    我的手要是烫到了炉灶上，这只手还能要吗？

    大夫这个时候，也是差点笑出来，他刚刚才想说，烫伤跟这种毒，造成的伤，是完全不同的，烫伤首先是起大面积水泡，而非是如此严重的溃烂，也不会黑这么大一片。

    没想到叶夭夭竟然就想到了这一出！

    这分明是在整人啊！

    叶千璃也是惊呆了，也没想到叶夭夭竟然来这一出，她赶紧开口道：“姐姐，这种方式未免太残忍了，这……”

    下人们也蹙眉，是啊，这人活生生的烫上去，可不是太残忍了吗？

    叶夭夭点点头，一脸认同地道：“是啊，我也觉得这非常残忍，我也十分不忍心，可是我们若是不残忍一下，难道就这样给月初定罪？那我更加不忍心啊！毕竟这是证明月初清白，唯一的办法了。还是妹妹有更好的办法？”

    叶千璃：“这……”

    叶千璃自然答不上来。

    接着。

    叶夭夭还看着月初，心疼地道：“月初，我真的不想怀疑你，但是事情都查到这里了，自然要有一个交待，你放心，等你把手往炉灶上烫一下，证明了你手上那块黑色的痕迹，与你烫伤之后的伤口是一样的，我就给你一万两银票，好好补偿你。”

    叶夭夭当然清楚，最后烫出来的伤痕，肯定跟黑骼造成的伤不一样，正因为如此，她就能放心大胆的拿一万两保证。

    下人们一听，倒吸一口冷气，二小姐竟然为了一个奴婢，是不是被误烫，就许诺给一万两，原本也觉得二小姐有些残忍的下人们，顿时感怀地看了二小姐一眼。

    看来二小姐是真的……不愿意让任何一个下人，平白受冤啊！

    一万两银票，只是烫一下罢了，他们都很愿意啊！要知道他们一年的收入，也只有三五两银子。

    有的下人，都忍不住想说，拿我的手去烫，我也想证明自己的清白！

    这个时候，叶夭夭还对着月初，补充道：“你放心，只要证明你是冤枉的，我一定寻遍好药，让你烫过的手，不留下任何疤痕。”

    下人们听了，却是一阵感怀，二小姐竟然连月初的手，会不会留下疤痕都考虑到了，这是多么体贴啊。

    叶宸风这个时候，却是一阵忍笑，只觉得自己这个妹妹，手腕的确是变得很高。

    下人们一阵愿意去烫手证明清白，拿走一万两银票，但是月初的心里，却是一百个不愿意啊。

    她哭丧着脸道：“不，不……奴婢……”

    她不想挨烫啊！

    烫完的伤口，跟手上沾了毒药造成的伤口，肯定不一样，那就意味着，自己受烫了之后，不仅拿不到一万两，并且会让所有人知道，自己并不清白。

    这可怎么办？

    她眼泪汪汪地看着叶千璃，希望叶千璃救她……

    叶千璃也想救啊，但是她这个时候真的绝望了，好话歹话都被叶夭夭给说尽了，自己还能怎么救场？

    叶夭夭看了一眼红鸾，开口道：“还愣着干什么？去厨房吩咐人烧火啊，告诉厨房的人，炉灶烧得越烫越好，我真是一点都不愿意，冤枉了可怜的月初！”

    红鸾险些忍笑忍得当场去世。

    她赶紧道：“是，奴婢这就去吩咐！”

    红鸾说完，就出去吩咐了。

    叶千璃和月初的脸色，顿时如丧考妣，一个看起来比一个惨。

    气氛十分的低沉，可怕，还凝滞了许久。

    叶千璃犹豫了好半天，还是硬着头皮，走上前，对着叶夭夭小声道：“姐姐，这件事，要不然……”

    叶夭夭看着叶千璃，笑着道：“妹妹，这件事真的跟三皇子没关系，姐姐只是为了证明妹妹你的清白罢了，你千万不要误会姐姐。”

    叶千璃脸色一僵……

    也知道叶夭夭这是在敲打自己，方才自己影射对方，为了三皇子为难自己。

    叶千璃赶紧道：“姐姐，妹妹方才的话，不是这个意思，妹妹……”

    话没能说完。

    红鸾就回来了，她开口道：“小姐，厨房的炉灶，已经烧起来了，火非常旺了，厨娘说了，要多烫有多烫，一定能让二小姐满意！”

    月初：“……”

    叶夭夭点点头，似乎怜悯又不忍心地看了月初一眼，开口道：“把月初带过去吧！”

    下人们赶紧上来，把月初架起来，往厨房去。

    眼见要是真的烫了，这个事儿就肯定露馅了。

    叶千璃“噗通”一声，就跪在叶夭夭的面前，一把鼻涕一把泪地道：“姐姐，您不要这样对月初啊，月初从小就跟着我，伺候我，我怎么忍心她的手被烫……”

    叶夭夭似乎为难地看了一眼叶千璃，随后看了一眼下人们，开口问道：“你们觉得我对月初很残忍吗？”

    下人们想了想二小姐说了，如果月初是冤枉的，就给一万两银子。

    一万两银子，自己十辈子都赚不到，得到之后简直当场发财，成为富豪了好吗！

    再说了，主子永远都是主子，寻常主子要证明一个奴才的清白，直接抓去烫手就是了，还需要许诺这么多银子吗？

    想着。

    众人都为万恶的金钱低头，整齐地说出自己心中的想法：“不，您对月初不残忍，我们都很羡慕月初，二小姐，您需要我们也证明一下清白吗？我们也很愿意去烫一烫手！”

    叶千璃：“……！”

    还有人劝了叶千璃一句：“三小姐，您不要哭了，这对月初来说，是好事啊，只要她是冤枉的，那她真是赚死了！”

    被拖出门的月初，险些哭到当场晕厥，不，我不需要这种好事，因为我不是冤枉的……

    求放过！

    就在这种情况下。

    月初被拖走了。

    叶夭夭又给自己倒了一杯茶，悠闲地等待月初回来，没一会儿，红鸾就回来了。

    后头还有被下人们架着，哭得肝肠寸断的月初。

    叶夭夭抬头看了她们一眼，一脸心疼地道：“这么快就回来了？月初一定是被冤枉的吧？哎，月初，你真是受苦了！我就知道，你不会做出这种事的。”

    红鸾看着自家小姐，一脸“相信月初”的样子。

    她耸动着忍笑的肩膀，开口道：“小姐，月初的手还没烫上去，她就说，自己愿意招供！”

