    这剑气长河一出，席天卷地，挡者披靡。

    放眼看去恍如银河倒挂，一泻千里！

    所过之处被剑气犁出道道沟壑。

    便是那剩余不多的江湖客也被席卷当中，顷刻间被碾成了肉泥！

    不过对此，万景川顾不了那么多。

    只要能杀了王野，在这世间便再无后顾之忧！

    哈…

    哈哈…

    哈哈哈…

    看到眼前王野被这无边剑气吞没，万景川先是干笑了两声。

    随即放声大笑。

    其笑声扩散开去，在夜空之中显得无比的刺耳！

    狂笑之后，他眸子一抬。

    看着那无边剑气奔涌而出的样子，开口说道：“圣君？”

    “不过是个只知道用武力的蠢货罢了！”

    “你便是再过强横，当年正道合围留下的伤势也是你致命的弱点！”

    “我便是等这一个机会，要你性命！”

    “在这江湖立足，最重要的还是脑子…”

    “当年沈凌霜就是这样被我设计毒死…”

    嗡！

    不等万景川把话说完，一股清风瞬间扩散开来。

    这清风一出，那无边剑气宛如雪遇烈阳，瞬间消融开来！

    只是刹那间便消散的干干净净。

    没有留下半分痕迹…

    什么！？

    看到这一幕，万景川脸色巨变。

    他做梦都没有想到，眼前会发生如此变化！

    然而就在他万分惊愕之际，一道雄浑劲破空而出，直接轰在了他腹部！

    砰！

    只听的一声沉闷的声响，万景川喷出一口鲜血。

    整个人倒飞出去，重重的摔在了地上。

    此时他抬眼再看。

    正见到王野站在原地，此时正冷笑着看着自己！

    “这、这是…”

    看到眼前的一幕，万景川开口说道：“魔教的无上绝学…”

    “清风化煞，有归于无！？”

    “你居然真的练成了？”

    言语间，万景川缓缓从地上爬了起来。

    他的脸上写满了震撼之意。

    他万万没有想到。

    魔教历任教主都无法修成的神功妙法，居然真的被王野练成了！

    “万景川…”

    听到了万景川的言语，王野开口冷冷的说道：“这些年来有长进的，不只是你！”

    “还有，你刚才提到我妻子的名字？”

    “你也配？！”

    咻！

    随着王野这一声低吼，两道细小的血剑破空而出。

    直接轰在了万景川双腿之上。

    啊！

    只听一声凄厉的哀嚎。

    万景川的双腿瞬间被这血剑轰出两个血洞。

    其双腿一软，直接跪在了王野的面前。

    “不、不可能…”

    看着眼前的王野，万景川开口说道：“你若练成了清风化煞，即便不敌正道联手，也可以立于不败之地！”

    “你怎么可能会受伤落败，使得魔教分崩离析！？”

    “蠢货啊蠢货…”

    听到了万景川的言语，王野脸上露出一抹邪魅的笑容。

    他压低了声音，开口道：“亏你还是碧落宗的军师，居然如此愚蠢！”

    “当年不过是我厌倦了魔教生活，假死脱身的一个借口…”

    “若我全力施为，你当真以为正道是我的对手！？”

    ！！！

    此言一出，万景川的双眼圆睁。

    他一脸惊恐的看着眼前的王野，脸上满是不可置信！

    当年的王野不过是假死脱身！？

    若全力施为正道根本不是其对手！

    听到了这里，万景川心头振荡，如遭雷击。

    他之所以敢如此张狂的暴露身份，便是知道了王野死在正道围剿之中的消息！

    而王野出现之后，他选择应战而不是逃走。

    也是算准了王野即便活着，当年也受创不轻，否则绝对会重振魔教！

    但是他万万没想到，这一切都是他错了！

    而且错的这么离谱！

    魔教的崩溃…

    居然只是因为王野厌倦了魔教！

    他原以为一切都在自己算计之内，没想到这一切从一开始就是错的！

    这个才叫做聪明反被聪明误！

    越是想到这里，他心头的恐惧越发浓重。

    以至于身躯都忍不住颤抖了起来。

    “当年你碧落宗与我圣教虽然有所恩怨…”

    看着万景川颤抖的样子，王野开口冷冷的说道：“但也不是不死不休的程度…”

    “我几番出手都留有余地，没有下死手…”

    “就是给你们一个机会…”

    “没想到你们敌我不过，居然对我爱妻下手，真是该死！”

    说着，王野剑指一动。

    一道细小血剑破空而出，直接在万景川的手臂上轰出一个血洞！

    啊！

    刹那间，一声凄厉的哀嚎响彻开来！

    在夜空之中显得无比的刺耳！

    “这叫声真好听…”

    看到跪地上哀嚎不断的万景川，王野长舒一口气。

    他抬头看着如墨的天空，悠悠说道：“当年你坠落悬崖之际，我便后悔让你死的太过痛快…”

    “没想到你不仅没死，今次居然又出现在我的面前…”

    “这当真是，苍！天！有！眼！”

    说着，王野剑指再一引。

    又一道细小血剑破空而出，将万景川另一条手臂洞穿！

    啊！

    刹那间，又一声凄厉的哀嚎响彻开来！

    双腿双臂均被血剑洞穿，经脉也被一并废掉。

    阵阵钻心的剧痛不断自四肢涌来。

    此时万景川跪在地上看着王野，身躯剧烈的颤抖宛如筛糠。

    他用尽全身的力量朝前一倾，头颅重重的扣在地上，颤抖道：“圣、圣君饶命…”

    “尊夫人斯人已逝，已然无法挽回…”

    “圣君若是放我一条生路，我愿将这些年来积攒财富尽数奉上，为尊夫人打扫墓地，以赎己过…”

    不等万景川把话说完，王野猛然一脚便轰在了其面门之声。

    砰！

    只听一声闷响，万景川身躯倒飞出去，狠狠撞在了一堵墙壁之上。

    这巨大的力量震荡他的脏腑，让他忍不住吐出一口鲜血。

    阵阵钻心的剧痛不断从他身躯各处涌来。

    “为我爱妻打扫墓地，你也配？”

    看着倒在地上的万景川，王野缓缓迈步走来：“从你口中说出她的名字，都是一种莫大的侮辱！”

    说着，王野一脚踩在了万景川的头颅之上。

    登时间一股压力瞬间涌来，仿佛要将他的头颅碾碎一般。

    “求圣君饶命！”

    被王野一脚踩在头上，万景川仍旧不断的求饶：“求圣君给我一个机会…”

    “我愿当牛做马，报答圣君！”

    话语之中，万景川的脸上满是惶恐。

    便是言语间也带着浓重的恐惧之意。

    看着万景川脸上惶恐的神情，王野双眼一眯，闪过一丝精芒。

    “给你一个机会？”

    却见他话锋一转，继续道：“也不是不行…”

