
　　漆黑的房间中，突然闪起一道刺目的紫色雷光。

　　在叶泽的视野中，时间直接放慢了一百倍，无数晶莹的电子在急剧扩散，这种扩散还引起了一阵不弱的冲击波，将房间的窗户玻璃和灯罩给震得稀烂。

　　扩散之后马上就是强力的收紧，数不清的满载雷元素的电子就像是拥有自我意识一样，展开一阵令人眼花缭乱的超速聚合。

　　这种聚合十分具有规律性，它们就像是自动搭建高楼的砖石，在一个微秒之内就聚合成一种十分稳定的具有二十四条边的矩阵结构。

　　眨眼之间，海量的雷元素电子便已搭建好无数的电子矩阵，这些矩阵又随着叶泽的意念操控组合在一起...

　　几个呼吸后，一具蓝紫色的变异龙身铠甲赫然成型。

　　从第三人称视觉看过去，它像是悬空覆盖在叶泽的身体表面一样，但他知道，其实这是一层实打实的拟龙形态雷元素护盾，是紧紧贴合在他的身体表面的。

　　之所以会形成类似悬空覆盖的效果，是因为贴合他身体的电子因为被他的缓速领域影响太多而不显颜色，距离他半米之外的电子才会因为缓速领域的束缚力减弱，而逐渐显露出雷电的紫色。

　　没错，这便是基于叶泽的特殊能力【缓速领域—极限模式】和他对雷元素的感悟所开发出的，他独创的首个元素战技——雷龙附体！

　　顾名思义，其效果就是，用雷元素在身体表面形成拟态雷龙的半透明元素铠甲，既有绝强的防护性，又有超绝的攻击性，宛如外骨骼战斗机甲一般攻防一体，还没有一丝一毫的重量，也不影响视野，还能收放自如！

　　他尝试对着面前的空气挥舞了一下手臂，只听‘滋拉’一声，对面的墙壁立马被拟态的龙爪刮出三道残破的横杠来，暴露出其中钢筋混凝土的墙体。

　　看到这一幕，叶泽的嘴角都忍不住兴奋地歪起。

　　钢筋混凝土有多坚固自不必说，但在他的感觉中，这种建材并不比纸盒坚固多少，得益于他经过特殊排列过后的雷元素电子矩阵，在经过他时间领域的缓速后，变得坚不可摧。

　　这个元素技艺的效果比他想象之中还要出色得多，让他甚至有种练成神功的感觉。

　　啪啦！

　　房间的门被狠狠推开，紫色的电光映照郁晴焦急的俏脸。

　　“好大的动静，出什么事了！？”

　　叶泽冲她微微一笑，道：“没什么，就是大功告成了而已。”

　　“是吗？太好了！”郁晴高兴得连连拍手，“就是你身上的这个、这个...”

　　她一时有些找不到合适的词汇来形容叶泽的新能力了。

　　叶泽不好意思把这能力的名字说出口，直接道：“就叫它雷龙护盾吧。”

　　“好贴切！”

　　“呵呵，临时想的。”

　　叶泽稍微转了个身，却发现自己被卡住了，这房间有点小啊，他都施展不开。

　　他稍微一用力，直接把卡住他的墙壁硬生生挤得撕裂，他的雷龙护盾表面覆盖的都是超高频的矩阵电子鳞片，非常锋利，可不是钝钝的锉刀。

　　“让开，小心受伤。”

　　郁晴连忙后退一大步，给叶泽把门让出来。

　　但叶泽现在怎么可能出得来，雷龙附体状态下，他的体积增大了何止一圈，已经是绿巨人级别的了。

　　不过没关系，他直接正常走就把门给硬生生挤爆了，雷龙附体的形象把还在客厅沙发上休息的杨校霖直接吓得跳起来。

　　他惊叹道：“天呐，这才过去多久，你就已经研究出元素战技来了？看着还这么强！”

　　“这就叫天赋异禀，其实三个小时也不算短了。”

　　叶泽笑了笑，他其实并不是天赋异禀，只是潜能逆天。

　　如果遇不到杨校霖这个潜能发掘者，那他空有再多的潜力也发挥不出来，但既然现在让他遇见了，那他以后就可以直接起飞。

　　对于杨校霖，叶泽现在已经拿他当宝贝了，看重的程度丝毫不亚于葛宇。

　　杨校霖挥着手臂吐槽：“三个小时还不短？已经很短了好吧，我之前发掘过的人就你开发能力的速度最快！”

　　“第二快的呢？”

　　“第二怎么也要十二个小时。”

　　果然潜力无穷。

　　叶泽呵呵一笑，问他：“你休息得怎么样？”

　　“还行，现在肚子已经不痛了，但元素力还没有恢复的迹象。”

　　“嗯？怎么没有恢复呢？”

　　“这是透支的常态。”杨校霖明显有过类似的经验，摇头道，“一旦透支，那一定时间内肚子里是不会恢复元素力的，何况这次透支得还这么严重...”

　　杨校霖欲言又止，叶泽知道他的意思，并不在意。

　　“别担心，我不会压榨你的，在你完全恢复之前我都不会再让你发掘我的潜力，走吧，跟我回我的藏身处，以后那里也是你的藏身处了。”

　　杨校霖嘴角抽搐：“你要把我带走吗？”

　　叶泽叹了口气，道：“你应该知道你现在的命是谁给的。”

　　郁晴在旁边劝道：“说是藏身处，其实是一个很大的地下超市，里面各种物资都非常充沛，还有三十多个年轻漂亮的女孩子，我们支持自由恋爱的哦。”

　　杨校霖怔了怔，脸上露出一抹礼貌而不失尴尬的微笑。

　　“那...我可以回麻火去跟我的朋友道个别吗？”

　　“还是算了吧，让他们以为你死了也挺好，不是吗？”叶泽翘起嘴，“等以后你再出现在他们面前时，也好给他们一个惊喜。”

　　“惊...喜？好吧，希望他们不会以为我是不辞而别。”

　　杨校霖性子很软，就这么答应了。

　　叶泽看向郁晴，本想跟她来一个眼神上的击掌，却不料她的眉头皱得很深。

　　“叶泽，我想我们没时间回超市去了。”

　　“嗯？什么情况？”

　　叶泽暗道不妙，看郁晴的表情，像是有什么大事发生。

　　郁晴沉重地道：“我刚刚感知到葛宇的精神力突然消失了。”

　　“什么！？”

　　叶泽如遭雷击，整个人都懵了。

　　葛宇的精神消失？

　　怎么可能！？

　　“你...不会感知错了吧？”叶泽强笑道，“肯定是感知错了，葛宇怎么可能会出事？跟我在这儿开玩笑呢？”

　　郁晴一脸沉重地看着他，没说话。

　　她的严肃表情让叶泽逐渐感觉到了事态的严重性，脸上的笑容慢慢消失。

　　但他还是不敢相信。

　　葛宇出事了？

　　怎么可能呢？葛宇可是用能力计算出他是绝对不会出事的啊！

　　他的能力是绝对的，这个世界上怎么可能会有他算不到的人和事？

　　等一下！

　　叶泽突然想起了一个人，一个又潮又帅又有一点皮，把头发染成银白色的家伙。

　　不是吧？

　　叶泽狠狠咽了一下口水，最后一次用询问的眼神看向郁晴。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那其他人呢？”叶泽双手抱头，“路梦滢和穆妍呢？她们没有阻止卫东辰？就算打不过他，提前预警也是可以的吧！夏梓澜不可能收拾不了他！”

　　郁晴一脸失望地道：“可她们两个...直接晕过去了。”

　　“哈啊？”

　　这怎么弄的，竟然连预警的作用都发挥不出！？

　　淦啊！

　　叶泽气得狠狠一拳砸在旁边的墙壁上，发出轰然巨响。

　　在雷龙附体的状态下，墙体自然被他像是砸砂堡一样砸烂，凝土飞溅，连带着都让几人脚下的地面一阵晃动。

　　杨校霖再一次被吓得跳起来。

　　叶泽那个恨啊，就算他这分钟扭转时间，也没办法在半分钟之内赶过去了！

　　不过没关系，只要他把葛宇复活的话，那一切就还能挽救得回来。

　　但是，卫东辰会这么傻，让他有机会复活葛宇吗？

　　肯定不会，但是...万一呢？

　　每个人都有疏忽大意的时候。

　　想到这，叶泽是一秒钟也不想耽误了，立马取消雷龙附体状态，将郁晴背起，把杨校霖捞在腋下，以一带二直接跳出房间，落到末世夜里黑咕隆咚的地面上。

　　“郁韵璇在哪？”

　　回去之前叶泽还是要去叫一下她的。

　　“在那边。”

　　郁晴给叶泽指了一个方向，他飞速朝那边跑去。

　　在一个由底层幸存者燃起的篝火边，叶泽把郁韵璇叫走，他也没管这妮子是在交朋友还是怎么样，直接掉头就朝径楠圈的方向冲去。

　　一边在高楼上奔腾跳跃，叶泽一边询问郁晴情况。

　　“那个空间能力者现在的动向如何？”

　　“他搜索一圈没发现你就回去了，刚休息不到一个小时。”

　　“夏梓澜她们呢，还在睡？”

　　“应该是，只有葛宇一个人出事了。”

　　“可恶，真是睡得像头猪一样！”

　　叶泽非常恼恨，要是她们能休息得浅一点、发现卫东辰的潜入刺杀就好了。

　　那样一来的话，就算卫东辰带着葛宇的尸体或者尸体部件逃走，她们也能把这些关键的东西追回来。

　　该死，该死该死该死！

　　叶泽深呼吸一口，强迫自己冷静，仔细一想，他也不是没了葛宇就报不了仇了，他现在变强了，配合时间掌控的能力，至少正面对上苏怀雅手下的那几个魔尸再也不用谎。

　　现在是如此，等以后，在杨校霖的潜能发掘下他还能变得更强，他每天都能变强！

　　二十分钟后。

　　一路跑回径楠圈北部外围，那个之前所藏身的地点，叶泽此时已经完全冷静下来了，一路上他思考了很多，发现了不少疑点。

　　比如卫东辰是怎么知道他们在这里的，又是怎么知道葛宇很重要的，竟然专门跑来暗杀他。

　　他应该还不知道葛宇的的能力才对，除非关智琅背叛。

　　但这也是不可能的，因为关智琅经过吐真药剂的验证，并无叛心。

　　那到底是谁在背叛他？

　　叶泽就怀着这般憋闷的愤怒走进葛宇所在的房间。

　　窗户大开着，夜风吹熄了蜡烛，借助黑暗视觉，他看见路梦滢和穆妍一动不动躺在地板上，姿势十分别扭，确实是遭到偷袭昏迷过去的迹象。23sK.com

　　他一言不发地放下杨校霖和郁晴，脸色无比阴沉地走到葛宇床边。

　　葛宇的尸体还在，并没有被卫东辰带走，但是他的头没了。

　　成了一具无头尸体。

　　简直就是最糟糕的事态。

　　叶泽强压怒气，走过去握住葛宇的肩膀，打算先回溯一下，被他流出来的血液收回体内，再用纱布绑住，以后好复活。

　　但他这一捏，立马感觉到不对劲。

　　尸体怎么会这么凉？

　　一瞬间，他想到一种可能，迅速把尸体翻转过来，撩开衣服一看。

　　果然，已经出现红色的尸斑了。

　　叶泽好歹也是学医的，知道这玩意没死够两个小时是绝对不可能形成的。

　　而距离刚才郁晴提醒他，才刚刚过去不到半个小时！

　　这说明什么已经显而易见了。

　　叶泽的脸色越发阴沉下来。

　　他这分钟才想起之前自己走的时候，忘记问葛宇的问题是什么。

　　那就是郁晴有没有被那个神秘能力者影响！

　　该死，他之前怎么会忘记问的！？

　　见郁晴打开手电，他轻轻把葛宇的尸体恢复原状。

　　在看见床上的惨状后，郁晴轻轻摇头道：“要我把她们两儿叫醒吗？”

　　叶泽面无表情，开始动手切割床上的这一片空间。

　　“叫吧，我把葛宇的血回溯一下，方便之后复活。”

　　“嗯。”

　　郁晴轻轻点头，朝昏迷在地上的两个少女伸出手去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第237章 狐狸的尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com  