    嘈杂的声音，此起彼伏的响起。

    一处峡谷地带，刚历经一场惨烈的大战，到处是倾塌破败的迹象。

    一群北渊域的羽化真人，将三个来自东玄域的强者围困，步步紧逼。

    忽地，一个白袍男子似察觉到什么，扭头望去，“咦，有人来了！”

    此话一出，引起其他人警觉。

    抬眼看去，果然就见到一个身着青袍的年轻人，正从远处天地间走来。

    “又一个东玄域的猎物！”

    “他这是要做什么，救人吗？”

    ……那些北渊域的强者，皆眸光闪烁，感到很惊诧。

    稍有点脑子的角色，这时候怕都不敢靠近过来。

    可现在，那青袍男子却堂而皇之地走过来，这无疑很反常。

    “观主大人！”

    蓦地，被围困的三人中，有人激动大叫，“是观主大人来了！！”

    其他两人也露出狂喜之色。

    观主？

    那些北渊域的强者都恍然过来。

    “你就是观主？刚才这三个东玄域的猎物叫嚣，若我等遇到你，就必死无疑，可……你看起来也没什么了不得的啊。”

    一个蟒袍中年眼神阴冷，言辞戏谑。

    另一个高大男子咧嘴笑道：“诸位，且让我去试一试这家伙的能耐，毕竟刚才我可说过，那什么狗屁的观主敢出现，就拧掉他的脑袋，自不能食言！”

    众人都不禁哄笑。

    高大男子直接迈步而出，抬手一指尚在数百丈外的苏奕，刚要说什么。

    忽地，苏奕身影凭空消失。

    咔嚓！

    一声脆响，那高大男子的脖颈就被拧断，一颗血淋淋的首级，出现在苏奕掌间。

    他人已经立在那高大男子的无头尸体前！

    一句话没说。

    可他手中那血淋淋的脑袋，却在无声地诉说，这个青袍年轻人是何等恐怖的一位存在。

    全场死寂。

    那些北渊域强者脸上的笑容凝固，无不骇然色变。

    “说实话，若不是你们嘴欠，今日这一战，我还不屑掺合进来。”

    苏奕眼神淡漠，“而现在，既然我已出手，哪怕我感到再无趣，也自当送尔等上路。”

    “你……”

    那蟒袍男子刚要说什么。

    苏奕随手一点，砰的一声巨响，蟒袍男子如若泡沫般炸开，身陨道消！

    其他人亡魂大冒，转身就逃。

    苏奕轻叹，愈发感觉寂寥。

    如此对手，着实太无趣！

    他袖袍一挥，转身破空而去。

    而在场中，则有漫天剑雨呼啸而落，将那些北渊域的神婴境强者斩杀当场。

    鲜血飞洒。

    惨叫震天。

    旋即，这一切便戛然而止。

    而苏奕的身影，早已消失在茫茫天边。

    死里逃生的三个东玄域强者，都完全愣住，久久无言。

    心中只有一个念头，同样是神婴境层次，可差距……怎么就那么大？

    弹指一瞬间，群敌灰飞烟灭！！

    “观主大人他……还是神婴境修为吗？”

    有人喃喃。

    “观主大人当然是神婴境修为，否则，断不可能出现在这第三战场！”

    有人满脸震撼，眼神狂热道，“不过，似观主大人这等神婴境，早可以在人间斩仙，放眼四大域界所有神婴境中，都无人能与之比拟！”

    ……

    人的悲喜并不相通。

    就如那三位东玄域强者的震撼和推崇，苏奕就感受不到。

    他只感到无趣且……枯燥。

    半个时辰后。

    一座绵延起伏的山岭，出现在视野中。

    此山常年笼罩在混沌雾霭之中，山势如龙，雄浑无比。

    苍龙岭！

    第三战场最大的机缘“神婴之源”就藏在其中！

    苏奕径自朝苍龙岭内掠去。

    刚一进入苍龙岭内，一股纯厚的大道气息便扑面而来，让人心旷神怡。

    苏奕一身的气机都变得活泼起来。

    “果然是个好地方。”

    苏奕暗赞。

    可很快，一阵恐怖的毁灭气息就像潮水般弥漫而来。

    轰隆！

    雷霆之音激荡，让山中覆盖的混沌雾霭都剧烈翻腾起来。

    远远望去，苍龙岭深处，有着一道道刺目炫亮的劫雷在闪烁，不断从天穹砸落人间。

    那里的山体都早已被劈碎，化作一个巨大的峡谷沟壑，许多巨大的坑洞陈列，密密麻麻。

    靠近过去，就能清楚看到，一道道劫雷劈落之后，砸在那些坑洞中，让那些坑洞雷芒迸溅。

    苏奕眼眸眯了眯，那些劫雷的威能，足可轰杀神婴境人物！

    而位于峡谷中央的位置，则立着一块足有百丈高的黑色石碑。

    石碑通体漆黑，偶尔会有劫雷劈在石碑上，却只溅起一些雷芒电花，无法撼动那石碑分毫。

    “大道战碑！”

    苏奕抬眼凝望，据传这座战碑是由域外战场的周天规则所化，来历已不可考证。

    在以往岁月，曾有许多神婴境强者前来，在这座大道石碑上留名。

    凡是能够把名字留在大道战碑上的角色，皆可以获得进入第二战场的机会！

    不过，能够办到这一步的，终究只是极少人。

    在以前，一千个神婴境角色，最多也只有数人能在大道战碑上留名！

    可想而知，这样的考验是何等苛刻。

    “等我破境之后，就试一试，我的实力能够在这座大道战碑上排第几。”

    苏奕暗道。

    他曾听说，在很久以前的古老岁月中，这座大道战碑前三名的位置，曾留下三个堪称传奇的名字。

    漫长的岁月过去，域外战场出现了不知多少次，可这前三的位置，却从来没有人能够撼动！

    很快，苏奕收回目光，朝那座峡谷行去。

    峡谷上空，劫雷汹涌，电弧闪烁，不断有雷霆劈落下来，产生恐怖惊人的毁灭气息。

    而在峡谷地面上，那些被劫雷不断劈打的坑洞内，除了有毁灭气息在弥漫，也有一股浓郁的大道气息涌现。

    “雷霆，于毁灭中孕育新生，这也是为何修士在证道时，渡过雷劫之后，能够获得蜕变的原因所在。”

    “而此地的劫雷不一样，乃是由域外战场的规则所化，其孕育的大道气息，便是神婴之源，是这第三战场最大的造化。”

    苏奕思忖时，已来到那峡谷之前。

    “来者止步！”

    蓦地，一道冰冷的苍老声音响起。

    就见峡谷内的一座坑洞之旁，盘膝坐着一群身影。

    有男有女，足有十多人！

    苏奕一眼认出，这些皆是南火域的神婴境修士。

    除此，在峡谷深处的其他坑洞附近，还分布着许许多多修士。

    几乎都来自北渊域、西寒域和南火域！

    他们分成了不同的阵营，各自占据一片区域，在汲取和炼化神婴之源。

    像北渊域的强者，数量最多，但明显不是一伙的，分成了四个阵营，各自占据一地。

    其次是西寒域的强者，也分成了两大阵营。

    而南火域的强者，则只有一个阵营。

    仔细观察的话，不难发现，越往峡谷深处，分布的神婴之源的气息就越浓郁。

    反之，峡谷入口附近，则要差劲很多。

    那些喝斥让苏奕止步的南火域的强者，就在峡谷入口附近的一座坑洞之旁。

    而北渊域和西寒域的强者，则占据了位于峡谷深处那神婴之源最浓郁的地带。

    由此就能看出，各大域界之间，神婴境的强者之间的强弱。

    尴尬的是，偌大的峡谷中，却没有东玄域的一席之地……

    连一个东玄域的强者都没有！

    “都怪我，杀了太多大敌，以至于让东玄域神婴境强者的整体水平变低许多……”

    苏奕摸了摸鼻子，心中微微有些惭愧。

    这种状况，的确和他有分不开的关系。

    过往那一段时间，他杀了太多的强敌，诸如踏足羽化境的九天阁掌教言道临、太乙道门老祖邓左等一批最强大的当代神婴境强者，几乎都死在他手底下。

    除此，连那些逝灵中的神婴境强者，也在苏奕手底下伤亡惨重。

    以至于到现在，在这第三战场中，让东玄域强者的整体实力，相比其他三大域界，明显要逊色一截。

    思忖时，他已迈步走进峡谷。

    “年轻人，让你止步，难道没听到吗？”

    南火域阵营那边，一个紫袍老者声音冰冷喝斥。

    老者身旁的其他人皆神色不善。

    而在峡谷深处，北渊域和西寒域的强者，皆在冷眼旁观，不乏一些人露出戏谑之色，似打算看热闹。

    一个东玄域的角色，却敢孤身一人前来这苍龙岭，要么就是胆大包天，要么就是有恃无恐！

    苏奕双手负背，抬眼看过去，语气淡然道：“要动手？”

    紫袍老者眼眸微眯，心中一凛，道：“阁下误会了，老夫只是想提醒阁下一句，这片区域已被我等占据，若阁下逾越，便是和我等为敌！”

    一番话，铿锵有力。

    可任谁都看出，紫袍老者的态度明显收敛了许多，在划清界限，避免和苏奕发生冲突！

    苏奕笑起来，目光掠过南火域一众强者，看向那北渊域和西寒域的一众强者，淡淡说道：“你们也是这种态度？”

