    “雷仙殿！”这个名字王林已经不止听到了一次。他看了一眼身边的雷兽，若有所思，身子向前一迈，便踏入进了千幻星内。

    收起星罗盘，穿透千幻星罡风，展现在王林面前，是一片大地，他神识一扫，立刻便锁定了南方，身如流星，奔雷而去。

    千幻星南部，幻家祖宅内，幻家老祖幻无情背着双手，抬头望向天际，神色阴沉。在他的旁边，幻家一干嫡系族人分列两行，一个个均都不语。

    但他们的神色中，却是多少露出了一丝不满，只不过却是隐忍不吐。

    柳眉同样站在幻家老祖身边，沉默中目光望着天空，不知在想些什么。

    至于其他族人。则是安排在了四周的房舍内，并非所有的族人都回归，尚还有一部分，来不及赶回。

    “幻眉，老夫再问你一遍，你可确定，此人与你一样来自联盟星域？”幻家老祖望着天空，沉声道。

    柳眉轻轻点头，没有说话。

    “联盟星域之人，怎么会有雷兽……”这件事情，即便是幻无情，也是极为费解。

    他却是不知，当年那射神车的制作者，交友广阔，为了炼出射神车内的兽魂，硬是跑到了雷之仙界，不知以何种方法，生生的从雷之仙君手里弄来了数头雷兽。

    此刻，在幻家老祖的目光中，远处天边传来阵阵奔雷，一道流星破空而来，其内，正是王林！在他的旁边，雷兽跟随，此兽喷着鼻息，全身电光游走，一双凶目。盯着下方幻家之人。

    星光消散，王林踏步而出，在其下方，就是幻家祖宅的大阵。

    幻家祖宅极大，远远看去好似一座城池，通体黑色，仿若远古栖息的凶兽一般。

    “交出柳眉！”王林声音冰冷，目光带着寒气，落在了大阵下，幻家老祖身边的柳眉身上。

    柳眉眼中露出复杂，转过头，好似不愿去与王林对视。

    “不自量力！”幻家老祖目中闪过一丝精芒，沉声道：“小辈，老夫幻家大阵，你若破了，再说此话！”

    王林神色始终冰冷，右手在雷兽头上一拍，此兽顿时仰天咆哮，其声音就是雷霆，轰隆隆间整个天地都化作了雷霆之处。

    天空立即阴寒，形成大量的阴云。随着雷兽的剧烈咆哮，这些阴云内更是电光游走，发出啪啪之声。

    雷兽四蹄一踏，全身雷光闪烁，蓦然间，随着其咆哮之声更剧，天空雷鸣越浓，一道道雷霆呼啸而来，疯狂的落在了幻家祖宅大阵之上。

    砰砰砰的轰击声在这一刹那彻响天地，雷霆之威如同从九天降临，一一砸落大阵。

    幻家大阵顿时闪烁刺眼的光彩，出现大量水波一般的痕迹，雷霆落在其上，就好似被吸收了一般，迅速消散。

    王林目光越加阴寒，咬破右手指尖，一甩之下一滴鲜血飞出，落在了雷兽眉心。

    “封印，开！”

    王林冰冷的话语一落，那雷兽顿时身子一震，与此同时一股雷威从其身上爆发而出，居然形成了一道雷之风暴。

    这风暴太大，在出现的一刹那，立刻引动天空之云，一道道雷霆呼啸而来，在其身体外形成了一片雷电之网。

    “破阵！”王林低喝中，雷兽全身电光达到了极限，这一刻，方圆百里之内。大量的沙石纷纷飘起，好似有一股奇异之力笼罩天地一般。

    除此之外，就连阵内的幻家之人，也纷纷感受到了这无尽的力量，一个个面色苍白，他们之中有见识多广者，一眼就认出了雷兽的身份，立即面色大变。

    “老祖，这……这是雷兽！”

    之前千葵子的神念，只针对幻无情一人，所以其他幻家族人并不知晓雷兽的存在。

    “老祖，雷兽代表雷仙殿，老祖三思啊！”

    “老祖，为了一个外人，引起我幻家的浩劫，此事不妥！”

    嫡系族人的隐忍，在雷兽风暴出现的一刻，终于忍受不住，吐了出来，这隐忍，是从柳眉来到这里后便出现，在换血大法时攀升，在此刻。爆发。

    “都给老夫闭嘴！”幻家老祖双眼一凝，冷冷的扫了四下嫡系族人一眼。

    此刻，雷兽形成的风暴呼啸而来，那雷兽更是一冲之下，直奔大阵撞击。如果说之前的破阵，只是天空降下雷电，使得阵法闪烁的话，那么现在雷兽一冲，便好似把所有的天雷融合为一，化作一道，冲击而来。

    其冲击之势。极强，天空在这一刻，阴云更浓，大地在这一刹那，更是飞沙走石，好似这天地之间，在这一瞬息，只剩下了那咆哮而来的雷兽化成的雷之风暴！

    雷兽的咆哮，在这天地间，彻响，其声势惊人，冲击中，蓦然的撞在了大阵之上。

    一声传遍整个千幻星的剧烈响动，在这一刹那，轰鸣！

    “轰！”

    雷兽化作的雷之风暴，形成无数的雷电，在幻家大阵上不断地游走，不断地传出砰砰之声，而那风暴的中心雷兽，更好似一把锋利的锥子，带着剧烈的冲击，立刻便把这大阵的光幕生生的凹了下去。

    雷电之声回荡天地，在这巨大的雷威之下，好似**一般，这一刻，千家中，那千葵子嘴角露出冷笑。

    大阵下的幻家族人，则是一个个面色苍白，除了幻家老祖外，其他人均都在这雷威下，略有慌乱。

    身为雷之仙界下罗天星域之人，他们对于雷的神通，有着无法想象的执着与敬畏，此刻，面临代表雷仙殿的雷兽攻击，慌乱的，不是他们的修为。而是心！

    雷之风暴的轰隆隆之声，始终未断，持续的传出大量的雷电，摧毁着大阵，但此阵，毕竟是幻家大阵，其威力也是惊人，居然在这样的打击之下，始终存在，没有半点破碎的迹象。

    幻家老祖神色阴沉，盯着大阵外的王林，内心暗道：“出剑气吧！否则，想要破除此阵，绝非那么简单，只有不断地消耗你的剑气，老夫才会出手杀你！”

    在雷兽风暴不断地打击中，王林身下虚影一闪，仙卫傀儡幻化出的瞬间，向前一踏，直接来到了大阵之上，一拳轰击而出。

    这一拳，好似取代了天地的光芒，发出一片刺眼的金色，甚至就连那雷电，在这一刻，都有些黯淡。

    轰！

    仙卫一拳落在大阵，此阵立即发出不堪负重的嘎吱之声，在雷之风暴与仙卫的双重打击下，其上波纹好似怒浪般出现，消散着一切力量。

    仙卫收拳，没有停顿，再次一拳轰出，紧接着其身影化作无数，一拳一拳，如同雨点一般疯狂的落在了大阵上，雷兽更是咆哮中，全身电光闪烁，再次发威。

    轰隆隆的声音回荡天地，大阵下的幻家族人，一个个面色更加阴沉。

    “老祖！”一个低沉的声音，从幻家嫡系族人的最前方，传出。

    幻家老祖眉头一皱，若是寻常族人，他可以不理会，但这个人，其身份却是有些特殊，幻家老祖转过头，看向说话者。

    说话之人，正是幻家族长，幻封神！

    “封神，你也反对老夫不成？”幻无情沉声道。

    “封神不敢，只是老祖，不管此人是不是雷仙殿之人，他拥有雷兽，拥有那处于阴阳虚实境界的傀儡，这样的人，封神想问问老祖，我们幻家，是该结交，还是该与之死战？”

    幻封神目光明亮，毫不退缩的望着老祖，又道：“与之结交，可多一友，与之死战，与我们有何好处？只是为了保护这一个外来的族人么？她修为被老祖强行提升至问鼎后期大圆满，意境无法跟上，此生即便突破，也止步阴阳虚实，老祖的心思，封神明白，只是，为了一己之欲，这风险，或许有些大了！”

    柳眉对于此话，没有任何表情，只是静静的望着前方，眼中一片平淡。

    幻家老祖则是面色阴沉，望着幻封神，沉默少顷，断然道：“此事，老夫自有分寸！”

    幻封神长叹，抱拳道：“老祖执意，封神不敢随从，若此人没有破除此阵倒也罢了，一旦此阵破除，封神立刻选择退避，以防万一！封神的性格，求的是稳，而不是险！”

    幻家大阵光芒闪烁，波纹如浪，在轰隆隆声中的不断打击下，渐渐出现了颓势，那光芒似乎已经闪烁到了极限，那波纹更是遍布整个大阵，甚至连大阵内外的视线，都模糊起来，好似水中相隔。

    雷兽的咆哮雷威，仙卫傀儡的拳拳轰击，在这一瞬间，达到了顶峰，在这一刻，王林眼中爆出一团精光，右手一拍储物袋，其手中，立刻出现了一把大剑！

    此剑，正是雨之仙剑，它被周佚分离而出，独属王林，传承万世！

    锋利的剑芒，吐出三寸，含而不发，阵阵威压，从其上透出，它握在王林手中，便好似融入天地，因为王林，是它真正的主人！

    眼中平静，王林手持仙剑，斜倾而起。

    “斩罗诀！”