    下一刻，墨聿谨直接因为跌落在地，整个人的表情十分的痛苦。

    而此时在被窝中的闻蔓也感觉到了事情的不对。

    因为按道理来说这男人不应该玩得这么过才对呀！

    可当她掀开被子坐起身来时，看着墨聿谨那痛苦的模样，整个人瞬间就慌了。

    因为这么多年了，他从来没有见过墨聿谨有过如此痛苦的表情。

    “聿谨，你怎么了？你没事吧？你现在到底是哪里不舒服啊？”

    闻蔓现在整个人也变得不知所措了起来，因为刚才墨聿谨还是好好的。

    接下来她仔细的在脑海中回想，终于回想到了之前墨聿谨所说的那个句话。

    整个人也是瞬间愣在了原地。

    “你先忍忍，你先忍忍，我马上就给南羽打电话，我马上就给南羽打电话！”

    “他马上就会过来的，你可一定要撑住啊。”

    闻蔓知道现如今事情可能已经有转机了，说不定这就是一个契机。

    说不定经过这件事情后，墨聿谨整个人就可以彻底的恢复记忆，到时候绝对是皆大欢喜的事情。

    但是现如今她也很是惊慌，因为墨聿谨如今的表情以及动作真的是十分的痛苦。

    她不敢有任何的耽搁，必须得把南羽叫来。

    因为相比于其他的那些医术高明的医生，她显然更愿意相信南羽的医术。

    最后闻蔓没有任何的耽搁，直接拨通了南羽的电话。

    没过多长时间那边便响起了一道温柔的嗓音。

    因为正如南羽之前所说的，他的手机是二十四小时开机的。

    如今的他刚刚完成了一夜的研制药物，刚准备睡觉却接到了闻蔓的来电。

    “怎么了？小蔓？”

    “你快点来，你快点来呀，现在聿谨整个人显得十分的痛苦，我感觉他整个人的记忆好像快要恢复了一般。”

    “但我害怕他真的撑不过去了，你看你快过来看看，你快过来救救他！”

    “现在除了你没有人能够救他了。”

    闻蔓说着说着整个人竟然直接哭了起来。

    因为之前不管出现什么事情都有那个男人在自己身后，为自己保驾护航，做自己最为坚实的后盾。

    可现如今直接转换了角色，真的让她很不知所措。

    电话那头的南羽听着闻蔓那焦急的声音，也是意识到了问题的严重性。

    “好的，我马上就到，你不要担心，绝对没事的。”

    “现在你听我的，赶紧将他放在窗子上，随后为他敷上冷毛巾，并给他嘴里塞一个毛巾。”

    “千万不要因为他如今的痛苦而伤到了他的其他部位。”

    “等着我，我马上就到。”

    “好的好的，你尽快来，我绝对会按照你的方法行事的。”

    挂断电话后闻蔓直接叫来了其他的佣人一起帮助。

    几人合力才将墨聿谨给送到了床上，接下来她按照南羽所说的做好了一些。

    随后就坐在墨聿谨的床前，握着墨聿谨的那双大手，眼睛里满是焦虑的神色。

    “你可千万不要有事啊，你之前不是说过要陪我一生一世的吗？你千万不能够丢下我一个人！”

    “如果你真的有什么三长两短的话，你让我怎么活，你让这个墨氏集团该怎么办？”

    “你让小洛和知知又该怎么办啊？他们两个还这么小，他们可千万不能没有父亲。”

    “如果实在恢复不了记忆那就不恢复了，你可千万不要勉强自己。”

    “我答应你，我们两个从头开始好不好？”

    闻蔓现如今整个人都已经是失魂落魄，随后那眼泪竟不自觉的流了下来。

    虽然她很想要眼前的这个男人恢复记忆。

    但如果要让他承受折磨的痛苦并且危及到生命的话，她宁肯眼前的这个男人不要恢复记忆。

    反正不管这个男人有没有恢复记忆，自己都会陪着他一生一世。

    他永远都是自己最爱的那个人，任何人都无法替代他在自己心中的地位。

    幸好的是听过自己刚才的做法和这个男人的表情渐渐趋于平静了，不过还是很是痛苦。

    闻蔓看着墨聿谨如今的这一幅模样，她只感觉自己整个心都碎了。

    因为她真的不能够离开眼前这个男人。

    如果离开了眼前这个男人，她恐怕就不止是失忆那么简单了，可能早就已经疯了。

    虽然平时这个男人很是不会，但是在自己心中的地位是至高无上的。

    南羽的速度也很是迅速，没过多长时间便来到了墨家。

    刚一见到墨聿谨他就能感受到应该正如闻蔓所说的，这个男人可能要恢复记忆了吧。

    不过这个时候才是最为重要的时刻，不能有任何的懈怠。

    因为他已经整整一年没有恢复过记忆了，如今整个人的大脑中枢以及全身的神经，一时间肯定接受不了。

    如果处理失当的话，可能会造成无法挽回的损失。

    “小蔓，你赶紧先离开这里，这里不是你在的地方，把这里一切交给我。”

    “放心吧，我不会让你失望的，你应该相信我的医术，我一定能够把他从死亡线上拉回来的。”

    南羽废了很大的力气才将闻蔓给拉开，因为他在这里可是会影响自己的。

    同时他的心里也略微有些紧张，因为他此时救治的不是别人，正是堂堂墨氏集团的总裁。

    对整个帝都和整个中州都有举足轻重的地位，并且还是闻蔓最深爱的男人。

    他真的无法想象，如果墨聿谨真的出了什么事情，闻蔓会变成怎样的姿态。

    到时候恐怕整个中州都会迎来巨大的地震吧。

    闻蔓此时虽然是十分的不情愿，但也只能是如此了。

    毕竟如果真的因为她造成墨聿谨有什么损伤的话，她一辈子都不会安心的。

    “好，我就在门外等着，你有什么事情的话一定要赶紧通知我，我必须要时刻的守在他的身边。”

    “放心吧，一切都交给我，保证没问题的。”

