    “有追踪类技能吗？能追上那只蝙蝠么？”

    奔向黑铁之城的中心，洛奇指了指飞向西边的蝙蝠，侧头看向跟上来的安娜。

    安娜盯着蝙蝠看了两秒，点了下头：

    “如果那只蝙蝠一直保持这个速度，我应该能追上。”

    “直接去追，我会试着看能不能再触发一个支线任务，五分钟内如果没有支线任务提示，你就回来和我们汇合，如果有，那就追死那只蝙蝠，然后过来找我们。”

    洛奇语速极快，脚下轻点跃上旁边的低矮房屋屋顶，全速赶向黑铁之城的中心。

    安娜应了声，同样跃上屋顶，在屋顶起落奔走的途中换了双靴子，速度增快近一倍。

    当安娜冲出黑铁之城，洛奇也抵达了黑铁之城的中心。

    在这里，洛奇看到了之前与他交易的米尔达。

    这猥琐的灰矮人手捧一只紫黑色蝙蝠，扬手将这蝙蝠抛向天空。

    紫黑色蝙蝠挥动肉翼，起伏着飞向西面。

    但它没有飞太远，炮击般的枪声忽然响起，一道流光飙射，将这紫黑色蝙蝠击落。

    “怎么回事？”

    巨大的枪声和蝙蝠被击落让米尔达愣了一秒，随即扭头看向流光射出的方向。

    恰好看到洛奇从屋顶跳落，用聚魔之统抵在他额头：

    “你好，能告诉我你想让这些蝙蝠去哪吗？”

    “你，你怎么会在这里？弗雷德里科大人呢？他难道被你们缠住了？你用根棍子顶着米尔达大人是想干什么？”

    米尔达不认识抵在额头上的枪械，反手取出战锤，直接砸向洛奇。

    洛奇皱了皱眉，后退一步让过战锤，右腿绷直反抽米尔达的脑袋上。

    “啪！”

    米尔达的大光头发出清脆的声响，矮壮的身形被抽飞出去，落地后如滚地葫芦般不断翻滚，过了许久都没爬起来。

    收起聚魔之统，洛奇取出双手巨剑，将巨剑抵在米尔达的脖子上道：

    “我的耐心不是很好，希望你能早点开口，不然你就可以去和你那位大人见面了，我想其他人应该也知道那些蝙蝠的去向。”

    说着，洛奇看向周围举着武器，但却不敢进攻的灰矮人士兵。

    米尔达晃了晃脑袋，惊惧的看了眼差点撞上去的剑刃后，他小心翼翼的掐媚道：

    “噢，那是通知卓尔精灵的通信蝙蝠，我把你们到来的消息传到查克登主城，这是我们的职责，你知道的，我们也被蛛后陛下注视着，没办法违背条约。”

    【触发新的支线任务——截杀蝙蝠】

    【目前进度：0/1】

    ······

    真是好说话。

    看着虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，蹲在米尔达的面前微笑道：

    “那么，现在你已经传递过消息了对吗？”

    米尔达脖子僵硬的点了下头，有些为难的赔笑道：

    “是这样没错，但根据条约，我们必须传递出不少于三个通信蝙蝠，所以······”

    然而洛奇像是没听到这句话，蹲在原地微笑着静静的看着米尔达。

    米尔达被看得冷汗直冒，从腰带里取出那件【玛丽的裹胸】递过来道：

    “尊敬的冒险者，这是条约的力量，我们真的没办法违背，否则蛛后陛下会直接感应到。”

    洛奇摆了摆手，微笑着道：

    “我们的交易刚才已经完成了，我不再需要这件装备了。”

    米尔达愣了愣，随即反应很快的道：

    “这样，那，那您需要什么呢？我愿意在您的冒险旅途中增添一点小小的助力。”

    洛奇脸上露出真诚的笑容：

    “那可真是太感谢了，刚好我还缺一件防御上衣，或者裤子也行。”

    “有的有的，我穿的这件你看怎么样？”

    米尔达麻利的脱下甲胄，双手捧着递过来。

    闻着甲胄上的味道，洛奇下意识的皱起眉。

    但考虑到洗洗或许还能用后，他还是接过来看了眼属性。

    两秒后，洛奇摇着头将这件甲胄还给达米尔：

    “这不适合我，它太重了，会影响我的速度。”

    米尔达拍了拍自己的大光头：

    “噢对，您是人类，没有灰矮人的天赋，我得给您找另外一件。”

    说着，他从腰带里取出一件皮甲递过来，一脸肉疼的道：

    “这件应该会适合您，它是我去查克登主城时偶然得到的。”

    洛奇接过皮甲，虚幻的文字立即浮现：

    【蛮牛之韧】

    【类型：内甲护具】

    【品质：优异】

    【属性1：上身防御+30】

    【属性2：蛮牛之影——开启后可朝前方发起2秒的冲锋，冲锋期间免疫控制效果，移动速度翻倍，被冲撞者体质低于使用者，将陷入眩晕状态（冷却时间12小时）】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：幽暗蛮牛最柔软的肚皮，也是浑身精华所在，它非常美味，只是韧性太足，用来缝制护具好过当食材——美食点评专家·卡特琳娜】

    【使用需求：力量A-，体质A】

    ······

    好东西！

    洛奇微笑的嘴角上扬，当着众多灰矮人的面，直接把这件【蛮牛之韧】穿上。

    活动了下身体，洛奇朝一脸幽怨的米尔达点头致意：

    “非常感谢你的礼物，我一定会妥善使用它的，另外，你可以放第三只通信蝙蝠了。”

    “您满意就好。”

    米尔达委屈，但他不说，讨好且恭敬的点了下头后，他爬起身，麻溜的放飞第三只通信蝙蝠，然后看着洛奇一枪把刚飞起不远的通信蝙蝠打死。

    后怕的摸了摸额头，他忽然有些庆幸洛奇刚才没一枪把他打死。

    而洛奇收起聚魔之统，温和的看着米尔达：

    “我们回来的时候还会经过黑铁之城，所以，这是最后一只通信蝙蝠了吧？”

    米尔达当即站得笔直，拍着胸口保证道：

    “当然！这绝对是最后一只！我们已经完成和蛛后陛下的条约了，我们不会再做多余的事，我用我的生命保证！”

    “很好，期待回来时与你再次相见。”

    洛奇笑着应了声，而后转身跃上房屋的屋顶，快速奔向西面的出口。

    看着洛奇远去的背影，米尔达愤愤的跺着脚诅咒道：

    “该死的冒险者，强盗，土匪！祝你们全部死在查克登主城里，全被蛛后陛下吃掉！”

