    “呵，这就暴露的有点多了？”陈谦回了一个微笑的表情。

    “……这个意思是，还有？”

    “当然，我还没说完呢。你不会以为我就要这么点东西吧？”

    陈谦是一点也不带客气的。

    凛羽也回以笑容：“你先说完。”

    “每份一块阿鲁比斯宝石之外，我还要12500奉献点。”

    “……”凛羽还以为他要说什么呢，看着这数字就有点哭笑不得，“你这还有零有整的呢？”

    “其中500是等你还价的。”

    “……”凛羽身边的两个队友，看着这聊天内容都傻了。

    刚才凛神说什么来着？

    对面这是谁？陈谦？在赛场上能把他们按在地上摩擦的……谦谦君子？亚服唯一至宝级重立体【炎怒】的机师？

    尼玛！

    这是谦谦君子这样一个人设，应该做出的发言吗？

    可凛羽竟然还像很习惯一样，脸上一丝笑容都没有地认真回复道：“我还你250奉献点的价，不过分吧。”

    凛羽身边的两个玩家差点晕厥。

    ++++++

    虽然和凛羽之间，发消息发得飞起。

    可是，只有陈谦自己知道，他的战斗并不顺利。

    准确说是非常不顺利。

    “这一波，我可能过不去。”陈谦已经做好了最糟糕的打算。

    是的，他已经知道可能过不去了。

    但他会跟凛羽说吗？

    当然不会。

    十分钟的时间里，他打出来的输出已经爆表了，可是，问题并不是出在战斗本身上，而是出在……行动力！

    和他熟悉的节奏完全不一样。

    行动力的消耗速度，至少比他预计中的高了25%！

    太快了。

    当然，行动力的下降速度过快，也不是现在才发现的，而是在他看到行动力第一次往下掉的时候，就已经察觉到了。

    只是他在进入这种眩晕的战斗状态的时候，大脑不太会干涉战斗行为，在这种状态下大脑一般都会有其他更重要的事情需要处理——比如应付凛羽。

    如果把人体当作机器的话……

    他这种状态，大概就是身体进入了自动驾驶模式了。

    不过，也正是这十分钟的不过脑子，让他没有任何多余的操作和调整。

    一切都应该是按照他自己的战前规划来的才对！

    战前，他在看到小屏幕上其他团队打1号Boss的时候，就知道了过1号Boss需要使用重立体。

    所以，他在一开始，就把战斗场景，控制在1号Boss出生点附近，不靠近小怪区域的一个特定的范围内。

    这样一来，即使是完全不过脑子，移动距离也限定了。

    在不使用重立体最下方的轮滑装置进入快速移动，也不使用使用喷射装置拉升高度的情况下，他打完第一形态的时候，行动力应该剩下三分之一。

    可是呢？

    “我他喵地……怎么打得跟个新手一样？”陈谦自己都被惊到了。

    明明一切都是按照正常战斗去做的！

    Boss的第一根血条还剩20%。

    他呢？行动力见底！

    “所以，哪里出了问题？”陈谦当然知道，重立体是吞行动力的大杀器，一个能正常续航半个小时战斗的玩家，如果不会使用，很可能在重立体里三分钟就能耗空行动力。

    但是，他又不是新手。

    所有重立体玩家都知道，行动力是一种不受状态影响的数值，是每时每刻都在恢复，即使是在战斗中，也不会降低行动力的恢复速度，重立体玩家不会长时间连续操作重立体，一定会根据地形的变化、Boss 的位置和技能的改变，在重立体内外切入切出，获得恢复行动力的时间。

    陈谦抓头。

    而凛羽的消息还没有断：“谦神，我刚才问了一下阿鲁比斯宝石，在断夜墓地可以出产，但产量不高，我没有办法每一份名单给你一块。一共两千份名单，我可以给你二十块，你觉得怎么样？”

    陈谦心道你这真狠啊，两千块阿鲁比斯宝石，你直接给我说二十块？

    “每十份给一块，不能再少了。”他当然也知道阿鲁比斯宝石很难出产，虽然也不是社么贵重玩意儿，制造武器防具几乎用不到它，也就是首饰上有点用，但它产量确实是低啊。

    不过，你灯塔流沙家大业大，两百块问题不大吧？

    可凛羽态度比较坚决：“太耗时了。”

    陈谦却没有再回复……

    并不是他不想回复，而是，他的脑子堵塞了——被行动力耗费过高的问题卡住了。

    如果是一般的重立体机师，在这样被卡的时候，肯定会怀疑是不是这一波自己的战斗没打好。

    使用重立体的时间过长？

    战斗强度太高？

    切出重立体的时候，行动力消耗速度大于恢复速度？

    另一个消耗行动力的大户“防御姿态”使用过多？

    但是，陈谦根本不会这样去想。

    让一条咸鱼去说“不好意思，这波我的”，这怎么可能？

    一个男人要永久保持童心的第一准则就是——不是我的错，都是世界的错！

    “先给二十块，然后每个星期一块，”陈谦简单回复了凛羽之后，自言自语道，“来，让我看看你什么毛病……”

    行动力为什么会见底，不是空想能想出来的。

    只能继续战斗！

    即使，以他的战斗经验，已经完全能判断出……这波输了。

    但战斗不会因为必输而停止。

    他重新回到重立体里，继续使用有限的行动力进行拉扯。

    很快，行动力彻底降到了零！

    咚！

    他就从透明的视窗里，看到1号Boss被明显加固过的双腿蓝灯不停地闪烁，一条手臂全断一条手臂半废的机体，却利用重量朝着他猛地撞击过来，而失去了行动能力的他，自然是被这只1号Boss扑倒在地。

    沉重的机体和地面砸出了像是楼房倒塌一样的闷响。

    而后，1号Boss也终于开出了它的第一个大招。

    机械加工！

    陈谦虽然是第一次打这个Boss，但是，对这个大招一点也不陌生。

    甚至称得上是印象深刻。

    因为，刚才在4号墓室的小屏幕上，他看到了因为这个大招导致的连环惨剧！

    不管是啊我饿衣乌鱼使用的重立体【灯蕊】，还是KK阿达使用的重立体【福源号】，只要是被1号Boss顺利击倒了，马上就会跟上这个大招——它能使得重立体和内部使用者之间的信号连接中断。

    时间是5-10秒。

    信号中断不可怕，无非就是失去操控而已，但这个信号中断不一样，它会导致无差别攻击！

    也就是说，自己使用的重立体，会不受控地使用机载技能不说，机载技能还会杀伤到自己的队友。

    而重立体是什么样恐怖的杀伤力？

    就陈谦现在使用的这台1号Boss隔壁的重立体上，两枚火箭弹就能让正常的满级队灭队。

    他刚才在小屏幕里就已经看到了，KK阿达在一场战斗中，触发了两次【机械加工】的大招，好在他们这些大团的玩家，对这种队友突然失控的大招都有一定的应对能力……

    至于其他的那些根本打不到第二形态的猎荒团，几乎都是团灭在了这个机械加工的大招上。

    当然，对此时的陈谦来说，大招的意义倒是不大。

    他是一个人进来的。

    根本没有队友可杀伤，而且，一开始他就把自己的重立体上高杀伤的技能都放出去了，现在一点也不慌。

    嗯……

    虽然他的重立体，已经嘀嘀嘀嘀地响个不停了。

    机体严重损坏。

    可没有行动力，他也无法操作重立体进行任何闪避或者防御。

    “等等，让我看看……”陈谦还是没有退出，他在阅读，1号Boss的每一点光效，自己的每一个数据……

    然后，他的瞳孔就竖了一下。

    他的重立体，在被机械加工命中的时候，和他在小屏幕上看到的其他重立体，有一个巨大的区别。

    行动力的恢复速度，比正常速度快了两倍。

    “为什么？因为我空行动力了，1号Boss的【机械加工】的无差别攻击效果，就打不出来了？”陈谦猜测了一下，但很快否定了这个答案。

    没有这么智能的。

    整个断夜墓地，都是机械逻辑。

    不可能存在为了大招能够生效，临时给他加行动力的操作。

    “等等……断夜墓地。”陈谦的思路被拉到了断夜墓地上。

    也就那么一秒钟。

    豁然开朗。

    “叶云，有一个尘民父亲，是重立体修理师，她自己，是机械大师……但是，她最排斥的就是重立体。”陈谦突然就笑了起来，“所以，她为什么会在断夜墓地里放重立体？”

    答案只有一个。

    让猎荒者清楚地感受到，重立体的局限性。

    笨重，消耗行动力，续航能力弱，地形适应较差……

    “就连我自己之前也是这么认为的——断夜墓地的1号Boss很强，呈重立体的形态，需要用到同等的重立体才能对付。但是，实际上，1号Boss的正确打法之一，反而应该是完全不使用重立体，相信本我，相信自身潜能。”陈谦顿时就明白了。

    甚至，在这一瞬间，他连应该带哪些技能来打这个1号Boss都已经设计好了。

    当然，使用1号Boss隔壁的这台重立体，也是正确打法之一。

    如果想挑战一下1号Boss的最高难度，就使用这台重立体吧！

    “而且，为什么凛羽首杀了都拿不到大名单，我也知道了。”陈谦抚额笑了一声。

    下一秒，他的重立体损毁。

    他本人被从机体了一下抓出来，瞬间捏爆狗头。

    输了。

    这场Boss战，到底还是输了。

    但是，他被踢出副本的时候，笑容很是玄妙。

