    “哦？你说是我主动约的许文安？”

    苏倾城冷冷地看向钟馨儿，只觉得她这种行为很可笑。

    骤然被苏倾城盯住，钟馨儿心里一毛，下意识地往苏震山身后躲了躲，“是、是啊，学校里都传遍了，难道不是吗？”

    “好，今天中午，我的确是在学校门口见到了许文安。”

    苏倾城面不改色。

    苏震山的双眼瞬间瞪圆，先是不敢置信，之后怒不可遏。

    “混账！你还有脸承认！”

    在钟馨儿将这件事告诉他时，他原本是不信的，明明订婚宴上苏倾城表现的很好，之后更是和傅修远单独在楼上和平相处了一段时间，他以为苏倾城是真心悔过了。

    现在看来都是假的！

    苏震山血涌心头，激动得指着苏倾城的手都在颤抖，“你果然像你钟姨说的混账！老老实实办订婚宴就是为了骗取我们的信任是不是？好继续跟许文安那个混球交往对不对？你还有没有良知！”

    “我怎么就没良知了？！”

    苏倾城看着他这样，只觉得心口痛，也忍不住拔高了音量。

    “您只知道训斥我，可您知道我为什么会见许文安吗？是他冒充傅家人把我骗出去的！给他出主意骗我的人才没良知吧！”

    谁的嗓门大，谁就有理，有时候拼的就是一个气势！

    苏震山的确被吼愣了。

    他竟觉得这个女儿的气势很唬人，不对，是她的话更有含义。

    “你这话什么意思？”

    就连苏震山也没察觉出，他的嗓门不知不觉中降低了许多，已经被他认为的混账女儿压了一头。

    意识到这点，苏倾城也有条不紊的开口：“今天中午，我一下课钟馨儿就拉住了我，说什么许文安就在校门口等着我，让我赶紧去见。

    我当然没有听她的，我一个人去了食堂，同学和食堂阿姨都可以为我作证。

    等我吃完饭又有人找我，还说是傅家人，就在校门口等我。

    我当时还以为是傅修远来找我了，自然很开心，结果我去了才发现是许文安。”

    她将事情叙述了一遍，话说的很明白，她很明确地告诉苏震山，她之所以会见许文安是被骗过去的。

    而且跟钟馨儿逃不了干系！

    前脚有钟馨儿拉着她，失败后人家转而用了骗的方式，这其中的猫腻还有谁想不明白？

    听着苏倾城一句句把话说完，苏震山的脸色一点点变的僵硬。

    钟馨儿慌了。

    “倾城！你怎么又诬陷我？”她无辜的开口，同时一脸坦荡且真诚地跟苏震山道，“爸爸，我没有那么做，您一定要相信我！”

    就是这么精湛的演技，上辈子苏倾城到死都不敢相信，把她害得家破人亡的会是这个柔柔弱弱的女孩。

    没有做过是吗？

    苏倾城冷着脸起身逼近她，“钟馨儿，你先在我和傅修远的订婚宴上带来了许文安，如今又在学校帮许文安约我，你说，你是不是在一次又一次地撮合我和许文安？我真好奇，你这么费尽心机图什么！”

    “我说了没有！”

    钟馨儿急忙狡辩，就连嗓门也恼羞成怒地提高了很多。

    相比之下苏倾城不要太稳。

    “你不是跟爸爸说，是我主动约许文安在校门口见面的吗？”

    钟馨儿闻言一脸防备，不知道苏倾城葫芦里卖什么药，思索过后咬牙点头，“对！”

    “那还真是可惜了。”苏倾城唇角勾起一抹冷笑，眼里骤然迸发出极寒的狠意，“我就问你，我连个手机都没有，上哪去约许文安？我又如何约他？！”

    【作者有话说】

    谢谢‘佛系和尚’打赏的大神认证，还有其他小可爱打赏的金币~翻到这里的小可爱们可以去看一下和尚大大的书《最强学霸系统》，强烈推荐！必看好文！看学霸如何撒狗粮！绝对保证你们撑得饱饱的！

