    七日之后，宝船舰队往白虎星宫海域飞去。

    陈念川静静的伫立在原地，他看着众人远去，神容冷静而肃然。

    这一战众人近乎倾巢出动，但是为了防备溃散的魔族威胁到朱雀群岛的阵眼，众人还是留下了部分元婴真君和兵力。

    其中就包括了陈念川和陈贤夜等人，他们将负责镇守几处星宿阵眼。

    眼看陈念之等人离去，那陈念川也没有在轸水岛多留，便往星日岛飞了过去。

    一路飞了数百万里，路过一片荒岛的时候，陈念川突然眉心微微一皱，然后遁光骤然一停，在灵山之前停留了下来。

    只见那荒岛之上，一柄漆黑色的魔剑沉浮在荒岛之上。

    此剑通体晶莹剔透，内中有黑色雾霭缭绕，更有一种不灭剑意缭绕。

    “天魔诛仙剑。”

    霎时之间，陈念川便认出了此剑的来历。

    原来这天魔诛仙剑杀出重围之后，最终耗尽了法力坠入这座荒僻岛屿之上。

    也就在陈念川发现天魔诛仙剑的一瞬间，那天魔诛仙剑的剑光暴涨，瞬间化作一道黑气飞入了他的眉心之中。

    “哈哈哈！”

    电光火石之间，陈念川发现自己的识海之中，一道诡异的笑声响起。

    只见一道残魂从剑上飞出，带着几分狂喜之意的道：“真是天不亡我，居然让本君发现一位天道元婴。”

    “夺魂转劫术。”

    来人居然是伽罗魔君的一缕残魂，只见他带着无比的杀意，向着陈念川的元婴扑了过来，竟然要施展一门魔道大神通夺舍转劫。

    面对伽罗魔君如此阴狠的转劫之法，陈念川始终面不改色，竟然任由伽罗魔君的神魂涌入了自己的元婴之中。

    “这是怎么回事？”

    伽罗魔君的魔君刚刚冲入陈念川的眉心，却突然感觉到了一丝不对劲。

    只见陈念川的元婴之中，霎时之间分化亿万道念头，无穷无尽的念头将它彻底淹没，如置身浩海中的孤舟一半渺小而不可及。

    刹那之间伽罗魔君的残魂就慌了，只见他露出了惊恐之意，满目震惊的说道：“你究竟是谁，是人还是鬼？”

    陈念川静静的看着他，始终是面不改色的默默地看着。

    他的元婴之中拥有四亿八千万个念头，这些念头合力之下，神魂比起半步元神大能还要强大几分。

    伽罗魔君不过一缕残念而已，就想要施展神通将其夺舍，无异于痴人说梦。

    等到陈念川的神魂之中，亿万念头一点点的将伽罗魔君残念吞噬殆尽，将其融和成为自己神魂的一部分之后，他这才淡淡的开口。

    “我便是我，而你也是我，你将是我四亿八千万个念头之一。”

    “嗡——”

    剑光微微一颤，天魔诛仙剑察觉到一丝不对，便想要从陈念川的识海之中逃出。

    可是陈念川却眉心微微一动，元婴中一丝伽罗魔君的力量涌出，交缠到了天魔诛仙剑之中。

    感应到了伽罗魔君的力量，那天魔诛仙剑的光芒不由微微一颤，逐渐的黯淡了下去。

    也就在此时，在陈念川的法力便在借机一点点侵蚀着魔剑，炼化这曾经属于伽罗魔君的纯阴魔宝。

    “……”

    对于陈念川偶遇天魔诛仙剑之事，陈念之不得而知。

    大军一路前行，耗费了一个多月之后终于横渡了数千万里疆域，抵达了白虎域之外。

    而此时的宝船之上，陈念之等元婴后期战力聚在一起，一个个都露出了几分凝重之色。

    玄虚道人将手中的一份书信放下，面色愁苦的说道：“青龙星宫的诸位道友已经溃败，这一战恐怕又要横生变故了。”

    “这可如何是好？”

    在座的众人都是面色沉重，不少人都是有着几分绝望之意。

    陈念之也是面色沉痛无比，这青龙星宫的溃退，给了众人无比沉重的一击，如一块大石压在了他们的心头。

    因为按照他们跟九渊道君商议好的作战计划，三天之后九渊道君就会逼魔族四位元神决战。

    按照计划，陆九渊会催动青龙、白虎、朱雀、三大星灵之力跟四位魔族道君决战。

    而白虎星宫和三脉古域的众人，在成绩前后夹击围攻一两位魔族元神，只要他们能拖住两位元神魔修，就能为九渊道君创造斩杀域外天魔的机会。

    可是如今青龙星宫阵眼尽数被攻破，少了一个青龙星灵相助，他们就等于少了一个元神战力。

    在这等等级的战斗之中，一个元神战力比起数百元婴真君都要管用，可见青龙星宫群岛溃败之后，对战斗的影响是多么的巨大了。

    想到这里，众人心中都有些打鼓，那玄虚道人忍不住开口问道：“念之兄，这一战究竟还要不要打下去？”

    “打！”陈念之坚决开口，目光冷然的说道：“此战若是功成，那么大家变能活着回去，一旦溃败怕是会致使整个局势败坏。”

    “这是我们唯一的机会了，无论付出再大的代价也要打下去。”

    众人闻言心中惧都一颤，因为这一战无论是胜还是败，都必定会付出血的代价。

    只是他们却也明白陈念之说的有道理，此战确实不能再退了。

    那飞羽阁主点了点头，目光坚定的说道：“我等之中若是有人战死，还望大家能够对其后人稍作照料。”

    “飞羽兄。”

    玄虚道人心中一颤，然后看了一眼飞羽道人，这才咬了咬牙说道：“老夫寿元无多，也是时候豁出去了。”

    “只是若是老夫战死，家族还望你能看顾。”

    “放心。”飞羽阁主点了点头，然后大笑着说道：“我若是战死了，就有劳玄虚兄替我收尸。”

    眼看两位半步元神大能都将生死置之度外，众人也都是重拾了战意，决定倾尽全力一战定乾坤。

    “好，那就战，我等联手屠一个元神试试！”

    眼看众人战意激昂，陈念之也露出了笑意说道。

    他难得拿出了一坛灵酒，给众人一人倒了一杯，这才说道：“我以饮此酒为诸君壮行，定要一战斩杀天魔！”

