    分公司一楼大厅里，战斗突然开始，又突然结束，整个过程快的离谱，快的惊人，快的无法想象！

    此刻，那些在分公司工作时间比较长的员工们，对眼前的一幕并没有太大反应，似乎早就知道，叶部长绝对可以轻而易举的把这群壮汉干翻。

    而那些新入职的前台美女接待，远远看着一脸淡定的叶九州，忍不住呼吸急促，满眼直冒小星星。

    这就是传说中战无不胜的叶部长？

    真的太帅了！

    “大家继续忙。”

    叶九州微微一笑，对着员工们点头示意，而后缓缓起身走到为首的壮汉头目身前，淡淡开口：“祝友平能够从定北市召集这么多打手，看来，定北市的地下势力，比我想象的还要混乱。”

    “既然如此，我就干脆再辛苦一次，还定北市一个朗朗乾坤！”

    啊？！

    大厅地面上，一百三十多名壮汉虽然小腿断裂，摔的七荤八素，但，叶九州的声音，他们全都听的一清二楚，彼此对视几眼，都从对方的目光中看到了不可抑制的恐惧。

    还定北市一个朗朗乾坤，这是什么意思？

    难道……

    叶九州想要把定北市的地下势力彻底毁灭？

    他，他疯了吗？！

    “叶九州，你太狂了！”

    地上，壮汉头目咬牙切齿，突然仰起脖子，疯狂叫嚣：“你知不知道道定北市地下的水有多深？！告诉你，定北市的底下根基，是北方六大家族！”

    “六大家族联手，就算北方最顶尖豪门也不敢轻视！你敢对定北市地下势力下手，六大家族一定不会放过你，一定！”

    叶九州笑了！

    他走到大厅门口，看着夜色下的繁华街道，目光仿佛穿过数百里距离，落在了遥远的定北市。

    六大家族共同支撑起了定北市的地下势力？

    那就在正式交手之前，让他们先尝尝肉疼的滋味！

    ……

    这一夜注定不会平静。

    定北市，祝友平的私人小别墅客厅，六大家族的代表坐立难安，犹如热锅上的蚂蚁，焦急的等待着镇北市那边的消息。

    “这都多久了，怎么还没有消息传过来？！”

    “一群废物，收了咱们三百多万，这么点小事都办不好，这都快凌晨了！”

    “老祝，你倒是说句话啊，怎么还有心情喝酒啊？”

    祝友平听着几位代表窃窃私语，手里端着一杯红酒，笑眯眯的摇了摇头：“大家稍安勿躁，大壮他们总共带了一百三十多号人，而且还是偷袭，叶九州肯定没有任何防范。”

    “以他们的实力，绝对可以手到擒来，说不定，他们已经把叶九州抓住，正在返回的路上……”

    话才说到一半，声音戛然而止！

    “祝哥！”

    一道无比狼狈的男子身影，踉踉跄跄的闯进客厅，对着祝友平和另外的五名代表连哭带叫，“不好了，出大事了！”

    “和咱们有联系的几个地下帮派，突然遭受城主府围剿，上上下下全部被抓，只有在外面活动的几个兄弟侥幸逃脱！”

    “不……还没有完全逃脱，听说，城主府直属卫队还在继续追捕，弟兄们恐怕……恐怕一个都逃不了！”

    “还，还有，前往镇北市的一百三十号兄弟，也都被镇北市的刑捕司关押入狱，咱们这些年经营的一切，全完了！”

    什，什么？！

    祝友平浑身汗毛倒竖，条件反射般的从沙发上站了起来，声音不由自主的打起了颤：“你，你说的是真的？不可能，绝对不可能！叶九州不可能有这么大的本事，城主府为什么会突然出手，这，这……”

    旁边，另外的五名代表也已经面如死灰，彼此都看到了对方眼中的绝望。

    城主府出手！

    北方六大家族虽然势大，可城主府代表的是龙夏国的威严，代表着至尊龙主的意志，没有龙主大人的铁令，城主府绝对不会轻举妄动。

    可是这一次，两座城市的城主，为什么会毫无征兆的突然展开行动？

    叶九州……他到底做了什么？！

