

               小仪在电话这头整个人都木在了原地。

    千山镇的导演盛宴，已经轰动了整个华夏娱乐圈。

    现在都在讨论着这个事情，堪比一场国内奥斯卡，现在很多明星导演，都在以被邀请出席为荣。

    也都在讨论，千山镇的投资方来头到底有多大，她万万没有想到。

    居然就是两次看不爽的那个青年。

    就冲着他这内地，港城两边的娱乐圈导演人脉，人家一句话不就让自己彻底在娱乐圈无处容身了？

    一时间，她的思绪开始混乱了起来，电话里完全没有以前的那种高调子语气。

    说“张导，我知道错了，给我一个改过的机会！”

    这边张导说：“改过？算了，小仪，实话说，今天我听苏总说了你冲撞他的事情后，我也感到非常的震惊。”

    “你什么时候变得这么飞扬跋扈了？就这样吧，我会让助理联系你，你也别在给我打电话了。”

    张导说完就挂了电话。

    苏启旁边平淡的笑了下说：“我也没有放心上，张导完全不必如此。”

    张导说：“倒也不是因为苏总，这个女孩子太骄横了，我也一直为她头痛，正在在外面打着旗号说是我的人，哪天我头顶的天塌下来了，我估计都还不晓得怎么回事。”

    冯导这时候旁边说：“我看啦，你就该这么做，这种不知感恩的人，最好的办法就是让她回到当初，好好冷静的想一想。”

    “不过，老张，你电影的女主角怎么办？要不要我帮你推荐下？”

    这时，苏启马上想到了唐烟，说：“张导有考虑过用新人？”

    张导疑惑：“苏总你有合适的人选推荐吗。”

    “有一个，在我一部微电影里出演过。”

    陈开哥旁边说：“苏总，你不会说的是唐烟吧。”

    苏启笑着点头说：“正是她，滴滴音影这边也成立了自己的影视经纪公司，也签了几个新人，唐烟就是其中之一。”

    张艺牟眼前一亮：“这女孩我关注过，天生就是演古装戏的，非常有镜头感。”

    “既然苏总推荐的人，那我也没有什么好拒绝的，哪天我们走个流程。”

    苏启点头：“那行，我先替唐烟谢谢苏总。”

    ……

    橙子科技进军韩国市场的事情正在紧罗密布当中。

    橙子科技派遣过去的团队，和蔡总团队已经合为了一体。

    苏启抽掉了自己手上所有能够抽掉的资金，全部都注入了韩国分部这边。

    总投资已经达到了一个亿！

    当然，其中有三千万是投入到海外电商当中的。

    公司体系也非常明确。

    和蔡总他们新成立的电商公司名为乐购，百分之五十的股份是属于橙子科技。

    橙子科技原名不动，目前游戏，社交软件两个部分的人入驻。

    那边橙子科技的总负责人是胖子的得力副手，叫陶元凯。

    这是橙子科技一手培养起来的人，从一个小小职员做起，表现瞩目，被胖子放在了身边做助理。

    年纪大概在三十岁左右，衷心，能力绝对没有任何问题，属于那种开劈型人才。

    人才分两种，一种是开劈型，一种是稳江山型。

    这个人在去韩国之前，苏启特意把他叫到了办公室，深聊了整整几个小时。

    算是让苏启眼前一亮，心里也隐隐有了一个决定，亚洲市场，就点这位大将横冲直撞了。

    他到了韩国后，确实也雷厉风行，几天之内就打理清楚了各种关系，相关执照全部都已经拿到了手。

    而且他深入调查之后，发现韩国门户网站这块，与即时通讯一样，也处于诸侯混战的局面。

    赶紧回报给了苏启。

    坐在大正集团的苏启，大手一会，好123这边也马上有团队进驻！

    橙子科技的入驻，也引起了很多当地媒体的注意。

    这天，几个地方小媒体距离在了橙子科技韩国总部。

    一个记者问陶元凯，说：“您好，陶总。”

    “据我们了解，橙子科技在华夏崛起的速度非常快，而且也非常的顺利，那是因为华夏当时的市场多处处于空白的状态。”

    “但是韩国市场不一样，处于饱和吞并当中，橙子科技准备怎么应对韩国市场？我们也很想明白，橙子科技会以什么样的状态来应对市场？”

    另外一个记者也开口说：“这也是我社想了解的地方，在我看来，国际互联网的中心在米国，而我们一直与米国走的比较进。”

    “所以我也认为韩国互联网市场，要先进华夏互联网十年的样子，橙子科技这样贸然进入，是不是有点冒进了。”

    “陶总，我们很想知道你们投入已经达到了多少，在我国互联网烧钱的背景下，能够烧多久？”

    这几个小记者，问着问着就跟闹着玩似的哈哈大笑了起来。

    当然了，这也跟他们从一开始就不看好橙子科技有很大关系。

    陶元凯面带笑容，扯了扯眼前的麦，平静的说：“各位，要不今天的记者会到此结束？”

    “各位想象力这般丰富，大可以自己杜撰就行，没必要来我们橙子科技浪费我们的时间与精力。”

    此话一出，现场所有的记者都木纳到了原地。

    望着陶凯元坐如钟的表情，感觉一股霸道的狂风横扫而过。

    一个记者说：“陶总说笑了，我们只是在表达我们的想法而已。”

    陶元凯说：“我橙子科技不接受任何人的侮辱，大门就在那里，不尊重橙子科技的任何一个人，请你立马走出去，我的脾气不太好，一言不合就会骂人，抱歉。”

    “啊，西八！我从来没有见到过这么狂的人！你谁啊！”一个记者把手里的文件稿往桌子上一拍，站起来机关枪一样的叽叽哇哇。

    陶总笑了下说：“你现在不就见识到了？送客！”

    几个保安马上过来，拿着他的摄像机等一众物品就往外走。

    这记者骂骂咧咧的被轰了出去。

    现场，一片安静了下来，每个记者都没有了那种轻视之心。

    陶总一副什么事都没有发生的样子说：“好了，我回答你们之前的问题。”

    “在坐的各位，你们有人了解过华夏战国史吗？”