    针女小心戒备的看向景圆：“你别想骗我！”

    针女的戒备不难理解，这就像是有人自认为自己是男人，并且以男人的身份活了几十年，忽然有人告诉他：你是个女人。他也一样不会相信。

    如果，景圆证明不了针女是个活人，那么，我们马上就会陷入被动。

    我不是不相信景圆的判断，就算景圆可以证明针女不是妖怪又能如何？她不唤醒针女的记忆，针女至多是对我们半信半疑，想要让她出手相助，还得再费一番手脚。

    我们未必有这个时间了！

    景圆不紧不慢的说道：“是与不是，你很快就会知道。”

    景圆说话之间缓步走到了针女的面前，刚才还跟我打得你死我活的针女，竟然像是一只看见主人的小猫，扬着脑袋站在景圆身前一动不动的等待着主人的爱抚。

    景圆伸手摸向对方头顶时，我差点就喊出了声来，站在对面的针女却毫不反抗的让景圆的手落在自己头上。

    我侧眼看向被叶玄看住的毛女时，对方也一样毫无反应。

    也不应该说她没有反应，从她的表情上看，毛女想要挣扎，可她的手脚却像是被人捆在了身边，几次发力也没能晃动双手。

    景圆刚才出手了？

    这个念头从我脑中划过之间，我也不由得一阵心惊。

    景圆让我看不透深浅，把四公子带在身边，无异于与虎同行。不说景圆的智谋如何，单是她不动声色就能布下陷阱的本事，就足够让人心惊了。

    等我转头看向景圆时，针女已经泪流满面：“我真的不是针女，我只是……只是一个普通的女人。假的……我的爱人，我的爱情都是假的，他们从来就没出现过。那些都是假的。”

    毛女厉声叫道：“你在说什么？你别被骗了！”

    “没有，真的没有！”针女说话之间从景圆手里接过了一把匕首，在自己的手臂上狠狠划了一刀，鲜红的血珠立刻顺着她雪白的手掌滑落在地上，针女指着地上梅花似的血迹道：“你看，这不是妖怪的血。我们是人，都是人。”

    我低头看向血迹时却没看出任何的问题，忍不住皱下眉头。

    针女道：“毛女，你别忘了清姬说过，妖怪的血是活的。落在地上就会逃跑，就算我们粉身碎骨，只要有一滴血跑出去，我们就能复活。可你看地上的血，他们跑了么？”

    我转头看向了景圆，后者也微微点了点头，她的意思我明白了：她是想告诉我，我面前的这个针女，只不过是拥有了真正妖怪的一丝力量而已。那部分力量就来自于那滴所谓会跑的血。

    那滴血才是真正的针女！

    毛女的身子虽然已被景圆禁锢，人却在拼命的摇头：“我不相信，我们就是妖怪，拥有强大力量的妖怪。别管我们生前做过什么？我们都是妖怪。”

    “我们不是……”针女还要争执却被景圆给拦了下来：“不需要再争论什么了？她固执的相信自己是妖怪，是因为她更迷恋妖怪的力量。人各有志，让她留在这儿吧！”

    景圆向我点了点头，我和叶玄护卫在针女身边一块儿走向了下一节车厢。

    我的脚尖刚一踏进车里，原本空空如也的车厢当中就炸开了一层涟漪。下一刻间，涟漪中心的空气便开始向外暴起，一道道气流像是横空乱飞的箭矢，往四面八方炸裂而出，附近车窗纷纷炸裂之间，刺骨的冷风从车外狂涌而来，让人几乎无法睁眼。

    我用手在眼前稍一阻挡，刚才逃走的清姬已经盘着蛇身出现在了车厢当中，刚才炸开车窗的人就是她。

    清姬仰头向我说道：“恭喜你终于发现了列车的秘密。但是，我也得很遗憾的告诉你，这个秘密对你而言，没有任何作用。柳生俊的亡魂可以通过一张人皮进入生人车厢。你们能走进亡者的车厢么？”

    “你们华夏有一种秘法叫做真魂出窍对吧？我可以很负责任的告诉你，真魂出窍仍旧不是亡魂，你永远别想走进下一个车厢。除非，你愿意像柳生俊一样切腹自尽，或许，还有机会在亡者的车厢里联系上你的同伴。”

    清姬笑道：“其实，你们没有猜错。这个车厢里的确存在了空间的缝隙，可以让人来去自如。比如我，就可以走进生人的车厢。如果，你们当中有人愿意牺牲自己，你们可以跟着他走，等他走进另外一个空间的时候，你们也就能找到那个空隙。”

    清姬说到这里忽然像是想起了什么事情：“忘了告诉你们。信太勇就在亡者空间里。你们找到他，说不定就能拿到列车的秘密。”

    清姬缓缓说道：“言尽于此，信不信由你。”

    清姬刚才说话的时候，我就发现她的气息越来越弱，等到她把最后几个字说出来，狰狞的蛇身便软绵绵的瘫倒在了地上。

    叶玄试探着在清姬的身上触碰了两下：“死了！”

    “先回去！”我把针女挡在身后一点点退回了原先的车厢时，被景圆定身的毛女也已经坐在车座上没了声息。

    毛女死不瞑目的尸体一直瞪着眼睛看车厢门的方向，似乎是故意的看着我们怎么从车厢那边走回来。

    尸体的眼睛虽然已经失去了神采，可我却怎么都觉得她的眼里带着冷笑——她在嘲笑我们。

    应该是说，杀掉了毛女的人，再用她的尸体嘲笑我们。笑我们看不穿他的局。

    我索性在距离毛女尸体不远的地方坐了下来：“景圆，你说，我们是不是算错了什么？”

    景圆也在苦苦思索：“我也在想，我们究竟是算错了什么？我本来以为，我们已经掌握了主动权，怎么会这么轻易就又落入了下风？车里车外这么多人，在给我们提示，为什么我们就算不对呢？”

    我微微沉吟道：“清姬、毛女都死了。她们的死，有什么意义么？我是说，如果这是一个局的话，他们的死对整个布局能起到什么作用？”

