    即便是简言之，也有很长一段时间没有见过简松源了，　不知道是从监狱那种地方出来了，还是说这些天被江与别照顾的很好，总而言之，比简言之上一次见到他的时候要精神有气色的多。

    简松源站在玄关的位置，林浅浅和简言之站在客厅里，简松源对简言之笑了笑，又缓缓转移到了林浅浅的身上。

    这小丫头虽然对自己多了一亲人觉得很激动，但骨子里却还是有点害羞的，此时见到念叨了一下午的外公，却还是不敢主动靠过去，拉着简言之的手指，紧紧的。

    似乎是在寻求安慰。

    林浅浅的存在简言之一直都没有告诉过简松源，怕他担心，也怕他生气，加上他那么多年的刑期，而简言之也和林浅浅不曾相认便一直没说，但此刻看着简松源的模样，简言之却看明白他是知道的。

    简言之看向江与别，江与别对他笑了笑，那一刻简言之便明白了，是江与别提前说了。

    他知道简言之这阵子都不爱说话，所以把该说的都说了，大概还嘱咐了简松源一些话。

    该怎么告诉江与别，其实他真的没有必要为自己做这么多呢？

    这一切的一切都让简言之觉得有负罪感。

    江与别好像有意留他们一家人说说话，只是把简松源送回来之后就离开了，简言之去送，江与别也没拦着，只是在两人分开之前江与别开口道：

    “别说谢谢了吧？我们之间用不着说这种话。”

    “嗯。”简言之点点头：“不说。”

    “简叔叔不用再去那种地方，这里是他生活了大半辈子的地方，还是住在这里吧，你要是觉得不自在，可以去自己的公寓住，简叔叔会理解的。”

    “我知道。”

    江与别没再说什么，打开了车门，但弯腰上车之后却又想到了什么，回头看着简言之：

    “对了，今天去接浅浅的时候，林深时说如果浅浅没说回去的话，就让她在这边多住几天，可以一直陪着你，这样或许你心情会好一点。”

    简言之笑笑没说话，江与别也不问她是什么感受，挥了挥手就上车离开了。

    简言之一直看着江与别的车子在视线之内消失，才转身往别墅里走。

    和父亲之间有很多的话要说，但是再多也不能在林浅浅的面前，林浅浅也就是一开始害羞，没一会儿就和简松源说说笑笑了，简言之站在门口看着他们说笑的模样，突然觉得如果没有这么多年的变故，他们本应该一直这么幸福着。

    但很多事情都没有回头路，走过了，就别说如果。

    上一次坐在一起吃饭还是一家人团团圆圆的时候，这一次餐桌上却孤零零的只有简家父女和一个几岁的孩子，饭桌上的话题一直都围绕在林浅浅的身上，林浅浅也很开心，以至于饭后很长一段时间都还是亢奋状态，不肯睡觉。

    最后还是简言之让简松源先一步回房间之后，林浅浅才没有办法妥协的跟简言之一起回房了。

