    “这不是有你吗？”少年长睫微垂，看她，低软笑。

    因为有你，所以从来不需要注意些什么呀。

    闺蜜呆愣的站在不远处，看着那一副画面，刚刚对她冷淡恶劣的少年，转身间却笑得那么温软。

    这种差距让闺蜜心底有些难以接受，女生轻轻咬了咬唇瓣，看着不远处的一双人影，眼底划过一抹嫉妒。

    即使闺蜜再不想承人，也不得不承人，那个女孩长得的确比她好看太多，漂亮到极致的五官，无一不是的精致。

    闺蜜冷哼了一声，到底是不敢再上前说些什么，只能灰溜溜的走了。

    “白白你想吃什么？”白衣少年在水果区里晃悠，一边盯着水果，一边问染白：“葡萄？哈密瓜？香蕉？柚子？”

    “橙子？”少年白皙手指中抓着一个血色橙子，侧眸问她。

    “你喜欢什么就来什么吧。”染白说，自己随便找了一个：“哈密瓜吧。”

    “好。”话音落下，修长少年单手撑着货架边沿，凑了过去，白皙手指扣住女孩雪白柔腻的腰线，带着清冽的淡香俯身。

    长长的睫毛轻轻垂落，如蝶翼栖息，轻轻啄了一下女孩的唇角，这才心满意足的弯了弯碎光潋滟的纯净眼眸，退了回去，骨节分明而漂亮的手指拿着一个哈密瓜，唇始终勾着一抹愉悦的笑，那样子像是一只偷了腥的猫儿。

    特别可爱。

    染白轻轻啧了一声，伸手碰了一下被吻的唇角，没说什么。

    都买完后，洛安西一手推着装着买的水果和蔬菜以及零食的购物车，另一只手就轻轻牵住了女孩的手，十指相扣，姿态温软，修长少年不动神色。

    “一共一百三十七元。”售货员甜美的声音响起，她扫描完这些东西，抬头对着站在面前的年轻情侣说道。

    付完了款，洛安西拿着一个大型的购物袋，染白就一个一个把东西往里面装。

    看着站在一起亲昵温软的年轻情侣，售货员羡慕地说道：“你们感情真好。”

    “谢谢。”少年眉开眼笑。

    走出了超市，

    这时候正是寒冬一月，漫天的雪花飘舞飞扬，沿途都结了一层薄薄的冰，厚重的白雪铺在地上。

    洛安西轻轻呵了一口冷气，他帮女孩整了整衣领，低软笑：“走吧，回家。”

    染白清浅嗯了一声。

    少年步伐轻缓而慢，染白走在他身边，侧眸看了他一眼，伸出手：“重吗？给我一点，我帮你拎。”

    “是挺重的。”洛安西轻声嘟囔了一句，“好吧，那你帮我。”

    话音落下，在白雪皑皑中，修长少年将白皙漂亮的手轻轻搭在了女孩的手上，每一根宛若粉雕玉琢般骨节分明而修长的手指轻慢滑落在女孩指缝间，慢条斯理的和她肌肤相贴，十指相扣。

    “最重的是我，你可要牵好啦，千万别把我弄丢。”落日余晖下，少年眉眼如画，一贯清冽的声线温软。

    雪花飘落在少年长睫上，又飘落在肩上，最后悄无声息的融化，那双如纯净深蓝色大海般的瞳眸就那么含笑看着她。

    染白愣了一下，牵紧了少年的手，轻声说：“嗯……在我心里是挺重的。”

    “有多重呀？”身形颀长俊美的年轻少年在女孩耳畔问。

    “全世界，能不重吗？”她笑。

    白雪纷飞中，不知迷了谁的眼，又乱了谁的心。

    残阳如血，

    拉长了两个人的影子。

