    “我个人相信仇不是好心的人，绝对不是。所以你们放心，我会很留意的，你们应该还想问仇要血这件事吧，这件事我也没办法给你答案，毕竟你们才是血族。”袁大宝摊了摊手。

    半响。

    “墨菲斯，这个袁大宝也给不了我们答案。”一个亲王低喃道，此时袁大宝已经走了。

    “这个袁大宝不对劲，他既然是仇的敌人，那他只要蛊惑我们，说不定就能达到自己的目的。”

    “难道说我们错怪仇了？”

    几个亲王互相对视。

    “始祖沉睡了这么离奇，而仇的出现也绝对没有那么简单。”墨菲斯出声道。

    “可是难道我们就要相信袁大宝而怀疑仇么，袁大宝不也说他没发现什么么？”一个亲王问道。

    “袁大宝的优势在于他代表华夏而来，我已经查过了，袁大宝的确是青木一门的传人，而且他生活的地方正是莫罗他们去的地方。”墨菲斯开口道。

    “什么，那岂不是说莫罗打算入侵的地方，正是袁大宝的地盘？那这样的话，我们更不能相信袁大宝了，说不定他就是来报复的。”一个亲王沉声道。

    “不，正是因为汉北是袁大宝的地盘，所以我更加信任他，他代表华夏而来，如果是因为莫罗入侵了华夏，依照华夏的实力，完全可以大摇大摆的过来清算这件事，可他没有，华夏在风格大家也了解，那一群老古板古修士，说一不二。”

    “相反这个仇，此时想来，不正是他的出现导致了始祖沉睡么，因果关系前后可以联系到的。只是之前我不愿意这么认为，只要始祖能苏醒就好，可现在已经过了几个月了，仇没有取得任何结果，我很担心……”墨菲斯摇了摇头。

    “有何担心的，仇和边疆，仇的实力很弱，边疆虽然很强可力敌我们任何一位亲王，但不足为虑。”一个亲王笑道。

    “不，我们血族能在漫长的时间里存活下来，就是因为时间没有没有腐蚀我们的智慧啊，我总感觉，有什么巨大的阴谋正在酝酿，不管是仇，还是袁大宝，我更倾向于是仇，因为他弱小，因为他占据着我们的需要。”

    “很多时候就是不起眼而且容易忽略的人，总能做出一些惊骇的事情来，我需要有人打破这个看不清的迷局，非常需要。”墨菲斯起身摇头低喃道。

    ……

    袁大宝居住的城堡内。

    “在想什么呢。”清脆的声音划过耳边。

    袁大宝站在窗前，抬头看去，只见辛罗娜背后挥舞着三对翅膀，正扑闪着飘来飘去。

    “别闹，我想事呢。”袁大宝随口说道。

    “想什么呢，告诉我呗，我可以帮你的哦。”辛罗娜一屁股坐在床边，同时微微身子前倾，小脸就靠在袁大宝的手臂上。

    “你这丫头，现在是越来越依赖我了啊，这可不好。”袁大宝屈指一弹辛罗娜的小脑袋。

    “这样很好啊，你的实力也很强，我可以嫁给你的。”辛罗娜抬头咧嘴一笑。

    “我可不娶你，你啊，就是孤单的太久了，碰见一个愿意逗你的，你就像个皮球一样踢不开了，进来吧，别掉下去了。”袁大宝招了招手。

    闻声辛罗娜翅膀一收就跳进了窗户内。

    “哼，你才是抽皮球呢，你不娶我，我还不嫁给你呢，血族伴侣很常见，我可以找很多的夫君，但我绝对不生孩子，生孩子会死血族的。”辛罗娜嘟着嘴说道。

    “哦，为什么？”袁大宝随口问道。

    “因为血族怀孕的几率几乎没有啊，但一旦怀上就是纯血血族，而生下纯血血族，母亲就必死无疑，一命换一命，没有例外。”辛罗娜捧着脸说道，同时好奇的看着袁大宝，此时袁大宝正在用一些奇怪的粉末不知道画着什么。

    “你这是干嘛？”辛罗娜好奇问道。

    “阵法，我之前看到了一点东西，但后面又看不见了，我怀疑有人在你们始祖的宫殿做了什么手脚，这朱砂有破邪妄的作用，我等会去试试。”袁大宝随口道。

    “那你们血族倒是和我们九天尊很像，我们九天尊传承内的极天鬼宗，也是终生贫夭孤三选一，没有任何例外。”

    “极天鬼宗，他们也是血族么？”辛罗娜急忙问道。

    “不是，他们是人类修士，只是因果，你知道因果么？”袁大宝放下朱砂，说到这袁大宝也是来了兴趣。

    “因果？”辛罗娜嘟着嘴摇了摇头，旋即扫了一眼那朱砂：“你这手段就像是炼金术师的方子似的，一会去的时候带上我，我也要看看。”

    “你们血族难道不沾惹因果的么？”袁大宝见辛罗娜居然不知道因果，楞了一下对着辛罗娜招了招手来。

    “嗯？”辛罗娜看着袁大宝的掌心，迟疑了一下笑嘻嘻的把小脸放在了袁大宝的手心里。

    “你这丫头。”袁大宝噗嗤一笑，伸出手捏着辛罗娜的下巴。

    “哎，你放开我，弄疼我了。”辛罗娜拍着袁大宝的手。

    “你丫头自己把脸凑过来的，捏一捏怎么了。”袁大宝嘿嘿一笑，同时开始感知辛罗娜的身体情况。

    只见这所谓的纯血血族，完完全全就是黑暗力量的化身，不同于寻常吸血鬼，寻常吸血鬼身体内一切都是枯竭的，除了心脏中的源血外，其余的一切都可以说是假像，没有呼吸，没有温度，没有心跳。

    可辛罗娜这种纯血血族，有心跳也有呼吸，身上也是暖呼呼的，但体内更多的是黑暗的力量。

    “嘿，也是仇没把注意打在你身上，否则你就是仇最好的夺舍对象。”袁大宝摇头一笑。

    “什么夺舍啊。”辛罗娜嘟囔着问道。

    而袁大宝在说出这句话时整个人就彻底愣住了，此时猛地眼中精光爆闪。

    “我明白了。”袁大宝一拍桌子。

    “明白什么了啊。”辛罗娜摸着下巴没好气的问道。

    而袁大宝一把将辛罗娜暴起来放在桌子上，一只手撑着桌子道：“你家老祖的沉睡和仇有关，甚至我怀疑你家老祖就是被仇给弄得沉睡的，而他这么做的原因只有一个，那就是为了夺舍你家老祖。”

    “什么是夺舍？”辛罗娜似懂非懂看着袁大宝。

    “夺舍就是占据你的身体，掌握你的一切，包括你的力量，仇夺舍了你家老祖，那就能立刻拥有你老祖的力量。”袁大宝沉声道。

    “怎么可能，老祖宗举世无敌，能弄晕他那不是比老祖宗还强了么，那为什么还要夺舍老祖呢。”辛罗娜眨巴着眼睛反问道。

    “这……”袁大宝一呆，是啊。

    自己猜测的前提是仇能控制住始祖，可仇没这个能力，边疆也没有。

    “肯定有哪里不对劲，肯定有。”袁大宝摸着下巴来回度步，半响袁大宝一把抓起桌子上的朱砂。

    “我出去一趟，马上回来。”袁大宝说完便是消失在了原地。

