    召唤怪物将队伍挡下后。

    卢赛儿和霍尔他们突然带着护卫加速前进，甩开后方众人朝峡谷深处冲去，以他们平均黑铁阶实力，召唤怪物与处于慌乱状态豺狼人自然拦不住。

    看到这一幕，被甩下的人动作都慢了下来。

    正是因为信任雅卢赛儿能带他们回家，这些之前还是溃兵的众人才有勇气朝数倍以上数目兽人发动进攻，可没想到会被对方背叛。

    而罗林并没有受到影响，因为昨天晚上他们暗示自己一起行动时，就已经有所察觉，在情况危险时，其他人很可能就会被当成诱饵与障碍抛弃。

    察觉到这点，他才会与对方拉开距离，毕竟能出卖其他人就能出卖自己，他可不想和这种人靠得太近，也才会准备其他自保手段。

    炼狱凶暴鼠并不会因为变故而迟疑，依旧在疯狂攻击。

    混乱邪恶生物，只会听从指挥者‘大略’命令，就是说其他兽人与豺狼人靠近同样会被攻击，所以不管后方兽人与前方豺狼人都没有趁机配合攻击。

    手握魔杖的施法者可能没有想到雅卢赛儿会这样做，所以在愣了一下后，才带着士气低落豺狼人们追击，至于现场正被围攻的人类队伍完全不被他放在心上。

    而埃德也趁机撤退，窃影鬼跟着追击，于是峡谷入口处只剩下炼狱凶暴鼠、人类、兽人三方。

    其中处境最危险的，可能要数罗林他们这些被抛弃诱饵与障碍了。

    因为他们就算能从这些召唤物嘴下求生，也必须要面对数量近两百兽人，以他们现在战斗力完全没有任何杀出重围机会。

    正是看到这点，所以不管那名窃影鬼还是施法者都没有关注他们，甚至连挡在前方豺狼人都部全带走。

    感受着身边众人身上沮丧、失落…绝望等等负面情绪，罗林突然大声喝道：

    “不想死就继续战斗，你们看看有多少人死在这些怪物嘴下！”，他可不想死在这里，而凭自己和泰夫两人力量可不足以杀出去，所以只能接过指挥权。

    炼狱凶暴鼠正面战斗力其实并不强，老鼠这类啮齿类生物那怕体型放大，拥有一对大门牙嘴巴也不适合撕咬。

    所以不少人身上血肉模糊，但真正死于这些怪物嘴下的人连两位数不到，比死在兽人手中数量少太多了，潜伏一段时间才会发作腐热症才是真正杀伤手段。

    只不过人类队伍处于数量劣势、加上第一次面对这种来自炼狱怪物，这才会处于下风，如果留下来队伍是训练有素战士，绝对不会如此儿狼狈、

    迷茫状态下的众人听到这话反应过来，不由自主的朝看向周围，发现他们身上伤势虽说吓人，但确实是以皮肉伤居多，真正被咬死的人并不多。

    “召唤怪物持续时间有眼，再撑一会就会消失，所有人背靠背防守，小心对方嘶咬就好，爪子不用担心！”。

    罗林在其他人察觉到凶暴鼠不是那么可怕后大声指挥，近百年游戏时间对他性格造成了不小影响，让他临危不乱的另一面在这种危机关头展露无遗。

    听到这个自信而清晰指挥声，被抛弃的众人下意识执行起来。

    在这种被当成诱饵抛弃，眼看就要死于怪物撕咬状况下，只要有人提出正确命令，其他人都会下意识听从这也是人类的一种求生本能了。

    战场上的人类开始以罗林与泰夫为中心聚集，同时战意也高涨不少。

    峡谷中局势猛然一变，逃亡队伍之前看起来岌岌可危情况瞬间扭转，毕竟只需要面对身前怪物的话，危险比之前不知道要小多少倍。

    此时罗林被其他人包围在中心，完全可以专心指挥，不过他没有放松，一直朝峡谷入口方向打量，仿佛在期待着什么东西。

    泰夫击飞面前炼狱凶暴鼠，眼角看到罗林这怪异动作，于是关心道：

    “怎么了？”

    对他来说这些凶暴鼠威胁小的可怜，就算被咬上一口，对流出那点血也不放在心上，至于腐热症这种西他可不知道，所以算是队伍中最轻松的人。

    “来了！”，罗林没有回答泰夫询问，反而自言自语道。

    仿佛在呼应他的这句话，峡谷入口方向传来大量各类兽吼声，并且这些吼声主人还在飞速靠近。

    狼、黑熊…獾，各类森林中常见食肉野兽从兽人身后扑来。

    堵在峡谷入口的兽人们可不会让路，于是双方第一时间开始战斗。

    兽人战斗力确实强悍，面对大量兽群完全不落下风，只是森林中依旧在连绵不绝涌出野兽，让兽人们承受压力也不小。

    ‘果然是这样吗！’，看到前扑后继冲击着兽人防线的兽群，罗林明白自己准备的保命手段生效了。

    是的，这些兽群出现是他手笔，刚才他洒在几具兽人尸体上的粉末叫鲜血狂暴。

    主材是生长在动物尸体周围的一类罕见花朵，烘干碾压成粉末洒在鲜血中的话，散发血腥味会让闻到的食肉动物被吸引过来，并且充满攻击性，也是他自保手段，毕竟周围就是充斥着大量动物森林，正是这种东西发挥最大效力场合。

    因为地形原因，兽潮只能威胁峡谷入口兽人，那怕是突破拦截，也要率先面对围在身边的召唤怪物炼狱凶暴鼠，等于人类队伍拥有两层保护防线，不用担心被兽潮威胁。

    只是能闻到这股血腥味的野兽数量毕竟有限，等兽人解决这些野兽之后，下个目标可就是他们，所以罗林知道他们想逃就只有现在这个机会。

    弯下身体，从一名被豺狼人弓箭手射死尸体上捡起一柄制式单手剑。

    换成力量没有提升之前，罗林可能还会觉得这柄长剑稍显沉重，可现在却感觉非常趁手。

    4磅重、3.5英尺长、锋利5、硬度7点左右。

    剑的数据入手第一时间浮现在罗林脑海，英魂之剑中他核心职业是‘战士’，使用过剑类武器几乎能堆满仓库，如何判定一柄武器数据自然有着大量经验。

    右手长剑指向峡谷深处，他语气平静的说道：

    “想活下来的话就跟我杀过去！”。

    战场之上，说‘给我冲’和‘跟我冲'完全是两个概念，所以战斗力强大将领们都能很快受到麾下士兵信赖，而统帅谋略类型将领的话，必须要经过大量事件证明自己才能受到麾下士兵信赖。

    说完后，罗林挤到泰夫身侧与他并排，朝着峡谷深处杀去。

    炼狱凶暴鼠这种召唤怪物，如果排除掉腐热症这种杀伤手段的话，正面战斗力连猎犬都不如，只要鼓起勇气，随便一名农夫也能战胜几头，前提条件是不会被围攻。