    小文是个职场新人，听着黄琪的口吻，懵懂地皱着眉，“为什么？我觉得菲菲姐人挺好的啊，平时也不乱说话，而且我有不懂的地方，每次问她，她都会耐心教我。”

    　　闻此，黄琪冷笑一声，伸手戳了戳小文的额头，“你才来多久啊，入职不到一个月，能看出什么名堂？！

    　　她话不多，那还不是因为她装，自以为攀上了墨家，就不把同事放在眼里。

    　　还有啊，大家都是同一个部门的，就因为她和砚时柒认识，又有老板给她撑腰，最后导致整个部门的KPI被修改，你以为张主管心里不气吗？”

    　　小文茫然地点了点头，“原来是这样啊……”

    　　黄琪拿出口红，一边涂一边说道：“所以啊，你以后也要离她远一点，这种人心思最黑了，说不定哪天就跑到老板那儿告你一状，到时候你丢了工作可别怪姐姐没提醒你！”

    　　这番告诫，让小文感受到了职场的可怕。

    　　待她们一前一后离开洗手间后，应菲菲无奈地垂下眸，轻叹了一声。

    　　黄琪这种人，在职场太常见了！

    　　热衷于在背后搅和，应菲菲对此早就见怪不怪。

    　　她叹息一声，便给墨凉羽打了通电话。

    　　但很奇怪，他的手机无法接通。

    　　应菲菲又试了两次，都是同样的结果，她悻然地作罢，很快回了工位。

    　　下班时间到了，办公室却没有人离开。

    　　快节奏的职场，加班似乎已经成了常态。

    　[悠悠读书 www.uutxt.vip]　应菲菲亦然。

    　　不多时，黄琪起身去接水，从茶水间走出来的一瞬，一扭头就意外看到走廊里靠着墙壁双手环胸的男人。

    　　她面色一喜，挺着胸脯就往门口走去，“墨少，您怎么站在这儿不进去啊？”

    　　此时，墨凉羽的后背抵着墙面，单腿屈起踩着墙根。

    　　而他的视线不偏不倚地落在了应菲菲的身上。

    　　数据部的门口，正好能够看到她的工位，也不知道墨凉羽站在这里多久了，要不是黄琪出声打扰，可能应菲菲还不会发现他。

    　　黄琪端着水杯走到墨凉羽面前，恰好挡住了他的目光。

    　　墨凉羽蹙眉睇着她，摆摆手，“让开！”

    　　他来了有二十分钟了，在门外就看到应菲菲一直在电脑前忙碌。

    　　不想打搅她的工作，索性他就在门口候着。

    　　眼下，黄琪稍微往旁边挪了挪，又讨好似的问道：“墨少，这段时间你都没过来，是不是很忙啊？要不要进去坐坐？”

    　　墨凉羽对黄琪的印象不深，只记得以前来找应菲菲的时候，她没少献殷勤。

    　　对于这种女人，他见得太多，早就习以为常。

    　　墨凉羽瞥了她一眼，尔后昂着下巴看向办公区，见应菲菲已经注意到自己，便绕过黄琪，信步走了进去。

    　　黄琪被冷落在一旁，神色有点尴尬。

    　　应菲菲看到他时，脑海中顿时浮现出昨晚放纵的一幕。

    　　她闪了闪神，站起身，“你怎么过来了？”

    　　紧随其后的黄琪，一听到这句询问，顿时满心嫉恨的瞪了应菲菲一眼。

    　　难道墨少过来，又是找应菲菲的？

