    血脉圣地外。

    东方清满脸堆笑道：“小兄弟，今天让你在我血脉圣地看笑话了，这是我们血脉圣地的令牌，凭此令牌，小兄弟可以在我血脉圣地麾下任何地方享受七折的优惠，除此之外，还能去到一些普通武者不能去到的区域，还请小兄弟收下。”

    东方清将一块令牌塞到秦尘手中。

    令牌表面是金质的，是血脉圣地的金客令。

    血脉圣地的普通令牌分铁质、银质、金质三种，在金质令牌之上，还有更高级的客卿令。

    大齐国所在的血脉圣地是四级血脉圣地，金客令已经是他们能够颁发的最高级别令牌了。

    秦尘没有推脱，直接收下令牌，道：“那服务员不会受到处罚吧？”

    “呵呵，小兄弟说笑了，当然不会。”

    “那就好。”知道林心柔不会因为自己被血脉圣地责罚，秦尘也就放心了，转身离去。

    等秦尘和东方清离开之后，血脉圣地门口原本围观的诸多行人和武者顿时哗然起来，议论纷纷。

    “刚才那少年是什么来头？竟然让东方清会长亲自出门相送！”

    “不知道啊！”

    “啧啧，东方清会长相送，就算是咱们大齐国的王子也未必有这样的待遇吧？”

    “刚才东方清会长给那少年的令牌你们看清楚了没有，金色的令牌，一定是血脉圣地的金客令，听说凭这金客令，可以在血脉圣地购买任何东西都享受七折优惠，就算王都各个顶级势力都未必拥有。”

    众人无不羡慕万分。

    血脉区域。

    此时已经平静了下来。

    东方清回来之后，冷冷的看着躺在地上的刘同，冷哼道：“将刘同赶出血脉圣地，从今后不得踏入血脉圣地半步。”

    刘同一听，顿时眼前一黑，差点就要昏死过去。

    “东方会长，东方会长……真的不关我的事啊，我是无辜的，你饶了我吧！”刘同拼命的抱着东方清的小腿，哭喊道。

    “滚！”东方清脸色一沉，一脚踢在刘同胸口，直接将他踢飞出去，“你可知我为何罚你？若你只是放人进入老夫的血脉室，那也罢了，可你在出现问题后，非但不知悔改，承认自己的失职，反而强词夺理，拼命狡辩，意图蒙混过关，到最后为了脱罪，竟然还诬陷别人，假若任由你继续待在我血脉圣地，那才是对我血脉圣地的侮辱。”

    刘同摔在地上，大口的喷出鲜血，哭喊道：“东方会长，再给我一次机会吧！”

    “哼，老夫不杀你已经是仁慈了，还让老夫饶恕你，滚，再不滚，信不信老夫现在就劈了你！还不给我将他拖走！”

    刘同惨叫一声，知道再也没有寰转余地，他虽然走的关系进的血脉圣地，但对方是谁？血脉圣地会长，废了他还不是一句话的事？

    立刻有两名护卫走上前来，将刘同像死鱼一样拖了出去。

    东方清目光又落在林心柔身上，林心柔一个激灵，心里七上八下，整个人惶恐不安，只感到阵阵发晕，哭着道：“会长大人，属下知错了，以后再也不敢了。”

    东方清突然露出一丝微笑，“你有什么错？老夫还要感谢你把人带到我的血脉室呢，我问你，刚才那少年叫什么名字？是什么身份？”

    林心柔看着画风转变的东方清，脑子一懵，“我……我不知道……我只知道他叫秦尘。”

    “秦尘？”东方清若有所思，而后点头道：“你今天做的不错，去圣地多领一个月薪水，回去休养两天吧！”

    “是！”林心柔晕乎乎，傻傻的向外走去，直到出了血脉区域，还没明白过来究竟发生了什么。

    “李文宇，你帮我去查一下，那秦尘究竟是什么来头！”东方清突然说道。

    “是。”李文宇似是明白了什么，疑惑道：“会长，那少年莫非大有来头？”

    他跟随东方清这么多年，从未见过一个少年能让会长如此重视。

    “来头？难道你刚才没看出来么！”东方清看了他一眼，走进了血脉室，凝视面前的血脉仪，眼中不由露出一丝震撼的神色。

    “恕属下愚钝！”

    东方清指着面前的血脉仪，道：“这种最新型的血脉仪，共分六种状态，十八个级别，每提升一个级别便会多亮起一道阵纹，而级别越高，血脉仪检测的强度也就越强，你现在看这血脉仪一共亮起了多少道阵纹？”

    “一、二、三……”李文宇凝神去数，顿时豁然一惊，失声道：“十八道，这怎么可能？”

    “没错，正是十八道。”东方清目光深邃，沉声道：“这种血脉仪，是老夫前不久才从上级血脉圣地辛苦要回，整个北五国都极其少见，至于大齐国更是仅此一台，别无分处，即便是老夫，目前也只掌握了前十二级的开启手法，而刚才那少年，竟然直接将这血脉仪开启到了最高功率的十八级，你说这是怎么回事？”

    李文宇骇然道：“会长您[笔趣阁 www.biquger.me]的意思是，这少年身后有一个强大的血脉师？”

    “很有可能，就算不是，此子也绝对不简单。”东方清眯着眼睛，捋着胡须，若有所思道：“咱们王都竟然多了这么一个有趣的少年，呵呵，真是有意思！”

    秦尘回到家中，发现母亲不在，心中微微一叹。

    “母亲这些天，每天早出晚归，肯定是在为了赚钱而奔波，等学院大考之后，我得想办法赚些钱，决不能让母亲继续辛苦下去。”

    他暗下决心，而后回到自己的房间中，继续修炼起来。

    简陋的房间里，秦尘盘膝而坐，身上涌现一股淡淡的血色光晕，身下更是浮现一层淡淡的血色符文，将他包裹其中。

    前世身为八阶血脉皇师，秦尘自然知晓不少血脉修炼之术，他此刻修炼的，正是前世武域极其逆天的一门血脉修炼之术。

    血脉觉醒之后，需要有一个巩固的过程，而秦尘所做的，就是将自己的血脉巩固下来。

    其次，武者对血脉的掌控，需要不断的尝试，才能如意的操控，进行催发，秦尘现在就在增加自己对血脉的掌控力。

    “怎么回事，我的血脉之力竟然比之先前些微提升了一丝！”

    一个时辰之后，秦尘震惊的发现，自己体内的那一丝雷电之力，竟然得到了一丝增长。

    这丝增长虽然极其细微，普通武者根本不会在意，但却被他一下发现了。

