    崇祯二十一年五月十六日，经过一个月左右的长途跋涉，一万勇卫营和大量物资抵达朝县的釜山。

    从这里跨过朝县与倭国之间的朝县海峡，就可以抵达倭国的九州岛或者长州藩。

    黄蜚带来了北洋舰队的十二艘战舰，从山东出发的大量大型运输船和商船也在这几天陆续抵达港口，准备将这些兵力和物资全部运往倭国。

    朝县王朝组织了近三万百姓前来帮忙，整个港口顿时显得有些拥挤和忙碌。

    此次率队支援的还是沈浪的老部下李天龙，黄蜚第一时间登岸与他见了面，开始商讨具体的跨海运输事宜。

    这两人一陆一海，之前在福建就有协作，所以也并不陌生，此次再次携手对付倭寇，也是有很多话要说。

    不过在这两人周围，除了陪同的朝县官员，还有一些明显是倭国人。

    黄蜚与李天龙闲聊了一会儿之后，便向这边一挥手，为首的两个倭国人连忙走过来，神情谦恭。

    黄蜚随即指着两人向李天龙介绍道：“李大人，这位是黑田家的黑田忠之家主，这位是对马府中藩藩主宗义成。”

    黑田忠之正是之前的福冈藩藩主，如今福冈藩却已经没有了。

    之所以会如此，是因为当初他先假意归顺大明，而暗中又派重兵南下，准备攻击归顺大明的佐贺藩。

    当时的佐贺军在沈浪的命令下，主力已经去进攻柳河藩了，导致后方空虚，所以黑田忠之才觉得有机可乘。

    可他没想到，福冈军的行动迅速被锦衣卫发现了，然后通过无线电及时将情报传回，沈浪又第一时间通过无线电下令佐贺军精锐回撤。

    正是通过无线电传递情报和命令节省的几天时间，让佐贺军不但及时赶回，还提前一步堵在了福冈军的必经之地。

    然后，在勇卫营热气球轰炸大队的帮助下，佐贺军大胜福冈军，还活捉了福冈军的总大将黑田一成。

    见识到勇卫营的强大之后，黑田忠之便害怕了，所以在佐贺军开始反击，并进军福冈藩时，他最终选择不战而逃。

    不过，他只带了家眷和少量的旗本武士跟随，几乎将福冈藩的一切都主动留给了沈浪，并写信劝说被俘虏的黑田一成投降，希望通过这种方式消除沈浪对黑田家的追杀。

    而他自己，则率领几艘船跨过对马海峡，暂避到了对马府中藩。

    虽然逃过一劫，但他依然惶惶不可终日，时刻关注着九州岛和长州藩的局势。

    可以说，他是眼见着明军率领一干仆从军在一个月左右的时间内控制了整个九州岛。

    然后又在一个多月的时间内在长州藩先后击败德川赖房和松平信纲两支精锐的幕府大军，消灭幕府军达十七万之多。

    越是如此，他越是后悔自己当初那愚蠢的行为。

    不过好在，在最后关头悬崖勒马，让福冈军的主力保存了下来，黑田一成也向明军投降了，甚至还成为了九州军的总大将。

    正因如此，借助这些关系，在长州藩的战事结束之后，黑田一成主动向沈大人提起黑田家的事情，希望能够获得沈大人的原谅。

    沈大人不愧是虚怀若谷的将军，气度比之幕府的征夷大将军强上太多，直接免除了黑田家的一切罪责，这自然包括他黑田忠之当初犯的错误。

    为了感念沈大人的大恩，黑田忠之觉得自己要为沈大人立点功劳才有脸再回到九州岛，他首先想到的就是劝说对马府中藩的宗氏尽快投靠大明。

    而对宗氏来说，由于孤悬海外一岛，与其他各藩领也没有什么纷争，所以他们也不想打仗，只想与朝县做些买卖过自己安稳的日子。

    当初文禄庆长之役，宗氏也不想参与，但无奈对马岛处在丰臣秀吉大军的必经之地，是丰臣秀吉进攻朝县的跳板。

    宗氏没实力，也没有胆量拒绝，所以被迫加入到入侵朝县的战事中。

    如今，这一幕再次重现，只不过这次对马岛则是作为明军踏入日本的跳板。

    宗氏依然没有拒绝的胆量和实力，如果不想被灭，投降是最好的选择。

    而即便是投降，如果有一个说得上话的人引荐，那自然是最好，黑田忠之便是那个再合适不过的人选了。

    于是，双方一拍即合，黑田忠之想立功，宗氏也想投降，这便有了现在这一幕。

    听完黄蜚的介绍，黑田忠之连忙上前一步行礼道：“黑田家家主黑田忠之见过李将军，久仰李将军大名，此次将军率勇卫营精锐而来，必能旗开得胜。”

    李天龙拱了拱手，笑道：“黑田家主，过奖了，以后咱们有的是机会一起为大明建功立业。”

    黑田忠之听了这话很是激动，这也再次表明自己回去之后不会被踢掉藩主之位了，心里也更加踏实。

    黑田忠之介绍完之后，宗义成连忙上前道：“对马府中藩藩主宗义成见过李将军，宗氏已经准备好，将会全力协助大明天军跨过海峡抵达九州岛和长州藩。”

    李天龙拱了拱手道：“有劳藩主了。”

    简单的认识了之后，李天龙和黄蜚都不再耽搁，立即组织船只先将兵力和物资向对马岛转运，然后再通过位于海峡中段的对马岛向九州岛和长州藩登陆。

    由于战事已停，所以也不用太赶。

    接下来几天时间，庞大的船队来来回回，陆续将一万勇卫营运到了九州岛和长州藩，其中运到长州藩的有七千人，剩下的三千人则是在九州岛的小仓城登陆。

    这么大的动静自然瞒不过倭国人，当松平信纲得知有成千上万的明军精锐进驻长州藩后，顿时震惊不已。

    因为上次战败逃到石见国的浜田藩后，他也派信息兵去暗中调查了，发现在长州藩内，根本就没有自己所认为的一万多明军，自始至终就只有三千多人，其中攻击自己这支大军的怎么算都不到三千人。

    其中小河利信和久野左兵卫这两支大军共五万人，还是被他们在同一个晚上给打崩溃的。

    然后在天亮之后，这两千多明军就敢来攻击自己的七万大军，而自己还拿他们没有任何办法，最终付出了超过两万人的代价才撤回到浜田藩，可谓狼狈至极。

    几千明军都这么可怕，上万明军岂不是完全不可敌？

    “阿部忠秋啊阿部忠秋，你已经在小仓城呆了超过十天了，怎么还没有和明国人达成协议？如果明军再发起进攻，我该如何是好啊。”

    松平信纲担忧的同时，又充满无力感。

