    黄一天这一剑，并非是留下了什么不可愈合的伤势。

    对于一个元婴境巅峰的修士而言，半只手掌被斩落，只需要一些灵草丹药，加上灵力运转就能够恢复了。

    然而，也正是黄一天这堪称霸道甚至有些不讲理的一剑，彻底将这三长老内心所有的疑虑都给打消了。

    只是因为自己想闯入其中，即便自己是元化派三长老，都是敢毫不犹豫的出手的，在他看来，除了仙灵山门，也不会再有其他势力的人敢这么做了。

    当即，那三长老非但不恼，反而是连声道谢，多谢黄一天放过了自己。

    紧接着，一个闪身，便是逃也似的朝着元化派的方向逃去了。

    只留下了那青家族人呆愣在原地，一时之间，也不知道自己是该怎么样，反正逃肯定是逃不走了的。

    然而，正在这青家族人发愣的瞬间，那百宝通却是哈哈大笑了一声，直接是到了他的身边，一把揽住了他的肩膀。

    这突如其来的变化，却是让这青家族人彻底呆滞住了，不知道这是要干什么。

    “你知道青鸢吧？”

    便是这个时候，百宝通对着这青家族人问道。

    闻言，这族人愣愣的点了点头，应了一声。

    见状，百宝通这才是笑着说道：“你放心，我等都是青鸢的朋友，如今攻打青家的，正是青鸢，不会对青家族人如何的，你且速速回青家吧，记得绕开正面，回去之后，你便知道是怎么回事了。”

    听得此言，这族人才是反应了过来，略带疑虑的看了一眼百宝通和黄一天后，才是对着二人抱拳一拜，展开身形，朝着青家的方向去了。

    “黄前辈来得倒是真的及时，再晚一点，恐怕就真的出事了。”

    待到那族人离去之后，百宝通这才是对着黄一天苦笑着说道。

    闻言，黄一天点了点头，应声道：“我从孤影组那边，拿了关于此次的全部行动记录，这才是知晓你们做了些什么，不然刚刚我还真不知道该如何接话了。”

    “嗯，我继续守在此处，前辈请去帮忙吧，那边……恐怕会有些麻烦。”

    当即，百宝通缓缓抬起头，看向了青家的方向，略带担忧的说道。

    听得此言，黄一天点了点头，身形也是瞬间消失在了原地。

    而此刻，青以千的气息已是完全恢复到了巅峰状态。

    “倒是没想到，你们竟然还真的敢等到本家主实力恢复，看起来，是准备今日死在一起了？”

    青以千目光环视了一圈三人，随即冷声笑道。

    “废话少说，直接开始吧。”

    便是在这一刻，青鸢也是冷哼了一声，说道。

    此言一出，青以千的目光瞬间一冷，随即便是直接目光一转，看向了李哲的所在。

    眼前这三人之中，他最为忌惮的就是李哲，虽说李哲似乎并没有能力伤到自己，但是那等剥夺自身灵力的诡异法术，着实是让他十分忌惮。

    因此，他打算先行将李哲给解决掉！

    几乎是在他看过来的一瞬间，李哲便是猛然感受到了一股汹涌的杀意。

    瞬间，李哲便是心头猛然一动，之前他一直储存在丹田之中的那三滴混沌之力瞬间涌出，出现在了李哲的身前！

    瞬息间，那三滴灰色的混沌之力瞬间扩散，直接是在李哲的周身凝成了一层厚厚的灰色防护层！

    也便是这防护层生成的一瞬间，那青以千的身形也是出现在了李哲的跟前！

    紧接着，青以千便是瞬间一拳砸向了李哲。

    咚！

    刹时间，那混沌之力竟是完全将青以千这一拳的全部力量都给吸收了。

    青以千眉目微凝，猛然一抬手。

    刹时间，整片空间都是起了一阵强烈的风暴，所有狂风都是朝着青以千的手掌位置吹去的。

    原本正准备在这个时候出手相助的青鸢和欧阳青竹，也是在这狂风之下，被压制得动弹不得！

    与此同时，青以千直接是一掌重重朝着李哲身前的那混沌之力拍了下去！

    到底这只是李哲凝聚出来的丁点混沌之力，如今在青以千这重重一掌之下，整个混沌之力凝聚而成的屏障瞬间便是直接出现了无数裂纹，随即便是化作点点灵光，消散在了这天地之间！

    几乎是混沌之力消散的瞬间，李哲也是手中噬法灵剑瞬间从那混沌光芒之中刺了出去。

    这一剑出，血色的杀伐道气在这一刻，直接是如同触手一般，瞬间从剑身之上涌动而出，向着那青以千的身躯缠绕而去。

    青以千神色淡然，完全不顾李哲的剑，甚至于直接前顶身躯，用胸口顶住了李哲刺出的剑尖。

    瞬息间，李哲只觉得自己的噬法灵剑仿佛是顶在了坚固的顽石之上一般，根本无法寸进！

    而也正是这个时候，青以千左肩轻轻摆动，单手成拳，直接是在这一刻，瞬间砸向了李哲的肩膀。

    李哲手捏着噬法灵剑，原本还想继续用力，试图突破对方防御的，只是在这一瞬间，却也是不得不瞬间收剑，试图躲过对方一击。

    然而，便是在这一瞬间，几乎是李哲身形摆动的瞬间，那青以千也是脚步一动，瞬间跟上了李哲的步伐，直接是让李哲避无可避！

    叮！

    也是在这一瞬间，欧阳青竹手持那火焰大刀，一刀斩在了青以千伸出的手臂之上。

    只是，那手臂却是纹丝不动，反而是欧阳青竹的身躯微微一颤，瞬间后退了数米。

    而这一刻，那一拳也已是结结实实的砸在了李哲的胸口。

    噗……

    一口鲜血在这一刻瞬间从李哲的口中喷吐而出，他整个身形在这一刻瞬间倒飞而出。

    青以千也是这一瞬间直接朝着李哲的所在追了过去！

    青鸢这时候也是一个闪身，拦在了青以千的身前，一个侧踢，踢向了青以千的腰肢。

    青以千依旧是如同之前一般不管不顾的上前，青鸢的腿落下的瞬间，青以千身躯之上光芒微微闪动。

    刹时间，青鸢那已是踢直的脚，瞬间被那突如其来的巨力折断！

    青鸢的身形也是在这一刻转动着倒飞而出。

    而李哲的身形，也是落在了青家远处的那小山石壁之上。

    整个人直接是完全被砸入了这石壁之中。

    饶是李哲的神识十分强悍，这一会整个人也是显得有些迷糊，便是呼吸在这一刻都是开始变得有些难以控制了起来。

    李哲能够清晰的感受到，自己体内的经脉，至少有一半是在青以千那一拳之下被砸断了！

    五脏六腑，更是在这一刻被震颤得统统移了位！

    也正是李哲被砸入石壁的一瞬间，青以千的身形也是出现在了李哲的跟前。

    便是此刻，不远处的欧阳青竹也是在这一瞬间从后方追了上来，一左一右，两人皆是带着伤势，不过也是压根管不了太多了！

    青鸢到底是断了一条腿，也没来得及恢复，因此速度上，是比欧阳青竹慢上了一筹。

    只见此刻，欧阳青竹尚未到达，在青以千后背右边，空间便已是开始凝聚起了一团浓郁的灵力。

    几乎是欧阳青竹到达的一瞬间，手中长刀瞬间斩出，那团浓郁的灵力瞬间凝结，化作了一团厚厚的冰晶。

    紧接着，欧阳青竹那火焰大刀，斩入这冰晶之中，刀身之上的火焰瞬间化为紫黑之色。

    这一剑，乃是欧阳青竹全力之下凝聚而出，这也是欧阳青竹最强的招式之一了。

    这一次，青以千并未再忽略他，而是在欧阳青竹到达的瞬间回过了头！

    那火焰刀身在砍到青以千身躯之上的瞬间，便是直接被弹开。

    只是这一次，在刀身弹开的瞬间，青以千的手臂直接是带起了一阵残影，竟是直接抓在了那刀身之上！

    欧阳青竹的双眼瞬间瞪大，要知道，现如今这刀身之上的火焰，可是比同境界修士释放出来的火属性灵火威力要更强的！

    可是，此刻青以千握着那刀身，任由其上火焰炙烤，却是恍若无事一般。

    与此同时，欧阳青竹感受到了刀身之上，那巨大的力度瞬间袭来，仿佛是对方想要从自己手上将刀身躲过一般。

    出于战斗的潜意识，欧阳青竹瞬间牢牢握紧了刀柄。

    只是在他握住刀柄之时，一股巨力也是由刀身之上袭来，他握住刀柄的手臂瞬间被拉向了下方。

    咔！

    一声脆响，欧阳青竹的手臂直接是在这巨力之下折断，手中长刀也是在这一刻，直接是刺入了他的胸膛下方！

    一刀刺入之后，青以千随手一拍，欧阳青竹的身躯瞬间飞出，直接是落在了远处的树林之中。

    通过神识可以感知到，原本欧阳青竹那强悍的气息，如今已是奄奄一息了！

    而这个时候，青鸢也是瞬间到达了青以千的身侧，她正要出手，只是在这一瞬，青以千的速度却是比她快了足足一个量级，瞬间便是直接掐住了她的脖子！

    同时，在那庞大的力量之下，青鸢身躯之上插入的银针瞬间被挤出身躯，整个人的气息也是彻底萎靡了起来！

