    “只不过……”

    林洛陡然抿嘴一笑。

    将几人对羁绊进化的兴趣调动起来后，他挥手轻打响指道：

    “为了保证在比赛期间，各位选手之间的情报隐私，交易的事我们就放在晚宴之后再说好了。”

    “额……也是……”

    原本听林洛同意，正准备进行交易的罗宾，脸上的喜悦戛然而止，旋即就变成了莞尔中带着一丝神秘的微笑。

    林洛笑着回应了一下, 再次打出了一个响指，对着众人说道：

    “好了，接下来的时间，大家还是将目光聚焦在晚宴之上吧！”

    说话间，一支装满香槟的高脚杯陡然出现在林洛的手中。

    “之后的比赛，无论结果如何，我都希望各位能够开心快乐地享受宝可梦的对战！”

    “我代表万界商会, 感谢各位一直以来的支持, 大家辛苦了！”

    林洛笑着仰头, 将杯中香槟一饮而尽。

    众多餐三选手见此，连忙从附近的长桌上拿起酒杯，参差不齐地向林洛回应道：

    “林洛大人辛苦！”

    ……

    ……

    相互说了几句场面话后，林洛将交易地点告知了众人后，就离开了这里。

    随着一只只穿着洛丽塔女仆服的吉利蛋们推着餐车出现，与外界隔绝的餐厅里顿时弥漫起了轻松、愉快的气氛。

    32名参赛选手放出各自的宝可梦，开始美美地享用着今夜的晚餐，仿佛忘却了明日的比赛一般，将所有的快乐在今宵倾洒。

    ……

    ……

    “呜呜呜，老爷子，你真的不打算去购买羁绊之力吗？现在的我可是很强的！到时候你可别阴沟里翻船啊！”

    艾斯一手手指夹着四只鸡腿，一手不断地向嘴里送饭，姿势要多难看就有多难看。

    却还是微笑地看着对面姿势与他一模一样的卡普，说道：

    “你要是担心钱的话，我这里倒是还有一些富裕的, 可以借给你用一用。”

    “嘁！”

    嘴中同样塞满食物的卡普不屑地轻哼了一声，旋即嘟嘟囔囔地反驳道：

    “毛都没长齐的小子，等你真的能打过我了再说吧！”

    虽然最近关于艾斯的实力略有耳闻, 但身为艾斯的爷爷，卡普才不会给他任何装逼的机会。

    有钱了不起啊！？

    要不是海军现在财政紧缺，他一个电话就能让战国给他打个十亿八亿的……

    只是……

    一想到战国和自家小子的那个计划，卡普的内心就不由得一凌。

    当第一次听到战国说出这个计划的时候，卡普甚至有一种“原来疯的不是我”、“我居然是正常人”的奇妙感觉。

    谁能想到，海军和革命军这两个完全相对的组织，竟然有一天偷偷搞到了一起。

    连他这个在外人眼中疯疯癫癫、不干正事的人，居然都有些跟不上战国的脑回路。

    “喂，艾斯。”

    将脑海中乱七八糟的想法甩掉后，卡普再次看向对面的孙子，突然叫了一声。

    “嗯？”

    腮帮子仿佛塞进两个棒球一般的艾斯抬起头，嘴巴和露在外面的鸡骨头一起动了起来。

    “怎么了？老爷子，难道你后悔了？”

    “后悔？”卡普再次嗤之以鼻，“老夫我是那样的人吗？”

    说着，卡普眼中流光一动，向艾斯问道：

    “你要不要猜一猜，这次宝可梦联盟大会奖品都是什么？”

    “啊？”

    艾斯一愣, 目光呆滞了片刻, 旋即陡然一晃, 呆呆地说道：

    “对哦！这次大会还有奖品来着！我记得，获得第三名的季军的话，就可以让一个人起死回生……”

    “不过林洛大人好像没有说过亚军和冠军的奖品。”

    艾斯一边回忆，一边喃喃着。

    “嗯……”

    卡普沉声一笑，用调侃的语气道：

    “次元商人的确没有说过，所以，你要不要来猜一下奖品会是什么？”

    虽然宝可梦联盟大会已经开启，但林洛却是一直没有告诉众人，除了季军以外，其他的名次究竟有没有什么奖励。

    毕竟在一年之前，令死人复活还是一件让人难以置信的事情，所有人们的目光更多地还是聚焦在了这上边。

    而季军都能够获得如此神奇的奖励，人们对亚军和冠军的奖励一直期待不已。

    然而，在听到卡普的问题后，艾斯却是瞬间说道：

    “不要！”

    咀嚼了几下后，将口中满满的食物全部咽了下去，艾斯不屑地撇了撇嘴。

    “冠军的奖励，等我成为冠军之后，我自然就会知道了。”

    “还有，我吃饱了，先回去修炼了，老爷子。”

    亦如讨厌被剧透的路飞般，艾斯对第一名的奖励全然不感兴趣。

    顶峰之上的风景，他只想由自己亲自去体会！

    “这臭小子！”

    看着艾斯离去的背影，卡普却是戛然一笑，若有所思，眼眸中却是流露出一丝复杂的光彩，似期待、似恶搞、似缅怀。

    ……

    ……

    走出餐厅的艾斯，并没有如他刚刚所言的那般直接跑到修炼室去修炼，反而是根据着墙壁上的指示牌，一路来到了林洛的会客室中。

    砰砰砰。

    轻盈的敲门上响起。

    “请进。”

    坐在办公室中的林洛抬起头来，早有预料的他对着门口说道。

    门扉打开。

    艾斯不出意外地出现在门外，先是礼貌地笑了一下，旋即又自来熟地走了进来。

    “打扰了啊，林洛小哥。”

    艾斯憨憨一笑，林洛也以亲切的微笑回应他：

    “真没想到，第一个来的竟然是你。”

    “啊哈哈……”

    艾斯挠了挠后脑勺，心知肚明地说道：

    “可能寇布拉他们是担心打扰到你，所以想晚一点再过来吧。”

    毕竟他们这帮人里，能够心平气和面对次元商人的，似乎也就只有他和老爷子两个人了。

    现在这个点距离晚宴结束还有一会，也就只有他这个天不怕、地不怕的，敢来打扰林洛了。

    像艾斯、路飞这种人，虽然平时一副傻呵呵的模样，但其实内心中看问题，比谁都要透彻。

    “你还知道打扰我啊~”

    林洛瞥了艾斯一眼，吐槽了一句后，打出一个响指，给面前的牛排施加了一个时间暂停的魔法，保证一会去吃，口感和温度不会发生变化。

    然后又随手暂停了平板上播放的蜡笔小新，站起身来。

    擦了擦嘴，林洛问道：

    “好吧，那么艾斯先生，你来找我，应该是为了交易而来吧？”

    “嗯！”

    艾斯重重地点了点头。

    抢了大妈海贼团几块地盘之后，他们黑桃海贼团的积蓄再次充盈了起来。

    他正好趁着这个机会，好好地充实了一下自己。

    看了白胡子的实力之后，他深切地感受到自己的弱小。

    想要成为这片大海的王者，对他来说还是任重而道远。

    而谈到交易的事情，林洛也不再去想着自己看到一半的蜡笔小新，随手打了个响指。

    啪！

    一个熟悉又陌生的界面瞬间出现在艾斯的脑海之中。

    “那么，请艾斯先生先兑换好积分吧。”

    林洛微微一笑，很快进入到交易状态，而艾斯也缓缓地闭上了眼睛，兑换起积分来。

    这一次，艾斯思考的时间额外的长。

    毕竟短时间内拥有了太多的地盘，艾斯对这些岛屿的掌控力并不强。

    他必须好好思考一下，哪些岛屿的物资可以用来兑换，哪些岛屿的物资要留着以备不时之需。

    当艾斯再次睁开眼睛的时候，已经是五分钟之后的事情。

    这五分钟的时间里，林洛就想是最尽责的推销员一般，安静地站在一旁等待着。

    看着系统中的积分余额瞬间多出了3W积分，他顿时露出了欣慰的微笑。

    没想到，短短的几个月不见，艾斯竟然就积攒了30亿贝利。

    眸中灵光一闪，林洛上前一步道：

    “恭喜你了，艾斯先生，你现在已经拥有6000积分的余额了。”

    啪的一声。

    在艾斯的面前陡然出现了一个虚拟光屏。

    而上方的余额一栏，此时赫然已经从0变成了【6000】。

    “6000积分嘛……”

    艾斯点了点头，兑换的那些物资和他预想的差不太多。

    林洛再次挥手，艾斯面前的虚拟光屏变成了兑换商城的界面。

    “那么，艾斯先生这次打算购买些什么呢？”

    “我……”

    艾斯犹豫了片刻后，直接将界面点到了VIP4级会员的专属一页，旋即一指上方的某个道具，神采奕奕地说道：

    “我要给喷火龙兑换极巨化装置！”

    这段时间以来，白胡子的巨大快龙一直在艾斯的脑海中挥之不去。

    那巨大的身躯，威武的气势，简直是帅气十足！

    所以在有积分后，他第一时间选择了极巨化。

    哪怕这可能不是最佳选项，但为了帅，艾斯觉得这一切都是值得的！

    “哦？极巨化装置嘛？”

    林洛笑着点了点头，旋即说道：

    “没有问题，不过我们还是换个地方交易好了。我这小小的办公室，可装不下一只极巨化的宝可梦啊。”

    “嗯嗯。”

    艾斯激动地连连点头。

    一想到未来的自己可以骑着一只巨龙展翅飞翔，他的内心就不由得躁动不已。

    没有什么，能够阻止一个男人骑龙的梦想。

    飞龙骑脸怎么输！？

    啪！

    随着一个清脆的响指声发出，林洛与艾斯的身影立刻消失不见。

    而在天神道馆某个修炼场内，伴着空间一阵抖动，二人的身影瞬间出现在了这里。

    已经见识过林洛太多神奇手段的艾斯，对这瞬间移动早已经见怪不怪。

    刚一来到训练场，他立刻迫不及待地将喷火龙从精灵球中召唤了出来。

    “我准备好了，林洛小哥！”

    艾斯用期待的目光看向林洛。

    林洛呵呵一笑，挥手间先是划掉了艾斯账户上5000积分，旋即另一只手陡然召唤出一道神秘的暗红色氤氲。

    在林洛的操控下，那股暗红色的氤氲瞬间飞起，扩张了起来，然后将喷火龙的身躯完全包裹了起来！

    极巨化，是宝可梦世界中伽勒尔地区才存在特殊能量被宝可梦和训练家吸收并利用之后，才能够使用的变化形态。

    而海贼世界当中，自然不会存在支撑宝可梦极巨化的力量。

    所以林洛必须动用万能的积分力量，在喷火龙的体内将这股能量永固。

    这也是没什么特殊需求的极巨化，能卖这么贵的原因。

    当然……

    这样一来，极巨化也就变成了能够随时随地使用的特殊能力，而非宝可梦世界那般，只有在特定地点才能够使用。

    “艾斯先生，带上这个手环，你就可以让喷火龙使用出极巨化了。”

    改造完喷火龙的身体之后，林洛再次凭空变出了一个大概5公分宽的手环，递给了艾斯。

    这是林洛他根据宝可梦世界的极巨腕带改造而成的特殊手环。

    这颗手环中，不但拥有极巨化所需要的许愿星，更是给Z纯晶和MEGA钥石预留了位置，方便交易者们之后继续增强自己的宝可梦。

    “多谢林洛小哥！”

    接到手环之后，艾斯立刻欣喜若狂将手环带到了自己的左手上。

    陡然间，一股信息陡然钻入他的脑海之中，让他和喷火龙瞬间明悟了极巨化的使用方式。

    只见艾斯与喷火龙相互对视了一眼，二者纷纷冲着对方点了下头。

    旋即艾斯拿出精灵球，将喷火龙收入球中。

    “真是期待啊！”

    艾斯低沉着喃喃了一声，拿着喷火龙的精灵球，大声喊道：

    “显露你全新的面貌吧！喷火龙！”

    “极巨化！！！”

    哗——

    随着艾斯的话音落下，自手环之中陡然飞射出数道流光溢彩的光路，迅速地钻入精灵球之中。

    顷刻间，精灵球仿佛被某种神秘的能量撑大一般，陡然变大了起来，表面还泛着粉红相间的光芒。

    “去吧！喷火龙！”

    随着艾斯将精灵球向前用力地一抛。

    一只庞然大物赫然出现，宛如一座巨峰般，直接落入地面。

    霎时间！

    整个修炼室地动山摇。

    要不是这里的地面和建筑被林洛特殊加固过，光是喷火龙出场这一踏，估计都能砸出一个巨大的深坑。

    “喷火龙！！！”

    将头仰成接近90°的艾斯面色大喜，兴奋地大叫着。

    而第一次极巨化的喷火龙也是同样露出了激动的神色，望着修炼室空旷的上方，陡然发出一道震天的吼声：

    “嗷——！！！”

    巨大的音浪仿佛冲击波一般，一遍一遍地冲刷着艾斯的身体，让他的脚步忍不住地向后倒退而去。

    “好强！”

    感受着喷火龙如今举手投足之间产生的力量，艾斯眸光烁烁地感慨了起来。

    他连忙拿出手机洛托姆，对着极巨化后的喷火龙扫描了起来。

    片刻之后，洛托姆的屏幕上，给出了艾斯想要看到的反馈。

    【宝可梦：喷火龙（极巨状态）】

    【属性：火、飞行】

    【特性：猛火】

    【等级：79】

    “79级！？”

    艾斯的眉眼间立刻露出喜悦之色。

    平时状态下的喷火龙，实力测评也不过是61级。

    羁绊进化之后，可以达到75级，想到与提升了一个大阶段！

    而现在的极巨化之后，竟然直接达到了惊人的79级！

    只差一点，就能够抵达下一个力量阶层。

    “光是极巨化的喷火龙，就已经有着79级的评判。”

    艾斯陡然抬头，激动地握紧了双拳。

    “那如果是在极巨化之后，再进行羁绊进化的……”

    “喷火龙它，又会变成什么样子呢？”

