    “精神可嘉！”

    等楚河带着小王八，再次来到凉川周边游荡的时候。

    发现那些灰狼又回来了！

    他不由点头，发出赞许的感叹。

    不过，认真一看，他发现那些狼有点奇怪！

    这一次没再挖山洞设禁制。

    而是一群狼屈膝半蹲在一座高山之上。

    几个玉筐被它们整齐的摆放在前方。

    那姿势，那造型。

    就像跟上供一样！

    楚河看的一愣。

    这是布置阵法不行，想直接上供请神？

    他走过去！

    围着那一排翘首以盼的狼转了一圈。

    “你们这是干嘛呢？”

    他在其中一只狼旁边蹲下，拍了拍它的头。

    就像吃瓜群众，遇到了好奇的事情一样。

    有问题就要问出来！

    很正常，很自然！

    小王八也随之蹲坐在地，两只爪子撑着小脑袋，学着那些灰狼眼望前方！

    正在等待之中，眼睛望着前方的灰狼闻言之后。

    “我们正在等一位伟大的存在过来！”

    灰狼先是没有察觉到什么异样，很自然的回答道。

    “有多伟大！”

    一道稚嫩，带着奶气的声音随后接着问道。

    原本回答完之后，就已经开始滋生疑惑感的灰狼，目中光芒凝固，身上的毛发，刷的一声，爆炸而起。

    吼！

    一声低沉的嘶吼响起。

    它目中光芒变的凶戾，嘴巴大张，龇牙咧嘴，猛然就要扭转身躯，向着声音传来的地方扑过去！

    这是遇到危险之后战斗本能激发，确定位置来源的本能发应！

    “坐下！”

    然而，灰狼却惊恐的发现，一股不可抗的意志与力量，让他又蹲了下去，连身上炸开的毛发，都缩了回去。

    最恐怖的是！

    他眼睛注意到，不管是前方，还是旁边的同伴，对于它的异常，毫无反应。

    眼睛还是一动不动的看着前方。

    此刻的它，就像被拉进了一片异域空间，与外界隔离了开来！

    这是很让狼惊悚的事情！

    不过，虽然处于激动恐惧之中，但它还是能思考的！

    只是几息之间过去，它就有点反应过来了！

    毕竟，它们来这里的目的很明确。

    此刻遇到这样的情况，很容易做出联想。

    这恐怕就是，它们此行想要见到的伟大存在出现了！

    它心中又害怕，但又激动，还很紧张。

    “前辈，我们等的就是您！”

    无力挣扎的灰土，压下心头那复杂的情绪开口说道！

    “等我？你知道我是谁？”

    楚河笑着问道！

    “前辈，前两次，这虚冥珠，都应该是您拿走的，我们想，您必定喜欢这些东西，所以又特意多拿了一点过来孝敬您！”

    “希望前辈喜欢！”

    灰土恭敬的说道。

    现在它已经冷静下来了很多。

    楚河看着那几筐黑色珠子。

    再看看一群蹲在地上的灰狼，面色变的诧异。

    然后又感觉索然无味。

    这些虚冥珠，他又不是真的喜欢

    他原本还想多玩一下游戏。

    为生活添点乐趣。

    但没想到，这些狼直接认怂，把东西直接送了过来。

    要直接孝敬他。

    一点都不坚强，没有越挫越勇的精神。

    这就很没意思了！

    他楚河什么时候需要别人送东西了？

    “你们原本是要干嘛的？这么轻易就放弃，你们甘心吗？”

    “要不，你们继续，放心，我不会要狼命！”

    楚河拍拍灰狼的头，开口说道。

    “不！”

    “我们再也不敢了！”

    灰土使劲摇头。

    这是实话，特别是现在的情况之下。

    这位伟大存在，现在连长什么样它都不知道。

    无声无息之间，就将它给制服，有多恐怖，简直超乎想象。

    在暴露的情况下，还有龙族只是给最后一次机会，它们除非脑袋被撞烂了，才会继续搞事情。

    这是找死的行为！

    结局注定。

    “前辈，那些东西可都与我们无关，不是我们想布下来的，我们是被逼的！”

    “有两条龙让我们这么做的！”

    灰土继续开口，直接将两条龙卖了出来！

    反正现在之后，不管怎样，以那两条龙的德行，是不可能放过它们的！

    所以，直接卖，是没毛病的！

    这原本也是它们商量好的！

    也是它们一族唯一的活路了！

    楚河点点头。

    倒是并不意外。

    “那龙在什么地方？”

    楚河再次问道！

    “云川，相隔这里，有五府之地！”

    灰土老实的回答道。

    没有任何要隐瞒，还有讨价还价的意思。

    这也是它们早就讨论出来的结果。

    跟那伟大存在，它们没资格提条件，只能表现老实。

    接下来的命运，是死是活，全看天意，还有看强大存在是否善良。

    很无奈！

    但没办法，它们的实力太弱了，弱到连稍微一点点的要求都没资格去提！

    它心中忐忑，还有悲凉。

    楚河点点头！

    他站起身拉着灰土，上前将那些玉筐拿起，直接就离开了！

    对现在的楚河来说，那些狼太弱，他没有带回去的想法。

    吼！

    那些狼看着突然出现的人影，还有王八，接连发出咆哮。

    “大家千万别激动！这是哪位伟大存在！”

    灰土虽然不能回头，但能与族中其它狼有感觉后，它急忙激动的出声说道，就怕族中有谁冒犯到了楚河，惹来大祸。

    其它狼目送楚河带着灰土离开，虽然感觉躁动不安，但理智的没有发作出来！

    …………

    楚河带着灰土来到山下！

    然后拿出一张渔网，一枚令牌递给它。

    “带着这些东西过去找那两条龙！”

    说我之后。

    楚河走到一颗大树之下站定，拿出桌椅，泡上一壶茶，一道劲气放在下面点燃火焰，慢慢加热着。

    灰土拿着渔网，还有令牌感觉不知所措。

    它不知道这强者要干嘛。

    看样子是不打算跟它过去了！

    就让它去面对那两条恐怖的龙，它不敢啊！

    “来一罐，给你加速！”

    楚河手心一番，拿出一罐红色罐装饮料，弹指一挥，直接倒进了灰土的嘴中。

    它的实力终究弱了点，速度太慢，所以楚河给它加了点力！

    “去吧！”

    灰土突然感觉热血沸腾，身上的力量开始燃烧，整个狼都处于火焰之中一般！

    闻言后，嗖的一声就爬上高空，飙飞了起来，向着远方而去。

    楚河目送它离开，挥手在身前不远处制造了一个深潭，拿出鱼钩，耐心的开始垂钓！

    小王八头上顶着一片巴掌大的绿叶，爪子撑着下巴，也眼睛不眨，耐心的看着鱼线。

