    皇帝府阴云弥漫。

    众人同仇敌忾。

    “必须要抵制煌真帝国这种野蛮的行为！”

    “我建议通告全球，让全世界的人都知道煌真帝国在擅自屠戮我们泥希人。”

    “可恶啊，我们的军队抵御怪兽死伤过半，不然一定要让该死的煌真帝国尝尝我们泥希人的厉害！”

    “向世界会议提出抗议，煌真帝国擅自发动战争，世界议会一定会制裁煌真帝国的！”

    泥希国的高层纷纷拿出一个个建议。

    眼下，煌真帝国擅自发动的战争、擅自屠杀泥希人，无疑让正在遭受着怪兽之灾的泥希国雪上加霜。

    如果不制止这场浩劫，泥希国真的就完了。

    很快，众人就实施起一个个有效的方案。

    先是急忙联系煌真帝国的舰队。

    泥希国皇帝托木强忍着怒气，沉声道：“请立即停止野蛮行为，你们擅自发动战争就不怕惹来世界的制裁吗？”

    杨铭笑道：“没有啊，我们是来帮你们打怪兽的，就像你之前说的误会一样，死一些泥希人纯属意外事故。”

    “不就是死了五百多煌真人吗，我们会给你们一个妥善的解决方案，现在停止你们野蛮的行为可以吗？”

    “根据统计，一天之间被你们泥希人残忍杀害五百零三名煌真人，其中我们部分女同胞的遭遇，我不想多说，另外失踪二百多煌真人，请问什么样的妥善解决方案能挽回那些生命？”

    托木哑口无言，沉声道：“我会向全世界发布你们罪行的！”

    “随时恭候。”杨铭笑着挂断视频电话。

    ........

    托木感觉自己都快要气炸了。

    欺负人，煌真帝国这是欺负人！

    “看来单方面已经无法制止煌真帝国的屠戮了，现在我们泥希国正处在雪上加霜的困窘，应该向全世界揭露煌真帝国的野蛮，再请世界议会从中调停并制裁煌真帝国！”

    托木点了点头，看来事到如今也只有这么做了。

    随后，泥希国迅速收集煌真帝国在肆意屠戮泥希人的证据。

    在不到一个小时的时间，各种证据便已收录完毕，迅速上报世界议会，同一时间，泥希国通电全球，把煌真帝国的所作所为让全世界都看一看。

    说不定舆论会让煌真帝国在全世界的舆论下停止继续破坏泥希国，或者他们煌真人也会厌倦这种野蛮的行为。

    然后一封【揭露煌真帝国的丑闻】的视频内容在全球各地开始传开。

    世界震惊！

    虽然都知道煌真帝国不会善罢甘休的，但是所有人都没有想到煌真帝国的动作居然这么大！

    这与直接挑起战争还有什么区别？

    太野蛮了！

    他们居然肆意杀害泥希人。

    一时间全世界不少人都开始同情起泥希国来了，毕竟煌真帝国做的实在太过分了。

    就算泥希人之前残忍的杀害了几百名煌真人，但也不用做出这么肆无忌惮的事情来吧？

    直接用导弹炸肆无忌惮的炸泥希人，并且后面又派出飞机和机甲再横推泥希国的各大城市！

    而这个由泥希国发布到全世界的视频也逐渐流入到煌真帝国。

    许多煌真人打开一看，纷纷露出难以置信的神色。

    震惊，帝国居然做出了这种事情？

    “酷啊，太酷了。”

    “灭国，直接灭了泥希国！”

    “我们的机甲霸气，一剑砍断摩天大楼砸死一大片泥希人。”

    煌真人一片兴奋的挥舞手臂，大声庆祝。

    没有任何同情那些泥希人的遭遇。

    今天泥希国的遭遇纯属泥希国自己咎由自取罢了。

    他们活该，就冲那几百名遇难者同胞，把泥希国打亡国一点都不过分。

    ........

    这边。

    泥希国皇帝府。

    托木脸色露出了一抹轻松，对众人说道：“诸位，刚刚世界议会说了，这件事会替我们泥希国讨回一个公道的！”

    “但愿快一些吧。”

    众人头顶依旧有一片阴云。

    现在煌真帝国舰队和舰载机不再发射导弹了，但是那些煌真帝国的机甲还在腹地暴力摧毁着城市。

    泥希国之前所有对空、对地武器都被怪兽摧毁了，以至于现在却一点像样的抵抗都没有，任凭那些机甲随意在各大城市大肆破坏、大肆屠戮泥希人。

    “其实煌真帝国的机甲再向前推一个城市，对我们泥希国也未尝不是一件好事。”内务大臣提议道。

    “？？？”众人不解。

    “按照煌真帝国那些机甲前进的方向，用不了多久他们就会和怪兽遭遇。”

    “你的意思是说.....”

    内务大臣笑道：“没错，煌真帝国的机甲一旦与怪兽遭遇，就算他们不想打也不可能，各位想必也知道怪兽的破坏力吧，一旦怪兽盯上他们的机甲.....”

    众人顿时双眼陡然一亮。

    妙！

    太妙了！

    好一招驱虎吞狼之计。

    煌真帝国的机甲那么多，想不引起怪兽的注意都不可能，一旦被盯上想跑都不可能了。

    呵呵~

    现在就再让他们威风一会，到头来无论谁胜谁负，受益一方都会是泥希国。

    别问为什么，现在的泥希国就是这么自信！

    .......

    然后，众人连接到各大城市的监控，以此来观看煌真帝国机甲的破坏进度，以及和怪兽的距离。

    看着、看着，众人就等的不耐烦了。

    垃圾机甲，行动力居然这么慢，就这破坏城市的速度，究竟要等到什么时候才能和怪兽遭遇？

    “他们不行啊，这速度未免也太慢了。”

    “我很期待煌真帝国免费帮我们打怪兽。”

    “快点破坏啊，不就是几座大楼吗，快把大楼砍倒去下一座城市吧，到了那里你们就和怪兽遭遇了。”

    现在的泥希国已经巴不得煌真帝国的机甲赶紧破坏城市了。

    现在机甲破坏的速度越快，接下来他们遭遇怪兽的时间也就越快！

    不一会，泥希国高层的呼吸都开始急促了，各自心中的兴奋难以自拔，双手更是激动的紧紧攥在了一起。

    酷！

    那些机甲破坏完城市，果然和预料一样，集体去下一座城市了！

    “真是太好了。”托木笑道。

    内心更是万分期待。

    两伙肆意践踏泥希国的元凶马上就要遭遇了，一场战斗就要开始了！

    他们的视线紧紧的关注着机甲和怪兽的动向。

    而此时，机甲部队的驾驶员们刚准备在这一座城市搞一番大事情的时候，忽然他们齐齐眺望远方。

    居然和袭击泥希国的怪兽遭遇了。

    从那些怪兽的行动来看，显然已经盯上了他们这一群天空中显眼的机甲了。

    于是立即汇报下一步行动。

    “报告，我们和怪兽遭遇了，请问现在是否将怪兽消灭？”

    林晨下达新的命令：“那就回来吧。”

