    沈云瑶这才听出门子的弦外之音，一时间有些懵了，半晌才回过神来问：“他是什么时候被撵走的？”

    　　“去年！”

    　　“去年？”沈云瑶此时心里已经有了些不好的预感，身子晃了两晃。

    　　和玉赶紧上前一把扶住她。

    　　门子此时才仔细打量了一下沈云瑶，发现她虽然穿着打扮像个丫鬟，但是腕间的玉镯水头极好，几乎满翠，看着就不是便宜货，登时就明白是怎么回事了。

    　　“小娘子，你也是被姓卫的那小子骗了吧？”

    　　“也？”沈云瑶不愿相信地看着门子，“难道他……”

    　　“可不是么！骗过好几个呢！不然以我们山长那么好的脾气，怎么会那么坚决地非要把他逐出书院，还不许他以后对外自称是万良书院的学生！”

    　　沈云瑶此时已经要站不住了，只能把大半个身子都挂在和玉身上。

    　　和玉也没想到会是这样的结果，只能小声劝道：“姑娘，咱们回去吧！”

    　　“不行！”沈云瑶却一下子又来了精神道，“我要找他问个明白！”

    　　门子似乎以前就见过这样的，闻言直接帮忙指路道：“文昌胡同，东边数第三家，你就从这里出去，顺着道往前走三个胡同口，就找到了。”

    　　他说完还忍不住感慨道：“啧啧，出了这么个败类，真是白瞎这胡同的名字了！”

    　　沈云瑶带着和玉，杀气腾腾地来到文昌胡同。

    　　打东边数到第三家，院门没锁，沈云瑶推门进去，刚走到屋门口，不等推门，就听到屋里传出说话声。

    　　“卫云敬，之前说好的十两银子，之前给了你五两，如今再给你五两，咱们就两清了！”

    　　和玉一下子就听出来，这不就是刘氏的声音么！

    　　难道卫云敬骗自家姑娘背后还另有隐情不成？

    　　她赶紧扭头去看沈云瑶，生怕她一下子接受不了。

    　　谁知沈云瑶此时却异常冷静，一把按住和玉，示意她不要出声。

    　　只听屋内紧接着传出卫云敬的声音，与她之前听到的诚恳语气完全不同，一股吊儿郎当的劲儿，完全就是地痞流氓的语气。

    　　“三夫人，您来找我的时候，我可不知道您让我去骗的人是知府千金啊！我冒着这么大的风险，您还给这么点儿？怕是说不过去吧！”

    　　“那你到底想怎么样！”刘氏已经跟他磨叽有一会儿了，实在受不了地问。

    　　屋里安静了片刻，似乎是卫云敬比划了一个数，紧接着刘氏声音尖锐地大喊：“一百两？你穷疯了么！怎么不去抢！”

    　　“三夫人，您看，怎么还急了呢！”卫云敬笑着道，“这件事儿，咱们好商量，你若是一时拿不出来这么多呢，我也不是那种不通情达理的人，你可以分几次给我，只要年底之前给齐就行。不然的话……”

    　　“不然你想怎样！”刘氏的声音已经有些气急败坏。

    　　“俗话说得好，欠债不过年，如果到了年底你还没给齐的话，那我就只能勉为其难地去沈家要钱了！

    　　“哎呀，若是让沈家人知道，身为堂婶的三夫人，居然雇人去骗自己的堂侄女，您以后在沈家还怎么混？”

    　　刘氏简直要被气疯了，但是自己的把柄被卫云敬拿捏得死死的，一时还真不能把对方怎么样。

    　　但是一百两银子，那可不是小数目啊！

    　　虽然沈家家大业大，但那也只是嫡支，她的公爹是庶出，夫君是家里老三，如今一大家子都依附着沈家嫡支过活，靠着人家手指头缝里漏下来的过活，她哪里凑得出这么多银子。

    　　刘氏在心里扒拉着盘算了一番，咬牙道：“我最多只能拿出五十两。”

    　　卫云敬闻言嗤笑一声，道：“三夫人，我就把话说白了吧，我现在就是摆明了光脚的不怕你穿鞋的，我就是讹你。一百两，一两都不能少，给不给的，您自己掂量着办！”

    　　“最多六十两，你要就要，不要就算了，爱跟谁说就跟谁说吧，你就算杀了我，我也筹不到一百两银子！”

    　　“三夫人，您还跟我这讨价还价呢？”卫云敬突然收起了之前的油嘴滑舌，冷声道，“若是我一个不小心，让那位远在永州府的沈大人知道这件事，你儿子今后的前途，怕是要提前一片黑暗了吧？

    　　“我记得你儿子如今就在万良书院读书？算了，也甭读了，收拾收拾回家种地去吧！”

    　　“你……”一听卫云敬提到儿子，刘氏才真的慌了，身子都凉了大半。

    　　卫云敬已经完全拿捏住了她的七寸，让她根本无力反抗。

    　　“年底之前我是真的弄不到这么多银子，不如这样，我一个月给你五两银子如何……”刘氏此时的语气已经渐渐有了哀求的意思，“只要你不把这件事说出去，我可以给你写借条，行不行？

    　　“是跟我撕破脸，对你又能有什么好处呢？拿不到钱不说，还要得罪沈二老爷。

    　　“你以为他若真知道了这件事，会只拿我出气而放过你么？”

    　　刘氏这话还真说到点儿上了，卫云敬心里也明白，自己做的也不是什么光彩的事儿，说出去也不会有什么好果子吃。

    　　但他表面却还是一副不在意的样子道：“行吧，您既然都这么诚心诚意地求我了，我也不是非要把人往绝路上逼。

    　　“您过来写个欠条按个手印，以后每个月按时还钱，这件事儿就彻底翻篇儿了，以后天知地知，你知我知，不会再有第三个人知道……”

    　　卫云敬话音未落，只听砰地一声，抬头一看，屋门被人一脚踹开，沈云瑶正脸色铁青地站在门口。

    　　“真是对不住，现在我也知道了呢！”

    　　“你，你不是在家禁足么！”刘氏眯起眼睛才看清来人是谁，惊得手里的笔都掉了，在裙子上拖出一道长长的墨痕。

    　　卫云敬也没想到竟然被抓了个现行，但他不亏是惯犯，比刘氏镇定多了，竟还起身道：“沈姑娘来了，这件事你要怪，就怪你堂婶，我也只是拿人钱财与人消灾罢了……”

    　　看着卫云敬跟之前完全不同的嘴脸，沈云瑶只觉得心痛如绞，不知气的是刘氏作恶，还是气自己识人不清。

    　　沈云瑶一时情绪太过激荡，竟直接身子一软晕死过去。

