    “住手！”燃灯回过神来，大喝一声，忙将佛陀金身收了回来。

    燃灯以伴生灵宝灵柩宫灯斩去恶尸，又靠着二十四颗定海珠斩去善尸，现在就指望着用佛陀金身斩去本我证道。

    结果李安然这一通乱锤砸下，将佛陀金身砸的坑坑洼洼满是裂痕，万年苦修几乎是毁于一旦。

    佛陀金身唰的消失不见，李安然一锤落空，但如今以来，燃灯的本体就彻底暴露在了李安然面前。

    李安然没有任何犹豫，凌空杀了过去，抡圆了手中锤子，朝着燃灯当头砸下。

    只听得“轰”的一声响，燃灯坐下莲台直接被砸得粉碎，他自己则在千钧一发之际，施展出化虹之术逃了开。

    “哪里走！”李安然大喝一声，正要追上前去，忽然察觉到有危险降临，抡起三生锤朝着身侧砸去，自己则向一旁躲闪。

    砰！

    一道金光被三生锤砸飞了出去，停在半空当中，是一条两米多长拇指粗细的金色绳子。

    捆仙绳！

    李安然一眼认出这法宝的来历，顺着金光望去，正是那惧留孙佛。

    当初在阐教的时候，阐教十二金仙里面就惧留孙与燃灯的关系最好，转投释门之后，仍然如此。

    哪怕后来观音文殊普贤都投奔到了如来麾下，惧留孙依旧是和燃灯站在一边。

    他见燃灯落于下风，第一时间就祭出了捆仙绳。

    “缚！”惧留孙朝着李安然一指，捆仙绳“嗖”就飞了过去。

    与金角大王银角大王偷来的老君腰带幌金绳不同，捆仙绳乃是一件先天灵宝，也是惧留孙的镇洞之宝，不仅可以化身亿万，威力也会随着使用者实力的提升而增强。

    在土行孙手中，这捆仙绳连杨戬的变化之术都防不住，但在惧留孙手中，便是准圣一时半会也难以挣脱。

    “给我烧！”李安然手掐法诀，运转法力，身周猛地冒出一团团火焰，朝着捆仙绳烧了过去。

    但，捆仙绳在惧留孙的操控下，如同一条金蛇灵活比起，任那火焰铺天盖地，也没能碰到它分毫。

    等快到了李安然身边的时候，捆仙绳光芒大作，一化百，百化万，万化千千万……

    一时之间，漫天都是金色的捆仙绳，如同天罗地网般，不留任何缝隙。

    “怎么这么多？！”李安然面露慌张之色，抓起手中的三生锤朝着头顶那网罗砸了过去。

    捆仙绳猛地一缩，让开一道口子，让三生锤落了空，紧接着就呼啸而下，直接将李安然捆了个正着。

    “妖孽，今日便是你的死期！”惧留孙面现得色，凌空一握，掌心多出一把吴钩，朝着李安然斩去。

    噗嗤！

    李安然直接被斩成了两半，但却没有丝毫鲜血流出。

    惧留孙心中咯噔一声，顿知不妙，忙向后暴退，但却为时已晚。

    嘭！

    三生锤从后方飞来，狠狠砸在了惧留孙背心处，阴阳神光流转，直接把惧留孙震碎，化作漫天血雾，连同着神魂一齐烟消云散。

    “惧留孙佛！！！！”燃灯痛呼一声。

    众菩萨罗汉也都是目眦欲裂，各使手段，朝着李安然打来，万千法宝化作漫天异芒，好似是一片流星雨，瞬间将李安然淹没。

    但这些法宝大多数都是后天法宝，威力寻常，偶尔夹杂着一两件先天灵宝，也是先天灵宝中垫底的。

    后世常说，世上百分之八十的财富永远掌握在百分之二十的人的手中，这方世界就更是如此。

    绝大多数先天灵宝都在那些先天生灵手中，其中又以鸿钧道祖得到的最后，后赐给了三清，又被三清赐给了其门下弟子。

    西方教以极西苦寒贫瘠之地起家，准提接引就穷的厉害，他的这些徒子徒孙就更是如此。

    轰！

    李安然只将三生锤一记横扫，无数法宝破碎成灰，如同烟花绽放，将整片天地照的通明一片。

    燃灯对这一切早有预料，并不指望这些佛陀菩萨能给李安然带来多少压力，身子一晃，左侧才出现了布衣草鞋手持拂尘的道人，右侧出现一个散发着湛蓝光芒的佛陀，正是燃灯的善尸恶尸。

    惧留孙的死让燃灯怒火中烧，不再是划水摸鱼，而是要全力以赴，给李安然这个后辈一个厉害。

    用斩三尸之法斩出来的善尸恶尸都拥有着与本体一样的法力神通，再加上彼此心意相通，发挥出的威力远不止一加一大于二这么简单。

    面对着三个燃灯的围攻，哪怕是李安然都有些吃力，手中三生锤依旧威势赫赫，但却多是将许久未用的乌骨伞祭在了头顶，多了几分心思在防御上。

    双方那你来我往，厮杀成一团，法力碰撞，天地不断颤栗，一时之间竟是难以分出胜负。

    “这妖怪到底是何来历？竟有如此修为？”

    燃灯越打越心惊，怒气渐消，心生退意，惊疑不定地望着李安然，又扫了眼猴子，心中暗道：“难道他和这猴子便是此次浩劫的应劫之人？”

    另一边，猴子越战越勇，已经渐渐压制住了弥勒。

    论修为，弥勒佛在猴子之上，但论战力，他就拍马难及了。

    猴子一身实力都是真刀真枪杀出来的，弥勒佛从一开始就跟在接引准提身旁听道侍奉，鲜少与人交手。

    当他的人种袋被猴子用河图洛书拦下来之后，胜负的天平就开始渐渐偏向猴子。

    砰！

    猴子很快就窥到一个破绽，抓住机会，纵身而起，从侧面打在了弥勒佛身上。

    弥勒佛吃痛分神，僵持在头顶上方的人种袋顿时就在和河图洛书争锋中落了下风，不得不暂时收了回来。

    猴子也没有再催动河图洛书，而是选择揉身上前，施展出身外化身之术，一分为万，持着金箍棒叮叮当当就是一通乱打。

    弥勒佛眼见着挡不住，忙召出了自己的善尸，这才勉强将猴子挡了下来。

    但，灵山那些佛陀菩萨们就没有这般好运了。

    在猴子漫天分身的攻击之下，一个个仓皇逃春痛呼连连，受伤倒地的不知凡几。

    “南无阿弥陀佛！”地藏王菩萨双手合十，身后现出比丘形金身，左手持宝珠，右手执锡杖，大放光芒，片刻之间，就将数百只猴子打死镇压。

    但，这相对于那铺天盖地的猴子猴孙来说，只能算是九牛一毛，根本不解渴。

    在阴曹地府，地藏王菩萨有大宏愿加持，哪怕是冥河老祖也奈何不了他，但离开了地府之后，他只能算是一个普普通通的准圣，实力比如今的猴子要差上一截。

    只这一手身外化身之法，就弄得他头疼不已，只能护持住自己身周人的安全，管不了太多。

    “东来佛祖。”地藏王菩萨看向了弥勒佛，虽未明言，但劝他退走的意思已经十分明显。

    “怎么会这样！”弥勒惊怒交加，难以接受。

    当初如来算计猴子失败，反教猴子携天地大势杀出天庭威名大震，他还笑如来终日打鹰结果被鹰啄瞎了眼睛。

    怎么也没想到他今日调集了大半个灵山的人马，大张旗鼓的来降服猴子和李安然，结果竟不是这两个妖怪的对手。

    这事传出去，灵山、尤其是他弥勒佛必然会颜面扫地。

    可他也没得选择！

    灵山大半佛陀菩萨都在这里，别说是死上一半，就是死上三分之一、四分之一对灵山都是难以想象的损失。

    这后果，他也承担不起！

    弥勒佛见燃灯要朝他看来，知道大势已去，深吸一口气，说道：“阿弥陀佛，贫僧拦住这妖猴，你们先随古佛退回灵山。等……”沉默了好一会儿，才咬牙说道：“等世尊回来之后，再与这妖魔算账。”

    “东来佛祖尽管放心，老僧定护住所有人周全，不让这妖魔再伤到我灵山一根汗毛。”燃灯双手合十，心念一动，二十四诸天中的万事万物颜色开始变淡，变得透明起来。

    数息之后，它们连同着灵山的众佛陀菩萨，都如同泡沫幻影消失不见。

    只猴子和李安然回到了西牛贺洲。

    燃灯一伸手，将二十四颗定海珠收了回来，化作一道金光，朝着灵山飞去。

    弥勒佛则在一旁紧盯着李安然和猴子，等到燃灯安然离开之后，也紧跟着往灵山飞去。

    李安然和猴子并没再动手，等到灵山众人走后，二话不说，朝着天庭飞去。

    他们也没工夫和灵山过多纠缠，救杨戬要紧。

