    一个古惑仔都显得这么彬彬有礼，他一个皇家警察的总督察自然也不好表现的杀气腾腾，不知道的还以为对面是警察自己是大飞哥那。

    这些东西在黄总督察的脑袋里一闪而过，虽然脸上没什么笑容，但也伸出手与王轩握了一下，“我是香港皇家警察总督察黄志诚。”

    果然，刚刚王轩就想到黄秋生这造型可能就是《无间道》中的黄志诚，现在果然证实了，只是黄总督察出来，那么陈永仁在哪里？刘建明又在哪里？

    “黄sir坐吧，我们慢慢说，喝点什么？红酒？咖啡？”

    “红酒吧。”

    王轩从酒柜中拿出一瓶上好的红酒打开，又拿出醒酒器和两个高脚杯放在茶几上，这才坐在黄志诚对面。

    “黄sir这次来可有什么收获吗？”王轩低头给两人倒上酒，嘴里随意地问道。

    “你们藏的倒是隐蔽，如果有收获，现在我们就应该坐在警署里面聊天了！”黄志诚不觉得自己跟王轩有什么可说的，在他看来，王轩的地位还有些低，如果是东星的骆驼还差不多。

    “黄sir有些急躁了，我其实并不介意警方在我这里搜查，或者你们可以长期派人在这里。”王轩拿起酒杯朝着黄志诚敬了一下，轻轻抿了一口，“我这里的经营是绝对干净的，就算客人想吸粉也只能从外面购买，我是下了死命令的，手下绝对不准许有人碰触毒品！”

    这话黄志诚是不信的，东星的收入最大的收入来源一直是毒品生意，王轩说的话他是一个标点符号都不信的。

    王轩看了看毫无表情的黄志诚，轻轻地叹了口气，“看来黄sir是不信了，没关系，可以随时来检查，但是……”王轩忽然加重语气，“不可以打扰我们的正常经营活动，我们也是香港的纳税人，你们警方花的每一分钱中都有我们的贡献。”

    黄志诚沉吟片刻轻轻点头，一次两次可以，如果长此以往又没有任何收获的话，王轩完全可以告他们o记妨碍生产经营罪。

    “我知道今天你们来的目的和原因，不过这事也怨不得我。”王轩轻轻摇晃着酒杯，看着红酒在杯中旋转，显得有些无奈。

    “哼，你这事做的有些太过嚣张了！”黄志诚终于忍不住开口，为这事他可没少被骂。

    只要你开口说话就好，王轩嘴角微微挂起一丝笑容，“屁股决定脑袋，你我坐的位置不同，想法自然不同，不过无所谓，求同存异嘛！”

    屁股绝对脑袋这话黄志诚还是第一次听说，仔细想了一下还真是贴切，不由得对王轩又高看一眼，不怕流氓会武术，就怕流氓有文化。

    “我不觉得自己跟社团成员有求同存异的可能！”黄志诚喝了一口杯中红酒，他此时也来了兴趣，想看看王轩葫芦里到底卖的什么药，东拉西扯的，他可不信只是单纯的见个面。

    “怎么就不能求同存异了，人啊，活着就一定有所求，黄sir求的是什么？”王轩抬头盯着黄志诚的眼睛，笑着说道：“升官还是破案？”

    黄志诚一愣，咱俩有这么深的交情吗？你问的还挺多！不过……，“升官和破案本就一样，哪里有什么区别。”

    “不一样，升官和破案的专注点不一样。”

    “嘿，你一个古惑仔难道还想教教我这个警察怎么做事喽！”黄志诚有些嘲讽地笑道。

    “最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人！”

    看着王轩那自信的笑脸，黄志诚抿了下嘴唇，这话还真没错，“那你说说有什么区别。”

    “侧重点，人啊，精力有限，你侧重于升官，那么就是把力量收回，哪个案子好破便先搞哪个。

    如果侧重破案，那么必然要在某些重点案件中花费大量的精力和时间，如此很多其他案件便没有能力和精力去关注了，而这些重点案件往往又是最难侦破的，很可能数年努力都是一场空。

    最后看着同期的人已经升到自己头上了，而自己还在原来的岗位上蹉跎。

    所以，黄sir，你的侧重点在哪里那？”

    黄志诚沉思片刻忽然笑了，“可能我心比较大吧，两者我都想要啊，你说怎么办！”

    “好，小孩子才做选择，成年人当然是全都要！”王轩嘴上赞誉了一句，心里暗骂贪婪。

    “全都要也无所谓，我觉得我们还是有合作的空间的！”王轩玩笑似的说道。

    “你想贿赂我？！”

    “怎么可能！”王轩笑着摆摆手，“那太低级了，我想的就是合作交换，我用一些你们警方急于知道的情报，交换一些你们警方有的东西，当然，到时候具体情况具体分析，谈的拢就谈，谈不拢就算，黄sir，你看如何！”

    黄志诚放下手里的酒杯，轻轻用手磨蹭着下巴沉思良久，这事理论上来说对警方没什么坏处。

    “好，我答应你了！”

    “那祝我们合作愉快。”

    王轩举起了杯子和黄志诚碰了一下，两人干了一杯。

    在送黄志诚出去的时候，王轩忽然笑着说了一句，“为了表示我的诚意，我保证未来我地盘上所有毒品生意都不插手，黄sir爱怎么抓怎么抓，我全当不知道，而且以后钵兰街在没有外人主动闹事的情况下，我保证他是香港治安最好的地方。凡是发生在钵兰街的案件你都可以来找我，我包你破案率百分百。”

    黄志诚深深地看了王轩一眼，一时间，他也看不透王轩到底是个什么路数，这些东西只能以观后效了。

    “呵呵，希望吧！”

    转身刚要走忽然又想起了什么，猛地回身瞪着王轩怒道：“我不管你们弄什么制服诱/惑，不过把女警那套赶紧给我脱掉，再让我发现我天天来查你！”

    “黄总督察不觉得很有诱惑力吗？好吧好吧，别生气，我答应了，没问题。”

    从楼上下来，果然检查的几十名警察没什么收获，只抓住两个吸了毒的，至于毒品是一点也没见到，也不知道确实没有还是都被藏起来了。

    “收队。”

    一声令下，大批警察带着抓到的几个人快速离去。

    ……

    再次感谢，小田路过的打赏，话说，是不是该弄个加更规则啊！

    新手，不懂，在线等，挺急的！

    还有就是求一波推荐票，周一打榜，签约榜单，对于没有推荐的我榜单十分重要，对了，红包就不要发了。

    所以重要的事情说三遍，

    求推荐，求推荐，求推荐！

    