    第678章 太上老君偷袭哮天犬，东天给孙悟空的机缘（求订阅支持。）

    帝辛同样在看着。

    毕竟一个是大名鼎鼎的杨戬，一个是大名鼎鼎的孙悟空，更尤其还提前知道两人一战下。

    只不过明显这一次自己插手之下，与后世《西游记》记载已经不同了，从一开始似乎就有了不同，但其杨戬依旧是其杨戬，所以明显也不会差到哪里去。

    并且帝辛同样记得后世的记载，可谓：（……猴王只顾苦战七圣（杨戬+梅山六兄弟=七圣），却不知天上坠下这兵器（太上老君偷袭的金刚琢），打中了天灵，立不稳脚，跌了一跤，爬将起来就跑，被二郎神的哮天犬赶上，照腿肚子上一口……）

    即，杨戬带着梅山六兄弟，的确困住了孙悟空，也不得不说杨戬千年时间的长进，虽然是围攻的孙悟空，但也让孙悟空只能苦战。

    只不过杨戬智商，似乎跟曾经封神时并没有多少变化，而后世就有人误解孙悟空不是杨戬对手。

    话说，如果孙悟空不是杨戬对手的话，还需要堂堂三清道祖从天庭南天门外偷袭吗？既然需要三清道祖暗中偷袭相助，显然便说明孙悟空即使苦战，杨戬七人也难以拿下孙悟空。

    而眼下，却正需要有人暗中相助杨戬一臂之力。

    并且同样后世之人都不由忽略的一点，却即使三清道祖太上老君不要脸的以金刚琢偷袭，而且还是打中了孙悟空天灵，结果都只是将孙悟空打得摔了一跤。

    只见紧接天庭南天门外。

    观音菩萨就不开口。

    终于太上老君也不由呵呵呵呵道：“二郎神虽有神通，把那妖猴围困，只是未得擒拿。我如今助他一功，决能拿住妖猴。”

    顿时观音菩萨也不动声色，按照《西游记》中记载微笑问道：“你有什么兵器？”

    太上老君立刻捋起衣袖，再次呵呵呵呵笑道：“有，有，有，这件兵器，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名金钢琢，又名金钢套。等我丢下去打他一下。”

    说着老货便不要脸的直接从南天门，还瞄一下孙悟空，便直接向下打去。

    终于明显昊天脸色也不禁微缓，一众的老杂毛也都不禁脸色诡异看着，同时又忍不住微微诧异，那杨戬此时竟有了如此神通？竟真的可以敌住那孙悟空？看来这观音菩萨倒并非是故意来落陛下的面皮。

    太行老君也呵呵呵呵。

    然而不想还不等呵呵完。

    只见金刚琢化为一道金光而下。

    “噗！”

    竟准确无比的，一下打在啸天群的天灵上。

    瞬间天地一片死一般的寂静。

    太上老君老脸上的微笑也戛然而止，一下仿佛便秘了一般，发生了什么？怎么恰巧竟打在了那哮天犬的天灵上？

    只见明显，也并没有人从暗中动手，因为那哮天犬正要去咬妖猴，妖猴向后躲开，结果哮天犬扑了个空，便恰巧挨中金刚琢。

    可关键问题是，那一金刚琢原本却是要打妖猴的！于是瞬间天庭南天门外，一众的老杂毛、文曲星君比干等人，也都忍不住老眼诡异了。

    ‘这道祖老君竟然……’

    东天西天门外，截教一众人同样看得目瞪口呆，不过却都知道袁洪正在那孙悟空的耳朵内，在东天却已不是什么秘密。

    并且就算被天庭知道，又能怎么样？难道还能于此时三天开打？东天可丝毫不怕其天庭，就是要暗中被其下绊子！

    于是瞬间，不想孙悟空能抗住金刚琢浑然没事一般，哮天犬竟也能抗住金刚琢偷袭一击，就只是被打得昏死过去，却并没有真的身死。

    浮屠山乌巢禅师陆压老眼诡异：‘…………’

    自能一眼看到，有人从南天门偷袭了，而且还是那三清道祖太上老君，不过诡异偷袭的却是那杨戬的哮天犬！那太上老君为何要偷袭哮天犬？

    结果一双老眼阴阴一闪，却也想不通其中所以然。

    水塘附近，自也不止白骨夫人、黑熊精、牛魔王三人，不知多少围观的三界之人，也都旁观者清的看到一道金光从天而降，明显是暗中有人插手了！

    然而不想偷袭的，竟然是那杨戬的哮天犬！为何竟有人从南天门偷袭哮天犬？

    花果山半空。

    天庭四大将军同样满脸茫然，怎么南天门外的太上老君，竟用金刚琢偷袭打了哮天犬一下？不过幸好没有打死哮天犬。

    天蓬元帅两个猪眼看得哼哼哼哼，压根不用猪脑子想。

    天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君则也都不禁脸色诡异一下，那老君为何要偷袭哮天犬？

    天庭南天门外。

    原本脸色缓下来的玉皇大帝，也再次不由老脸一黑，但心中子也知道，只要道祖老君不要脸的插手，今日自就可将那妖猴拿下。

    于是太上老君老脸仿佛便秘了一般，观音菩萨也当做没看到的微微一笑，自要给其太上老君个台阶下。

    结果老货尴尬一下，一只老手向着下方一招，顿时金刚琢便又化为一道金光飞回，也不由老脸继续呵呵呵呵道：“却是忽略了那哮天犬，差点殃及池鱼，我老道且再助其一力。”

    可关键问题是，因为从天庭南天门外偷袭的一下，虽然正混战在一起的杨戬、孙悟空都没有注意，但围观的整个天地所有人却都清楚看到。

    于是老货再次偷袭，这次却是在所有人万众瞩目下，也再次不由瞄准一下，等候一下时机，别又巧合的打错了目标，那过后可就尴尬了。

    而袁洪同样知道，但却被帝辛交代不用提醒，因为接下来却不仅是孙悟空的一劫，同样是孙悟空的机缘造化！等七七四十九日从八卦炉内出来的一日，却就是震惊整个三界的一日。

    堂堂道祖太上老君，可能只是个文官吗？其可是真正的道祖啊，最少也应该是准圣的修为。

    那么准圣修为的道祖，会不要面皮的当三十三天诸天之神面，故意被孙悟空一把捽个倒栽葱吗？

    既然不是故意的，便说明七七四十九日后从八卦炉内出来的孙悟空，其力量哪怕就是准圣的道祖都承受不住！刚好也就解释通了玉皇大帝不得不去请西天如来的原因。

    于是终于这一次瞄准之下。

    “噗！”

    孙悟空直接被打了一跌，紧接又被杨戬梅山六兄弟一拥而上擒下，终于孙悟空被天庭生擒！但却依旧让围观的所有人不敢相信。

    ‘那孙悟空竟然被天庭生擒了？’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

