    那个孩子被池父送到福利院去了，这不是他的孩子，看见他就膈应，池父哪里会养着。

    池父要面子，这件事自然不会宣扬。

    可这世界上没有不透风的墙，还是有人听见风声。

    池父这段时间可谓是不好过。

    那些人表面上同情，背地里指不定怎么笑话他。

    初筝这边没有回去的打算，继承是不可能继承的，这辈子都不可能。

    初筝重新弄了个身份，直接把自己上到安寂户口本上。

    安寂倒是乐意，池奶奶不乐意。

    初筝在那边好说歹说，最后才将池奶奶的思想工作做通。

    池父后来又找了个女人，不过那女人一直没怀孕。

    后来那个女人又给池父戴了顶绿帽子。

    接下池父找一个，就被戴一顶绿帽子，找一个戴一个，屡试不爽，已经成为圈内传奇。

    池父有钱，可初筝更有钱。

    这些女人都是冲钱去的，初筝只要开价，她们自然乐意。

    原主母亲被池父出轨逼得自杀，现在给他不停的戴绿帽子也算是因果循环，还能败家，完美！

    【……】完美个屁啊！王八蛋很想掰开它家小姐姐脑子里都是些什么东西。

    让你败家，不是让你这么败家的！！

    就不能安安静静的花个钱吗？

    池父最后可能是承受不住，终于不找女人了。

    但是没过多久池父又查出病来，病来如山倒，面对生死，池父像是突然醒悟了一般。

    突然将初筝找回去，要让她继承家业。

    他现在就初筝这么一个孩子，家业不给她继承，给谁继承。

    初筝当然不乐意。

    池父傻眼了，当初是池老太太逼着他立下遗嘱，现在怎么还不乐意了？

    “池先生，要是没人继承，你就捐了吧，为国家做贡献。”初筝给池父提个建议。

    做个社会主义接班人！

    池父：“……”

    池父气得差点惊动医生抢救，好不容把那口气给顺下去。

    “遗嘱上写的你的名字，你不继承也得继承。”

    初筝冷漠脸：“我可以放弃继承权。”

    池父：“……”

    孽女！！

    初筝之后再也没见过池父，只是定时去看池奶奶。

    池奶奶大概是想劝她继承，不过每次初筝都敷衍过去。

    池父生病还要兼顾公司，虽然有钱，可还是过得极其辛苦。

    -

    半年后。

    因为一些乱七八糟的事，安寂新书筹备终于完成，进入宣传阶段。

    安寂拿到样书，第一时间交给初筝。

    安寂没给她说过新书，连名字都没提过，当然她想知道也有办法，不过她没打听过。

    直到现在安寂拿给她，初筝才知道名字——《我有一个小秘密》

    开篇第一句话就是：这一生，你能遇见多少幸运。

    字数不多，一共才二十万字。

    内容是讲的暗恋，男女主心中各自藏着的秘密。

    安寂的书基本都是剧情流，这样的恋爱小说，应该是他写的第一本。

    不过……

    好像格外能戳人心。

    初筝翻到最后一页，最后有一排类似手写的字——你是我的小秘密，余生欢喜都归你。

    安寂从旁边倾身过来，用笔快速的在最后那页写上他的名字，然后将笔递给初筝。

    初筝看他一眼：“干什么？”

    “写你的名字。”安寂笑得乖巧：“写嘛。”

    初筝：“……”

    不写！

    幼稚！

    -

    [安寂V：你是我的小秘密，我想珍藏一辈子。]

    配图是书页最后，安寂和初筝的名字，两个不同的笔迹，中间画了一个心。

    [我草！大大这是官宣吗？]

    [初筝那名字像印的啊……大大是不是被迫营业？]

    [不是印的，和前面的字都不一样，明显是写的。]

    [重点是这是谁，大大恋爱了？]

    [官宣实锤。]

    [我就说大大为什么突然写这么一本书，不行，我要酸了。]

    [一分钟我要知道这个叫初筝的全部资料。]

    [嘤嘤嘤，什么时候才能拿到书。]

    安寂那条微博一发，粉丝们就躁动起来。

    安寂很少暴露现实生活，但是安寂单身这一点，他们还是知道的。

    现在竟然疑似官宣对象了。

    这个初筝是谁啊！

    把他们大大拐走了，他们以后还能愉快的看文吗？

    半个小时后，被粉丝们誉为‘提款机’的‘三也’转发了这条微博。

    转发就转发嘛，毕竟转发的粉丝多了，这不算什么稀奇事。

    关键是——安寂回复了！

    是的，你没看错，除了有关书的被迫营业时间，安寂竟然回复了一条粉丝的转发。

    [安寂V：我超可爱，你抱抱我.jpg]

    这踏马就惊悚了啊！

    众所周知，三也和那位数字大佬，疑似同一个人。

    [不行，我得缓缓。]

    [今天刺激。]

    [这个三也……好像是那个数字大佬吧？所以这是黑粉上位成功？]

    [我就说数字大佬暗恋大大来着，你看她写的那些东西，虽然是在骂，可是每句话都很用心啊！]

    [什么鬼，突然上来就看见这个，这个女的谁啊！出来决斗！]

    [决斗是不可能决斗的，不过你要是撒钱，我就同意你们在一起。]

    [大大，我的大大，说好一起单身，你为什么脱单了，脱单就算了，你为啥还和黑粉在一块了！！]

    初筝在粉丝们的千呼万唤中，开始败家……不是，转发抽奖。

    抽一百人送豪华世界游，还送各种奢侈品，最后还要抽一位送价值千万的豪车。

    [我的天！这踏马是什么豪华套餐抽奖！]

    [抽我抽我，我最甜。]

    [哗众取宠，有钱跑到这里来炫富，怎么不去捐给贫困山区。]

    评论里夹杂着类似这样的言论。

    初筝直接把这些人无视掉，她要是能捐，还用得着这么费劲？

    -

    开奖时间是一周后，开奖的名单公布出来，顿时惹不少人羡慕嫉妒。

    中奖的人就高兴坏了。

    中千万豪车大奖的是个女孩子，开奖的时候她都不知道，等网上传得沸沸扬扬，她才被人告知自己中奖，千万大奖。

    这大概是耗尽一生的幸运。

    发奖的速度也很快，不过有人要求将奖品兑换成现金，自然被无情的拒绝了。

