    “不好了！”

    当许良才说出这话。

    李定国心中顿时一紧。

    那股不舒服的感觉更加严重。

    他脑海中瞬间闪过一个想法，心里不断祈祷着。

    千万...千万别是卫戍营出事了啊！

    现在七大军团都驻守在华夏边境上。

    内部理论上来说，没有任何可以动用的军队了。

    但许良才接下来的话，却直接打破了他最后一点幻象。

    “卫戍营...卫戍营被一支不明部队控制！他们实力太强悍了，我们根本毫无抵抗之力！”

    轰！

    李定国听到这话，只感觉脑袋里嗡了一下，宛如被天雷劈中。

    “这...这不可能！哪里来的军队，怎么可能还有军队！”

    他几乎失声道。

    苍老的身躯，摇摇欲坠，难以置信地盯着首座老人一众。

    许良才颤声道：“我也不知道，但他们全部使用的冷兵器，而且...都是觉醒者！”

    觉醒者？

    李定国瞬间想起之前的一件事。

    臣风下令面向全国征召一批由觉醒者组成的独立军团...

    独立军团？！

    李定国脑海中终于浮现这四个字，他顿时面如死灰。

    他并非是管辖军部事务的中枢高层，之前虽然知道最高组又面向全国征召了一群觉醒者。

    但只以为也跟其他征召的军队一样，被臣风早早派往了长城抵御海兽。

    却没想到，独立军团竟然没有在边境！

    “完了，都完了......”

    李定国嘴唇颤抖了几下，低声喃喃道。

    这恐怕就叫一子落错，满盘皆输吧！

    此时此刻。

    从天空视角看下去。

    整个天南海，都已经被大军包围！

    满城，尽是闪着寒芒的利刃！

    这支大军，全部身着暗合金战甲，手上拿着战刀、长枪，甚至还有弓箭。

    他们的身上，充满了彪悍气势，眼中尽是战意，仿佛就是一群为战而生的死士！

    卫戍营的士兵此刻无不老老实实蹲在地上。

    这支突然攻进来的神秘军队，他们从未见过听说过。

    没有番号，没有任何标志，就跟神兵天降似得。

    但却直接碾压了卫戍营数千军部精锐。

    毫无抵抗之力！

    这个时候。

    一位肩章上足足镶嵌两颗金星的军官走了出来，正是林昆。

    林昆笔直站在蹲在地上的几千卫戍营士兵面前，高声喊道：

    “最高行动组麾下，独立军团三万将士，奉命前来维持秩序，捉拿敌特分子！

    “请贵部配合行动，如敢抵抗，就地枪决！”

    声音嘹亮，在天南海上空回荡。

    就连会议堂里面的人都能够听见。

    独立军团，奉命前来维持秩序！

    林昆是个有原则的军人，立场绝对不能歪。

    我们不是进攻天南海，我们只是奉命来维持秩序的和平使者。

    ...

    会议堂内。

    当林昆的声音在外面高高响起之后。

    那些以李定国为首的拂晓会派系官员，都彻底绝望。

    失去了卫戍营这支军部底牌。

    他们已经满盘皆输了。

    这代表着这场中枢大会，局势已定！

    臣风负手而立，望向台上摇摇欲坠，脸色苍白的李定国，开口道：

    “李副统，我不知道你们到底在忌惮什么，但是现在，我只告诉你一句话。看到长城上那些打向海兽的导.弹了吗？”

    “你不要忘了，那些导.弹是怎么来的，只有发展科技，才能兴国。

    “有剑不用，和没有剑，是两回事！”

    李定国刚刚所说，拂晓会所看见的，是未来的危险。

    这些臣风未知。

    但他只知道，如果不在海兽灾难中幸存下来，那么一切都将化为虚无！

    现在海兽灾难才刚刚爆发。

    人们最多也只见识到了六级巅峰海兽的力量。

    但臣风却很清楚。

    不久后，等那些还沉睡在海底的高级海兽恢复足够的力量，涌出海面之时。

    全球将彻底陷入恐惧！

    七级海兽，将足以横扫一座当世大国。

    前世的华夏，就是毁灭于那头十级海兽‘饕餮’之下。

    饕餮仅仅登陆华夏大地一天。

    全国沦陷！

    人类灭亡！

    臣风绝不允许这样的事情发生。

    而想要对付饕餮那种程度的海兽，以华夏现在的力量，即使联合全球，赌上全世界人类的命运，都不堪一击！

    ...

    李定国失笑着摇了摇头。

    “你根本不懂什么才是真正的可怕，终有一天，你们会知道拂晓会的理念才是最正确的！”

    他抬头迎向臣风的双眼，一瞬间仿佛又苍老了十多岁。

    “成王败寇，自古如此。”

    随即，李定国的身躯竟然硬生生的朝地下倒下。

    砰一声摔在会议堂的地板上。

    “李副统！”

    “医生，快通知医生来！”

    不少高层官员看到这一幕，都大惊失色，高声喊道。

    毕竟，无论如何，这位都是华夏中枢五位之一！

    站在权利最顶端的人。

    首座老人皱起眉梢，连忙道：“南天，快去看看！”

    君南天回道：“是！”

    随即他便来到李定国的面前，蹲了下去，先探了下颈动脉，又翻察了一眼瞳孔。

    然后将李定国的嘴巴打开，发现他的口腔里此时已经全是泛黑的血液。

    君南天站起身，朝着首座老人摇了摇头：

    “服用剧毒，已经死了。”

    当听到他的话。

    全场雅雀无声。

    首座老人叹了口气，看来李定国并不想让他们知道拂晓会太多，否则不会服毒自尽。

    因为以他堂堂副统领的身份地位。

    即使是动用军部包围天南海，也至多将其永远关押。

    处死一位中枢顶层，产生的后果即使是首座老人，也无法预料。

    “发布全国通告，我华夏副统领李定国，于0260年一月一号上午十一点，在中枢会议上突发心梗去世。

    首座老人扬手，声音沉重道。

    至于那些与李定国和拂晓会有关联的高层。

    不用多说，君南天也会派人将其全部控制进行审查问询。

    在臣风带领独立军团进军天南海后。

    这场中枢级的风暴才终于结束。

    ......

    中午十二点。

    由华夏TV官方卫视面向全国发出新闻播报：

    【特别播报！我国中枢副统领，李定国副统于今日上午十一点在中枢大会上突发心梗，经抢救无效去世，享年七十三岁！】

