    

    房子多百分之百确定自己刚才没有误听，许诺诚分明说池烆又出去了，可现在他现身在这，只能说在座的大家都被许诺诚给骗了。

    许诺诚在大家还没追责前，先承认了错误：“哈哈哈，刚才是开玩笑的，池烆换件衣服再过来…赴约！”

    孙萌萌看见池烆后，热情的站起来：“池总，好久不见！”

    可是即便孙萌萌再热情，池烆脸上依旧面无表情，只是微微点了下头：“许叔，孙阿姨！”

    这幅表情接人待物，在一般人的眼里会觉得特别摆谱，但许烨磊却笑着招呼他：“池烆，坐这！”

    池烆听从了，坐到许烨磊的身旁，也是房子多的对面。

    作为下属的房子多在这个时候，还是狗腿的表现了下，赶忙去厨房拿了一副碗筷。

    白宴和孙可可在网络上查过池烆的资料，第一次见到真人，眼睛都看直了，也瞬间明白，房子多跑去in科技上班的真实原因了。

    其实白宴和孙可可见过的帅哥真不少，毕竟作为编剧，跟娱乐圈是紧密相连的，帅气的男明星还是认识一些的。再者现实中也有好几个外貌一等一的帅哥朋友，譬如许诺诚就是其中之一，还有上交给国家的许诺一。

    这两兄弟，只要给人看过合照后，姑娘们都纷纷想结交认识。

    许诺诚和许诺一都属于阳光又阳刚的型男，而眼前的池烆完全是另外一个类型。本人比网上发布的那些照片好看好几倍，尤其是冷酷的表情，有种特别禁欲的感觉。

    禁欲类型的男生，一直都是很撩人的，让人想去探索他，征服他，温暖他。

    池烆的加入，这顿饭变得更加秀色可餐。既有许烨磊这样的不老男神，又有阳光帅气的许诺一，又加上禁欲十足的池烆。

    用孙可可的心里话便是不吃也饱了。

    孙萌萌对池烆热情极了，一是因为他是对门邻居，二是他是房子多的上司。

    池烆面对孙萌萌的热情，所呈现出来的反应，在房子多的眼里有些可爱，因为有点不知所措。

    “喝酒吗？”许烨磊问。

    池烆回了两字：“不喝！”

    许烨磊也没强迫：“那就喝果汁吧！”

    话刚落，房子多就狗腿的给池烆倒了一杯递过去。

    孙萌萌见房子多这么积极，有点欣慰，去了真正的职场似乎更懂人情世故了，于是道：“池总，吃菜！”

    池烆动筷，孙萌萌也招呼其他人。

    吃了一会，孙萌萌拿起果汁：“池总，我敬你，祝你旗下的游戏版版大卖。”

    池烆举杯跟孙萌萌碰了下，喝了两口放下。

    孙萌萌也放下果汁杯，随后笑着道：“池总，给你介绍一下，这三位小美女，房子多，白宴，孙可可，都是我工作室旗下的的编剧。”

    池烆听后，看了眼房子多：“她既然是您工作室旗下的编剧，为何还能去其他公司应聘。”

    池烆的直接让孙萌萌意外，而他从进来之后，一直没有任何表情，也让孙萌萌起疑。

    不过对于她的这个问题，孙萌萌是这么解释的：“她们虽是我工作室旗下的，但也都是自由之身。多多去你公司应聘上班的事我知道，以后还请你多多关照她！”

    池烆又看了眼房子多：“她个人能力很强，根本不需要我的关照！”

    正喝着果汁的房子多差点被呛，池烆对她的这个评价算好呢？还是算不好呢？

