    一行人谢过老者，内，又见那大街上酒楼歌馆，热闹繁华，行彀多时，方到玉华王府，府门左右有长史府、审理厅、典膳所、待客馆。

    到待客馆换了衣服，拿了关文，径至王府前报上来历，王子即请上殿赐坐，沈隆将关文献上，王子看了，又见有各国印信手押，也就欣然将宝印了，押了花字，收折在案，开始询问一路走来的经历，沈隆如实说了。

    那王子便对沈隆的徒弟们产生好奇，于是召孙悟空等上殿，结果国王见除了小白龙之外的三个徒弟尽皆丑陋不堪，一时受了惊吓，连忙托辞退去，出来后见到三个王子。

    那三个小王子一个个好武好强，听闻此言还以为是妖怪，于是一个个摩拳擦掌拿了兵器便要出来找麻烦，大的个拿一条齐眉棍，第二个抡一把九齿钯，第三个使一根乌油黑棒子，雄纠纠、气昂昂的来到沈隆等面前。

    八戒等见了他们的兵器，觉得格外亲切，于是一个个亮出自己的兵器，震慑住了这三位王子；三位小王子见后欣喜异常，连忙请求孙悟空等收他们做徒弟。

    孙悟空闻言忍不住呵呵笑道，“你这殿下，好不会事！我等出家人，巴不得要传几个徒弟。你令郎既有从善之心，切不可说起分毫之利，但只以情相处，足为爱也。”王子听言，十分欢喜，随命大排筵宴，正式拜师。

    沈隆忍不住看向小白龙，你这三个师兄弟都有徒弟了，就你没有，你会不会心里不舒服啊？却见小白龙神色如常，并无嫉妒，沈隆略一思索便明白了，龙族数量颇多，本事又都是家传的，他倒是不用担心后继无人。

    三位小王子向前重重拜礼，虔心求授，孙悟空教三个王子就于暴纱亭后，静室之间，画了罡斗，教三人都俯伏在内，一个个瞑目宁神；这里却暗暗念动真言，诵动咒语，将仙气吹入他三人心腹之中，把元神收归本舍，传与口诀，各授得万千之膂力，运添了火候，却象个脱胎换骨之法。

    运遍了子午周天，那三个小王子，方才苏醒，一齐爬将起来，抹抹脸，精神抖擞，一个个骨壮筋强：大王子就拿得金箍棒，二王子就轮得九齿钯，三王子就举得降妖杖。

    只是他们虽然拿得动这些兵器，耍起来却依旧吃力，于是又随宣召铁匠，买办钢铁万斤，就于王府内前院搭厂，支炉铸造，先一日将钢铁炼熟，次日请行者三人将金箍棒、九齿钯、降妖杖，都取出放在篷厂之间，看样造作，遂此昼夜不收。

    沈隆倒是有些好奇，这金银铜铁的密度都是一定的，就金箍棒、九齿钉耙还有降妖杖的尺寸都是固定的，这么大的尺寸有个百十斤就了不得了，如何能让这些兵器重达上千斤？询问过孙悟空方才得知，乃是用了仙家术法，在仙家神通面前，体积可自由变化。

    这些兵器放在厂院中几日，那霞光有万道冲天，瑞气有千般罩地，却是惊动了一个妖怪，离城七十里远近有座山唤豹头山，山上有个洞唤虎口洞，洞中有个黄狮精，他循异象来到玉华县，见此宝贝爱心一动，弄起威风，将三般兵器，一股收之，径转本洞。

    翌日知晓丢了兵器，八戒恼怒异常，“定是这伙铁匠偷了！快拿出来！略迟了些儿，就都打死！打死！”

    沈隆怒斥道，“此事还是尔等的不是，既然看了式样，就该收在身边，怎么却丢放在此！那宝贝霞彩光生，想是惊动甚么歹人，昨夜窃去也；这些铁匠都是凡人，如何拿得动你们的兵器？八戒你如此胡言乱语吓人，还不快快向他们道歉？”

    然后孙悟空询问左近有什么妖怪，那玉华王沉吟片刻后道，“神师此问，甚是有理，孤这州城之北，有一座豹头山，山中有一座虎口洞；往往人言洞内有仙，又言有虎狼，又言有妖怪，孤未曾访得端的，不知果是何物。”

    沈隆闻言点头道，“这妖怪也和人一样，有好有坏，如此看来这豹头山虎口洞里的似乎是个好妖怪，取了我这几个徒儿的兵器估计也是一时起了贪念而已，我等上门讨回来便是了。”

    想想倒是有趣，豹头山虎口洞里却住了个黄狮精，三大猫科猛兽都凑齐了，孙悟空道，“师傅，既如此，那俺老孙便走一遭吧！”

    “我跟你一起去。”这一窝狮子精倒也没做过啥坏事儿，沈隆不忍心它们被孙悟空一窝杀死，于是打算跟他同去，免得孙悟空一时没忍住留下遗憾。

    孙悟空架起了筋斗云，沈隆则从四次元口袋里掏出一个气球来，在气球上写下豹头山三个字，然后坐了上去，这气球便载着沈隆往豹头山去了，这是如意气球，只要事先在这种如意气球上写上你想去的地方，它就会把你带到哪里去。

    到了山上落下，将气球收起，孙悟空看了一会儿果然看到几分妖气，旋又听到有妖怪说话，不免有些为难，“师傅，俺会七十二变，一会儿变个蝴蝶还能偷听他们说话，你可有什么法子避开他们？”

    “倒也不难！”沈隆嘴里念了几句，便隐去了自己的身形，孙悟空倒也没有过于惊讶，他已经习惯沈隆的手段了。

    一路尾随，听这两个妖怪交谈，“二哥，我大王连日侥幸。前月里得了一个美人儿，在洞内盘桓，十分快乐，昨夜里又得了三般兵器，果然是无价之宝，明朝开宴庆钉钯会唱，我们都有受用。”

    另一个道，“我们也有些侥幸，拿这二十两银子买猪羊去，如今到了乾方集上，先吃几壶酒儿，把东西开个花帐儿，落他二三两银子，买件绵衣过寒，却不是好？”

    两个怪说说笑笑的，上大路急走如飞，沈隆听了却是暗暗点头，这妖怪想吃猪羊，竟然不是直接去抢，而是花钱买，这黄狮精还真是纯真善良啊！

