    “公子，就这样放他们走了？”

    　　看着来的快，走的更快的两拨敌人，慎武忍不住开口。

    　　许一凡翻了个白眼，说道：“不然呢，难不成你以为我们留得住他们？”

    　　“难道留不住吗？”慎武诧异的问道。

    　　说这话的时候，慎武的目光落在鲜于蠡和九歌身上，意思不言而喻。

    　　许一凡没有理会慎武，把手里的狙击枪交给慎武，然后朝鲜于蠡走去。

    　　在距离鲜于蠡大约两米的地方停下，抱拳作揖道：“小子许一凡见过鲜于前辈，有劳了。”

    　　面对许一凡的客气，鲜于蠡只是微微颔首，语气不咸不淡的说道：“受人所托，忠人之事罢了，此间事了，我也该走了。”

    　　说完，鲜于蠡也不给许一凡继续说话的机会，转身就走，只是，临走时，许一凡的耳边响起此人的声音。

    　　“到了长安，见到夫子，替我带句话，答应他的事情，我已经做到了，一命换一命，咱们两清了。”

    　　“夫子？一命换一命？”

    　　听到这番话，许一凡心中充满了疑惑，想要问什么，却发现鲜于蠡已经消失不见了。

    　　许一凡无奈，只好转过身，朝着从出现到现在，始终一言不发的九歌，抱拳作揖道：“多谢前辈......”

    　　然而，不等许一凡说完，九歌转身就走，似乎他懒得跟许一凡废话。

    　　看到这一幕的许一凡，略显尴尬，下意识的摸了摸鼻子，不过，对于脸皮厚的许一凡而言，这点儿尴尬不算什么。

    　　待到这些外来者都离开之后，现场彻底安静下来，也变得忙碌起来。

    　　这场大战，死伤的人数不算多，可也不算少，护卫团的人手折损大半，其中死伤最多的还是随军修士和武夫，但是，整体而言，许一凡他们还是获胜了。

    　　巫马天彦带来的三十余人，有半数被留在了这里，他带走的只有十来人，像身负重伤的人直接被留下了，而他们被留下之后，这些人不等炎军这边的人做什么，他们就自-杀了，这是身为谍子面对这种事情，必然会做的一件事，看到这一幕的许一凡，并没有阻拦什么。

    　　这些人即便不自-杀，他们也活不了多久，至于说，想要他们嘴里撬出什么秘密，宛如登天，很难，没有必要，也没有意义。

    　　在众人忙着打扫战场的时候，许一凡回到了马车旁，把姜三甲挤到一边，他自己坐了下来，看着怀里的两个木匣，嘴角微微上扬，喜悦之情不加掩饰的浮现在脸上，这看的慎武一阵的狐疑。

    　　慎武在这场战斗当中，完全沦为一个看客，从始至终都没有轮到他出手，虽然他现在是宗师境界，相当于六品巅峰修士的修为，可在这些三品四品的修士面前，根本不够看，出手也只是送人头而已。

    　　说实话，慎武此刻的内心是充满疑惑的，不管是巫马天彦和花语痕的袭杀，还是鲜于蠡和九歌的出现，亦或者是西域使团的临阵‘叛变’，还是方才许一凡的所作所为，都让慎武看不懂。

    　　夔夏在处理完手上的事情之后，来到许一凡身边，沉吟一下，还是开口问道：“公子，真的就这么放任他们离开了？”

    　　“不然呢？难道你还想去追杀他们？”许一凡随口说道。

    　　夔夏没有说话，只是微微低头，显然，他就是这么想的。

    　　许一凡抬起头，看了一眼夔夏，缓缓地说道：“他们既然离开了，怎么可能不提防着我们的追杀呢，现在估计他们早就跑没影儿了，就算你现在去追也追不上，甚至有可能还会遭遇他们的埋伏，没必要。”

    　　夔夏想了想，点点头，放弃继续派人追杀这些北蛮乌鸦栏子的人。

    　　“公子方才明明可以留下二人，为何......”

    　　夔夏的这个问题，不但他想不通，慎武也想不通，可以说在场的所有人都想不通，明明在占据了绝对的优势的情况下，许一凡却选择放了他们。

    　　要知道，不管是北蛮的乌鸦，还是南唐的龙魁，这都是大炎的心腹大患，不知道有多少不良人死在他们手里，也不知道有多少炎人死在他们手里，这些年，为了除掉这二人，炎朝这边可是付出了不小的代价，却始终没成功，今天好不容易有了这样的机会，许一凡却放弃了，夔夏这些不良人怎么可能想得通。

    　　“杀不死他们，也不能杀。”许一凡幽幽的说道。

    　　再说这话的时候，许一凡也倍感惋惜，他又何尝不想杀死这二人呢，可实际情况不允许啊。

    　　“为何？”

    　　夔夏很是不解，巫马天彦和花语痕固然境界很高，是三品修士，在场的这些人，除了姜三甲之外，没人是他们的对手，可是，许一凡手里有狙击枪，这里还有海量的炸药和黑油，想要弄死这二人不难才对啊，更何况，方才鲜于蠡和九歌也在场啊，他们若是出手，肯定能把这二人留下的。

    　　许一凡转过头，看了一眼夔夏，又看了一眼慎武，目光跃过二人，看向峡谷外的某处山丘，解释道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，殊不知弹弓在下，还有冷箭在侧呢。”

    　　“嗯？”

    　　夔夏闻言，顺着许一凡的目光看去，然后想到了什么，若有所思起来。

    　　这场峡谷遇袭，参与进来的势力很多，除了许一凡本身和西域佛门之外，还有北蛮和南唐，另外还有操纵魔修的人，以及指挥鲜于蠡和九歌的人。

    　　螳螂捕蝉，许一凡就是那只蝉，花语痕和巫马天彦就是螳螂，可是，在他们之后，还有佛门这只黄雀在身后呢，花语痕和巫马天彦的目标是许一凡，他们想要杀死许一凡，取走他们想要的东西，这是可以预料的事情，可抱着同样想法的，还有佛门。

    　　西域和大炎的和谈，天下皆知，北蛮和南唐会从中作梗，也不是什么奇怪的事情，从释天龙他们方才的做派来看，明显是想借北蛮和南唐的手，除掉许一凡，而许一凡肯定不会坐以待毙，肯定会反击，而如此一来，花语痕和巫马天彦肯定会付出代价。

    　　鹬蚌相争，渔翁得利，佛门想做渔翁，可不单单是借刀杀人，除掉许一凡这么简单，他们是想趁机给予北蛮和南唐重创，以此来达到新的平衡，毕竟，现在整个天下，西域是吃亏最大的一个。

    　　佛门是黄雀，可是，在黄雀之后，还有弹弓呢，能驱使魔修来搞事情的人，这个人，或者说这个势力是谁，到底是不是魔道，暂且不好说，但是其所图甚大，他不单单想要杀死许一凡，还想要趁机把天下四大暗黑势力年轻一辈，直接一网打尽。

    　　不良人的提司，乌鸦栏子的乌鸦，达摩院的行者，黑龙台的龙魁，他们一旦身陨，对其所在的机构，都是一个重大的打击，这是一场囊括了四大暗黑机构的计谋，而能下也敢下这盘棋的人，整个天下能有几个？

    　　至于说驱使鲜于蠡和九歌，已经未曾露面的慧心的人，应该就是书院的夫子，而夫子这么做，应该不是为了单纯的营救许一凡，而是来制衡那个手持弹弓的。

    　　不管是天下大势，还是朝堂江湖，往往都讲究一个平衡，当有人想要打破这个平衡的时候，自然会有人来阻止，而此次阻止这件事的人，正是书院夫子。

    　　这场看似是许一凡一个人独占胜果的战斗，其实，谁都没有得到好处。

    　　许一凡之前布置了那么久，安排了那么多，就是为了把巫马天彦和花语痕留在这里，可当魔修率先出场之后，打乱了许一凡的计划，也打乱了巫马天彦和花语痕的计划，在方才那场占据明显优势的情况下，许一凡难道真的不想杀死这二人吗？

    　　当然想，可是，他不能杀，也杀不死。

    　　不能杀，原因很简单，一旦他在这里杀死了二人当中的一个，接下来，他肯定会遭到对方疯狂的报复，当一个人面对一个机构，尤其是国家机构针对的时候，其承受的压力可不是一般人能想象的，即便许一凡是不良人的提司，也不一定能承受得住这种压力。

    　　另外，随着大炎王朝和西域的战事结束，这场持续了近三年的乱局，暂时恢复平静，而一旦巫马天彦二人死在这里，好不容易平静下来的局面，肯定会再次变得动荡不安起来，当战事再起，那死的就不是一个两个人那么简单，而是成千上万的死去，许一凡不得不考虑这一点儿。

    　　而杀不死二人，原因也简单。

    　　首先，许一凡如果执意要杀死巫马天彦和花语痕，他只能依靠自己，鲜于蠡和九歌是不会出手的，他们出现在此，更大的作用是震慑众人，更何况，他们本就不属于不良人，鲜于蠡是乌鸦栏子的上任乌鸦，九歌是黑龙台的上任龙魁，让他们对自己人下手，试问一下，有几个人能做到？而且极有可能，在许一凡一意孤行的时候，这二人可能会临阵倒戈，如此一来，许一凡就会陷入危险之中。

    　　其次，在鲜于蠡和九歌不会出手的情况下，许一凡想要凭借自己的力量杀死这二人很难，就算能做到，其付出的代价，要比杀死二人的收益要大得多，在场的这些随军修士，估计有一大半要战死在这里，而且也不一定杀死对方，万一二人联手，那死的就是许一凡。

    　　另外，许一凡捣鼓出来的狙击枪，虽然对修士构成的威胁，但是，这种威胁不足以致命，毕竟，这二人都是三品的修为，更何况，这把狙击枪还是半成品，每使用一次，代价就大一分，慎武他们不知道是，这把狙击枪最多只能再开三枪，然后就会报废，三枪能干-死他们二人其中的一个吗？

    　　最后，许一凡说这里埋藏着炸药和黑油，这是真的，但也是假的，在早期的时候，许一凡是不看好炎军能守住康城的，做好了炎军溃败的打算，确实让人在这里布置了炸药和黑油，可数量并不多，毕竟，炸药和黑油不是路边的大白菜，说要多少就有多少的。

    　　除此之外，在许一凡起了杀心之后，姜三甲却告诉许一凡，如果许一凡一意孤行的话，慧缘极有可能出手，慧缘作为佛门金刚尊者，一旦他出手，那许一凡现在做的一切，都是为他人做嫁衣，他可不会做这种亏本的买卖。

    　　只是，这里面的弯弯绕绕，许一凡很难跟慎武他们解释，也无需解释什么。

    　　只有他从巫马天彦二人手里拿来的地图碎片，是姜三甲提出的，他也不知道这玩意儿有什么用，不过，姜三甲这个老不死的知道的秘密很多，他如此在意，想必这两样东西，绝对不简单。

    　　见许一凡没有解释的打算，慎武他们虽然心中万分的好奇，却也没有多问什么，因为在危机解除之后，他们也想到了其中一些关键，多多少少明白了许一凡的用意。

    　　在战斗结束之后，没多久，汤义就带着一千轻骑赶到了现场。

    　　“末将汤义参见参将大人。”汤义来到许一凡面前，躬身抱拳道。

    　　“外围的麻烦解决了？”许一凡瞥了一眼神色疲惫的汤义问道。

    　　“已然解决。”

    　　“秦赋和西域使团呢？”

    　　“已经按照计划，奔赴西洲城了。”

    　　“可有人阻拦？”

    　　“无人阻拦。”

    　　听到这儿，许一凡这才满意的点点头，说道：“辛苦了。”

    　　“末将不敢。”

    　　面对如此恭敬的汤义，许一凡也没有说什么，他转身进入马车，拿出两张纸，把其中一张递给汤义，说道：“这是北蛮、南唐和西域安插在军中的探子名单，把它将给殷元帅。”

    　　汤义接过之后，看也没看，直接放入怀中，再次抱拳道：“末将遵命。”

    　　不过，在说完这句话之后，汤义看着许一凡欲言又止，似乎想说些什么。

    　　许一凡见状，就笑着问道：“你是不是想问，我马上就要去西洲城了，为何不亲自把这份名单交给殷元帅对吗？”

    　　汤义下意识的点点头。

    　　许一凡笑了笑，说道：“我就不去西洲城了，你到了西洲城，见到秦赋之后，告诉他，我在玉门关等他。”

    　　闻听此言，汤义顿时一愣，但他还是点点头，抱拳道：“末将领命。”

    　　“去吧，把这些战死的袍泽，还有受伤的兄弟带往西洲城。”

    　　汤义点点头，重重一抱拳，转身离去。

    　　在汤义离开之后，许一凡拿着手里的另一张纸，看向夔夏说道：“尽量活捉，画了红线的人，务必给我留下，我有大用。”

    　　夔夏接过名单，看了一眼，名单上人数不多，却也不少，足足有上百人，而且其中熟悉的名字不。

    　　“这些人拿下之后，直接送往灵洲城，会有人处理他们的。”

    　　“得令！”

    　　夔夏收好名单，重重一抱拳，转身离去。

    　　在夔夏离开之后，许一凡转过头，看向慎武，看了好一会儿，把慎武看的心里毛毛的，忍不住问道：“公子......”

    　　“去杀了竺将。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，慎武一脸懵逼的看着许一凡，嘴巴微微张开，吃惊不小，不明白许一凡为何如此，下意识问道：“为何？”

    　　然而，许一凡没有解释什么，转身进入马车，姜三甲则充当起马夫的角色，驾驶着马车朝前来的方向驶去。

    　　临走时，许一凡的声音在慎武耳边响起：“小心点儿，此人也是宗师境界。”

    　　听到这句话，慎武的心脏剧烈的跳动了几下，转过头，看向正在不远处休息的竺将，目光顿时变得冷冽起来，此人隐藏的够深啊，自己居然没有发现此人是一名跟自己同境的武夫。

    　　-------------------------------------

    　　血炎谷的结果，出乎释天龙等人的预料，几个人面面相觑，心中万分诧异。

    　　看着离开峡谷的花语痕和巫马天彦，法同看向释天龙，问道：“要不要截杀二人？”

    　　释天龙紧蹙着眉头，看了看花语痕他们离开的方向，又看了看峡谷那边的情况，想了想，摇摇头，说道：“不用了。”

    　　法同眉头微微一挑，有些意外的看向释天龙。

    　　释天龙则解释道：“许一凡既然放了他们，那就说明他们达成了协议，此时我们再出手，就会成为众矢之的，这于我们不利。”

    　　法同闻言，想了想，点点头，看着早已经消失无踪的二人，喃喃道：“可惜了。”

    　　清净此时却开口问道：“许一凡索要的地图碎片是哪里的地图？”

    　　慧缘摇摇头，说道：“不知。”

    　　法同闻言，脸色有些古怪，他从袖中掏出一个匣子，说道：“我手里也有一块。”

    　　慧缘转过头，看了一眼法同，说道：“见到他之后，把这东西送给他。”

    　　法同微微一愣，犹豫一下还是点点头。

    　　四人看着重新返回峡谷内的那辆马车，慧缘转身朝西洲城的方向走去，一边走一边说道：“走吧。”

    

