    “发财了！”

    宁端咧嘴笑着，模样甚至有些憨。

    “发财？”

    姬安歌更加不明所以。

    挖深了几米后，宁端发现土的粘性更高。

    “安歌，发财了，发大财了……”

    宁端激动一把抱起姬安歌。

    这么一座土山，千亩地的大小，得弄出多少的瓷器。

    凭借自己的先进知识，把那些不属于这个时代的精美瓷器制作出来，随随便便几十万两银子，那还不是轻而易举的。

    “端哥哥……”

    姬安歌轻声呼唤，脸红的几乎滴血。

    终究是封建王朝，讲究男女授受不亲，私下里拥抱倒是没什么。

    可这里还这么多人，被牵手都是十分害羞的事情，更何况说被人抱起来，哪怕这个人是自己的爱人。

    姬安歌害羞死了……

    “我抱我未来老婆，有问题吗？”

    宁端理直气壮。

    “侯爷没毛病！”

    亲卫们大声回答。

    这下姬安歌更害羞了，她把自己的头埋进宁端怀里，不敢看任何人。

    “端哥哥，你怎么这样啊？”

    她小声埋怨着，害羞，激动，甚至还有些欣喜，羞愧，种种的情绪加在一起，此刻她的心情复杂的要命。

    “把地都看好了！”

    宁端吩咐亲卫，带着姬安歌上了马车。

    这下姬安歌才慢慢好转，脸色平静了不少。

    “端哥哥，你为什么会发财？”

    她抑制不住好奇心。

    那些白色的土为何能让宁端如此激动大喊发财？

    “那些土都是高岭土，能够制作瓷器！”

    宁端想想就激动。

    心里也没了对金忠的气愤，反而恨不得找到金忠亲他一口。

    这么一个金矿就送给自己，不谢谢他是真对不起他！

    不过金忠可不这么想！

    不久的将来，金忠和李家因为这，气的可是要命，恨不得大嘴巴抽自己。

    “瓷器？”

    姬安歌疑问，“端哥哥你说的是陶器吗？”

    她见过陶器，铜器，金器，银器，青铜器，漆器，可瓷器她却是前所未闻的。

    “算是吧！”

    宁端也不知如何解释区分，“陶器和瓷器是有区别的，区别就在于瓷器更加坚固，更加精美，比陶器更加珍贵！”

    “瓷器制作起来，对土的要求十分高，想要做成瓷器，这高岭土可以说是最适合的最好材料！”

    他给姬安歌解释。

    “端哥哥，你还会烧瓷器？”姬安歌不敢相信的看着宁端。

    “会！”

    宁端点点头，随后又补充：“都是梦里面学来的！”

    作为一个理科博士，简单的物理知识，便能够建造符合烧出瓷器标准的瓷窑。

    “得赶紧赚钱建瓷器工坊！”

    宁端信誓旦旦的说着。

    各种赚钱的生意摆在面前，可唯独就差启动资金。

    赶紧赚钱已经是迫在眉急的事情！

    想到这些，宁端没回府，而是直接前往了店铺。

    朱雄已经运回来一堆硝石，就那么堆在了库房里。

    “侯爷，您让我打听的，我已经打听清楚了！”

    朱雄见宁端和姬安歌回来，马上跑了过来。

    “上锦城附近就只有一处硝石矿，主人叫曹甘，家住在西城，是个有名的地主，那硝石矿就是他家地里发现的！”

    “曹甘是哪个士族的？”宁端追问。

    朱雄摇头回答：“侯爷，曹甘不是士族子弟，他家是从东楚迁移过来的，有些家财卖了不少田地成了地主！”

    “不是士族子弟，他掌握这么一处硝石矿，怎么没有被士族霸占？曹甘有什么背景吗？”

    宁端更加疑惑了。

    按照南齐士族的德行，任何赚钱的生意，好一些的田地，他们都会盯上，主人要是没背景，百分之一百得被强取豪夺。

    “好像是没啥背景，关键硝石这东西不值钱，也就医馆会使用，硝石矿一年也赚不到多少钱，士族也根本看不上！”

    朱雄朝着宁端解释道：“我问了那些医馆，这硝石的价格起伏不定，而且用药的需求也不多，有的时候医馆买的少，硝石的价格都不够开采的人工钱！”

    听完这些，宁端也大概明白了。

    并不是士族大发慈悲，也不是曹甘有背景，而是这硝石矿不赚钱，士族根本看不上。

    “有时间去见见曹甘，问问他能不能把硝石矿卖给我，价格方面让他开价！”

    别人不知道硝石的用处，他可是清楚，而且拿下硝石矿，宁端还有一个别的原因。

    “好……”

    朱雄点头答应。

    心里面想着宁端买硝石矿，这不纯粹瞎花钱嘛！

    但没开口反驳，反正宁端让他怎么做，他就怎么做。

    “准备水缸和水桶，往里面灌满水送进地库里，多准备一些！”

    宁端继续吩咐，“找人把硝石碾碎，也送进地库里面！”

    “是！”

    朱雄答应下来，带着几名跟随他的亲卫去准备。

    云战也带人过去帮忙。

    不到一个时辰，所有都准备齐全，被送进地库之中。

    宁端找了一盏油灯，带着姬安歌下了地库，还特意吩咐云战，在地库出口守护，任何人不能进去。

    之所以这样是现在需要绝对保密制冰的步骤。

    这可是能否赢得暴利的主要关键点。

    等日后自然也就无所谓了……

    “端哥哥，这是干嘛？”

    姬安歌抓着宁端的手，紧张的询问。

    地库内黑暗的环境，虽然有油灯的照射，可仍旧透着凉意，姬安歌一个女孩子难免感觉到害怕。

    “帮我拿着灯！”

    宁端把油灯递给姬安歌，随后自己开始干活。

    把盛满水的水桶放进了同样盛满水的水缸里，然后收起地上被碾碎的硝石扔进水缸。

    姬安歌看着这一幕，看不懂宁端在干什么，可她也一动不敢动，也没有说话，就那么一动不动的给宁端举着油灯。

    滋啦……

    硝石落入水中溶解，散发出阵阵破裂声。

    宁端把盖子盖在水缸上，回到了姬安歌的身边。

    “端哥哥，这……”

    “我在制冰！”

    宁端接过油灯，把姬安歌揽进怀中，以这种方式给她增加安全感。

    “制冰？”

    姬安歌震惊道：“现在是夏天怎么可能制冰？”

