    “怎么可能，除非是三品以上丹药，否则以我的水平——”徐馨雅脸色阴晴不定，咬了咬嘴唇：“可三品，在江陵——”

    若是三品丹药的话，那就大发了。不过怎么可能，三品丹药会出现在江陵，还是出自这个废物太监少爷的手里？

    顿时徐馨雅愣住了。

    “看来有些浪得虚名啊。所谓的天才鉴定师。”苏乾再次向小侍女说着：“喂。她的水平不够。你还是去叫些有水平的人过来吧。”

    “小姐这——”小侍女也愣了。

    “去把爷爷叫过来。”徐馨雅也恢复了冷静，眼神一直盯着苏乾，开口对小侍女道。

    “是。”小侍女应是离去。

    苏乾收起自己的丹药，悠悠然再次在座位上坐了下来，喝了口茶。

    徐馨雅一直看着他。眼神狐疑不定。

    “小姐为何一直看着在下？莫不是在下英俊非凡，让小姐一见钟情？”苏乾皱了皱眉，不由说道。

    “说我浪得虚名？你的丹药最好如你所说！”徐馨雅其实还是个小女孩子，现在是生气了。

    “你自己学艺不精，连丹药的品级都看不出来，我还不能说你一句浪得虚名？本来我听侍女说你是天才鉴定师才放心让你鉴定，从来没有因为你的年纪而轻视你！而你呢？鉴定不出丹药的品级便自以为是将之认定为低级丹药，还说什么我丢苏家的脸？这就是你对待客人的态度？！你们琳琅阁便是这般做生意的？！”但是苏乾反口就是凌厉几句。

    “你！”徐馨雅张嘴欲辨却说不出来。气得脸色发紫。其实她也预感到自己的确失眼了。实在是苏乾的废物名头太根深蒂固，使得她判断不出丹药品级时，下意识便认定这丹药不是高得她看不出，而是等级低得她看不出。

    难道苏乾这个太监废物少爷，居然能从苏府中拿出三品以上的丹药？不可能吧！就算是苏家大少爷苏啸也不一定能拿得出来！这种品级的丹药，何其珍贵？

    心高气傲的她，咽不下这口气。

    这个太监，这个废物，要不是你是客人，看我不收拾你！她心中气着。

    很快，白胡子徐老便到了。

    “苏公子，对不住，对不住，馨雅这孩子被我娇宠惯了。哈哈，听说苏公子带来了一枚馨雅都看不出来品级的丹药？不知可否让老夫一观？哦，对了，老夫徐一丹。人称徐老。”徐老白色胡子，哈哈笑着。

    “徐老，您好。”苏乾也点了点头。

    “不知，丹药？”徐老看着他。

    “在此。老先生请看。”苏乾再次拿出方才让徐馨雅鉴定的丹药。

    只见徐老从瓶子中小心翼翼地把丹药倒出来，而后细细观看，细细嗅闻，不一会儿之后，便是脸色激动，双眼放光。

    “三品丹药！上品三品丹药啊！简直是极品啊！这种丹药，这种水平的炼丹术，天啊——”徐老激动不已。

    要知道，炼药师可不止是一级到九级的简单区分。即使像这个徐老他本人，是四级炼药师。可是就是他也炼制不出苏乾的这枚丹药。

    同样的四级炼药师，有差别。一名炼制出了一枚四品丹药的炼药师，可以称为四品炼药师。一名炼制出上万种丹药的炼药师，也称为四品炼药师。

    所以，炼药师的差别，就在药方上。每一名炼药师的药方，都是最珍贵的。比如苏乾的这洗髓丹，即使是再高级的炼药师，不知道他的药方，也无法炼制出同样的丹药。

    而徐老其实也就是一名普通的四级炼药师罢了。能炼制的四品丹药，其实也就是普通的几种丹药。若不是如此，他也不会再江陵这个小地方当鉴定师了。

    “爷爷。”徐馨雅则震惊了。她从来没有看到过爷爷如此失态。这废物少爷拿出来的丹药，居然让爷爷如此这般？

    “若我所认不错。此丹可是名洗髓丹？”徐老还是有眼力有见识的。

    “不错。此丹名为洗髓丹。等级三品上品。用法是将之融入温水中，人褪去衣物浸泡其中。功效是伐毛洗髓，通经疏脉。”苏乾解释着丹药的功效。

    “苏公子，不知这丹药，是哪位前辈所炼制？”徐老将丹药小心翼翼地放回瓶中。斟酌着用词问道。

    “委托拍卖，还要告知炼制之人？你们琳琅阁还有这般规矩？”苏乾皱了皱眉。

    “没有，没有。没有此种规矩。单纯是老夫心中所奇。不知是哪位炼药术高超的前辈，居然炼制出如此精妙的丹药。若能一见，老夫甘愿减寿十年啊。”徐老夸张地说着。

    呵，老头，我就站在你面前呢。苏乾心中暗笑。不过不能让你知道了，你都已经一把骨头了，再减寿十年，谁知道会不会一命呜呼。

    “不好意思，老先生，炼药之人，恕我不方便透露。请莫要见怪。”苏乾拒绝了他。

    “不敢不敢。此等前辈，自然不是凡人。老夫也是心喜罢了。既然公子如此说，那便算了。”

    徐老好不可惜：“对了，公子，此等丹药，您真的想要委托与我琳琅阁拍卖？”

    “自然。我最近缺钱用。而且也想要在你们这里买一些材料。”苏乾说出实情。

    “缺钱？”徐馨雅听得一皱眉。看来这废物少爷果然是地位低啊，堂堂苏家三少爷，居然缺钱！还把家里此等丹药都拿出来拍卖。

    “我们琳琅阁的规矩，抽成百分之一。不知公子有何意见？”徐老恢复了冷静，也进入正题。

    “自然无意见。不知估价如何？”苏乾也问。

    “一颗，五万两起步，公子觉得如何？”徐老开口道。

    “行。”苏乾也不反对，这是公道的价格。

    “此等丹药，真是可遇不可求啊。今晚拿出来拍卖，定然会被疯抢！这么一颗，都是难得啊。我活了这么多年，也就第二次见到三品丹药。上一次还是在帝都之时。”徐老感叹不已。

    正在徐老赞叹丹之时，徐馨雅等人却听到苏乾开口：“对了，徐老，其实这种丹药，在下拥有不止仅仅一颗。”

    “什么？”

    “什么？”

    徐老与徐馨雅都是一惊。

    “请看。”苏乾又再次从怀中掏出来一个小瓶子，这个瓶子装了另外的九枚：“这里还有另外九枚。十枚一起用。效果更佳。”

    “居然，足足有十枚！这，这——”徐老顿时激动得说不出话来。

    “十枚的话，那价钱可就高了。这——”随之，他也犯难。

    “估价多少？”苏乾问着。

    “一枚五万，十枚便是五十万。可多了，估值也会随之降低，这个真的是——”徐一丹吞吞吐吐。

    “这样，徐老，我也不打算拍卖了，十颗丹药打包卖给你们琳琅阁。三十万两。一口价。你拍卖得多少，算你们的。如何？”随即苏乾开口，石破天惊。

    其实这是他早就决定好的。他没时间浪费在拍卖会上。

    “什么？公子，你当真？”徐一丹闻言心中激动。没想到苏乾居然这般说。

    这十枚三品丹药，运作得好，能拍到四十万价格。如此一来，这一单生意，自己就能赚十万！要他如何不激动？

    “自然当真。我知道拍卖应该不止三十万。运作起来，应该能到四十万。但我现在急需用钱，时间也宝贵，不想再浪费时间去拍卖。”苏乾并不是不懂行，但是光棍得很。

