    汲县县令能准时找到钦差李好古的船，不是什么难事。

    船靠岸一停下来，杨太清立刻在岸上求见。

    杨太清在汲县数年，渐渐也上了年纪，魏博与朝廷关系时好时坏，现在连所属州府刺史都可以直接任命，他更是看不到回京的希望。

    这次听说圣上身边的内侍臣李好古途经此地，不禁大喜过望，他不能再错过这个天赐良机。

    左思右想，想起了寄居在府中的堂外甥女赵丽娘。

    他夫人的族弟早亡，留下个如花似玉的女儿，早两年来投奔了他家，想借姨父找个好人家。现在他却有了新的想法：

    圣上正当盛年，身边妃嫔却不多、故子嗣稀薄。不如将丽娘送进宫去，若能得宠，有个一男半女，他回东都养老又岂是难事？

    和夫人一商量，便将丽娘认作女儿，改名为杨丽娘。

    又怕直接送圣上，李御使未必肯帮忙，于是想了个迂回的主意，等了两日，终于把李好古给等来了。

    杨丽娘随父亲登了船，他一出现，李好古立刻猜到了三分。

    因为这杨丽娘实在是天生丽质，除了脸蛋光彩照人，她的身材也长在了圣上的审美上。

    李好古在圣上身边多年，他比谁都知道，当今圣上并不像外人看的那样正人君子：他嫔妃不多，可他在宫中随意宠幸宫女婢妾，甚至经常故意躲起来行事，不让内侍记录。

    这也许是他对王守澄、仇士良等权宦不满的一种泄愤行为，但他挑的宫婢，无一不是身材特别好的女人，这也能看出他的喜好。

    “李御使，小女蒲柳之姿，平素学得点歌舞琴艺，今晚特意带她来给御使您献艺，也好消除行船疲惫。”

    座上只有李好古、杨太清二人，苏元桢借口检查货船下了船，元枫跟着亲兵在甲板上守卫，只有李奏跟着三位亲兵进了船庐，站在李好古身后。

    几个乐工开始奏乐，客船上的氛围立刻不一样了。随着丽娘翩翩起舞，站在元桢身后的李奏暗暗冷笑起来：

    杨丽娘，我皇兄最宠爱的妃子！以前不知你如何进宫，今生好巧不巧，让我遇见尚未进宫的你。

    “京畿豆贵，石十金”。

    因为羡慕你的身材，你说一句“黄豆之功”，京畿贵女们把黄豆都买得断了货。

    为了力推安王上位，编派太子德行有亏，这也是你的功劳。

    可惜李奏死得早，他并不知道，太子后来还是因她的谗言，被圣上授意宦官暗杀。三兄武宗上位后，给这个与安王关系密切的搅局女人，赐了鸩酒。

    李奏心情沉重、心念百转，可船庐外有人却眼冒星光，看得津津有味。

    听说有女子献艺，偷偷溜上客船看热闹的苏洛泱，哈喇子都流了一丈长：绝色啊绝色，若我是圣上，得此原生态美人，还上什么早朝啊......

    此时，她并不知道，历史上那个忽悠文宗杀了太子，似乎和小白脸安王关系不错，后来被武宗一杯酒赐死的杨贤妃，就是眼前这个杨丽娘。

    “李御使，您看小女如何？您若是喜欢，下官就将她送给您，让她为您铺床叠被。就是圣上知道了，他也会为您高兴。”

    “不不不，”李好古吓得脸都变了色，嘴里不由带出一句：“令嫒的姿色才华，只有圣上才配享用，某一个残躯，哪配拥有？”

    他说这话不是没根据，大唐的宦官可以娶妻成家，像王守澄、仇士良他们，不但娶妻，还认一堆义儿，仇士良在入宫前本就有五个儿子，有家有妻更不稀奇。

    当今圣上，有次看上了一位宦官的娘子，立刻让他将娘子送进宫，自己则被圣上派出去办事，便再没回宫。

    李好古没有这爱好，明明不能人道，为何要装做儿孙满堂，自欺欺人？他更怕像那位同僚一般，消失得无影无踪。

    “承您谬赞，下官不日便将小女送到京师她堂兄府上，等您回京，再做打算。”

    李奏出了船庐去找元枫，洛泱赶紧背过身去，慢慢往船尾走。

    元枫拿这个妹妹没办法，也只好装作没看见，对李奏笑道：

    “你也听不下去了？一个区区县令，明目张胆的为自己谋富贵……”

    “你想个办法，不能让那个女人进京，让她跟我们走。”李奏打断他的话，肃色道。

    元枫收了玩笑之心，点点头道：“好，我想想，马上进去。”

    李奏颔首，转身回了船庐。

    洛泱立刻凑过来小声问道：“为什么不能让她进京？她长得那么漂亮……是不是被什么人看上了？”

    “小孩子一边去，长得漂亮就该进京？杨贵妃漂亮不？她要进宫，就是第二个杨贵妃。”

    元枫并不知道李奏的目的，但他相信自己朋友，顺着洛泱的话诌了个理由。

    可他这“第二个杨贵妃”立刻激起了洛泱的历史记忆：

    对啊！文宗不就有个宠到不行的杨贤妃？

    有次他从杨妃殿中出来，还写了一首咏春诗，其中有句“霢霂垂朱阙，飘飖入绿墀”，就像是写自己刚宠幸完杨妃，腿脚无力、飘飘欲仙的感觉。

    她也有个兄弟叫杨玄思，后来帮助杨贤妃干政，那可不就是杨国忠？他们杨家还有个靠他上台的宰相杨嗣复……

    若这个杨丽娘真是历史上被武宗毒酒赐死的杨贤妃，那还真没夸张，她确实有倾国倾城的貌。

    洛泱拉住正要进去的元枫问道：“你打算怎么说？”

    “直接邀请她一起走啊。”

    “那杨县令肯定不让，他不怕你们看上他闺女？三兄，小妹有一计，只要你能拖一盏茶时间。”

    元枫依计进了船庐，杨太清忙起身致意。

    杨丽娘刚好跳完一曲，脸红扑扑的，甚是娇媚。见元枫盯着她看，并无害羞胆怯之色，落落大方的给他行了个福礼。

    “杨县令多久没上两京了？”元枫顺着寒暄问到。

    “哎呀，也有十几年了，小女年方二八，她出生就没进过京。所以下官想回去想得紧啊。”

    元枫也不客气，一撩袍子在矮几前盘腿坐下，他淡淡笑道：

    “难怪，杨县令已经不知两京皇族喜好了，你就这样把女儿送过去，只怕要叫人笑话。”

    “笑话？”

    此话怎讲？丽娘虽出生普通人家，家里凭着田地，过得也不差。女儿长相秀美，从小就把她往攀高枝上培养，能歌善舞，怎么可能是“笑话”？

    不过，苏将军是珍王的孙女婿，他儿子定是混迹皇族……

    杨太清忙抱拳道：“下官愿听苏三公子提点。”

    苏元枫并不急着回答，反而转头问杨丽娘：

    “京师最近流行听什么曲？跳什么舞？梳什么发髻？贴什么花钿？画什么眉？帔子用纱还是用锦？领口开圆……还是方？”

    杨丽娘垂眸看了一眼自己玩小心机，开得有些暴露的衣领，不由得有些当场被戳穿的心慌，哪里还答得上这许多问题？

    但杨太清有些不屑道：“这都是小问题，等小女去了京城，自然就会知道。真进了宫，还有管事姑姑指点。”

    听义父这么说，杨丽娘也恢复了自信，她微笑道：

    “我的歌舞是一位宫中教坊里出来的明娘子教的，明娘子你们应该都有所耳闻吧？当年京中舞蹈，她称第二，没人敢趁第一。

    她说过，我条件好，比宫里最受宠的舞姬跳得还好。这一点丽娘很有信心。”

    元枫不再看她，嘴里却并未停止发问：

    “要进宫，你可知道圣上喜欢吃什么甜食？喜欢喝加盐还是不加盐的茶？喜欢什么时辰去赏花？他最喜欢的那只斗鸡叫什么？

    宫里哪位妃嫔得宠？太后、太妃最不喜欢什么？早前被圣上踢了一脚，又让太后赐死的淑人，到底得罪的是谁？”

    元枫得了妹妹提示，再把他在长安生活多年的经验发挥发挥，简直不要太顺滑。

    这下连李好古也不禁点了点头，杨太清慌了，苏三公子说得没错，这些他们确实无从得知，他赶紧再次行礼，心悦诚服道：

    “请苏三公子指点迷津！”

    站在后面的李奏忍住没笑，心里却乐开了花：

    叫你想办法，想不到你小子还真开了窍！

    只不过……

    这说话的风格，倒是和某人很像……

