    中途，宁荣荣自然是有来过的，在了解对方的状况后。就没有理会了，而是跟古月娜聊起了天，渐渐的就过去了三天...

    血脉的吸收很顺利，可饶是如此，古风也是花上了三天的时间。才把古月娜的精血力量，给完全的消化掉。

    古风盘坐在草地上，一股股七彩魂力从身上不断流出，随着他魂力的收敛，七彩魂力也是渐渐的消失了。

    望着这种情况，古月娜喝了一口茶，心里琢磨着：“小风身上的龙神力量，如今越来越纯粹了，想必在给其一段时间，他就能成为龙神一样的强者了。”

    在她的心里，从没有想过，要将古风变成龙神。因为到那个时候，古风就不能算作是人了，而是一头魂力化形的魂兽了。

    这件事，古月娜是决不允许发生的，她的想法里。龙神是龙神，古风是古风，现如今的他，只不过是借助龙神的力量，来加强自己的实力罢了。

    古风起身后，立马站了起来，随后在古月娜诧异的眼神下。围着自己转了好几圈，发现的确没有什么事情后，才停下了脚步。

    “我说姐姐，你也就没出什么事，要不然我就算拼个重伤，也要把三滴精血逼出来。”见古月娜没出什么事，古风就放心了，当即倒下一杯茶喝了起来。

    “呵呵，放心吧，我怎么可能那自己的身体开玩笑呢。”见到古风关心自己，古月娜还是觉得很好的，毕竟有人关心自己，似乎也不赖。

    休息一阵后，古风就不打算多等待了，现如今融合了三滴精血。古风感觉自己的实力，又提升了那么一丢丢。毕竟精血的作用，只是推动体内龙神血液的数量以及质量罢了，对于短时间来说，影响不会太大。

    ......

    “既然你有觉悟了，那我就不在多说什么了，你随时都可以开始，我们一早就准备好了？”

    对于这一天，熊君等人早就有所准备，所以早就有些等不及了。毕竟白嫖的十万年修为，就算是他们也要修炼万年左右呢。

    “那么，我先挑战大明、二明，妖灵还有紫姬姐姐吧。”古风一开始，就点名了最先要挑战的对手。

    大明二明，都是十万年左右的魂兽，妖灵跟紫姬两人，都是二十万年以上的魂兽，分别对应于超级斗罗。

    由于四位都是魂兽，战斗力肯定会比魂师强大很多，毕竟魂兽的身体素质，除了极个别变态的人物，是谁也比不上的。

    而火神八考，就是击败这些魂兽，所以并没有说明挑战几个。虽说一个一个往上大也没问题，可古风觉得，这种考核很明显不是让自己打帝天一人的。

    所以就开始分批次的挑战，毕竟这样子，才会给自己压力。虽说有没事找事的做法在里面，可只有这样才能更加显著的提升自己。

    戴沐白等人已经离去，场上只剩下的古风，还有宁荣荣两人。宁荣荣的水神八考，就是辅助古风完成考核，也就是释放辅助魂技，还有拦截部分敌人。

    当然情况允许的话，她也可以主动接过一位考核魂兽，毕竟宁荣荣，可不是一个花瓶，她的战斗能力，不属于寻常的战魂师。

    在对手确定后，帝天的手一抬，生命之湖的湖水，开始一点一点的向上飞了起来。随着水珠越聚越多，一块非常宽阔的擂台出现了，其样貌类似于人类魂师的斗魂场一样。

    不过这个场地非常巨大，是一块直径长两里的圈形战斗场地。这块决斗场，由于一道道湖水凝聚的，看上去非常的美丽。

    “这是我为了战斗，专门准备的擂台。”说起来后，帝天又解释了句：“当然，这不是有擂台限制。这本身就是放置生命之湖的环境被破坏的，你们不想在上面打的话，其实也可以的。”

    毕竟这擂台，其实做出来还是很轻松的，只不过为了放置打斗的破坏力太大，才不得已弄出的东西。

    “好，这样一来的话，我也就不怕把攻击打出去了。”说着的时候，古风看向一旁的宁荣荣说道：“荣荣，在场上的时候，可要保护好自己。”

    “放心吧，我没问题的。”宁荣荣认真的回应了一句，随后先行冲到了擂台的上面，显然是有些迫不及待了。

    四位魂兽见状，纷纷的冲上了战斗场地，古风不甘落后，开始向着上方的擂台飞了上去。

    战斗准备开始，这个时候，古风额头的火焰印记。此刻又有了变化，一道道火光从中冒出。随后在帝天等人的视线下，在生命之湖的上空，形成了七颗篮球大小的红色虚幻球体。

    红色球体似乎是真实存在的，又似乎是一个幻影，可众人能够确定的一件事。这七颗球体，显然是提醒考核者所剩的时间。

    红球出现后，古风额头的印记火光消散，随后最左边的红球。直接凭空燃起了一道火焰，而在火焰出现后，它的旁边还出现了12颗夜明珠大小的火焰、

    “这应该就是时间了，12朵火焰代表十二个时辰，七颗红球代表着7天的时间吗。”

    众人心里明白后，视线就看向了战斗场地。戴沐白他们修炼了三天后，气息已经渐渐稳定了下来，显然在这里修炼，给了他们很大的帮助。

    “那么，就开始吧，古风。”紫姬笑了笑，身上冒出了一道道的魂力波动，在她的身后，隐隐可以看见一头冒着紫色气体的双翼巨龙虚影。这就是紫姬的本体——地狱魔龙王。

    妖灵见状，他的身躯也是发生了变化，一虚一实。其全身上下，无一不是展露出了非常可怕的气息。他的身体悬浮在战斗场上，宛如一只随时能够夺人性命的鬼怪。

    至于大明跟二明，则是很简单了，大明直接恢复自己的本来大小。一头百米的天青牛蟒，直接占据了十分之一的场地。

    “嚯嚯嚯——吼！！！”

    二明狂锤自己的胸膛，每锤一下，就有一道道肉眼可见的波纹冒出，显然它的气势非常足。

    但这四位，并没有马上进行攻击，而是等待着古风还有宁荣荣这两位考核者，主动发起攻击。

    宁荣荣双手合拢捧在胸前，随着一道道彩色霞光流出，她的手上也是出现了自己的武魂——九宝玲珑塔。

    “第七魂技：玲珑真身！”

    手中的宝塔瞬间发大，直接变成了十米高，包围了宁荣荣本人。随着她嘴唇亲戚，放大的九宝玲珑塔的前六层，也是放出了彩色霞光。

    “九转玲珑之光——一转、二转、三转、四转、五转、流转！”

    “攻击、速度、魂力、防御、魂技、增幅之光，绽放！”

    宁荣荣的魂咒念出，身上的前六枚魂环，分别扩大融入了九宝玲珑塔的前六层。随着魂环的进入，一共六道彩色霞光，分别进入了古风的身躯之中。

    现如今的宁荣荣，经历过战争的沉淀，还有三天的修炼。魂力来到了九十四级，搭配武魂真身的增幅效果翻倍，现在到古风的身上，一共有188%的增幅效果，简直恐怖。

    “荣荣的实力，好像又变强了呢。”增幅在人的身上，古风很明显的感觉到，这次的辅助之力，较比于两个月前，有了很显著的提升。

