    齐少玄与石翎的战斗，愈发激烈。

    三十三重紫气山河镇压天穹，尽显无敌之姿。

    他一手掌控紫气山河，一手挥动方天龙戟，将真龙帝经，鲲鹏法等无双战技催动得淋漓尽致。

    无尽神能涌动而出，宛若惊涛骇浪，轰得石翎怀疑人生！

    这小子是什么鬼？

    刚突破化神境就有这等战力？

    本殿下堂堂化神中期强者，被一个初入化神的小子压着打？

    开啥玩笑？

    难道是今天出门没看黄历，撞鬼了？

    若不是亲眼看到齐少玄元婴破化神，石翎都要以为他是某个化神巅峰老怪，装成小年轻来戏弄他！

    不过他很快反应过来，开始调动力量反击。

    石翎身为北王世子，实力自然不弱，向来都是碾压对手，以无敌之势称尊！

    从未有人能与他鏖战这么久，甚至将他压制。

    石翎心中的战意，瞬间点燃！

    他周身金芒绽放，如烈日般璀璨，直入云霄，天穹失色。

    金翅大鹏异象遮天蔽日，长啸天地，将漫天紫气击溃，三十三重紫气山河尽数崩碎！

    ……

    齐少玄眸光微凝，他感觉到石翎的气息发生变化。

    宛若一头太古凶兽，气势凶悍至极！

    石翎脱离紫气山河的压制，浑身沐浴金光，如神邸下凡。

    他定定望着齐少玄，眸光盛烈道:“你很强，能战寻常天尊。”

    “可惜，你遇到了我！”

    “这一战，你注定败北！”

    石翎抡起手中的乾坤日月刀，横向天穹。

    刹那间神芒喷发，日月之力流转不断，夹杂着耀眼金光。

    一头头灿金色的金翅大鹏流转在乾坤日月刀身上，威势愈发凌冽，势不可挡！

    “天鹏九斩！”

    石翎纵身而起，与乾坤日月刀合而为一，宛若天鹏附体，正在挥斩神翅，碎灭山河！

    一道道灿金色的刀气被横斩出来，贯穿虚空擂台，崩碎虚空，骇人至极。

    “来的好！”

    齐少玄眉心处紫色瞳孔光芒大作，一道璀璨紫光从眉心处迸射，向着天鹏异象攻伐而去。

    紫瞳劫光轰然爆射，携带无上伟力，与天鹏九斩碰撞在一起，将其不断消散分解，尽数湮灭！

    齐少玄的动作仍未停止，身后演化出鲲鹏异象与龙神异象，两者相互交织缭绕，尽数冲入方天龙戟！

    这一刻，齐少玄的气息变得无比威赫，宛若执掌杀伐的战神，要裁决天地！

    “鲲鹏龙神斩！”

    齐少玄长啸一声，方天龙戟横扫虚空，激荡出鲲鹏龙神之力，气势震烁八荒！

    轰！

    神芒爆散，法则紊乱！

    浩瀚神威冲破天际，搅动天穹，将防护阵法轰出大窟窿。

    在场天骄皆满脸惊骇，难以置信。

    这处虚空擂台的防护阵法乃是稷下学宫天尊境巅峰的导师布置，很少有人能够打破！

    可眼下齐少玄与北王世子的战斗余波，竟然如此恐怖，令人颤栗！

    众人都不由期待起来，这一战到底谁胜谁负？

    虚空擂台恢复清明，那原本威赫的金翅大鹏异象正在被鲲鹏龙神异象吞噬，金芒黯淡！

    轰！

    一声巨响！

    北王世子石翎重重砸在虚空擂台，将擂台都砸出一个大洞。

    偌大的铜雀台，雅雀无声！

    中州天骄双眼发懵，难以置信。

    不是吧！

    北王世子败了？

    这一代的东荒天骄，未免太强了吧！

    难不成东荒天骄的地位，要由这一代来逆转？

    稷下学宫乃五域天骄汇聚地，但最强大的一直都是中州天骄。

    中州天骄强者辈出，实力雄厚，在稷下学宫奠定了不可撼动的王者地位！

    可眼下东荒这一代天骄出世，让他们产生了强烈危机！

    “南王世子殿下定能取得胜利!”

    中州天骄将希望，寄托在南王世子身上。

    战况显而易见，那太虚圣子不愧太虚之称，被南王世子打的如流水狗，只知道慌忙逃窜，毫无还手余地!

    这一战，已经胜券在握！

    ……

    南王世子石奎见到石翎落败，眉头紧蹙。

    情况对于中州天骄十分不妙，必须要有人站出来，才能够赢回颜面！

    石奎不想浪费时间，他要强势击溃王神虚！

    吼！

    玄龟仰啸苍穹，无尽玄河涌动而出，铺天盖地倾覆而下。

    石奎要隔断这一片虚空，让王神虚无法借助虚空之力逃遁。

    天穹中，无尽玄和垂落而下，法则萦绕，封锁天地，将虚空彻底冻结。

    王神虚神色微变，感应到虚空被封禁，不得不全力应对。

    王神虚低吼道:“老乌龟，这是你逼我的!”

    “虚空一脉，不弱于人！”

    “化神境，破!”

    似感受到石奎的强大，又或者是不想落后齐少玄。

    王神虚终于急了，不再藏拙！

    他催动法决，体内萦绕起璀璨神光，神霞四溢，照耀天宇！

    身后映照出一道虚影，无影无形，却又散发着令人心悸的气息。

    仿佛只要触及分毫，便要坠入无尽深渊!

    虚空在动荡，不断扭曲交汇，构建出一处处奇异空间，又尽数崩碎。

    那漫天玄河在虚空涌动下，彻底破碎。

    虚空大道深奥玄妙，掌控天地之力，蕴含法则大道，寻常人难以触及。

    可王神虚身具虚空圣体，天生便能将掌控虚空之力！

    无尽虚空之力宛若法则垂落，尽数向着王神虚体内冲去，让他周身萦绕法则神光，连身体都变得虚幻无比，仿若不存在这一片天地!

    轰!

    一股无比浩瀚的气息迸发出来，直入九霄云外，将天穹都搅乱！

    这一刻，王神虚直接迈入化神境！

    爽啊！

    爱了爱了！

    这就是化神境吗？

    不仅让王某实力大增，连寿元都增加了三千年！

    那可是三千年啊！

    王某又可以氪命了！

    王神虚意气风发，瞥一眼石奎：“老乌龟，看王某怎么削你！”

    多了三千年的寿命，王神虚又觉得他行了！

    他一出手便祭出五十年寿命，化作虚空长刀向着石奎斩过去。

    氪了命的攻击就是不一样，让化神后期的石奎都感觉到浓浓危机。

    石奎凝聚出玄龟异象，化作玄武盔甲，抵挡这虚空长刀！

    锵！

    火花四溅，龟甲上出现明显刀痕。

    但是距离破碎，显然还有不少距离。

    王神虚瞪大双眼，道：“靠，这老乌龟怎么这么硬？”

    石奎与北海玄龟一族签订契约，修炼玄龟帝经，防御力坚固无匹。

    就算是寻常的天尊巅峰，都无法破开他防御。

    王神虚虽然刚突破化神，且氪了五十年的命，但想要破开其防御还是有些困难。

    旁边中州天骄松了一口气，他们还以为这王神虚如齐少玄那般猛，突破化神后便能压着石奎打！

    果然，这丫还是来搞笑的！

    就在王神虚发愣时，石奎已然上前，一记霸王神拳轰得他倒飞出去。

    齐少玄淡淡瞥了王神虚一眼：“白痴！”

    王神虚顿时大怒，跳起来道：“姓齐的少瞧不起人，王某今天告诉你什么叫虚空一脉，不弱于人！”

    “虚空大手印！”

    王神虚周身神芒大绽，卷动起无尽狂潮。

    虚空之力涌动不断，凝聚出一道无比庞大手印!

    虚空大手印横亘虚空，镇压天地，携带无尽法则垂降！

    石奎神色大变，感觉到源自于心底的颤栗！

    他连忙将玄龟之力催动到极致，不动明王玄武甲凝聚成一个漆黑的龟壳，覆盖在石奎后背。

    龟壳上面有一道道神秘而又古老的纹路，蕴含大威能，坚不可摧！

    随后石奎整个人缩了进去，借助龟壳之力来抵御虚空大手印！

    “穿个乌龟壳又怎样，王某照打！”

    王神虚不为所动，挥动虚空大手印便对着龟壳重重拍下！

    咔嚓！

    坚固无匹的玄龟龟壳，竟被虚空大手印拍的布满裂痕，最后轰然炸裂。

    “噗呲！”

    石奎口中大吐鲜血，身躯翻飞出去，气息孱弱。

    若不是最后王神虚调转攻击方向，避开要害，南王世子怕是要被一巴掌给拍死！

    这一巴掌威力，俨然已经超越天尊境的极限。

    堪比圣者！

    ……

    见到石奎败退，王神虚并没有高兴，而是心疼到嘴角抽搐。

    王某的寿元啊！

    五百年，整整五百年啊！

    氪一下就没了！

    王某都还没有爽够，血亏啊！

    不行，命都氪了，怎能不好好装一波？

    王神虚故作高冷，淡漠道：“区区化神后期，王某弹指可破！”

    “齐少玄你看到没有？”

    “王某平日不跟你计较，真打起来一巴掌拍死你!”

    说到这里，王神虚忍不住傻笑起来！

    爽！

    太爽了!

    装逼一时爽，一直装逼一直爽！

    怪不得齐少玄这小子那么喜欢装逼！

    这感觉，爱了爱了！

    “傻逼！”

    齐少玄嘴上不为所动，心中却也暗暗心惊。

    这姓王的，果然是齐某争夺天下第一强者的劲敌！

    而中州其他天骄，早已愣在了原地。

    他们没想到，连南王世子也败了！

    而且，败得比北王世子还干脆。

    一巴掌，仅仅一巴掌就拍翻。

    这一战，他们彻底输了！

    中州天骄无力垂首，心神动摇！

    他们本想以绝对威势，镇压东荒天骄。可没想到装逼不成反被打脸。

    而东荒天骄个个扬眉吐气，爽得没边。

    自从他们进入稷下学宫，从未有过如此风光的时候。

    尤其是紫府圣地与太虚圣地的历代圣子，心中更是美滋滋！

    不愧是小师弟，真给师兄赢面子。以后出去吹嘘都有话题了！

    吾等一脉终于有人发扬光大，历代师兄脸上也有光啊！

    ……

    南王世子与北王世子相视一望，脸上都露出郑重之色。

    大荒仙朝对后辈的教育，抓得还是很紧的。

    他们虽然被击败，但也并未记恨！

    石翎上前拱了拱手道：“两位道友年纪轻轻便拥有如此实力，石某佩服！”

    “以两位道友的天资，定是东荒绝顶的存在！”

    “改日有机会，希望再与二位切磋。”

    能以化神初期修为将他们击败，足以见证两人天资有多强大。

    对于这等绝世天骄，大荒仙朝向来是以拉拢之势！

    南王世子与北王世子身为皇室血脉，自然很清楚这一点。

    王神虚微微一愣，他没有想到两大世子这般大度！

    他们可是刚刚将两人揍了一顿，这都不生气吗？

    不过看他们的目光不似作伪，应该不像假的。

    嗯，这俩家伙嚣张归嚣张，倒也光明磊落。

    伸手不打笑脸人，王神虚笑道：“哪里哪里，吾等与神霄圣子相比，如同云泥之别！”

    “王某在沈兄手中，都撑不过一招！”

    反正都已经吹习惯了，王神虚张口就来。

    旁边的中州天骄听到这话，顿时怀疑人生！

    不是吧！

    神霄圣子真有那么强吗？

    南王世子与北王世子则是嘴角疯狂抽搐。

    你们两个在神霄圣子手中都撑不过一招？

    那我等岂不是连半招都撑不过？

    难不成神霄圣子已经渡劫成圣？

    北王世子半信半疑，他总感觉王神虚在吹牛逼，但没有证据！

    然而，齐少玄也走了出来，感叹道：“沈兄英姿盖世，吾辈远远不及！”

    “就算是六劫真圣，都被沈兄一锤子砸飞，你说强不强？”

    提及沈天，齐少玄也满脸佩服。

    骄傲如他，也早已放弃与沈天相比较。

    东荒第一是没指望了，还是立志成为天下第一吧！

    “神霄圣子一锤子将真圣都砸飞了？”

    “太恐怖了吧！”

    中州天骄深吸一口冷气，心中满是骇然。

    这等存在，可不是他们能够招惹的！

    石翎与石奎相视一望，皆是看到对方眼中的庆幸和后怕！

    以齐少玄与王神虚的实力，没必要说谎。

    若真按他们所说，神霄圣子绝对是渡劫期强者！

    再不济，也得是石天子那种少年极道至尊。

    他们先前若是挑战神霄圣子，只怕是会败得更惨。

    听到两人吹捧自己，沈天嘴角微微抽搐。

    老齐啊，你学什么不好，学舔人？

    就不能让本圣子做个低调的美男子吗？

    ……

    这时，石翎与石奎已经走过来，向沈天拱手道：“神霄圣子，吾等先前多有冒犯，还勿见怪。”

    “没想到沈兄竟然连六劫真圣都能击退，实乃人中之龙，吾等佩服！”

    沈天抹了把汗，无奈道：“两位世子客气，沈某只是侥幸而已，那真圣并没有用出全部实力。”

    得低调，猥琐发育才是王道。

    石翎摇了摇头：“沈兄何须谦虚，能够击退真圣便是本事！”

    “以沈兄的风采，必将扬名天下！”

    石奎点头:“我也这样觉得！”

    真圣实力何等强大，就算没有动用全力，也不是天尊所能够撼动！

    神霄圣子不仅可以撼动天尊，还将其一锤子砸飞出去，简直不要太猛！

    两大世子心中，都升起拉拢之心。

    他们若是能够将沈天拉入大荒仙朝，必然能够获得赏赐！

    这可是绝世天骄，只要不陨落，将来必定成为五域最强巨头的存在！

    现在不拉拢结交，现在不讨好跪舔，还等啥时候？

    一时间，无数恭维声在沈天身边响起。

    沈天能怎么办，只能拼命说侥幸。

    可这不但没让大家小觑他，反而夸得更凶了。

    “这一代神霄圣子不仅实力强大，还如此谦虚，实在难得。”

    “百岁不到，就斩杀过六劫圣者，前途无量啊！”

    “也不知道这与石天子殿下比起来，哪个更强一点！”

    “哪怕是天子殿下，也不能斩杀六劫圣者吧！”

    ……

    沈天：“？？？”

    绝望ing！

    这些家伙是听不懂人话吗？

    本圣子就想低调点，怎么就那么难呢！

