    叶小川此刻有些懵逼。

    他从李子叶与盘氏舒的对话中得知，当年木神最亲密的战友，那个曾经冒着九死一生的危险进入宇宙彼岸，盗取大杀器玉树奇花的青天，竟然不是人类。

    而是盘古神族。

    十几万年来，隐居在地下忘情海的盘古族，一直没有放弃寻找当年他们的祖先青天盗取的玉树奇花。

    叶小川不明白，盘古族从不过问三界之事。

    为什么当年的青天，会选择公然站队木神？

    一个更大的谜团接踵而至。

    既然当年青年选择了对抗上苍之主，那么，当年还有没有其他盘古族人和他是一样的选择呢？

    难道说，会下棋的不止是上苍之主与木神？

    盘古一族流放百万年，也是当年女娲娘娘与人王伏羲所下的一盘大棋？

    并不是没有这个可能。

    女娲与伏羲的格局大的令人胆颤。

    这两位远古大神，都消失超过百万年来了，但是当初他们在人间的布置，依旧存在。

    百万年啊，不知道沧海桑田轮番变化了多少次，可是七组织，北疆兵库，南疆玉简藏洞，冥王旗、夔牛大鼓等应劫神物，传了百万年，不仅依旧在人间流传，并且依然是人间对抗天界浩劫的底牌。

    由此可见，女娲的这盘棋下的有多大。

    或许，盘古神族也是女娲娘娘留给人间扭转乾坤，涅盘重生的底牌也说不定。

    除了青天出自盘古族之外。

    还有一件事让叶小川震惊。

    那就是两万多年前，邪神、玄女曾经与去过忘情海，而且还与忘情海里的盘古族打过交道。

    对此叶小川有些无语。

    都说人力有时而尽，邪神与木神这两位人间历史的重要缔造者与改写者，似乎整天屁事不干，就知道自驾游，从北疆到冥海，从南海归墟到女娲遗迹，人间任何角落都能看到这两位爷的足迹。

    李子叶与盘氏舒显然并不知道此刻身边叶小川的心理活动。

    当然，就算她们知道了，也并不会在意的。

    两个女人四目对视，一股无形的气浪从二人身上散发出来，将周围的积雪碎石，向外围卷起。

    叶小川对风太敏感了，当他收回心思的时候，发现李子叶与盘氏舒正在对峙。

    很明显，盘氏舒是初生牛犊不怕虎。

    这一次她擅自来到人间，违法族规，就算自己成功的化解了太上忘情决的反噬，也必定会被族规严惩。

    如果她能将族中寻找十几万年的玉树奇花带回去，就可以将功补过。

    如今玉树奇花与外公的魂魄，就在自己的面前。

    她的小心思就活泛了起来。

    当然，她也知道李子叶是绝对不会轻易交出玉树奇花的。

    李子叶先后两次自我冰封，就是想耗死所有想染指玉树奇花的人。

    盘氏舒觉得自己只有一次打倒李子叶的机会。

    李子叶笑容不减，但她的笑容更像是笑里藏刀。

    她了解青天的来历，敢找上盘古族，她自然是不怕的。

    何况，这个盘氏舒的修为并达到须弥境界。

    自己有两大异宝在身，对付盘氏舒并不吃力。

    她笑盈盈的道：“看起来舒姑娘，似乎并不喜欢我啊。

    我只是想请教舒姑娘几个问题而已，舒姑娘不必紧张。”

    盘氏舒淡淡的道：“想问我问题，就必须付出代价。”

    李子叶道：“什么代价？”

    盘氏舒道：“交出玉树奇花。”

    李子叶笑着摇头。

    这时，叶茶道：“小子，这两个女人身上都有杀气，估计要打起来！”

    叶小川也感觉了出来。

    他悄悄的挪步，靠近昏迷之中的云乞幽。

    然后慢慢的拿出了混沌钟。

    混沌钟刚出来，李子叶笑容忽然收敛。

    她冷冷的道：“我无意与舒姑娘为敌，更不想与盘古神族为敌，你不要逼我。”

    盘氏舒目光一凝，身子瞬间消失。

    以叶小川的道行，竟然没有发现盘氏舒是如何消失的。

    但李子叶乃是须弥强者，她自然是感觉的一清二楚。

    当盘氏舒身体消失的瞬间，李子叶嘴角一动，身子疯狂的旋转飞起。

    几乎同时，她的双脚站立的地面，忽然炸开。

    数十道光带从地下喷射而出。

    李子叶旋转的速度快，那些灵动的光带速度更快，转眼就将李子叶捆成了木乃伊，连脑袋都包裹了进去。

    两个超级高手的斗法，真元波动何其之大。

    叶小川反手一压，混沌钟迅速变大，罩住了云乞幽。

    混沌钟刚刚护住云乞幽，数十道气浪就席卷过来。

    打在混沌钟上，发出嘭嘭嘭的声音。

    不过混沌钟乃是天器至宝，面对这些真元气浪的撞击，它始终是纹丝不动。

    叶小川身体周围形成了一道保护气罩，抵消了卷来的气浪。

    他仰头看着此刻变成木乃伊的云乞幽，心中很是吃惊。

    他是人间独修天书最多之人，见多识广，可是他也看不出盘氏舒这一招是什么名头。

    姜还是老的辣。

    叶茶道：“盘氏舒这一招催动二十五条光带，应该是古老传说中，人王伏羲所创的九阳困天。

    道家所言，大衍之术，二十有五，阳数一三五七九相加，正好是二十五。

    相传伏羲就是以此推演天地，悟得此招。

    不过，此招乃是阳数相加，纯阳至刚，这个盘氏舒乃是女子，她无法发挥出此招最强大的威力。

    何况，她并没有真正达到须弥境界，她打不过李子叶的。”

    假冒预言家叶茶这一次竟然猜对了。

    只听轰隆一声炸裂巨响，李子叶忽然冲出了束缚。

    不过，炸裂的二十五条光带，并没有引起失去战力。

    化作了二十五条巨大的触手，疯狂的围攻李子叶。

    李子叶处在光带中心，并没有使用法宝，而是拳脚迎战，将卷来的光带击退。

    她一边迎击，一边道：“九阳困天？

    小姑娘，如果是你们盘古族的族长或者大祭司施展此招，我或许还有几分忌惮，你嘛……呵呵……”下一刻，李子叶忽然加速，由于速度太快，仿佛瞬间变出了许多个分身。

    每一个分身都在空中迅速的游走，抓住了疯狂舞动的光带。

    转眼间，所有的分身全部消失，二十五条光带被李子叶牢牢的抓在手中。

    

