    沐浴完毕后，龙帝就被带到了一个雅致，散发着淡淡清香的房间中。

    四周围的侍女也都一个个实力不俗，绝大部分都是圣王境。

    这让龙帝暗自心惊。

    地底世界比自己想象的还要强大，随便几个侍女就有这等修为，他这么一点境界就跟乞丐差不多。

    不多时，火媚从屏风后面走了出来。

    她今天穿着粉红色的紧身上衣，下/身是烟纱碎花裙，腰间用一根束带系成一个大大的蝴蝶结，显现出其体态修长、妖艳动人，勾人魂魄。

    肌肤洁白如玉，浑身上下散发出一股未出阁女子特有的芳香。

    此女天生仪态大方，身材，上围丰满，就是囤部略微大了一些，但还是形成了和谐、诱人的线条。

    “你叫什么名字？”火媚坐在椅上，随意拿起一枚葡萄，张开红润的嘴唇，将其送进去，整个人显得颇为慵懒，却有一股别样的诱惑。

    “龙帝。”

    火媚眼睑微抬：“倒是挺霸气的名字，你是怎么被关押进去的，为何我这边没有你的半点资料？”

    龙帝摇头：“不知道，一觉醒来就在里面了，或许是被你们给抓错了吧。”

    “放肆，你跟小姐说话态度好一些！”火媚身后一个侍女轻喝一声，猛地取出鞭子朝着龙帝狠狠抽打过去。

    破空声大作，此女有着大圣级别的修为，出手狠辣，长鞭像是一条毒蛇以一个极为刁钻的角度直奔龙帝要害而去。

    龙帝神色平静，一把将那长鞭给抓在手中：“给我道歉，否则...”

    那侍女有些吃惊，但面上却是露出狠厉之色：“否则如何，你还能杀了我不成！”

    砰！

    肉身之力如同山洪暴发一般，龙帝脚下地板崩裂，猛地往前一拉。

    那侍女直接被带飞过来，腹部重重挨了龙帝一击，身形暴退，被他一拳打到了房间外面。

    那侍女整个身体被镶嵌在墙体中，张嘴喷吐出一大口鲜血，两眼一黑，晕了过去。

    “不错，中位圣境居然可以跨越四个大境界战斗，还一招制胜，你究竟是什么来历？”火媚异彩连连。

    “山野村夫罢了，不值一提。”龙帝没有半点自得之色：“不知道小姐想要如何处置我？”

    “你可知道，整个血狼城可没有几个人敢如此对我说话。”火媚脸色一沉，一股可怕的杀意释放开来，让得房间中的温度都是瞬间暴降。

    “你并不是要杀我。”龙帝丝毫不以为意：“小姐有话就直说，不必各种试探。”

    “有胆识。”火媚身上的杀意收敛，挥了挥手：“你们都下去吧。”

    等所有人都离开之后，火媚这才起身，走到龙帝跟前：“你的实力不错，天赋也很高，从某种角度来说，比我都要高，虽然感觉有些不可思议，但我相信自己的直觉...

    半年前在血狼城南边发现了一座上古遗迹，唯一的竞争对手就是王家。

    经过很久的磋商，这才决定在一个月后双方各自派遣二十个年龄不超过五十岁的高手进入里面，凭本事获得机缘，现在我这边就差最后一个人，你可愿意？”

    “上古遗迹...”龙帝心中微动。

    他现在亟待提升实力，倒是可以答应下来。

    不过他自然不会就这么轻易答应，而是有些为难的道：“我的境界还是太低了些，遇到真正的强者还是难以发挥出太大的作用。”

    火媚抿嘴一笑：“如果你答应了，那么三天之后，可以给你一个进入源池的名额。”

    “源池？”龙帝露出疑惑之色。

    “你居然不知道源池？”这下子反而轮到火媚有些吃惊了，她打量了龙帝一眼，便说道：“那是本源之池，建造困难，整个血狼城也就王家有，可以加快凝练天地符文，一个时辰最起码可以凝聚出二十万枚。”

    龙帝眼中顿时爆发出精光，使得火媚都下意识的移开目光。

    “好，我答应了！”

    三天之后，源池之外。

    王立带着一群下属，在等候着火媚的到来。

    不多时，火媚就到了。

    王立立即迎了上去，脸上露出温和的笑容：“妹妹来啦。”

    火媚对于王立的虚伪十分反感，明明是个狡诈，心狠手辣之辈，偏偏要装出一副温文尔雅的模样。

    不过眼下两家都没有做好要翻脸的准备，也不好太过分，只能勉强露出一丝笑容：“让王兄等候多时了，实在是抱歉。”

    王立摆摆手：“不碍事，这血狼城不知道有多少青年才俊想要这个机会都没有呢。”

    龙帝站在火媚身后，打量了这王立一眼就收回目光。

    自以为是的深沉，在他看来不过是画蛇添足罢了。

    王立的目光也是落在了龙帝身上，眼中闪过一道异色：“这位就是几天前斗兽场上的那个卑贱奴隶了吧，没想到妹妹居然将其带在身边。”

    “看来王兄对我的动静了如指掌啊。”火媚语气有些冷，这代表着对方的力量已经渗透到了很深的地步。

    王立没有回答她，而是看着龙帝：“看到我不是应该跪下吗，谁给你的狗胆？”

    龙帝叹息一声，自己好端端的，谁都没有招惹，为什么老是有麻烦往自己身上靠？

    虽然对方很强，但他早年间所受到的屈辱已经足够了，再也不会去忍受，他态度强硬，丝毫不留情面：“跪你**，滚！”

    如同秋风扫落叶一般，这句话一出，场面一下子就安静了下来。

    王立脸庞抽搐，而后转过身，冷然道：“杀了。”

    轰！

    在王立身边，一位老者猛然间爆发出排山倒海的气势，直接杀向龙帝，却是被火媚的管家给挡下。

    火媚给龙帝投去一个赞赏的表情，旋即对王立说道：“王兄，他是我的人，你杀不掉，你今天搞这么一出，莫不是想要反悔，故意为之？如果是这样，那么你可以直接说，我们立即就走。”

    王立的确是有这个意思，毕竟源池太过于珍贵，他本想要搅黄的，但眼下被火媚直接说了出来，他倒是有些不好再坚持。

    他转过身，脸上重新露出笑容：“怎么会，三个名额不会耍赖，但是他，不能进去！”

    一手指着龙帝！

