    高架桥有一百多米高。

    这样的高度，车掉下去，结果只有一个：车毁人亡。

    叶秋没有多待，迅速离开现场。

    发了一条消息。

    十分钟后，韩龙出现。

    “大哥。”韩龙站在叶秋身后，恭敬地叫道。

    “周浩和李前程在哪？”叶秋冷声问道，只杀冯幼龄一个，难消他的心头之恨。

    他要斩草除根！

    “李前程在市区有一栋别墅，周浩跟他待在一起。”韩龙说。

    “带我过去。”

    “是。”

    韩龙亲自开车，载着叶秋，来到了市区。

    远远地，就看到别墅外面，有四个守卫。

    韩龙说道：“大哥，除了外面这四个守卫，里面院子里也还有保镖巡逻，这些人可以交给我，你亲自解决周浩和李前程。”

    “不需要，我一人足矣。”

    叶秋下车，绕到别墅的另外一边，身子一纵，越过三米高的院墙，轻飘飘地落在院子里。

    正如韩龙所说，有几个保镖在巡逻。

    叶秋仔细观察了一下，避开保镖和监控摄像头，轻松进入别墅。

    这栋别墅很豪华，一共有五层。

    叶秋从第一层进入，一直来到第四层，都没有看到一个保镖。

    这让他很意外。

    “既然找人保护自己，为什么把保镖全都安排在外面？”

    叶秋有些想不通。

    悄然来到第五层，环顾四周，客厅空无一人，只有一个卧室的房门紧闭。

    仔细倾听了一下，里面有细微的声音传出来。

    叶秋悄然走了过去。

    耳朵贴在门口。

    果然，里面有人在说话。

    “幼龄这个蠢货，还说布置了什么天罗地网，可以杀掉叶秋和林精致，现在呢，叶秋一点事儿都没有。”

    这是周浩的声音。

    紧跟着，李前程娇滴滴的声音响起，说道：“冯幼龄岂止是蠢，简直就是蠢到了极点，他还总喜欢骂我，我现在一点都不喜欢他。”

    “那你喜欢谁？”周浩问。

    “讨厌~”李前程娇嗔了一句，说道：“浩哥哥，你等我一会儿，我给你惊喜哦。”

    “什么惊喜？”

    “待会儿你就知道了，嘻嘻~”

    里面没了声音。

    叶秋现在已经确定，李前程和周浩都在房间里，他轻轻的推了一下门。

    房门没锁，露出一条缝隙。

    透过缝隙，叶秋看到，周浩坐在沙发上，正在喝红酒，悠闲得很。

    叶秋正准备进去干掉周浩，突然，卫生间的门开了。

    下一秒，叶秋傻眼了。

    只见李前程从卫生间里面出来了，他头上戴着长长的假发，画着浓妆，涂着鲜艳的口红，打扮得像个女人。

    这还不算什么，更辣眼睛的是李前程身上居然穿着豹纹的小短裙，腿上套着白丝，脚下踩着一双红色的高跟鞋。

    叶秋目瞪口呆。

    这是要干什么？

    接着，李前程摇曳着身姿，走到周浩的面前，故作娇羞的问道：“浩哥哥，我好看吗？”

    好看个屁。

    死变态！

    叶秋心里骂道，可周浩的回答，却让叶秋脑子里一片凌乱。

    周浩打量了李前程一会儿，忽然一把将李前程拥进怀里，笑呵呵的说道：“前程，我发现你真是磨人的小妖精，越来越懂得讨我欢心了。”

    “浩哥哥，只要你喜欢，让我做什么都可以。”

    日——

    叶秋只感觉三观尽毁。

    而这，仅仅是开始。

    李前程嘟着嘴，使自己看起来更可爱一些，娇滴滴的说道：“浩哥哥，我问你一个问题，你知道乌鸦为什么喜欢骆驼吗？”

    周浩摇头：“不知道。”

    李前程说：“因为乌鸦喜欢骆驼，就像我喜欢你一样没有道理啊。”

    周浩哈哈大笑。

    李前程又说：“浩哥哥，我有超能力，你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “我超喜欢你。”

    周浩大笑不止，说道：“前程，我以前怎么没发现你这么会撩？你是不是撩过很多人？”

    “是。”

    “我就知道。”周浩脸上笑容不见了，有些生气。

    李前程一脸认真地说道：“我撩过很多人，他们分别是：可爱的你、冷酷的你、害羞的你、开心的你、以及勇猛的你。”

    听闻，周浩脸上又浮现出了笑容。

    叶秋在门外都快吐了。

    小情侣说土味情话那是令人羡慕，可里面两个人的土味情话，令人作呕。

    他本想直接冲进去，干掉里面两个家伙，可转念一想，如果直接干掉这两个人，实在是太便宜他们了。

    “既然你们这么喜欢玩，那我就陪你们玩玩。”

    叶秋掏出手机，悄悄拍摄起来。

    房间里。

    周浩和李前程完全不知道有一双眼睛在门外盯着他们，两人还沉浸在欢爱的气氛中。

    “浩哥哥，我再问你一个问题，假如我有三个兄弟，一个叫东眼，一个叫西嘴，一个叫南耳，请问，我叫什么？”

    “北鼻。”

    “哇，浩哥哥你好厉害，居然答对了。我再问你一个问题。”李前程满脸欣喜的说道：“有两个人，一个叫我喜欢你，一个叫我不喜欢你。如果有一天我不喜欢你死掉了，那还剩谁？”

    “我喜欢你。”

    啵！

    李前程开心的抱着周浩的脸狠狠的亲了一口，说道：“浩哥哥，我也喜欢你。”

    “前程，现在咱们是不是可以做点有趣的事情了？”周浩坏笑道，一只手不安分的在李前程的身上动着。

    “浩哥哥，别急嘛，我们再玩一个小游戏。”李前程说。

    “什么游戏？”周浩问。

    李前程微微一笑，问道：“浩哥哥，你喜欢什么小动物？”

    “猫。”

    周浩话音刚落，李前程就双手握拳，放在两只耳朵上，扮作可爱装，嘴里叫道：“喵~”

    声音酥酥的，让人浑身发软。

    周浩道：“我还喜欢狗。”

    “汪！汪汪！”

    李前程弓着身子，趴在地上，俨然像一条狗。

    “哈哈哈，前程，你就会逗我开心。”周浩把李前程扶起来，拥进了怀里。

    “浩哥哥，昨晚我做了一个噩梦。”李前程突然情绪低落。

    “什么噩梦？”周浩问。

    “对我来说，没有你的梦都是噩梦。”

    “你个小妖精。”周浩抬头，与李前程对视，两个人深情对望，脸不断地靠近……

