    宁端十分认真的话，到了云战的耳朵里面，就成了煞有其事……

    “侯爷，您这都哪跟哪啊？”

    云战用怀疑的目光盯着宁端。

    “这么看我干嘛？”

    宁端被看的全身不适。

    “侯爷，臣觉得有必要，明天请永乐公主殿下，带宫里太医来给您看看了！”

    “滚……”

    宁端飞起一脚。

    云战撒丫子就跑落荒而逃。

    “给本侯站住……”

    “侯爷你傻还是我傻？”

    云战加快了速度。

    我才不傻呢！被侯爷追到还有好？

    早上以宁侯拳和宁端对抗，被揍的地方，云战现在还隐隐作痛呢！

    别看自己块头相当于两个宁端。

    可宁端的拳法，攻击如同惊雷，一拳全力而出最起码五百斤的力道。

    早上宁端收手，用了不到一成力，最起码也得有五十斤的重量。

    也就是他云战身体素质高，否则就算是换成一头牛也得被一拳打死。

    宁端看云战跑远，也就没追。

    跟一个没脑子的莽夫计较确实不太好。

    他自己脑子跟不上节奏，结果就认为自己犯了痴傻。

    宁端忍不住的叹气。

    身边就没有聪明人，朱雄朴实，云战莽夫，也就黄有德还不错，处事圆滑，但那个榆木脑袋也没比前两个人好到哪里去。

    第二天下午，黄有德便把宁端要的人给找来了。

    宁端单独把他带进书房吩咐了三个时辰，并且训练了这人的演技。

    黄有德又按照宁端的吩咐找来十几个生面孔汉子，作为这个人的随从。

    吩咐好一切之后，把他们连夜送出了城。

    一个晚上过后。

    上午的城门人来人往。

    一支十几人的商队抵达城门。

    “官爷，小民从东楚荆南郡而来，乃是一介商民！”

    为首的中年人，一边给城门兵士伍长解释，一边掏出文书。

    “这是边关的通关文书……”

    把通关文书交给兵士之后，紧忙又拿出银子递了上去。

    “进去吧！”

    兵士看都没看那通关文书，收了银子便放行了。

    商队浩浩荡荡进入城内，那十几辆马车载满箱子显得十分沉重，商队中的镖师手握长刀，每个人都严阵以待。

    大街上居然走的距离太近，他们就会马上呵斥，生怕是坏人一般。

    就这样这行人大摇大摆的住进客栈。

    下午的时候，东楚商队前来采购妖石的消息就不胫而走。

    同时东楚商队途经蜀东郡，蜀北郡，大量收购硝石，出手阔绰，买下后便第一时间护送硝石前往东楚，这样的消息层出不穷。

    传的越来越多，说话也就成了各种各样……

    东楚商队千金求硝石……

    东楚商队蜀北郡一万两豪购硝石……

    类似于这样得消息，成了很多上锦城老百姓茶余饭后的谈资。

    与此同时，宁端此刻正在店铺内美美吃着刨冰。

    听着店铺里众人议论的东楚商队话，脸上的笑意更加浓郁。

    “宁侯爷……”

    突然有人凑了上来。

    “干什么？”

    云战第一时间上前把人挡住。

    “别那么大惊小怪，把谁都当成刺客，哪里那么多刺客对本侯不利！”

    宁端朝云端呵斥一句。

    云端无奈只好退下。

    那人坐在了宁端身边，一脸谄媚笑道：“侯爷，之前听闻您收购了不少硝石真的假的？”

    “真的啊！”

    宁端吃了一口刨冰点点头。

    “不知侯爷可否把那些硝石卖给我，我愿意出您购买时十倍的价格！”

    来店铺里吃刨冰的大多都是富商。

    勋贵士族官员这些大多数都会把刨冰买回去吃。

    富商则是不然，他们更喜欢在店铺里吃，这和他们天天在茶楼里，酒楼里，甚至是青楼，画舫里泡着的意义一样。

    听各种消息……

    尤其是宁端这刨冰店铺，能吃的起的都是有钱人，大家都做生意，自然聊的就是生意上的事儿，风吹草动都有可能是发财商机。

    “侯爷，您别听他的，我给您二十倍的价格如何？”

    “我出二十五倍……”

    其他商人听到这边的话，纷纷起身朝宁端开价。

    此刻的宁端仿佛成了无价之宝，他们看宁端的眼神都有光。

    “找我买什么硝石？你们直接去硝石矿买不就好了？”

    宁端装作没听懂的模样说道。

    “侯爷，您快别说了，硝石矿的东家曹甘那个王八蛋，一块硝石都不肯买！”

    “估计是听说了东楚商队的事儿，想要以此把硝石的在往上提提！”

    “曹甘知道东楚商队了？”

    宁端猛然站起身无比震惊。

    “侯爷，东楚商队今日进城，他们求购硝石的事儿，上锦城几乎没人不知道了！”

    “坏了……”

    宁端暗道一声，急忙出了店铺，“云战快，先跟本侯回府！”

    云战急忙忙的追了上去。

    “侯爷……”

    “侯爷，硝石的事儿……”

    见宁端头也不回的走了，这些商人先是叹气，紧接着又看向了朱雄。

    “朱掌柜的，您能不能劝劝侯爷，把硝石……”

    “朱掌柜的，你跟侯爷说，我出三十倍他购买硝石时的价格……”

    “诸位稍安勿躁，那硝石我们侯爷不卖！”

    朱雄急忙朝着他们摆手，“我们侯爷买那么多硝石，就是为了留着卖给东楚商队的！”

    “侯爷省亲回来的路上，路过蜀北郡就得知了这件事儿，东楚商队称还会来京城收购，所以侯爷才会回来就买那么多硝石！”

    “不过真别说，我跟着侯爷回来的路上，亲眼见到东楚商队收购硝石，那可是挥金如土的啊！”

    朱雄侃侃而谈。

    还给众人透露，东楚商队购买硝石都是直接给银子。

    进城是十几架马车所承载的箱子，十有八九就是成箱的银子。

    听到这话众人恍然大悟，明白宁端为何收硝石，同时纷纷离开，准备去想办法弄来硝石。

    与此同时，店铺两个角落吃刨冰的人，也迅速的离开了。

    一个直奔曹府，一个直奔王家……

    “掌柜的，您说的都是真的？”

    伙计们也开始询问。

    朱雄笑笑没说话。

    哪里能是真的，那可都是昨天晚上侯爷教的……

    至于说蜀北郡遇到东楚商队，那更是瞎扯。

    哪里有东楚商队，就没有遇到过东楚商队……

