    

    “乒，咔！”

    两手空空的吸血鬼只能用自己的獠牙作为武器啃向那个红皮大汉的脖子，结果红脖子没啃到，倒是和对方手中的那把斧子来了个深吻。

    是深吻没错，重新恢复理智的吸血鬼无比确信自己嘴巴上的豁口深得让自己整个口腔都刮起了穿堂风。

    更让他心碎的是自己的牙，包括两颗獠牙在内的上排牙齿几乎全军覆没，只剩下一排断茬。

    知道事不可为的安尔乐命令被控制的那个游荡者挡在前方，自己则是趁机退后，就要变做蝙蝠逃跑。

    “Incertus，Pulcher，Imperio”

    两道珍珠白色泽的光束自棋子的身后射来，刚完成变身的安尔乐大蝙蝠被这两束光芒正正地笼罩当场。

    简直如同当日的噩梦重演，刺骨的灼痛再次从周身传来，只能发出吱~的一声惨叫的吸血鬼头都不敢回，一心只想逃到那票下属身边，有炮灰的拖延，自己还是有几分把握逃出生天的。

    刚才那一幕的导演者自然是某位法师，要说安尔乐这家伙也是时运不济，换做平时，张元也已经进入梦乡，哪怕是被惊醒了也没那么快赶到现场，届时他早就逃之夭夭了。

    偏生张大法师在晚饭后独自进行每日例行的冥想时，与魔网的契合正好达到了那个界限，早已有所准备的他顺理成章地沟通到了第四层魔网，并顺势构筑了好几个已经准备良久的四环奥术。

    就在他还沉浸在突破的喜悦，陷入到该选择哪几个法术准备记忆这幸福的烦恼时，收到了自己的棋子与人动手的提升。

    法袍依旧着身的某人直接发动隐形指环，轻身走出帐篷，便看到了捂着自己“血盆大口”的老倒霉蛋安尔乐爵士。

    显出吸血鬼原形的安尔乐一眼就被张元辨识出来，随后便是一道法术打击，也就是方才的那道“维尼亚之光”。

    这个三环法术顾名思义，引动的是天堂山第二层维尼亚的至善之力，同样蕴含充沛正能量的光束却比其他类似法术平和温顺许多，甚至可以用以治疗普通生命。

    但这份善意却绝不会临到不死生物身上，被击中的安尔乐所受的伤痛不比上次挨得那发神锤好到哪里去，只见一只大蝙蝠遍体鳞伤摇摇晃晃地坚持飞向远方，其毅力和顽强简直令人动容。

    只是法师老爷可没那么多无病呻吟，两个呼吸后，一道白炽光线自其手中迸射而出，正中目标！

    自从队伍进入死亡之地以来，某法师就为此地的不死生物们准备了一堆的针对性法术，维尼亚之光如此，适才的日光射线也是如此。

    这下我们的安尔乐爵士终于歇菜了，不论他有着什么样的绰号或是头衔，不论是所谓滴水不漏的、超薄的、亦或是弹力贴身的，都已烟消云散，如今躺在地面上的，只有一具静静的尸体。

    走上前去的张元抽出长剑一击斩首，再将手伸入怀中的储物袋内取出一份圣水，直接灌入那看着与哥谭市的小丑别无二致的嘴中。

    一道青烟伴随着凄厉的惨叫声袅袅散去，一个自封的很遗憾未能将自己的名号传扬出去的吸血鬼爵士就此烟消云散。

    将剩余的圣水顺着对方尸首上那被剖开的颈腔倒入，片刻后这无头残躯也化作黑烟消散，只余下一卷残页落在地面上。

    顺手收起吸血鬼仅剩的两颗獠牙，再拾起那张残页。

    残页的材质并非纸张，入手触感十分细腻，仿佛极薄的羊皮，虽有些污渍，品相却是完好，只是边缘部分有撕开的痕迹，大概的确是某本书的残页。

    页面上写满了张元所不认识的文字符号，呈现出一种诡异的惨绿色，细看之下似乎有光芒闪动，在灰褐色的皮卷上显得分外刺眼。

    反复观看了好几遍的张元一无所获不说，还被弄得脑门都有些眩晕，这些符号根本就不是某种语言，而是经过法术加密后的幻化。

    甚至用上鉴识术都只能得到一个极为粗浅的信息——疑似某死灵大师所著法术典籍中的一页。

    看来这次得了个了不得的东西，连鉴识术都无能为力，那只能说其上不仅有加密，还附带反预言系的防护魔法。

    把残页收入囊中，转身回营地的张元一眼就瞧见了被三个棋子跟过年抓猪一样牢牢按在地上，正死命求饶的老色批。

    某法师早就清楚吸血鬼魅惑视线的作用，是以让手下的棋子丢掉武器，赤手空拳的和劳伦斯展开了肉搏。

    可怜劳伦斯一个游荡者，拿着一把小匕首也造成不了什么威胁，没过两回合就被三个强壮的战士棋子一拥而上，来了个男上加男，满身大汉。

    随着吸血鬼的灭亡，魅惑的效果自然也随之散去，理智恢复的劳伦斯还在奇怪自己是怎么一回事，就发现自身处境堪忧，三个肌肉满满的彪形大汉就骑在自己脖子上，背上，还有。。。屁股上。

    不提时而奋力挣扎，时而苦苦求饶的老色批，被惊动了的迦南队员们也纷纷出来看个究竟，结果一出帐篷就瞧见了正在享受壮男按摩待遇的游荡者，以及从不远处赶回来的队长。

    有些奇怪为什么队长的棋子会跟自己的队员动起手的众人们还在猜测之时，来到营中的张元便把此次遭受吸血鬼袭击的事情和大家说了个分明，顺便让棋子们释开了劳伦斯。

    “情况就是这样，方才劳伦斯被来袭的吸血鬼控制了，不过那个家伙已经死了，劳伦斯你先回去休息，你们谁接替下值夜的任务。”

    “我来吧。”明斯特自告奋勇。

    “等等，问题不是这个。”南茜跳了出来，上下打量着眼前的便宜队长：“你说你晋级了？四环法术？意思是你成了中阶法师？”

    “是，恰好突破了。”

    某人的语调有几分轻快，不过也仅就如此了，这次的晋升不过是水到渠成，应有之事，眼界高了不少的他可没那么多功夫去为之沾沾自喜。

    说罢自顾自地回了营帐中，只留下南茜还有凯根他们自己慢慢消化这个消息。        

