    “为什么？”

    刘知远猛地抬起头来大声道。

    刘知远的反应有些出乎云菁的意料之外。

    不过云菁却并未有同他计较，而是耐心中带着几分劝诫道：“你商四叔的嫡孙商夏，修为已然臻至四重天大圆满境界，如今正在为冲击五重天搜集进阶配方所需物资，通幽城四大家族同气连枝，你刘家若有相应的灵物，便送过去换一份人情回来，如此也能全我们四家情谊，同时也算报答当初你商四叔对你的提携之恩。”

    “什么？您是说商泽的那个儿子？他居然四重天大圆满了？”

    刘知远接连三问，神色间的震撼丝毫遮掩不住。

    云菁轻声道：“正是如此，如今这孩子便是我通幽学院接下来最有希望晋升五重天的武者。”

    刘知远闻言站在下首沉默不语。

    云菁见状也不催促，而是默默等待刘知远的答复。

    过得片刻之后，刘知远才微微吁了一口气，道：“灵物我刘家可以给，而且我记得家中的确有一件玉石类的四阶灵物，也不知道他能不能用得上。”

    云菁闻言满意的点了点头，神色间看上去似乎欣慰了许多。

    然而就在这个时候，刘知远忽然声音一低，语气一转道：“只是，菁姑姑……”

    云菁见得他欲言又止的神情，语气平淡道：“你想说什么？”

    刘知远似乎从云菁的语气当中听出了某种警告，但他还是咬了咬牙，沉声道：“您难道不觉得商四叔的家族实力，如今已经膨胀到极其危险的境地了吗？”

    既然已经开了口，刘知远便不打算再有保留，继续道：“商四叔如今已然进阶五重天，商四叔的族弟商克如今也是四阶高手，他家第二代的商渐，还有那个冒充悍匪的商沛，也都是四阶武者。如今就连他家第三代的商夏，都要冲击五重天了。”

    “通幽城虽有四大家族只说，可如今在我看来，却是他商家一家独大！”

    “真要是商四叔的嫡孙进阶五重天成功，商氏家族一门双老祖，到时候恐怕就算是寇山长在他商家祖孙面前都要退避三舍吧？”

    云菁望着他，道：“既然你能看到这些，想来是连应对方法都已经想好了才对。”

    刘知远沉声道：“若非当年寇山长一力扶持，商家也不过是通幽城一家名不见经传的普通家族而已，哪里能有今日之显赫？”

    “可即便如此，真要论及底蕴，商氏家族又如何能够与我等姬、云、刘三家继承了幽州世家底蕴的家族相提并论？”

    “归根结底，不过是商氏家族如同吸血虫一般，从通幽学院当中获得了太多不该属于他们的好处，只要……”

    云菁突然抬手一止，刘知远不得不听了下来，只是神色看上去还有几分错愕。

    云菁捏了捏自己的眉头，叹息道：“我有些后悔蛮裕洲陆之行没有带上你了，对了，刘继坤回来之后，你可曾去看望过他？”

    刘知远面露难色，道：“菁姑姑，你也是知道的，坤叔当年便与我爹不和，否则他跟随山长在天外穹庐潜修这些年，侄儿也不会一点都不知道，甚至一度以为他早已过世。”

    云菁斥责道：“上一辈的恩怨，跟你等有何关系？难不成你亲自上门求教，他还会将你赶出去不成？”

    刘知远讷讷无言，然心中究竟是怎么想的，也只有他自己知道了。

    云菁轻叹一声，道：“大家族中哪里还能没有些许龌龊？商家当年第二代嫡脉的族人出走的又有多少？如今不也都返回了幽州？人不能总是活在过去，总也要往长远的看！”

    “菁姑姑教训的是！”

    刘知远在云菁面前仍旧表现的极为恭敬。

    云菁看了他一眼，道：“不管你能不能理解，但这些话我也只说一遍，你好自为之！”

    云菁语气一顿，而后自顾自的继续说道：“第一，苍宇、苍灵两界交融已然开始，多则三年少则一年，这个过程必然完成。两界一统而成为一座崭新的世界，到时候必然会有一段时间的形势混乱时期，通幽学院有必要加强自身实力，以便在乱局当中谋求自身相应的利益。”

    “第二，两界有洞天，洞天之中有六阶力量的存在！”

    “第三，有外域上界随时可能入侵！”

    云菁接连说出的三个消息，令刘知远一时间目瞪口呆，竟不知作何反应。

    云菁叹息道：“你是刘氏家族的族长，自然有资格知晓这一切！但我还是希望你能够从大局着眼，不要总是局限在这小小的通幽城内。你且自去好生想一想吧。”

    云菁挥了挥手示意刘知远离开。

    过得片刻之后，姬文龙的声音突然响起：“这孩子的路走得有点歪了，希望你说的这番话他能够听得进去。”

    云菁叹息道：“他不是小孩子了，该说的也都已经说了，接下来的路该怎么走就看他自己的了，我们只需对得起刘二哥在天之灵便是。”

    …………

    “你们这是……”

    符堂之中，商夏有些错愕的看着范远辉、娄子璋，带着一众符师向他见礼，并由范远辉亲自呈上了三张四阶符纸，顿时有些不明所以的问道。

    范远辉将三张四阶符纸放在了商夏的手边上，笑道：“龚先生不在，这两年他老人家的心思反倒不在符堂这里，而是专注于教谕司三舍生员的授课了。不过他老人家还是叮嘱，要将这几年大符师的薪俸补上。”

    说到这里，范远辉示意了一下几张武符，道：“便是这三张四阶符纸了。”

    商夏有些发怔，他的确有些想要询问一下他在符堂的薪俸有多少，但多少也是存着几分戏谑的意思。

    不过他却是没想到符堂这里的确有人对这些事情上心，甚至早已经为他准备好了。

    商夏正式进入符堂大约是三年有余，如今其薪俸结算作三张四阶符纸，莫不是一年一张四阶符纸？

    “龚符师……，他老人家可好？”

    商夏挥手示意其他人都离开，只剩下范远辉和娄子璋两位三阶符师。

    范远辉轻叹一声，道：“龚先生他……唉，年纪越来越大，这几年精力也越发的不济，手也越来越不稳，如今已经做不得三阶符了。”商夏闻言愣了片刻，对此也只能发出一声轻叹。

    不过商夏很快便调整了情绪，道：“符堂的事情一切照旧，二位自行商议着办便是。我此番前来也算是奉了山长之命，准备继续着手制作四阶武符，二位且说一说，如今符堂之中的四阶符纸储备有多少？”

    范远辉与娄子璋二人彼此互相看了一眼，而后由范远辉道：“自小商符师去往天外之后，符堂得学院之助便一直全力搜集并制作四阶符纸，如今供有各色四阶符纸十一张，令收购有四阶符墨两种，每种大约能够制作三张四阶武符。”

    商夏闻言目光一亮，道：“竟能得四阶符纸十一张？若再加上这三张岂不是十四张？如今四阶符纸已经这般容易得到了么？”

    娄子璋这时开口道：“这两年两界战域虚空生变，许多异兽离开了盘踞之地，其中便有几头四阶异兽被联手捕杀，其皮革也被符堂的匠师制成了符纸。”

    “原来如此！”

    商夏点了点头，随后便与两位三阶符师谈论了一番制符之道。

    商夏这两年在蛮裕洲陆虽没有制符的条件，但对于制符之道的揣摩却始终没有放下。

    范、娄二人也趁机向商夏请教了不少武符制作的经验、技巧，一番探讨下来倒是颇有所获。

    作为通幽学院符堂唯一的大符师，既然拿了薪俸，该尽的义务还是要尽的。

    在范远辉和娄子璋的请求和安排下，商夏又在符堂之中连续数日举办制符法会，为所有符师亲自演示多种低阶武符的制作过程。

    以商夏如今的制符造诣，三阶以下武符鲜少有失手的时候。

    这一番法会的举办，不仅是在符堂，便是在整个学院当中都引起了不小的轰动，甚至消息都已经传到了通幽城中。

    正因如此，在法会的最后两日，就连不少通幽城中的武者，都寻了各种门路来到符堂观摩商夏讲授符箓之道，以至于整个符堂都被围得水泄不通。

    五日之后，制符法会落幕，观摩法会的符师以及各方武者纷纷散去，消化自身在制符法会上所得，而商夏也终于得以清闲了下来。

    这一日，商夏忽然心中起意，出得符堂之后便一路朝着阵堂的方向走来。

    当初阵堂与符堂有一段时间闹得很是不越快，但归根结底还是因为楚嘉与商夏赌气的缘故，更何况按照辈分来讲，楚嘉还是商夏的半个老师。

    商夏亲自上门，阵堂的人自然没有拒之门外的道理，很快便引他来见楚嘉。

    楚嘉见得商夏前来，开口便嘲讽道：“听说你这几日好生风光，商大符师不继续在符堂制符演法，来我们阵堂这清静之地做什么？”

    商夏如今对于楚嘉的性情也算有所了解，闻言却也不着恼，而是笑道：“这一次倒是有事要向先生请教。”

    商夏对楚嘉执得却是弟子礼。

    楚嘉冷哼一声，听上去似乎有所不满，但还是道：“什么事是连你这位大符师也不知道的？”

    商夏不以为意，而是正色道：“不知先生可曾听说过一种能够将多种本源属性融为一体的灵物？”

