    CF-095号行星。

    在整个星域中，这颗星球虽不是资源最丰富的，但自然环境却是最适合人类生存的，因此得到了联合监狱管理方的青睐，早期的监狱行政中心就设立在这里，数百年都不曾改变。

    后来因为发现了更好的星球，兼之需要管理的犯人规模越来越大，监狱管理方的总部就迁往了别处，将这里转给了一位大牢霸驻守。

    这颗星球先后换了多位主人，最后在二十多年前传到林沧泓手里，如今在数以亿计的囚犯建设下，诸多产业都经营得有声有色，星球表面处处灯红酒绿，纸醉金迷，一派繁华大都市的气象。

    高高的天穹之上，一座直径上百公里的浮岛在平流层中缓缓漂移，上面绿树成荫、假山流泉、亭榭楼阁错落有致，富丽堂皇、带着不同文明风格的宫殿随处可见，一重淡蓝色的能量护罩将整个浮岛笼罩得严严实实。

    位于数百米高处的观景露台上，一身白袍、神态闲适的林沧泓靠在座椅上，修长的手指慢慢摩挲着桌上的水晶酒瓶，眼神漫无焦距地望着远方天际，不知在想些什么。

    在他对面，打扮得光彩照人、优雅大气的裴罗卡默然端坐，眸底隐现忧色。

    “帝国目前的形势，很不妙，”

    裴罗卡轻声说着：“你的那位老上司固然盛名在外，因为众所周知的原因，目前也只能勉力维持着前线战局，不至于进一步恶化，想扭转大势、反败为胜，那是痴心妄想！”

    林沧泓没有出声，依旧是神游天外的样子。

    见他如此，裴罗卡轻轻叹了口气：“当年之事，你到现在还是对他心存怨怼吧？可他真要是出了意外，你难道就能坦然面对吗？”

    林沧泓面无表情，宛如泥塑木雕。

    裴罗卡无奈地笑笑：“好吧，不提这个了，我听说……你新近提拔的那位小朋友，在NF-113号星球上不仅站稳了脚跟，而且还干得挺不错的，每月的产出都很可观，洪桂奚那家伙怕是要被气死了。”

    “只是这家伙历来虚伪贪婪、一肚皮坏水，你可要提防着点，省得他又使出什么阴招来。”

    “呵呵，”

    林沧泓微微冷笑：“那狗东西从一开始就没安好心，交出的星球表面地图全是错的，幸好秦岚那小家伙也不笨，早早地识破了他的诡计。后来他又打算派舰队偷袭破坏，结果依旧是血本无归！”

    裴罗卡点点头：“这事我也有听闻，所以那混蛋最近和菲尔普伦勾搭上了，很可能是想联合两家的力量，强行夺下那颗星球，甚至是对你的地盘和利益下手。”

    林沧泓嗤笑道：“那也要看他们有没有这能耐，说实在的，和这两个憨货明争暗斗好多年，我是真的有些厌烦了，能够有机会将他们彻底踩下去，再也不用看那两张讨厌的脸，为什么不去做呢？”

    “你是说？”

    裴罗卡神色微凛，明亮的大眼睛盯着他，隐隐察觉到了不对劲。

    林沧泓摆了摆手：“别多问，现在我自己都不敢确定，或许得等上一段时间之后，才能看明白那小朋友的潜力极限在哪里。”

    裴罗卡神色再变，窒了几秒钟，才低声问着：“你确定吗？大牢霸的位置已经二十多年都没有变动了，如果真出现了不受控制的意外，联合监狱管理方的态度怕是不好琢磨呢。”

    按照多年以来的惯例，牢头与牢霸的位置升迁，都是由大牢霸们一言而决，监狱管理方对此是不管不问的，他们的那点势力根本上不了台面。

    但是大牢霸的位置就比较重要了，不是你想当就能当的，除了硬实力要达标，还得通过监狱管理方的审核，被认可之后才会名副其实。

    所以，裴罗卡才觉得那个秦岚想要升格为大牢霸，并没有想象中的那样简单，至少不会这么快。

    林沧泓语气淡然：“联合监狱的游戏规则就在那里，谁有本事，谁就能上去！况且他真凭自己的实力走到了那一步，到时候我肯定是要帮他说话的。”

    裴罗卡这回沉默的时间更久，好半晌才出言道：“看来我也有必要带点礼物去见见他了，能够让你如此推崇的人物，想必不会让人家太失望。”

    在一起共事多年，她对林沧泓的性情作风再清楚不过，以前的他对那个秦岚并没有如此上心，只是在对方与他单独见面密谈了一回之后，他的态度似乎就发生了明显的变化。

    由此可以推断，秦岚的身上一定有着某种不为人知晓的秘密，至于究竟是什么，或许只有等到和他接触之后才能获悉。

    现在如果能结下善缘，日后应该也少不了自己的好处吧？

    在裴罗卡起身告辞前，林沧泓忽地又说了句：“有些事情，你要有心理准备，或许我们在这里的清闲日子没多久了。”

    裴罗卡神色一震：“什么意思？”

    “自己去想吧。”

    林沧泓懒洋洋地开始闭目养神，再也不看她。

    “……”

    裴罗卡下意识地瞄了一眼桌上的水晶酒瓶，有种将它拎起来砸到对方脑门上的冲动。

    NF-113号行星。

    “……于我而言，大牢霸的位置已不再是遥不可及，无非是时间问题罢了，我现在需要考虑的长远计划，应该是要不要选择自立门户。”秦烽对舰灵羽澶说道。

    舰灵羽澶说着：“自立门户是迟早的事，不过仅凭联合监狱的这点家底，怕是不足以撼动帝国的根基，当个实力强些的星盗头子倒是够用了。”

    印迦提尔帝国的体量实在是太大，数以千计的行省，每个行省都下辖数十个星域，每个星域都有着数以百计的居民星球，加上数万颗、乃至十数万颗资源星球，人口多达亿兆计，综合国力不可谓不强。

    而联合监狱充其量不过十几个贫瘠星域的地盘，就算全部归于秦烽的掌控之下，都不足以成为起家的资本，体量差距太过夸张，根本不具备可比性。

    所以，秦烽想要将自己的立国大计付诸行动，还得另辟蹊径才行。

