    “谈，倒是可以谈，但是现在想要了知道你拿什么来给我谈？”姜独笑眯眯地问道。

    “封印，我有办法帮你解除，而我也可以随时离开，甚至可以再给你加固一下封印，以免有人打扰到你，而你现在又拿我没有办法，那你说应该怎么办呢？”姜独悠哉悠哉地说道。

    这可不是忽悠，作为一个从来不说谎话的优秀青年，姜独基本上不会忽悠人。

    这两句说的真的是实话。

    事实就是这个样子。

    无生之魔也知道这一点，能够脱离封印，姜独对于封印上的造诣，绝对很强。

    甚至无生之魔有种诡异的感觉，那就是对方刚才和他打的那么激烈，但是却一副没有用出来全力的模样。

    不应该吧……

    故意挨打是几个意思？

    无生之魔表示不太理解。

    “提出你的条件，只要你能够带我出去，我能给的，全部都给你，甚至正如我之前所说，你跟着我可以成为这片星空下的最强者，永恒不朽的存在。”无生之魔认真的说道。

    姜独听着无生之魔的话，脑门上升起了一道道黑线，这无生之魔被关押了这么久，似乎是脑袋有些不灵光了。

    呃，也对，脑袋若是灵光的话，刚才也不会听他说那么多废话。

    姜独有些好笑，自己特么的竟然有一天能够遇到智商为负数的反派。

    真是不容易啊！

    想想自己那么可怜，每一次对战敌人都是脑细胞死上一大片，要不是自己天天用能量刺激自己的脑袋，恐怕谢顶都绰绰有余了。

    对付这个无生之魔，但是感觉挺舒服的。

    “废话少说，我提几个条件，你要是愿意，咱们就签订誓言，你要不愿意，我保证以后不会有人再打扰你，无论是哪种选择，都是稳赚不赔的。”姜独说道。

    “你说！”无生之魔现在也是真的没有办法了。

    灵魂力量在封印之中日益削弱，照这样的情况下去，可能过不了几百亿年，他就要彻底的消散了。

    “第一，成为我的手下，为我征战……”

    姜独犹豫了一下。

    “为我征战千年！”

    千年，已经很长时间了，本来姜独想要说百年来着，想想无生之魔肯定要讨价还价，到时候为了避免麻烦，随便减一点，姜独也不是太过吃亏。

    无生之魔有些愤怒。

    他可是众生之魔，魔主的存在，怎么可能会成为一个如此弱小的家伙的属下，而且还是千年……

    咦，千年？

    看来这小子还挺识相，只有千年而已，应该是给自己一个台阶下。

    “行！”

    无生之魔有些满意的答应一个要求。

    “不是，我这千年已经最少的了，不能再少……嗯？”

    答应的猝不及防，姜独心中本来还在演练着怎么讨价还价来着。

    “好，那就千年，不准反悔！”姜独心中美滋滋，但是脸色却很严肃。

    我滴乖乖，千年的手下，这时间也太漫长了，爽！

    “那就第二个条件，这么多年，你应该找到了很多的宝物，出去之后，全部交给我！”姜独笑眯眯地说道。

    这个才是重点！

    钱钱钱，我就是掉在钱眼里的小青年。

    “不行，我必须使用一些宝物来恢实力，绝对不可以都给你！”这个条件，无生之魔想都没有想，直接拒绝。

    姜独的眉头瞬间皱了起来。

    “看来你是不肯合作了！”姜独声音有些冰冷的说道。

    “最起码也要让我保留一些宝物，否则此事我绝不同意！”无生之魔言辞也是极为的激烈，几乎就是扯着破喉咙嚎了。

    姜独脸色阴沉如水，甚至眼角之中已经格外的冰冷邪恶。

    嗯，装的！

    准备吓唬这个无生之魔的。

    不过他突然想了起来，这个无生之魔是智商为负数的反派啊！

    诈一下？

    “你的宝物，最多你自己只能留一件！”姜独冷声说道。

    “不行，至少三件！”无生之魔斩钉截铁的说道。

    “好，成交！”

    姜独阴沉地脸转化为一副吃了大亏的痛心模样，但是成交起来速度绝对是够快。

    无生之魔……

    为什么，总感觉哪里有些不对劲。

    可是又有种说不出来的感觉。

    “第三个条件，你不准对我有隐瞒，我要从你的身上知道很多的事情！”

    无生之魔愣了一下，神色有些古怪。

    慢慢的，他狰狞的脸上露出了笑容，这个笑容，仿佛是看到了志同道合的人一般。

    “放心，我一定会把我知道的所有秘密都会告诉你，哈哈哈……”

    无生之魔口中发出了一声声怪笑，在这个次元空间之中回荡。

    姜独皱了皱眉头，心中莫名有些不舒服。

    没事，一会就好！

    让系统凝聚了誓约，将无生之魔的灵魂本源放入誓约之中。

    “叮，誓约生效！”

    一份契约，整整消耗了姜独十万地界力值，这家伙到底是一个什么玩意。

    而且，这个契约并非是那种主仆契约，姜独无法做到对无生之魔一念生死的地步。

    只不过，若是无生之魔违反契约，那么他依然会遭到难以想象的重创，甚至这种重创，真的有一些可能会杀掉他。

    姜独的脸上露出了一个笑容。

    免费得到了这样的一个打手，不得不说还是很舒坦的。

    “无生，你从蛋里出来，我给你说一些事情。”姜独笑眯眯地说道。

    既然已经签订了契约，无生之魔现在已经算是姜独的手下，也没有必要在黑蛋之中藏着了。

    他走了出来，似乎有些迫不及待的说道：“小家伙，咱们什么时候出去？”

    “封印！”

    姜独猛然一声大吼，瞬间通过誓约将无生之魔绝大多数的力量封印住，砂锅大的拳头对着无生之魔就是一阵猛锤。

    “笑笑笑，找尼玛呢，笑的老子心里这么慌！”

    “老子就要知道很多秘密，怎么了，不行吗？没有资格吗？”

    “老子捶死你大爷的！”

    “叫我叫小家伙，你怕是不知道老子的有多大！”

    “你才是小家伙，你特么的全家都是小家伙，老子掏出来吓死你！”

    一阵痛扁之后，姜独爽了。

    无生之魔脸上黑气涌动，但是受限于誓约，又没有什么办法。

    好气却又无可奈何。

    最终只能忍下性子，脸上露出了一个卑微且难看的笑容。

    “那我应该如何称呼你？”对于这个大不大的问题，无生之魔是不屑争论的，只有小的人才会天天强调自己大，真正大的人，那就是挺直腰板，自信！

    不过小有小的灵活，大有大的蛮横……嗯，扯远了。

    姜独逮住无生之魔锤了一顿舒坦很多。

    “以后称呼我为老姜就行，你的宝物呢？”姜独直接进入正题说道。

    “宝物都在我的身体之中，我这仅仅是一个灵魂，所以没有办法现在拿出来。”无生之魔记下了这个称呼。

    “那我现在问你一些事情，之前有没有两个人，进入过这里？”姜独问道。

    无生之魔思索了起来。

    给了姜独很明确地答案。

    “有！那两个人都不是简单的家伙，一个长相和天帝一模一样，一个是太上忘情的转世身，他们两个打起来很正常。”无生之魔说道这两个人的时候，眼中竟然露出了一抹畏惧。

    姜独……

    不愧是古老的存在，知道的事情真的很多，开口就是点出来了两者的身份。

    最让姜独好奇地太上身份，竟然在此时就要被揭开了，姜独的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    “太上忘情的转世身？什么情况，给我说说。”姜独满脸好奇地问道。

    “咱们先出去吧，我已经被封印了太长的时间，现在迫切的想要出去。”无生之魔有些哀求的说道。

    “别废话，先说！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

