    “不不不，王妃殿下，奴婢不是这个意思。”小宫女哭喊着说到，“请殿下恕罪！”

    似乎意识到无论说什么都会被新王妃惩罚，小宫女不在辩解，只不停地叩首求饶，希望自己谦卑的态度能得到王妃的怜悯。

    可她越卑微，对方的气焰就越嚣张。

    胖女人觉得，砍掉无辜女孩的双手似乎还不解气，又下令砍掉双脚，丢到猪圈里做彘。

    所有人心中即气愤又畏惧，他们不懂，“白姑娘”为什么要为难一个什么都不懂的小姑娘，“白姑娘”为什么性格大变，从原来亲善可爱的女孩，变成一个满身肥肉的恶妇。

    可所有的不满只敢在心中发泄，宫人们低着头，谁也不敢多说一句。眼见小宫女就要被拉走砍断双脚，一伙侍卫突然闯进宫殿，不由分说便开始在宫殿内翻找。

    领头的是一个身材苗条，面容姣好的女子，贴身劲装威风干练，还带着一面精致小巧的银色面具。

    是摄政王的暗卫！

    摄政王与王上虽然不睦，但向来井水不犯河水，今天居然敢肆无忌惮地搜查新王妃的宫殿，这是要撕破脸的节奏吗？

    就见那位女头领看着新王妃，一脸震惊。

    白杳杳进西宫前可是做了好一番心里建设，即将要见到一个顶着自己的脸作恶多端的女人，她一定要克制，不能冲上去打人。

    她想过无数种两人再见的场景，却没有一个符合现在的样子。

    孙妙菱...怎么胖成这个样子啊！

    是的，这个变态残暴的新王妃就是孙妙菱。原先瘦得像豆芽菜一样的小女孩，现在光下巴就有三层，像《疯狂动物城》里的胖胖豹警官，还没人家可爱。

    随着白杳杳在宫外披荆斩棘，渡过难关，孙妙菱的面容也一点点恢复，现在她和白杳杳都处于“五官混搭”阶段，长相奇怪就不说了，眼睛还快要被横肉挤没，细长一条，看起来尖酸蛮横。

    想到她顶着这样一张脸，利用自己的名义在宫中兴风作浪，白杳杳一脸震惊渐渐碎裂。

    一定要揭穿孙妙菱的真面目，她做的那些龌龊肮脏之事，白杳杳可不会背锅。

    “放肆，你们吃了熊心豹子胆了，竟敢擅闯本宫的宫殿！”孙妙菱立眉尖叫，移动肥硕身躯，抛向着冲向白杳杳。

    她讨厌苗条的女人，交换之前，她讨厌那些单纯善良的贵女，现在，她讨厌苗条的身材。

    她越没有什么，就越讨厌什么。

    所以，面对身材纤细苗条又凹凸有致的暗卫头领，孙妙菱心中的恶念如溃烂的伤口，源源不断地涌出恶臭。

    白杳杳敏捷躲开，孙妙菱欧了个空，转头恶狠狠地瞪着白杳杳。

    “敢搜查本宫的宫殿？”孙妙菱说到，“本宫看你们都活腻了！”

    白杳杳笑了笑，微微作礼，“王妃，满月宫丢了一件很重要的东西，我们受摄政王之命，前来搜查。”

    “你是说本宫宫里，有人是贼？”孙妙菱气势汹汹地逼近，“我猜猜看，你们抓到贼后，是不是还打算将本宫诬陷成贼主？”

    “摄政王这就要和本宫撕破脸了？”

