
　　陆泽赞赏的看着他，道：“我可以给你们一个机会，但这个机会能不能抓住那就是你们自己的事情了。”

　　“而这个机会，当然也不是我白给你们的，需要你们家族拿其他东西来换。”

　　就在刚刚，他决定了一件事，拿这些股份，来换取一些对他来说更加有意思的东西。

　　“你说……你想要让我们拿什么东西来换？”埃菲尔有些紧张的问。

　　他觉得，陆泽一定是想好了要什么东西才这么说的，不然绝对不会提出这么一个要求。

　　埃尔奇南家族的其他人也都紧紧盯着陆泽，若是能够拿回股份最好不过了，他们才不相信陆泽所说的什么掌控他们家族不感兴趣的话。

　　陆泽也不跟他们兜圈子，缓缓说道：“我要你们拿你们家族名下的所有能源企业，也就是原油，各类矿产的所有权。”

　　“还有，我需要你们把你们家族掌握的所有科技研发方面的技术，都交给我。”

　　他看着众人，话语并没有就此停止，而是继续说：“而我给你们的机会，也就是，未来我会陆续把手中的股份抛出，你能能不能拿到，就全凭你们自己的本事了。”

　　“当然，我相信以你们家族常年累计的资产，买下这些股份，应该是不在话下的。”

　　不管是能源矿产还是科研技术，他都要拿到手中，因为没了这些，埃尔奇南的实力就会大打折扣。

　　埃尔奇南家族可是为山姆国的壮大做出了不少的贡献，他可以不要那些股份，但是这些东西他不能让它们继续呆在山姆国人的手中。

　　埃菲尔当即就摇了摇头：“不行，你这个要求我们不会同意的。”

　　虽然说信托基金会对她们家族很是重要，陆泽所要的这些东西，同样是他们家族的命脉。

　　没了这些，他们家族甚至会直接跌落山姆国顶级大家族的行列，没了这些东西，他们的收益也会大大降低。M.23sk.com

　　陆泽见他拒绝的这么干脆，丝毫都不着急：“你想清楚了，其实我完全不用给你们这个机会。”

　　“因为你应该很清楚，只要我还是基金会的大股东，那么只要我想，你们家族任何一人，都不可能在拥有那些产业，就我说的那些，早晚有一点，都会被我全部纳入囊中。”

　　如果说陆泽要的那些东西，是埃尔奇南家族的赚钱工具，那基金会就是决定这些收益归属权的地方。

　　埃菲尔一听他这么说，立马就不吭声了，表情变换不停。

　　埃尔奇南家族的其他人，见他这样，一个个全都开口说了起来。

　　“不能答应他！没了能源，没了技术，我们家族就彻底废了！”

　　“埃菲尔，你不能答应，股份我们可以慢慢来，他不是说他对掌管我们家族不感兴趣吗，既然这样，我们大不了不收回那些股份！”

　　“就是，哪怕不要股份，我们也不能不要那些产业啊！”

　　“你想清楚，没了那些产业，我们的家族还能叫埃尔奇南家族吗？别人又会怎么看我们家族？！我可不想我们的家族从此退出顶级家族行列！”

　　陆泽淡淡的看着埃菲尔，也不催促他做出决定，也不去说引诱和威胁的话，逼他同意。

　　埃菲尔额头上的汗水直冒，可见他此时有多么的着急。

　　他眉头紧紧的皱着，思考良久后，他对着陆泽咬牙道：“好！我答应你说的，但你也不能食言，保证会把那些股份陆续抛出！”

　　他觉得心在滴血，可还是选择答应了陆泽的种种要求。

　　其他人只看到了眼前的得失，他想的却不能那么的简单。

　　就像陆泽说的那样，就算他不答应，陆泽凭借着基金会第一大股东的身份，也会有办法把那些产业都弄到手中。

　　甚至于，他能把他们整个家族都彻底变成他的。

　　而这也只是他们能活着离开这里的前提下，眼下他们受制于陆泽，说实话，他们根本就没有拒绝的权力。

　　陆泽要是用强的，他们跟们就无法反抗！

　　此时的埃菲尔是无比的后悔，后悔开会的时候，没有多叫一些人在外面守着。

　　他低着头，眼中闪过一抹狠意，等着吧，他现在就算是答应了陆泽的要求，但是只要他们摆脱现在的情况，他就让人弄死陆泽！

　　他拳头紧握，做出了一副艰难做出决定的样子。

　　而埃尔奇南家族的其他人听着他的决定，全都激动的谩骂起来。

　　“真是太愚蠢了！你知不知道这样子我们家族会有多少损失？！”

　　“家族从此败落，都是你的错！”

　　“埃菲尔！你怎么能答应那些要求？！没了那些产业，我们就算拿回了股份，也分不到多少钱了啊！”

　　“完了，我们家族要跌出顶级家族的行列了。”

　　埃菲尔握着拳头就像是没听到他们的话，而陆泽也没想到他会这么快就答应了。

　　他原本还以为，需要他再费一番功夫，埃菲尔才会答应他的要求。

　　“不错，也只有你是你们家族最聪明的人了。”他本来是想说识趣的，最后还是改成了聪明。

　　埃菲尔当这个家族的领导人确实也算是称职了。

　　“我会让人直接拟定一份合同，我们直接在这里签约，签约后，你刚刚答应我的东西，可就都是我的了，至于研究资料这些东西，我也希望你这边能在签完合约后尽快交给我。”

　　“而我，为了表达这次合作愉快，也会直接抛售出百分之十的股份。”

　　陆泽笑了笑，他才不会让埃菲尔有反悔的机会。

　　而埃菲尔听了他这话，瞪大了眼睛，有些错愕，显然没料到陆泽会来这么一出。

　　陆泽见他这么个表情，便知道他嘴上说着答应，其实心里一百个不愿意，只是为了敷衍自己而已。

　　不过，他可不是那么好糊弄的。

　　陆泽心底冷笑一声，随后就直接给秘书发了消息，让她拟定一份文件送过来。

　　埃菲尔此时手指甲都嵌进了掌心，他没想到陆泽竟然这么狡诈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1152章 不能答应!免费阅读。https://xs.23sk.com 