    第28章 火星改造计划

    链接成功！

    陈青看到显示的结果，心中便是一喜，随之动作也是直接录入上了自己的个人信息。

    因为他替换成了维恩的原因，而维恩是有个人信息的原因

    陈青很顺利的便进入到了天眼网络，看到了当年他在蓝星中看到了一些画面

    现在是新纪元新世界蓝星联盟众合国时间247年3月2日，众午13：55分，请您注意合理搭配日常生活，这里是安德拉智能管理助手，谢谢！

    顿时陈青的眼睛便是有一些湿润，他找到了归属感

    随后，陈青凭借着熟悉的记忆点开了“新纪元新世界蓝星联盟众合国世界新闻”，想要查看近期发生的大事件

    “新纪元新世界蓝星联盟众合国时间247年3月1日，下午14：05分，在新纪元新世界蓝星联盟议会组织的层层决定下，将对火星展开移民行动。”

    “新纪元新世界蓝星联盟众合国时间246年12月30日，中午13：28分，新纪元新世界蓝星联盟议会组织将放弃对月球的移民行动，移民行动星球待定。”

    “新纪元新世界蓝星联盟众合国时间246年8月13日，上午11：59分，新纪元新世界蓝星联盟议会发声：新人类第三代千米机甲的稳固工作已经完善，后续第三代机甲将陆续的出现在大众的生活当中，并且将会对新人类第四代万米机甲展开研发行动。”

    “新纪元新世界蓝星联盟众合国时间246年5月6日，上午12：37分，新纪元新世界蓝星联盟议会组织对新人类战士体制进行新增超级战士的最高级别战士指令以及特殊级荣誉战士的身份证书审核通过，将会陆续出现在大众视野当中。”

    在看完一众众新闻后的陈青感到了不可思议，没想到这些年中蓝星的变化竟然如此之大

    不仅仅是第三代机甲研发稳固成功，甚至开始了研发第四代万米机甲的工作

    以及新人类战士的更高级别，超级战士和特级战士，不过特级战士不属于其中级别竞争，特级战士包括低级战士至超级战士中的所有战士

    “竟会发生如此之大的变化，看来不久后我便能回到蓝星了。”

    陈青此时非常的平静，本已经决定安度余生的路线竟会发生如此变化

    “接下来便是漫长的等待了，也不知，会不会接下来会不会暴露身份……”

    陈青也不想乱想，便还是和往常一样，傻傻的种地，然后等待着通知

    就这样慢慢的等待，时间很快的过去……

    终于在 2个月以后，屏幕上自己的信想被发送过来了一封邮件，请注意查收

    “亲爱的火星资源挖矿基地基地长维恩您好，这是新纪元新世界蓝星联盟众合国议会组织，我们将会在一个月以后输送3000w名工作人员前往火星进行火星改造计划，每所资源基地将会降临1000名工作人员，请您配合计划工作。”

    “一个月后……看来得准备些什么。”

    在火星当中，虽然没有什么生命体，也没有什么东西能对身为高级战士的陈青进行威胁

    但不怕万一，就怕一万，在说了陈青也很久没有接触过人类，甚至忘掉了如何用文字交流

    他需要把自身打理打理，且在熟练的运用一边文字交流

    “没想到我竟然还会有这一天……也不知维恩现在如何了。”

    “不知他是否成功的举报了这些事情，呵呵，想想就知道不可能，不然怎么会到现在都没有一点音讯。”

    (本章完)

