    韩若青无缘无故被霍雷霆骂了一顿，眼神中闪过不耐烦。

    若不是她觉得床上那人治好了还有点用处的话，恐怕她也不会在这里任由霍雷霆辱骂还不还嘴，早就撂挑子走人了。

    “你还站在这里做什么，还不赶紧给我滚！”霍雷霆骂红了眼。

    就连刚刚跟霍雷霆相谈的那个王太医听到屋内的大动静也跟着走了进来，不明白这里在闹什么。

    韩若青不但没有离开，顶着霍雷霆的怒气干脆走到桌前坐了下来，右手托着下巴淡淡的说了一句，“床上那人我能治。”

    “什么？你能治？哈哈哈……”霍雷霆哈哈大笑一声随后脸色一变冷冷的说道，“你以为你是什么人，你说能治就能治吗？不要在这里说大话了，今日你闯我院子我不与你计较，但是你现在立刻马上离开这里，还不快滚。”

    对于韩若青的话他是一点也不相信的，更何况这事关人命更是不能随意假手他人。

    韩若青也不生气，给自己随手倒了一杯茶反客为主：“你都没有让我试一试又怎知我不行？”

    “你……”霍雷霆这会儿可是气坏了，他没想到韩若青的脸皮这么厚，这样撵都没撵走。

    当下他指了指身后的王太医说道，“瞧见没有，这是宫里来的王太医，是墨寒专门派来给他问诊的，王太医刚刚都和我说了人是救不成了，王太医都这么说你还有什么本事不成？”

    说罢他有些不耐烦的挥了挥手，“你趁我没有计较之前赶紧滚蛋，我现在没有功夫陪你玩儿。”

    王太医这会儿被霍雷霆夸赞了一番心情还算不错，挺了挺后背不断的摸着胡子仿佛在享受着这般荣耀。

    可是韩若青只是轻轻的瞥了一眼那个王太医笑了笑，“别人治不好那是他们医术不够，但是别人治不好不代表我治不好，就这种病症我完全可以救好他。”

    在这一点她可是非常有信心的，跟古代人比开手术她胜率还是非常大的，这些古代人懂什么。

    原本心情还算不错的王太医这会儿听了韩若青的话当下气得脸色都青了，对着韩若青就不满的指责道，“寒王妃，连老夫都治不好的人这天下恐怕就没有人能治他了，你刚刚那番话难不成是在瞧不起老夫怀疑老夫的医术？”

    不怨王太医生气，毕竟像他们这样的老王太医在宫里当差已经有些年头了，接触的也都是妃子贵妃以及皇上皇后，对于医术也比他人略高一筹，这些年不断上涨的自信心让他受不了别人的指点。

    这会儿韩若青摆明了就是不相信王太医的医术，他又如何不生气。

    韩若青只是耸了耸肩，可这让王太医更加生气了，指着韩若青的手不断颤抖着和霍雷霆愤愤不平的说道：“这是什么态度！哪怕你是寒王妃，老夫的医术也不由得你随质疑！”

    霍雷霆立即重重的点头，附和着怒道：“你堂堂寒王妃，却一点规矩都不懂！真是丢了墨寒的脸面！你在胡说些什么还不道歉。”

    眼下能够救人的就只依靠这个王太医了，千万不能在这个时候把王太医给得罪了，否则他一时之间还真的找不出来比王太医更好的大夫了。

    “我又没说错。”韩若青喝了一口茶水依旧云淡风轻的模样。

    王太医上前走了两步气道，“刚刚老夫还以为你们起了冲突还想要为你们说合说合，却没想到寒王妃心术不正还妄想诋毁他人，当真白费了老夫的一番心意，看来外面的传言都是真的，你这个寒王妃也不怎么样。果然是乡下来的，目光短浅！”

    韩若青听的扑哧一声笑了出来：“王太医你就别说笑了，外面的流言哪能相信，照你这么说的话外面还有人传言王太医的医术不正难不成这也是真的吗？外面还传言王太医当初给惠妃娘娘治病生生把人治死了，要不是太后保你，怕是王太医早就被砍头了吧……”

    话落，她又故意神秘的拉长音说道，“还有，别的就不说，就上官梦喝药酒过敏的时候你不也什么都没看出来吗，您的医术啧啧啧……”

    “你……就算你是寒王妃你也不能这般侮辱老夫。”王太医这会儿气得胡子都吹起来了。

    可是韩若青才不管他是谁，继续说道：“那天王太医以为上官侧妃得了花柳病连上前诊治都不敢，这算什么医术高超的王太医？不过就是庸医罢了。”

    韩若青心中非常瞧不起这个王太医，那天上官梦喝了自己送去的药酒过了敏大家都以为是花柳病，这个王太医可倒好，一听花柳病也不敢上前去诊治只是隔空相望就把这件事情断定了，别以为她不记得了。

    这个事情终究是王太医的一根刺，这会儿说出来直接就插到了王太医的心梗，王太医气的跺了跺脚，“寒王府真是好样的，今日到时大开眼界了，哼，那人老夫我不救了！告辞。”

    说完他抬脚往外走去，今天真是浪费时间白来一趟还生了一肚子气。

    霍雷霆原本还在一旁看热闹，想着让这王太医点拨点拨韩若青也好，让韩若青也长长记性，却没想到这一会儿竟然把王太医给气走了。

    当下霍雷霆连忙冲到门口拦住了王太医劝道，“王太医留步，今日之事实在是抱歉，不过她说的话并不代表我的意思，您看……您能不能再帮我想想办法把人给救了？”

    王太医显然这会儿已经没了耐心，冷冷的看着霍雷霆冷哼了一声，“哼。”

    随后王太医气呼呼的甩袖离开。

    “王太医……”

    霍雷霆眼见着王太医走出了王府，那慌张的心情瞬间转变为愤怒，回头看着韩若青大骂，“你今日是故意来这里捣乱的吗，我这里不欢迎你赶紧给我滚出去。”

    说着看向旁边那两个侍卫，“你们两个还在看什么，还不把人赶紧给我赶出去。”

    韩若青翘着二郎腿俏皮的很，坐在凳子上依旧没有要离开的迹象，故意气霍雷霆一样说了一句：“我偏偏不走。”

    气呀气死你！

