    当萧泽再次说出不会为陈国出了之后，空气似乎凝固了，君主陈治脸上的笑容也渐渐消失，慢慢变得冷淡。

    商烬见两人谈崩了，低头思索了一会，突然大声喊道：“来人啊，有刺客！”

    对于商烬的话语，萧泽没有任何反应，而是想看看君主陈治的反应。

    君主陈治虽然没有附和商烬的话，但沉默就已经是代表了一切：默认！

    当四周的护卫冲进来的时候，看着现场的3个人，都一脸蒙圈，刺客在哪里呢？

    商烬看到护卫进来，毫不犹豫的说道：“萧泽叛国了，速度将其拿下！”

    护卫们一脸蒙圈，但是当他们看着陛下轻轻点了下头之后，就再也没有犹豫了，直接冲向了萧泽！

    萧泽这下对陈国皇室彻底死心了，却依旧没有将天赋城池的部队召唤出来，而是直接选择了瞬移！

    以分城摧毁为代价，将天赋城池的主城迁到了之前分城的所在的地方，萧泽在现实中也拥有了一次瞬移的机会。

    意念一动，萧泽的身影消失在陈国皇宫，出现在了戴国！

    戴国鱼龙混杂，正适合萧泽目前的情况，既可以隐藏自己，又方便打探萧家其他人的消息。

    有范老在，萧泽并不是很担心萧家人的情况，但是消息还是要打探的。

    另外一边，看着萧泽的身影消失，陈治和商烬都默默无言。

    依旧是商烬先发声了：“陛下，既然已经撕破脸了，就不能放他安然离开，萧泽的天赋能力太强，潜力太盛，一旦为敌，寝食难安！”

    陈治的脸上闪过一丝愧疚，却很快就变得坚定：“我懂，你做吧。”

    得到陈治的回复，商烬不再犹豫，全力释放自己的天赋能力，指着萧泽之前所在的位置，大喝了一声：“萧泽，现！”

    言出法随！

    随着商烬精力的燃烧，萧泽的身影再次出现在了陈国皇宫之中！

    而这次，萧泽一出现，就受到了众多觉醒者的围攻！

    有控制，有输出，一片天赋技能向萧泽砸了过来！

    萧泽在瞬移到陈国后，刚稳住身形，就感觉有些不对，强烈的危机感围绕着自己。

    自己刚瞬移过来，就遇到危机，难道戴国已经混乱到这种地步了吗

    没有任何犹豫，萧泽直接释放了天赋城池的投影，以抵挡不知来自何方的伤害！

    可当萧泽回过神来，发现自己又回到了陈国皇宫，立刻就明白了怎么回事！

    在硬生生的承受了一波攻击之后，萧泽看着陈治和商烬，脸上充满了愤怒：“我本不愿意在陈国杀戮，这是你们逼我的！”

    随着萧泽花落，5支召唤部队出现在了陈国皇宫！

    商烬没有理会萧泽的召唤部队，直接喊道：“杀萧泽，他死了，召唤部队会自动消失！”

    陈治看着开始肆虐的召唤部队，低声说了一句：“不要怪我。”

    随后，陈治也加入了对萧泽的攻击之中。

    直到此时，萧泽才发现，陈国君主陈治的天赋能力居然也是最顶级的：龙魂！

    隐藏的真够深的！

    可还没等萧泽感叹完，一群杀出来的皇室子弟，各个天赋能力不凡！

    陈国皇室，可真不简单，居然能够低调隐藏如此之久，其心之大，不可测尔。

    既然已经斯皮脸了，萧泽准备依靠召唤部队杀出去，可陈国皇宫光芒一闪，一个大阵将整座皇宫围绕起来！

    顶级阵法师布置的阵法！

    萧泽疑惑，以陈国皇室对萧家的态度，怎么会将自己的生死，交到一个阵法师的手里？

    除非，这个顶级的阵法师，本就是陈国皇室出身！

    可怕啊！

    当阵法亮起之后，萧泽的心就提了起来，在不知道阵法效果的情况下，必须得当心。

    本身，自己面对如此多好手的围攻，已经很艰难了。

    若非自己有天赋城池中各将领的加持，输出，防御，速度，恢复，精神等各种不同的效果加身，早就坚持不住了。

    即便如此，萧泽也行进的很艰难，天赋城池投影，在众人的攻击下，几经开始出现裂痕。

    随着阵法一闪，萧泽发现自己出现在一个虚拟的演武场之内，对面则是众多陈国皇室成员！

    萧泽的精神已经得到了加持，却还是没办法逃脱阵法的控制，只能血战破局了。

    可惜，这不是自己今天第一次收到控制，无法豁免，不然还是有很大机会逃出去的。

    但是，现在自己陷入了顶级阵法师布置的大阵中，再想逃出去，就很困难了。

    可萧泽并非束手就擒之人，面对陈国皇室成员的围攻，萧泽愤然反击！

    随着天赋城池的开发程度越来越高，萧泽已经可以通过吸收书卷的方式来临时增加自己的身体素质了。

    而经过这么久的积累，天赋城池中的各式书卷已经积累的非常多。

    萧泽不再隐藏，不断的消耗书卷，身体素质飞速提升，个人战力越来越强！

    如此多书卷，叠加使用，一次性爆发出来，是非常恐怖的！

    即便只是临时加成，也足以改变对战的局势的。

    随着萧泽的发力，陈国皇室成员们迅速受伤，甚至出现了死亡！

    若非包围皇室的大阵辅助，随时可以将受伤的皇室成员转移走，经过治疗再送回来，萧泽是可以给皇室成员们造成更大伤害的！

    陈国皇室们成员是越打越心惊，萧泽的召唤部队恐怖也就算了，个人战力居然也如此之强大。

    确实是大敌啊！

    萧泽还如此年轻，若是再过一些年，岂不更加可怕？

    幸好有大阵保护，可以无限车轮战，不然还真未必能拿下萧泽。

    战斗在持续，陈国皇室成员伤痕累累，可萧泽的状态同样越来越差：

    书卷带来的临时加成消失了！

    天赋城池投影被打碎了！

    身上的伤势也越来越重！

    感受到整个大阵的能力，以及自身的伤势，萧泽知道自己今天是走不出陈国皇宫了。

    隐藏的太深了！

    不过，看着已经被自己打的胆寒的皇室成员们，萧泽笑了：“我还会回来的！”

    萧泽笔直的站在原地，被各种绚丽的天赋能力淹没。

