    萧塔不烟和耶律大石这对患难夫妻聚在一起，面面相觑。

    大石突然老脸泛红，竟然有些害羞道：“纠缠了这么多年，我到底不是赵桓的对手，又没有破釜沉舟一战的勇气，只能将大好的江山拱手让给他，我，我是不是懦夫？”

    萧塔不烟伸手，按在了丈夫的肩头，凑到了他的耳边，低声道：“我的男人论文采，是二百年来，唯一的契丹进士，论起武功，是一手恢复大辽国的英雄。这世上的豪杰虽然不少，但没有一个人能比得上我的男人，他赵官家也不行！”

    耶律大石眉头挑了挑，脸上满是遮掩不住的喜色。虽说是老夫老妻，可夫人的话还是让他满心欢喜，倍感欣慰。

    他比不上赵桓，是已经被灭的契丹，比不上一息尚存的大宋，却不是他耶律大石，不及赵桓！

    “接下来就要去西域了……这些年来，咱们也下了不少功夫，西域诸国，不值一提！”

    耶律大石豪情万丈，萧塔不烟也是极为赞同，并不觉得丈夫是在做梦。

    现在西域的主要势力就是高昌回鹘，毫无疑问，已经被他们解决了。

    再往西，还有个敌人，叫做黑汗国，

    这个黑汗国实力很强，曾经让西夏望而却步，不敢染指。

    但是这些国家的共同毛病都是一样的，很难保持长久的强盛，用不了多久，就会互相分裂，彼此攻讦。

    黑汗国也是如此，眼下分裂成东西两部分，且彼此攻讦不断。

    这种对手，如何能抗衡耶律大石！

    在黑汗国以西，还有个更强大的国家，叫做塞尔柱。

    很凑巧，这个塞尔柱也陷入了衰败周期，四分五裂，有机可乘。

    契丹人的间谍已经把两个国家的情况都摸透了。

    如果能席卷这两个国家，那么波斯，巴格达，大马士革，这些地盘都会落入耶律大石的手里，大辽的兵马就能杀到地中海东岸。

    在那里，还有一座城池，叫做君士坦丁堡。

    据说那是一座独一无二的千年之城，繁华壮丽，甚至还在开封之上。

    这些年，赵桓提倡对外探索，了解更多的世界，耶律大石也没有闲着，和赵桓倾向于海上不同，大石的探索在陆上。

    他通过丝绸之路，不但弄清楚了西域和中亚的情况，更把手伸到了西亚，伸到了高加索，伸到了地中海东岸。

    作为一个契丹人，耶律大石为什么会轻易让出临潢？

    为什么会放故国家乡？

    难道真的只是忌惮赵桓的实力吗？

    不是的，作为一个枭雄，如果真的没有选择，他情愿意拼死一战，流干最后一滴血！

    只不过令耶律大石惊骇的是，在向西的道路上，还有那么多土地，还有那么多的国家……

    尤其是大部分的国家都走在衰败的路上，分裂，内战，乱成一团，只要把大军开过去，就能席卷山河，打下一个比大宋还要辽阔的万里社稷！

    既然有更好的选择，又何必留在东方和赵桓死磕！

    只要好处足够，什么家乡，什么大辽，都是可以抛弃的……这才是耶律大石最终决定西征的根本原因。

    “奈何我现在年过五十，也不知道身体还能不能支撑……王后，你记住我的话，假如我死了，你不要迟疑，继续统领大军，继续向西，然后在咱们的疆域尽头，给我建一座最宏伟的陵墓，我要让所有人都知道，耶律大石并不比赵桓差！”

    这位大辽之主，发出了他的怒吼！

    辽国的情况简单，竟然也是个优势，至少两口子商量妥当，也就罢大事确定下来。

    反观大宋这边，简直炸开了锅。

    太子赵谌为了拿回临潢，开出了天价，这样原本倾向于太子的文官们暴怒，政事堂还能克制，可是以胡铨为首的御史台，已经炮声隆隆，弹劾太子失德。

    也有人弹劾赵汾，说他蛊惑太子，罪莫大焉。

    岳云也没有跑得了……甚至有人总结了文武两大纨绔，一个是赵汾，一个是岳云。

    孩子教不好，自然是大人的问题。

    赵鼎和岳飞也成了靶子，有人公然喊出，不能治家，焉能治国，两个人该羞耻隐退，还有什么面目，继续留在朝中？

    更有人直接叫嚷，要调动百万大军，直接取了临潢，用不着如此丧权辱国，卑躬屈膝！

    我大宋何等国力？

    我官家英明神武，将士骁勇善战，金人都不在话下，更遑论一个契丹余孽了。

    从来没有这么一刻，大宋的文官是如此好战！

    也从来没有这么一刻，赵桓能得到如此多的赞美。

    “瞧瞧，这好坏都是比出来的……过去他们横挑鼻子竖挑眼，现在知道了吧？朕比起太上皇和太子，还是很靠谱的。”

    赵桓笑呵呵道，在他的对面，正是首相赵鼎。

    这位赵相公满脸难堪，气得眉头紧皱。

    “官家，太子之举，却有不当之处，臣，臣请官家亲自处置临潢之事。”

    “不！”

    赵桓断然拒绝，“要是让朕去谈，还谈不出这么好的条件哩！”

    赵鼎目瞪口呆？

    这是说反话，还是真心的？

    “官家。”赵鼎认真道：“太子殿下顾全了大局，保持了和契丹的盟约，也全了夫妻之情，可谓是君子之举……便是老臣，也是钦佩的。可，可国家大事，到底不能凭着私情决断。别的不说，光是各种钱粮军械，加起来就有二百多万贯……着实是有点太多了……最最关键，凭空给了耶律大石，根本没法和天下人交代，还有，如此一来，耶律大石趁机做大，久后必为大宋敌人，一山不容二虎，太子之举，形同资敌啊！”

    “哈哈哈！”

    赵桓忍不住放声大笑，“赵相公，朕知道，不只是你，还有太多的人，都是这个看法，只不过朕有别的意见……首先你说一山不容二虎……朕想说天下足够大，容得下两个共尊炎黄的大国！”

    “其次，朕想问你一句……二百万贯很多吗？那三个坏小子能吃亏吗？”

    赵鼎猛地吸口气，他面色凝重，“官家，莫不是有什么消息？”

    赵桓摆手，“朕也不知道……不过朕打算再等等，看看他们能给朕带来什么惊喜！”

    赵桓决定等待，还真没有人敢反驳，御史台依旧嚷嚷着，但也只是吵嚷而已。

    就这样，时间一天天过去。

    终于，赵汾和岳云，两大衙内入京了。

    等待他们的正是政事堂诸公，也包括朝中重臣，御史台的言官。

    “赵汾赵参议，你可知罪？”

    胡铨一上来就发动了问罪技能，赵汾笑容可掬，竟然毫不在乎，反而问道：“我有什么罪，还请指教！”

    “还用得着我说嘛？在场诸公，人尽皆知！”

    赵汾满脸无辜，夸张道：“你们都知道，可我什么都不知道！莫非咱们是两个国家的人？”

    “谁说不是！”胡铨冷哼道：“你们里通外国，偏向契丹，难道不是铁证如山！”

    赵汾呵呵一笑，“原来是这事啊？我想请教胡中丞，你说我们卖国，我先不反驳你……可既然是卖，必然有交换，如果我们拿回来的东西，比送出去的多得多，又该怎么算？恐怕是我们赚了吧？”

    胡铨冷哼道：“赵参议，你果然是名门之后，口舌功夫了得！你得到了什么？不就是一座空空如也的临潢吗？只怕和当初的燕山府一般不二！你也敢那这个当成开疆拓土的大功吗？要不要也封你个王爷？”

    这是把赵汾说成了童贯……赵汾不慌不忙，笑呵呵道：“胡中丞，我问你一件事……你可知道，当下塞外还有多少契丹人？”

    胡铨一愣，这事他怎么知道？

    正在胡铨发愣之际，赵汾又追问了一句，“你知道有多少蒙兀部落？”

    胡铨再度征住，他只知道一个乞颜部，别的部落，却是不清楚了。

    赵汾又笑道：“那胡中丞可知道塞外有多少田亩，多少牲畜，多少马匹？”

    胡铨无言以对，却也不甘心被问住，“赵参议，莫非你能说得清楚吗？我看你也是信口雌黄罢了！”

    赵汾大笑，他冲着岳云一伸手，岳云将一份清单递给他。

    赵汾笑呵呵道：“这是契丹八部，一共将近二十万账，近八十万人的清单……胡中丞，你想不想看看？”

    胡铨还在迟疑，不明所以，赵鼎却是站了起来，神色之中，微微带着激动。

    “怎么？契丹八部愿意归附大宋？”

    赵汾摇头，“哪有那么简单！大石天王率领十三万人，相继出发，西征诸国。还剩下的契丹诸部，二十万帐，没法跟着大石天王一起出发，他们暂时归附行台，由我们负责照料，必要的时候，还要帮助他们向西迁徙。当然了，主要的人员，还是归我们安排的。”

    众人又不是傻子，怎么听不明白，这八十万人，有几个能继续跟着大石的？毫无疑问，他们都会落到赵谌和行台的手里！

    “对了，这里还有蒙兀十八部的情形……原本他们也是归附契丹的，现在要归附行台……算起来也有几十万人，真是让人发愁，都不知道怎么管才好！”

    赵汾嘴上抱怨，可眼睛都乐开了花。

    他们为什么帮着大石说话，还不是为了投桃报李，顺利接收耶律大石的遗产吗？

    光是加起来百万游牧部民，就足以让人怦然心动了……只不过这还仅仅是收获的一项而已！后面的东西更多！

