    张海天的想法很简单，如果他在台上，根本说不出来这些话，起不到唤醒作用，也就达不到预想的效果。

    没想到天耀短短几句，既能让百姓明白这个特殊的时期自己应该做什么，有能让那些还心存邪念的人望而却步，一举两得。

    就连刚见天耀一面的盖凌翔，也露出吃惊的神色，暗暗挑起了大拇指。

    张海天再次上台，他指着台下被绑着的鬼子朝着百姓说道，“这些鬼子是残害咱们同胞的刽子手，来啊，给我毙了他们。”

    接下来的事就变的简单了，在土匪的乱枪中，八个鬼子被打成了马蜂窝。

    这一幕十分震撼，老百姓从来没见过鬼子就这样被乱枪射杀在面前，有的掩面害怕，有的却面露兴奋，无论怎样，却都在众人心中留下了难以磨灭的印象。

    公审结束，众人散去。

    张海天来到天耀身边，“阿耀，走吧，咱们回山上痛痛快快喝一场。”

    还没等天耀说什么，一旁的王虎先开口了。

    “大当家的，我看这样吧，我们先回去商量下你的提议，有了结果之后，再去寨上叨扰。”

    张海天当然明白他说的是什么事，可是今天众人之间的气氛不错，他觉得那件事可以暂时放一下，一起喝顿酒或许更能增进彼此之间的感情。

    可刚想再挽留，盖凌翔也在他身侧开口道，“大哥，既然这位兄弟有事，那咱们改天也可，正好我也想跟你说说我这次出去的事。”

    听到这些，张海天呼出一口气，点了点头，“也罢，如果有缘，这顿酒咋地都能补回来，那就这样吧，咱们改日再喝。”

    话落，他挥了挥手，带着三道沟的土匪离开了。

    天耀转过身，开口对王虎说道，“虎哥，为什么没让我当场拒绝老北风。”

    王虎伸手搂住天耀的肩膀，“阿耀，咱们回去说。”

    ……

    耿庄，张忠全见到几人回来，依旧一副气鼓鼓地神情，似乎还没有原谅王虎跟天耀的不辞而别。

    天耀来到他面前，“全哥，我替你亲手把凌印清给毙了。”

    张忠全脸色一惊，腮帮子鼓了两下，还没等他情绪平复下去，便被王虎拉着来到了一间屋子。

    三人坐在炕上，王虎才开口说道，“阿耀，我觉得咱们加入三道沟，是可行的。”

    这句话弄得张忠全一脸懵，他旋即问道，“啥意思？”

    于是王虎便把张海天邀请加入一事说了一遍，“我觉得，咱们跟三道沟互为帮衬倒也是个选择，不过那就注定不能在三道沟里落脚，而附近的山头，却没有更好的利于防守的地势，那样咱们依旧处于一定的危险之中，而且双方即便可以照应，时间上却没法保证。”

    天耀没有说话，只是静静地听着。

    王虎见状，缓声说道，“阿耀，我知道你是在估计我跟忠全的感受，之前是寨子里的头，说一不二，但到了人家的地盘，毕竟还是要受些拘束，可是我觉得这都不是要紧事，通过这两次的接触，张海天并不是难相处的人，对兄弟也仗义，而且他一早就有了让咱加入的打算，相比日后也不会有什么问题。”

    轻轻倚在墙上，他继续说，“我这个人对排座次没什么要求，忠全也是一样，所以这方面你不用顾虑，而且加入三道沟，兄弟们的安全能够相对得到保证，也不耽误咱打鬼子，一举两得，你说呢！”

    张忠全从王虎的话中听明白了他的意思，微微低头沉思了片刻，他也附和道，“我支持虎哥的想法，这确实是我们当下一个比较好的选择。”

    话落，他便跟王虎一同望向了天耀。

    虽然他们俩一个是大当家，一个是二当家，但不知道从什么时候开始，遇到决策性问题的时候，他们都更愿意听取天耀的意见。

    天耀的脑海中急速转动着，自从他重生来到这个时代之后，他的目标就一直很明确，要竭尽自己所能，让这个承受了过多苦难的民族减轻痛苦，让老百姓能够少受战争的波及，让历史上发生的很多令人扼腕叹息、痛心疾首的悲惨事件可以不再上演。

    然而自己不是超人，想要做到这些，凭借一己之力是不可能办到的，所以一定要提升团队的力量，建立一支战力非凡的队伍。

    现在，他的特战队成立了，在实际的战斗中，能力也在不停地提升。

    可是双虎沟的这些兄弟却一直是他无法割舍的，也是他想要稳固住的后方。

    三道沟确实是个不错的选择，可之前他顾忌到王虎的感受，压根就没把这一方向列入备选，可如今既然本家都乐意，自己也就不需要再执拗什么了。

    想到这里，他微微笑道，“虎哥，你确定不在乎？可要想好啊，这样你以后就不是大当家，全哥也不是老二了。”

    如果张忠全可以不再用这个器官当称呼，到也不错。

    心里暗笑着，天耀等待着两人的回答。

    “人生何故为虚名，我听虎哥的。”张忠全拽了一句，把问题抛给了王虎。

    这位油亮亮的秃子摸了摸自己的脑壳，旋即一拍大腿，“就这么定了，兄弟们你去说。”他指了指张忠全，把后续安排出去。

    天耀在内心中十分佩服王虎，这人是个合格的大哥，一心为了兄弟，只要能保证身边人的安全，他视名利如浮云。

    三人打定了主意，心情都放松了下来。

    正在这时，耳边传来了一阵敲门声。

    “谁啊。”天耀开口问道。

    “耀哥，是我。”

    门外传来了陈武的声音。

    虽然这小子平时傲气十足，但却也很懂得分寸，见三位当家人在聊着些什么，他也没有直接推门而入。

    “啥事，进来说。”

    天耀话音刚落，便见陈武推门进来，“刚才我没啥事，就想去看看陈玲她们在干什么，可是一到她们那间房子，就看见她正屋里屋外地忙活，上前一问才知道，商大夫病倒了。”

    ——————————

    这两章的情节是个过渡，为的是接下来主角的大干一场，大佬们要耐心等待哈！

    稍后还有一章，敬请期待！

