    在暗黑狼神被秒了之后，血神杜克生生顿住了脚步。

    进入遗迹和性命哪个重要？当然是性命重要啊！

    这时，一名身穿青色衣裳，身姿曼妙的女子已经向他冲来。

    杜克神色一变，这女子只有育灵后期的修为。

    要不……把她秒了，夺一个玉符，然后直奔入遗迹？

    他可能打不赢那个拿黑剑的修士，但是他生命力可是比狼神强多了，就是算挨上十几剑致命伤也不会死，不如趁此拼一拼，只要不正面和那杀狼神的修士交锋就行了。

    杜克的目光瞥向那黑剑修士，见那修士没有动作，而青色衣裳的女子，已经冲至身前……

    他的脸上，终于浮现出狠厉的神色。

    杀！

    杜克凝练出血矛，爆发出全部的力量，以奔雷之势朝青色衣裳的女子刺去。

    这一刹那，整个空间都因血矛的突刺而嘶鸣，元气更是如海涛般狂涌。

    这是他全力一击，为的就是要将那女子的心脏一击洞穿！

    女子手中翻出一柄长剑，一刃烈火焚天，一刃万雷奔腾。

    一剑落下，天地色变。

    杜克双目圆瞪，心中忽然升起了恐惧，随后令人窒息的炎雷力量便以摧枯拉巧之势，将血矛击溃，将他的身体直接斩成了两截……

    剑势不止，天池的湖水也被这一道剑斩，生生劈成了两半，雷光肆虐，恐怖的炎火让湖面都沸腾起来。

    与此同时，身躯被切成两半的血神，在痛苦地撕嚎着。

    焚天噬地的火焰灼烧着他的两截身躯，恐怖的雷光正在击溃他的每一寸血肉以及神魂，他那强大的生命力正在被疯狂地摧毁。

    血族最引以为傲的就是那超强的生命力，就算身体被切成两半，也可以重新愈合，但现在这种情况，貌似是要被一剑斩死的节奏……

    杜克满脸绝望，此时心中只有一个声音在咆哮：“这他妈是育灵期？如此恐怖的剑斩，你跟我说这他妈是育灵期！？”

    那青衣女子正是许小兰。

    她手持龙雀剑，傲立在空中，一双秋水眼眸冷冷地望着空中的两半身躯，如若谪落凡尘的仙女，高贵出尘。

    堂堂血神杜克，血肉就这么在火焰雷光中，化作了青烟……

    “又……又被秒了？”

    在一旁迟疑是否参战的修士，纷纷瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    华国修士将目光投向空中的女子，神色之中充满了敬畏。

    那可是生命力极其恐怖的血神啊，竟被一个境界只有育灵期的修士一剑斩杀了，这种震撼简直让人无法言说，即使事情就发生在面前，依旧让人无法相信。

    就连安林也是有些惊奇，他还是第一次看到完美融合神音传承的小兰出手，不出手则已，一出手没想到竟将化神初期的血神给一剑斩了。

    龙凤血脉相融，配合上仙器龙雀剑，实力果然爆表！

    至于那些敌对的外国势力，此刻已经吓得牙齿发颤。

    但他们的噩梦才刚刚开始。

    苏浅云驾驭着诡异莫测的月光轮，划过一道道湛蓝轨迹，在暗黑狼族的狼群之中，如入无人之境，无论是凶狼，还是实力强大的狼王，全部抗不了一招，便被切成了两半。

    唐西门面对几名全副武装的基因战士，也是一剑一个，丝毫不拖泥带水。

    合金装甲？一剑斩碎！

    火焰，寒冰，风刃？导弹，光炮，电磁武器？

    一道霸气无匹的剑罡，将其全部碾压！

    那几名从米国远道而来的基因战士，全部饮恨当场。

    他们都是号称化神以下无敌的尖兵，现在被一个育灵期打成了狗……

    轩辕诚递出两剑，将两个逃遁的红袍血王的背部，斩出了一道巨大的豁口，鲜血洒落湖面，化作殷红扩散。

    “该死这群修士从哪里迸出来的，连杜克大人都被杀了！”

    其中一名血王心有余悸地向身后望去，见轩辕诚没追过来，终于是松了一口气。

    “还好那小队，不是所有的育灵期修士，都那么恐怖，我们算是捡回一条命了。”另一名血王面露庆幸的神色。

    “万灵生死缘灭——死！”远处，传来轩辕诚的一声轻喝。

    两名血王背部的剑伤，忽然出现溃烂，向四周侵袭，生命力在疯狂流逝。

    “啊……该死，这是什么东西！”一名血王痛苦嘶吼，望向身旁一同逃遁的同伴，脸色忽然浮现绝望的神色。

    只见那同伴面容枯槁，头发变成了白色，最后生机消散，一头砸落地面……

    “不！”那血王绝望的叫喊起来，随后身子也开始朝地面坠落。

    轩辕诚很忙，转身朝隐世巫族杀去。

    ……

    日笨的忍者三人组，在天池光门的不远处，用隐蔽术法隐藏身形，全身微微发抖，此刻就差没被吓尿了。

    他们本来打算趁乱夺取玉符，然后就看到安林一剑秒狼神的场景。

    旗木顺顺西当机立断，不打安林的主意，打算从其他队员入手。

    “那个女子看起来柔弱，只是育灵后期，我们去暗杀她！”

    “队长英明！”

    然后，他们还没出手，就看到那女子惊天动地的一剑，一剑将血神杀了。

    旗木顺顺西：“……”

    其余两名上忍浑身一颤，一股寒意漫上心头，心道还好没动手。

    “我们看看其他人。”旗木顺顺西咬牙，朝其他拥有玉符的修士看去。

    一个将暗黑狼族打得落花流水，一个将基因战士团灭，一个用诡异的剑法灭了两个血王，现在又追着隐世巫族打……

    旗木顺顺西觉得身子有点软，胸口有点闷。

    他妈的，这个小队的育灵期都是变态吗！？

    一想到之前的他，还想从这个小队中取敌将首级，就一阵头皮发麻。

    “队长……要不我们先战略撤退？”一名队员实在忍不住了，开口劝道。

    旗木顺顺西觉得这个队员说得很有道理，当即点头：

    “好！学会忍辱负重，才是忍者的第一守则！”

    于是乎，三人使用隐蔽术法，鬼鬼祟祟正欲撤退。

    “哼哼！我就知道日笨的鬼子会来这里，终于找到你们了。”

    一个中气十足的声音，忽然在三人耳边炸响。

    三人转身，只见后面一个胖子手里拿着一个玄机盘，正一脸冷笑地望着他们，来者正是符箓天才陈景天！

    一张金色的符箓不知何时，已经飘到三人的身旁。

    “不好，快撤！”旗木顺顺西大喊一声。

    “轰隆！”恐怖的爆炸化作巨大的火焰，朝四周席卷而去，让方圆十丈皆化作一片火海。

    “哈哈，老子的符箓味道怎么样？休想逃！”

    陈景天哈哈一笑，又是三张符箓丢了出去，分别组成了一道白色的樊笼大阵，生生将三人的逃遁路线困住。

    “找死！”旗木顺顺西一脸冷冽地望着陈景天。

    陈景天只是育灵后期，而且不是变态小队的修士，旗木顺顺西可不会怕他。

    “杀了他！”旗木顺顺西一声令下，身子便动了起来。

    其余两名上忍也是疾速冲向陈景天，手中的苦无泛着慑人的寒芒。

    “崆峒火蛇！”陈景天又是一道符箓丢出，化作千百条长着尖锐獠牙的火蛇，朝突袭而来的三人扑去。

    两名上忍释放水龙弹，撞向火蛇群，轰隆炸响，水汽升腾。

    一道雷光冲破水雾，是巅峰上忍旗木顺顺西突破了火蛇攻击，手中握着蕴含恐怖威能的雷电，带着万鸟嘶鸣之音刺向陈景天。

    此招是旗木顺顺西身为忍者，刺杀敌人最得意的一手，像陈景天这种满身肥肉，只会丢符箓的法师，绝对是一招杀一个！

    但就在千钧一发之际，陈景天脚下的飞剑不知何时已经握在了他的手中。

    “嗖！”

    一道完美的剑光，和旗木顺顺西手中的雷电碰撞在一起。

    轰隆！恐怖的冲击，掀起了滔天大浪。

    旗木顺顺西身子疯狂后退，他的手已经流出了鲜血，一脸惊骇地抬头望向陈景天，用汉语大惊道：“我靠，你不是符箓天才吗！？”

    陈景天挽剑在身前，气质浑然一变，如若剑仙：“肥宅挽剑世无双！”

    旗木顺顺西：“……，八嘎！”