    石村，在苍茫山脉中或许可以说得上是特别的地方，虽然这里被四面群山所包围，但生气十足，给帝易完全不一样的感受。

    这是无论是在那个自成一界的地方，还是漫无目的地行走在浩渺山脉间的完全不同的体验。

    他似乎有些喜欢上了这样的气氛。

    旁晚，太阳将落，挂在树杈子上，仿若碎金一般洒落，染红了天边的云层，甚是美丽。

    一群孩童，他们的年龄从几岁到十几岁不等，能有二三十人，早就等在了村头的空旷地上，三三两两地嬉闹着，等待着难得的丰盛晚会。

    至于大人，则磨刀霍霍，切割着巨兽，不时发出铿锵声，那是刀与骨骼的碰撞，显然那些巨兽的骸骨坚硬的惊人。

    随着夜晚的降临，这里也升起了炊烟，架起了篝火，那些被肢解好的兽肉有序地盛放，不多时就弥漫起了阵阵肉香。

    慢慢的，在妇女手中的摆动之下，那些架在火堆上烤的兽肉开始变得金黄油亮，时不时滴下油脂，落在火堆中哧哧作响。

    这一刻不要说那些孩童，就是壮硕汉子也都忍不住了，闻着肉味垂涎。

    “今天，我们石村来了一位客人，是贵客……”老族长知道是自己表演的时候了，他站了起来，拉着帝易说了一长串的话。

    当然了，很多都是没营养的话，或者说是客气话，不过他朴素的感情倒是蛮真切的。

    很快，在结束了开场白后，男男女女、老老少少都热闹了起来，随着篝火的跳动，家长里短地说起了话、谈起了天。

    “食物吗……”帝易拿着老族长递过来的兽肉，感受着那种灼热，这是他第一次将要进食，体验很是新鲜。

    “不合您的胃口吗？”老族长看着没有第一时间动嘴的帝易，不知道是他看不上村里的食物，还是有着什么特别的讲究。

    可是石村也没有别的东西能够拿出来招呼客人了，毕竟在凶禽猛兽出没、生命不时受到威胁的残酷大荒中，这些兽肉已经是很难得的东西了。

    “没有。”帝易摇头，随后学着大多数人的进食方式，吃起了手中的兽肉。

    味道很特别。

    “对了，早先都忘了问了，不知您来我们石村，来这片大荒，是有什么特别的事情吗？”老族长拉着帝易套近乎，问的小心翼翼。

    “没有什么特别的事，只是走到了这里。”帝易擦拭着嘴角流下的油汁，借着这个机会，开口询问道，“你知道这里是哪里吗，有类似之前大荒外、王侯这样的词汇的称呼吗？”

    “看来客人应该是从很远的地方来到的这里。”老族长从帝易的话中窥视到了不少的信息，心中有了数，“我们这算起来是小孤山的范围，百余里外有个小孤山镇，再往外就是雷族、罗浮大泽、紫山族、金狼部落这些大部族为名的区域了。当然，这依旧算是在大荒中，其真正的广义名字我记得好像叫西疆。如此再往外的话，就是石国了，整个大荒都被纳在石国的疆域范围内。”

    “小孤山镇、西疆、石国吗……如果再往外呢？”帝易点了点头，如果套用早先时候那王侯的释义来看的话，这无疑是一个浩大的地方，而和他一样的人至少以亿为单位计数了。

    “再往外的话老朽就不知道了，我所知道的都是一代代传下来的，我们村中的人已经很久很久没有走出过大荒了。”老族长摇了摇头，表示自己所知有限，无法一一作答。

    “我知道了。”帝易没有继续追问，毕竟大体的信息他已经知道了，理解了自己现在身在何方，处在一个什么样的世界上。

    “您接下来准备去哪？”老族长见谈话尬住，换了一个话题继续套近乎。

    “没想好。”帝易也不知道自己该去哪，“对了，你知道像我这样的人，去哪里能找到吗？”

    之前石村的族长说过像他这样的人屈指可数，那也就是说和他一样的人虽然少，但不是没有，他觉得可以去找找这样的人，看能否得到治愈自身的办法。

    “这……老朽不知，像您这样强的人，我想应该只有石国的皇城才会有吧。”老族长摇着头，这个问题超出了他的认知范围，无法做出有用的答复。

    “石国的皇城？什么是皇城？”帝易询问，他又听到了一个不解的词汇，无法理解。

    听到这话，老族长尬住了，思索再三，问了个关键的问题：“您是不是在那骨文上只学得了我们的语言，却没有完全学得每个单词的意思？”

    “也许。”帝易不置可否，不过他有种感觉，问题似乎确实出现在了这上面。

    “这样啊……这确实是个麻烦。”老族长心思瞬间活络了起来，思索着对石村来说最有益的处理方法，“那……您看这样吧，反正您没有准备好去哪，不如就在石村中待上一段时间？一来您学得了语言但又不是真的学得了，算是我们的过失；二来呢，我们石村确实很久没有客人来了，您的到来也让我们这里有了新的面孔，带来了全新的生气，这对我们石村来说，或许会是一个新的开始。”

    “待在这里一段时间吗？”帝易沉吟，随后点了点头。

    他本来也不打算很快就离开。

    毕竟这里对他来说很是新奇，一日间就接触到了很多不曾接触的东西，他觉得往后的日子可能会接触到更多。

    “那太好——不是，老朽是说……”就在老族长想掩饰自己的激动和目的达成的时候，突然间夜晚的天穹上传来了一阵炸响。

    平地生雷！

    紧接着，大荒中刮起了大风，很快又下起了大雨，突兀到石村的男男女女、老老少少根本没有反应过来就被淋了个落汤鸡。

    “怎么突然就下雨了？”一群人咒骂着，原本祥和的篝火晚会还未结束就被迫终止了。

    “大荒中气候不定，又有那些大家伙在，怎么可能风调雨顺呢？既然天公不作美，那今天就到此为止吧，大家赶紧回家，别冻到了。”老族长在大雨中有序安排着众人。

    “这大雨……”相比于被淋了个落汤鸡的石村的人，帝易就跟个没事人一样，全身干干净净的，没有任何一滴雨水能近他的身。

    “客人，您也赶紧避……”老族长在安排妥当后，本欲拉着帝易就近前往他的屋子里避避雨，毕竟虽然知道名为帝易的男人是位强者，或许早就寒冷不侵，但客套总是要的。

    可当他回头后，像是见了鬼一样，满眼的不可思议。

    “雷霆……”帝易没有理会老族长，因为他觉得这场大雨来的太过诡异，黑压压的云层之上，在遥远的某个地方，似乎有刀光剑影。

    “客人，您在看什么？”老族长左右不定，不知是该抛下帝易一个人进屋，还是上前拉着他一起进屋。

    “你去吧，这雨等会还会更大，别冻到了。”帝易示意老族长不用管他。

    “这……”老族长不知道怎么接口，左右权衡之下，只得一个人回到距离村口不远的属于他的房屋中。

    “轰隆！”

    雨越下越大，电闪雷鸣到了极尽，将天地间不时地照亮，宛若白昼。

    山岭间的风更是越刮越大，声势无匹，仿佛不将粗大的树木连根拔起誓不休一样。

    “云峰，去把你屋子里的窗户关好，这次的雨下的也忒邪了，事前怎么一点征兆也没有。”石云山的房子里，他一边叮嘱儿子石云峰，一边也将自己房间固定门窗的东西安上。

    “知道了。”石云峰点头，在关好了窗户并加固后，钻入了被窝之中。

    时间在一点一点的流逝，随着夜越来越深，这场暴风雨似乎没有一丁点停息的样子，狂暴到了极致，他被一次次的惊醒，怎么也睡不着，索性坐在窗户边向外眺望。

    “轰隆！”

    雷霆乍现，在耀眼的光芒间，直接就将一座大山被劈塌了，导致山洪如海，数不清的凶兽四散狂奔。

    石云峰直接就瞪大了眼睛，阵阵心颤，那雷霆过于恐怖，他在担心是否会劈到石村，自己是否能安然无恙的活下去。

    “祭灵保佑，祭灵保佑……”石云峰幼小的心灵被震撼，那是人力不可抗衡的天灾，他只能寄希望于祭灵。

    “轰隆！”

    雷霆再次乍现，劈中了更远方的山体，乱石穿空，如同世界末日来临一般，气氛压抑到让人窒息。

