    朱胜武脸上青红一片。

    “小子……你可知道我是谁？你一个小小百越国的百姓，不想活了么？信不信我一句话，就让你九族被灭！”朱胜武看武力似乎奈何不了陈修，开始言语威胁。

    “呵呵，是么？你不就是珠国的一个亲王么？怎么？你们是做好准备跟大昭战斗的准备了？”陈修不以为然的反问。

    “收拾你们一个百越，还真没那么费劲！”朱胜武十分轻蔑的说道。

    “啪！”

    朱胜武脸上被陈修扇了一耳光。

    “打你一耳光，也没传说中那么难！”陈修身形微动。

    但是朱胜武脸上却火辣辣的。

    “混账，你竟然敢扇我耳光？”朱胜武差点原地气得爆炸。

    “嗯，你不是第一个，前不久我刚打了一个来自大昭国的赵无极，嗯，扇了四下，你才一下，如此看来，你还真要厉害那么一点！”陈修十分平淡的说道。

    “什么？”看热闹的人有不知道码头事件的，一脸惊讶。

    有看过的便津津有味的讲解起来。

    很多人听完，第一个想法就是：陈修真牛逼。

    第二个想法就是：我草，同时得罪两个大帝国，这是作死还是作死啊？

    然后几乎同时都用看智障的目光看着陈修。

    陈修忽然感觉到来自四周人群关爱智障时的目光，他愣了下。

    然后转瞬就明白了。

    这些人多半是认为自己有病，好死不死的短时间内同时得罪两个大帝国，这不是老寿星吃砒霜，嫌命长嘛！

    朱胜武倒是大喜。

    “哈哈，小子，我一直以为我已经够嚣张了，没想到你比我嚣张多了，竟然敢同时得罪两个帝国，你给我等着承受来自大昭和珠国的愤怒吧！”朱胜武说完就要转身走掉。

    “我说了让你走么？”陈修淡淡的问。

    “咦，你要留下我？”朱胜武指着自己鼻子一脸惊讶。

    “不然呢？难道你要我请你吃饭？”陈修看了他一眼。

    “哈哈哈，好好……我留下，我倒要看看你后面怎么交叉，小子，我不怕告诉你，留我容易，到时要送我走，可就不那么容易……”话没说完。

    “啪！”陈修又给了他一耳光。

    “废物就是话多！”陈修淡淡的说了一句。

    安平全场呆滞，被陈修这一系列嚣张至极的神操作给整懵完了，直到朱胜武发出杀猪似的嚎叫，她才惊醒过来。

    “陈修，你疯啦！”安平公主是又气又愤怒，同时心里又有那么一丝爽快。

    这个烦死人的牛皮糖终于被人收拾了，这个是真爽。

    气的是陈修不知道轻重，这要给百越带来弥天大祸。

    愤怒的则是陈修不自爱，不知道珍惜生命，这样往死里得罪珠国，真惹怒了珠国。

    珠国派出武圣级别的人物，来取陈修的性命也不是不可能。

    虽然发生战争的可能性很低，但是也不排除这一情况。

    如果真发生战争，在大昭和珠国的进攻下，百越根本就具备任何抵抗能力。

    可是陈修却全然不顾这些，执意的先是得罪赵无极，扇了四耳光，今天又得罪朱胜武，扇了两耳光。

    俗话说打人不打脸，揭人不揭短，这陈修却专门打人脸，这不是结死仇么？

    “我好好的，怎么会疯呢？”陈修双手一摊。

    清水也在一边对安平嘟嘴：“陈修哥哥做得对，你搞清楚，他是为了帮你才出手的也，不识好歹！”

    安平公主愣了下，随后降低声音：“我知道你是为我好，但是你这样做想过后果没？”

    陈修见安平似乎平静下来了，也低声说：“放心，不会有事的，现在七大帝国关系微妙，他们都巴不得谁先动手，然后还坐山观虎斗，捡大便宜。”

    “不是，你现在得罪的两大帝国，关系不错，他们联手教训一个大昭的附属国谁也没有话说，你知道不知道？”安平着急的说。

    “那是以前！”陈修自信的说。

    “什么意思？”安平不太了解的问。

    “因为百越国有了我陈修，他们就要掂量一下，得罪一个拥有20多岁的武圣的国家是一件多么不明智的事!”陈修豪气横生的说道。

    安平被这霸气的话，给深深震撼了，好半天没有出声。

    陈修说完这一句十足装比的话，没听到安平回应，低头看了一眼。发现安平正眼神崇拜的望着自己。

    不由也觉得有点尴尬。

    地球上唐艺也经常用这种目光注视自己，按理说应该比较习惯了。

    但是到了这个异世界，陈修目前唯一觉得有亲切感和熟悉感的就是安平了。

    他最近其实也没闲着，找了很多野史名人札记来看，就像寻摸一点类似穿越或者踏碎虚空的记载。

    但是可惜的是即便在皇城，他也没有找到一丁点的线索。

    似乎回到地球的希望已经无限小了。

    因此，陈修对于安平就尤其看重，这个看重是因为他每次看见安平就能明白自己是来自地球，那里还有一个叫唐艺的女子在等着自己。

    安平公主对于陈修就显得尤为重要。

    这一点虽然对安平不太公平，但是陈修现在就是这么想的，至于今后他会不会真正把安平当成爱人，这就只能留给将来了。

    “怎么不说话？”陈修摇了下发呆的安平公主。

    “呃……啊……我……你……”安平一下有点语无伦次，不知道说啥好的慌乱情景出现。

    “放心，有我在，大昭和珠国绝对不敢出任何幺蛾子，明天我就进宫，正式向你的皇上父亲提亲。省得是个人都惦记你！”陈修说。

    安平听到这话，发出一声“啊！”的娇羞。

    话也不说一句，就那么一个人跑开了。

    身后贴身宫女边追边叫：“公主你慢点，等等我啊！”

    看着跑远的安平，陈修微微一笑，转身然后就看见满面泪水的清水。

    “清水，你咋了？”陈修明知故问。

    “陈修哥哥你真要娶安平公主么？”清水梨花带雨的问。

    “嗯！”陈修十分肯定的回答道。

    “哇！”清水再也忍不住了，大声哭了出来。

    陈修想安慰，又不知道从何安慰起，只能叹一口气，默默转身。

    朱胜武则两眼怨毒的看着陈修，没敢再说什么狠话，不过心里他彻底恨上了陈修，暗暗发誓：夺妻之恨，打脸之耻，我朱胜武不杀陈修，天打雷劈。

