    “我想，这里，费尔奇应该找不到我们了吧？”

    　　——是哈利的声音。

    　　“平常这里是不会有人来的，我们在这里躲一会，再返回格兰芬多城堡，越快……快越好。”罗恩呼哧呼哧喘着粗气说。

    　　“我们……是不是……要被开除……”纳威颤颤巍巍，结结巴巴的说，听上去下一秒就要哭出来似的。

    　　“别说，这种丧气话，只要我们在费尔奇通知麦格教授之前，赶回宿舍，即使是检查寝室，我们也不怕。”罗恩安慰纳威。

    　　“可是，可是……胖夫人不是在我们走的时候，就……不在了吗？我们能……进去吗？”纳威异常精准的补刀，疑惑地问哈利两人。

    　　嗯……

    　　好一阵￣□￣｜｜沉默。

    　　听着几人的话，赫敏心中也有点紧张，她感觉这些成事不足的笨蛋已经将事情搞大了，并且很有可能会连累自己。

    　　“糟了！我们把赫敏忘记在了陈列奖杯室隔壁的房间内……她不会被费尔奇发现吧？”罗恩突然想起自己和哈利两人惊慌失措中竟然把赫敏直接扔在了那里忘记了。

    　　“应该没事吧，我回头瞅了一眼，费尔奇直接越过那个房间追在我们身后来着，——只要她醒来直接回到宿舍就行了。”

    　　“相比之下——纳威！！！到底在我们把赫敏放置在隔壁房间的时候到底发生了什么事情……费尔奇怎么突然出现了？”

    　　原来是你们！！——赫密紧握拳头，咬牙切齿，想出去质问的时，听到哈利问纳威刚才事情的发生经过，这引起了赫敏的好奇心，使得她又停下脚步。

    　　“我……我也不知道，当我们正和斯莱特林商量着决斗流程的时候，费尔奇突然跳出来从隔壁房门中突然出现……”纳威牙齿不断抖动碰撞发出诡异的声响，断断续续给哈利和罗恩介绍着他们不在时发生的事情。

    　　原来乔治韦斯莱带领着格兰芬多大军与斯莱特林们对峙的时候，费尔奇突然从另一个隔壁房间打开房门给大家一个‘惊喜’。

    　　这使得两方人马乱七八糟夺路四散而逃，最终也不知道哪几个倒霉蛋被抓住了。

    　　而先前罗恩和哈利将赫敏移到隔壁房间中，怕一会‘大战’开始的时候——将她误伤。

    　　当两人‘安置’好赫敏的时候，看见一大堆学生，格兰芬多和莱斯特林鬼哭狼嚎的，从隔壁教室中一涌而出，虽然哈利罗恩不知所措，但也惊慌失措，跟随着人流匆忙逃跑，纯粹把赫敏抛在了脑后了。

    　　从‘三个傻蛋冒险记’中赫敏了解到自己是怎么独自一个人出现在了那个房间，她牙都咬碎了，再也忍不了（liao）了。

    　　直接两步跨出去，拐过走廊，来到三个‘傻狍子’的面前。

    　　“费尔奇到底是怎么知道的？”笨蛋们还在疑惑的讨论。

    　　“赫……赫敏！”纳威从哈利罗恩的背后颤颤栗栗的说道，眼看又要和刚才一样一声惨叫，引吭‘高歌’。

    　　罗恩赶紧扑上去，一巴掌赌上了纳威的嘴巴。

    　　这个时候两人才回头看见了赫敏，

    　　“你——你——”哈利和罗恩也被突然出现的赫敏吓个不轻。

    　　“你什么你？我早就告诉你们了，一开始就告诉你们了，你们——就是不听！”赫敏扬着小脑袋，毫不客气的数落着面前的三人。“今天晚上，我就说吧！你们，一定会是这个下场！”

    　　赫敏不断着埋怨几人，认为要不是他们，自己也不会沦落到现在这个地步。

    　　哈利和罗恩现在最不想听到的就是赫敏的教训，而且还是滔滔不绝，间连不断。

    　　即使他们现在内心也认可赫敏的话现在很有可能是对的。

    　　“我们快走吧！”两人气急败坏的想躲开赫敏，拉着纳威准备赶紧回到自己的宿舍当中。

    　　“马尔福，一定是马尔福举报你们的。他向费尔奇透露了你们要去奖品陈列室中的消息……”

    　　赫敏还再说。

    　　罗恩忍无可忍直接反驳着赫敏说，“马尔福当时也和其他的斯莱特林在现场，与我们一同散开，现在不是在哪里如同我们一样躲着，就是已经被费尔奇抓……”

    　　哈利突然从前面急忙回过身来阻止了几人的悄声说话。

    　　嘘——

    　　他摆出手势，让几人轻轻的快步后退。

    　　前面拐弯处传来几个人的脚步声，接着是粗鲁的，毫不掩饰的大声说话。

    　　——是那个巨怪一样的斯莱特林魁地奇队长，弗特林的声音。

    　　“马尔福，是不是你告诉的费尔奇我们在那里准备教训格兰芬多。——有人看见你经过费尔奇的职员办公室。”他在严声质问着马尔福。

    　　“弗特林，动动脑筋吧！你想想，如果是我举报的，我还能会和你们一起被费尔奇抓住，然后在这里巡查。希望抓到几个格兰芬多的泥巴种，来让他放我们一马？”马尔福那讨人厌的声音听起来十分的恼羞成怒。

    　　这时另一个嘶哑蛮横的声音插嘴骂道，“妈惹FK！要是让我知道到底是谁告诉费尔奇的，我非扒了他的皮不可！”

    　　“肯定是那个格兰芬多的泥巴种——麦格芬·阿尔伯特。XXX，XX（魔法界中骂人的话）”马尔福直接怒骂着。

    　　赫敏虽然听不懂后面的词语，她也明白那些话很难听。

    　　“得了吧！马尔福……麦格芬·阿尔伯特？那个谣言中一年级的小鬼？我们当成笑话的黑魔王继承人？”弗特林直接气笑了，他并不相信，“马尔福，你这是真把我当傻子了！你以为我不知道你和那个泥巴种的小矛盾吗？上次你不是让我们把他们绑……”

    　　“弗特林……”马尔福高声打断了弗特林的话语，提高声调直接大声说道，“我告诉你——那个泥巴种是个疯子，霍格沃兹的教授瞎了眼才把他招进学校当中，分院帽的惨状你在开学典礼上也看到了，这个家伙的脑袋绝对不正常！”

    　　“况且，今天晚上格兰芬多的也在，不可能是他们举报的。原本除了哈利，我还约了那个泥巴种进行决斗。今天晚上你见到这个疯子了吗？”马尔福斩钉截铁地说，“不是他，还会是谁？”

