    “已经结束了，我前几天才和真木对战过，然后就得到了一个月不许烦他的命令。”

    渡摊了摊手，用有些无奈地语气说道。

    “那结果呢？”

    “我输了。”渡干脆了当地说道。

    “嗯？”不只是大吾，就连前面的希罗娜都有些惊讶地转了过头来，渡的实力他们可是非常清楚的，竟然输给了这个他们之前从来没听过名字的少年。

    “渡只是没有使用他的喷火龙而已, 不然我还是赢不了的。”

    真木也解释道。

    闻言后的两人才稍微释然了些，毕竟在他们眼中，渡最难对付的精灵就是那只喷火龙。

    “不过就算渡没有使用喷火龙，实力也绝对是非常强的。”

    以渡的实力，就算不使用喷火龙，在年轻一代中，也没有几个敢说自己就一定胜过他。

    几人此行的目的地是成也博士那里，如果不是因为渡的邀请的话, 真木大概率就自己过去了。

    “哦吼！你们终于来了啊！我都等你们半天了天然雀！”

    成也博士打开门将几人放了进来, 然后又是一口熟练的冷笑话。

    看着几人那有些怪异的表情，真木只得向他们解释道：“习惯就好习惯就好。”

    “其他人都来了吗成也博士？”真木一边向里面走去，一边对成也博士问道。

    几人中他应该算是和成也博士最熟的了。

    “还没有，你们是最早到的。”成也博士摇了摇头，“不过实际上也还没到约定的时间啦，还早着呢，你们先坐下，我去给你们泡杯茶。”

    几人全都拒绝了成也博士的热情款待，只是在一边坐了下来。

    不过也没过多久，便又有两位少女结伴从外面走了进来。

    “你们好呀！”

    艾莉丝热情地对真木几人打了声招呼，卡露乃相比起来就稍微显得冷淡了些，和希罗娜类似。

    “嗯……这样一来人就到齐了。”

    坐在几人对面的成也博士点了点头，对众人说道。

    然后从不远处的抽屉里拿出了几个手环交给几人。

    “这是之后进入究极空间后需要用上的手环，如果遇到危险就可以立即按下，收到讯息后就会有各地区派来的人前往支援, 之后其余人的手环也会在进入前发下。”

    真木拿起手环打量了一眼, 没有什么特殊, 不过最好还是在回去后检查一遍。

    上面就只有一个按钮, 似乎是在遇到危险时才能按下的。

    “所以今天叫我们过来不可能就只是为了这种事情吧？”

    渡接过手环，然后看着这个和大木博士长的一模一样的成也博士，如果只是因为这件事的，大可以等到那一天和其他人一起发放。

    “因为你们是各个地区的最强者，所以联盟还有额外的任务要交给你们。”

    成也博士的话刚说完，真木就举起手指了指自己。

    “我应该还算是关都的人吧？”

    “虽然是这样说没错，不过你的身份在这里确实是有些特殊的来着，就连你的名额都是以太基金会那边贡献的仙子伊布~”

    成也博士挠了挠脑袋，有些苦恼地说道。

    不过这些都不重要了，反正你的实力也足够了不是？

    “所以这里只是包括联盟的人吗？”

    “是的，虽然阿罗拉和联盟合作的意向比较浓，但毕竟还没有正式加入，所以还是分开的。”成也点了点头。

    “不过也无所谓了，反正你们到了里面后也都会被拆散开，只有这样才能体现【试炼】两个字不是吗？”

    这点倒是在真木的预料之内。

    “经过联盟和究极调查队的协商，他们表示可以在试炼之后额外再开启一次究极之洞，而且那个究极之洞还是个连他们都几乎没怎么开发过的地方，不过为了节约能源, 这次能够前往的人数量再一次减少。”

    成也博士的话已经讲的很清楚了, 这意思就是我给你们开了个后门，你们可以在之后继续进入另一个究极之洞。

    “这样是不是有些不公平？”大吾皱了皱眉，如果真有这样的第二次机会的话，他宁愿是自己靠实力争取来的，毕竟他也不觉得自己的实力会比谁弱。

    “这是联盟的安排。”

    成也博士摊了摊手，一句话就把大吾的给堵回去了。

    实际上就算不用决胜负，这几个人也基本是各个地区钦定的最强者了，在联盟看来也根本不需要那么麻烦的事情。

    当然，真木除外，不过谁让他有关系呢？

    这件事情最终还是这么定下来了，虽然心高气傲的几个人都有些不满，但也没有多说什么，毕竟这对他们来说也是有好处的。

    几个人坐在这里尬聊了几分钟，毕竟来自几个非常遥远的地区互相之间都不熟，要说少数认识的，恐怕也就只有渡和大吾了。

    同时也和成也博士聊了一些后续相关的问题，几人就也都陆续离开了。

    “真木，你留下来一下。”看到真木也要跟着渡以及大吾离开时，成也叫住了他。

    “有什么事吗？”

    “有一些事情要和你单独说一下。”成也博士没有直接将话说完，只是让真木留下来。

    “要我等你吗？”渡问道

    “不用，你们先走吧。”真木摇了摇头。

    随后其余的几人也都陆续离开，房间中只剩下了真木和成也博士两人。

    “成也博士，到底是什么事啊？”真木有些奇怪地问道，还有特意将他留下来单独说。

    “是个好事师傅鼬！”成也博士只是笑了一下，不过也没有卖太久的关子。

    “联盟让我问一下你需要什么品种的mega石？”

    “mega石？”真木愣了一下，虽然菊子上次是有提到过这件事，但在真木看来这种许诺更像是画大饼，具体要实现还不知道要等到什么时候。

    但谁知道联盟竟然会在这个时候兑现诺言，倒是让真木感觉十分意外。

    “嗯，mega石。”成也点了点头，说实话，联盟这次大方到了让他都有点不敢置信的程度，所以说眼前这个叫真木的家伙难道是联盟里哪个高层的私生子？

