    姬晴雪慌了。

    娇躯一颤，连忙向后退去：“这里可是崇明殿！”

    李承阳迈步跟上，继续保持着刚刚的距离：“崇明殿怎么了？”

    姬晴雪再吃一惊：“你……你……你竟敢如此狂悖？”

    李承阳：“朕就是这般狂悖，有本事，你下去找大夏历代先帝告状啊？”

    被他这么一逼，姬晴雪脚下不稳，一个踉跄摔倒在崇明殿的青石地板之上。

    冰凉的触感自身下传来，慌乱的眼神之中，突然闪过一丝决绝：“李承阳，你若敢在此对我行那等龌龊之事，我保你日后悔不当初，彻夜难眠！”

    呵呵！

    都到这时候了，还在使激将法！

    李承阳嘴角一撇，身形一矮：“日后再说！”

    姬晴雪却是突然平静了下来，嘴角甚至含着一丝诡异的笑容。

    然后。

    李承阳凑到了耳旁：“蛊族那门儿控制男人的邪功，你练到第几重了啊？”

    姬晴雪的身子立时便是一僵。

    他怎么会连这种事情都知道？

    李承阳却是得意的笑了出来：“朕的九阳神功，已臻化境，今日便与你一较高低，看看到底谁更犀利！”

    九阳神功？

    那是什么玩意儿？

    难不成是专门克制蛊族秘法的功法？

    很有可能。

    他分明便知道自己身负蛊族秘法。

    如若没有克制之道，又怎么敢？

    便在她惊疑不定之时，李承阳的声音在再度在耳畔响起：“朕再给你最后一次机会，那笔生意，你做还是不做？”

    生意？

    佳人在前，他居然还没忘记那个人！

    虽然脑子有些乱，但姬晴雪还是很快意识到李承阳对那个人的志在必得。

    然后，她的嘴角便勾起了一道弯弯的弧线。

    这在李承阳眼中，却又被当成了**裸的挑衅。

    于是。

    眉头微微一皱，手段再次升级。

    李承阳眉头再皱：“姬晴雪，你若再这般冥顽不灵，朕可真要……”

    话没说完，姬晴雪突然伸出双臂搂住李承阳的脖子狠狠往下一拉。

    李承阳却是被吓了一跳，手上的动作也就停了下来。

    也不知过了多久。

    姬晴雪又猛地将李承阳推开少许，脸上竟满是得意的笑容：“你果然是在诈我！”

    李承阳楞了一下：“你什么意思？”

    “哼，什么九阳神功，只怕跟那指南针、六分仪、天文钟和氧气瓶一样，又是你随口胡诌！”

    “李承阳，你不敢碰我的！”

    “你知道一旦碰了我，你这辈子就再也离不开我！”

    “有本事，你就继续啊！”

    李承阳有些懵。

    当初用这一招对付舒缙云时，可是百试不爽，屡屡得手。

    她姬晴雪凭什么如此笃定自己不敢碰她？

    不对！

    她这是在诈自己！

    也可能又是激将法！

    但无论是什么，都没什么好怕的。

    那套蛊族秘法自己是亲眼见过的。

    而且。

    面对这样的挑衅，如果都忍得住。

    那还算是个男人么？

    渐渐地，李承阳的眼神变了。

    然后。

    姬晴雪又慌了。

    怎么回事？

    难道他看出自己也是在诈他了？

    又或者，他真的练过什么九阳神功，不怕蛊族秘法？

    李承阳心头一声暗叹，穆珏啊穆珏，我这可都是为了你啊！

    要是你为了这个皇位当真跟姬家和倭国勾搭成奸，成了一丘之貉，那可就是对不起我了！

    暗叹之后，又再度微微起身：“姬晴雪，朕的手段可不一般……你当真不肯让你祖父将那人送来长安么？”

    “你休想！”

    “那你就别怪朕了！”

    ……

    ……

    北凉盛京，皇城之内。

    萧燕燕正看着空荡荡的承天殿发呆。

    良久之后，突然就是噗嗤一声。

    “太后，这都什么时候了，你还笑得出来？”

    萧燕燕轻轻托住下巴：“有人跟本宫说过，承天殿是个好地方。”

    阿秀微微皱眉：“大夏那个小皇帝说的吧？”

    “嗯！”

    “哼，嘴上说得好听，真到了要劲儿的时候，连个人影儿都没有，男人就没一个好东西！”

    萧燕燕扭头看了她一眼：“你说的是霍去病吧？”

    阿秀脸上一红：“都一样！太后那般信任他，让他带兵去西陵十国立威，结果呢？被辛弃疾和于谦撵得满地乱跑，把北凉的脸都丢干净了！”

    “这也不能全怪他，毕竟他也就带了两千轻骑，如何打得过小皇帝在西陵的数万大军？”

    “那就怪小皇帝！”

    阿秀嘟着小嘴：“他那么狡猾，肯定知道辛弃疾和于谦打得不是马匪，而是我北凉精骑，既然知道，就该下一道圣旨，让于谦和辛弃疾离得远远地，假装什么都没看到！”

    “现在可好，被他们这一通搅和，辛弃疾成了瑰霜女皇的护国将军，他夏朝的军队进驻了花剌子国都。”

    “咱们的计划泡了汤不说，还害得太后您被人如此欺负，真是气死我了！”

    萧燕燕有些无奈：“你这就有些不讲道理了，他再怎么说也还是夏朝皇帝，总不能放着好处不要，拱手送给本宫吧？”

    “凭什么不能？他夏朝都那么有钱了，连咱们北凉的石头都肯花钱买，还跑到西陵插一脚干什么？”

    石头！

    萧燕燕突然便是一愣，然后微微皱起眉头：“阿秀，准备一下，等霍去病回来，咱们一起去一趟铁水城。”

    阿秀楞了一下：“去铁水城干嘛？”

    萧燕燕坏坏一笑：“哼哼，小皇帝害本宫赔了夫人又折兵，要是不从他身上咬下一块肉来，本宫岂不是被他白睡了？”

    说完之后，又抬起头看向南方：“阿秀，你说小皇帝现在在干嘛呢？”

