    精灵世界的飞机速度很快，而且除了跨大陆的飞机，城市之间的飞机很是方便。

    几乎每一个小时，都有一趟飞机飞往尼比市。

    太一买了一张飞机票，将精灵都收进精灵球里，只不过是几个小时，就跨越了遥远的距离，从常磐市到达的了尼比市。

    在飞机上，太一看着底下，到处都是岩石的山脉，也是感慨。

    尼比市，不愧是岩石精灵的天堂。

    尼比市的道馆，也是岩石道馆，道馆的徽章是灰色的岩石徽章。

    到达了尼比市，在这里购买了一些对岩石系不错的一些植物，这算是尼比市的特产了。

    太一手里拿着一些岩石，这也算是一种比较特别的矿石，岩石系精灵吸收之后，可以加强岩石系的招式。另外，对岩石系精灵的成长，也有促进的作用。

    不过太一目前暂时没有岩石系的精灵，也暂时不需要这种岩石。

    暂时不需要，不代表永远不需要。

    目前来说，太一还是倾向于超能系的精灵。其中，有一些是超能系和岩石系的精灵，到时候就有用处了。

    这只是初期的打算，因为太一自己拥有超能力，在培养超能力系精灵的时候，拥有事半功倍的效果。

    但在后期，太一肯定不会局限于超能系。

    比如，妙蛙种子和独角虫，就没有超能力。

    从尼比市出来，算是太一第一次从真新镇和常磐市出来，第一次见到了外面的世界。

    “外面的世界很精彩……”

    太一差点唱出了这首很流行的歌曲，一路朝着月见山走去。

    一路上，也有不少的训练家，不是在锻炼自己的精灵，就是在采集一些资源。

    很多的平民训练家，家里不够富裕，想要培养自己的精灵，要购买西尔佛公司的精灵食物，以及一些其他的道具。

    这就需要不少的资金，家里无法提供，那就需要训练家自己在培养和训练自己的精灵的同时，去赚取培养精灵的资金。

    如果太一没有天书，没有书老，怕是就要和训练家一样了。

    书老戏谑的说道：“现在知道我老人家的用处了吧？”

    太一无奈，书老也是，人老成精也就罢了，居然还这么记仇。

    当天第一次到常磐森林的时候，在附身之前，太一抱怨了一下，书老没什么用。

    居然记仇到了现在。

    “是是是，您可有用了。”

    太一对着空气说话，被旁边的训练家看到，还吓了一跳。

    他不是遇到了神经病了啊？

    在精灵的世界里，最流行的事情，自然是对战了。

    就在太一继续朝着月见山前进的时候，他被一个采石少年给拦住了。

    尼比市这边，山脉中，植被较少，但却富含各种岩石。

    不管是建筑用的岩石，还是对精灵有用的一些岩石，都很多。

    眼前的这位训练家，看起来就是接了联盟的任务，在这里采石的。

    “看起来，你也是训练家，要不要来一场对战？”采石少年建议到：“我最近收服了一只精灵，看你的样子，应该是初学者，我也不占你便宜！”

    太一也颇有兴趣，自然是答应下来：“可以啊。”

    但接下来，太一就有些为难了，自己要用哪一只精灵？

    他就带了五只精灵出来，其中铁甲蛹和铁壳蛹移动困难，不太适合对战。

    凯西和妙蛙种子都是职业级，这位采石少年，看起来不像太厉害的样子。

    “就决定是你了，呆呆兽！”

    太一最后还是决定用呆呆兽，这是太一剩下的三只精灵里，等级最低的。

    尼比市周围的训练家，大部分都使用岩石系的精灵。

    妙蛙种子的草系，以及呆呆兽的水系，对岩石系都比较克制。

    如此一来，还是选择等级稍微低一些的呆呆兽好了。

    至于凯西？

    算了，超能系虽然不克制岩石系，可凯西的资质很高，等级也高，招式的威力比起克制来，还要影响更大。

    太一每天都和凯西一起锻炼的超能力，可不是说笑的。

    采石少年见太一没有用肩膀上的凯西，反而召唤出了呆呆兽，也是一愣。

    不过采石少年没有说别的，只是笑道：“不错的选择！水系克制岩石系，也克制地面系，对我的小拳石有着四倍克制！”

    “去吧，小拳石！”

    采石少年等待太一先攻，看起来很有前辈的风范。

    太一无奈，不知道等会被呆呆兽秒杀，这位采石少年，还有没有信心继续做训练家？

    用超能力通知了一下呆呆兽：“等会不要出全力，就使用三分之一的力量就好了。”

    太一看到了对面的小拳石，确实是刚收服不久。

    不过这只小拳石，应该是本来就在野外生活，只不过最近才被收服而已。

    小拳石：岩石宝可梦

    等级：19

    属性：岩石/地面

    特性：沙隐

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，变圆，忍耐，舍身撞击

    这一只小拳石还是很不错的，特性是隐藏特性砂隐，可以忽略沙暴天气的影响，而且在沙暴天气里，可以提升百分之二十的闪避。

    这是一个可以培养成沙暴天气类战队的精灵。

    而且这一只精灵的资质是绿色的，可以说，是很优质的精灵。

    “呆呆兽，水枪！”

    不仅有着等级的压制，还是四倍克制。虽然只是使用三分之一的实力，呆呆兽仍然是压着小拳石。

    采石少年喊道：“躲过去，然后变圆！滚动起来！”

    不得不说，采石少年不是新手，至少还是会神技“躲开”的。

    而且随后的变圆，加强了自己的防御，再滚动起来，这也是积累动能的一招。

    虽然这只小拳石不会技能滚动，但并不是时候，小拳石的滚动这个动作，就没有杀伤力了。

    看起来，采石少年想要采取的方案是，让这只小拳石学会滚动招式。

    太一对滚动招式，最有感觉的，还是动漫画，和小智对战的哪一只大奶罐。

    那绝对是十分的强大！

    太一不动声色，说道：“呆呆兽，水枪！”

    太一并不是很担心，呆呆兽会瞬间移动，这本身就是一个很好的躲避技能。

    可以说，采石少年的方案根本就行不通！

