    “团藏不要紧吧。”

    向着龙地洞走去的宇智波镜，感觉到了身边团藏的情况似乎有点不对，关切的问道。

    “没事。”

    感觉到投掷在脸颊上的关注，团藏勉强地扯起嘴角，驱散着心中对父亲大人的怀疑。

    色欲的威力，竟然如此恐怖。

    日斩这个混蛋，被淘汰了是理所当然。

    但，没想到平日雷厉风行，一脸正气的父亲，出乎预料地倒在了这招下。

    团藏只能长叹一口浊气，吸取着这个教训。

    把心态收拾好后，团藏打量着规模大不如前，仅剩十几人的队伍。

    在迷雾缭绕中停下了脚步，示意后面的木叶忍者跟上来。

    “还记得离别前，田心神姬说过的话吗？”

    团藏对着聚集起来的同村忍者，一脸凝重地问道。

    “她说...龙地洞可不会像妙木山，进行过家家的考验，如果不是...提前准备的供奉，那些淘汰的忍者，都被她一口吞下。”

    漩涡忍者吞咽了下因紧张分泌的唾液，脑海内的回忆似乎拨动了一根琴弦，惹得吐露出来的话语一阵颤抖。

    白衣飘飘宛若谪仙临世的妙曼女子，猛然在给人无限幻想的俏脸上，变化出骇人的蛇瞳和分叉作响的蛇信。

    摄人心神的强烈视觉冲击，令他们再也不相信，什么仙人姐姐了。

    “田心神姬考验的是意志，那么接下来的考验，也极有可能是同样类型的测试。”

    木叶这边抱团的议论声，引起了其他隐村幸存忍者的注意，听着他们的对话忍不住开口加入了分析。

    “不一定，这里可是龙地洞忍界最强蛇窟，肯定分布着各种巨蛇，团藏你们应该在妙木山见到过完全体的蛤蟆吧。”

    “啊——”

    团藏正想回答，人群中突然传出了一声，让烟波退散心神战栗的哀嚎。

    “医疗忍者？快去救援！”

    事发虽然突然，剩下来的大部分都是精锐忍者，当即作出了最佳决断。

    “是蛇咬过留下的印记。”

    施展着医疗忍术的忍者，额头上滚落着大串汗珠，对手掌下方三颗牙印凝成的转动勾玉感到无计可施。

    “而且...创伤粘附着一种特殊的查克拉，医疗忍术无法展开。”

    “哼哼，这是仙术查克拉，当然无法驱散。”

    浩浩烟海中传来了一阵悦耳宛若银铃的轻笑声，话语声虚无缥缈空灵，令团藏无法确定具体的位置，只能暗中攥紧手中的苦无。

    “你们不必紧张，千年来，龙地洞还是第一次这么热闹。”

    “这该死的浓雾，无法感知她的位置。”

    “马上就轮到你们了。”

    空寂无声的灰白烟海萦绕着众人静静流淌，随着时间的悄然流逝，在众人心头泛起一股深沉的绝望。

    “干嘛这么紧张，是担心，我会吃你吗？”

    团藏猛然感觉到脖颈，喷洒着一股滚烫的热气，芊芊细语柔声在耳垂低吟不止。

    还没来得及反驳，针芒刺骨的灼疼感瞬间从脖颈涌向全身，脑海内高度绷起的弦也在此刻放松，坠向充满无边黑暗的识海。

    “团藏！”

    开启写轮眼警惕着四周的镜急忙蹲下身子，把扑通倒地的团藏扶正检查伤势。

    “宇智波家的，你的同伴应该没有什么大碍，这位仙人应该通过这种手段，把仙术查克拉注入人体展开考验。”

    “哟，没想到你还挺懂嘛！”

    从高处传来的亮丽女声，让众人终于看清楚了她的容颜，和田心神姬一样的穿着打扮。

    一袭白衣点缀着不少橙红，如玉的脸颊上带着戏谑，自高空飘过俯瞰着他们。

    醒目的橙红正如她的考验方式，在不少人的脖颈上，留下了汩汩流出的殷红血迹。

    “啧。”从红唇中吐出一条蛇信，扫着唇面的女子，脸颊上泛起一阵诱人的红晕，“你们的味道真不错，只是可惜白蛇仙人大人，和忍者联盟签订了条律。”

    “喂，你该不会要真吃了我们吧！”

    “我不叫喂，我是湍津姬。”美眸中闪过一缕不悦的白衣女子，从高空飘然落地仪态万千走向忍者结成的军阵，“快，都乖乖让我咬上一口，接受考验。”

    “这是？”

    模糊的视线让团藏迷茫地审视着这个世界，从脖子涌向全身酸痛，任何轻微肢体动作都感觉到骨架要散架了一般。

    口中呓语着哀痛，手腕撑起地面，感觉碎石子在掌心硌动的钻心疼痛，艰难地站起了身。

    “流血了？”

    感觉着手掌传来一阵冰凉的团藏，低眉注视着染红掌纹如血槽一般，滴答落入尘土中血流。

    这不是幻术。

    团藏第一时间给出了判断，忍界中的幻术，通过痛感和第三者的查克拉干扰能让自己清醒过来。

    这是扉间老师，在教科书上标明的准则，深信不疑的团藏，呆呆站在原地环顾空旷没有人烟的四周。

    应该是同行的医疗忍者，见伤口并没有什么大碍，把自己留在了原地，其他人继续深入龙地洞接受尚未结束的考验。

    脑袋还有些发懵的团藏，搜遍记忆认定自己应该失败了，连仙人的具体考验都没有见到，抬起手掌掩着脖颈上的伤口转过身原路返回。

    “呼——”

    流转的烟波徘徊于身侧，放下压力一身轻松的团藏，这才发现烟雾内隐藏着淡淡的自然能量。

    怪不得瞳术、和感知力都无法展开。

    “咔哒。”

    前方踩碾着碎石的沉闷脚步声，一声接过一声直至形成密集的鼓点，令团藏站在原地注视着烟雾内的人。

    “日斩，你怎么来了？”

    “嗯，我来看看，失败者的狼狈模样。”

    见挚友专程来接自己，眼中泛起笑意的团藏侧着身子，一把拉衣领拉开展示着肩头的伤口，“看这里，三颗牙印，还在不停地冒血，确实有够狼狈的。”

    “团藏...”

    “嗯？”

    “你已经失败了两次。”

    “可...未来总有机会嘛！”

    “真的是这样吗！可现在的你并没有让我看到，所谓的未来。只有漫不经心地随意而安，想着木叶家大业大有无限的机会，整天空虚度日。你所引以为傲的风遁，在神树这类神话造物，面前又有什么用呢？”

    “日斩！你...”

    “不要反驳，你可别忘了，我身居五种查克拉性质，扉间老师正准备复刻岩隐的尘遁，而你...什么都没有。”

    “闭嘴！”

    “通灵兽一直是一只貘，实力在同期中只高于门炎，看看你哪一点有志村一族的样子。”

    “别说了。”

    血淋淋的现实被面前挚友毫不留情地揭开，触及灵魂的疼痛让团藏拉扯着被汗水浸湿衣物，宛若从深水中打捞出来的溺水人员。

    “最关键的则是，你还单身。”

    “闭嘴，日斩！”

    轻飘飘的话语如同一般利刃，毫不留情的刺穿了团藏的伪装，令他一屁股毫无形象的坐在地面上。

    “早恋哪一点好了！等试炼结束后，我要向扉间老师提出建议，杜绝忍者学校男女关系过于亲密。”

    “蹩脚的说辞，也难掩你身上散发的不堪。”

    “等回村后，我们再去冰饮店，尝尝老板新开创的鲜果奶茶吧。”

    “随你。”

    “你—，呼——，露出了破绽。”

    “破绽？”

    “我确实像你所说的那样不堪，但有一点。”眼眸中布满血丝，如同彻夜未眠的团藏，一扫之前的颓废露出了获胜的笑容。

    “哪一点？”

    “日斩这混蛋，可不会弄错，冰饮店老板的性别。”

    “这样吗？”

    显现真容的湍津姬，抚摸着垂落在耳边的发髻。

    “那当然。”

    脸庞上泛起回忆的团藏，望着面前的日斩身影陡然变化，变幻出了腰间缠绕着绯色布带的白衣女子。

    “也许田心神姬比您更了解日斩。”

    “不错的人类，你通过了测验。”

    眼前人影的散去，令他团藏彻底的瘫坐在地面上，感觉着在脸颊上滑动，滴落在地面的汗珠。

    浸没着灰尘的水珠，清楚地倒影出狼狈的自己，团藏知晓她刚才所说皆是实情，而他无法反驳，只能通过漏洞揭穿她的伪装。

    实力不足。

    连内心也不够强大。

    闭上眼眸扪心自问的团藏，对着由心魔勾出来缺陷，无可奈何地叹了口气。

    实力可以通过仙术得到增强。

    而内心则毫无头绪，反正忍界也处于和平状态，这倒不用着急，终归有办法解决。

