    第1430章江淮风云看来伍志晖是真有觉悟，自己准备投诚了。

    果然没多久，伍志晖老婆带到市委宾馆，带来了那本存折和别墅产权证明。

    当她把这些东西交到张一凡手里的时候，对张一凡道：“张省长，我有几句话想对您说。”

    伍志晖既然有足够的诚意，张一凡给他老婆这个面子，他挥退了众人，只留伍志晖老婆在房间。

    “张省长，我不想替志晖求情，只是想说两句心里话。其实这么多年，自从志晖调到江夏，他今天这一切就早已经注定了，谁也改变不了。所以他今天落网，也是罪有应得。”

    张一凡打量着这个中年女子，道：“那你说说，伍志晖身为政法书记，公安局长，他是如何走到这一天的？”

    伍志晖老婆摇摇头，“他们的事，我不太清楚，我只是记得他第一次调到江夏不久，有一天提回来了二十万现金。他叫我保管好，不要跟任何人说。当时我觉得很奇怪，因为他当了这么多年的副局长，局长，从来没有一次性收过这么多钱，这次人家出手就是二十万现金，我以为是哪个犯人家属用来买命的钱，因此多问了一句。”

    “伍志晖并不跟我说这些，只是叫我把钱收好，不要乱动。我听了他的吩咐，将钱扔在床底下的箱子里。可从那以后，他每隔一段时间，就会提一些现金回来。每次收到钱，他都不叫我动，只叫我保管好。直到有一次他喝醉了，跟我说这是江夏的地下市长金子荣给他的钱。他说金子荣这个人很大方，出手阔绰，每隔一段时间就给他送钱，却从来都不要求他做什么。我一直觉得很奇怪，因为我也听说过金子荣的为人，这人号称是江夏的地下市长，每次跟他吃饭，喝酒的都是江夏市鼎鼎有名的人物。一般人得罪不起，我虽然在心里担心，但是也不敢过问他们的事。就这样，三年时间内，前前后后，他一共提了不下二三百万，还送了一栋别墅。伍志晖虽然经常跟他们在一起花天酒地，但是他在钱财上面，我相信他还是干净的。因为他每次叫我收起来的钱，他从来都不去动。别墅也没有住过，张省长，我想其他的干部，多半也遇到这样的情况。既然伍志晖身为一个员，国家干部，经不起诱惑，犯了错误，他就必须为自己的错误付出代价。不过我还是希望，您能看在他主动自首，坦白的份上，能够给他一个改过自新的机会。我相信他这个人的本质应该不坏。”

    张一凡道：“放心吧，不管是他，还是其他的干部，组织上都会给他们一个公平公正的说法，清者自清，浊者自浊。我们会按程序办事。既不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。你今天的表现不错，先回去吧，如果你再想起什么，随时都可以找我，或我的秘书。”

    伍志晖老婆站起来，“会的，谢谢张省长。”

    等伍志晖老婆一走，张一凡道：“把伍志晖带过来！”

    没一会儿，伍志晖就进来了，张一凡看着他，“你真愿将将功赎罪？”

    伍志晖立刻有些激动地道：“愿意！”

    “好，那我给你三天时间，把江夏一汽罗总经理之死的案子给破了。”

    伍志晖愣在那里，几乎有点不太相信这是真的，张省长居然让自己破案。难道不是给他们当指路人？破案这个词的含义，他还是知道的，这意味着，他可以不用在这里商隔了。

    张一凡见他没有反应，便问了句，“你不愿意？”

    伍志晖如梦初醒，“愿意，愿意！”

    张一凡道：“这是你唯一一次机会，如果这件事办不好，数罪并罚。还有一点，这只是给你一个减轻罪过的机会，如果调查组还查到你其他方面的重大过失，照样并罚！”

    伍志晖道：“请张省长放心，保证完成任务。三天之后，我再来这里报到，接到组织的审查。”

    “来人！”张一凡喊了一句，立刻有两名工作人员走进来，“放伍志晖同志回去，三天后，再来这里报到！”

    他对伍志晖道：“你可以走了！”

    伍志晖大喜，看来自己这步棋算是走对了，感谢伟大祖国，感谢伟大的党，果然坦白从宽，伍志晖终于又获得了一次机会。

    看到伍志晖离开，腾飞提醒道：“张省长，真让他走？”

    张一凡点点头，腾飞还是有些不解，这么长时间没有破案，你给他三天，他真能破案？

    “如果他破不了案，那他就是死路一条。腾飞啊，你不要小看了这个伍志晖。“张一凡心里有数，一个面对数百万现金，毫不动心的老公安，他在这个时候投诚，说明什么？

    金钱，别墅，都打动不了他的心，唯一的可能就是，他有什么把柄在金子荣手里。如果没有猜错的话，伍志晖就是因为这些把柄，不得不与金子荣等人虚与萎蛇。

    至于把柄是什么东西，张一凡又不是神仙，哪猜得出来。只要伍志晖查清了罗总经理之死的真相，这件事的真相也不远了。

    审查谢光远的同志前来汇报，谢光远什么也不肯说，拒绝交待任何问题。

    而组织部长和纪委书记，只是一句话回复，“我要见陆书记。”

    两个人反反复复就是一句话，要见陆书记。

    三个人的审查工作，基本上无法进行，张一凡指示，“通过迂回的方式，通过调查他们身边的人，从其他方面入手，拿到真凭实据之后，他们就是不承认，只怕也由不得他们。”

    金子荣被检察院直接带走，态度依然很嚣张。

    除了拒不配合检察院同志的工作，而且还扬言自己要见张一凡。让张一凡亲自来跟我说话，你们这些人算什么东西？张一凡不到，你们别想从我嘴里，套出任何一句话。

    检察院的同志却不敢把这话，直接跟张省长反应。因此，调查取证的工作，还是有相当的难度。

    莫国龙在天黑之前赶到检察院，要求见金子荣一面。

    莫国龙是省委组织部长，在江淮有着深厚的基础，以他的能力要见金子荣一面，还是轻而易举的。因此，金子荣被带进来的时候，莫国龙就背着双手站在窗口。

    金子荣大大咧咧坐下去，“你来干什么？”

    莫国龙缓缓转过身来，看了金子荣一眼，这家伙在检察院里居然没事一样，依然挺神气的。但是莫国龙的心思，却没有他这般轻松。

    莫国龙跟金子荣打交道，已经不是一二天了，他知道如果金子荣不保，自己也有麻烦。因此，他必须探探金子荣的口气。

    “你怎么样了？”

    金子荣把脚搭在茶几上，叨了支烟，“你进来试试不就知道了？”

    莫国龙气得一脸铁青，“千万不要乱说话，我会去想办法。如果省委勾通不了，我就去中央。不过此交的事件太大了，你必须有个心里准备。有些东西，该舍的还是要舍。”

    金子荣道：“怎么舍？这么多人都保不住我，我要你们干嘛？”

    莫国龙也不跟他争辩，“谢光远这人怎么样？”

    金子荣没有吭声，他知道莫国龙的意思，这件事情远远没有想象中这么简单，张一凡既然动手了，只怕不会轻易放过。不过以金子荣对谢光远的了解，让他挑起所有的担子，恐怕是不太可能。

    他就看着莫国龙道：“没有其他的办法吗？”

    莫国龙道：“都什么时候了，要么王佐断臂，要么弃车保帅，大丈夫当断则断，否则反受其乱！”

    金子荣道：“谢光远不行，他不是那种能挑大梁的人。让我想想！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

