　　第359章

　　有些东西拥有时不觉得如何，可等到失去时才追悔莫及，你恳求系统再给你一次重来的机会，系统只会回复你：404 。

　　当初拥有隐藏属性时，不知不觉省了多少麻烦，然而如今……

　　程大雷觉得，怕是自己以45度角仰望天空，都无法止住眼中的泪水。

　　严格来讲，高力士并不是纯粹意义上的反派，的确人家是个太监，也给李太白脱过靴子，但这并不代表人家是个反面角色。

　　职业歧视最好还是不要有。高力士同学的能力问题程大雷绝不怀疑，可以管理得好一座勾心斗角的宫廷，何况是座小小的落玉寨。

　　只不过抽到一名太监，还是令程大雷觉得……系统果然会开玩笑呐。

　　咚咚咚！

　　接连敲了几下，房门直接被推开了。能够丝毫不顾及程大雷面子问题的，在落玉寨不是樊梨花，就是徐灵儿。

　　徐灵儿走进房间：“大当家，外面有个人来投奔。”

　　“该来的终究是来了。”程大雷起身叹口气，知道来的必然是高力士。

　　程大雷踏出了房间，此刻高力士同学已被迎接聚义厅。程大雷走进去的时候，顺便开启首领光环。

　　聚义厅里是樊梨花、徐灵儿，还有一个面白无须的年轻人。

　　年轻版高力士。

　　程大雷不得不承认，对方相貌还长得蛮英俊，堪称仪表堂堂。

　　难道说，反面角色的共同点都是颜值高么。

　　在程大雷进来时，樊梨花和徐灵儿皆是一怔，总觉得程大雷和以前有些不一样。衣服也合适，发型也合适，就连走路的气质也是那样合适。

　　没有人说首领光环对其他人无效，于此同时，二人对程大雷的好感蹭蹭往上长。

　　高力士已经站起身：“这位玉树临风，风采绝伦的先生，当就是那传说中的蛤蟆大王，在下京州高力士，特来投奔程当家。”

　　“这个……啊……哈哈。”

　　程大雷心里像喝了蜜水一样甜，这高力士果然有眼光，审美观也没有出现偏差。

　　“坐，坐。”程大雷摆摆手，道：“你是从哪里来的？”

　　据高力士自己所说，他本出身自京州的大户人家，从小也锦衣玉食，养尊处优。然而，后来家里出了变故，他惨遭宫刑，辗转奔波，逃到琴川，来投奔程大雷。

　　这是系统设定的人物背景，程大雷也不过分深究，目光落在高力士身上。

　　姓名：高力士（名不见经传的顶级太监）

　　年龄：18

　　技能：政治精通

　　隐藏属性：无

　　啧，本以为是个年轻版的高力士，谁知道年纪这么小，竟然是少年版的高力士。看来还有成长空间，未来潜力不小。

　　提起帝国朝廷，高力士便咬牙切齿，颇有一种要和朝廷拼命，玉石俱焚的精气神。

　　如此，忠心也就不成问题了。

　　“日后你就留在落玉寨，帮助樊寨主管理山寨。”

　　一听这话，高力士顿时感激涕零，慌忙跪倒：“我初来乍到，大当家便对我委以重任，大当家如此信任我，我定竭尽全力，不负大当家所托。”

　　“好啦，好啦，起来说话吧。”程大雷挥挥手：“咱们这儿不兴这个，既然来了，以后大家就是兄弟。”

　　高力士的制服将会改日送到，等程大雷回到琴川关后，将会具体确定他的职位，连带着制服和凭证都会送到落玉寨。

　　如今的蛤蟆寨已是越来越正规，而统一的制服也能增加山寨的凝聚力。

　　嘟，落玉寨升级到三级。

　　嘟，随机奖励山寨技能1：破贼。

　　破贼：单兵作战能力提升。

　　嘟，所有人员骑术提升。

　　嘟，随机奖励道具1：血披风。

　　血披风：顶级，附带技能：战争恐惧。

　　嘟，系统商店有新的商品加入，赶快去采购吧。

　　随着高力士的加入，落玉寨也满足了升级条件，成功升级到三级。

　　如此，程大雷手中便拥有一座四级山寨，两级座三级山寨。其他奖励程大雷并不在意，令他在意的一是获得的道具血披风，二就是商店开出的新商品。

　　程大雷没有再和高力士多聊，一个人回了房间，虽然检查系统不用担心被别人发现，但程大雷还是习惯一个人。

　　刚走进屋子，就看到一件大氅搁在炕上，程大雷撇撇嘴，将这件系统奖励的血披风披在身上。

　　整件袍子是黑色的，但上面却用血红色勾勒出图案，图案自然而然是：蛤蟆。

　　关键是附带的技能：战场恐惧。这相当于另外一个战场光环，可以削弱敌人的战斗意志，也顺带提升程大雷在众人心中的威慑力。当然，因为没有时间限制，所以影响力不如首领光环。

　　程大雷将披风顺势披在肩上，打开系统，进入了系统商店。

　　毫无意外的又被系统扣除了十万恐惧值的进店费，程大雷暗暗肉疼。因为现在他没了收获恐惧值的渠道，现在本身拥有的恐惧值已经不多。

　　商店原先出售的货物有：皮甲、青苓散、连击驽，现在又多了一件商品：火药。

　　程大雷长长的松了口气，总算是将火药开了出来。如此，面对即将到来的乱世，程大雷也多了几分底气。

　　毕竟，科学技术才是第一生产力么。

　　在恐惧值并不宽裕的情况下，程大雷还是购买了一箱火药，毕竟已经交了进店费。

　　程大雷准备拿回去让工匠组的人研究，看山寨能否制造出来，毕竟，向系统购买，价格有些太贵了。

　　如果山寨真的可以制造火药，那由火药便可以衍生出更多武器，整个山寨的实力将会上升到一个全新的层次。

　　程大雷顺便阅读了一下落玉寨的信息。

　　山寨：落玉寨（坚固的三级山寨）

　　拥有者：程大雷

　　人口：1037

　　技能：破贼，骑术精通

　　嘟，正义的少年喔，你目前拥有三座三级及三级以上山寨，条件达成，完成晋级任务，开启攻城模式。

　　晋级任务：触发条件不足。

　　就在这个时候，程大雷收到一条新的系统提示。

　　新的模式要开启了，可这晋级任务……自己没有收到啊。

(本章完)

