
　　国际合作策略确定之后，钱立勋马不停蹄地组织起人员开始预约相关机构人员的谈判日程，而叶舟则重新投入到羲和一号大型光纤激光器的技术指导工作中去，他们正在尽自己最大的努力，尝试为华夏推开未来发展的那道厚重铁门。

　　而与此同时，还有另一个人也在试着用另一种方式，去绕过那一道门，窥伺门后的世界。

　　.......

　　QHD，华夏高能物理研究所，CEPC地下实验大厅。

　　林零跟随着安装人员进入了地下实验大厅，完成了对六鼻二号量子计算机的最后安装调试工作，此时试运行已经结束，量子计算机运行状况一切良好，在未来的几个月之内，高能所将借助地下实验大厅中的超高灵敏度监测设备，尝试去解析量子计算机所受到的未知干扰的来源。

　　在这些顶尖的物理学家看来，只要干扰存在，那就一定是以物质或者能量的形式存在的，只要物质或能量存在，那么就一定能被监测设备探测到。

　　哪怕他们没办法查明干扰的具体原理，但只要能侦测到，就是一种巨大的进步。

　　正如这套CEPC系统最初的目的一样，他们也并不奢求去探明希格斯玻粒子的全部物理特性，但只要能稳定地产生希格斯玻粒子，就已经算是把人类物理学向前推进了一大步。

　　所以，对于“监测量子计算机运行状态”这個看上去有些枯燥的课题，所有的研究人员都表现出了极大的好奇心，但与其他非专业人员不一样的是，他们根本不关心前两次扰动所传达的“有意义的信息”是什么，也不关心那两天信息会把林零的地位抬高到什么程度。

　　在他们眼里，林零仍然只是一个普通的高能物理研究人员罢了。

　　“测试完成，IP1、IP2、IP3、IP4高频对撞区监测系统工作正常，伽马源工作正常，量子计算机运行状态正常，CEPC状态稳定。”

　　“可以升井了。地面，我们准备升井。”

　　“地面收到，上来吧。”

　　林零身边的一名研究人员向上汇报完毕后，地下实验打听中的几人以此顺着通风竖井中的电梯离开了隧道，走出电梯之后，研究人员看向林零说道：

　　“小零，从今天开始，我们要对这台量子计算机进行全天候不间断的监测，这个过程我希望你全程在场。”

　　“我们虽然不知道此前两次发生的量子扰动跟你有什么样的具体联系，但事实是，每一次扰动都跟你有联系。”

　　“所以，很大概率上是你的存在触发了某种还未探明的因果关系，那么保证你的在场，也许会对我们的研究产生正向的影响。这一点，你能理解吗？”

　　听到对方的话，林零郑重地点了点头，随后回答道：

　　“放心肖老师，我明白。但是我想问个问题，后续的研究工作中，我具体需要做些什么？”

　　她对面的研究人员姓肖，名叫肖舒臆，是整个QHDCEPC项目的中坚力量，从项目立项开始参与，并且在之后的实验中成功主导了相关探测工作，针对希子轫致辐射和矢量玻色子融合制备希子发表了数篇论文，给华夏希子研究工作带来了巨大的推动。

　　也正是因为他的突出贡献，在这一次的量子监测项目中他被选为担任项目总工程师，如果真的能在这个领域上继续做出成果，那么很可能，他就是下一个院士的人选。

　　所以，林零对他极为敬重，虽然对方年纪并不算太大，但自己称他一声“老师”是绝对不过分的。

　　听到她的问题，肖舒臆皱眉思索了片刻，随后开口答道：

　　“你的日常工作是不用说的----本来你就是搞高能物理的，具体需要做些什么你比我更清楚。我想，你是想问，在这个项目中你要去做些什么特殊的事情，才能尽快地推动项目取得成果，对吗？”

　　林零微微点头说道：

　　“是的。肖老师，我现在有种感觉，就是.......咱们这一次的项目，有点太.......太盲目了。我们不知道自己要找的是什么，也不知道怎么去找，甚至不知道现在我们所使用的方法是不是正确的.......这种感觉跟我以前做的研究完全不一样。”

　　“我觉得......很不踏实。”

　　肖舒臆笑着看向林零，在这一刻，他仿佛从对方的脸上看到了十年之前的自己。

　　那个时候自己也是这样，刚刚离开学校的实验室、刚刚开始独立参与科研项目，眼前的一切都是陌生的。

　　如果说，在博士和博士毕业之后的五年时间里，自己做的主要工作还是对已有知识的验证的话，那么参与项目后，就完全是去拓展新的道路、寻找新的知识了。

　　这个过程并不是循序渐进的，也不是某些描述里说的那样，是一条“越走人越少”的道路，而是在一条路上走着走着，前一秒自己身边还是人声鼎沸，下一秒，就突然进入了空无一人的无人区了。

　　所以，当时的自己也产生了跟林零一样的感觉。

　　迷茫，惶恐，不踏实。

　　说到底，这是对未知的恐惧。

　　想到这里，他开口说道：

　　“我先回答你的问题：你需要做什么，我们谁也不知道，因为用人的因素、用意识的因素去影响实验结果，这有点太虚无缥缈了。”

　　“这就好像以前钱老搞的气功实验一样，你说它没用吧，那也是种探索；你说它有用吧，它还真没用。”

　　“对于你现在的状况也是一样的----我们就把你当成一个特异功能者，但到底要不要用你的特异功能来参与实验呢？我的建议是不要。”

　　“所以，你也暂时不需要去做什么，咱们还是系统性的、按部就班地去做实验就好。”

　　说到这里，肖舒臆停顿了几秒，随后继续说道：

　　“另外，关于你所说的‘不踏实’的问题，其实所有人都一样的，所有人都要经过这个阶段。”

　　“你说得对，我们现在对这个项目几乎可以说是一无所知，但是，也正是因此，我们才要不断地去尝试、不断地去修正。”

　　“你需要调整自己的心态，现在你不是个学生了，而是一个项目的主要负责人之一，你必须知道，你所需要做的事情已经不再是赶路，而是开拓。”

　　“开拓的过程中，是有人会牺牲的----当然，对于我们来说，所谓的牺牲并不是牺牲生命，而是牺牲自己的前途。”

　　“选择错误的方向的话，那很可能，在后半生里我们都会碌碌无为，但至少，莪们给其他人排除了一个错误选项。”

　　“做好这种准备，你就不会觉得迷茫了。”

　　听到肖舒臆的话，林零叹了一口气，有些犹豫地说道：

　　“我担心的不是我自己的前途，我担心的是......这个项目的前途。”

　　“这一点轮不到你来操心。”天籁小说网

　　肖舒臆直言不讳地回答道。

　　“项目是国家定的，项目的落地是经过多层审批的、并且还是经过那个可以说是传奇的‘燧人’首肯的，且不说出问题的可能性不大，就算真的出了问题，就算真的造成了资源浪费，也是我们经过集体决策后一种必要的探索。”

　　“还是那句话，好好做你自己的事情，格局放大点。”

　　“这个项目的战略意义不亚于华物院在搞地核聚变，他们都能投入那么多资源，我们为什么不能呢？”

　　听到这里，林零终于点头。

　　心里那一丝萦绕已久的阴霾仍然存在，但自己必须学会去忽略它，真正把精力投入到之后的工作中去。

　　.......

　　两个小时之后，叶舟收到了量子计算扰动监测项目完成了所有准备工作的消息，犹豫良久之后，他还是给林零打去了电话，后者事无巨细地向他说明了项目的进展后之后的计划。

　　“.......所以目前来说大概就是这样的，我在项目中的地位可能没有那么突出----反正就像肖老师说的那样，我对于这个项目来说，就好像一个会气功的特异功能者。”

　　“想要取得成果，这个项目不可能依赖我的气功，而是要依赖客观的实验和监测。”

　　听到对方的解释，叶舟觉得有些好笑，停顿一瞬之后，他调侃地问道：

　　“我怎么感觉你这话说得还有点委屈呢？”

　　电话对面的林零愣了一愣，连忙否认道：

　　“没有没有......我就是想多做些事情而已。”

　　她的语气有些惶恐，虽然跟这个神秘的燧人已经接触了不止一次，但在对方面前，自己总还是觉得自己是个萌新。

　　“我只是开个玩笑而已.......好了，情况我已经大概清楚了。”

　　“今天之所以把这个电话打给你，主要还是想确认下你的状态，既然肖工已经跟你说开了，那就没什么问题了。”

　　“我的意见是跟他一样的，这是一个具有战略意义的项目，所以，你们也不必太着急。”

　　“慢慢来，一步一步走，如果能取得突破性的进展，那么你们很可能.......就是会载入史册的那批人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十五章 量子扰动监测项目正式启动免费阅读。https://xs.23sk.com 