    “哥哥！”

    见自家兄长被带出来，宇智波佐助大惊，随后大怒。

    “泉美姐姐，你要做什么？”

    怒视着宇智波泉美，宇智波佐助看的很清楚，哥哥身上的锁链一端被宇智波泉美牵着，显然是泉美将哥哥弄进来的。

    只是她不明白，宇智波泉美明明是自己的盟友，还教过自己不少强大的秘术，怎么突然间就背叛了呢？

    “报仇啊！”

    冷笑着回应一句，宇智波泉美此刻内心无比的畅快。

    她很清楚宇智波鼬对那个弟弟爱的有多深，相信让宇智波佐助死在宇智波鼬面前，对其必然是最大的折磨。

    “你想报仇冲我来，放了我哥哥。”

    宇智波佐助更为愤怒，甚至连结界外的旋涡鸣人都愤怒起来，想要冲过来营救宇智波鼬，却被一个凭空出现的牢笼封锁。

    甚至连波风水门都被封锁在内。

    “连空间都被封锁住了！”

    心下一沉，波风水门意识到问题的严重性，也看出志村玄鼎一方的强大，远远超出他们认知的强大。

    而就在这时，旋涡鸣人做出了惊人之举。

    “玄鼎师兄，求你不要杀害佐助，求你了！”

    双膝跪下，旋涡鸣人含着泪水哀求道，他不想佐助死在这里。

    虽然吞噬九尾后他获得了强大的力量，但眼前这个牢笼让他明白距离那个男人仍然差了很远。

    再这样下去，佐助必死无疑。

    可惜志村玄鼎等人连看都懒得去看一眼，反而兴致勃勃的看着结界内的志村佐子和宇智波佐助两人，对接下来的一战很感兴趣。

    “只要你能接的下这一剑，便放了你哥哥。”

    拦在宇智波佐助身前，志村佐子作出拔刀斩的姿态。

    为了今日一战，她准备了数年之久，足以将宇智波佐助斩杀一次。

    阴沉着一张脸，宇智波佐助没有言语，浩瀚的瞳力涌出化作须佐能乎，不过所化的须佐能乎并不高大，如同一套铠甲般套在身上。

    他曾看过不少情报资料，知晓宇智波斑当初在涡之国战争中对须佐能乎有一种新的用法，威力更强，这些年也一直在琢磨着那一招。

    “斩！”

    “斩！”

    两人同时拔刀斩出，犀利的刀光撞击在一起，进而僵持起来。

    宇智波佐助的刀光更为浩大厚重，而志村佐子的刀光则更为凝练。

    只见志村佐子的刀光缓缓突进，将宇智波佐助斩出的刀光一点一滴的切开。

    说起来很慢，但其实一切都只发生在瞬息之间，志村佐子的刀光将宇智波佐助斩出的刀光瞬间切开，并去势不减的将其身躯切成两半。

    一刀中分，连那颗轮回写轮眼都被切开，灵魂意识也被斩碎。

    这便是志村佐子积累数年的必杀一击，其中更有宇智波美衣，不，现在应该称之为志村美衣的一份力量。

    “不！”

    刀光斩过，跪在地上的旋涡鸣人悲呼出声，感觉心儿好似被一刀切开，痛彻心扉。

    “我要你们死！”

    悲痛到极点，鸣人疯狂了，甚至那双天蓝色的转生眼中都化作一双兽瞳。

    九尾的力量虽然让他迅速强大起来，但内中的兽性却也被一同吞到体内，正常状态下还无所谓，可现今旋涡鸣人情绪波动剧烈，一下子引发了这份兽性。

    而爆发状态下的旋涡鸣人的确很强，竟然强行打碎牢笼，向这边冲杀过来。

    只可惜这份力量比起志村玄鼎来差远了，两者根本不在一个层面上。

    不等那化作利爪的手掌抓到，志村玄鼎单手掐住旋涡鸣人的脖颈，将之整个提溜起来，其体内的查克拉也被其强行压制。

    “只有这种程度？”

    志村玄鼎挺失望的，原本还以为能有点小惊喜，谁想却是这么个模样。

    他早就借助太阳系的力场完成突破，成为宇宙五阶强者，实力远超旋涡鸣人。

    “我会杀死你的，一定会杀死你的！”

    查克拉被镇压让旋涡鸣人恢复理智，不过双眼中仍然充斥着仇恨。

    他绝不会放过杀害佐助的凶手，绝对不会！

    “你不是说过要化解忍界仇恨，为忍界带来和平的吗？现在你眼睛里透露的那种情绪好像就是仇恨来着。

    你自己都无法放下仇恨，还怎么化解整个忍界的仇恨？”

    好笑的问道，志村玄鼎对这小子失望得很。

    原著中这小子的智商就有问题，当时火影没完结的时候，他还对旋涡鸣人所言的那种化解忍界仇恨的方法好奇不已。

    可最后发现依靠的全是那种不讲道理的嘴遁，一点实质性的方法都没有，所有的承诺都是假大空。

    甚至最后还是依靠武力打服了好基友宇智波佐助，其做法跟当年的千手柱间没啥两样，不过是在重复先人所做的事情罢了。

    没有真正化解忍者忍村间的矛盾，也没有为忍者找出一条全新的和平之道，更没有化解忍村和大名府之间的矛盾，只是依靠嘴遁和强横的实力将问题暂时压制下来罢了。

    当年的千手柱间也是这样做的，可在千手柱间死后，第一次忍界大战就爆发了，显然那种做法是错误的。

    有些问题就好似一个弹簧，强行压制的越狠，反弹的就会越厉害。

    这就是不好好读书的下场，想要解决问题却没有足够的学识作为基础，只凭自身的那点人生阅历怎么可能够？

    “佐助她不一样！”

    沉默了下，旋涡鸣人心中的恨意依旧。

    佐助对他而言是不同的。

    “嘁，原来也是个双标狗！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎手掌一用力，强横的仙元力将漩涡鸣人的灵魂意识强行崩灭，尸体随之甩到波风水门的身前。

    呆呆的望着身前的尸体，波风水门知道完了，木叶完了，忍界也完了！

    另一边的宇智波鼬也呆愣住了，愣愣的看着前面弟弟…不，妹妹的尸体，感觉整个人都好似要崩溃了，内心更充斥着无尽的悔恨。

    他后悔了！

    若早知今日，他当初绝对不会为了木叶屠灭宇智波。

    甚至当初得利的只有三代火影等人，而非整个木叶。

    作为木叶的创始家族，就算让宇智波和千手夺回火影之位也没什么，更不会让木叶忍国陷入混乱，甚至毁灭。

    可惜当初他太傻了，被止水的意志影响，被猿飞日斩等人欺骗，做出了那个狭隘又极端的决定，现在更害的妹妹惨死。

    都是他的错，都是他的错啊！

    “呵呵……”

    察觉到宇智波鼬的异样，宇智波泉美心中畅快极了。

    她很清楚宇智波鼬的性子，这个男人有什么事都憋在心里，不会表现出来，现在虽然外表没什么反应，但内心绝对无比的痛苦悔恨。

    这正是她想要看到的。

