    第758章 古月娜的愤怒

    万妖王无法窥得其中奥义，但就在注目一眼之下，他得到了极大好处！

    领域顷刻进化为，一瞬万年！

    令得万妖王激动得果断跪下，朝拜陆枫。

    帝天、熊君、妖灵、碧姬等全都傻眼了。

    尤其是帝天。

    才一照面，一名极为重要的手下，就倒戈到陆枫阵营。

    帝天气得要吐血。

    他刚刚下令, 万妖王杀陆枫，万妖王不仅不听从指令，还臣服在陆枫麾下，口称主人。

    帝天气恼的同时，也心惊无比。

    陆枫没有释放出龙神气息，就收服了万妖王, 可见这情敌，是何等不同凡响。

    妖灵告诉过他, 陆枫与寻常人类不同，不能把陆枫当做寻常人类看待。

    帝天没有太在意，还责怪妖灵没把事情办好，没有压制陆枫，打探陆枫底细也不是特别细致，只知道陆枫虽只是魂圣，但战斗力极为惊人。

    在帝天看来，妖灵实力不太行，所以不太相信妖灵的眼力。

    此刻，帝天亲眼所见，陆枫与万妖王对决一阵，不落下风，才知妖灵所言不虚。

    这令得帝天更加忌惮陆枫。

    碧姬发呆一阵后，那清澈的宝石般美眸，流转出异样目光, 凝视在陆枫身上, 仿佛被陆枫深深吸引住了。

    这俊逸无双，玉树临风的人类男子，竟是如此的超凡。

    与她想象中, 完全不一样。

    她一开始还认为陆枫与万妖王对决，是不自量力，初生牛犊不怕虎，而今她看到的，是陆枫那惊人战斗力，且特别擅长战斗应变，在极其不利宛如绝境中，也能冷静判断，做出恰如其分的反制，能人所不能。

    他还那么年轻，却有着超乎寻常强者的丰富战斗经验与战斗预判能力。

    天才，天选之人，等词汇用在陆枫身上，都不足以形容他的天赋异禀。

    碧姬有点理解，紫姬为何会爱上一名人类了。

    紫姬与古月娜欣慰而笑。

    她们在帝天发出格杀命令时，本是要出声制止，却见到万妖王跪下, 因此也就没有做声。

    古月娜使用魂力屏障，声息丝毫不透出，连帝天也没能察觉到她们的存在。

    “万妖王，你这是做什么？”帝天缓过神，冷冷道。

    “抱歉，帝天大人，我无法遵守你的命令，陆枫大人身上流淌我们祖帝的血脉，也就是我的主人，我不能伤害他。”万妖王道。

    “那你可知道，违抗我的命令，会是什么下场！？”帝天面色不善，魂力威压爆发而出，作势要亲自出手。

    “什么下场呢？”古月娜消除魂力屏障，淡淡道了一句，迈出白裙下那雪白圆润的长腿，光洁如玉的脚丫子，在青草上轻轻一点，身体便轻盈飞掠向陆枫。

    “主，主上……”帝天一惊，这才发现，古月娜、紫姬和碧姬，身在不远处。

    “见过主上！”妖灵、熊君、万妖王等见到古月娜，赶紧参拜。

    公认的魂兽共主，任何魂兽见到古月娜，都必须俯首称臣，没有例外。

    “娜儿，紫姬。”陆枫见到两女，脸上泛起灿烂笑容。

    古月娜身形一闪，即刻出现在陆枫面前，含笑点头致意，与陆枫眼神交汇，但还有事情没有办好，她又转过身，面向帝天，笑容一敛，粉黛布上寒霜。

    “夫君！”紫姬热泪盈眶，直接飞扑到陆枫怀中，紧紧拥抱，丰润红唇印在陆枫嘴巴上，旁若无人的激吻。

    紫姬一如既往的奔放，热情似火。

    哪怕帝天等在场，她也要宣誓主权。

    也是太久没见朝思暮想的情郎，忍不住了。

    帝天脸色一黑，就感觉头上绿油油一片。

    紫姬居然当着他的面，主动投怀送抱，与陆枫激吻亲热。

    但古月娜在场，而且立场鲜明，直接站到陆枫一边，言语与他针锋相对，目光中充斥不满。

    这种情况下，帝天哪里敢吱声。

    “帝天，回我话！我若违抗你命令，会是什么下场？”古月娜抬高音量，冷声斥问。

    “属下不敢。”帝天赶紧低头施礼，带有一丝惶恐。

    古月娜隐约发出一股龙威，令得在场魂兽都感到一阵窒息，心头一凛。

    “你有什么不敢。”古月娜对于刚刚帝天，想要格杀陆枫的命令，耿耿于怀，“我告诉过你，陆枫是我认可的人，你先是没通过我，派出妖灵去找陆枫麻烦，刚刚明知他是陆枫，又命令万妖王出手格杀，全然将我的话，当做耳边风，你还有什么不敢！”

    “属下，属下知错，属下只是没有感知到他身上的龙神气息，就认为主上可能被他蒙骗，想逼迫他释放出龙神气息。”帝天狡辩道。

    “哼！念你初犯，而真龙一脉，所剩无几，我暂且不追究你，自去龙窟面壁思过，禁足一年！”

    古月娜很生气，帝天是目前龙族最强者，也是为数不多的真龙之一，但也必须责罚，以儆效尤。

    “是。”帝天心中一叹，领罪而去。

    离开前，帝天目光狠狠瞪了陆枫一眼。

    太失败了，今天面对情敌陆枫，不但没能立威，还被责罚，颜面尽失。

    他当面不敢反抗古月娜，但他心里不服，不甘心。

    再怎样，陆枫也只是一名年轻人类。

    而他是经历九次天劫的真龙，是目前星斗大森林中的最强者，很可能也是这个世界的最强者。

    达到百万年修为，再承受一次天劫，他更是一尊实打实的兽神！

    “可以了，紫姬，回家再好好相叙。”

    古月娜望着紫姬的忘情痴缠，笑着摇了摇头。

    “哦，好的主上。”紫姬清醒过来，有些不好意思，放开陆枫，将她那贴在陆枫身上的火爆娇躯，稍稍移开一些距离。

    陆枫一手与紫姬十指相扣，一手拉住古月娜的纤纤玉手，在古月娜略显稚嫩的无暇玉脸上轻轻吻了一下，笑道：“娜儿，带我回家。”

    古月娜面颊微红，柔声回道：“嗯，回家。”

    私下里卿卿我我还好，现在陆枫却在众目睽睽中，与她亲密接触，她就有些羞涩。

    毕竟她心态上，只是一名纯真的少女。

    (本章完)

