
　　从进入谢家村，我就开始被谢家村的各种诡异事件所震惊，但之前的所有震惊，加在一起，都不如谢川胤刚刚这句话的威力大。

　　我一直以为我爷爷和他的交易，是想要得到他们谢家起死回生的匠术，却怎么都没想到，我爷爷竟然是想要对方的气运，而且居然还把我都给牵扯了进去。

　　要知道，在那十年之后，我父亲都还只有八岁，我是真不知道我爷爷他老人家，怎么就知道这个世界上以后一定会有一个洛小阳的。

　　关键我爷爷他不仅知道，居然还敢以此为条件，来跟谢川胤谈交易！

　　而让我更为震惊的是，我爷爷一个人疯也就算了，他谢川胤这个老头子当年居然还答应了！

　　当年那个社会的人，都是那么淳朴吗？别人说几句话就相信了？这么扯淡的事情，怎么看都不应该出现在几十年前才对，但从现在的情况来看，它就是那么实实在在的发生了。

　　而且当事人之一，竟然还对此深信不疑。

　　只是我怎么都想不通的是，我爷爷那么喜欢钻研匠术的人，为什么不问谢家要那起死回生的匠术，而是要谢川胤身上的气运？

　　您老人家把这些气运留给我有什么用？这五年来我被气运害的还不够惨吗？我现在只想要起死回生的匠术，来把您老人家的孙媳妇给救活啊！难道您老人家不想要重孙了吗？

　　我在心里一阵疯狂咆哮之后，总算是冷静了很多。

　　而且细细想来，尽管我是一个很容易相信别人的人，但谢川胤的这番话，却怎么也无法让我相信和接受。

　　毕竟气运这东西，对匠人而言是最诱人的存在，他谢川胤当真就愿意这么轻而易举的交给我？

　　谢川胤看透我的心思，开口对我讲，这气运再啷个好，要是连子孙后代滴命都保不住，哈要它有么子用？当一辈子滴孤寡老人迈？

　　这倒也是，反正在我看来，什么都比不上一家人健健康康的生活在一起。

　　可是，这么重要的东西，我爷爷怎么可能会交到我手里？他就不担心我一个不小心给弄丢了，或者被其他匠人给抢了去？

　　我总感觉这件事不怎么靠谱。

　　谢川胤讲，你个小娃娃，你以为气运是你身上滴钱袋子迈，别人说抢就能抢得去滴？

　　谢老爷子，你说这话当真是坐着不腰疼，你知道我这五年来是怎么过的吗？

　　就是因为这该死的气运，我连像个普普通通的正常人生活那样都做不到，要么被别人追杀，要么替张哈子缝缝补补，简直非人哉！

　　再说了，如果不是因为有张哈子和凌绛，五年前我就已经死了，根本就不可能见到你，你哪有机会说这气运不好被抢去？自然也就不用谈什么完成交易了？

　　这些话我虽然没有说出口，但谢川胤还是看透了我的心思，发出一声声开心的笑声。

　　在这幽闭却不黑暗的山洞里，我突然觉得这老头会不会有施虐倾向？否则的话，为什么看到我这五年来那么痛苦后，他会笑得这么开心？

　　他笑了一阵之后，才止住笑意对我讲，小娃娃，你啷个可能会死撒，九字命局摆到那里，凌绛可以死，甚至张哈子不是变哈，而是也去死，你都不可能死。

　　九字命局四个字，再一次戳到我痛处，那颗疼了五年的心，再一次被揪起来----明明这个世界上，最没用的那个人是我啊！我才是最应该死的那个，为什么偏偏要让我苟延残喘的活着？

　　如果当初是我跳下去封住那口青铜血棺该多好；如果当初是我凑近那口棺材去看一眼该多好；这样，凌绛就不会死，张哈子也不会瞎。而我，也能死得其所。23sK.com

　　说真的，我宁愿我爷爷从小就教我匠术，让我成为像张哈子那样的人，而张哈子变成我这样对匠术一窍不通，只会给别人添乱的人，到时候让我瞎眼，让我替凌绛去死，而不是像现在这样，只有深深的无力感。

　　谢川胤讲，你个小娃娃，啷个就想不明白呢？我不是讲过咯迈？没得哪个屋里滴长辈会希望自己滴子孙为他人做嫁衣，凌严堂也好，张渐也罢，他们既然同意九字命局，就应该晓得，所有滴事情都哈有转机。

　　对，转机！

　　谢川胤之前的确说过这样的话，只是当时话题被谢川胤给巧妙的岔开，没有继续在这个话题上深聊。

　　于是我急忙问，什么转机？

　　他依旧没回我，而是反问我，你晓得你爷爷为么子不肯让我教你起死回生滴匠术，而是偏偏要我这一身气运迈？

　　我直接摇头，讲，这么深奥的问题，我要是都能想明白的话，我也就不是我，而是我爷爷第二了。

　　谢川胤讲，那我换个问法，你晓得为么子凌严堂和张渐同意洛朝廷实施九字命局迈？

　　这个问题我之前就说过了啊，不一定是他们同意的，很有可能是我爷爷太过厉害，直接绕过他们，强行实施了九字命局。

　　我这话一出，谢川胤直接冷哼一声，讲，难道你爷爷死咯以后，哈能管得到张渐？但凡张渐只要一根筋没想明白，当场把你弄死，九字命局自然就破咯，他孙子张哈子，也就不得变哈。

　　是哦，这个问题我以前怎么没想到？

　　张渐老爷子死在我爷爷后面，而我又去过张家村，他想要杀我简直易如反掌！

　　虽然他也知道我不能死，但万一就像是谢川胤说的那样，他脑子没转过来弯，不去顾全大局，而是就只是想要保护他孙子的那一双眼睛呢？那我爷爷之前的谋划不就全都白费了？

　　于是我反问谢川胤，讲，为什么我爷爷敢这么大胆？这不像他没有百分百把握，就绝对不会去做的严谨行事风格。

　　谢川胤讲，因为不管是你爷爷，哈是张哈子凌绛他屋爷爷，都晓得一个事实，那就是，九字命局只是暂时滴，你和张哈子这两个年轻人，一定能破掉九字命局。

　　谢川胤说的很是模糊，不过我还是听明白了他的意思，就是说我和张哈子，一定能救回凌绛，而张哈子的眼睛，也一定能重见光明！

　　尽管只是有了一丁点希望，但我已经喜不自胜，恨不得现在就跑出去把这个好消息告诉给张哈子。

　　但很快，我就冷静下来，谢川胤你丫的这不是在给我画大饼吗？你连起死回生的匠术都不愿意教我，你让我怎么去救凌绛？又让我怎么把张哈子的眼睛复明？

　　谢川胤闻言，很是失望的叹息一声，讲，你个哈挫挫，讲咯啷个半天，你啷个哈是没想明白撒？这个世界上根本就没得么子起死回生滴匠术，所谓滴起死回生，都不过是以命换命罢咯。

　　听到这话，我当场愣住，所有的希望瞬间分崩离析，感觉天旋地转，随时都有可能晕过去一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第257章 还有转机免费阅读。https://xs.23sk.com 