    话音一落，冷凌弃与叶剑寒一前一后，飞身出了正堂。

    “诸葛先生请！”

    “杨大人请！”

    诸葛正我和杨清源率先起身，堂内众人也纷纷起身，追了出去。

    唯独铁手推着无情慢慢前进。

    叶剑寒随着冷凌弃一路飞檐走壁，来到了神侯府的校场之中。

    “冷四爷请！”说着叶剑寒掌中断剑出鞘，残剑微垂。

    冷凌弃用的是一把细薄的无名长剑，没有剑鞘，仅仅以布包裹，随着冷凌弃真元一吐，包裹着长剑的灰布破碎纷飞，露出了其中的长剑。

    冷凌弃长剑一挥，率先抢攻，无名长剑带着杀气，直逼叶剑寒。

    一连串的双剑交击之声，两人的身影闪动，数息之间，已然对了二十余招。

    诸葛正我和杨清源也是随着二人来到了校场之中。

    虽然路程不长，但是刚才杨清源展现出来的轻功又让诸葛正我高看了一眼。

    杨清源小小年纪，轻功丝毫不下于他，甚至犹有过之。便是神侯府中最擅长的轻功的追命也略逊一筹。

    “杨大人的轻功果然高明，老朽自叹不如！不愧是武当嫡传！”

    杨清源象征性地谦虚了一番，“诸葛先生谬赞了！”

    就在两人到后，十息之间，追命也随后赶到。

    追命古怪地看了气定神闲的杨清源一眼，心中暗骂一句，“小怪物！”

    诸葛正我的速度比他快还有道理，毕竟诸葛正我早已步入洞玄境多年，追命的一身武功更是有半数是诸葛正我所授。

    但杨清源与他同为元化之境，年纪还要小他不少，但是却在他最得意的领域胜过了他，让追命略微郁闷。

    至于剩余的严魂灵轻功要逊色三人不少，眼看追不上这三人，索性跟铁手，无情一道前来。

    说话间，场内比剑的二人已经交手了近百招。

    冷凌弃体力惊人，更兼得诸葛正我教导，在交手的初期，明显压制了叶剑寒。

    再加上冷凌弃的剑法只攻不守，狂暴非常，一时间让叶剑寒无暇反击。

    但八十招后，叶剑寒逐渐熟悉了冷凌弃的攻击节奏，时不时地开始反击一二。

    看着场中的叶剑寒，杨清源脸上也是忍不住的笑意。

    得给那只小凤凰加钱，这招的人太靠谱了！！

    叶剑寒确实当得起剑道奇才之名，若是杨清源没有道瞳在身，单靠穿越者的悟性，也就是叶剑寒相差仿佛。

    况且叶剑寒不仅仅是剑道奇才，更是一个极具战斗天赋的人。交手数十招便已经在战术上取得优势。

    冷凌弃固然攻势凶猛，但是其只攻不守的剑法，却给了叶剑寒破绽。

    叶剑寒守得滴水不漏，时不时地攻出一剑，来切断冷凌弃的攻击节奏，让冷凌弃非常地难受。

    当然这不是最难受的，冷血最难受的地方在于他发现对手正在以不可思议的速度学习自己的剑法。

    渐渐地，冷凌弃能在叶剑寒的反击之中看到自己的剑法的影子，虽然有时招式不同，但那股决绝和狠辣却与他的剑法一般无二。

    叶剑寒不仅仅只是在学他的剑法，更将他的剑法融入了自己的剑法之中。

    当铁手、无情和严魂灵到达校场之际，叶剑寒与冷凌弃的战斗已经到达了白热化。

    两人身影腾挪，剑光交错，尽知双剑交格之声。

    杨清源看着火候差不多了，开口道：“诸葛先生，不如让两人停手吧！再打下去，恐怕就要受伤了！”

    话音未落，杨清源的身影一幻，已经出现了校场之中，一直悬于腰间的大理寺制式佩剑出鞘。

    一剑挥出，将原本剑气交错的两人分开。

    虚空画了一个圆，两人交手之间的对击的剑气也被化解。

    场中之人看得一头雾水，只是震惊于杨清源的武功之神奇。

    唯独诸葛正我面色严肃，吐出了两个字只有他自己能听清的字。

    “太极！”

    虽然只是听闻其名，但是诸葛正我一眼就认出了杨清源所用剑意。

    场中的两人掌中之剑仿佛被什么东西牵引一般，剑上的剑气锋芒尽数化于无形之中。

    阴阳之力，刚柔相济。

    循环往复，绵绵不绝。

    刚刚杨清源的随手便有阴阳两道真元攻出，化为阴阳太极鱼，将两人的剑气真元消磨殆尽。

    “凌弃住手！”

    诸葛正我看到冷凌弃战意一起，还想再出手，立刻喊住了他。

    “杨大人刚刚所用应该是张真人的太极神功吧！”

    诸葛正我一语道破了杨清源的剑法。

    这一下反倒是杨清源惊讶了，他便宜师兄的太极真意已成，但是作为载体的太极拳剑却在推演之中。

    太极重意不重形，想要以招式承载，何其艰难。

    连张三丰这等境界，都为此闭关八年，如今江湖上，应该是没有人见过太极神功的。

    “不知诸葛先生是从何得知太极之名的！？这功法为我师兄独创，尚未完善，江湖之人应该无人知晓才是！”

    杨清源也没有遮遮掩掩，直接就问出了心中疑虑，涉及自家师兄武道，不得不紧张。

    诸葛正我知道杨清源为何紧张，摆了摆手，“杨大人无需紧张，这是十年前我于张真人宫中论道之时，张真人演法于我，虽然名为论道，实则是张真人为我指明前路罢了。”

    “承蒙张真人指点，说起来，我与武当也有香火之情，算是张真人的半个弟子，还得称呼杨大人一声师叔呢！”

    诸葛正我也开了个小玩笑。

    原本场内略显紧张的气氛化为无形。

    杨清源也顺势提出了继续比试的想法，“刚才剑寒和冷四爷的切磋，看得我也有些手痒，久闻铁二爷拳法无双，一对铁手刀枪难伤，不知可否赐教一二！”

    叶剑寒正想说什么，就被杨清源手指微微一摆给拦下。

    “你且在一旁仔细看看，是不是当日的黑衣人！”

    杨清源嘴角未动，暗中以天遁传音告知了跃跃欲试的叶剑寒。

    叶剑寒无奈，只得点了点头。

    一旁的铁手也是莫名其妙地，不知杨清源今日来到底是什么目的。

    就在铁手犹豫之时，诸葛正我开口道：“游夏，杨大人乃是真武道尊师弟，武当嫡传，你不妨请教一二，对你的武道必然大有裨益。”

    铁手一听诸葛正我发话，手中的轮椅交给了一旁的严魂灵，慢步走到了校场之中。

