    周一, 上午第一节 课上课前一分钟，叶沨手上拎着包子豆浆从教室门后面钻进去，一眼找到胡明哲佟昊两人给他占的位置。

    刚坐下, 胡明哲看到叶沨眼睛下那俩大黑眼圈吓一跳：“叶哥, 你晚上是做贼去了？”

    叶沨顶着俩黑眼圈苦笑：“老贺那周末忙, 我昨晚熬了一个通宵上夜班。”

    胡明哲不由心疼哥们：“你现在直播不是能拿全勤了吗？没必要再去网咖打工了吧？”

    叶沨低头将吸管插在豆浆盖子里, 低着头吸了一口甜豆浆, 感觉自己活过来了，恹恹地说：“跟老贺说了，这周最后帮忙，他这周找到人, 下周就不去了。”

    吃完早餐, 老师来上课, 是一贯最让理科生头疼的马哲，叶沨懒懒地趴在后排桌子上, 昏昏欲睡。他们马哲老师是一位刚博士毕业没多久的年轻女教师, 上课激情澎湃。叶沨顶着这样的声音浅睡了小半小时，最后无奈, 枕着手臂，摸出手机看了眼时间，习惯性地计算时差。

    现在早上十点, 德国柏林时间凌晨六点。

    他划动手机，点开Line app，点开置顶人的头像，翻看对方类似朋友圈的社交信息，看到了一条发于一年前圣诞节平安夜德国街头下雪的街拍，照片里定格的是在雪夜中熙熙攘攘的人群。

    叶沨忽然想到一句诗：风雪夜归人。

    明明是个团圆的日子, 叶沨却读出了漂泊无一的感觉。

    他联想到自己也是在十一月那场大雪里，跟那个他该称为父亲的男人闹翻，决绝地什么也没带就迎着风雪走出了叶家大门。

    他正想着，手机震动了下。他划开屏幕，是韩霖发来的消息。

    -霖夜的雨：沨儿，你受伤那朋友怎么样了？

    叶沨挑眉，这家伙还挺好心，回：

    -耶：还在住院治疗，我下午没课去看他。

    那边沉默了一会儿，又说：

    -霖夜的雨：我给你寄的东西快到了，记得拿。

    -耶：行，土特产葡萄酒是吧，我惦记着呢。

    叶沨总觉得韩霖这小子无事不登三宝殿，果不其然，第三句话就开始打听了：

    -霖夜的雨：沨儿，你之前跟我说在网上直播游戏是吧，在哪直播啊，我无聊上去看看，支持支持你啊。

    叶沨警觉起来：

    -耶：你要干嘛？无聊学习去啊！

    他可不想在网上勾搭德国小哥哥的时候，被自己的直男朋友听到，那可就太社死了。

    -霖夜的雨：切，我给你打赏你还不要啊。

    -耶：受不起，你还是去照顾别的美女主播去吧。

    -霖夜的雨：你不会当什么不良主播啊，这么怕被我知道。奸笑.jpg宝啊，咱虽然现在落魄了但也不也掉节操啊！

    总觉得被内涵的叶沨不耐烦地发了一个字：

    -耶：滚。

    从宠物医院看望蛋挞回来的叶沨，踩点开了直播。

    早早蹲在直播间的粉丝们听到声音跟活过来一样，立马刷屏占沙发。

    形成习惯性的开头：“大家好，我是戚风，欢迎来到我的直播间。”

    对此浑然不觉的叶沨继续说： “最近我看到我的直播间上新人主播推荐位的热门了，来了不少新粉丝，欢迎大家，也谢谢大家的礼物，新舰长不要忘了加舰长群哈，我看我粉丝也快有三万了，等有五万的时候，我就按照小破站传统惯例给大家一个福利。”

    “什么福利啊，那到时候再看吧。反正现在离五万粉还早，说不定得几个月或者半年以后哈哈。”

    “那个新星主播大赛？能入围就行啦，上次上热门也是凑巧，哪能天天上啊，你看看人气排前面的哪个主播不是金主爸爸砸钱砸上去的？是吧？咱就佛系一点，开心就是了。能把你们买辣条的钱骗到兜里我就谢天谢地了。记得给我视频一键三连啊，等第二个视频点赞超十万我就爆肝做下一个。”

    “没过十万怎么办？没过十万我还不是得做哈哈哈！那就慢慢做呗。”叶沨有一腔没一调的边跟弹幕上的水友聊天，边打开PUBG的游戏端。

    他下意识看了眼列表，Welfen没在线，颇有些心急地等待着。

    上午算准时差踩着点在柏林时间早上七点半左右，叶沨给对方发过邀请，内容肉麻于下：

    - Chiffon：Welfen先生，早上好啊！

    - Chiffon：柏林时间下午一点整，您是否有时间赏光与Chiffon去雪地看极光？

    肉麻消息发出去一个多小时无人回复后，叶沨尴尬羞耻到想删号查无此人。

    再过十分钟后，对方回复了：

    - Welfen：中午好。很抱歉，我下午有事。

    - Welfen：极光，晚点看好吗？

    这温柔的语气，叶沨哪还有不同意的，连连狠狠点头，最后乖巧地回一句：

    - Chiffon：嗯，那我等你。

    啊啊啊啊啊啊真的好肉麻！！！不过好喜欢嘿嘿嘿嘿……

    Welfen今天不来，叶沨老规矩，自己先开两把练练手。

    单排连续暴力输出，子弹在雨林的断壁残垣里响彻直播间。

    弹幕区这时来了个在弹幕区疯狂输出的死忠粉。

    【鱼吃水：牛批牛批牛批！！！！这操作太秀了！】

    【鱼吃水：我去，这反应度厉害啊，对方都不知道自己是怎么死的哈哈哈哈！】

    【鱼吃水：六六六！这手地/雷绝了！】

    与此同时，在三万多人的直播间里，还有个叫【垂綏】的粉丝，默默无闻地混在一堆送辣条送玫瑰送B坷垃的粉丝里面，一直在默默赠送着价值一元钱的冰阔落，连特效都一闪而过的冰阔落。

    叶沨一直在游戏里，根本没注意直播间的情况。

    打完这局，叶沨切到直播间屏幕，开始念感谢礼物名单：

    “谢谢乐乐的B坷垃、谢谢狙狙枪的三级头、谢谢垂綏的……额，很多个冰阔落。”叶沨在这停顿了下，发现这个粉丝一直在礼物栏赠送冰阔落，可能是想把礼物拆成小份送吧，这样的粉丝很常见，叶沨没太注意，继续念感谢名单。

    这时那个在直播间一直疯狂吹彩虹屁的粉丝，大手一挥。

    系统显示：

    【鱼吃水赠送主播Chiffon 一个摩天大厦 1】

    【鱼吃水赠送主播Chiffon 一个摩天大厦 2】

    【鱼吃水赠送主播Chiffon 一个摩天大厦 3】

    【鱼吃水赠送主播Chiffon 一个摩天大厦 4】

    ……

    ……

    【鱼吃水赠送主播Chiffon 一个摩天大厦 10】

    ……

    ……

    【鱼吃水赠送主播Chiffon 一个摩天大厦 10】

    ……

    ……

    礼物栏一直重复这一句，要不是后面显示累积的数字不一样，叶沨还以为系统是真卡了，先卡冰阔落，再卡摩天大厦。

    他怔了怔，有些犹豫地开口感谢：“感谢鱼吃水赠送的10个摩天大厦。新朋友想要跟我上水友吗？麻烦管理员可乐把鱼吃水抱上麦序。”

    他话音未落，礼物栏继续刷新，这会儿已经叠加到13个摩天大厦了！

    价值450元一个的摩天大厦！跟不要钱一样一直在礼物栏弹射出来！

    弹幕一群人连声哇瑟。

    【有钱人啊！流口水……】

    【天天天！这都多少了！还不停？！！】

    【啊啊啊啊啊！二十个了！二十个了！不对，打字这会儿二十二了！】

    ……

    叶沨看着不断弹出的摩天大厦夸张特效，有些麻……

    摩天大厦作为高级礼物，是会在全频道的直播间推送信息的，这会儿不到二十秒，已经有无数其他直播间的人随着土豪的礼物推送信息，慕名而来。

    叶沨总觉得这场景似曾相识。

    ……Welfen？不会吧……

    叶沨心里既忐忑，又惊喜。

    他不会是想给他刷人气吧？毕竟这几天叶沨人气经过那晚上热门以后，一直蹭蹭往上涨，挤到前十名了。

    “鱼吃水”……这个昵称怎么听都有点儿颜色啊哈哈哈……成熟男人真会玩……

    眼见着“鱼吃水”已经挤掉原来的Welfen礼物榜第一，成为第一。

    叶沨开口试探性地打招呼：“鱼吃水？上麦了吗？你送的也太多了，真没必要，随便支持一下就好了。”

    他看到鱼吃水ID后面的小喇叭闪了下，接着传出一个年轻男孩的声音：

    “能听能听到！这些不算多啊，也就我一个月零花钱嘛。”

    额……这声音……不是Welfen？

    听声音年龄不大啊。

    他警觉起来：“你不会是……未成年吧？”

    鱼吃水爽朗地笑出声：“不是啊，我大一！笑死，我听起来有那么老嘛？”

    叶沨听不出真假，但眼见着这会儿，对方的摩天大厦已经刷到五十几个了，不由皱眉劝道：“你到底要刷多少个啊？这一太多了，我带水友一局就两百。你这太多了。”

    鱼吃水无所谓耸肩：“一百个吧，几分钟就刷完了。你不是在比那个新人主播嘛，多给你涨点人气，你要不要，我就出去左转刷给你排名底下那人了啊。”

    “…………”这欠揍的败家子气息莫名让人感觉到熟悉，叶沨仿佛看到从前的自己。

    他妥协了：“那还是给我吧。现在上游戏来一把？”

    现成大量的人流涌进来，叶沨没理由不抓住这个机会。

    鱼吃水之前看得热血沸腾，早就搓手了：“来！”

    切出直播间前，叶沨下意识看了眼礼物栏，瞪大眼，好家伙，之前就看到一直刷冰阔落的那个粉丝，现在竟然还在刷！累积量都三千多了！

    这个叫【垂綏】的又是什么情况？

    叶沨给鱼吃水发了游戏ID过去，嘴上念着：“等会啊。”

    “垂那什么那位粉丝，你……手不累？”叶沨委婉地表达。

    在电脑屏幕那头的步寒蝉，几分钟前将一块老陈普茶饼拆开，泡了一杯热茶。

    蜷缩的茶叶遇到滚烫的开水，在水中舒展开来筋骨，慢慢浸润，茶香四溢。

    他优雅地坐在客厅，手上是一本翻开的学术原文期刊，此刻正惬意地端起茶杯轻抿了口。听到声音，他侧头淡淡看了眼投屏在客厅大屏幕的直播间，向电脑前正在监控自动送礼程序的Karl命令：

    “回他。”

    【垂綏：不累OvO】

    “……”叶沨，“那要不要来一起玩一局？”

    Karl呆呆地扭头转向主人等答案。

    步寒蝉抿了口方茶香四溢的茶水，微笑：“不用了。”

    【垂綏：不用了，还没送完。QAQ】

    这魔性的颜文字……叶沨讪讪，总觉得今晚遇到的金主都不太正常。

    等鱼吃水，叶沨见这个垂綏依旧不停歇地在赠送冰阔落，几乎精准到一秒一个，震惊不已。

    【哈哈哈哈哈哈这个小金主好可爱！我喜欢！】

    【真一秒一个！绝了！这是把一百块掰成一百份打赏啊！哈哈哈！】

    【垂垂这语气好像个心酸打工仔啊哈哈哈哈哈！】

    【好奇吹吹要送多少个冰阔落，可恶，又被装到了！】

    ……

    【慕名而来，听说这里有个没有感情的送可乐服务员，来瞧瞧～】

    【卧槽卧槽，大家快看！直播间人数破十万了！追上前面两个人了！】【大胆预测，主播得火。】

    ……

    怒砸100个摩天大厦的鱼吃水：可恶，被人抢了风头！

    加上鱼吃水的ID Fish后，叶沨颇有些过意不去地又跟垂垂打了一声招呼：“那垂垂，我们开游戏了啊。”

    【垂綏：好哒QUQ】

    叶沨心情颇为复杂，按理说一次来了俩人傻钱多的金主爸爸他该高兴，但怎么都觉得处处透着一丝诡异。

    好在跟鱼吃水上线后，玩了十几分钟，他就了解到这确实是个人菜瘾大的普通大男孩，除了给主播随手砸了四万五这种不着调的事以外，一切正常。

    包括菜。

    鱼吃水：啊啊啊啊！有人有人有人！快来救我！

    鱼吃水：卧槽！这人也太损了，完全卡着我，出都出不去！完了，我没了……扶扶扶！快扶我！

    鱼吃水：哪有人哪有人？？我没看到啊？快报个方位让我来！……啥？死了啊……可惜。

    叶沨：躲着别动，我来。

    叶沨：死了。

    鱼吃水内心OS：风崽好Man。QAQ

    两个人一个人无情地杀人机器，一个是又怂又蠢蠢欲动，浑身高价套装花里胡哨的菜鸡。

    【啊嘞？风风突然攻起来了！我愿高喊一声风总牛逼！】

    【这两个人意外地有点好磕！我站□□了！哈哈哈！突然懂了鱼吃水嘿嘿嘿嘿】

    【以前就想说了，风风的技术越来越好了，带人也老练多了，这成长快得惊人啊。】

    【鱼总菜怂怂的，躲在风总身后小嘴叭叭的指点江山，有点可爱哈哈哈！】

    ……

    此刻，在电脑旁兢兢业业监控赠送程序的Karl，盯着数据达到某个点后，主播Chiffon的人气排名上升到了排行榜第六名，机械头向左转动六十度角向正在认真研究的主人汇报：

    “报告主人，目标人气已到达数据，已停止打赏。 ”

    步寒蝉放下手中的纸质资料，抬头瞥了眼大屏幕上的直播画面，冷淡地问：“礼物榜第一现在是谁？”

    Karl：“目前礼物榜第一的ID名称为【鱼吃水】。”

    步寒蝉瞥了眼大屏幕上，两人一同驱车有说有笑的画面，心里有种莫名的情绪一闪而过。

    半晌，他抬眸，淡淡吩咐：“修改一下程序，登陆【Welfen】账号，打赏金额永远大于第二用户。”

    Karl：“好的，请问设置大于金额具体为多少？”

    “一元。”

    叶沨刚和鱼吃水进入游戏没多久，正拾枪打人，目光无意扫过右上角的弹幕助手，捕捉到一个名字，一顿。

    弹幕上此时疯狂滚动着看热闹不嫌事大的：

    【来了来了他来了！哈哈哈我就知道Welfen憋不住的！】

    【天！Welfen大佬砸的是玫瑰花雨！我又可以了！】

    【一束、两束、三束……这准备送多少啊？啧啧啧这！】

    【打起来打起来！！！反正收礼物的是我家崽崽嘻嘻嘻嘻！】

    【绝了！我没看错吧？Welfen大佬再次荣登礼物榜榜首！这是上来捍卫主权了啊哈哈哈哈！】

    【不止，有谁和我一样注意到Welfen就比鱼吃水多一块钱嘛？哈哈哈哈！拿捏得恰到好处～】

    ……

    叶沨正在战局，只能隐隐分神去扫一眼弹幕，没一会儿，果不其然被对手发现了他操作上的漏洞，几枪扫过来，打爆了他的二级甲。

    叶沨失血过多倒地。

    鱼吃水正奋力抗敌，注意到他的血条全红了，着急道：“卧槽！哥！你行不行啊！不带这么坑的啊！”他说完，才意识到自己说漏嘴，但见对方没什么异样，心想喊哥也正常，那就喊呗。

    “等我啊，我来救你……”没等叶雩赶过去，叶沨已经被人补枪，直接成了盒子。

    三秒后，两人被团灭。

    鱼吃水懊恼：“我刚刚应该先给你封烟的……”

    “算我的，这局不算，鱼吃水我再带你一局。”叶沨说这话时，有些不受控制地扫去看弹幕，碍于新金主爸爸在，他只是切回直播间，委婉地来了句：“谢谢大家的礼物，有需要带水友的……先等等，我很快就来。”

    【yooooo～～～这暗号打得啊，我都没听懂～】

    已经走到电脑前坐下的步寒蝉，敲键盘发了一个字出去。

    【Welfen：好。】

    作者有话要说： 删重复内容结果系统抽了，字数不够只能把下一章内容移一些上来呜呜呜呜

