    

    石岚长叹一口气，正对自己的未来感到忧心时，腹中突然传来了一阵灼人的饥饿感。

    石岚不适的皱了皱眉，挣扎着爬了起来，蹒跚着走向衣柜。

    拉开衣柜门，石岚轻车熟路的从几套简单的男装下翻出了一个包裹。

    包裹内是以前的石岚备下的，一些果腹用的干粮，有时候石天路会召她去吃晚饭，她对于石天路有一种与生俱来的畏惧感，有石天路在一旁坐着，她根本不敢动几筷子，所以经常吃不饱。

    散席之后，由于性子懦弱，她也不敢私自去找后厨，说要加餐。

    久而久之，以前的石岚就养成了习惯，会准备一些填饱肚子用的干粮以备不时之需。

    石岚一番狼吞虎咽，被干粮噎的直瞪眼，顺了几口气，胃里有了些东西之后，她身上才总算有了些力气。

    石岚缓了口气，掸去手上的干粮残渣，挪到书桌边，端起茶壶开始滋润自己好似干涸已久的喉咙。

    凉茶入喉，石岚禁不住打了个激灵，长出了一口气，通体舒泰。

    “叮~诸天轮回系统绑定中……”

    “检查宿主状…状态……”

    一道机械音在石岚脑海中响起。

    石岚手中一抖，茶壶落地，碎片四溅。

    石岚没有去顾及被凉茶浸透的脚底，神情怔然，呆站在原地，脑海中只轰鸣回响着一个念头：“老子的金手指到账了！”

    她并未注意到，系统的声音停顿了一下。

    ……

    石岚的脑海深处，一道黑色人影静静的飘着，人影面前悬浮着一道光幕，光幕之上标注着石岚身体的各种数据。

    “怎么会是个女的？我这次的任务应该是去玄阳大陆，绑定一个叫楚阳的男子才对。”

    人影轻咦了一声，随手一挥，再次拉开了一道光幕，一道道信息飞速的穿梭在光幕之上。

    看着这些信息，人影不禁微微颤抖起来。

    “凌阳界？总部的终端资料库中居然没有收录？！”

    就在这时，光幕陡然黯淡了下来，随即消失无踪。

    人影僵住了，有些不可置信的喃喃道：“坐标丢失？与总部的联系断开了？”

    半晌后，人影猛然转过身，挥手一道庞大的空间之力涌出，冲出了石岚的身体，直奔天空而去。

    石岚受空间之力震荡，瞬间便失去了意识，软倒在地。

    这一道庞大的空间之力丝毫不作停顿，冲出了腾龙城，直冲天际，宛如一柄利剑，仿佛要撕裂长空。

    这一道空间之力，惊动了成天域中的许多强大存在，一道道强悍无比的神识横跨空间而来，瞬间笼罩了整个腾龙城。

    这些神识并未贸然的将整个腾龙城翻过来，查找空间之力的源头，而是选择静观其变。

    这一道空间之力撕裂了天宇，一道肉眼可见，长达近万丈的黑色裂缝出现在了空中。

    一缕缕刮骨消魂的九天罡风，在其内呼啸穿梭，不少神识跟着探入了九天罡风之中，都受到了不同程度的损伤，一一退了回来。

    那一道空间之力涌入了九天罡风之中，渐渐的消失无踪。

    天空中的黑色裂缝开始缓缓愈合，最终恢复了原样。

    “发出这一击的人，实力起码天人境四重之上。”

    “此人突然撕裂空间，难道是想提前去域外星空一观？”

    “呵，修为不达皇级，怎能有染指域外星空的想法？不知所谓。”

    四周的神识短暂的交流一二，搜寻了几遍腾龙城，没有发现什么异常之后，便各自散去了。

    从空间之力出现，到那些神识离开，一共不过几个呼吸的时间。

    这转瞬间发生的一切，腾龙城中包括最强者石天路在内的所有人，都没有丝毫察觉。

    ……

    “该死，这世界的等级怎么会这么高，我携带的力量居然连打通世界壁障都做不到……”

    石岚脑海中的人影轻声骂了一句之后，转身看向了标注着石岚身体数据的光幕。

    “绑定在女人身上这还是头一回，这感觉也忒奇怪了些。”

    人影不太自在的扭了扭身子，系统绑定之后，他便与宿主同根同源，宿主身体上的感受，他也会丝毫不差的一同体会到。

    一个女人的身体传来的种种感受，实在是让他有些无所适从。

    ……

    石岚迷迷糊糊的坐起身，摇了摇头，登时感觉自己的脑袋上好似开了个天窗，直窜凉风，就像是灌了一大口芥末，七窍全都是通的，还嗡嗡直响。

    这种酸爽的感觉，让她浑身都在不停的打寒颤，有些刺激过头了。

    “系统？系统！”

    石岚回过神来第一件事，便是有些忐忑的在心中呼唤了起来。

    尽管在石岚的印象中，那些系统大部分都是不带感情的发布任务，然后完不成任务就抹杀，或者是什么严重的惩罚之类，逼着宿主丝毫不敢懈怠的提升实力。

    但是这个突然到来的系统，将是她是否能在凌阳界立足的重要依仗，是她唯一的救命稻草，石岚如今只想将它紧紧抓住。

    脑海中并没有声音响起，一道蓝色透明光幕却在她眼前缓缓张开。

    宿主：石岚

    修为：凡人

    功法：无

    道具：无

    资源点：0

    已穿越世界：无

    可穿越世界：无

    综合评价：未知错误……

    光幕之上除了属性面板，还有任务、抽奖、商城以及穿越诸天四个大板块，然而除了属性面板其余的板块都打不开，一片黯淡。

    盯着面前的属性面板看了半天，石岚有些回不过神，新手礼包呢？新手任务呢？怎么一点反应都没有？

    “系统其他功能呢？我礼包呢？我任务呢？”

    面对石岚的疑惑三连，蓝色透明光幕上浮现出了一行信息。

    “当前世界资料不完整，请宿主自行探索。”

    石岚静静的看着，半晌后疑惑道：“完了？”

    “完了。”

    看着光幕之上再次浮现的两个字，石岚登时有些控制不住情绪。

    “完你大爷啊？！老子的新手礼包呢？不给礼包，你倒是给个有奖励的新手任务啊！什么玩意儿都不给，老子要你有什么用？？？”        

