
　　两人瞬间拳拳相交。

　　嘭！嘭！嘭！.....

　　电流激荡，烟尘四起，两股电流发生激烈碰撞。

　　宇智波图南在冲到半途的时候便开启了写轮眼。

　　依靠着动态视力捕捉，跟艾交上了手。

　　虽然速度方面跟的上艾，但拳头的破坏力和抵抗力远远不及艾。

　　电光火石之间，两人便交手数十招。

　　艾有雷遁铠甲的全方位防御，招招狠辣不要命。

　　但宇智波图南为了能有与之对抗的力量，只得将土属性查克拉全部集中在拳头上。

　　所以两人交手之时，宇智波图南多以闪躲为主。

　　“嘭！”

　　两人再次拳拳相击。

　　宇智波图南力道不足被反震力击飞，重重地跌落在地上，滑行了数十米到云忍队长的脚下。

　　一群云忍当即一脸慌张，连忙蹲下身道：“艾大人！”

　　宇智波图南捂住胸口，脸色愤恨道：“可恶...都怪我的伤还没好....”

　　闻言，一众云忍脸上浮现出决绝之意。

　　“艾大人，你快走。

　　我们一起上。”

　　话音一落，一群云忍纷纷冲了上去。

　　宇智波图南赶紧提起带土和琳两人，施展雷灵风闪离开。

　　艾的雷遁秘术实在是太恐怖了，论速度不下于自己。

　　可无论力气、破坏力还是防御力，宇智波图南都差了一筹。

　　除非宇智波图南火力全开，用上旗木流刀法或者。

　　不然的话，光凭猿飞日斩教的半吊子忍体术用拳头根本打不破艾的雷遁铠甲。

　　毕竟雷遁铠甲可是号称最强之盾的忍术。

　　海边，艾面对下属们的进攻，又要控制下手力度，又要防止自己受伤。

　　打起来束手束脚，难受的不行。

　　许久后，艾终于忍受不住，当即暴喝道：

　　“我真是艾啊！”

　　嘭、嘭、嘭........

　　许久后，海岸边躺着一群奄奄一息的云忍。

　　艾站在中间，大口喘气，沉声道：“你们为什么不信我。”

　　躺在地上的云忍队长一脸不屈之意，用不屑的眼神盯着艾道：

　　“木叶小鬼，有种就杀了我。

　　云忍没有怕死的懦夫。”

　　艾感觉自己要抓狂了，双手插入大背头里，怒吼道：“为什么不信我。”

　　一名云忍冷哼道：“你的破绽太多了，我们早就注意到你一直在海岸边寻找，艾大人可是知道具体位置的。

　　更何况你还杀了杰堂，艾大人不可能杀同伴。”

　　艾闻言一愣，将卷轴取出狠狠的摔在地上道：“这尸体是我骗来的，人不是我杀的。”

　　云忍队长看着眼前的木叶小鬼还不下手，眼中不由闪过一丝疑惑。

　　小心翼翼道：“你说你是艾大人，那我问你几个问题。”

　　“说。”

　　“奇拉比大人最喜欢什么。”

　　“跳舞，唱歌。”

　　“这次我们来的目的是什么。”

　　“窃取木叶的封印术，帮比镇压体内的八尾。”

　　另外一名云忍当即一脸惆怅道：“没想到木叶连这么机密的情报都知道了。”

　　“我.......”

　　艾感觉再这样下去，自己会忍不住一拳打爆那名云忍的头。

　　云忍队长此时已经有点相信眼前的人就是艾了。

　　毕竟这些情报，木叶能够知道的几率并不大。

　　“对了，我们叫什么名字，你总该知道吧。”

　　.......

　　待艾将每个人的姓名职位以及以前做过的几个任务都说了一遍后。

　　一众云忍才反应过来自己被骗了。

　　“原来你真是艾大人.....”

　　艾终于松了一口气，只觉得累得不行，大口喘气道：“封印卷轴呢。”

　　“给那个艾大人了.......”

　　“那两个木叶小鬼呢。”

　　“被那个艾大人带走了.....”

　　刚刚松了一口气的艾，此时更是觉得气不打一处来。

　　“啊！气死我了！”

　　当即举起双拳，朝着地面猛砸发泄。

　　嘭！嘭！嘭！嘭........

　　宇智波图南领着带土和琳足足跑了大半天，彻底远离海岸线。

　　这才在一处瀑布下，停下来休息。

　　刚刚将带土和琳放下，带土就掏出苦无，将琳护在身后，一脸凝重之色。

　　宇智波图南微微一笑，眼睛一闭一睁，露出三勾玉写轮眼。

　　“你是.....图南！”带土和琳一脸惊喜。

　　毕竟再怎样伪装，写轮眼是装不出来的。

　　宇智波图南将忍具包解开，放在地上，然后掏出一枚储物卷轴解开。

　　里面赫然是装着一大堆日用品，包括衣服。

　　宇智波图南对着琳微笑道：“琳，我要洗澡，你转过去一下。”

　　琳当即脸一红，将背转了过去。M.23sk.com

　　宇智波图南直接纵身一跃，跳进瀑布下的小河里。

　　仿若一滴浓墨落入清水中，将河水迅速染黑。

　　“图南，你是多久没洗澡了，水都黑了。”带土一脸怪异的看着染黑的河水道。

　　足足十分钟后，宇智波图南解除变化术，恢复了本来面容，这才露出头，解释道：

　　“为了扮成那家伙的样子，我在身上涂抹了大量的化妆品。”

　　带土一脸惊叹道：“好厉害，你还会化妆，我奶奶说她年轻的时候也会。”

　　宇智波图南微微一笑，双手将打湿的头发往后捋开道：“我这是伪装型化妆，如果用变身术的话，肯定早就被看穿了。”

　　带土点了点头，然后将头一歪，思索道：“不对啊，可你怎么变得那么高大的。”

　　宇智波图南一脸随意道：“哦，这是猿飞老师教我的秘术，类似于秋道一族的倍化术。

　　这可是猿飞老师教给我的秘密忍术，属于木叶机密，不能说出去哦。”

　　带土闻言，当即一脸正色的拍着胸脯道：“你放心，我一定会保守秘密的。”

　　.......

　　翌日，三人回到了之前的城镇上。

　　卡卡西和波风水门早已经在此等候，看见三人安然无恙的回来松了口气。

　　波风水门微微有些责怪道：“你们去哪里了，路上也不留点标记。”

　　话音一落，带土当即兴致勃勃的讲述道：“水门老师，我给你说.......”

　　带土虽然隐瞒了宇智波图南特意交代的秘术信息，导致讲述的内容有些破绽百出。

　　但波风水门也没有拆穿追问，而是眯眼微笑，静静的听着，并时不时的赞叹道：

　　“云隐村的艾吗，那可是准四代雷影，就算是我也不一定能是他的对手。

　　图南你的成长真是让人惊讶。”

　　宇智波图南谦逊一笑道：“我可是几招就被他打败了。

　　如果正面起了冲突的话，没有水门老师你在，我们三人估计连逃都逃不掉。

　　而且还有那么多的云忍，无奈之下只好使用点令人下作的阴谋诡计。”

　　带土闻言挠了挠头道：“图南，你说话听起来好怪啊，这哪能叫阴谋诡计，这叫智慧。”

　　波风水门轻咳一声，一把按住带土的头，将他的头掰了过来，正视道：

　　“带土，这次的事件，你回去需要反省一下。

　　如果不是图南警觉的话，你们就被云隐村给抓走了。”

　　带土闻言，脸色一垮道：“我这不是大意了吗......”

　　然而带土话还没说完，失落的表情已经消失，转而是一脸振奋的指着自己眼睛道：

　　“下次肯定不会了，我可是觉醒了写轮眼的男人。”

　　这时，宇智波图南将目光移向卡卡西。

　　一直直勾勾盯着宇智波图南的卡卡西瞬间将目光躲闪开来，故作冷漠道：

　　“你没事吧。”

　　宇智波图南淡淡的点了一下头道：“没事。”

　　看着两人这副模样，波风水门不由露出会心的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百二十七章 趁机溜走 五人汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 