    

    今晚的月亮格外明亮，皎白的月光洒落地面，一眼望去亦是一片亮堂。

    两个少年年轻的眼力在这种情况下自是没有丝毫影响，该干嘛干嘛。

    史莱克学院的操场上，戴沐白和唐三相向而立，老杰克慢悠悠地左右踱步着，眼神却是时不时瞥向一脸狂热的金发少年。

    也不知道是想到了什么，老杰克走到唐三身边，面容平静地对唐三说了一句：

    “小三，既然现在爷爷在这里，而你的对手又是沐白小子的话，那......这一次你就用昊天锤吧。”

    “啊？！”唐三被老杰克的这句话吓了一跳，目光从里到外满是疑惑不解，随后看向对面的戴沐白，唐三下意识地挠了挠头。

    老杰克说这话的时候并没有刻意降低声音，自然戴沐白也是听到了的。于是，白虎魂尊先是看着唐三面露错愕，而让唐三搞不懂的是，转眼戴沐白惊诧的表情便消失不见，取而代之的，是数倍于几秒之前的狂热！

    “这......”唐三有点犯难，想了一会还是没想明白老杰克怎么会突然说起这个。

    “没事的，小三你就按爷爷说的做，没问题的。”嘴上这么说着，老杰克眯起眼睛看向戴沐白似是打量。

    此刻，老爷子难得升起一丝认真。他来史莱克学院这才三天多一点的时间，之前或许是没有必要，但是现在，老杰克总算是想分出一些精力到眼前这个令他有些在意的少年身上了。

    【戴沐白，姓戴，武魂......白虎。嗯？他是怎么离开那个地方的？】

    紧接着，老杰克又一次开口了，一双老眼中划过一抹严肃，道：

    “小三，沐白小子，今晚......你们便放开手脚来打一场，现在我这把老骨头在这里，不怕出事！”

    最后“不怕出事”这四个字从老杰克的口中吐露出来后，唐三的表情才算是彻底变了，面露动容地看了一眼老杰克。

    只见老杰克已经是拄着拐杖走开了去，给两个少年腾出了足够的空间。

    唐三：“......”

    因为老杰克的话，戴沐白的内心也是掀起了一番波澜，看向唐三的眼神亦是不平静。

    良久，戴沐白失笑一声，“哈哈！没想到啊小三，对你掩藏实力这件事我本来还以为自己已经做好足够的心理准备了，可是没想到，小三你居然藏得这么深！”

    唐三闻言，眼神也是渐渐认真起来。

    别人可能听不太出来，但唐三却能感觉得到老杰克说的“不怕出事”这四个字的意义绝对非同一般。

    心中涌现一股火热，唐三面色一正，道：

    “那沐白你这一次，也应该拿出真正的实力了吧？”

    “吼？”听到唐三这句话，戴沐白双手环在胸前，意味不明地挑了挑眉。

    如果说在这之前唐三找戴沐白干架只是单纯地想要“报复”的话，那么现在唐三是真的拿起兴趣来了。

    正好，魂力在之前就已经调出一部分到银龙身上了，如今唐三的昊天锤虽然“无法”使用魂技，但却是实实在在具备着四个千年魂环属性加持的，再加上自己的战斗能力，以三十二级魂力对上完全放开手打的戴沐白......

    想到这里，唐三微微眯起了眼睛。

    下一秒，两人如同心有灵犀一般，皆是轻笑一声，道：

    “呵~~那还等什么？这就开始吧！”x2

    “嗯？”x2

    刚一开口，两人先是愣了一下，随后笑了一声，转眼脸上却是在刹那间换上了另一副表情！

    伴随着两个少年话音落下，一时间，两股不弱的魂力波动自两人体内不断地向外涌现！升腾！

    最后......

    “白虎，附体！”

    “昊天锤，现！”

    ......

    史莱克学院院长办公室。

    面对站在自己面前的白发少年，哦不，应该说是少女了，赵无极很是头疼。

    只是在弄清楚少女来此的目的后，赵无极又是被勾起了浓浓的兴趣。

    先前两人的谈话是这样的：

    奥斯卡：“给我闭嘴啊！我来找你可不是来说这件事的！”

    赵无极：“啊？什么意思？你是说你还没告诉大家么？那你穿的这......”

    奥斯卡：“......哼！（小三你这家伙，给我等着！）没什么，都说了我不是来找你说这个的！”

    赵无极：“哦哦，那你来找我是？”

    奥斯卡：“是关于我银龙师父的！”

    赵无极：“！！”

    ......

    从奥斯卡口中说出“银龙师父”这四个字的时候，原本还笑呵呵的赵无极瞬间就变了脸色。

    想起那个单凭气势便给自己留下了心理阴影的男人，赵无极有些艰涩地咽了口唾沫，再看到眼前这个被自己当作心头宝的少女，大力金刚熊魂圣试探着问道：

    “怎、怎么说？”

    看着赵无极这副样子，奥斯卡感觉好笑，差点没控制住表情，但想起之前这个老头“百般阻挠”自己拜师的事情，一下子，直接就是面色一沉。

    随即又想起今天下午索托城里自己的收获，奥斯卡那张令学院里的三个女生都不由自主心生自惭形秽之感的脸庞爬上了名为“趾高气昂”的神气表情。

    接着就是双手往腰上一插！扬起脑袋用鼻孔对着赵无极：

    “赵大狗熊！我是来告诉你，你当初阻止我向我师父拜师是一件多么白痴的事情的！”

    奥斯卡这个样子看在赵无极眼里，反观咱亲爱的赵大副院长并没有丝毫恼怒生气的意思，反而有些开心的样子？

    奥斯卡这孩子气的模样，是有多久没在自己面前出现过了啊......

    于是，虽然很不爽这丫头又喊自己绰号，但赵无极面带笑意地示意让奥斯卡继续说下去：

    “咳嗯，怎么说？”

    听到这话，奥斯卡更神气了，那样子看在赵无极眼里也是更可爱了。

    “那你可得给我听好了！我银龙师父，绝对是这世上最好的师父，没有之一！！”

    “......”此话一出，赵无极脸上一僵，眼角微微一跳，歇了一两秒后才从喉咙里挤出一道声音：

    “吼？是么？”

    语气，表情，在这一刻，大力金刚熊魂圣完美地诠释了变脸是一件多么微妙的事情。

    把视线拉开，再将此刻院长办公室里的场景定格。

    只见到这么一副画面，一个像极了正在炫耀的女儿，而另一个......像极了一个吃飞醋的老父亲！

    ......

    史莱克学院操场上。

    唐三力竭地倚靠在一颗树干坐在地上，双腿像簸箕一样张开，右手瘫软地搭在一边，像是脱力的症兆。

    这货先是抬眼看了看月亮，再低下头来，用尚有些气力的左手伸向前去虚点：

    “你啊你！不就是饭后小小地运动么，你至于把我打成这样吗？”

    把目光转向唐三左手直向的地方，只见一个“残破”的身影躺平在地上。

    嗯......脸朝下的那种！

    戴沐白：“......”

    好家伙，这小嘴就跟抹了蜜一样甜！

    如果此时此刻戴沐白还有力气说话和做出表情的话，那绝对是咬牙切齿外加口吐芬芳了。

    听听，唐三这家伙说的是人话吗？

    得亏你还知道是饭后消食运动啊？那你把我锤成这副模样还在那边说风凉话是几个意思？！

    “哈哈......”唐三也不觉得尴尬，没心没肺地笑着。

    玩归玩，闹归闹，至少，两个人虽然现在身上酸胀不已、疼痛不止，但内心却都是分外的不平静。

    唐三还有力气说话，而戴沐白在赵无极手下经过一下午操练之后本就只剩下了半条命，现在又和唐三这货干了一架，算是连说话的力气都没有了。

    最后，唐三看着高挂夜空的弯月，感慨一声道：

    “看来，我得谢谢你当初在入学考试的时候对我和小舞手下留情了啊，沐白。”

    “......”

    脸部紧贴地面的戴沐白还是没有说话，但看到他微微勾起的嘴角，心情应该不错。

    这个时候，把之前差点玩脱的两人摁住的老杰克出声了，只见老爷子笑眯眯地，对着二人说了一句：

    “好啦，等休息一下，小三和沐白你们就回去吧，今晚，好好休息一下！”

    “......嗯。”x2

    ......        

