    酒店顶楼的套房中，苏童抱着胳膊站在窗口眺望着，一手拿着电话，然后拨出了一个号码，响了几声后对面才被接听，传来一阵很迷糊的声音。

    　　王长生昨晚喝的还没有醒酒呢，此刻人都是迷迷糊糊的，就听到电话里传来一道熟悉的声音：“到哪了？”

    　　处于宿醉状态的王长生停顿了两三秒才反应过来，然后顿时就精神了：“你总算是有信了”

    　　“到川中了么？”

    　　“来两天了”

    　　“听你这样的声音好像是还没睡醒，跟我去喝个茶，精神精神吧！”

    　　王长生连忙起床，洗漱之后就敲开了梁平平和唐昆的房门，说道:"我得出去一趟，苏童来信了，要跟我见面，估计这是要谈什么问题了"

    　　唐昆斜了着眼睛叮嘱他道：“你别碰到女人就走不动路啊，人家说什么事情你都答应了，就像上次去楼兰古城一样，差点死在里面，哥们长点心吧，这女人肯定很危险的，不是难题的话她也不会找你的，是不是这个道理？”

    　　王长生云淡风轻的摆着手，铿锵有力的说道：“哥们也不是傻子，她能说啥我就答应啥么？放心吧，我心里有数的啊”

    　　梁平平说道：“我还是有种不好的预感呢？”

    　　唐昆点头说道：“你还别说，我现在的右眼皮也忽然跳起来了。”

    　　“……”王长生瞬间无语的关上房门出去了。

    　　王长生从酒店出来，打了辆车朝着苏童给的地址出发，半个小时后到了地方，她已经坐在茶馆的一间包厢里了。

    　　许久不见，王长生发现这姑娘的脸上出现了一抹我见犹怜的凄哀神色，这和以前的苏童可谓是大不一样的，在这之前此女都展现出了天之娇女的一面，整个人都焕发着一股妖冶的女王色彩，这也跟她与生俱来的生活环境还有家庭氛围，底蕴有很大的关系。

    　　但这回，王长生很难得的，在她的脸上看到了忧愁的深情，他就知道对方确确实实是碰到什么大事了。

    　　“坐吧，愣着干什么呢？”苏童见王长生站在那发呆，就指了指对面的椅子说道。

    　　王长生走过来，笑道：“咋的，最近内分泌有点失调，排泄不正常啊？看你的脸色咋感觉不太好呢”

    　苏童将杯子往前推了一下，白了他一眼说道：“你都是这么跟女人说话的么？”

    　　王长生呲了呲牙，笑道：“咱俩不是比较熟悉么，换成别人肯定不是了。”

    　　“有多熟啊？”苏童靠在椅子上，慵懒的拢了下头发问道。

    　　王长生想了想，点头说道：“怎么说也是生死与共了吧？虽然到现在为止也就见过几次而已，认识的时间也不长，但还是挺熟的”

    　　苏童静静的看着他，张嘴问道：“就没有点别的什么原因？”

    　　王长生眨了眨眼睛，说道：“啥原因啊？”

    　　苏童忽然向前倾斜着身子，凑到了王长生的面前，轻声说道：“那你有没有喜欢过我？”

    　　“唰”王长生顿时愣了。

    　　迄今为止，是有女人对自己显露过好感，比如徐木白就追求的挺直白的，但这姐们也没当着王长生的面问他你喜不喜欢自己，他自然就没有对待女人的这种经历了，那苏童问的这一句话，就把他给问懵了。

    　　苏童紧接着又问道：“我不漂亮么？”

    　　“漂，漂亮啊”王长生有点磕巴的说道：“你，你可能比绝大多数的女人都要漂亮，也绝对不输给任何人，如果单从容貌上来讲的话，你确实可以当得起必须绣花这一类的形容了。”

    　　苏童盯着他的眼睛说道：“既然如此，那你不喜欢么？”

    　　王长生舔了舔嘴唇，低着脑袋说道：“我觉得喜欢和漂亮不能相提并论，这个世上好看的女人太多了，如果男人因为漂亮而产生喜欢的话，那我觉得可能绝大多数的男人都会在心里出轨了，那这个世界可就疯狂了。”

    　　苏童愣了愣，似乎没想到对方会说出这种话，就皱眉反问了一句：“那就是不喜欢了”

    　　王长生张了张嘴，很想脱口而出不喜欢来着，但是话到了嘴边，他却没有说出口，因为他忽然发现自己的心里好像颤了一下。

    　　苏童继续静静的看着他，两人一时间沉默了起来。

    　　片刻后，苏童叹了口气，轻声说道：“算了，这个问题现在来谈也没有什么意义，我跟你说件事吧。”

    　　“嗯”

    　　“我要结婚了……”

    　　“唰”王长生顿时一脸呆愣，他实在没想到，苏童居然会这么说，结婚这个事来的也未免太突然点了吧。

    　　王长生回过神来后，下意识的就问道：“咋的，你让我来川中，就是为了让我随礼份子的？”

    　　苏童笑了，笑得好像花开了一般，很是好看，她说道：“那你觉得呢？”

    　　王长生摇头说道：“显然没有人会这么让人随礼份子的。”

    　　其实，刚刚王长生听到苏童说自己要结婚的时候，心里有一抹失望的感觉一闪即逝，也许他自己都没有意识到，在那一瞬间他的心里变化。

    　　苏童也没有感觉到，就接着说道：“记得我之前跟你说过，我去楼兰找那座地宫的原因吧？如果我真的找到了，那这场婚姻就完全没有必要了，可惜的是，我并没有找得到，所以回到晋中，我就得面临这场婚姻了，这是一场交易，联姻这个词你肯定不会没听过，我们苏家是个大家族想要长盛的发展，联姻是个很好的途径，所以苏家为我找了一个门当户对的婚姻”

    　　王长生瞬间明白：“你想拒绝，但是无能为力”

    　　“是的”

    　　“那你找我来，又为的是什么……”

    　　苏童很理所当然的说道：“我找你，当然是想让你来帮我这个忙，让这场联姻成不了了”

    　　王长生皱着眉头说道：“这怎么可能？你们两家想来都已经定好了，我怎么能帮你把这场婚姻给弄黄了？”

    　　“是搅和黄了”苏童咬着字眼说道。

    　　王长生苦笑着说道：“宁拆一座桥，不毁一桩婚，这是古来就有的老话，我这么干太欠缺德了吧？”

