    弄好胎教计划，绯春还没回来。

    黄昏于是和徐妙锦一起去西院，并将婶儿吴李氏喊来一起，有些事要交待叮嘱，比如这六个西域女人的待遇如何。

    如何让这六个西域女子尽心尽力的保护徐妙锦母子，首要一点，是要让娑秋娜下令，这一点已经达成，其次，自己这边也要做好待遇工作，让她们能死心塌地的卖命。

    来到西院，发现小厮往来丫鬟奔走。

    忙碌的很。

    绯春叉腰站在院子当中，指手画脚指挥他人。

    黄昏喊了声绯春。

    绯春侧首看见小姐，立即猫腰跑了过来，对徐妙锦说道：“小姐，按照您的叮嘱，六个女子，都按照咱们徐府最好的待客之道，只要她们需要的东西，我们都能提供。”

    徐妙锦看向黄昏。

    两人对视，腹黑的笑了。

    想到一块儿了。

    咳嗽一声，让绯春去把六个女子找来，请她们各自报上姓名，身材最为娇小，几乎不到一米五的女子叫卡西丽，雀跃的很。

    从西域逃亡之后，哪怕之前住在黄府，也没有现在这般舒适。

    身材最为丰腴的女子穆罕穆拉。

    这名字有点让黄昏发憷，不过还好，穆罕穆拉并不信教，她也是六个女子之中大明官话说的最好的，其他女子多多少少会一点。

    这么一看，乌尔莎的学习能力反而最差。

    还有四个女子，美则美矣，没甚抢眼的地方，就像是后世批量生产的网红脸，都很好看，但又泯然众矣，缺少区分度。

    当然，这是针对于黄昏而言，主要是他看见的美女着实有些多。

    麻木了。

    名字也是各种拗口难记，黄昏略一思索，笑道：“不如我给你们取些简单易记的名字？”

    穆罕穆拉笑说，“好。”

    黄昏略一思索，“你和卡西丽就不用了，挺好记的。”

    对其余四女之中一个没胸美臀，面相也透着青涩的女子笑道：“你叫慕容青梅，如何，如果不满意我还可以换？”

    那女子羞涩点头。

    其余女子见状暗暗腹诽，又装纯……

    腻不腻啊。

    黄昏又对另外一个面容有些仙的女子笑道：“你这容貌很容易让我想起一个人，一个很仙的人，就叫上官紫霞？”

    这名女子不太懂大明官话，穆罕穆拉立即为她翻译。

    顿时眼睛亮了。

    紫霞，多好听的名字。

    于是笑眯眯的点头。

    黄昏又看向第三人，这面相有点神似邱淑贞，于是想都不想，“那你就叫欧阳热巴罢，也是个好听的名字。”

    这女子笑着点头，眼里盛满了春水。

    黄昏有点荡漾。

    不过没敢表现出来，看向第四个女子，想都不想，“你就叫司徒娜扎了。”

    取完名字，甚是满意。

    徐妙锦在一旁讶然道：“为什么全是复姓？”

    黄昏对自己的恶趣味一点也没觉得不对，呵呵一乐，“好听，拉轰。”

    记不记得住不要紧，关键是拉轰，以后走在街上，四大复姓死士拱卫左右，喊着名字差办事情，逼格难道不高？

    问穆罕穆拉，“关于护卫夫人，你们有计划没？”

    穆罕穆拉立即道：“我们商议过了，从今天下午开始，我们六人分成三组，我和迪丽丝娜——哦，不对，我和慕容清梅一组，卡西丽和上官紫霞一组，司徒娜扎和欧阳热巴一组，每一组贴身保护夫人四个时辰，日夜不分。”

    黄昏颔首，“可以。”

    又问道：“可需要置办趁手的兵刃？”

    穆罕穆拉摇头，“我们有。”

    黄昏心里忽然一动，老子现在进军器监如履平地，要不去弄几把火铳出来，于是笑道：“你们可有人会用火铳？”

    穆罕穆拉摇头，“西域没有，我们也没练过。”

    黄昏有些失望。

    旋即道：“无妨，我会想办法弄些火铳回来，到时候你们好好练一下，没事的话就歇着罢，下午开始轮值保护夫人。”

    穆罕穆拉挥手，几个女子要散去。

    黄昏忽然又想起一事，“对了，我要着重叮嘱一点，以后夫人若是出门在街上，你们看见有人存在着威胁夫人的嫌疑，只管出手。”

    穆罕穆拉愣了下，“只管出手？会死人的！”

    黄昏嗯嗯点头，“我撑得住。”

    为了老婆和孩子，老子做一次恶人又怎样，绝对不能让锦姐姐和她肚子里的孩子冒任何风险，一丝都不行。

    穆罕穆拉懂了，“好！”

    一旁的徐妙锦听着，心里酸酸的，脸色变得不那好看了……她在吃醋！

    黄昏你什么时候变得这么果决了。

    以前也没见过你找人这么保护我。

    现在就因为怀孕了？

    所以孩子还是比我这个妻子重要。

    好在这个情绪一闪而过。

    黄昏也没注意到，他要是注意到了，肯定会重视起来，因为女子嘛，很容易在怀孕期间生出抑郁症的前兆，然后不断累积，最终在产后形成产后抑郁症。

    这个很难治疗。

    刚从西院出来，门子急匆匆跑来，说大官人，有人求见。

    黄昏问是什么人。

    门子说一家三口，也没有拜帖，不知道是什么身份，不过我叫那对年轻夫妻器宇轩昂，小姑娘又乖巧可爱，且他们说认识你，所以就擅作主张没有赶走他们，前来请示大官人。

    黄昏略一思索，问道：“有什么特征么？”

    门子不假思索，“男子很是魁梧，颇有英雄气啊，女子么，也是英姿飒爽的很，像个江湖女侠，走路带风的那种，让人不敢多看一眼。”

    黄昏哈哈一笑，“去请他们到主院来。”

    没去门口迎接。

    要避嫌。

    门子走后，黄昏挽着徐妙锦回主院，笑道：“这是我的救命恩人，不过他们的身份敏感，一般人不敢和他们接触，倒也是稀奇，怎么这个时节跑到应天来了，不怕官府么。”

    来的人是唐青山和张涟。

    明教高层。

    还有他们的闺女唐赛儿。

    所以要避嫌，不能亲自出大门去迎接，让门子悄无声息接到主院就好，不过估计没啥用，黄府周围应该有许多北镇抚司的眼线，估摸着今晚之前，纪纲的密告信就摆上了朱棣的案头。

    就是不知道纪纲是否知道唐青山和张涟的身份。

    无妨。

    我黄昏在大明还保不住救命恩人？

    笑话！

    ……

    ……

    ps:新书《帝王序列》求支持

    