    当他们听到叶辰方才的那番话后。

    脸色顿时微微一变。

    紧接着便忍不住开口一阵爆喝道。

    在他们看来。

    区区一个被剥去根骨，打碎武魂的废物，又怎么可能会跟内院排名前十的茅十六相比较！

    至于叶辰先前在战云宗当中的那些传闻。

    在这些弟子眼中。

    也只不过是哗众取宠，根本没有什么真正本事！

    只不过是借助外院院长玄老的名声。

    才无人敢得罪罢了。

    “茅十六？”

    “实在不好意思，既然你们都这么看好他……”

    “那么待会动手的时候，我便会让你们这些家伙们都亲眼目睹，在你们口中所谓的外院排名前十天才，待会究竟要挨多少教训？”

    听到这些外院弟子的话后。

    叶辰顿时冷然一笑道。

    在他看来。

    既然这名茅十六身后的长老跟玄老有着一些瓜葛，而且他竟然在第一轮大比当中便遇到了外院排名前十的武者，显然是对方在刻意针对与他。

    如此一来的话。

    正所谓来而不往而礼也。

    若是他不狠狠地教训眼前这个叫做茅十六的家伙一番话。

    又怎么可能让再其背后针对他之人。

    明白他的实力跟强度！

    “啧啧啧！”

    “想不到一个被挖去根骨，而且还被打碎武魂的废物竟然如此嚣张！”

    “今天就算是你跪下来求饶都没有任何用，我不但会将你的修为废掉，而且还会将你全身经脉全部打断，让你明白得罪不该得罪的人，究竟是什么下场！”

    听到叶辰的话后。

    早已经来到擂台之上的茅十六顿时冷笑一声。

    然后便目光冰冷地盯向叶辰，缓缓开口说道。

    “……”

    听到对方的这般嚣张语气后。

    叶辰皱了皱眉。

    然后便朝着茅十六上下打量而去。

    通过对方先前的那番话语。

    显然此次他在第一轮当中能够遇到眼前的茅十六，恐怕不仅仅是那名叫做冀长老的外院长老一人所为，而是应该背后还有其他人物在推波助澜才对！

    “你知道么，叶辰？”

    “此次安排我跟你在第一轮当中对决之人，远不仅仅是冀长老一人而已！”

    “除了如今坐在长老席上的冀长老之外，就连先前你所得罪下来的兑换大殿当中的黄长老，以及执法殿长老厉云雷，他们可都没少为这件事情花费心思……”

    “今天！我不但要废了你，替几名长老出气，而且先前你得罪下的几名长老……”

    “早已经跟我约定下来！”

    “只要我能够将你击杀在擂台当中的话，接下来还会有足足二十万下品灵石的奖励！”

    只见茅十六看向叶辰的目光当中闪过一丝贪婪跟阴骘之色后。

    然后便来到叶辰耳边。

    刻意压低声音，一阵狰狞跟戏谑地开口说道。

    “原来如此……”

    “难怪我会在第一轮当中便这么巧，遇到外院排名前十的武者。”

    “原来是外院当中几名长老一同安排，刻意想要将我在擂台当中解决掉罢了。”

    “只不过，你在接取任务的时候就没有打听一下吗？”

    “像我这般实力，区区二十万下品灵石，恐怕那几个老狐狸，只不过是将你拿过来当做炮灰，刻意地想要试探一下我的真正实力罢了。”

    “想要将我击杀。就凭你……还不配！”

    听完对方所说的话后。

    叶辰顿时冷然一笑，然后便满脸玩味地开口说道。

    在他看来。

    眼前修为只不过是区区武魂境六重的茅十六。

    别说是想要将他击杀在擂台当中。

    恐怕就算是能够逼出他手中的一道底牌，都是值得感到荣幸的一件事情！

    “你什么意思？”

    “就凭你这个废物，竟然还敢看不起我？”

    “也罢！”

    “今天我便让你知道，此次诸位长老为了将你击杀与大比当中，早已经是布下了天罗地网。即便我无法将你击杀，可是在我之后，你就真的以为没有其他弟子了吗？”

    “只要等你惨死在大比当中，辰光阁不但会落入诸位长老手中！”

    “而且就连江婉儿，也会沦为诸位长老手中的玩物！”

    “若是到那时候你还能够侥幸存活下来的话，或许可以亲看目睹江婉儿是如何被众人柔虐的！”

    看到叶辰目光当中的轻蔑之色。

    以及语气当中的不屑后。

    茅十六脸色顿时变的一阵狰狞起来，然后便一脸凶残地开口低喝到。

    “看来这些老家伙们都盯上了我手中的辰光阁啊……”

    “只不过，就凭你们这些废物。”

    “恐怕还没有资格打我身上的主意！”

    “而你这个垃圾，原本我还打算留你一命，可你既然执意寻死，也就别怪我对你下手太重！”

    眼中闪过一道冰冷杀意后。

    叶辰也终于不在掩饰。

    直接开门见山道。

    “若是我没有记错的话。”

    “现在比赛应该可以开始了吧？”

    说罢。

    叶辰便转身看向一侧的裁判长老，直接开口问道。

    “此次外院大比第一轮，叶辰对战茅十六！”

    “现在开始！”

    听到叶辰的话后。

    这名裁判长老眼中闪过一丝怜悯之色后。

    便毫不犹豫地开口宣布道。

    对于如今战云宗当中的大多数外院长老而言，早已经将眼前的叶辰视为眼中钉，肉中刺！

    甚至在这些外院长老看来。

    不论是先前黄长老。

    还是执法殿当中的厉云雷长老。

    根本不是被叶辰所创。

    而是被叶辰幕后的玄老狠狠地收拾了一顿！

    至于叶辰。

    只不过是玄老在幕前所安排的一只傀儡罢了，目的便是为了将外院当中，所有跟他作对的长老，全部一一处理，以及解决掉罢了！

    如此一来。

    对于这些长老来说。

    自然恨不得将叶辰碎尸万段。

    然后将叶辰所开设的辰光阁夺取而来，同时将刚刚当上外院院长，还未坐稳的玄老直接罢免，由他们这些老古董们继续掌控外院当中的一切格局！

    同时。

    随着这名裁判长老开口宣布后。

    只见在擂台之下。

    不少看热闹的弟子，此刻目光当中闪过一阵期待之色后。

    便纷纷安静下来，朝着擂台上目不转睛的看去。

