    顾聿珩笑着摸他的头：“嗯，你说。”

    “我跟洛洛谁更聪明？”宸宸问这个问题的时候，表情多少带着些不服气。

    “当然是你了。”顾聿珩笑着说。

    “不，是洛洛更聪明。”

    “宸宸为什么这么觉得？”

    “因为他的智商就是比我的高啊。”宸宸理所当然地说道，“而且，洛洛懂得也比我多，所以是洛洛更聪明。”

    “既然宸宸已经有答案了，为什么还要问我呢？”

    “因为我想知道，聿珩叔叔到底有没有对我诚实啊。”宸宸赌气地嘟着嘴，“现在看来聿珩叔叔对我根本就不诚实，所以我决定不把秘密告诉你了！”

    宸宸转身就要走，顾聿珩直接伸手扣住他的手腕：“并非是我不诚实，而是我觉得，宸宸就是比洛洛聪明。”

    宸宸听到这话，挑了挑眉：“为什么？”

    “洛洛的确在很多时候，都表现都非常聪明，但宸宸很多时候却能让人觉得快乐，想让其他人都觉得自己聪明是很简单的，但是想让身边的每个人都感到快乐却很难。”顾聿珩笑着说。

    “唔。”宸宸脸一红。

    “而聪明在我这里的定义，不简简单单只代表着智商高，更多是为人处世的态度，我觉得在这方面，你比洛洛聪明。”

    “哎呀，我也没有你说得那么好啦，不过既然你都这么说了，我就告诉你吧，就是我发现，刚才玩碰碰车的时候洛洛让着我跟妈咪，我本来是觉得没什么必要啦，不过就是玩个游戏，但是妈咪看起来好像很开心，我就没说。”

    顾聿珩一怔。

    宸宸嘟囔：“可是被人让很不爽诶，我想堂堂正正地输或者赢，才不要洛洛让呢，就算他不让我跟妈咪也未必会输啊。”

    “所以你想再比一次吗？”

    “那倒没有，只是没什么人能说，所以我就想说给你听。”

    果然啊。

    顾聿珩想，宸宸是比洛洛聪明的。

    因为他总会比洛洛想得多一点，洛洛只想着要宸宸开心，而宸宸想着洛洛想要他开心，那么他就要做出开心的样子，还要假装不知道洛洛是为了让他开心才让他的。

    在这一件事上。

    宸宸真是比洛洛要聪明。

    顾聿珩带着宸宸回到了餐桌旁，慕念好奇地问：“你们刚才站在门口那么久，是在聊什么？”

    “宸宸在告诉我一下，只有男孩子知道的秘密。”顾聿珩笑着说。

    洛洛皱眉。

    宸宸得意地挑眉：“没错，这是我跟聿珩叔叔的秘密！”

    慕念和洛洛对视了一眼，均看到对方眼里的疑惑，洛洛和顾聿珩的关系，什么时候变得这么好了？

    饭后。

    四人稍微逛了一会，在广场占据了一个好位置坐下。

    八点一到，烟火盛开。

    各种彩色的光，排列成不同的形状，绽放在夜空之中。

    慕念没有任何防备，被吓了一跳。

    等她回过神的时候，只看到身边的顾聿珩，正在笑着跟她说话。

    这个笑容，好熟悉。

    她张了张嘴想说什么，一道道陌生的记忆突然挣脱了束缚。

    记忆涌入脑海。

