    一个人的力量始终有限，往往可能获得，但又会马上丢失，永远都不可能打造出十全十美的人生。

    江枫的神情立刻变得柔和了起来，他抬起手摸了摸那卜庄的头发，随后笑着说道：“你说的确实有道理，关于丁瑶还有芽芽，我也的确亏欠了很多，但你应该听说过一句话，能力越大责任就越大。”

    “如果龙国中的每一个武者都像你所说的，达到一定成就之后就回去养老，恐怕我们整个龙国都不可能再昌盛起来，甚至可能还会被其他邻国欺凌。”

    那卜庄听到这里立刻摇头解释道：“江队长，我不是这个意……。”

    “我懂，你是心疼我，想让我不要天天在冒险，但是我们龙国几千年的民族精神，不就是要拼搏自强吗？你的这个建议很好，但下次不许提了。”

    江枫抬起手，在那卜庄的鼻子上刮了一下，随后笑着说道。

    那卜庄有些无奈，不过最终他还是释然了，龙国之所以能这么繁荣强大，就是因为有成千上万个像江队长这样有责任有担当的武者。

    两人回到避难所中，江枫立刻来到了部署台，此时部署台内，无数个精密的机器正在不停地运转着，而周围许多武者，正来来往往的忙碌着，似乎凌都内发生了什么事情，导致周围的人如此急切。

    “江先生，您终于来了，现在我们正准备听您发布命令呢，接下来是继续监测还是做出其他行动？”

    坐在江枫走进部署台的大门之后，一个穿着制服的年轻男人立刻走上前对江枫说道。

    那卜庄看了一眼后者肩膀上的标志，在发现对方是个大将之后，立刻退了下去。

    “啊，现在就需要做出命令？我们凌都市内是发生了什么吗？”

    听到面前大将的禀报，江枫立刻紧张了起来，他之前就担心，空间裂缝是不是与灰雾空间有着直接的联系，没想到介质空间在被损毁之后，凌都市内就立刻出现了异样。

    面前的青年大将摇了摇头，随后神情欣喜的说道，“不是的江先生，我凌都市内并没有出现什么特殊情况，反而是今天连续十二个小时，市内都没有再出现灰雾空间了。”

    江枫听到这里才松了口气，看来介质空间的损毁与灰雾空间，是存在着一些关联，不过却是正面反馈的，可是现在他们还不知道明天以及之后灰雾空间还会不会出现。

    不过这已经是一个不可多得的好消息了，毕竟在凌度进入到紧急状态后，仅仅是四个小时灰雾空间便出现过两次。

    如今半天的时间都没有再出现异常，恐怕事情真的在向好的方向发展。

    不过即使这样江枫以及其他人也不敢保证之后的异常还会不会出现，他们必须在经过长达数天的观察期，在确认无异常之后，才会让其他人重新回到都市中。

    “这的确是个好消息，不过现在作出决定未免有些太草率了，先继续观察着吧，有什么最新的情况立刻向我报告。”

    江枫神色严肃地吩咐道。

    面前的大将立刻点头，随后便重新回到了自己的工作岗位。

    江枫松了口气，这几天凌都内气氛太过压抑紧张，如今有个好消息，的确能冲淡一些压力。

    回到休息区，江枫来不及吃饭，便直接盘坐在床上。

    他体内的真气混乱程度已经快要超出他的掌控，若是再任由真气冲撞经脉，恐怕之后有可能留下什么损伤根基的症状。

    在进入到修习状态后，江枫立刻默念起功法，他操控着体内剩余的真气，朝浑身的经脉中游走而去。

    在完成了三个大周天之后，才算是暂时稳定了体内的伤势。

    “看来提前晋升到地境，确实会对身体造成糟糕的影响。”

    看着体内残存的伤势，江枫叹了口气，他之前原以为，自己晋升到地境，至少需要至少三个月的时间，只是没想到因为杀了两名精英级别的怪物。

    阴差阳错的提升到了地境，不过这样造成的后果便是根基不稳，最少需要几个礼拜，甚至几个月才能彻底调整过来。

    这一次的修炼时间持续了足有三个小时，等到江枫再一次睁开眼睛的时候，外面的太阳已经西斜。

    感觉到浑身的不自在，江枫从床上爬起来，随后慵懒的伸了个懒腰，只听见浑身的骨头，一阵噼里啪啦的响动，此时江枫感觉到浑身的沉重感立刻消失，像是重新获得了新生一般，变得极其轻盈了起来。

    “没想到地境的恢复能力如此强悍。”

    江枫低头看着自己的双手，有些惊讶的说道。

    穿好衣服推开门，江枫先是去了一趟食堂。

    十七号临时避难所中，同样将武者与普通居民分开，而他凭借着救援队队长的军官身份，第一个吃到了热气腾腾的饭菜。

    “凌都快点恢复如初吧，如今你的所有创伤已经被治愈，早点恢复过来，也算是没白费高鸣和其他武者的付出。”

    江枫看着另一排，依旧排起了队伍长龙的居民，心中忍不住如是感叹道。

    吃完饭之后他径直去了四号厂房，穿过了众多工作区域，最终来到了高鸣的病床前。

    姜立脸色难看地坐在一旁，不过他的眼神中却没有了先前的呆滞，反而多了一种努力自强的气息。

    “江先生，您来了，今天上午的事情是我……。”

    病床的房门被推开，姜立抬起头在发现来的人是江枫之后，便立刻站起身，神色间带着歉意说道。

    江枫摆了摆手，他当时十分明白当时姜立的心情，如果是他面对这些的话，恐怕作出的反应比姜立还会疯狂，所以这个事没必要解释。

    “高鸣状态怎么样？”

    他走到病床前看着脸色发黄的高鸣，随后抬头像姜立学问道。

    姜立摇了摇头，语气沉重的说道：“很差，自从回来到现在为止，都从来没有清醒过，连最基本的反射动作都没了，我们只能把食物通过推针的方式打到高大人的胃里。”

