    刚刚八个cos可莉的女孩子一起上台的时候，因为挤在一堆，所以众人的确是看不太清楚的。

    只觉得视觉效果很棒，好像一群仙女降临人世了一样，就觉得好像都是美女一样。

    可是，现实里，哪有那么多极品美女啊。

    杨璐璐身边那七个coser，就那个拉她过来的眼镜妹子，算是底子不错，化了妆之后能算得上比较好看的。

    剩下的六个人中，有两个化了浓妆还算得上好看的。

    剩下的四个，就是化了浓妆，也只能算是路人水平，只能靠着COS服的装饰效果吸睛而已。

    这样七个人，若是放在平时的场景里，加上高人气角色COS服的加成，也是能让常人觉得是一群美女的。

    可惜……今天多了个杨璐璐，就不一样了。

    杨璐璐虽然年纪小，但可是标准的美人坯子，哪怕根本没化妆，也水灵得冒泡，像个小仙女一样。

    而且，她那份年纪小与羞怯，刚好与可莉这个萝莉型的角色完美贴合，导致产生了乘法叠加一般的强大效果。

    所以说，如果说其他女孩的COS整体效果，最高有7分的话，那杨璐璐就是直接越过十分的极限，达到12分了，这怎么比啊？

    这完全是高下立判啊！所以……此刻，众COSER一排开，观众们一看，立马就感觉对比好鲜明啊。

    “卧槽，你们看那第四个妹子，好可爱啊！简直就是可莉本人啊！”

    “诶……对啊，怎么会这么可爱啊？

    而且看着好像还没化很浓的妆啊……”“天哪，我是见到仙女了吧？

    那个妹子也太可爱了吧？

    这还用选？

    肯定第四个啊！”

    “世界上真有这么可爱的COSER吗？

    我的妈呀……我的心都快融化了！太萌了吧？”

    “台上那几个傻比，你们还转悠什么啊？

    直接选第四个啊？

    她要是拿不到奖品，爷就把你们全撒了！”

    “对啊对啊，你们还选啥啊？

    可莉本人都来了，你们还选个屁啊，赶紧选她啊，这么可爱的小姐姐必须拿奖品啊！”

    ……台下众人都简直疯狂了起来，群众的意见惊人的一致。

    没办法，看美女这方面，大家或许口味都有不同，所以如果是9分美女和8分美女比，也说不定会有一些人因为个人喜好问题更喜欢8分的美女。

    但架不住眼下不是9分比8分，而是7分和爆表的比啊！这对比可太鲜明了，根本没得比啊！顶多就有极少数的观众会喜欢那个眼镜妹子了，而其他的六位COSER，根本就没人议论，直接就被忽视掉了。

    ……台上，那八名幸运观众，此刻也是在台下群情激奋的逼迫下，赶紧做出了自己的选择。

    结果很快出来了。

    七名观众站在了杨璐璐的身后。

    而剩下的那一名，大概是因为比较喜欢眼镜妹子地风格，站在了眼镜妹子身后。

    而其他的COSER身后，空空荡荡，没有一人，场面异常尴尬。

    这六位COSER的脸都有些黑了，神色不太好看——大家都是来出COS，来享受众人的目光的。

    谁愿意被人这样碾压啊？

    这也太伤人自尊了吧！她们偏过头，看向杨璐璐，眼光中都带上了敌视，甚至散发着丝丝杀气。

    可杨璐璐也很无辜啊。

    感受到身边这些姐姐们敌视的目光，她心里也很苦——别看我啊，我不知道啊，我不是来参加活动的，我是被硬生生拉上来的啊！“看来结果已经出来了，”主持人笑吟吟地道。

    一边说着，一边拿着一份奖品，来到了杨璐璐身边。

    她偷偷地看了看杨璐璐，发现这姑娘长得是真得很好看啊，而且这种含羞带臊的样子，真得太适合出这种萝莉向的COS了，相对于其他coser来说真得是降维打击啊。

    主持人心中都有些好奇起来了——主办方上哪找来了这么极品的coser啊？

    明明之前的coser名单上，好像没看见这么漂亮的妹子啊……不过，主持人毕竟是主持人，心里犯嘀咕，该走的流程还是得继续走。

    她将礼品递给杨璐璐，笑道：“这位coser小姐姐，的确是很可爱啊，得奖也是众望所归。

    这是你的礼物，请拿好。”

    杨璐璐本来就有些心虚，有些害怕，此刻看到礼物递过来，那是完全不敢接，连忙摇头道：“那个……呃……不用吧，我不用礼物了。

    我……我其实不是被……不是被请来的coser，你们可能找错人了……所以礼物还是给其他人吧。

    我……我下去了……对不起呀……”这话一出，主持人懵了。

    旁边几个coser也都懵了。

    啥？

    她不是被请来的coser？

    难道……是作为游客，跑来漫展玩的自由coser？

    这乌龙可是闹得有点大发了！台上众人懵了。

    台下的观众们听到这话，也都惊呆了。

    “我靠，原来不是官方请的？

    意思是……是个自己来漫展玩的coser妹子？

    业余的？”

    “我的天，业余的，cos质量还这么高，长得还这么萌？

    也太强了吧，把那些专业的都给碾压成啥了。”

    “不行，我忍不住了，我一定要去要联系方式。

    这种仙女，我要是不搭个讪，会后悔一辈子的！”

    “你滚一边去了，让我来！这个小仙女我必拿下！”

    ……杨璐璐还没跑下台，台下的群众们就已经跃跃欲试了。

    准备等她一下舞台，就立马过去搭讪。

    然而……走下舞台，当然要往侧边走，也要经过那其他几个coser的面前。

    而当她走到第二个coser的面前的时候……姿色平庸的第二个coser妹子冷哼一声，眼中闪过一道冷光，脚忽然往前一伸，挡在了杨璐璐的前方。

    杨璐璐本来就是有些尴尬、慌张地往前走着，自然也没有太注意脚下，此刻突然被这么一绊……“啊呀！——”她一声惊呼，整个人都是一个踉跄，往前倒去。

    而由于几个coser站成一排的时候，为了给后方留出排队的空间，都是往舞台前方边缘站的，也就是说都是站在舞台前边靠近边缘的地方的。

    此刻杨璐璐这么一摔，直接就摔在舞台边边上，一个不平衡，就朝着舞台下摔去了。

    这舞台可不低，高度有一米多！而且为了维持持续，舞台附近两三米的范围内是被杆子给隔开了、不许站人的。

    此刻杨璐璐要说这么摔下去，可是真会摔在硬梆梆的大理石地板上的，万一脑袋着地，可能就是头破血流了！这一刻，众人都惊呆了，大惊失色，却来不及去接了……然而就在这时，一道黑色的身影如闪电般穿过人群，朝着那坠落的倩影冲去…… 

