    基本上,怀清也不大明白都转盐运使是个什么官儿,从字面的意思看,像是管盐务的，即使不知道具体干什么,可怀清也知道无论什么朝代,管盐的都是挺肥的官儿。

    老百姓离不开盐,顿顿得吃，朝廷更离不开盐，前头山匪劫的那六百零七万两就是去年一年两淮上交的盐税，税是一个国家的脊梁,各地的税归总到国库，庞大的大燕朝才能得以运转，所以,皇上才会如此重视劫持税银之事。

    以此推想，若瑶这个表姑夫夏士英,绝对是皇上器重的臣子，而且,就看这夏府的气派劲儿也知道，官小不了。

    怀清本来不想跟若瑶过来，主要因为自己的身份太过尴尬，这夏府可不是叶家，没有个疼着自己的老太君，自己在夏府人眼里就是南阳知县张怀济的妹子，贸然前来恐有攀附之嫌。

    可若瑶说给她表姑拜了寿，就从汝州直接回邓州城，若再折返回南阳倒麻烦，怀清只得跟着来了。

    给叶府捎回去的东西，一早让人先送回去，两人轻车简从的进了夏府，盐运使夫人做生日，汝州府大小官员不好前来祝寿，夫人们却一个没落下。

    宴席摆在夏府的花园子里，各府的夫人小姐来了不少，怀清一个都不认识，想以后也没什么交集，便跟在若瑶身后低眉顺眼的待着。

    他们来的有些晚，人都差不多到齐了，夏夫人本来正跟旁边的贵妇说话儿，见了若瑶便笑道：“还说来表姑这儿走亲戚，表姑还欢喜了好些日子呢，想着终于有个人儿跟我说话儿了，不想你倒过门不入，直接跑南阳去了，南阳那地儿景儿是不差，日头也大，过来我瞧瞧可晒黑了？”

    若瑶笑了笑，挽着怀清的手过去蹲身道：“若瑶给表姑妈拜寿，表姑妈福如东海，寿比南山。”

    夏夫人笑的见牙不见眼的，一伸手拉着若瑶的手道：“几年不见这小嘴倒甜了，那时候去给老太君请安，你这丫头可是个闷葫芦。”

    说着目光落在她的腿上，心里暗暗纳罕，记的这丫头是个跛足，也因此一向不见客，这次捎信儿来说拜寿，自己还纳闷了好些日子，今儿才知原是好了，怪不得呢。

    夏夫人又看向若瑶旁边的怀清，若瑶一来了汝州就奔着南阳去了，在南阳县衙住了十来天，夏夫人自然知道，却着实想不明白，若瑶一个叶府的大小姐怎跟知县的妹子搭上了。

    且，叶府能由着若瑶在张家一住就是十天，可见亲厚，若是亲戚，没有自己不知道的理儿，倒是耳闻，新来的这位南阳知县是自己表哥叶之春荐的，这里头莫非有什么自己不知道的缘故？

    而且，这丫头可真不像个小门小户出来的，不说她身上这身儿衣裳跟若瑶的样式质地都是一模一样的，便是这份从容劲儿也着实少见，不是知道底细，自己一准儿还当是哪府里的千金呢，既跟若瑶走动的近，必然是入了老太君的眼。

    想到此，笑道：“这定是南阳知县张大人的妹子怀清姑娘了。”

    若瑶拉着怀清的手道：“也是我妹妹，怀清，这是表姑。”

    怀清蹲身行礼：“怀清给夫人拜寿，祝夫人事事如意富贵安康。”说着把自己的寿礼送上，是一个麻姑献寿的小绣屏，自然不是怀清绣的，是出自若瑶之手。

    自己本来没想要来夏府拜寿，临时给若瑶拽来的，寿礼也只能用若瑶提供的，这个绣屏虽不大，却绣的极精致，看得出费了不少功夫，上头的麻姑献寿栩栩如生，配上紫檀底座，绝对拿得出手，跟若瑶送的松龄鹤寿正好凑成一对。

    夏夫人还未说什么，忽听旁边一个小声道：“听说南阳穷的，知县大人到处打借条借粮食，怪不得送这样寒酸的寿礼呢，这样的东西也送的出手，真不怕丢人……”

    怀清挑眉看过去，见旁边不远一个贵妇侧面立着个十六七的小姐，模样倒是不差，可就是有些富态，偏还穿了件浅粉的衣裳，更显臃肿蠢笨，见怀清看过去，哼一声别过头去。

    怀清估摸这位是看自己一个知县的妹妹，却因沾若瑶的光，而得夏夫人青眼，心里不爽，才出生发难，可这般当众发难，也真蠢了点儿，自己若跟她一般见识，岂不比她更蠢。

    想到此，怀清不过淡淡一笑，只当没听见，还抓住若瑶的手捏了捏，示意不必跟这种人一般见识。

    若瑶的脸色不大好看，夏夫人也颇有些尴尬，看了一眼，见是同知韩应元的闺女，不禁皱了皱眉，心说，人都说韩应元治家糊涂，果然不是空穴来风，养出这么个不会看门眼高低的闺女，可见家教，倒是人家张怀清，这份度量颇有大家之风。

    更何况，说张怀清的绣屏寒掺，岂不连若瑶一块儿裹进去了，就没见过这么蠢的，夏夫人琢磨张怀清受了挤兑就受了，这儿可还有个叶府大小姐呢，自己若不说话，可得罪叶府了。

    想到此，夏夫人不紧不慢的道：“前儿我还想着我那屋的桌子上缺个什么物件儿呢，今儿一瞧你们这俩绣屏才知道，可不缺的就是这个吗，春香把这两个绣屏摆我屋里去，好生摆好了，若磕碰了一点儿仔细你们的皮。”

    旁边的丫头答应一声，捧着去了，那母女俩顿时脸色一变，若瑶的脸色倒是好了些，本来事儿就完了，却不想夏夫人旁边儿的夫人，忽的拉住怀清的手道：“你是怀清吧，我们家老爷可没少提你呢，说你聪敏又有本事。”

    怀清一愣，暗暗打量这贵妇人一遭，见她温柔祥和，并非虚情假意，心里不免疑惑，旁边夏夫人忽想起外头都说，汝州知府陈延更跟南阳知县张怀济颇有私交，今儿开来竟是真的，想来这陈夫人是看不过去要给张怀清出头呢，夏夫人索性顺水推舟的介绍：“这是知府陈大人的夫人。”

    怀清恍然忙蹲身行礼：“怀清见过夫人。”

    周夫人亲热的道：“前些日子我还说得了空接你去我府上认认门，你跟你哥都不是外人，这连家门都不认识像什么话，奈何被杂事绊住，没腾出空儿来，今儿既在夏夫人这儿遇上，一会儿你就跟我回去得了，让人给你哥送个信儿，在我府上好好住几日，也能跟我说话儿。”

    说着有意无意扫了那边儿母女一眼，那母女二人脸色更是难看的不行，怀清道：“夫人下爱本不该辞，奈何怀清先应了去邓州府给老太君请安，待怀清从邓州府回来，定上门拜见夫人。”

    陈夫人笑道：“若说别人还罢了，给老太君请安，我可不能拦着，那咱们今儿就说定了，等你从邓州回来，若不见你，我可不依。”

    这里正说着，忽听小孩啼哭之声，由远及近，夏夫人蹭就站了起来：“可是祥哥儿哭，这是怎么了，快抱来我瞧。”说着后头上来个抱着孩子的婆子，一到跟前，夏夫人把孩子刚一接过去，婆子就噗通一声跪在地上，身子抖的什么似的，一个劲儿磕头：“奴婢该死，奴婢该死，本抱着哥儿在门洞子瞧外头的人，忽听见外头卖甜饼的吆喝，哥儿闹着要吃，老爷正巧进门，吩咐买给哥，奴婢这才抱着哥儿出去买甜饼，甜饼得了，奴婢拿钱的功夫，不防头，哥的手伸到那火炭之上，烫了手，奴婢该死，请夫人责罚。”

    夏夫人看着孩子小手那一片红肿，脸色一沉：“给我拖出去狠狠的打。”

    “夫人饶命，夫人饶命啊……”那婆子声嘶力竭的喊着，被两个小厮拖了下去，怀清不禁皱了皱眉心说，这么大的孩子正是调皮闲不住的时候，虽奶娘有错，这么打下去，还不活活打死了。

    听见夏夫人叫清郎中，怀清上前一步道：“可否容怀清瞧瞧？”

    夏夫人一愣，旁边的陈夫人低声道：“夫人别小瞧了怀清，她可是小神医呢。”

    夏夫人看了怀清一眼，心说这丫头才多大，就敢称神医了，不过见孩子哭闹的可怜，便把孩子的手拿起来让她瞧。

    怀清看了道：“去灶房调些醋泥来。”

    旁边的婆子看向夏夫人，见夫人点头方去了，不大会儿功夫调了一小碗醋泥来，怀清用帕子沾了轻轻敷在上面。

    众人心道，这不胡来吗，不请郎中，让个小丫头弄醋调泥，夏夫人的脸色也有些不好看，刚也是因怀清主动提出，自己若不应，怕她下不来台，可没想到真往孩子手上涂这样的东西。

    夏夫人刚要说请郎中，孩子的哭声却止了，夏夫人低头去瞧，只见孙子两眼里虽还有泪花，到底不再声嘶力竭的嚎哭，这么大的孩子最受不得疼，有一丝疼都要哭个翻天覆地，既不哭自然就是不疼了。

    夏夫人的目光落在那黑呼呼的醋泥上，不是自己亲眼所见，绝难相信这东西还有如此奇效，看向怀清的目光，也从刚才的不信到信。

    怀清涂好了，跟夏夫人道：“让人瞧着别叫少爷抓挠，睡一觉明儿早上起来就好了，夫人放心，不会留下痕迹。”

    夏夫人交代了婆子，才把让把孩子抱下去，看向怀清道：“想不到你小小年纪却擅医术。”

    若瑶道：“表姑不知道，我的脚就是妹妹治的。”

    夏夫人不禁惊住了，就为了若瑶的跛足，表兄不知寻了多少郎中来，也没见有用，不想倒是让这么个小丫头给治好了，此时由不得自己不信了：“真多谢怀清姑娘出手，不然还不知哥儿要哭闹多久呢。”

    怀清道：“夫人客气了，怀清有一句话不知当讲不当讲。”

    夏夫人道：“姑娘请说。”

    怀清道：“奶娘虽有错，罚也罚了，可否看在怀清的面上绕她一条性命，想来经了这次，她必会记住教训，日后照顾少爷也会更精心，况，今儿是夫人寿辰，也不好添了晦气。”

    夏夫人笑道：“果然是当大夫的，这份善心都跟旁人不同。”挥挥手道：“别打了，抬下去清朗中来好生治伤，伤好了仍让她伺候孙少爷。”

    不大会儿功夫，那婆子踉踉跄跄前来磕了头下去，夏夫人瞧着怀清目光闪了闪，心里拿了个主意。

    酒席散时也到了下午，若瑶跟怀清说要告辞赶往邓州府，却给夏夫人死活拦着不让走，硬生生在夏府留了宿。

    在客居里若瑶纳闷的道：“表姑自来不是喜欢强留客的，今儿不知怎么了？”正说着，便见夏夫人一脚迈了进来，往炕边一坐，便拉着若瑶说起了家常的闲话儿。

    这闲话说着说着，怀清仿佛听出些味儿来了，夏夫人跟若瑶道：“这些日子你姑父也不知怎么了，成宿成宿的睡不着，一晚上翻来覆去，不知折腾多少个过子，我跟你姑父说，你不该当这个盐运使，倒该去烙饼，这个折腾劲儿的，牵累的别人也睡不得，这些日子熬的我啊，今儿都是勉强支应下来的。”

    说着，不着痕迹瞧了怀清一眼，又道：“也不知什么症候，请了郎中来号脉，说了一串有的没的听得我头昏脑涨，倒更糊涂了，药也吃了不少，可就是不见好，人瘦的就剩下了一把骨头了，你说这人要是不吃不睡了，能熬几天儿啊，这可不要愁死人吗。”

    说着，用帕子抹了抹眼角，若瑶看向怀清有些为难，心里也明白过来，表姑说了这么大串，是想让怀清给表姑夫看病呢，这却有些不妥，若装糊涂心里实在过不去，故此看着怀清，盼着她帮自己解围。

    怀清开口问：“除了不吃不睡，大人可还有旁的症状？”

    夏夫人眼睛一亮，忙道：“正是这症候怪，不大吃饭，还总觉得肚子胀，又闹胸闷憋气，说仿佛胸前压了快大石头一般，喘不上气儿来，姑娘说这可是什么病啊？”

    怀清想了想问：“大人这般多长日子了？”

    夏夫人脸色一暗：“从过年后就零零碎碎的闹起来了，初开始还能睡上一小会儿，如今却整夜难以安眠。”

    怀清略沉吟又问：“大人在汝州府任上几年了？”

    夏夫人一愣，心说，自己说这么多就是为了让她答应去给老爷看病，虽说她一个姑娘家不合适，可想到老爷那样儿，为了保命也顾不得了，不想怀清却问这些跟病无关的事儿，想着得指望人家，便道：“正好三年。”

    怀清点点头，仿佛明白了什么：“大人此病应是从忧上而得。”

    夏夫人喃喃的道：“忧？”

    怀清点点头：“忧伤脾，脾主运化，若脾失运化之能，自然不思饮食，大人恐有想不开的忧心之事，故此才夜夜不寐，以至不思饮食。”

    夏夫人道：“那如何治，姑娘可否开个方子？”

    怀清摇摇头：“此症不用开方，只大人想开了，去庆福堂买一味越鞠丸服用即可药到病除。”

    夏夫人虽半信半疑，一想到若瑶的腿，又觉应该试试，从客居出来未回内堂，而是直接去了前头书房，到廊下止住下人通报，略凑近窗下，却听见，老爷唉声叹气，不禁暗道，莫非真让张怀清说准了，老爷这是有想不开的愁事了。

    想到此，迈脚进去，夏士英一见她进来道：“忙乎了一天，怎不回去好生歇着？”

    夏夫人坐在炕边儿端详丈夫半晌道：“这里没外头，老爷跟我说句实话，可是有什么忧心之事？”

    夏士英愣了一下，终叹口气道：“既夫人垂问，便说与夫人吧，想我这个盐运史虽是个从三品，可汝州却不是两淮，在这汝州府，我这个从三品的盐运使不过是个闲职，本还想着任期满，便不升，也该调往别处，却未听见一点儿消息，你让我怎能不愁。”

    丈夫一席话，说的夏夫人满脸惊愕，夏士英忙问：“夫人怎这个脸色，感时哪儿里不适吗？”

    夏夫人叹口气道：“今儿若瑶带着南阳知县的妹子来给我祝寿，席间哥儿烫伤了手，她出了个法儿用醋泥涂上，却立时见效，后又听说若瑶的腿也是她治好了，便想起了老爷的病，跟她说了，她道，老爷的病是从忧上而得，想必是有什么想不开的忧心之事，方得此病，说让老爷吃越鞠丸，我心里有些不信，才来书房问你，不想那丫头倒说的如此精准，岂能不让人震惊。”

    夏士英也讶道：“真有此等神人，不号脉便能看出我的病不算稀奇，又怎会猜出我有心事？”

    夏夫人道：“你是没见她，别看她哥哥就是个七品县令，这丫头却着实不凡，既她说让老爷吃越鞠丸，我这儿就使人去买来。”

    说着站起来往外走，到了门口，忽的想起什么回身意味深长的道：“老爷自来是个豁达之人，怎却忘了一句话，命中有时终须有，命中无时莫强求啊。”

    听见这话，夏士英恍如醍醐灌顶一般，心道，是啊，我便愁死了，该怎么着不还怎么着吗，若我愁死了，让这一家老小却去靠谁呢，这么想着，顿觉胸中痞块顿消，瞬间敞亮起来……

