    小母猴立刻刮目相看，拍着对方肩膀道：“想不到你小子看上去畏畏缩缩，却是个有背景的，这么说，有你在身边，我可以在龙庭横着走了？”

    “可别，”姜灵鱼连忙让对方打消主意。

    “龙庭之中高手众多，大家尊重的是诸葛先生，而如今诸葛先生不在，我可做不了主。”

    “噤声，是北天门的人。”

    飞来的是一对天雷将军，这些天雷将军所过之处，自带乌云缠绕，雷神电光密密作响，有的绕身三匝，有的绕身五匝，有的绕身八匝、九匝。

    绕身圈数越多，这类天雷将军的威势就越强，只扫一眼，小母猴的尾巴就像是被电的竖了起来，浑身炸毛。

    “圣子，这小猴子是谁？”

    高大的天雷将军让出一条路来，露出一位矮小的仙官，右嘴角下还有一颗痣，笑起来像只狐狸，很是奸诈的样子。

    “雷祖前辈。”

    姜灵鱼一凛，知道这一位虽然貌不惊人，但却是真正的上古怪物，乃是上古第一道雷电所化，因妖神血脉被天庭排挤，是故反下界来。

    “这是我新收的婢女，让您见笑了。”

    “哦，”雷祖语气古怪的笑了一声，“圣子也长大了。”

    眼神示意，这群天雷将军自去巡视它处，而他却慢条斯理的道：“帝子，你是我们妖族的希望，你若是继承了妖圣之位，大家都是愿意的，若是让什么稀奇古怪的东西夺了妖圣之位，大家都很担心，有空你再劝劝诸葛先生……”

    姜灵鱼一开始还心不在焉的听着，不过在对方不断重复‘妖圣’‘人选’的时候，便就终于意识到，对方一定是知道了什么，面色凛然，手掌缓缓按在剑柄之上。

    “雷祖前辈，能让否？”

    雷祖摸了摸嘴角的黑痣，咧开嘴道：“若是其它妖怪也就算了，但是巫支祁可不行，它是太一的死党，若非太一这蠢货上位，弄什么人妖一统，也不至于搞的妖族气运大衰。”

    “人的就是人，妖就是妖，”雷祖笑呵呵的道，身形缓缓上涨，雷光凝出肌肉，嘴巴变尖，紫色雷电蜂拥而出，每一道雷电火花炸开，都有毁灭性的气息酝酿、溢出。

    姜灵鱼知道不能再等下去了，等对方的身形过万丈之时，法力层次会完全超出自己的处理范围。

    所以他拔剑。

    一道又一道剑圈开始在雷祖周身环绕，每转上一圈，爆裂的雷光就会化成雷水，‘咕嘟’‘咕嘟’冒着气泡。

    雷祖面色一变，他知道这几年间，诸葛侯对这小儿言传身教，亲授法门，但只是区区数年，水平又能高到那里去，尤其是跟它们这种上古活到如今的怪物相比。

    但对方那看似简陋的剑圈之上，他居然感到了五太的变化。

    甚至不是其中之一，而是太易、太初、太始、太素、太极相互交替，制造出的演化剑术。

    太易：虚无无垠

    太初：无形无质

    太始：有形无质

    太素：原始物质

    太极：阴阳未分

    五太用剑术演化，阴阳返原始，原始转虚无，虚无转寂灭，而随着姜灵鱼最后一剑斩出。

    一刹那间，天消失了，地消失了，眼前的九千丈雷神，也一同消失不见。

    “走！”

    姜灵鱼不再掩饰身形，一把抓住小母猴，朝着中央妖池狂飙猛进。

    “哇，小哥，你好厉害啊！一剑就斩了那打雷怪物！”小母猴两眼放光，道：“能不能教教我，我也想学剑！”

    谁知姜灵鱼面色发白，头上冷汗噌噌落下。

    “这一套剑术我也没学全，而且雷祖没死！”

    “怎么可能，我明明看到你把他性命都斩杀了。”

    “到了雷祖这个层次，区区生死又算的了什么，况且他也是从五太之中孕育生成，这一剑对他——”

    姜灵鱼话语猛的一滞，同时一扯小母猴，往边上一扑。

    几乎就在同时，空间像是纸一样，被扯出一道雷电状的巨大裂口。

    就像是个引子，下一刻，千百道雷电状裂缝生出，无声无息，威力却大的惊人，龙庭总舵的阵法居然一触即碎。

    “乖乖，虚空打雷，这是谁把雷祖这老头子惹毛了！”

    一个小千世界张开一个口子，一只大眼睛好奇的对外张望。

    “别看了，蠢乌龟，你也是妖族，快点帮忙！”

    白骨夫人的身影一闪而逝。

    “哦，来了。”

    大眼睛眨了眨，‘小千世界’越张越大，最后才发现，那居然是一只透明龟壳。

    玄武后裔——玄龟。

    龟壳之上，数种不同文明的生灵正在此间繁衍生息；正活的好好的，突然天空开裂，露出远超过它们想象的世界，一个个直接呆住了。

    “呵呵，你们先等一等，我忙完了再看你们玩游戏。”

    玄龟张嘴，将这数千万的生灵全部吸入腹中，然后变成一个驼背胖子，挠了挠头，朝姜灵鱼方向跑去。

    日升月落，生老病死、生灵繁衍，甚至数十代、数百代的生灵演化，在这只大乌龟来说，居然只是一个游戏，或许它看的兴起，还会轻轻拨动一两个棋子的命运，让这场戏更好看一些。

    一尊火焰神将像是流星一样，从天空降落，身影未至，那恐怖的热力便让二人大汗淋漓。

    姜灵鱼二话不说，直接调转遁光。

    “打啊打啊，用你刚刚的那套剑术！”

    “那是上古火凶朱厌，乃兵燹象征，在他面前，我的剑根本拔不出来。”

    又是几道恐怖的妖神降临，姜灵鱼虽然剑术特异，剑遁速度也极快，但到了这个关口，法力有些扛不住了。

    小母猴见状，道：“看我的！”

    她默念刚学的‘筋斗云’咒语，用牵引之力，召唤天地流光，然后猛的一翻。

    下一刻，一团金云从起脚下翻出，二人身影立刻消失在原地。

    正在这时，玄龟赶到，见状纳闷道：“这不是上古道门的十大秘技之一，筋斗云吗？对方怎么会的？”

    等姜灵鱼二人再现身时，却发现脚下的汪洋大海，连绵冰山。

    “咦，这是在哪儿？”小母猴挠了挠头，一脸呆滞。

    “这是是北冥海域，距龙庭正好十万八千里。”

    一个白发道人笑呵呵的走出云层，一拍二人后背。

    “去，快去，那人在龙庭等你们多时了。”

    二人被这一拍，眼中景色又是一阵光怪乱转，等回过神来时，居然又回到了龙庭。

    “我找到感觉了！”

    小母猴一扯姜灵鱼，再次一翻筋斗云，这次翻的很准，正好在龙庭中庭门口。

    戚笼站在门口，似是真的等候多时了。

    姜灵鱼见状，目光一亮，连忙上前，戚笼也没给脸色，笑着点了点头，然后对着如狂涛骇浪的几十道妖神气息开了口。

    “各位想要不尊诸葛先生的号令吗？”

    “非是不听，而是妖圣人选，不能由你这个人祖作主。”

    “我们并非憎恶人族，这圣子便是半人半妖，我看他来当这妖圣最合适。”

    姜灵鱼张嘴欲言，戚笼却微微摇头，然后开口道：“废话无用，这样如何，我与你们拼上一招，若是我输了，妖圣之位拱手让贤，若是你们输了，就麻烦你们从哪里来，回哪里去如何？”

    “好大的口气！”雷祖再度显出原型，面色阴沉，周身尽是无形的雷光。

    除了玄龟这种憨憨外，大多数妖神都被激怒了，哪怕在上古，他们都是鼎鼎大名的角色，虽然因为各种劫数，如今已不是巅峰期，但也不至于被人这般小看。

    最先出手的是天星主，这位手中长戈微微一摇，顿时天空群星坠落，一共三百六十五颗，每一颗星辰之上，都站着一批声势凶恶的天庭大军。

    这一位在第一天庭时期，曾经统帅诸天星君、已经星辰大军。

    雷祖更是大吼一声，虚空雷电密密麻麻，将空间撕裂，染黑，雷电之密集，像是夜晚关上了灯。

    一时间，上古妖神撕裂天地、烧干海洋的恐怖力量显露无疑。

    戚笼面无表情，身体微微高涨，肌肉鼓起，同时虬发披肩，单手虚抓，一颗混沌色彩的雷球缓缓显出。

    很少人知道，混沌其实是一种色彩，是阴阳二色的前置。

    而混沌，甚至是天道意志诞生之前，天地的一种状态。

    混沌神雷，也是创世者的惯用手段。

    “怎么感觉有点眼熟——”

    玄龟嘀咕了下，然后嘴巴一点、一点张大。

    它想起来，当初它的父亲，北相玄武降魔大神，就是在那一场六圣大战中，被这混沌神雷一雷轰死的。

    下一刻，混沌神雷炸开，天地间无光、无量，满光、虚无。

    等光线恢复正常之后，所有妖神，无分修为，每一个都砸在地上，铠甲破裂，满头灰黑。

    没人开口说话。

    哪怕这些妖神身经百战，无不士气大堕。

    良久，变成原形的白骨夫人才颤声道：“雷老祖，可有说法？”

    雷祖沉默良久，忽然破口大骂。

    “有个屁的说法，这是打混沌雷，是创世九圣的本事，天帝都不会！”

