    这一对男女在街头居然上演起了接吻，周围的人都是纷纷侧目，就在这时，一名交警走了过来，打断了他们的好事。

    “警察先生，他老婆撞了我的车。”光头土豪看到了交警，赶忙上前说道。

    交警是一个三十多的男子，看来是经验丰富，看了看车子，就回头对秦风说道：“你老婆撞的？”

    孟可赶忙点点头，主动承认道：“是我不小心撞的，我会赔。”

    交警看了看秦风和孟可，也是摇摇头说道：“你说的轻巧，刚刚我看了痕迹和车况，你是全责，这车子可不便宜，起码百万，你怎么这么不小心。”

    交警也是为秦风好，他在路上碰到不少这样的事情，往往那些豪车被碰到的话，老百姓根本就赔不起。

    “就是，他还不知道我的车子是什么车子，居然还跟我顶嘴，本来老总还想好好商量，现在没得商量了，他必须全部赔偿。”光头土豪叫嚣道。

    交警看到这个土豪很是嚣张，就面无表情的说道：“好好说话，人家也不容易，你们最好互相理解，协商好。”

    光头土豪冷笑道：“不用，我跟他没得协商，该是多少就赔多少，一分也不能少。”

    交警也是有些无奈，转过头对孟可说道：“你的车子买了多少保险。”

    “五十万。”孟可赶忙说道。

    “那根本就不够，你们可要做好赔偿百万的准备在，这个事情没办法，我看他也不是那么好说话的人，这样吧，等保险公司的人来定，我会帮助你们协商。”

    这位交警的做法，还是让秦风和孟可非常的满意，周围的群众也是点点头，可是他们心里清楚，交警只能做一个协商，如果光头非要赔偿，该是多少还是多少。

    很快，4s的人来了，是一个两个年轻男子，这两个男子穿着西装，看到光头，也赶忙走了过去。

    “两位，帮我看好了，我这个车子估计要多少钱维修？”光头对两个人眨眨眼说道。

    这两个人都是光头的人，因为4S店都是他家开的，其中一个戴眼镜的男子左右看了看，随即说道：“车门受损，需要整个更换，起码三百万。”

    这个价格，顿时就让周围的人一阵吃惊，三百万，这是多少老百姓一辈子都赚不到的钱，他们都用同情的目光看着秦风和孟可。

    不过他们看到秦风却没任何的着急，甚至还是什么事情没有一般。

    “这一下这对夫妻算是要完了，一辈子都要替这个光头打工了。”一个中年男子摇摇头说道。

    “谁说不是，恐怕今天的事情，明天就要上新闻了。”另外一个男子也忙道。

    他们不知道的是，此时已经有很多人在拍摄现场，其中就有一名户外主播，正在直播，他的观众可不少，有几万人，这个年轻的女主播，将手机支架举在了半空之中，正好可以看到全貌。

    “各位老铁，帅哥，现在现场直播豪车车祸现场，刚刚4儿子的人来了，稍微看了一眼就是三百万，我都怀疑他根本就没有仔细观察，一开口就是这么多，这对小夫妻看起来也不是有钱人的样子，估计这一次真的惨烈了。”

    很快直播间就沸腾了，留言纷纷上来。

    “我见不得豪车，我出门开车只要看到豪车就躲的远远的，生怕磕到碰到，这要是擦破点皮就是十几万，我可是赔不起，可怜的小夫妻，这一次惨了。”

    “这个光头一看就不像是好人呀，身上纹身，带着个小三，完全就是个地痞流氓的样子，这个社会就是被这样的家伙祸害了，到处都是认钱不认人的。”

    “大家快帮这个小夫妻想想办法，看看能不能让他们逃过一劫。”

    “那还有什么办法，都已经定性了，的确是小夫妻的责任，如果对方好说话，保险公司出钱，还能少赔点，可是这个光头一看就不是什么好东西，肯定不会答应。”

    “主播好好拍，看看这个事情怎么处理。”

    就在这时，交警就对那两个年轻人说道：“你们最好公正点，不要随随便便开除价格，这个价格太高了。”

    交警虽然经验丰富，也感觉价格过高，可是人家是专业，对于定损交警也不方便说什么，只能在旁边提醒一下。

    那戴眼镜的男子却是冷笑道：“交警同志，我们可是专业人员，这可是劳斯莱斯幻影，车门还要从国外进口，我还没有说这耽误的时间，就算是很公正了，这个价格不会变化。”

    交警也是摇摇头，回过头来到了秦风的面前说道：“你也听到了，对面定损三百万，你的车子就算是全额赔付，那也只有五十万，还差二百五十万，我只能帮你让你的保险全额，其他的你要自己想办法了。”

    秦风点点头笑道：“多谢交警同志了，这个事情我会处理好的，我去跟他说说。”

    交警有些纳闷，不过这的确也帮不了什么，最好还是让他们自己协商，就点点头，随时准备应付突发事件。

