    这回乔梁看得真切，心不由剧烈跳起来，这个人竟然是季虹！

    此刻，季虹正和肥婆董事长说着什么。

    乔梁瞬时懵逼，季虹怎么会出现在这里？怎么会和肥婆董事长说话？难道她们认识？

    乔梁不由快步走向酒店，心里充满了激动和悸动，此刻见到许久没见的季虹，他是多么想和她说说话啊。

    乔梁的心跳十分激烈，浑身洋溢着热烈的情感，仿佛见到分别许久亲人的感觉。

    在这种激烈情怀的驱使下，乔梁的脚步更快了，几乎要小跑起来。

    快到大堂门口的时候，乔梁猛然停住，怔怔看着大堂里面。

    此刻，季虹又在和卫小北说着什么，两人脸上都带着笑。

    显然，季虹和卫小北也是熟识的。

    想到卫小北的特殊身份，乔梁突然觉得自己此时不能和季虹见面，不然卫小北或许会多想什么，以季虹目前的情况，以自己和季虹、楚恒之间的关系，一旦让卫小北知晓自己和季虹熟悉，长远考虑，这对自己和季虹似乎都没有什么好处。

    这让乔梁感到了巨大的遗憾和失落。

    然后他们往电梯方向走，乔梁站在大堂外面，隔着玻璃，呆呆看着他们进了电梯，然后电梯门关上。

    乔梁怔怔站在原地，脑子里一团乱麻，充满了巨大的困惑，脑海里反复盘旋着一个问题：季虹怎么会和他们在一起？

    乔梁这时又想起，徐洪刚那次说过，肥婆董事长和卫小北来江州的时候，还有几个一直没露面的随从，是肥婆董事长从总部带来的助理、财务总监和投资顾问。

    财务总监！乔梁心里一动，季虹是高级会计师，离开江州前就在唐朝集团担任财务总监。

    而且，季虹去精神病院看章梅，就是在肥婆董事长和卫小北呆在江州考察期间。

    而且，季虹对章梅说她来江州只是路过，而肥婆董事长和卫小北也是路过。

    而且，季虹看完章梅的第二天，肥婆董事长和卫小北就离开了江州。

    还有一点，安哲当时告诉徐洪刚，说可以安排卫小北一行住在江州宾馆，徐洪刚说他们的财务总监对江州比较熟悉，所以选择入住那家五星酒店，当时自己还开玩笑说他们是嫌住江州宾馆太寒酸掉价。

    现在想来，这一切都不是偶然的，似乎住那家五星酒店，应该是季虹安排的，因为住在江州宾馆，她必定会遇到很多熟人，而这又是她十分忌惮的。

    如此，季虹应该就是肥婆从总部带来的财务总监。

    如此，季虹现在的落脚点应该就是肥婆的集团总部。

    越想越明晰，越想越肯定。

    终于知晓了季虹的明确下落，终于明确了季虹的确切落脚点，虽然不能和季虹相见，乔梁还是感到了巨大的兴奋和宽慰，还有心颤的激动。

    这时乔梁的手机响了，一看是安然打来的。

    “大鲜肉，你跑哪里去了？人呢？”安然道。

    “哦哦，我刚才去了下卫生间，刚出来，你们在哪里？”

    “我们在前面路口呢。”

    “好的，我这就过去。”

    乔梁定定神，转身离开，赶到前面去和安然、小桃会合。

    到了前面路口，安然和小桃正站在那里，看到乔梁过来，安然抱怨道：“你这护花使者怎么当的？无组织无纪律，上卫生间为什么不报告？”

    “尿急，来不及。”乔梁道。

    小桃捂嘴笑。

    “年纪轻轻就尿急，是不是前列腺不好啊？”安然道。

    乔梁敲敲安然脑袋：“小丫头片子，知道的还不少，我不但前列腺没问题，后列腺也很棒。”

    安然和小桃都大笑起来，安然拉着乔梁的胳膊蹦跶着：“鲜肉哥哥，小丫头饿了。”

    “你呢，小桃？”乔梁看着小桃。

    “我也饿了。”小桃道。

    乔梁点点头：“好，我们去吃饭。”

    接着大家去了附近一家餐厅，吃过饭继续逛，一直逛到快10点，都累了，打车回宾馆。

    回到宾馆，安然和小桃直接回房休息，乔梁去了安哲房间，他正坐在沙发上看电视。

    “回来了？”安哲道。

    乔梁点点头。

    “她们玩地还开心吗？”

    “开心，都累坏了，回房休息去了。”

    安哲点点头：“你陪着这俩丫头片子玩，也很辛苦吧？”

    “还行。”乔梁笑笑，接着道，“安书记，你下午一直没出去？”

    “是的，下午睡完觉，我看了几个文件。”

    乔梁看到茶几上放着一沓文件，是出发前放在包里带来的。

    乔梁不由佩服安哲的敬业精神，这家伙真是个工作狂，走到哪里都不忘工作。

    “安书记，你晚饭怎么吃的？”

    “宾馆餐厅做好给我送到房间来的。”

    “没喝酒？”

    “你不陪我，我一个人喝多没意思？”安哲半真半假道。

    乔梁笑了下：“好，明天我陪你喝。”

    安哲接着站起来活动了下身体：“洗澡，睡觉。”

    乔梁去卫生间放好洗澡水，然后回了自己房间，舒舒服服洗了个热水澡，穿着睡衣靠在床头，打开电视，点燃一支烟，边抽烟边沉思。

    今天发生了两件重要的事，一是上午在香山遇到了吕倩和廖谷锋，知道了吕倩的真实身份，二是晚上在王府井遇到了季虹，知晓了季虹的落脚处。

    这两件事看起来都很突兀，都让乔梁的心在意外和震撼中起起落落，还有高度的兴奋和刺激。

    此刻回味着这两件事，乔梁的心情依然无法平静。

    正骚动着，“邦邦——”有人敲门。

    “谁呀？”乔梁边下床往门口走边问道。

    “服务员，送水果的。”门外传来一个尖细的声音。

    乔梁不由想笑，这服务员声音怎么这样，像是捏着鼻子说话。

    乔梁打开门，刚要探出脑袋，门一下就被推开，接着一个身影闪进来，厉声道：“不许动，警察，查夜的。”

    乔梁倏地一惊，定睛一看来人，登时懵逼，艾玛，竟然是吕倩。

    “你，你……”乔梁目瞪口呆看着吕倩，“你怎么来了？”

    吕倩用脚把门踢上，抖抖手里提的香蕉，脸上带着讽刺的表情：“乔大科长，下午打电话的时候，你不是还在江州吗？怎么眨眼就到京城来了？哼，知道你来了京城，本局长特地买了水果来看你。”

    乔梁顿时尴尬，艾玛，谎言被吕倩揭穿了，随即又困惑，这娘们怎么知道自己在这里的呢？

