    机巧域主取出的造物，朴实无华，眼见着就如同尘埃一般，或者说，相比五十公里之巨的身体, 根本就是尘埃。

    贾岩目光又复杂起来。

    “如何，此物你等看了，可觉得可行？”

    机巧眼神殷切，当然主要对象是贾岩，初星本就属于临时加入之人，只要有了贾岩协助，他要不要初星都无所谓。

    “此物匀称无比，造型也光滑到了极致, 恐怕在本座平生之中, 当属最为光滑之物，其内部构造更是加固到了牙齿，令人叹为观止，机巧势力之名，名不虚传。”

    贾岩终于发声，赞叹了对方制造之物。

    机巧与初星皆无话可说，域主后阶的表扬，并非是真正的表扬，他们中多数会使用先抑后扬的作法，体会多了，他们都习惯了这种赞扬过后说‘但是’的论调。

    然而他们忘了贾岩并非成熟的域主后阶大能。

    贾岩直勾勾看了三件圆不溜秋的金属造物后，点点头道：“本座答应加入此次行动了，但是阁下必须在出发之前，将路线图与进入方法告知于我，再由我来斟酌行进是否正确，毕竟在次空间这点上, 本座才是专业人士。”

    机巧没有半分犹豫，干脆利落点了点头：“当然可以，不过路线与进入方式告知于您后，还请不要外传，此方法是鄙人从某种古代典籍中得知的，知道的人越少越好。”

    “可以。”

    贾岩也很干脆。

    初星在此番唇枪舌战的协商之中，并没有起到太多的作用，或者说，他现在起的作用，不过是平衡在此事中只有两位的失衡状态，带上他属于无关紧要的事情。

    但初星并无分毫不舒服感觉，还是那句话，活的足够久，见到的场面越多，强者们就越是不在乎这一时的面子。

    他们要的是实际收益，在这场关乎贾岩与机巧的争锋中，他初星这么个本不该存在的外人插足分一杯羹，就是他的收益与造化，谁在乎过程中他是否丢脸了呢。

    “初星阁下，您觉得，这番协商可以吗？”

    商议片刻, 贾岩好心的看向初星。

    “自然可以。”

    初星一时间差点把贾岩当成好人了, 反应过来，顿时知道，这家伙在假仁假义。

    三大强者组成的小三国，可以说勾心斗角，让习惯直接不舒服开打的贾岩，有些心力憔悴。

    但他需要习惯这样的感觉。

    “既如此，我们就准备出发吧，时不我待，做事也需要趁热打铁才行。”

    “好。”

    “本座早已做好准备，不用再拖了。”

    别认为域主后阶生命悠长，他们就不珍惜时光了，某种情况下，他们比起普通生命体都更为珍惜时光，因为他们更加清楚时间的宝贵。

    三大强者来无影去无踪，商议妥当，各自跃出宫殿，伴随他们飞出，硕大无朋的宫殿大门缓缓自动应声关闭。

    倒是那初星，在离开了宫殿一段距离后，目光似不经意的扫过了宫殿背后的一颗行星，在那颗行星之上，隐隐约约还能见到其上瞪大了眼睛，潋滟闪烁的小爱迪莎。

    “这小家伙，倒是有趣，若非本尊长年累月与感悟之物接触，还真就没察觉出来，其身上有淡淡与感悟之物牵扯的意境，不过此感悟之物，应当是被贾岩吸收，早已消失……可惜了。”

    他感受到了，爱迪莎应当是贾岩感悟的重要契机，至于是什么，他当然不可能清楚。

    惋惜爱迪莎身上已然断绝了感悟之物的源头，知道此物已然消失，他不再做更多念想的，从容淡定跟上两大同阶。

    三位域主后阶貌合神离，三人的心眼合起来有几千个之多，然而这不妨碍他们产生短暂的友好合作，因为在这种层次上，他们不找对方合作，恐怕也难找得到更多同阶合作了。

    整个银河系中，到达域主后阶的高手，怕是都没有太多，你挑挑拣拣，那真就不用社交了，因为大家都这样，总有让你忌惮或者是对你抱有些许敌意的。

    又不是挑媳妇，差不多得了，实力才是最终的保证啊。

    熊。

    次空间内，十度的惊天扭曲，已然造成了无法形容的惊天破坏。

    贾岩目光灼灼，看着在次空间内部，移动无比艰难的两位同阶强者。

    他们并非次空间天赋，说实话，能够在十度里移动，已经让贾岩大吃一惊，倘若还可跟上自己的脚步，才会令贾岩更加震撼与凝重。

    到达域主后阶谁都能在十度里来去自如，他还算个屁的次空间天赋强者。

    好在，事实并非如此，这两个家伙先前只是装的，如今真展开了移动，他们顿时暴露了短板。

    在次空间内部，他们移动的相当艰难，甚至可以说危机重重。

    一个不小心，就会被十度里某些看不见的扭曲黑洞吞噬，产生重伤乃至于危及到性命。

    他们没有要求贾岩帮助，还刻意远离了贾岩。

    防人之心不可无。

    贾岩也没好心到帮助他们赶路的程度。

    “那边。”

    机巧取出了一块上面不断浮现着某些数据的表盘，看了半天后，分析出一条道路来。

    贾岩轻松无比，但也乐得跟随他们的路径前行，顺便看看，这机巧势对于次空间深层次的理解与破境方式，他山之石可以攻玉，说不定就是他之后对于次空间突破的一个契机与旁敲侧击方案。

    “原来如此，他们是检测到次空间某些扭曲罡风来规避伤害的。不过这其中，拥有更多的其他整体评估，对于次空间危机，也算有大致的躲避可能。”

    贾岩很快理解了。

    三人在次空间里兜兜转转，贾岩轻松写意，而两位则是有些吃力，差点蚌埠不。

    他们透过重重危险，直接钻入了比起十度次空间更为恐怖的所在。

    刚踏足此地，机巧神情直接凝重起来，紧张道：“十一度次空间，贾岩阁下，您应该是能够支撑住的，我等就要动用某些底牌了。”

    “唔，好的。”

    贾岩没说话，而是沉默的感受了下自己的状态。

    可以撑住。

    他不会说，自己其实挺胆小，时至今日，都没有进入过十度次空间以下的空间，因为十度足够他纵横银河系，没必要闯入十一度冒险。

    没想到久不进入深层次的次空间，猛的来到十一度，发现也没啥太难受的。

    轻松轻松。

    毕竟他太久没往里闯了，实力连提了不少，十一度起码浅层的地区，是来去自如的。

    “啧啧，贾岩阁下这份次空间天赋。”

    两位已经摇摇欲坠，机巧取出方才那渺小的造物，只觉造物之中，有一股不属于域主后阶的力量，陡然间电射而出，将机巧整个人笼罩其中，他的身体开始肉眼可见的缩小。

    “域主后阶之上的力量？！”

    贾岩心头突然大跳，心潮起伏了片刻，一直观察着对方被压缩再压缩，最终化为了几米大小的生物，钻入那金属造物之中，与他们进入巨星内部时，感受到的压缩方式大同小异。

    初星也在同时，郎笑着打开了另一颗金属造物，被压缩着进入到了其中。

    贾岩心念急转，随后安慰自己一声。

    这机巧取出之物的力量，虽然在域主后阶之上，可其上蕴含的力量看起来并非是活物的，想必是机巧机缘巧合，从比如恒星或者是黑洞里剥夺而出的纯粹宇宙力量。

    不过既然对方有这么一种力量，也注定会有其他的类似力量。

    贾岩想到了对方给自己的那些诡雷，爆炸物之类，一时间明悟过来。

    难怪机巧说自己势力的实力，比起初星势力要强一些，初星当着面也没有否定什么，对方拥有这样的机巧造物，初星真就不敢否认对方比自己强。

    “贾岩阁下，现在我们还能控制四周，但接下去就要靠您了。”

    在那两颗圆球内，传来了两大强者的能量波动，并且他们控制着圆球，尽量来到贾岩硕大无朋的身躯之后，借用贾岩的庞大身体，阻挡前方的次空间乱流。

    这也无可厚非，贾岩五十公里之巨的身体，对如今只有二三十米的金属造物来说，简直山岳似的，帮助他们阻挡乱流，不费贾岩任何一分额外体力。

    只是贾岩也忍不住暗骂了声这两位鸡贼，他想要一起躲进到圆球内缓解难受的念头，也一并熄灭。

    这两人找自己，就是为了自己的次空间天赋，如果此时就躲入到圆球里，跟他们一道当缩头乌龟，恐怕人家就会对自己失望了。

    当然更关键的是，现在就躲起来，减损的是圆球的抵抗力与寿命，天知道它们穿梭到‘里世界’，需要消耗多少的寿命，既便进入了，没有再出来的能力，那岂不是困死了他们……

    不过只要能进入，贾岩似乎有办法再出来。

    因为上回他就是依靠自己的能力出来的。

    此事他不会讲就是了。

    噗。

    噗噗。

    贾岩抖了抖精神，心旌动摇了片刻，继续向着次空间深处行进。

    十一度次空间，整个空间内部，已然比起鸦雀无声，还要更为寂静，看似扭曲的空间，实则是如同不流动的气流，在空间里静止。

    但与十度相似的是，这种次空间深度区域，它们扭曲的已然并非是超大范围，而是属于在微观层面的扭曲，无时不刻都有大量的原子，分子，在急速的扭曲，动荡，连带着造成进入次空间深层次生物，一齐被化为齑粉。

    可以这么说，普通的域主级进入十一度次空间，连半秒都呆不了，直接会成为粉末状，就算域主中阶乃至资深域主，也不可能抵挡太久时间。

    也就域主后阶强者，在不拥有次空间天赋的情况下，能够在十一度次空间拥有几秒或者十几秒生存能力。

    贾岩这样的次空间天赋域主后阶，却大致是能够通行的。

    贾岩运起脚程，背后跟着两道渺小圆球，电光火石挺入了十一度次空间深处。

    看他轻松写意的样子，两位圆球内的存在，都不由自主感叹。

    “次空间天赋生物，真是夺天地造化，在这等深度的次空间，都能够运动自如，你说，咱们普通生物，拿什么追杀次空间天赋强者……”

    “谁说不是呢。”

    初星与机巧二人，目光都凛冽着。

    这场机缘，是三人的造化与机遇，但同样，也可能是他们真正反目成仇，不死不休的局面。

    一切都看进入了那所谓的‘里世界’后，三人会如何发展关系，以及里世界是怎样一番局面，如果只有稀少的资源与好处，他们岂不是又要展开你死我活的厮杀。

    所以现在是了解贾岩的最好机会。

    嗡嗡嗡——

    贾岩一口气进入到了十一度的最深层次，再往前，是连他都感受到大恐怖的极度危险区域。

    “贾岩阁下，你若是还有余力，不如再护着我等进入到十二度，只须进入到一半左右就足够了，否则我怕能量不足以支撑我等来回的。”

    圆球内部，传来机巧的提议。

    贾岩沉默了片刻，他知道这两位的意思。

    既要看看自己的真本事，也想着让他尽可能多消耗点力量，说不准进入到所谓的里世界，马上遭遇机遇，他们三人要翻脸，贾岩一番浪费能量，岂不是直接变成了送人头的香饽饽。

    可他也有把握。

    “希望两位不要让贾某的努力白费力气。”

    贾岩故意装出一派豁出去的样子，钻入十二度次空间。

    足部之上，扣着那颗圆形的金属之物，其实现在有金属圆球之物做为安全保障，也正是他尝试一番，自己在次空间之地内，大概的极限在哪里。

    吟——

    与十一度次空间不同的是，踏入到十二度次空间深度，渐渐的，就有了声音，鸦雀无声的寂静里，如同无数只蚊子苍蝇在你耳边尖鸣。

    贾岩只觉浑身陷入寸步难行的状态，每一寸分子与身体原子，都被激荡着扭曲，近乎要将他的身体撕裂开来。

    某种无形的湛蓝颜色，在体表渐渐浮现，这是在与两位域主后阶交手时，也曾展现过的‘湛蓝防御身体素质’，谈不上什么机密，所以贾岩毫不犹豫使用了出来。

