    作为业内一个不太成功的导演，男主角以拍摄迅速、便宜、品质尚可的作品小有知名度，能力尚可，但又谈不上优秀。

    就在这天，男主角接到了一个新的工作邀请，为一家电视台拍摄一档现场直播模式的短片节目。

    整部短片的拍摄过程一镜到底，没有NG，没有录拍，直接以现场直播的方式面向观众。

    作为一位导演，男主角自然深知这种模式的困难和麻烦，也知道以自己的能力很有可能无法胜任这份工作，有很大的几率会搞砸这个项目，甚至毁掉自己的名声。但为了家庭和生活，为了维持生计，男主角又必须珍惜每一份来之不易的工作邀请。

    一边是对自己不能胜任的担忧，一边是对家庭和生计的考虑，男主角内心挣扎，对是否接受这份工作陷入了犹豫。

    与此同时。

    从小受家庭环境影响的女儿，长大后追随父亲的脚步也成为了一名电影人，并且继承了男主角性格中倔强和不认输的部分。

    但与男主角不同的是，男主角已经被工作和生活磨去了棱角，学会了妥协和得过且过，但女儿却还正处于热血青春的年纪，对待工作严格负责并且极为认真。

    这一天，在工作中太过认真的女儿与剧组发生了冲突，被赶出了剧组。而恰好这一天，也是女儿的生日，回到家后却发现原本应该为她准备生日蛋糕的父亲却忽略了她，根本就没有任何准备。于是，接连的打击，工作上不被认同，生日却又被父亲忽视，女儿一气之下，跑出了家门。

    ……

    电影院里。

    李承佑坐在后排，当剧情进行到这里时，不由打起精神，认真地观察前排观众的反应。

    与前世RB的原版电影不同，虽然电影中父亲和女儿的感情线也有所展示，但并不明显也不突出，或者说，没有让人记忆和感动的亮点。而且父亲就为了能让女儿开心就接下工作的理由也有些过于牵强。

    也是因此。

    李承佑对这段剧情进行了改编。

    ……

    银幕上。

    女儿跑出家门后，父亲拿着插着一支蜡烛的纸蛋糕找到了女儿。

    “敏善啊，对不起，生日快乐。……爸爸很抱歉，爸爸不该忙于工作忽略了你的生日，是爸爸错了，忽略了我最宝贝的女儿。可是，爸爸我……也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是第一次当爸爸，也会犯错，也有粗心的时候，所以，我的宝贝女儿能稍微体谅一下嘛，就原谅爸爸这一次？”

    听着父亲充满歉意的道歉，女儿也心生愧疚，知道自己有些过分。

    “阿爸，是我不好，对不起，我不该拿您撒气。我只是因为工作……心情不好。我从小就崇拜阿爸，希望能跟阿爸一样成为导演，成为能让阿爸感到骄傲的女儿，可是为什么我越认真负责就越被人责备呢，难道认真的工作也有错吗？”

    ……

    “嘤嘤~~嘤嘤~~”

    当银幕上这一幕戏出现，一阵轻微的抽泣声忽然从前排响起，李承佑心头一紧，随即放松下来。

    他知道，这场戏稳了，他的改编获得了观众的认可。

    他之所以会对电影进行改编，添加上这一段戏，除了更加突显父女的感情线外，让父亲为了能让女儿开心以及为自己骄傲接受了工作这一理由更为充分，也是为了能让观众更容易共情。

    毕竟现实生活中这样的事情十分常见。

    越是对工作认真负责却被人责备不够圆滑，不懂得人情世故，很多年轻人都有过这样的经历，遭受过这样的责难。

    ……

    银幕上，剧情继续推进。

    为了成为女儿心目中为之崇拜的父亲，也为了能让女儿开心，见到自己喜欢的偶像，男主角接受了电视台的工作。

    但剧组刚一组建，男主角就开始头大。

    不靠谱的演员、诸多要求的录音师、自视甚高的男主演以及表面可爱实际麻烦的女主演……短片还没有开始拍摄，剧组已经是各种牛鬼蛇神汇聚。

    男主角只好各种妥协和安抚，勉强维持整个剧组运行。

    但当拍摄开始前两个小时，剧组却又出了状况：扮演导演的演员和扮演化妆师的演员因为偷情，一起出了车祸，来不了了！

    “噗哈哈哈哈——”

    当剧组中开始事故频出，各种状况不断，男主角瞬间爆发了，电影也正式到了反转的时候。

    “哈哈哈哈，原来是这样，太他么搞笑了！”

    听到一阵爆笑声响起，李承佑闻声看去，发现大笑的正是之前前排说无聊犯困的男生，也不知什么时候又醒了过来。

    剧情继续推进。

    剧组里早已乱做了一团，但直播还得继续，男主角只好带着大家辗转腾挪，拆东墙补西墙，巧妙的化解各种危机，引发了一阵阵爆笑。

    电影进行到最后半个小时，电影院里的笑声就再没有断过，不时的一阵阵爆笑声从前排响起。

    李承佑坐在后排，观察着观众的反应，心态彻底的稳了。

    他知道，只要能获得观众的认可，哪怕他翻拍的这版达不到前世日版票房的高度，但收回成本并且盈利是没有任何问题的。这对他一个新人导演来说，只要电影能够盈利，就已经是一个很不错的起点。

    更何况从现场观众的反应看，这部电影的成绩应该也不会太差。

    半个小时后，电影落下帷幕，影院里灯光再次亮起。

    李承佑微微眯眼，正适应着灯光，一阵赞叹声从前排又传了过来——

    “我真是服了导演的脑洞，这部电影真是太有意思了。前面看得能让人无聊要死，但后面却又经典到极点。最有意思的是，没有前面的无聊反倒又没了后面的经典。导演真他么是个天才。”

    李承佑搭眼看去，发现还是之前那个说无聊犯困的男生。

    李承佑：“……”

    小伙儿，前倨后恭，你真真是……有眼光！

    不得不说，再没有比能让原本指责的人反转赞叹更让人舒爽了。

    李承佑站起身，轻呼口气，微微抬头，看向了银幕。

    此刻电影已经结束，银幕上一片空白。

    但李承佑知道，他已经在这片空白上画下了重重的一笔。

    成功，近在眼前！

