    一听余数说不行，林欣儿立马急了。

    “余数哥哥，你就答应我嘛。”

    余数摇头：“不行，不行，我平时没有时间。”

    “不需要占用你多长时间的，只要拍一张咱俩的合照给我爸妈看，就行了，连面都不用你跟他们见面。”

    “不……”

    余数嘴里的“不”字刚冒出来，林欣儿就撅了撅嘴，“好吧，那我只能去相亲了，也不知道我爸妈给我找的相亲对象都是什么样的。”

    “咳咳，其实你不想去可以不去啊。”

    “躲得了一次，也躲不了一百次。”

    林欣儿低头看着自己面前的碗筷，看起来非常失落。

    余数舔了舔嘴唇，问道：“是不是，只要拍一张合照就行了？”

    林欣儿猛然抬头，再次露出期盼的表情：疯狂点头，“嗯嗯嗯，只要一张照片，让我爸妈知道已经谈恋爱就行，他们就不会催我去相亲了。”

    余数看了看自己，“我现在这样，可以拍么？”

    林欣儿笑道：“没问题的。余数哥哥，我们现在能拍么？”

    “额，拍吧。”

    “嗯，好，用我手机拍。”

    林欣儿动作麻溜地掏出自己的手机，然后跑到了余数旁边。

    “余数哥哥，你往旁边坐坐，给我留点位子。”

    “余数哥哥，你跟我靠近点，太远了有点假。”

    “余数哥哥，你把手搭在我肩膀上……就这样，对了。”

    “你笑一笑嘛，余数哥哥，跟自己女朋友拍照片很难受么？”

    “对了，要笑起来，这张不错……但是头要离我更近点才行。”

    “这张好，咱们再来一张。”

    ……

    折腾了足有十分钟时间，林欣儿才心满意足地回到自己的位子上面。

    “谢谢你啦，余数哥哥。”

    余数看着一脸兴奋地在筛选照片的林欣儿，吸了吸鼻子，莫名其妙地，他成了她的假男友。

    这段日子，他生活中发生了太多意外的事情，似乎他前面二十来年的生活把所有的平淡都给用完了。

    不过跟林欣儿在一起的时候，他也挺开心的，至少他会暂时忘了天都群，忘了妖怪，忘了捉妖师。

    吃过饭之后，余数找了辆出租车先把林欣儿送回去，然后他自己则是扫了一辆共享单车晃悠悠往住处骑。

    回到家，刚打开门，余数正要伸手开灯，却忽然闻到一股血腥味。

    自从练了精神力法术之后，他的六识越来越敏锐，这血腥味并不浓，但是他依旧是闻见了。

    运用鹰眼在屋里扫了一圈，余数看到了血腥味的来源。

    黑怕躲在墙脚的位置，正不停舔舐着自己的前爪。

    “黑怕，你怎么了？”余数关心地问道。

    黑怕挤出一丝难看的笑容：“师尊，你回来啦。”

    “嗯，你这爪子怎么弄的？难道是在外面遇到了捉妖师？”

    黑怕摇摇头：“不是的，我这伤是另一只猫妖弄的。”

    “另一只猫妖？”

    “嗯，今天我在野外瞎逛的时候，遇到了一只黄色的猫妖。我想着，既然是同类，就上去跟它打了个招呼，一开始我们两个聊得挺好的，然后聊着聊着，它突然攻击了我，我没有反应过来，就受伤了。”

    “它很强？”

    “不强，虽然比我早些开智，妖力比我高一些，但是它没有我这好运气，没有遇到师尊这样的大妖传授法术，我施展了猫步之后，它没有撵上我。”

    余数皱了皱眉毛，听黑怕的意思是，如果它没有修炼猫步，今天就要栽在外面了。

    不过黑怕只修炼一个猫步也不是个事，以后要是再遇到这种事情，还是只能跑，假如遇到一个比它还能跑的，就完蛋了。

    想了想，余数说道：“你先把爪子养好，回头为师再教你新的法术。”

    “真的么？师尊！”黑怕一下子跳了起来，这一下扯到了伤口，它露出痛苦的表情：“嘶——”

    “你别动了，法术的事情，等伤好了再说。”

    “多谢师尊。”

    “不用谢。”余数去把灯打开，然后给自己倒了杯水，坐到沙发上，“你详细跟我说说，今天的情况。”

    “是，师尊。因为捉妖师的事情，我白天也不敢在家里待着，我怕那个捉妖师再回来，会把师尊给暴露掉。所以就跑到紫林公园去晃悠，想着那边人少，应该不会出什么问题。逛着，逛着，就在树林里看到一个黄色的猫，我闻到了它身上有妖气，就走了过去……”

    黑怕遇到的那只猫妖，应该跟它之前一样，也是一只流浪妖。

    只不过这只猫妖开智时间长一点，妖力更高。

    “它为什么要攻击你？”余数皱着眉头，有些不解地问道。

    黑怕有些意外地看向余数：“师尊难道是因为在人类世界生活太久，已经忘了么？我们妖怪，可以通过吞噬其他妖怪来提升妖力，虽然因为吞噬其他妖怪提升妖力的方法可能会有些副作用，但是总有些妖怪抵挡不了轻松提升妖力的诱惑。”

    “还有，跟它在聊天的时候，透露了我会法术的事情。它除了想吞噬我之外，恐怕也想逼我说出法术的事情。”

    “你没说我吧。”

    “那当然没有，师尊放心。”

    余数叹了口气，“你啊，还是单纯了点，以后这种事情可不要轻易透露了。”

    黑怕委屈道：“我也没想到它会是这样，我好久没见到猫妖了。”

    余数忽然想到了什么，似笑非笑道：“对方不会是一只母猫吧。”

    “师尊，你别取笑我了。”

    余数笑了笑，看黑怕这样子，对方十有八九是一只母猫了，果然，不管是什么物种，就逃不开美人计啊。

    ……

    那只猫妖的事情，让余数心里有了一些盘算。

    他现在也算是北昆派的编外弟子，如果他把这只猫妖抓了，然后上交给北昆派，应该能够得到一笔奖赏。

    这笔奖赏不知道有多少，但是肯定比他正常上班要强。

    想着，余数就打开手机给徐灿灿发了条微信。

    【榆树：师姐，咨询个事情。】

    【徐灿饭：放。】

    【榆树：我想问一下，如果逮到上次那个猫妖，师门会给我们什么奖赏？】

    【徐灿灿：问这个干什么？】

    【榆树：就好奇嘛，想着给自己一点成为捉妖师的动力。】

    【徐灿灿：俗……上次那只猫妖，也就一级，拿不到什么奖赏，一些钱加上点贡献值吧。】

    【榆树：贡献值？】

    【徐灿灿：贡献值可以从师门换各种法器和丹药，那可是好东西。】

    【榆树：那钱呢，能有多少？】

    【徐灿灿：一级的猫妖也有区别，十万到百万不等吧。】

    余数挑了挑眉毛，他没想到会有这么多。

    【榆树：师姐，你上次那个束妖网怎么来的？】

    【徐灿灿：师门发的低阶法器，只能捆住两级以下的妖物，而且还要出其不备才行。这种低级的束妖网，没有追踪功能。】

    【榆树：我有没有份？】

    【徐灿灿：正式弟子才有……不过你这情况，我可以帮你问问。其实你拿到束妖网也没什么用，没有寻妖盘，你连妖物在哪儿都找不到。】

    【榆树：你给我问一下吧，我家那黑猫要是回来了，我打电话联系你也迟了，我就想着，要是有束妖网，它要是回来，我就能出其不意把它给逮住了。】

    【徐灿灿：你这想法不错，那我帮你问问。】

    ……

    隔了一天，余数就拿到了一个束妖网。

    “这个束妖网是库存货，质量不太行，估计也就能用个几次的，不过给你应该够用了。”

    “多谢师姐。”

    等徐灿灿走后，余数看着束妖网，不禁感慨，徐灿灿这个师姐看着不靠谱，倒是挺给力的。

    他研究了一下束妖网，是一个类似竹筒的东西，不粗，口径大概只有三四厘米，旁边有一个开关，只要按动开关，就会从里面发射出一张网来。

    徐灿灿说，这张网是特制的，能够识别妖物，只有里面是妖物的时候，它才会收紧，所以只能对付妖物，反而对付人或者一般的小动物没什么用。

    拿到束妖网之后，余数就开始制定捉妖计划了。

    他想捉住那个猫妖，其实并不难，只要让他找到那个猫妖，肯定就不会让它给跑了。

    但问题是捉了以后怎么办？

    猫妖可是会说话的，如果逮住它之后交给徐灿灿他们，让它把自己和黑怕给暴露出去可就不好了。

    逮住之后，杀死？

    是一个办法，但是容易引起怀疑。

    想了很久，余数想到一个办法。

    回到家后，他把黑怕叫道面前。

    “黑怕啊。”

    “徒儿在。”

    “为师请你帮个忙。”

    “师尊只管吩咐。”

    “咳咳，没什么特别的，就让你再去见一见那个猫妖。”

    黑怕怔了怔，“为什么？师尊。”

    “具体你先别问，我要你做的就是找到它，然后把它引到家里来。引它的时候一定要注意分寸，不要让它发现你是故意引它过来的。来了之后……”

    ……

    傍晚，紫林公园中已经没多少人了。

    一只黑猫慢悠悠地走在一块草坪上，时不时地朝周围张望着。

    这黑猫不是别个，正是黑怕。

    它接了余数给它指派的任务，特意在傍晚的时候过来。

    黑怕已经在紫林公园晃悠一个多小时了，还是没见到那只黄猫。

    会不会已经走了？

    这种流浪妖很少会固定待在一个地方太久。

    正当黑怕准备走的时候，却有一道黄色的身影跳了出来。

    “你竟然还敢来！”黄猫拦在黑怕前面，死死地盯着它。

    黑怕吓了一跳，声音颤抖道：“你怎么还在这里？”

    “我当然在这里了？不然怎么能等到你？”黄猫看着黑怕前爪上缠着的绷带，“爪子上的伤还没好吧。”

    黑怕一边往后退，一边说道：“我跟你说，你抓不住我的，我跑得很快，你知道的。”

    “跑得很快？那就让我看看你到底能跑多快——”

    话音未落，黄猫已经弓身朝黑怕跳过去，黑怕扭着身子，堪堪躲过，然后就死命地奔跑。

    黄猫在后面跟着，一黄一黑两只猫就这样展开了追逐战。

    黑怕看起来还受脚伤影响，跑得跌跌撞撞，好几次都快要被黄猫抓住，但是每次都逃开了。

    黄猫好几次感觉自己就差一点都能逮住黑怕了，自然不愿轻易放弃，在它看来，这黑猫爪子上的伤肯定对它影响很大，只要再追一会，说不定它的伤会加重。

    两只猫跑着跑着，黑怕忽然闪身窜到一个小区里面。

    后面的黄猫没有多想，也跟着窜了进去。

    黑怕上楼，它也跟着上楼。

    黑怕进屋，它也跟着进屋。

    屋里有一个年轻的人类，一见黑猫进屋，就大叫：“妖怪，你还敢回来！”

    随后他又看到跟进来的黄猫：“你这次还带了同伴。”

    黑怕装作可怜道：“主人，念在往日旧情，你就帮我一把吧……”

    说着，它就窜到余数侧后方。

    黄猫也没多想，朝着黑怕的方向冲了过去。

    见到黄猫冲过来，余数的眼睛里闪过一丝难以察觉的兴奋。

    来了！

    他手腕一抖。

    噗——

    黄猫只见一道银光闪过，就被一张网给捆住了，不管它如何挣扎，都挣不开。

    等它被捆住，黑怕大叫一声：“好狠的人类，你这网就是为我准备的吧！”

    说完，它就快速窜了出去。

    “妖怪，哪里逃！”

    余数装模作样地追了出去，随后一脸失望地走了回来。

    “让它给跑了。”

    余数看向地上被捆住的黄猫，又露出笑容，“还好，跑了一个，也抓了一个。”

    “你是谁！”黄么，猫大叫。

    余数一听，果然是一只母猫，而且听声音，不过声音有些嘶哑，还尖尖，听得人很不舒服。

    “我是谁，你不用管，你等着，你那个同伴，我早晚也会把它抓来陪你。”

    说着，余数就掏出手机给徐灿灿打了个电话。

    “什么！你抓到了一只猫妖？还不是上次那个？”

    只用了十几分钟，徐灿灿就出现了余数家里。

    当她看到地上的黄猫时，眼睛放出了亮光。

    “真给你捉住了。”

    余数却摇头叹气道：“只可惜，我手里只有一个束妖网，不然的话，那黑猫也能抓住。”

    徐灿灿笑着安慰道：“能抓到一个就算不错了，你也是够险的，那黑猫也够没良心，竟然不顾自己同伴直接跑了。”

    黄猫大叫道：“我说过了，我跟它不是一伙的！”

