    宁家，每五年一次的灵力大会马上就要开始了，东悦城因此格外热闹，不光宁氏家族内外门的子弟，整个晋山方圆五万里，灵力超过一百的十五岁孩童都会参加，其中优秀的会被东部各方势力吸纳培养，当然，宁家是大家最想去的。

    作为齐国东部主宰的塍悦山庄，自从先祖宁泽天跟随齐国太祖征伐天下，一统寰宇之后，被分封晋王在这晋山，是齐国现存的十大家族之一，世代为帝国镇守边疆，与魔族对抗已有千年。

    宁九三，战场遗孤，被宁氏收养后，成为宁氏家族外门子弟，名字是按照当时被收养顺序起得。他今年十二岁了，这几年他拼命修炼，就是想通过这次灵力大会，他成为宁家外门正式成员。

    宁九三来到东悦城，巍峨的城墙上刀痕箭孔无不诉说着这座城池的沧桑，东悦城是抵抗魔族的前线，在过去的千年，魔族数次兵临城下，战况也是空前惨烈，应该有无数人族修士、战士在此与魔族对抗。

    “都闪开。”

    第三章初次见面，让你见笑了

    一声呼喊将宁九三拉回到现实，一个华服少年骑着一头苍狼兽飞奔而来，城门的人似乎习以为常，很快就将整个城门让出来，宁九三痴痴地站在城门前，有些呆滞，苍狼兽是魔族坐骑，人族很少有人骑乘，这个华服少年竟然不顾东悦城森严的军纪。宁九三稳步，伸手准备抓住缰绳，他有七成把握控制住这头野兽。华服少年见有人没有让开，赶紧猛扯缰绳。苍狼兽在宁九三前面五丈左右停住了，背上的少年被甩进了护城河。

    “嘙，被你害死了。”华服少年从水中露出头来，对着宁九三抱怨道。

    城门的人群爆发出一阵哄笑，少年不以为忤，一跃自护城河冲出，来到宁九三面前，上下打量这个和自己年纪相仿的男孩。

    “你是来参加灵力大会的？”华服少年问道。

    “是。”宁九三不知道这个少年是谁，敢在东悦城狂奔的人屈指可数，又姓宁，应该是内门子弟。

    “呵呵，刚来吧，肯定没找到住的地方，跟我走，就住我家了。”宁逸轩很喜欢这个沉默寡言的少年。

    “不用了，我还没去大会报到，晚了怕错过时辰。”周围人群散发出无数羡慕的目光，宁九三却对宁逸轩的邀请并不感冒。

    “也是，这些规矩就是麻烦，你先去报到，完事之后可以去找我，我今年也要参加那个大会。”说罢，宁逸轩丢给宁九三一块玉佩，转身牵着苍狼兽进城了。

    “哈哈哈，小伙子，运气不错，刚来东悦城就遇到贵人了，世子殿下对你印象不错，你也算是因祸得福了。”这是一名守城的士卒过来，拍拍宁九三的肩膀，无不羡慕地说道。

    “世子殿下？你是说刚才那个少年是被称作宁氏千年以来最具修行天赋的晋王世子？！”宁九三不敢相信自己的运气这么好，刚到东悦城就遇到了自己的偶像，传说中修行天才。

    “当然，你以为除了世子殿下，东悦城何人敢如此狂奔，你小子不知道前世做了什么善事，赶紧进城吧，报完名拿着玉佩去王府找世子殿下。”士卒友善地将宁九三推进城门。

    宁九三痴痴地走在东悦城，刚刚见到东悦城的欣喜，已经被突如其来的消息冲击的一丝不剩，刚才那个和自己差不多大的少年，就是修行天赋冠绝大齐，七岁就率队斩杀魔族探骑，数年间亲手斩杀魔族不下百人，被天道学府破格录取的天才少年，怪不得敢在东悦城狂奔。听说宁逸轩八岁就被天道学府破格招录，只是宁逸轩自己拒绝了，更有传闻，齐帝要把自己的女儿倾城公主许配给他。

    作为宁逸轩的小迷弟，宁九三报完名，就拿着玉佩找到晋王府，王府的人很客气地把他带到大厅门外。

    “你个败家子，几十万灵石就让你这么糟践了，我上辈子造了什么孽啊。”大殿里传来一个中气十足的声音咆哮道。

    宁九三听到大殿里似乎在吵架，不过然后带路的家人似乎习以为常，迈步进去禀报了。

    “这么快就来了，走，我跟你去看看。”是宁逸轩的声音。

    “你给我回来，老子还没骂完呢。”

    “哈哈，你来的还挺快，走我先带你去我那坐会，一会让人给你安排住处。”宁逸轩拉着宁九三就往后院走。

    这时，从大殿里一个黑影飞出，直奔宁逸轩的脑袋砸来，宁逸轩灵巧地躲过后，有点尴尬地对宁九三说道“第一次来就让你看见老爷子失态，让你见笑了。”

    第四章怒气

    “那个，刚才是不是晋王大人发火了，我们这样就走了，是不是很没有礼貌？”宁九三有些局促，毕竟今天给他的冲击有点大，先是见到自己的偶像天才，现在又见到帝国战功最卓著的晋王，换谁都难免有些紧张。

    “甭管他，经常乱发脾气，估计是上岁数了，更年期提前了。”宁逸轩说完拉着一脸茫然的宁九三去后院了。

    “王爷，您消消气，世子也是一片孝心，再说要不是世子殿下，这场仗还不知道打到什么时候呢。”大殿里，晋王宁凯辰还在呼哧呼哧喘着粗气，王府总管宁安出言安慰道。

    “王爷，府外有人求见，说是京都来的。”这时，有人进来禀报，然后递上一张精致的拜帖。

    “快，打开中门迎接。”宁凯辰看完拜帖后，连忙吩咐道。

    “宁王叔太客气了，小侄女怕麻烦您，自己就冒昧进府了。”进来的不是旁人，正是之前观战的齐国倾城公主。

    “殿下，外臣宁凯辰不知殿下前来，有失远迎。”宁凯辰听到声音赶紧起身相迎。

    “宁王叔，您太客气了，我也是瞒着父皇偷偷跑出来的，您可得替我保密哦。”倾城公主说着，冲着宁凯辰俏皮地一笑。

    “殿下，你怎么想起到这来了。”

    “在京都带着太无聊了，听说您这五年一次的灵力大会要开始了，想来见识见识，就瞒着父皇偷跑来了。听说轩哥哥今年也要参加？”

    “是啊，那个孽子十三岁了，也要参加。”

    “王叔，是不是轩哥哥惹你生气了？”

