

接下来，预计会有多艘满载着灰粉的商船抵达边戍镇，而且积雪也逐渐融化，欧文估摸着是时候启动准备已久的耕种计划。

在此之前，欧文命克莱夫把所有农户以及失业矿工都聚集起来。

自从给矿区配备了蒸汽机，那边就不需要这么多的人手，便开除了一部分老矿工。

那些失业矿工的体力早已不复当年，无法适应矿工这样的高强度工作。

当然，欧文也为他们准备好了新的生计。

考虑到大多数人在当矿工前都是农民，便把之前已经废弃的耕地重新分发下去，让他们参与此次的耕种大计。

得知自己分到的是块荒地，那群失业矿工一个个都垂头丧气，认为这样的土地肯定是种不出什么东西的。

正是如此，欧文才需要召集大家，特地进行一场耕种动员大会。

站在高台之上，欧文作出郑重声明，说自己找到了破除卡兹徒诅咒的办法。

此话一出，台下的人震惊不已，纷纷高呼领主大人是边戍镇的救世主。

无人怀疑欧文说的话，这还得多亏他在冬季率领边戍镇成功抵挡不死魔物的事迹，累积了不小的声望，博取众人的信赖。

为了激发大家的干劲，欧文还当众许下诺言——

只要按照他提供的方针进行耕种，今年的收成允许自留四成，只上交六成。

有了领主大人的这份承诺，所有人都迫不及待地拿起农具来到自家分配到的田地里，开始劳作耕耘。

与此同时，莱恩雇了一批佣工把从异世界转移过来的小麦种子统统搬了出来，进行预处理，以此提高播种后的成活率。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

翻完土，欧文便派人给每位农户发放足量的灰粉。

根据温斯特那边得到的数据，让他们将适量的灰粉均匀地洒在耕地上，然后再翻一次土，使灰粉与土壤混合在一起。

虽然挺麻烦的，但领主大人说了只有这样做才能破除卡兹徒的诅咒影响，因此大家都很卖力地干活。

也就是这个时候，欧文才得知魔石商人囤积了大量的灰粉，已经远远超出目前所需的量。

拿着克莱夫提交的报告，欧文微皱眉头，喃喃道：“码头那边已经堆满了灰粉，还有一艘满载灰粉的商船没地方卸货。”

看来，扩建码头的计划也得提上日程了，找时间跟维鲁说一下，欧文心想。

也算是提前做好准备吧，欧文从温斯特那边获得了许多新技术。

等开设了工厂之后，生产的东西肯定要通过商人卖出去，不然无法转化为资金循环起来。

“侯爵大人，既然收购的灰粉已经足够了，那我们可以向魔石商人拒收。”克莱夫提议道。

【不是还有很多地方可以开垦吗？】温斯特在脑海中说道。

欧文给失业矿工分配耕种土地时，温斯特也有参与，故而知晓。

【已经没有多余的人手。】欧文回应道。

【哦？不见得吧。】

【那你有什么主意？】欧文问。

【听说过军屯制吗？】

军屯制，简单来说就是让边境驻军一边驻守边疆，一边从事农业生产，实现军队的自我供给。

听完温斯特的解释，欧文明白地点了点头。

这倒是个办法，那就让新成立的人民军去试试吧。

“侯爵大人？”

迟迟没有得到回复，克莱夫小声地叫唤一声。

“哦！”

回过神来，欧文吩咐道：“克莱夫，你马上雇人把码头堆放的灰粉搬进空出来的仓库里，让那艘船卸货。然后告诉魔石商人，后面最多再收五艘船的灰粉就不收了。”

“还需要这么多吗？”克莱夫疑惑道。

目前耕地所需的灰粉总量，就是他计算出来的，所以对欧文的命令感到不解。

是打算留到明年用吗？那明年再收购不就好了？

“放心吧，我自有用处。”欧文说。

“那我这就去办。”

既然欧文都这么说了，克莱夫也只好照他说的做。

很快，贾威斯子爵就收到欧文的指示，说是要建立一套军屯制度试行，让人民军也参与今年的耕种大计。

想要保证军队的作战能力，训练还是必要的。

于是，欧文决定采用轮换制。一拨人去田间耕种时，另一拨人则留下进行训练。

此外，欧文还会专门派人去检查军队开垦的土地，确保今年的收成。

得知此事，卡迪尔那帮人就郁闷了。

没想到留下来不仅有严格的训练，还要接着上课进行全面的学习，现在又要让大伙拿起农具去田地里耕作。

纳闷归纳闷，一想到每月的高薪酬，他们还是会遵照命令去干活。

确认所有耕地都洒了灰粉，欧文便派人把经过处理的小麦种子分发下去，让大家进行播种。

为了对比本地的小麦种子和异世界的有何差别，欧文还特意进行了一场对比实验。

给可耕种土地的农户发放的是本地的小麦种子，而新开垦的土地则是发放异世界的种子。

根据温斯特那边的数据，如果一切正常的话，到秋天时应该会有不错的收成，无需从外地收购粮食。

不过，温斯特那边的世界没有魔力存在。

来自异世界的小麦种子在这里播种下去，最终会有多少收成呢？需要经过这次的实验才能知晓。

边戍镇正如火如荼地进行大规模耕种时，有一支蜥蜴人部队在谜境森林的边界之外刚刚集结完毕，整装待发。

他们个个面色严肃，身后背着一个麻布背包和一支火枪。

为了快速穿行森林，这已经算是轻装上阵了。

站在队伍的最前方，背着巨斧的鲁沙抬手一挥，这支部队便井然有序地进入森林，朝着蜥蜴人部落的聚集地进发。

谜境森林里有一条河流——纹水河。它发源于横贯山脉，呈倒“C”状弯弯曲曲地穿过谜境森林，最终与蔚水河会合。

而这条纹水河凸出部分的东岸区域，就是蜥蜴人部落的聚集地。

至此，沉沙部族的复仇行动算是正式开始了。

复仇的目标是黑风部族，有关他们的情报自然是必不可少。

而收集情报这份任务，早在两个月前，鲁沙就已经派希隆悄悄过去刺探了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65430395"  chaptername="第104章  耕种计划">加入书签</a>
        </div>
    