    第二天，包奕凡就带着刘鑫和安迪参观了他在当地的研究中心。。

    刘鑫一看还像个模样，于是道：“包总，你这个地方还不错啊，不过你怎么想着干这个，要知道民营企业搞研究中心可是很罕见的，因为成本上太不划算了，而且搞不搞的起来还很难说。”

    包奕凡：“是啊，研究所何止是成本高啊，简直是烧钱，有的时候真的令人感觉到绝望，我并不懂技术，有时候投入了巨额的资金，几个月都完成不了任务，我必须要用我巨大的定力，来克服我心中的怀疑，但是最后的结果往往是并不成功，你们说我绝不绝望？”

    刘鑫：“今天怎么这里没多少人啊？”

    包奕凡：“今天不是工作日所以研究所人比较少，我们这些外行来看看热闹。”

    安迪：“我本科毕业的时候选择的是经济方向，那个时候好几个做研究的教授，都来找我谈话，我都没有回头，我想年轻嘛应该先挣钱，其实我心里非常崇拜那些专心做技术的人。”

    包奕凡：“看来安迪你非常赞赏我的这片领域，也不枉我为这里付出了这么多的心血。”

    安迪：“哪里，我学艺不精，我在科研领域连半桶水都没有，不过我觉得你以前说的改革，如果是这个方向的话那就值得期待了。”

    包奕凡：“那安迪，刘总我们上次说的合作，你们现在怎么看？”

    安迪看向刘鑫，刘鑫点了点头道：“可以考虑，我看包氏的实力没有问题。现在关键是我们的合作模式和收购后的资源分配问题。对了，我们刚好在收购红星，试试他们的意向，到时我会发一份资料给你，如果你有兴趣参与的话也可以一起谈。”

    包奕凡：“那太好了，我期待早日见到你们的收购方案，为了庆祝，我中午想请刘总和安迪一起共进午餐，当然和二位一起来的那些朋友，我也欢迎。”

    刘鑫：“还真有一个朋友，需要见一见你，因为我那个朋友，开了一家小公司急需稳定的需求客户，我看包总你的企业就很不错。”

    包奕凡：“哦，不知道刘总你的那个朋友是个什么情况，我能帮上什么？”

    刘鑫微微一笑道：“我那个朋友叫王柏川，具体做什么业务的我还真不太清楚，不过我听他提过这么一嘴，说是很希望能够介绍你给他认识，我想你应该会对他帮助很大，所以我已经叫他过来了，你们见一见？”

    安迪：“王柏川？”

    刘鑫：“就是他，上次在山庄我答应过他帮他一个忙的，加上我也希望王柏川尽快做起来，这样樊姐家的日子也能好过起来。。”

    包奕凡：“既然是刘总和安迪的朋友能帮忙的我会尽量帮忙，只是包氏企业现在都有稳定的供应商，这个叫王柏川的朋友必须要达到包氏企业的要求，我才有可能帮得上这个忙，这个刘总、安迪你们需要理解。”

    刘鑫：“那是当然，我主要不是做实业的，所以帮不了他，如果王柏川实在不堪用，你就直接拒绝就是了，我们只是给他牵个线，能不能成还得靠他自己。”

    就在这个时候，王柏川和樊胜美也到了，刘鑫介绍道：“这位就是包氏企业包奕凡，这位就是王柏川。”

    王柏川见到包奕凡大喜，他的公司做的产品刚好包奕凡的工厂每年都有固定的需求，对王柏川来说虽然利润可能微薄，但胜在量大而且稳定，这对他这样的小公司来说可以说就是稳定的现金流。

    细心的王柏川做了充足的准备不但带来了自己公司产品的详细资料还带来了样品和报价单。

    包奕凡自己看了一下王柏川带来的资料和样品，点了点头：“王先生，你功课做得不错，你公司的产品如果按照资料和样品来看还不错，做了争对性改良，而且报价合理，我是比较喜欢的，可是你也知道包氏企业的初级产品供应商都是相对固定的，我们对供应商的选择不光是看产品和价格，更看重的是长期稳定的供应关系。”

    王柏川：“包总这个您放心，我的工厂就在南通，规模虽然不大，但是我们对产品的管控以及成本的控制都非常严格这是我们工厂过去三年的资产负债表和现金流量表，我们工厂规模虽然不大，但是财务状况一只都是非常健康的，特别是现金流，我们工厂比起其他工厂来说，要稳定的多。”

    包奕凡仔细看了看王柏川提供的那些财务报表，有些惊奇道：“一般像你们这种小规模工厂，要做到应收账款长期保持在每年净利润之下是很难的，我想知道王先生你的工厂是怎么做到这一点的？”

    王柏川：“包总是这样的，因为我们工厂有自己的专利技术，我们对原材料进行了优化，采用了大量的可再生的材料，这些原材料价格低廉来源广泛，我们每年收购的原材料都可以年底结款，而且在南通地区只有我的工厂能做到这一点，所以，在原材料采购这一块我们没有资金压力，所以我们的现金流非常充裕，您所担心的供应稳定我想应该没有问题。”

    包奕凡听了王柏川的讲解，仔细想了一想，然后道：“王先生，你刚刚说的我比较感兴趣，这样明天上午9点你去我公司，带上你们的产品的详细资料，我让我公司的技术部门和你对接，如果你们工厂的产品真如你所说的那样我可以考虑让你成为包氏企业的供应商。”

    王柏川大喜道：“多谢王总给我这个机会，我明天上午9点会准时到。”

    刘鑫见王柏川开了个好头，也替他高兴，刘鑫没想到王柏川竟然还有自己独门的专利技术，如果他没有这样的专利技术，即使有自己的帮忙恐怕也很难成为包氏企业的供应商，更重要的是他因此得到了稳定的需求，为以后长期发展提供了可靠的保障。果然能在电视剧里留下名字成为配角的没有一个简单的货色。

