 “柒长老，强子最近的情况怎么样了，一直都不见他从异空间里出来，该不会有什么危险吧？”

已经渐渐习惯了当老师的铃兰有些担忧地看着王柒，这些天陈强都一直呆在异空间里面，铃兰已经好几天没有看到陈强了。

对于陈强的情况更是毫不知情。

但是铃兰能够感觉得出，陈强必然是在寻求某种突破。

在陈强的实力踏入黄金战星之后陈强就一直在寻求某种突破，包括在摩尔七号星球的时候，如果不是时间来不及了，恐怕陈强都还会在摩尔七号星球继续历练，力求达到自己想要的突破效果。

王柒示意铃兰放心，她随时都注意着陈强的情况，如果有危险的话，她肯定会及时地阻止陈强。

“谢谢你柒长老。”

铃兰无不感激地看了王柒一眼，“不管是强子也好，还是我们霍尔斯家族也好，都多亏柒长老相助了。”

“傻丫头，说什么客气话呢。”

王柒微笑着摸了摸铃兰的脑袋，铃兰的身材极为高挑，比起陈强都要高出一个头，比起王柒更是还要高出更多。

以至于王柒得稍稍垫脚才能摸到铃兰的脑袋，“别忘了你已经是咱们战灵学院的一员了，你的事儿就是我们学院的事儿，当然了，我们学院的事儿也是你的事儿，所以你只管把自己的修炼心得传递给那帮学生就行，陈强这边你不用担心，我自然会看好他。”

“嗯！”

铃兰重重地点点头，王柒的这番话就像是让铃兰吃了定心丸一般。

这世上除了她父母和陈强，王柒可能就是她最为信任的人了。

吩咐好铃兰之后，王柒连忙来到了陈强所处的异空间。

这个异空间是王柒专门为陈强打造出来修炼无上大道的，这个异空间里的光线能量差不多是噶尔吗星期地表光线的五分之一，可饶是如此，王柒还是很担心陈强。

因为陈强现在的实力毕竟还是黄金一星，进行这么冒险的尝试当真是太危险了。

稍不注意就会有生命危险！一心沉浸在自我开创中的陈强不知道外面发生了什么，甚至不知道王柒一直守护在他身旁。

在来到了这个异空间之后，陈强就尝试着让自己进入了小周天的运转状态。

与之前的尝试不同，由于陈强现在所处的异空间星力能量非常微弱，以至于陈强完成小周天的时候明显就要轻松一些。

当然这也只是相对轻松，毕竟星力能量里的侵蚀之力依旧存在，直接将其吸纳到体内，像是运转天地灵气那样运转，其难度同样是非常大的。

“怎么还在修炼，这小子啥时候能够醒过来？”

王柒微微皱起眉头，陈强已经进入修炼状态好几天了，王柒能够感受到陈强的无上大道非常平稳，就像陈强的生命特征和状态一样，一直都处在一个平稳的状态下，中间并没有什么起伏。

也就是说，陈强能够胜任这种强度的修炼，哪怕这种这种修炼同样充满危机。

至于陈强为什么迟迟没有从修炼状态中清醒过来，这就是王柒所不知道的了。

通过王柒的精神力，她能感受到陈强并没有提升修炼强度，而是维持着一个非常均衡的星力能量吸收。

同时王柒也能够感受到，陈强的经脉一直处在一个侵蚀与恢复的交替状态中。

就像陈强说的那样，星力能量的侵蚀效果消失之后留下的必然就是精粹的星力能量，就和寻常的修炼方法所取得的效果一样。

也正是因为有这种效果，陈强才会一直保持在一个平静的修炼状态中。

但是王柒有一点搞不明白，那就是这么修炼的意义何在？

如果陈强有提升自己的修炼强度，王柒还能更好理解一些，但是陈强并没有提升修炼强度，就好像细水长流一般，这么一直修炼下去，陈强也顶多是用星力能量稍稍改造一下自己的经脉而已，并不能够成为陈强口中的突破。

王柒不知道的是，陈强正在运转三十六个小周天，也就是说，陈强打算运转一个大周天，完了将星力能量直接像天地灵气那样凝聚在自己身上！因为是运转小周天，所以陈强的修炼非常平稳。

削弱了好几倍的星力能量虽然依旧让陈强的经脉不停地遭到侵蚀，但是通过精神力的压制和无上大道的运转，陈强的小周天得以遍布身体各处。

三十六个小周天汇聚成一个大周天，而在大周天完成的时候，就是陈强的修炼取得突破成就的时候。

就在王柒觉得有些无趣，准备去一旁效仿一下陈强的时候，陈强身上的精神力突然变得强大了几分。

与此同时，王柒能够感受到陈强的无上大道正在飞快运转，有那么一瞬间，王柒以为陈强变成了最强王者战星。

因为就在那一闪而过的瞬间，王柒分明感受到陈强的身体好像全部变成了星力能量一般。

最强王者战星的最终奥义是什么？

就是将自身完全变成星力能量，同时利用自身无与伦比的精神力让自身变得绝对精粹，从而发挥出难以想象的实力来。

陈强现在要尝试的突破本来就有点类似于最强王者战星的突破，以至于在陈强展开无上大道凝聚大周天的时候，王柒一度产生了一丝错觉。

小周天与大周天最大的区别就在于小周天仅仅是将气在身体里流转，而大周天则是将历经三十六次小周天流转之后所积淀的最为纯净之气弥留在自己体内，从而成为自身的一部分。

就像现在，经过三十六次小周天运转之后的星力能量已经是精粹到了极致的能量，这一股并不是很强大甚至是有些微弱的星力能量被陈强沉淀在了自己的丹田气海。

“呼！”

陈强长吁一口气，完成大周天之后的他并没有马上停止修炼，而是用自己的精神力快速去恢复自己的经脉，因为一个大周天下来，他的经脉里满是侵蚀之力，同时又留下了无比精粹的星力能量。

“这星力能量真特么难吸收啊！”

 