    　　班吉拉的沙暴领域再次威力大增，他双手伏在地上，并未马上起身。

    　　超级火焰鸡再次迈开脚步冲起来，这次的目标直接锁定在超级沙奈朵的身上。

    　　解放她！

    　　这是青木的意思。

    　　闪烁的金色火焰再次包裹住了火焰鸡，以闪电般的速度冲向沙奈朵。

    　　却见男人瞥了一眼脚边的臭臭泥，他立刻会意，要抓住机会利用沙奈朵最后的用处，一团剧毒再次出现在他的手中。

    　　但就当臭臭泥要行动的时候，地面却是一阵抖动，男人立刻色变，臭臭泥停止了手中的动作，五彩斑斓带着奇怪味道的臭臭泥转身将男人包裹了起来。

    　　断崖之剑窜天而起，男人在臭臭泥的保护下，没能被正面击中，但却也灰头土脸。

    　　在他还没有来得及下达命令的时候，火焰鸡的闪焰冲锋正面撞击在沙奈朵的身上。

    　　沙奈朵再次被轰飞，在她倒飞出去的过程中，从她的影子中钻出了耿鬼，手中握着两枚巨型的暗影球。

    　　朝着沙奈朵直直按下。

    　　轰！！！轰！！！

    　　两声爆炸，沙奈朵停滞在深坑中，失去了战斗能力。

    　　此时那人才从班吉拉的断崖之剑中回过神来，注意到了躺在坑中的沙奈朵。

    　　“废物！”

    　　一个词吐出。

    　　失去了信使鸟与沙奈朵两只精灵，他的阵容却是已经不完整。

    　　就算现在嘎啦嘎啦压制住波士可多拉，迷唇姐也控制住了龙王蝎，但这都已经对青木构不成威胁，花洁夫人的祈愿第一时间落在波士可多拉的身上。

    　　火焰鸡身上超能力能量波动，从超进化状态中恢复了过来。

    　　青木解除了与火焰鸡的超进化，虽然时间才过去了没多久，还能够继续坚持，但青木却是不愿意再纠缠下去了。

    　　再次拿出一枚钥石。

    　　“超进化！耿鬼！！”

    　　超级耿鬼！青木目前手中最强的精灵，已经72级的耿鬼，在超进化之后，勉强能够拥有准冠军的实力。

    　　但对方除了倒下的超级沙奈朵之外，没有精灵达到这个层次。

    　　青木第一次迈动脚步，和班吉拉还有花洁夫人她们一起，径直朝着那人走去。

    　　随着班吉拉的靠近，沙暴领域的中心也逐渐靠近。

    　　轰！！轰！！轰！！！

    　　一根根带着灼热岩浆的石柱连续不断地从地面中窜出，全都将攻击目标锁定在那个男人的身上，为了保护他，阿罗拉臭臭泥此时已经遍体鳞伤。

    　　嘎啦嘎啦和迷唇姐也纷纷放下手中的对手，按照他的命令回去救援。

    　　而椰蛋树，却被火焰鸡和波士可多拉给拦住，再加上花洁夫人的月亮之力，很快就将将其击倒在了地上。

    　　超级耿鬼也是完全爆发了出来，抓住只知道防守的迷唇姐一顿猛攻，对方只有招架之力却没有反击的能力。

    　　男人的额头已经出现细密的汗水，这时他才知道超级沙奈朵额度存在，对青木的战术布置影响和牵制究竟有多么大。

    　　超级班吉拉的断崖之剑好像使用的速度越来越快，频率越来越高，臭臭泥快要顶不住了。

    　　“你别太过分！既然知道我是来自神教，知道以太基金会，就知道不能太过分！！”

    　　青木却是冷着一张脸没有说话，只是带着班吉拉慢慢地靠近，一步步的脚步声越来越响亮，就好像是一拳拳地打在男人的心头。

    　　他脸上的紧张越来越多。

    　　怎么也没想到会变成现在这个样子，按照他的战术和出其不意的手段，就算是普通的四天王，他也自信能够拖住很长的时间，原本以为拖住青木、大吾、芙蓉和米可利四人，不要太容易。

    　　但他却还是低估了青木他们的实力，别说四人，就算是青木一个人都不是他能够对付的。

    　　断崖之剑还在继续，但臭臭泥却是要坚持不住了，这种纯粹的防守，让他的体力快要完全失去。

    　　只见阿罗拉臭臭泥眼中闪烁着思索和狡黠的光芒，突然从男人脚边离开，然后乖乖地趴在地上，想要表示对青木的城府。

    　　男人却怎么也没想到，平时他最重视的臭臭泥，所有珍贵毒液都喂给他，比对沙奈朵简直就是一个天上一个地下的臭臭泥，居然会在这个时候背叛他！

    　　带着难以置信的表情，男人被班吉拉毫无保留的断崖之剑正面击中。

    　　以人类的身体，就算是再强，又怎么可能承受下超级班吉拉的断崖之剑！

    　　银灰色外衣男人，带着难以置信的表情，瞪大了眼睛，直接失去了生命，他到死也想不明白，为什么臭臭泥会背叛他。

    　　青木也有一丝惊讶，不过更多的却是一种如释重负的感觉。

    　　太像了，和曾经的自己太像了，不过这个人比自己做得更彻底，更过分，连最后的一丝人性也完全泯灭。

    　　解决他就像是和前世的自己做了一个决断。

    　　青木站在原地静静地看了一会完全失去了生机的男人，最后走到他身边，拿下了他身上的存储道具和精灵球。

    　　将除了臭臭泥之外其余的精灵全都收了起来，包括失去了战斗能力的沙奈朵。

    　　唯独留下臭臭泥。

    　　这种以对自己同伴出手成瘾，并且随时都能够抛弃自己训练家的精灵，青木看不少。

    　　其余的精灵可能还有一定价值，但这只臭臭泥没有。

    　　臭臭泥也看着青木，眼中带着不解，他自认自己无论是潜力和实力，都不比别的精灵弱才对。

    　　人类可以选择精灵，难道精灵就不能选择人类吗？

    　　良禽择木而息，难道不对吗？

    　　青木没有管臭臭泥，收起几只自己受伤的精灵，站在异空间的出口，停下脚步。

    　　“你想选择训练家这没错，错的是你的方式，在这里陪他吧，但愿这个异空间不会消失。”说完，青木走出了异空间。

    　　异空间不会消失？这是在创造异空间的人不断维持的情况下。

    　　创造这个异空间的男人已经死亡，失去了他维持，这个空间坍塌是迟早的事。

    　　青木走出异空间，就看到了非常惨烈的一幕，联盟部队与猎人公会的部队，展开了一场真正的战争。

    　　因为猎人公会略微占据一些优势，所以战斗得格外惨烈。

    　　空气中已经弥散开了浓郁的血腥味。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

