    时间缓缓流逝，其中不乏有强者对上，打的很是激烈。

    可谓是手段尽出，也是终于让气运之战的气氛上来了，所有人都是看到热血沸腾。

    恨不得找身边之人来上一场酣畅淋漓的战斗。

    可也只能是想想罢了，这城中不允许战斗。

    此时场中已经只剩下不到三十人，其中还保持全胜的，只剩下五人了。

    凌天算一个，还有万神殿神子，玄雨圣地神子，外加万初圣地圣女和噵衍圣地神子。

    其他人都已经被人击败过，基本上算是与夺冠无缘了。

    不过也不是就一定无缘，机会还是有的，只是有点渺茫。

    就像是有些人功法克制，你打不过我，我打不过他，但是他又打不过你。

    这样的话，大家各输一场，最后三人就继续比拼，甚至是混战，总要分出一个最强者。

    凌天身影再次踏上擂台，这回他的对手是来自九天拍卖行的一位武者，名为卢震朝。

    龙气七尺八，也是他们当中最强者。

    不知道为何，凌天从他身上感受到了一丝敌意。

    可自己和他又不认识，在这之前从未见过，这敌意又谈何而来。

    “凌天，今日我就会让他们看着我击败你，给他们证明我比你强。”

    卢震朝盯着凌天，眼中带着些许怨气，还有遮掩不住的火光。

    话语间身上气息爆发，浩荡若罡风，凶猛若浪潮。

    毫无疑问，此人很强，但是他却败了两场，一场是对上万神殿神子，还有一场是对上了天璇圣女。

    虽然不是惨败，但实力差距还是不小。

    不过即便败了两场，他依然是自信无比。

    “向谁证明？”

    凌天神色疑惑。

    “你少在这里装做不知道。”

    卢震朝听得凌天这话，眼中愤怒之色更甚，冷声道：“总之你只需要知道，我今日必败你。”

    “那就出手吧！”

    凌天耸耸肩。

    似乎也是有些明白了，估计是九天拍卖行的那些高层看重自己。

    不知道怎么夸自己的，让这小子给听见了，然后就心生不满了。

    真是小孩子心性，不过凌天可不会惯着他，毕竟自己又不是他爹妈。

    但好歹这小子也是九天拍卖行的人，九天拍卖行帮了自己不少，自己还是要给他们一点面子。

    看在九天拍卖行的面子上，待会儿就痛快点解决他好了，不让他在这上面继续丢人现眼。

    没错，就应该是这样，如此的话，自己还算是间接帮九天拍卖行挽回了颜面。

    卢震朝不知道凌天在想什么，但是看着他在自己面前走神，也是越发愤怒。

    只觉得心头火气几乎炸裂，这分明是不将自己放在眼中，把自己看成了弱者。

    不然的话，谁会在一个强者面前走神。

    很好，你会为你的高傲付出代价的。

    如同凌天所想，他确实是听到了之前拍卖行的行主说要招揽一个叫做凌天的。

    本来之前还没放心上，毕竟一个荒域的小武者而已，招揽就招揽好了。

    反正整个九天拍卖行招揽的天骄已经很多，也不差一个凌天。

    他是谁，九天拍卖行招揽的人再多，也没有谁能动摇自己的地位。

    可是就在不久前，他却又听到长老说，要将那天玄秘境的名额拿出来，用于招揽凌天。

    而这话一出，卢震朝如何不震惊。

    虽然他也进入了天玄秘境，但是他很清楚，这是自己师尊花了很大力气才给自己争取来的，而且除却最重要的天道石之外，其它材料都是师尊提供。

    而这些材料，几乎让一位战神差点破产，可以想象需要的资源多恐怖了。

    不然的话，自己未必能够进入天玄秘境。

    天玄秘境和其它秘境不同，这天玄秘说起来其实更像是一个炉子。

    需要无数材料，配合天道石来催动。

    但凡进入里面者，一年相当于别人修炼十年。

    这不是最重要的，最重要是，在里面吸收规则之力和领悟规则之力的速度，能够提升十到百倍，视各人的资质而论。

    自己师尊几乎倾家荡产，才给自己争取到了这个机会。

    他们却是主动提出，要用秘境名额，来吸纳一个来自荒域的小武者，这让他感觉很荒谬。

    最让他感觉荒谬的是那来自荒域的小武者居然还拒绝了九天拍卖行的招揽。

    这让他不由的不产生嫉妒，他不认为自己比谁差，是以也是在心中记下了凌天这个名字。

    但是来到这里之后，听到的第一个名字也是凌天，八尺八的龙气。

    原本他还不确定那个凌天是不是就是行主他们口中的凌天，但是几位长老前往打招呼，让他确认了下来。

    即便如此，他依然不服，八尺龙气又如何，并不能代表他的实力。

    所以他一直期待着与凌天在这擂台之上遇见。

    他要当着所有人的面击败凌天，告诉那些长老，告诉行主，自己并不比凌天差，甚至比他更强。

    卢震朝脑海中念头闪过，也是不再迟疑，咬牙低吼。“天地霸刀，斩。”

    话语落下，刹那间众人隐约的看到那气泡骤然黑了下去，而在这黑夜之中。

    一道光影渐渐升起，也是变得清晰起来，如同黎明的第一缕光。

    雄伟壮观，而又霸道绝伦。

    这一缕光坠落，朝着那下面的凌天掠去，速度不算快。

    但是所有人，都能够感受到这一缕光之中蕴含的恐怖力量。

    而所有人感受最为强烈的却不是这一道光黎明蕴含的力量，而是它本身所体现出来的东西。

    光之规则与暗之规则的完美融合，虽然不是一等规则，但也拥有着不下于一等规则的威力。

    心中也是不由感叹，这卢震朝实力确实很强，很可怕。

    虽然光暗之规则，没有一等规则那么难修成。

    但是能够做到这一步，将这两者完美融合，可也不比领悟一等规则的难度低多少。

    最重要的是，他们能够看出来，这二者都已经达到了小成，已经接近道的存在。

    这一招，也是让很多半神强者面色发白。

    以身代之，他们感觉自己若是站在凌天的位置，面对这一刀，能够活下来的几率不到一成。

    连半神强者，都没有任何自信能够挡住。

    那凌天可以吗？

    他们不知道，因为他们也不确定凌天的实力，毕竟到目前为止，还没有人将凌天给逼到某一步。

