    第346章第346：夸我漂亮，别夸我捡鸡蛋厉害

    初窈三人捡鸡蛋终于进入了状态。

    苏倾北透过显示器看着这一幕，眉头微皱，心想草率了，应该规定不能用任何工具的。

    不过让一群光鲜亮丽的明星去捡鸡蛋也够折磨人了。

    他点了根烟抽了起来，拿出手机一看，才发现卫霖给他发了微信，说的是他今天去薄家跟谷妍梅沟通的内容。

    卫霖：【我只打听到这个，你自己看着办。】

    苏倾北：“………”

    他被卫霖气笑了，按下语音发了一句话过去：“谁让你找薄阿姨聊天了，我是想知道南哥的态度，我怕他打死我！”

    这家伙是来搞笑的吧？

    他哪里会怕谷妍梅啊，他怕的是薄南弦！

    卫霖也很快回了消息过来：【你没说清楚。】

    苏倾北：【……不是，我觉得以你的智商应该是明白，哪知道你智商突然掉线？】

    卫霖直接不回他了。

    苏倾北狠狠抽了一口烟，点开薄南弦的聊天窗口，犹豫了片刻，编辑了一段文字发过去。

    【南哥，我事先不知道初窈是你前妻，我要是知道的话肯定不会邀请她来当嘉宾的！我已经想好解决办法了，跟初窈解约，让她哪儿凉快哪儿呆去！】

    发送出去后，他的心情并没有因此而轻松，依旧有些忐忑。

    薄南弦还没回消息，为了转移注意力，苏倾北再次看向显示器。

    没想到他抽根烟，发几条微信消息的时间，初窈三人竟然已经捡好三十颗鸡蛋了！？

    三人将各自的篮子放在地上，让鸭棚主人检查捡的是不是鸡蛋。

    “这个篮子里一共五颗，只有两颗是鸡蛋，另外三颗都是鸭蛋。”鸭棚主人点评道。

    裴奇娜闻言，脸色顿时红了，“对不起，我没看清楚。”

    她好羞愧啊，鞋子里的脚指头都抠出一套三室二厅了。

    一共才捡五颗蛋，结果只捡对两颗……

    她真的太拖后腿了，“我马上进去捡。”

    裴奇娜话落，转身要冲进鸭棚，却被初窈扣住了手腕，“先等等。”

    “啊？”她有点懵。

    初窈淡淡道：“说不定我也捡错了，等会儿一起进去捡。”

    “估计我也没捡对。”时景有点心虚。

    “好。”裴奇娜乖巧点头。

    鸭棚主人数了第二个篮子里的蛋，“这里面有十一颗，只有八颗是鸡蛋。”

    时景尴尬道：“我跟奇娜姐一样捡错了三颗。”

    “但是你捡对了八颗，我才捡对两颗。”裴奇娜第一次觉得自己好蠢，连这点小事都做不好。

    鸭棚主人开始数第三个篮子，也是最后一个。

    他扬了下眉，很是意外：“这里有二十颗蛋，全部都是鸡蛋，加上前面两个篮子刚好是三十颗鸡蛋！”

    初窈微微勾唇：“那刚好不用进鸭棚。”

    “初窈姐好厉害！”裴奇娜和时景异口同声，再次朝初窈投去崇拜的目光。

    初窈摸了摸鼻子，十分谦虚：“这没什么厉害啦。”

    比起夸她捡鸡蛋厉害，她更希望别人夸她漂亮，夸她有钱。

    【原来会捡鸡蛋就能被爱豆夸厉害！】

    【笑死，前提是你得叫初窈】

    (本章完)

