    奥康一动不动地坐在驾驶座上，低垂的脑袋直接抵在已经破碎变形的方向盘上。一段锋利的碳纤维碎片**了他的咽喉，大量鲜血正从伤口中涌出来，看来已经不行了。

    陆远可不是那种圣母表，既然奥康一路上都想杀死他，所以现在他当然也不会有丝毫难过。反而还觉得这是老天开眼，让这家伙得到了应有的报应！

    至于卡特琳娜就更不用说了，她可绝对不是什么善男信女，知道奥康死了之后，黑道女王冷冷一笑道：“哼，便宜这混蛋了！”

    其实卡特琳娜可不只是说说而已，现在奥康活着还真不如死了好。他刚才可是一心想把黑道女王置于死地的，要是卡特琳娜真死了也还好，布罗迪肯定会替这家伙掩饰，还不会有什么大问题。

    然而眼下卡特琳娜没事，反而还救了布罗迪，那奥康绝对不会有好下场。虽然在卡多佐-迪波亚心目中，这个女儿没有他的几个儿子重要，但也绝对不允许别人杀死她，这无疑是对整个迪波亚家族的挑战！也许卡多佐会放过自己的儿子，但肯定让奥康死得苦不堪言，对他来说直接死于车祸真的算是件好事。

    既然奥康已经没有抢救的必要了，陆远也迅速离开了几乎已经变成一堆零件的法拉利。引擎盖下冒出的浓烟越来越多，他怀疑这辆车很快就要起火爆炸了。

    卡特琳娜自然更加不会冒险，甚至比陆远还要早一步离开。然而就在这个时候，黑道女王突然发现，法拉利的仪表板上有一台行车记录仪。刚才的撞击几乎让这台记录仪完全从车上脱落，只剩一根电线还连在上面。

    这一刻卡特琳娜根本没有迟疑，立刻转身回去拿那台记录仪。

    这可把陆远吓了一跳，连忙大声道：“别过去，车要着火了！”

    然而黑道女王下定决心做一件事，可不会因为别人的一句话就改变主意。卡特琳娜对陆远的警告充耳不闻，钻进车里去拿那台行车记录仪。

    “这个疯女人……”陆远忍不住嘀咕一句，也连忙追了上去。

    此时法拉利的引擎部位已经冒出了火苗，要是这火烧到了油箱，后果不堪设想。

    而卡特琳娜还在努力地拆那台行车记录仪，不过电线还挺牢的，所以她一时半会也没办法把记录仪拆下来。

    “着火了，快跑吧！”陆远在不远处大声提醒黑道女王，然而她还是完全没有要离开样子。

    卡特琳娜的上半身都在车里，踮起脚尖玩着腰，所以穿着紧身皮裤的下半身线条特别浑圆流畅，看得陆远两眼发直。即便是在这么紧张的时候，也不由得在心里暗叹，这女人确实是个极其吸引人的尤物，在任何时候都是那么的吸引人。

    然而此时的陆远也没多少时间感慨了，法拉利的火势迅速蔓延，他连忙冲到车边一把抱住卡特琳娜的腰肢就往后面跑。

    黑道女王只觉得腰部一紧，整个人都被陆远抱了起来。即便这样她都没有放开行车记录仪，反而借助陆远的力道，终于把记录仪给拆下来了。

    几乎就在同一时刻，火焰吞没了整辆法拉利。卡特琳娜只觉得脸孔一热，已经被火焰燎到了。

    陆远也被突然蔓延的火焰吓了一跳，根本来不及放下黑道女王，直接扛着她往远处跑，退到安全距离之外才慢下脚步。卡特琳娜也回过神来，立刻挣扎着想要从陆远的肩膀上下来。

    直到此时陆远也发现，之前在慌乱之中，自己的手放在了不该放的地方，连忙把黑道女王放下来问：“你没事吧？”

    卡特琳娜看了一眼熊熊燃烧起来的拉法，不但没有计较陆远刚才的举动，反而对他妩媚一笑道：“多谢你救了我，现在像你这么勇敢的男人可不多了，真是……让人有些心动呢！”

    陆远才不信黑道女王的话呢，只是对她搓了搓手指道：“心动就不必了，还是给点实际的感谢吧！”

    对不解风情的陆远很是不满，卡特琳娜没好气地横了他一眼道：“就知道要钱，真是个财迷！”

    “话可不能这么说啊，我们之间本来就是金钱关系嘛！”陆远振振有词道：“金钱关系本来就是最可靠、最公平和压力最小的关系，这样有什么不好吗？”

    “好，好，算你说的有道理，这样总行了吧！”黑道女王也没有和陆远争论的意思，而是来到了街边，直直地看着瘫坐在街边的布罗迪。

    布罗迪过了好一会才发现卡特琳娜就在身边，下意识地抬起头看着她。

    “我亲爱的弟弟，这场比赛你输定了！”黑道女王高高在上地看着布罗迪，面带微笑却又不容置疑地道：“你今晚好好安排一下，明天一早我就去找你交接各项工作！”

    这本来就是卡特琳娜和布罗迪事先说好的赌注，更别说还得到了两人父亲的同意，布罗迪连反悔的机会都没有，只能失魂落魄地点点头，明白自己已经完全赶出了皇冠大赌场。

    然而黑道女王并没有就这样放过布罗迪的打算，给他看了看手里的行车记录仪：“车祸的事你自己摆平，要是敢到父亲面前乱说……我就把这里面的记录给他看，到时候他会怎么想……我可就不好说了哦！”

    布罗迪悚然一惊，连连摇头道：“不敢不敢，这次车祸都是奥康操作失误造成的，和你们没有丝毫关系。”

    “这才是我的好弟弟呢！”卡特琳娜笑着摸摸布罗迪的头，转身对陆远道：“别愣着啦，快点上车去终点吧！”

    一心想要早点“下班”的陆远当然不会有意见，很快就和卡特琳娜一起上了车。然而就在他要开车的时候，黑道女王却突然对布罗迪道：“对了，撞坏别人的车可是要赔的哦，你还是快点去打听一下，现在拉法值多少钱吧，呵呵呵……”

    在卡特琳娜的笑声里，布罗迪看着保时捷918迅速离开，然后满脸痛苦地喃喃自语：“完了，这次要欠一屁股债啦……”

