    第516章 动真格的周王族！   

    东陵郊外那一战，几乎令得天下震动！   

    不仅是诸如几大王族，天/朝国高层这些顶级层面。

    

    天/朝国九州大地，商界、古武者、乃至如同韩万里这般的军政界大佬都极其震惊！   

    世俗之中，还从未有人敢对王族亮剑，而眼下，便是出现了这样的人！   

    虽然这个人在这之前也是怕的要死，但是不可否认，他做了世俗之中从未有人做过的事情！   

    对王族亮剑，而且还灭了王族千人，杀了王族两大圣子！   

    眼下，疯狂议论的声音，几乎席卷这种高级层面。

    

    而作为此战爆发的中心点，江州，狂热、惊颤的议论声，更是如同狂风一般席卷江州每一个城市。

    

    在这之前认为陈玄必死无疑的人，震惊的无以复加！   

    谁都无法相信陈玄竟然拥有灭掉周王族千人周王军的实力，不过即便这些人相当震惊，但是他们也能够想象得到。

    

    接下来的周王族只怕将会爆发出前所未有的愤怒，那个如今已经进入了天下人视野中的少年，即将承受更猛烈的报复！   

    面对愤怒的猛兽张开的獠牙，这个少年还能挡得住吗？

    

    的确如此，眼下的周王族上下震惊、愤怒的气息笼罩着整个琅琊天。

    

    幕江上空，乌云动荡，天空暗沉，犹如狂风暴雨即来一般，电闪雷鸣，看上去极其可怕。

    

    “灭我千人周王军，杀我周王族两大圣子……”周王缓缓起身，无穷的压力，让得这固若金汤的周王殿都仿佛难以沉受，即将倒塌一般，周王的双眸之中，有着恐怖的火焰在燃烧。

    

    周王殿上下，诸强的心中同样在压抑着一股暴戾的杀意。

    

    “周王，此子不杀，我周王族还有何颜面立足于世？

    十八年了，该让世人重新见识一下我周王族的锋刃！”

    

    “世俗蝼蚁，胆敢对我周王族亮剑，简直该诛灭九族，杀，不惜一切也要杀了他！”

    

    “周王，这股神秘势力显然是有备而来，这次是我周王族大意了，我提议全面出动周王军杀入世俗，把江东搅个翻天覆地！”

    

    首位之上，周王双眸中燃烧的火焰仿佛越来越恐怖一般；“黄泉圣子可在？”

    

    “周王，黄泉在！”

    下方，一个相貌平凡，看上去人畜无害的青年站了出来，周王族并不仅仅只有周煌、周纵横这两大圣子，事实上每一个王族都不仅仅只有一个两个圣子，作为传承千载的古老势力，每一个王族出色的天才太多了！   

    而眼下这位黄泉圣子周黄泉，便是周王族仅次于周纵横的存在，只不过有周纵横在，对方一直被压着，难以冒头。

    

    但是现在周纵横死了，便是轮到他周黄泉上位了！   

    “本王命你调动万人周王军，十八位护/法，六位星将前往世俗，无论如何也要将这股神秘势力除掉，把那少年的人头给我带回来，记住，但凡与这少年有关之人，株连九族，全部血洗，本王要让世人知道，与我周王族作对，要死的绝对不仅仅是一人！”

    

    “另外，责令无端圣子，加快速度渗透世俗，本王没多少耐心了！”

    

    “是，周王！”

    周黄泉眼中闪过一抹精光，蛰伏多年，属于他周黄泉的时代，终于来了！   

    江州与云州交界之地。

    

    “无敌圣子，我刚刚得到消息，周王族那边已经再次出动了，这一次他们恐怕是要动真格的。”

    

    “死了一千周王军，外加两大圣子，周琅琊如果还沉得住气恐怕就该被天下人耻笑了！”

    夜无敌眯着眼睛，问道；“这次带队的人是谁？”

    

    “周黄泉！”

    

    “是他……”夜无敌的嘴角露出一抹笑意；“接下来这场戏可能会很好玩，论武力这周黄泉虽然比不上周纵横，不过论头脑和手段，两个周纵横只怕都比不上，对了，那个人的资料查到了。”

    

    “无敌圣子，这是他的资料！”

    

    夜无敌接过一份资料仔细的观看了起来，足足十分钟他才将手上的资料看完。

    

    “此人竟然和当初云州出现的神兵有关……”夜无敌眼眸促狭；“当初十三长老和夜天弃两人前往云州调查被杀，可有查到是否和此人有关？”

    

    “暂时没有查到任何消息。”

    

    “没有查到消息……”夜无敌冷笑一声；“那么十一长老和九/长老、夜天擎三人为何会来到江州？

    继续查，这里面必然还有我们不知道的事情，另外，盯紧周王族和这个疯子，我想看看周黄泉面对他，是否会如同周纵横？”

    

    “无敌圣子，夜王有令，此事若与我夜王族无关，我夜王族不得干预！”

    

    “是否无关，暂无定论！”

    夜无敌说道；“安排一下，本圣子要去东陵走一趟，亲自见一见这个胆大包天的疯子！”

    

    此时此刻，当所有人都在议论陈玄这个疯子少年时，他正在承受着李重阳的狂轰乱炸。

    

    “狗日的，老子在狂龙军团替你担忧，还想为你亲自和周王族交涉，结果你给老子来一句不知道，你真当老子是一个蠢货？

    那么好糊弄？

    我告诉你，今天你要是不说实话，老子就让伊人亲自去江东，这次老子不管了，我看你他娘怎么办？”

    

    陈玄把手机拿远了一些，听着李重阳狂轰乱炸结束，他苦笑道；“老丈人，不是我不说，我是真不知道那些人到底是什么身份，我他娘现在还一头雾水了，要是我身后有一股如此强大的力量撑腰，我还求你个卵啊！”

    

    “编，你他娘继续给老子编！”

    李重阳差点气的暴走。

    

    “我编个毛啊。”

    陈玄翻着白眼，说道；“总之一句话，这些人的身份我是真不知道，不如你帮我查一查？”

    

    闻言，李重阳强/压着心中的怒气；“你狗日的真不知道？”

    

    他实在不想去相信，毕竟那些神秘人都为了这小子杀了周王族一千周王军，说这小子和那些神秘人不熟，他一万个不相信。

    

    “真不知道，这样吧，你帮我查一个人。”

    

    “谁？”

    

    “陈北莽！”

    

    突然听到这三个字，李重阳差点把电话给挂了；“你说是谁？

    再说一次！”

    

    “陈北莽。”

    陈玄说道；“一个不修边幅的老东西，不过这老东西贼几把厉害，我估摸着他已经是乾坤之上的人物了！”

    

    闻言，电话那边的李重阳忽然沉默了下来。

    

    隐约中，陈玄听到了林参将惊呼的声音；“陈王族！”

    

    

    

