    看到秦家一位高手被叶有道一掌拍飞，那人砸落在地上时已经没了生机，死了！

    一掌拍死了一位秦家高手，周遭众人无不震惊无比！

    叶有道到底是什么实力？

    看到这一幕，秦宋眼中猛然迸射出一道寒光，抬起右手一挥，怒声吼道：“给我杀！”

    随着秦宋再次发出诛杀令，众多秦家高手虽然震惊叶有道的实力，但现在是箭在弦上不得不发，有人怒吼一声，带头冲了出去，后面的迅速跟上。

    拳风呼啸，杀气腾起，人群不断推进，以至于留给叶有道的空间不多。

    秦涛倍感紧张，尽管叶有道帮他顶住了绝大多数的压力，但他并不认为叶有道有能力抵挡住众多秦家高手。

    呼呼！

    风声乍起，叶有道的身影在这一刻竟变得模糊起来。

    众人的眼前只留下一道虚影，这道虚影如猎豹一般冲向秦家高手，而后惨叫声紧随而至。

    “啊！”

    惨叫之下，秦家高手突然飞向空中，之后是继而连三的人影起飞，这些自诩为高手的秦家人如同布偶一样，没有丝毫抵抗力，被一个个抛向空中，而后重重砸在地上，当场失去战斗力。

    在场的人无不惊讶地长大了嘴巴，任何人都无法准确地捕捉到叶有道的身影，秦家高手却迅速减少，此等非人的战斗力令人震惊。

    “这……还是人吗？”秦宋呆傻地望着战圈，大脑一片空白，纵使是他一时半会也想不出应对的办法。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是白扯，叶有道所展现出来的实力令秦家高手感到深深地绝望。

    仅仅十秒，众多秦家高手已有一半倒在地上，无一例外都失去了战斗能力。

    剩下的一半也都处于惊恐当中，仿佛他们眼前的虚影不是人，而是鬼。

    人类如何能跟鬼交手，尽管他们人多，却没人认为他们能够战胜叶有道。

    秦淑虎从震惊中回过神来，紧锁着眉头，暗道：“这就是叶有道真正的实力吗？难怪一品楼的人非要致他于死地，这么厉害的家伙如果活着势必会成为我秦家的绊脚石。”

    相比于秦淑虎对叶有道的忌惮，秦涛的心情更为复杂，他一方面希望叶有道帮他打败秦家高手，另一方面也希望叶有道死在秦家，如果说以往他对叶有道的恨意只是来源于他与叶有道的旧怨，如今他只剩下对叶有道深深的忌惮。

    “此人不死，我就算得到家主之位也定会寝食难安。”秦涛死死握住双拳，心中已有计较。

    秦家高手的落败，令秦宋的脸色越发难看，他所策划的一切都是为了抢夺秦家家主之位，他虽无心针对叶有道，但事实上已经将叶有道牵连了进去。

    他知道叶有道是睚眦必报的人，就算他有意服软，恐怕叶有道也不会放过他，更何况他与秦涛之间的仇怨已经到了不死不休的地步。

    就在叶有道与秦家高手交战之际，秦宋悄无声息地退走，大多数人的注意力都被激战吸引，根本无人注意到他。

    “秦宋呢？”秦涛突然失去了秦宋的踪迹，气急败坏的他不禁大吼大叫起来。

    战斗戛然而止，秦家的人也在寻找秦宋的身影。

    “秦宋这个小人竟然丢下我们自己逃命去了！”

    “我就说过他不靠谱，投靠他是我们最大的错误！”

    “这样的人还想当家主，如果被我找到他，我一定要废了他！”

    秦家高手怒不可斥，此刻他们才明白，对秦宋而言，他们只是随时都可以舍弃的棋子。

    秦宋出逃，秦家乱成了一锅粥，叶有道却乐得清静，他知道这场闹剧已经与他没有太大的关系。

    不过，他并未着急离开，毕竟他救了秦涛，秦涛欠他的人情必须立马用掉，否则过时不候。

    秦涛似乎而已意识到了这一点，他看向叶有道时正巧与后者四目相对，两人心照不宣，但秦涛的眼神躲闪，明显心中有鬼。

    “怎么，我刚刚帮你摆脱了危机，你就想赖账？”叶有道嘲笑道。

    秦涛干咳一声，摆手道：“我岂是秦宋那种无赖。说吧，你想要什么报酬。”

    “这才像样。”叶有道嘴角上扬，说道：“我救你一命，这大概跟你再生爹妈差不多吧，这么大的恩情可不是一点小恩小惠就能弥补的，你说呢？”

    说完，他还不忘看一眼秦淑虎，秦涛是秦淑虎的儿子，叶有道当着秦淑虎的面单方面认秦涛为儿子，这不是打秦淑虎的脸吗？

    秦家父子脸色铁青，却不敢招惹叶有道，毕竟叶有道的实力摆在那里，万一后者不高兴，杀了他们父子，他们上哪说理去。

    “少废话，说出你的条件，只要不是太过分，我会尽量满足你。”秦涛没好气道。

    叶有道淡淡一笑，他虽然看秦家人不爽，但没必要把事情做得太绝，当然如果日后秦家还要针对他，他就没今天这样好说话了。

    他老神在在地走到秦涛面前，两人相距不过一尺，只要他愿意随时都能一掌击毙秦涛。

    秦涛感受到叶有道身上散发出来的骇人气势，心脏提到了嗓子眼，他不禁后退了一步，紧张道：“你要干嘛？”

    叶有道嘴角挂笑道：“别紧张。”

    他瞥了一眼身后的秦淑虎，冷漠道：“我问你们，明天的碧玉山大会，你们秦家也会去吧。”

    秦淑虎点了点头，道：“当然会，不光是我们秦家，整个羊城有权有势的势力都会去，你应该造就猜到了吧。”

    叶有道冷哼一声，懒得回应，他又道：“这么说来，一品楼也会去喽？”

    叶有道现在是明知故问，他之所以不对秦家下杀手，还有另一个用意！

    “看样子，我猜对了。”叶有道自言自语道。

    他转而看向秦涛，命令道：“那么我的条件是明天的碧玉山大会，秦家要帮我对付一品楼。”

    “什么？”秦涛和秦淑虎同时瞪大眼睛，惊呼出声。

    叶有道轻蔑地扫了两人一眼，脸上的笑容渐渐消失：“你们没有听错，我要你们秦家帮我对付一品楼，算是偿还这次的人情，如果你们不同意，现在，我就让秦家从这世上消失！”

