     视频中，一辆重型坦克缓缓冲入丧尸群中，和正常的重型坦克不同，这一辆被命名为‘深渊大海’的重型坦克的材料是黑色的，远远望去，犹如一只幽灵。

        深渊大海很快被丧尸发现，首先冲上来的是一只憎恶，憎恶在丧尸里面以力量称著，一拳头落下，可以摧毁一辆重卡，看见憎恶出拳，黄玥玥惊呼一声，闭上了眼睛，耳中听见恐怖的巨响。

        轰隆——

        一百二十多吨重的深渊大海猛烈一晃，速度都慢了几分，厚厚的壳甲上一个人头大的拳印清晰可见。

        “挡住了！”几个科研人员发出欢呼，老教授们露出浅浅的笑意，比较淡定。

        普通的坦克遭到憎恶一拳，基本上报废三分之一，如果被憎恶击中同一个位置，两拳就能摧毁一辆坦克。而现在，只是出现一个拳印。

        憎恶见到深渊大海依然朝着它重来，似乎被激怒，六只手臂齐齐出拳。

        嗡——

        六只拳头闪电击中深渊大海，拳风形成的气浪以及碰撞的冲击波相互交融抵消，产生的声音反而很小，但是方圆数十米内的普通身上猛然朝外倾斜的身体可以清晰地知道这一击的力量之恐怖。

        坦克直接停下，排气后猛然喷射出浓浓的黑烟才重新发动。壳甲上六个拳印，触目惊心，但是只是凹陷，并未破碎，也没看见裂痕。

        壳甲的专门加厚国度 ，这点程度的损伤不会影响坦克的性能。

        深渊大海继续前进，炮管瞄准普通丧尸开始开炮，火光一闪，把一只普通丧尸炸了个稀巴烂。炮弹都是最新研发的，专门针对丧尸的，对付食人魔之类的丧尸还不行，对付普通丧尸却是足够了。

        轰——

        轰——

        轰——

        ……

        深渊大海的精确度极高，加上远处的丧尸在没有收到刺激之前，移动速度缓慢，基本上一打一个准，一会儿工夫，已经十几只丧尸丧命。

        “哎呦，又来一只憎恶！”黄玥玥叫道。

        丧尸喜欢安静，杂吵声会刺激它们暴怒，从而增加攻击性。第二只憎恶冲过来对着深渊大海就是一阵猛攻，一个一个的拳印出现在深渊大海身上，但是深渊大海十分抗揍，就是不停下。一分钟不到，再次出现了一只厉害的丧尸，猎杀者。

        猎杀者的爪子锋利无匹，切钢铁跟切豆腐似的，它的出现，让深渊大海遭到了重创，壳甲被一块一块划烂，深渊大海的防御力越来越弱，最后完全停止。

        “利器是个大麻烦。”老教授的眉头深深地邹起来。

        “已经很厉害了。”白疯子深深地知道深渊大海的威力，以前，天风省的坦克也不少，为什么平安大军鲜少开坦克御敌，就是坦克的防御力太低，憎恶冲上来，两拳报废，里面的人跑都跑不赢。

        深渊大海的出现，改变了这样的局面，他刚才计算了一下，深渊大海一共挨了两只憎恶合计218拳，猎杀者用了76次攻击才让深渊大海停止工作，这代表什么，代表一辆深渊大海可以顶294个战士的命。绝大部分的战士挨不了憎恶的一拳或者猎杀者的一刀。

        “产量多少？”曾怀才急切问。

        “这是一种新型材料，通过原子对冲机产生的，量产是不可能的，一个月能生产两辆已经是极限。”老教授道。

        此言一出，唐叮咚、大象都露出失望之色。

        “总比没有的强！”白疯子倒是想的很开，“如果遇到猎杀者或者捕食者，就让人把它们引走，每个集团军放几辆深渊大海，可以挽回很多士兵的生命。”

        “也对！”众人想想，确实如此。 

        “材料可以重复使用吗？”白灵忽然问。

        “可以！”老教授道。

        “我去！”白疯子第一个道。

        “白将军白天都没有休息，还是我去吧。”曾怀才道。

        “我跑得快。”大象以前不懂得争东西，当时做军团长之后，也开始为自己的集团争取利益了。

        “别争了，一起去，蝙蝠说发现了一支队伍，有点意思，我们去看一看。”刘危安道。

        “是！”四大军团长齐声应道。

        这段时间，平安大军基本上白天出战，晚上防御为主，但是也不是说晚上不出战，遇上需要救援的情况是不分白天晚上的，所以平安大军除了吃饭，一天到晚都是待战状态。不过，总体来说，比以前的日夜奋战好的太多，晚上出战一般挑选的是精锐，次一级的战士还是可以抓紧时间休息的。

        五个军团，各自挑选最强的1000人，合计五千人杀向未知的黑暗。刘危安的狙击枪从出了城门就没有停止过，他的狙击之术最强，能有杀死丧尸的机会，他一定不会放过。他始终坚信一点，即使丧尸需要杀一百年，数量也是有限的，总有杀光的一天。

        白疯子、大象一左一右护航，犹如两把尖刀，不管再多的丧尸，都挡不住两人的铁拳。两人气血如海，厮杀几天几夜不在话下。不过，最惹眼的却不是近乎无敌的两人，而是死灵法师。

        两只铜甲尸开路，前进的速度比白疯子和大象还要快，他和刘危安同一辆战车，遥控铜甲尸就可以，既安全又轻松。

        以前，白疯子和大象颇为看不起死灵法师这种本身实力低微，全靠宠物的人，但是现在却很是羡慕。

        很快，队伍杀到了深渊大海的残骸前，几个战士上前，把每一块碎片都收集起来，送回城内。实际上，特殊材料只是壳甲，坦克的内部还是原先的材料，战士们只需要把壳甲带走就行。

        其他人继续前进，随着深入，丧尸的数量增多，高级丧尸的数量也增多，大军的速度下降了不少。大约一个小时之后，大军进入了一座城市，基本上没什么灯火，十分荒凉。

        噗——

        枪声加了消音装置的，传播到这里几乎不可闻，但是白疯子、李恶水、剑二十三那一个不是耳目灵聪之人，第一时间发现了枪声的方向。

        “八点钟方向，距离350米！”

        “大军留下，白将军、大象、剑二十三、李恶水、太初三娃、郑莉、雪女、刀客、亡灵法师随我去看看，其他人听唐叮咚团长的命令。”刘危安下令。

        “尊令！”大军齐声应道。 

