    

    
再说，他也不是拆弹人员，那个时候选择留下，又有什么用！

    
他这是在逞英雄！在做无畏的牺牲！！

    
想到自己差点就失去了亲侄子，还有自己的亲大哥，厉旭阳的心情就坏透了！

    
他想冲上去，往厉景琛身上擂两拳，但内心深处，升起了却是截然相反的情绪。

    
只是，厉旭阳嘴硬惯了，说的话非但不中听，还隐隐带着嘲讽：“我看你有没有缺胳膊断腿。”

    
厉景琛皱眉，不悦：“怎么说话呢？”

    
“啧，我只是没想到你命这么大，居然能从爆炸中逃出来！”

    
“我的命，一贯大。”

    
厉旭阳没好气的提醒道：“这有什么好骄傲的，小心阴沟里翻船！”

    
厉景琛奇道：“你在担心我？”

    
“我是担心厉氏集团和深水港湾后继无人，你懂不懂！你再怎么任性，也要有个限度！”

    
厉旭阳越说越气，忍不住冲到厉景琛的眼皮底下，用两人才听得到的声音，道：“上次厉轻灵闯入林岳的订婚宴，你已经为她以身涉险过一次了！现在你又为了安安差点被炸死，你以为你有九条命吗！”

    
如果不是厉轻灵告诉他的话，他怎么也想不到，厉景琛居然这么玩命！！！

    
厉景琛反问道：“那你要我冷眼旁观，对他们置之不理吗？”

    
厉旭阳红着眼道：“我不是这个意思！”

    
厉景琛与他对视：“那你是什么意思？”

    
“我……！”

    
他只是希望厉景琛能想出个两全其美的办法，不要再以身涉险了！

    
厉景琛略一勾唇：“厉旭阳，不是你说的，我欠晚晚母子的吗？你现在这么瞪着我，倒让我看不懂了。”

    
“……”他是说过这话，但他从来没想过，要让厉景琛去死！

    
厉旭阳深吸口气，道：“总之，无论遇到什么事，你都不许死！”

    
厉景琛淡淡道：“我不会死。”

    
“最好如此！”厉旭阳退后一步，恢复原状道：“我饿了，可以吃饭了吗？”

    
一旁噤若寒蝉的女佣，才敢出声：“可以了，旭阳少爷，这边请。”

    
厉旭阳点点头后，回头抱起安安，朝厨厅的方向走去。

    
陆晚晚来到厉景琛身侧，询问道：“旭阳跟你说什么了？你们……没吵架吧？”

    
“没什么。”厉景琛语气中带着欣慰：“他只是长大了，知道担心大哥的死活了。”

    
如果不是担心他的话，厉旭阳根本犯不着生这么大的气。

    
陆晚晚松了口气后，道：“那不是很好吗？”

    
是啊，好极了。

    
厉景琛心想。

    
然而，这份“好极了”，却在看到陆晚晚对厉旭阳嘘寒问暖时，破功了。

    
厉景琛难得幼稚的敲了敲碗，对陆晚晚说道：“亲爱的，你那边的菜我夹不到。”

    
亲爱的？

    
厉旭阳被这个称呼雷出了一身的鸡皮疙瘩！

    
陆晚晚却一脸平静的问：“你想吃什么？我给你夹。”

    
厉景琛道：“那道鱼羹看上去不错。”

    
鱼羹通常是将鳜鱼或鲈鱼蒸熟后剔去皮骨，加上火腿丝、香菇、竹笋末、鸡汤等佐料烹制而成，吃起来爽滑鲜甜，还不用吐鱼刺。

    
陆晚晚没有多想，给厉景琛舀了一勺子鱼羹，放进他碗里：“吃吧，不够再跟我说。”

    
结果，厉景琛吃完后，还真就说了——

    
“宝贝，我还要。”

    
“再来点。”

    
“还有吗？”

    
“没有了？那就换一道醉虾来试试吧。”

    
这么一来二去的，厉旭阳根本没办法好好的跟陆晚晚叙旧，不禁眉头直跳。

    
他忽然觉得，自己对厉景琛的担心是多余的！这个家，没了厉景琛能更和谐！因为这样一来，晚晚姐就会只给他和安安夹菜了！！

    
安安坐在一旁，司空见惯的看了厉景琛和陆晚晚一眼后，回头招呼道：“旭阳哥哥，你别愣着呀，快吃菜吧。”

    
安安觉得自己真是太不容易啦，大人们只顾着秀恩爱，只能他来招待旭阳哥哥了。

    
在心里叹了口气后，安安伸出自己的小短手，夹了一只鸡腿后，摇摇晃晃地往厉旭阳的碗里送：“旭阳哥哥，我把自己最爱吃的鸡腿给你。”

    
“还是你好。”厉旭阳揉了揉安安的小脑袋后，低头啃起了鸡腿，可是很快的，他就觉得自己活像只单身狗，正在啃着骨头……

    
安安问：“旭阳哥哥，你回来了，那你的机车呢？”

    
厉旭阳回过神来，道：“我的机车，在我朋友的车厂呢，对了，小叔明天一早，带你出去兜风怎么样？”

    
“好哇好哇！”安安刚高兴了下，就立刻垮下来道：“不行。”

    
厉旭阳问：“为什么不行？”

    
“因为给我送炸弹盒子的坏人还没有抓到，我不能随便出去。”

    
一顿过后，安安说道：“旭阳哥哥还不知道吧？前段时间，有人…”

    
厉旭阳不忍他回忆那些糟心事，故而说道：“我已经听你轻灵姑姑说了，那个坏人长什么样？你还记得吗？”

    
安安点了点头：“我记得的。”

    
“那你待会儿吃完饭后到我房间，把他的长相告诉我，我给你用电脑绘制一张人像出来，然后再全网通缉。”

    
“太好了！”

    
这时，陆晚晚的声音响起：“安安，旭阳，你们在说什么？”

    
安安手舞足蹈道：“妈咪，旭阳哥哥说要帮我们全网通缉那个送炸弹盒子的坏蛋！这样我就不用等市政府的通知啦！”

    
陆晚晚闻言，欲言又止道：“旭阳……”

    
厉旭阳难得谦虚道：“晚晚姐，你先不用谢我，等事成之后再说吧。”

    
“没人想要谢你。”厉景琛擦了擦嘴巴后，放下餐巾道：“你别坏事才对。”

    
厉旭阳不爽道：“喂，我怎么坏事了？我这可是在帮你们寻找真凶，侦破案情！”

    
厉景琛斜睨了他一眼：“你以为S市的刑侦部门是吃素的？在市长的眼皮底下，发生了这么一起爆炸案，他们比谁都想找到真凶，侦破案情。”

    
厉旭阳无法理解：“既然如此，那他们为什么不行动？”

    
因为这中间涉及了一个傅星。

    
陆晚晚看了安安一眼后，道：“旭阳，这个我们待会儿再说，先吃饭吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->