    第109章 帝级实力体验卡

    神山遮天，势猛力沉，威压万界血姬。

    轰隆！

    似是天地剧震一般，神山落地之后，大地崩裂，宛如一个仙金神铁铸造成的囚笼一般！

    面对王浩的帝威，让万界血姬不由得惊骇，她全力爆发，喷射耀眼的仙光抵挡。

    可是，徒劳无用。

    哧！

    一道刺目的光芒撕破万界，向着万界血姬疾驰而来，落在了神山上。

    顿时，万界血姬被囚禁神山山福腹中。

    “小鬼头，你囚禁诸帝的代言人，将来可是要承受天大的因果，你快放我出去。”

    王浩听着万界血姬的话，洪亮的声音响彻神山腹内：

    “我之前说过，规则已死，诸帝若是还在世上，为什么不来解救于你？”

    “可是，天威不可侵犯。”万界血姬道，“你若自以为是，必遭天谴。”

    王浩淡淡道：“这些我知道，不用你提醒，就这样，你好好面壁思过吧。”

    “小鬼，你放我出去！”万界血姬一阵摇头，道：“如果是旁人，我根本不会阻止，你非凡俗之辈，这样一意孤行，等若于往火坑里。

    “强者除了要拥有超绝的体质和绝世武魂之外，还要有一颗永不屈服的正义之心，如果有朝一日你无法迈出最后一步，你如何能够忍受永远没有希望的餐食，最终必会自毁，自尝苦果…”

    “别喊了，喊破喉咙也不会放你出来，接下来我要清算一些事，没空跟你耗着，我的事不用你来指点，千秋后诸世变幻，且看谁能屹立顶端。”

    说着。

    王浩直接选择退出帝念，任由万界血姬在神山内大喊大叫。

    ……

    神界委员会。

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下，闪烁着绚烂的金色光彩，美轮美奂。

    这里。

    是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    在神界委员会中，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。

    那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个小世界、一片小景象。

    这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。

    在正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。

    此刻，很安静，虚空之神和海神在下棋，仿佛遇到了死路。

    “老伙计，最近杀神他们有些平静，不知道又想搞什么事情啊？”

    海神放下棋子，看向虚空之神。

    虚空之神神色不展，道：“那帮家伙的路数诡异多变，我总感觉心神不宁。”

    “虚空，出来受死！”

    就在虚空之神话音刚落的时候，一道声音传来。

    “谁？”

    海神和虚空之神几乎同时站了起来，谁这么大的胆子，竟然让虚空之神出来受死？

    在这神界，还没人能够做到。

    而且大家没什么恩怨，最不能惹的就是虚空之神。

    因为虚空之神修炼虚空之道。

    若是谁和虚空之神结下梁子。

    那么等待他们的，就是突然的袭击！

    此时，虚空之神和海神神念渗透附近，没有发现来人。

    来人也没有现身，这就让他们有些琢磨不透了。

    那从来没有过的恐惧，竟然在灵魂深处喷发，以至于浑身都是冰凉的。

    “浩哥，你这帝级实力体验卡也太牛了吧，一会好好吓吓这些至高无上的神。”

    就在距离虚空之神和海神的远处。

    王浩站着。

    只是隐藏了气息，还让自己变的模糊起来。

    四周一片寂静，仿佛什么都没有出现过，两位神王浑身都在流汗。

    虚空之神抱拳道：“敢问前辈是何方高人，为何不出来一见？”

    下一刻，就发现一道朦胧的伟岸身影出现。

    这人，赫然便是王浩。

    “阁下是谁？”虚空之神震惊的同时，一个碎空掌横扫向前，璀璨的掌印芒宛如滔滔大河一般激滚而出，打在了朦胧身影上。

    可下一瞬，虚空之神的碎空掌竟然像冰溶解了一般，瞬间崩溃在空中。

    海神也打出一道神光，却被王浩张口吞了。

    而那个模糊身影恍惚间，就到了里面，并坐在了一个宝座之上。

    “前辈，刚才冒犯，请你大人不记小人过。”海神和虚空之神连忙赔礼。

    王浩：“虚空，海神，你们好像对下界很关注啊？”

    “一个个小世界，都是我们要去关注的，寻找各自的接班人。”

    王浩摇了摇头，“我的意思是斗罗大陆。”

    被王浩这么一说，虚空之神和海神瞬间身体一震，海神则道：“前辈，晚辈便是斗罗大陆飞升上来的，在哪里，还有我的海神岛，而我的海神九考，也是有了最佳人选。”

    “是啊。”虚空之神搭腔，“不过斗罗大陆整体运势让我们难以推测，出现了天运之子不说，更是出现了让我们都不适应的绝世武魂天才。”

    “是唐三，还有王浩。”王浩这样说道，旋即问两人，“不知道你们更看好谁？”

    他这样问，只是一个目的，看虚空之神一行人到底战队在唐三那边还是自己这边？

    之前杀神想要磨灭他。

    而虚空之神他一直没有联系上，很难让他相信虚空之神，毕竟这些都是活了太久的老怪物，一个比一个精。

    然而，虚空之神和海神毫不犹豫，说道：“我们自然看好王浩小友，他很对我们的胃口。”

    砰。

    王浩当即一笑，只见斗罗大陆落日森林飞出坐房子。

    那是他的先天至宝洞房。

    瞬间，就出现在了他的手中。

    唰！

    唰！

    同时，在先天至宝洞房修炼的小舞和独孤雁就出现在了神界委员会大厅。

    她们看到这里的装潢，自己浓郁如水的灵气，第一时间就惊的说不出话来。

    而王浩的身影，也瞬间变的清晰。

    少年白衣翩翩，纤尘不染，五官好看能让这里就转的神光都聚集在了他的身上。

    虚空之神和海神瞬间冻住。

    小舞和独孤雁看清王浩后，露出了好看的笑容。

    “浩哥哥，这是哪里啊？”小舞一脸的好奇。

    (本章完)

