    

    婉妍知道自己的家族不是什么普通人家，但是对门第之别实在没什么概念，又奇怪白泽家族虽然是站在大陆顶端的豪门之一，但是始终崇尚勤俭朴素，别说穿金戴银了，就是扔进百姓堆里都素得慌，这怎么能一眼看出门第之差呢？

    姑娘的手指还在桌上摩挲、描摹着，时不时蘸一蘸杯中的水。

    “一眼，就够了。”姑娘轻声道。

    “仙女您是仙界中人，自然不知道那种不染分毫铜臭世俗的明朗、没有任何原因的自信与从容、不用拿捏的矜持与清贵，以及温和又谦逊的自尊，在我们这种人身上是绝对不会出现的，就是天降横财也不会拥有的。

    那是与金钱无关的，来自于真正名门望族的清荣。”

    真的……吗？

    婉妍心中持保留态度，甚至开始怀疑姑娘说的究竟是不是宣契。

    姑娘看着桌面的眼神渐渐痴了。

    “后来我渐渐想明白了，能被称之为真正豪门的家族就那几个，这里又是白泽不惑港，大约就只有那个家族了。”

    姑娘笑笑，“想到这里的那一刻我简直醍醐灌顶，因为在我心里一直幻想着的白泽族人，就是他这个形象啊。

    文人的清，豪门的荣。

    清荣一词，放眼全大陆，也就只有白泽族人才配得上吧。”

    “……？”

    哪怕此时此刻心情紧张又纠结，婉妍还是忍不住探脑袋向茶杯看去，想看看自己是如何一脸清荣。

    那动作活像一只巴望着吃饲料的大鹅。

    姑娘看不到那会震碎她三观的一幕，已经接着说了下去。

    “我又努力打听，才知道白泽家族年轻一代子弟共九人，五男四女。

    其中只有一人行医，便是宣二公子。”

    ！！

    她知道宣契！她都知道！

    听到这里，婉妍一口气没上来，差点噎过去。

    这次姑娘都听到响动，连忙问仙女怎么了，而方才婉妍但凡出一点怪声都要立刻阻止的宣契，却是听也没听到、动也没动。

    婉妍压了一口茶，急忙问道：“我没事我没事，姑娘你接着讲，后来呢？”

    “后来？”姑娘声音轻了不少，“后来……我也想过要去找他。”

    “那找啊！”婉妍急得直接插话。

    “我我我……找了……不过都是几年后的事情了。”姑娘说完连忙解释道：“但是仙女，我绝对没有任何想法，就只是想再看他一眼。

    看他到底是不是宣二公子，看他是不是还如几年前一般，未被俗世浸染。

    那一日，我在白泽医馆门外守了一天，终于在日落时看到他走了出来。

    真的是他。

    很多年过去他也长大了，但眼睛还是一模一样，不染分毫尘埃。

    他笑着和旁人打招呼，遇到曾经的患者要问两句、再叮嘱几句。

    旁人有的唤他‘二公子’，有人唤他‘阿契’，他都应，笑容似一轮红日。

    看到他很好，还是那么好，我太开心了，也放心了。

    然后……第二日，我就在长辈的安排下，和青梅竹马的表哥成了亲。”

