    自觉搞砸了顾青新电影女主试镜的刘师师有些失落的和唐烟去到了保姆车上。

    唐烟看着自己好闺蜜这副低落的表情也不知道该怎么安慰她。

    只能将刘师师揽在怀里，一只手轻拍她的背部。

    没过多久，她感觉自己胸前的衣服有些湿润。

    唐烟掰过刘师师的脸，只见她正一个人暗自垂泪，那副楚楚可怜的模样，简直让唐烟我见犹怜。

    唐烟说道：“你怎么哭了！”

    刘师师用手背擦掉眼泪，有些哽咽的说道：“我就是觉得自己太没用了！”

    “明明你都帮我打好招呼了，这个角色也不复杂，但我还是搞砸了！”

    说到这里，刘师师刚止住的眼泪，又开始蓄积在她的眼眶里。

    这让没怎么碰到过这种情况的唐烟有些手忙脚乱的拿起纸巾给她擦眼泪。

    就在这时，有些安静的车厢内，一阵悦耳的铃声响起：“我听见脚步声，预料的软皮鞋跟......”

    听见这个铃声的唐烟打趣道：“好哇！你还说对顾青没有想法！”

    被好闺蜜拆穿心思的刘师师也顾不得自己的哭脸形象了，手忙脚乱的将铃声静音，眼眶和鼻头有些发红的她嘴硬道：“才没有，我只是欣赏他的才华！”

    唐烟不屑的“嘁”了一声，刚想说什么，刘师师用食指放在嘴唇上示意她噤声，然后接通了电话。

    电话对面传来郝仁充满善意的声音：“刘小姐，经过我们剧组的讨论，一致觉得你能胜任夏竹这个角色，完整的剧本等会儿会发到你的邮箱，请你注意查收！最近多熟悉一下剧本，静待剧组开机的通知！”

    刘师师听到郝仁的话，直接破涕为笑，有些激动的说道：“好的！谢谢郝总！”

    郝仁可不想跟疑似和顾青有什么关系的女人有太多牵扯，他客套道：“不用客气，我们也是因为你的演技精湛才选你做女主角！”

    “如果没什么事我就先挂了！”

    “好的！好的！”挂断电话的刘师师轻呼一口气，开心的捏住唐烟的脸笑道：“我试镜通过了，真是多亏了你帮忙！”

    说完就将嘴唇凑了上去，在唐烟脸上吧唧一口。

    唐烟懵逼的擦了下脸上口红印记，这才反应过来刘师师刚才接的电话是谁打来的。

    被刘师师偷袭后，唐烟将手伸到刘师师的腰间，开始挠她痒痒，力气比唐烟小，挣脱不开唐烟魔爪的刘师师赶紧求饶。

    唐烟这才放过她，轻笑道：“现在试镜通过了，你打算怎么报答我呀！”

    打闹过后，刘师师有些轻轻喘息的说道：“我请你吃大餐！”

    唐烟却撇了撇嘴：“不够！”

    “那我再帮你买个包？”

    唐烟鄙视的看着她：“我都是龙国票房最高的女演员了，还差你那仨瓜俩枣的？”

    “我说的那个事，你考虑考虑！”

    知道唐烟在说什么的刘师师，耳垂都红了，她羞怯的低下头道：“太...太突然了！”

    唐烟却一把揽住她：“你害羞什么呀！你就从了我吧！”

    不明白唐烟为什么一直想带上她一起的刘师师有些疑惑的问道：“别人都将自己男人护的死死的，你怎么一天到晚就想着将他往外推？”

    唐烟听见她的问题，也是有些叹气：“唉！说的好像我不拉上你，顾青就不会找别人一样！”

    “这不是肥水不流外人田嘛，而且我也没想过能成为最终站在他身边的那个人，大家都在圈子里这么久了，也知道后面要有人撑腰才能星途平坦！”

    “更别说这个人还是顾青！我都感觉是自己赚了！”

    “最主要的是，对手正在组团冲塔，我再不挣扎一下可就得进冷宫了！”

    刘师师听到她的分析，有些奇怪的看着她，怎么这姐们智商一下就占领高地了？

    而且开团的是谁？大蜜蜜？

    唐烟说完这些，见刘师师还是没有答应下来，唐烟趁热打铁道：“你就当帮帮我这个姐姐的忙，我一个人是真的吃不消！”

    刘师师这才有些好奇的问道：“顾青的身体这么好吗？”

    不怕你不开口，就怕你没兴趣，唐烟有些神秘兮兮的在她耳边窃窃私语，开始科普顾青那有点非人类的体质。

    直说的刘师师面红耳赤。

    ................

    帮《西虹市首富》剧组敲定女主演之后，顾青就进入了无事可做的境地。

    他本来想去做实验，验证编辑基因提升人体潜能的技术，却又找不到合适的人选。

    系统都备注了有一定风险性，不建议对普通人使用了。

    所以顾青倒也没敢轻举妄动，毕竟系统说的一定风险性，轻则存活概率比去非洲当十年雇佣兵更低，重则爆体而亡，这谁顶得住啊！

    搞得顾青最近每天在赵德柱和吴中生的身上来回扫视，这让他俩一阵莫名其妙，总觉得有些心底发凉。

    就在顾青纠结实验体不好找的时候，凭借卓一凡这个角色一只脚踏进了影视圈的周结论找了过来。

    刚进门就被赵德柱和吴中生搜身的周结论还以为顾青这阵子是不是因为《冷锋》的爆火得罪了什么人，所以才如此谨慎，倒也不在意。

    确定周结论没有危险性以后，赵德柱和吴中生这才将他放了进来。

    周结论一屁股坐在顾青旁边的沙发上，脸上是抑制不住的兴奋。

    顾青看着他有些好奇的问道：“今天这是吹的什么风，竟然将你吹了过来？”

    周结论神秘兮兮的从包里拿出一沓剧本递给顾青，笑道：“我最近在樱花省那边发现了一个很有意思的漫画！”

    “我请人将这个漫画改成了剧本，准备拍成真人版！”

    顾青一脸狐疑的接过剧本，不会是他原本打算给周结论的那个剧本吧？

    打开这个剧本看着上面写着的《头文字D》，好嘛，还真猜中了。

    他之前动了念头将这个剧本给周结论的时候就查过了，这个在他前世90年代出版的漫画，根本就还没有出现。

    谁知这才短短一年的时间，这部漫画已经在樱花省开始连载了。

    顺手翻了一翻，顾青看着他问道：“所以你带着这个剧本来找我，是要我帮你把把关？”

    周结论点了点头，旋即又不好意思的说道：“如果你要是觉得还不错，投资一点也可以！”

