    林凡正在香炉山新建的洞府中修炼，忽然他心神一动，猛然睁开了眼睛。

    “不好！杨倩雯有难！”他身形一动，直接出了山门。

    ……

    杨倩雯一路跑，一路被许祁雁追杀。

    许祁雁虽然被青色光幕震的不轻，浑身是伤，血痕累累。但青色光幕已经越来越稀薄暗淡，眼看很快就要破灭了。

    “哼，别想跑了！林青玄，我要让他血债血偿！让他也知道失去亲人的滋味！”许祁雁大叫着，又是猛的一掌拍向杨倩雯。

    许祁雁再一次被震退，但这一次只让他后退了十余步就停住了身形。

    杨倩雯一边跑一边大喊：“大哥，你是不是认错人了啊，我不认识什么林青玄啊！”

    杨倩雯心中一阵叫苦，什么林青玄啊，自己亲戚中有这么个人吗？

    “死到临头，还想狡辩！”许祁雁继续追上来，又是猛的一掌拍向杨倩雯。

    “呯！”

    这一次，玉镯直接破碎，光幕消散。

    “哈哈，你受死吧！”许祁雁见状大喜，直接一掌轰向杨倩雯。

    然而这时，却不知从哪里冒出来一记空气凝结而成的刀刃，速度飞快，直接砍向许祁雁。

    许祁雁大惊，急忙收住攻击想阻挡，然而刀刃过快，许祁雁还没好好防备，就已经直接被砍出了两半！

    “啊！”杨倩雯见到这幅可怕的画面，吓的直接晕了过去。

    林凡站在远处的一座高楼上，远远的望着杨倩雯这边。

    刚才就是他出手的一记开山刃。这开山刃即使是内劲大成的强者，也抵挡不了，更别说是许祁雁一个内劲小成了。

    其实林凡在许祁雁进攻到一半时就已经到了，不过他想试试这个在凡间炼制的粗陋的护身法器如何。

    “这人只是内劲小成的修为，竟然也能破了这法器，要是来内劲大成的强者，恐怕我会赶不及啊。”林凡心中暗自思量。还得想个完全之策。

    稍沉吟之后，林凡突然开口道：“都看那么久了，你还不现身吗？”

    四周寂静，林凡的话好似是对空气说的一般。

    然而，过了一会之后，一个雄厚有力的声音响起：“哈哈，林青玄果然不凡，我的隐藏竟然都能发现。”

    话音一落，空气中陡然化出一个虚无人形，人形晃动了两下，现出了一个中年男子来。

    男子四五十岁，高大威严，神情中有着一股军人的威严与凌厉。

    他有内劲巅峰的修为，而且极为擅长隐匿，即使是宗师，在毫无顾忌的情况下，也不会发现的。没想到林青玄却能发现！

    林凡他可是修仙者，修为是炼气后期，在力量上与宗师相同，但是修仙者可不仅仅是力量，林凡的神识也变的极为强大。

    林凡一来到附近，就察觉到了这个男子的存在，只是看他并没有恶意，就没有出手。

    “你是特意来找我的吧？”林凡淡淡道。

    “是，也不是。保护好你亲人，是一开始就计划好的，一听说杨倩雯有难，我就立刻赶过来了。没想到你也那么快赶过来了。”中年男子说道。

    “哦？保护我亲人？为什么？”林凡微微惊疑。

    中年男子笑着道：“我是江南军区的司令高鹏，这一次，是特意来请你做我军区一支特种部队——战虎的总教官的。”

    “保护你亲人，自然是我们展现出来的诚意，你放心，只要你答应，今后还会有特种部队，专门保护你亲人朋友。”

    “而且，做了战虎的总教官，就直接授予你少将衔！”

    林凡闻言，露出一丝感兴趣的神色。

    他现在重生回来，没有任何政府背景，而且他也不愿意和政府对着干，这倒是一个不错的契机。

    而且这个高鹏做的事也让林凡有一丝感激，保护他亲人朋友，还派出特种部队，这是十足的诚意了！

    “可以，不过，我没有太多时间，我只给他们特训一个月，这一个月，也足够他们变的足够强了。”林凡稍一沉吟便答应了下来。

    高鹏闻言大喜，他一直听说这个林青玄性格古怪高傲，还以为要费许多力气，没想到这么快就答应了，不由喜上眉梢。

    “时间上无妨，那就有劳林总教官了！”高鹏客气的说道，“过几天，就会有专门负责此事的人过来接总教官。”

    “恩。”林凡点点头。

    高鹏告辞一声，便再一次消失了，这一次是真的走了。

    林凡一跃而下，将晕倒在地的杨倩雯抱起，抱回了龙庭小区一号别墅。

    杨静正好也在，看到林凡抱着杨倩雯，赶忙紧张的凑了上来。“是，是小凡，你回来了！怎么了，倩文出什么事了？”

    林凡笑笑道：“没事，受了点惊吓，躺一会就好了。”

    林凡把杨倩雯抱回她房间床上，用青天之气给她滋养了一下身体，这样一来，杨倩雯是绝对没事了，而且还能身强体壮。

    “小凡，你那边交换生做的怎么样？”杨静听到妹妹没事，松了一口气，问起林凡的近况来。

    “恩……挺好的，过几天还要再去。”林凡说道。

    杨静点点头：“恩，那就好，你可要好好学习啊，不然将来考不上大学。不行！说不定你是骗我的，我得考考你！”

    说完，杨静从房里拿出一套卷子给林凡。“你考考看，看你能拿多少分。是不是真在用功就能知道了！”

    林凡无奈的苦笑，没想到自己身为青帝，还要被人逼着做试卷？他拿起笔唰唰唰的写了起来，一个小时的时间，试卷就写好了。

    其实都不用一个小时，林凡几分钟就能写好，怕吓到杨静，就故意磨蹭到了一个小时。在不少地方，林凡还故意做错了几道，以免满分把杨静吓坏了。

    以他青帝的能力，要学点东西太简单了，他在学校的时候，就已经把所有书都看了一遍，轻而易举就融会贯通了。那些功法秘术，可比学校的书要难懂的多了。

    “那么快？！”杨静接过卷子，眼中满是疑惑与惊讶。

    当对过答案之后，杨静更是满脸震惊之色。

    “啊……竟然都对了，只错了三道题！”