    第二天，安思恩带着支票去银行兑现。

    看着手机短信中的余额，她悬着的心彻底放下。

    安思恩这几个月，就像是戴着石脚铐和野狼赛跑。

    工作上的压抑和医疗费用的紧追不舍，压的她喘不过气来。

    这张十五万的支票对她来说就是一把钥匙，一把能帮她解开枷锁，用脚铐砸死野狼的钥匙。

    安思恩抬头望着天空，她从没像现在这样舒畅过。

    这感觉就像是被人锁在衣柜里整整三个小时，在打开衣柜的瞬间，来到一片一望无际的大草原一样。

    但是……不知为何，心情舒畅归舒畅，她却怎么也高兴不起来。

    安思恩摇摇头强行打起精神，乘上前往医院的公交车。

    千花综合医院。

    安思恩的母亲就住在这里。

    不过，她并不是住在重症看护室或者住院部，而是一座位于医院边缘的独栋建筑内。

    这里几乎每隔几天，就会有几名医生推着盖着白布的推车出来。

    临终关怀部。

    这是医院专门为将要逝世前的几周，甚至几个月的时间，为绝症患者设置的特殊住院楼。

    这里大多数都是恶性肿瘤晚期患者，少数其他绝症患者。

    入住这里的人，基本上都在医学上被宣判了死刑，无药可救，只能眼睁睁的看着死神一步步走过来。

    这里和住院部的主要区别就在于，会有专业护工精心照料病人，以减轻病痛，并会采用心里疏导的方式，缓解病人的恐惧、不安、焦虑等情绪。

    饮食方面也有专业营养师，可以在一定程度上满足患者的口腹之欲。

    如果患者还有味觉的话。

    临终关怀部的设施完善人员充足，但很少有满员的情况发生。

    因为这里的费用过于昂贵，每个月都要缴纳两到三万左右的住院费。

    而患者家属对待癌症晚期的患者，如果愿意治疗，哪怕侵家荡产也要治到底，博取虚无缥缈的奇迹。

    愿意接受死亡结果，想过度过人生最后一段时光的人，大多数都会选择回家。

    只有那些没空或者没心思照料家人的人才会来到这里。

    在前台缴清本月的费用后，安思恩乘坐电梯来到三楼。

    在大家想象中，这种住满了绝症患者楼房一定都是死气沉沉，空气几乎凝固。

    然而实际上这里的环境，要比普通的住院部还要热闹。

    路过一些敞开的房间时，里面还有笑声传出来，甚至部分虚掩的房门里，隐隐约约还有‘三代一’‘炸弹’‘碰’等字眼。

    走廊内外充斥着快活的气息，完全看不出来这里是一群将死之人的聚集地。

    安思恩来到走廊尽头，站在病房门口拿出镜子调整自己的表情。

    等到镜中人脸上挂着青春洋溢的微笑后，她深吸一口气，轻轻推开房门走进去。

    在房门关上的刹那，一切噪音都被拒之门外。

    正在室内打扫卫生的护工看到安思恩朝旁边叫了声：“安姨，你家思恩来了。”

    安思恩朝着护工微笑致谢。

    她来到病床旁坐下叫了一声：“妈。”

    床上躺着一位身体消瘦皮肤干燥的妇女，此时她正闭着眼小憩眼角还有一丝泪水，仿佛是还没睡醒。

    听到安思恩的呼喊她艰难的睁开双眼：“你这孩子怎么又过来了，才刚上班公司那边就三天两头请假可不好。”

    安思恩笑着说道：“没事儿，我这又不是正常朝九晚五的工作，没我的戏份时想去哪都行，大家都这样。”

    安思恩的真实工作，当然不可能告诉自己母亲，所以她谎称被导师推荐进了一家影视公司当女配。

    因为戏份比较多，工资也很可观。

    当初安思恩用各种理由劝说母亲住院。

    例如平时没人照顾啊，万一出事了来不及去医院啊，无论好说歹说，母亲都不答应来这种一个月上万的病房。

    甚至还一度拒绝配合治疗。

    直到安思恩黑下脸用自己的职业正处于上升期，万一家里有人去世影响很不好，她母亲这才答应来这里度过人生中最后一段时光。

    安妈枯瘦的手掌搭在安思恩手背上，语气十分缓慢：“有时间了就好好休息，别总是往我这跑。”

    安妈说话的声音很轻，轻的就像被风吹散的蒲公英。

    她也想中气十足的让女儿不要担心，可是身体的无力感，让她无法提高自己的音量，以至于说话都变得有气无力。

    “我可是从昨天晚上一直睡到中午才醒，不用担心我啦。”

    安思恩笑嘻嘻的为母亲擦掉因病理流出的泪水。

    安妈面色疲倦的笑骂道：“谁担心你这丫头了，我只是不想你总是来打扰我睡觉。”

    “以前是谁总是抱怨我暑假都不回家的。”

    安思恩毫不客气的接了自家母亲的短。

    安妈正色道：“你一个十几岁的女孩出门打工我能不担心吗？”

    “人家现在不也是女孩子嘛。”

    安思恩轻轻拿起母亲的手掌，放到自己的头顶向母亲撒娇。

    安妈轻轻抚摸着安思恩的脑袋：“行了，都多大人了，还跟小孩子似的。”

    安思恩嘿嘿一笑，没有辩解。

    母女俩就这样聊了一阵子，安妈的精神也逐渐好转，但是在快到饭点的时候，安妈开始赶人了。

    “我这不还活的好好的吗，没事就赶紧回去，别总是赖在我这里。”

    “好久没一起吃饭了，不如……”

    安思恩本来还想留下来吃个饭，可是对方却执意要赶她走：“不如什么不如，这里的饭菜都是定时定量的，哪有你的份，赶紧回家去。”

    安妈训斥起安思恩：“还有，就算公司没安排工作，你就不能去帮忙打打下手吗，知不知道给人家留下一个好印象？

    你才刚入职没多久，不趁现在和剧组打好关系，等这部戏拍完了没了收入看你以后怎么办。”

    “好啦，我知道啦，以后我会少来打扰您休息行了吧。”

    安思恩背上挎包嘴里嘀咕道：“下次过来跟营养师提前说一声，让他帮我也准备一份。”

    说罢，她便转身离去。

    跟串通好了似的，在安思恩离开病房后没多久，护工就推着一个小推车走进病房。

    推车上摆着今天的午餐：一碗熬得很烂的瘦肉粥，一盘剔掉鱼刺的鱼肉，一杯豆浆，外加一个切成薄片的苹果。

    “安姨您和女儿的关系真的很好啊，她几乎是看望家属最频繁的人呢。”

    护工小心翼翼的把安妈扶起来，然后按下床头的开关，使靠枕缓缓抬升。

    “我倒是不希望她来的这里。”

    等到安思恩走后，安妈重新变回了那副有气无力的状态。

    她拿起勺子想舀一勺粥，可是右手一阵抖动后，勺子从指间滑落掉在折叠桌上。

    她又尝试了一次，结果还是一样。

    护工站在一旁，看着这个有些倔强的女人：“还是我来喂您吧。”

    这次，她没有拒绝，只是在护工端起碗时问了一个问题：“我还能活多久？”

    “……根据入院时的全身检查，癌细胞已经从肺部扩散到了脑部，这是您身体越发麻木的主要原因，至于剩余寿命……只剩不到一个月。”

    癌症四期，癌细胞肺转脑，最常见的方式转移方式。

    面对护工的回答，安妈面色如常。

    向患者隐瞒病情是为了不让患者担心，但这些适用于可治愈疾病。

    都进入临终关怀部了，身边全是将死之人，就算心在大，也能反应过来自己时日无多。

    这里的医生护士要做的，就是缓解患者的恐惧和不安。

    来到这里的人，都会被告知自己所剩的寿命大约还有多少，临终关怀部的主要职责就是开导这些患者，让他们不要有心理压力，勇敢面对死亡。

    所以他们不会隐瞒患者的剩余寿命，反而会尽量让患者在生命最后的旅途中，能带着快乐离开。

    “你们没有告诉思恩吧？”安妈问道。

    “没有。”

    护工摇摇头。

    一般来说都是医生帮助家属隐瞒患者病情，但在临终关怀部，也可能会出现反过来的情况。

    有部分患者不希望家人过于挂念自己，刻意隐瞒病情。

    这里一切以患者的意志为主，如果患者想隐瞒自己的身体状况，他们会尽量帮忙隐瞒。

    只要家属不主动问起，他们会在预估寿命还剩一周左右的时候，通知家属前来见患者最后一面。

    “那……可不可以在我即将死亡的前一天再通知思恩？”

    “这个我们办不到，一周的时间已经是我们能预测的极限，最后这一周，病情随时可能急剧恶化，安小姐很有可能来不及赶过来见您最后一面。”

    护士拒绝了安妈的请求。

    或许有人在被宣判死刑后还能再挺半年，但也有医生刚说完还能活三个月，病情就突然恶化当天去世的例子存在。

    护工一边给安妈喂饭，一边开导她：“有很多话都是在马上分别时才能说的出口，时间多一些，也可以好好想想还有什么话要说。”

    “以后我扶着您去其他病房串串门吧，总是一个人憋在屋子里对身体也不好，不如和其他患者一起打打牌聊聊天。”

    “谢谢，不用了，我并不害怕死亡。”

    安妈的神色落寞：“只有不到一个月……我只是放不下思恩啊……”

    护工安慰道：“您放心，安小姐她已经长大了，而且还有一份高收入工作，将来一定会过的很幸福的。”

    安妈摇摇头看向窗外，神色有些凄凉：“所以我才放不下她。”

    “思恩一直都很会掩饰自己的情绪，但……我是她的母亲啊，怎么会可能看不出来她的状态……她应该，又在勉强自己了吧……”

    “只有经历挫折才会成长，而且安小姐一看就是那种越挫越勇的人，您不能总是用过去的眼光看待她，要对自己的女儿有信心。”

    护工夹起一块鱼肉送到安妈嘴边。

    她看着面前折叠桌上的午餐，不再言语。

    …………

    安思恩从临终关怀部离开后，脸上的笑容开始慢慢收敛。

    等到走出医院时，重新恢复了面无表情的模样。

    看着窗户上自己的影子，安思恩想不明白，为什么自己就是开心不起来呢？

    明明母亲的医疗费已经有了着落，明明自己不用去接客，再过不久就可以从那个魔窟中离开，为什么就是开心不起来呢？

    安思恩一时想不明白。

    她步行来到商店街，来这里并不是想买什么东西，单纯是在漫无目的的闲逛。

    一路上安思恩走走停停，直到两名十七八岁的女孩手中的奶茶吸引了她注意。

    我好像毕业后就再也没有喝过奶茶了吧……

    安思恩陷入回忆。

    在得知母亲身患肺癌的消息后，她便向导师申请提前毕业，开始了打工之旅。

    她很清楚，去正规公司求职一时半会根本赚不到医疗费，所以她一直在兼职行业发展，而第一份工作就是卖奶茶。

    白天卖奶茶，晚上捡快递，就这样没日没夜的工作，勉强凑够了一个疗程的治疗费用。

    正所谓遍身罗绮者，不是养蚕人，卖了这么久奶茶，安思恩自己却为了省钱，一杯都没有喝过。

    安思恩在一股莫名意识的驱使下，顺着那两名女孩过来的方向走去。

    没过多久她便找到了一家奶茶店，并久违的买了一杯珍珠奶茶。

    安思恩双手抱着奶茶，心底总有股不明的情绪在涌动。

    她来到一处没人的公园坐下，小口小口的喝着奶茶，但喝着喝着，眼泪就流了下来。

    在喝下第一口奶茶时，安思恩就明白了自己伤心难过的真正原因。

    她在为自己的遭遇流泪。

    原本安思恩还在是否出卖身体赚钱之间犹豫，但纹身男的举动让她破罐子破摔，彻底沉沦。

    接客前那为期一周的“培训”，彻底杀死了安思恩这个人，将她变成一个麻木的提线木偶。

    这大半个月，她抹杀自我，机械般的按照培训师的要求跟客人说话，重复着那些挑逗性的动作。

    见过光明的人，很难再忍受黑暗。

    身处地狱时，周边都是惨剧，安思恩并没有什么特别的想法，但当她跳出地狱回顾过去时，内心的痛苦才被唤醒。

    安思恩一边哽咽，一边咀嚼着奶茶里的珍珠。

