    四辆大巴校车先后缓缓起步，沿着主干道，往新泽西州的海边小镇过去。

    副指导员菲丽西亚被分配在第四辆车上，不得不说美女在哪都有十足的人气，哪怕她本人属于不擅长处理社交的类型，也还是轻易带动起了车厢内在的活跃气氛。

    同一辆车上。

    由于希年和戴安娜上车的时机有点晚，所以只能坐在最后一排的座位上，相比车厢内在热闹活跃的环境，坐在一起的二人格外安静而美好。

    戴安娜一直侧目看着校车窗口外面的风景，金色阳光洒落在太阳帽和白纱上衣上，宛如给她坐着的身躯镀上了一层金色光边。

    太阳帽的帽檐遮掩住了将近一半的绝色脸容，暴露在外的下巴和锁骨仿佛神灵精心造就，略显宽松的穿着也仍勾勒出曼妙动人的曲线。

    哪怕是站在车头区域菲丽西亚，远远看到这一幕，也忍不住在心里惊叹出声，那真是一个时尚优雅的美人。

    戴安娜脸色如常，像是对一切都不是很在意，有着一种神灵与凡人的微妙距离感。

    只是。

    当她将目光从窗外收了回来，落在旁边挨坐着的少年身上，突然忍不住低声道：“该松手了吧，这么多人看着……”

    可以看到，少年还将她的左手紧紧握着，像一把闭死的锁。

    希年听她这么一说，五指不由更加用力的握住手掌，难得硬气一把：“不要。”

    戴安娜眉头微蹙。

    希年小声问道：“你不喜欢么——如果不喜欢，我就松开。”

    戴安娜欲言又止，顿住了。

    ……

    从互相知道彼此的身份和能力，再经历了回归天堂岛、晚上能力练习，以及荒原狼战役等等事件。

    希年和戴安娜的关系变得极其微妙。

    练习，仅仅只是练习而已么？

    希年和戴安娜都自欺欺人的没有说破，无论人类，还是神灵，都在潜意识逃避那最终所需面临的问题……

    直到现在。

    毕竟自制力自认不高的他，已经自甘堕落的沉沦了下去。

    沉迷女色？他乐意！

    可作为半神的话，自制力远比他这个普通人要高吧？

    那么。如果再吻十次，一百次，一千次，是否神也会沉迷？

    希年不知道，但他想要一试。

    再吻、一直吻。

    等到戴安娜彻底无法离开他，等到她也真正沉沦其中，希年才会选择说出那一句话。

    而在那之前。

    只是这样就足够了，只要有你陪在我身边就足够了。

    黑发少年看着旁边的成熟女人，心里想道。

    ……

    面对希年的话语，戴安娜不再说话，她重新侧目看向窗外，外面的风光一片明媚。

    说喜欢很难。

    可要她说不喜欢，怎么可能做到？

    ……

    行驶两个小时左右。

    校车行驶的前方开始出现大海广阔的面貌，而在大海邻旁，一座小镇安详的沐浴在太阳光底下。

    校方选择这里作为参观地点显然也是综合考虑。一是小镇所在的新泽西州与华盛顿距离很近，二是这个小镇近年以来未曾出现过大小犯罪事件，非常适合被超凡事件波及的学生们放松游玩一下。

    小镇还未受到旅游商业化的污染，显得十分的质朴宁静，四辆校车均速驶过环海主干道，在当地一些居民惊讶的注视下，驶向一座几乎搭建在海面上，蓝白穹顶底色的大型建筑体。

    那也是此行的目的地，海洋生物研究博物馆。

    即将离开环海的主干道时，一辆破烂的皮卡与四辆校车交汇错过，一直看着车窗外面的戴安娜轻咦一声。

    “怎么了。”希年问道。

    “刚才，看到了一个熟人。”戴安娜轻声回应。

    “熟人……，我认识么？”

    “也算认识。”

    “是谁？”希年越发好奇的问道，将自身脑袋微微探出窗外，结果只能看到皮卡远去的尾影。

    “把头缩回去。”戴安娜先是没好气的轻拍一下希年的头，随即道：“那是海王，亚瑟·库瑞。”

    “他怎么在这里？”

    希年知道对方是当下正义联盟的超级英雄之一，上次在超人广场也曾见过一面，是个身材魁梧和罗特指导员有得一比的络腮大汉。

    “我记得他说过，自己的家在一座海边小镇上，居然这么巧。”戴安娜轻声道：“不过，邻旁就是大海，他会出现在这里也并不奇怪。”

    “也是。”

    希年点点头，压下内心隐隐的不安。

    不可能这么倒霉，每次出行都遇到超凡事件吧？

    ……

    校车抵达海洋生物研究博物馆。

    博物馆的员工热情接待了指导员和家长、以及学生们，讲解海洋知识的同时，还分批带着他们进入博物馆内在的海底隧道参观。

    海底隧道光线暗沉，落在海面上的太阳光在海水中层层渗透，呈现出绚烂的光影。品种不一、色彩斑斓的鱼群和海洋生物在隧道两侧游动浮现。

    不止学生，指导员和家长们都被大海浩瀚的一角给吸引住了。

    “那是比目鱼，特种特多，甚至有部分种类可在淡水区河域生活……”

    博物馆员工不停指着游过的海鱼，凯凯而谈。

    希年拉着戴安娜的手轻慢的走在人群后面。

    时不时观察着二人的菲丽西亚眉头微皱。

    不知怎么的，看着这十分温馨的场景，总让她有另一种奇怪的错觉。

    仿佛，二人更像情侣多一些。

    这怎么可能！

    菲丽西亚吓了一跳，连忙将自己大胆的念想抛了出去。

    希年没有凑近博物馆员工所在的游览人群，那是因为戴安娜的知识太渊博了，对海洋生物的了解比博物馆员工还要专业。

    只要你勤奋看上五十年的书，你也可以做到这一点。

    只是，在海底隧道中参观到一半。

    一名学生突然一屁股坐在地上，惊骇的指着一处尖叫道：“有鲨鱼！”

    “哇，鲨鱼？”

    “哪里？我怎么没看到？”

    许多人朝他所指的那个方向看去，只能看到黑漆漆的海底光景。

    “孩子，这里是海洋，有鲨鱼出没也正常。”博物馆员工笑着安慰道。

    那个学生支支吾吾的恐惧道：“可是，我看到的那个鲨鱼……有手有脚！”

    “怎么可能！”

    学生哄然大笑，不少家长也被逗笑了。

    场上，只有希年愣住了，脑海浮现一道奇特的身影。

    有手有脚的鲨鱼？

    不会吧？！

