    第122章嗅到了一股阴谋的味道

    “哥哥~”萧豆豆委屈巴巴的对着萧子若眨了眨眼。

    “豆豆，你知不知道，你刚刚若真的跟着徐老出宫，会惹来多大的麻烦！”萧子若说完这话后，猛地便是一阵咳嗽。

    “哥哥，豆豆知道错了，哥哥别生气了~”萧豆豆低声道：“豆豆只是担心影子哥哥，他从昨儿开始就没见人了。”

    萧子若眉头微皱，对着晚霞道：“嬷嬷，劳烦你去皇上那边，将夜公子的情况说一下。”

    晚霞面露难色，不过还是福了福身，往外退去。

    “等等！”萧子若看着晚霞的面色，怎么忘了她原先就是皇上身边的人，只是……

    “四皇子怎么了？”晚霞有些疑惑的看着萧子若。

    “嬷嬷去太后那边走一趟。”萧子若淡淡的道：“告诉太后，徐老已经先行出宫了。”

    “是，四皇子。”晚霞这次答应的十分利落，转身便出去了。

    只是晚霞没想到的事，在一处拐角处，自己竟然和一行人前后脚错开了。

    “皇上嫁到！”一声尖锐的唱喏声打破了冷宫那压抑担忧的氛围，谁也没想到皇上竟然在这个时候来了，也都庆幸，幸好公主没有离开冷宫，否则他们就是有十张嘴也圆不过来这件事了。

    “儿臣参见父皇！”萧子若脸色依旧有些苍白，带着萧豆豆出来迎了萧焕珩。

    “你们没有出去？”萧焕珩看到两个小家伙齐齐地出现在自己的面前，眸色一冷。

    “父皇为何会觉得儿臣出去了呢？儿臣身体不适，一直在冷宫中休养。”萧子若淡淡的说了句，脸上未浮现半分怯意。

    “皇上！奴才亲眼见到公主出了冷宫！”跟着萧焕珩身后的一个内侍紧张的跪了下来，道：“当时太医正大人和一个守门的侍卫也在，皇上若是不信，可以让他们过来一问便知，亦或者审问这宫中侍候的人。”

    “大胆！皇上面前还需要你来教做事吗？”同瑞冷声呵斥了那内侍一声，吓得后者浑身抖了一下。

    “父皇，刚刚确实有一个守门的侍卫前来，只是不知这位公公怎识得？莫非公公经常出入宫门？”萧子若小小的眉峰微微皱起，隐隐嗅到了一股阴谋的味道。

    “这这……”内侍支支吾吾，更是话都说不全一句了，生怕一个不小心就又被呵斥了。

    只是哪怕再小心，也……

    “闭嘴！”萧焕珩冷冷的道：“拖下去杖五十。”

    “皇上，皇上，奴才没有说谎，刚刚九公主真的出了冷宫！”内侍的声音渐渐的小了下去。

    “父皇，儿臣和豆豆刚刚确实出去了，只是未曾踏出冷宫的地界。”萧子若淡淡的道：“宫外来报，夜公子受了重伤，所以我们心忧夜公子，才会送徐老至门口处。”

    萧子若看着萧焕珩，继而道：“只是不知道这件事怎么到了刚刚那人口中，竟成了抗旨之事，还劳父皇亲自来这一趟。”

    萧焕珩与萧子若对视，后者强顶着威压，丝毫不退。

    (本章完)

