    而除了这三大顶级公会，其余任何的公会，和散人玩家临时组建的团队，都还在和小型部落苦苦战斗。

    黑暗哥布林之森内，根本不存在部落之外的哥布林。

    这也就导致了，当玩家们将森林外围一些负责外出蹲点的哥布林解决之后，就再也无法遭遇到任何一只哥布林。

    不得已之下，大量的散人玩家不得不找到玩家组建的临时团队，加入进去。

    到了最后，最大的一个临时团队，人数甚至和霸王公会都想差不多。

    但是，一群没有任何团队意识的玩家，又怎么可能和霸王公会相比？

    甚至，上万玩家仅仅只是攻略一个小型部落，都做不到横推，

    甚至还有不少玩家更是倒霉地化作白光，免费回城。

    ……

    另一边，李武又连下两座中型部落，两座中型部落之中，李武可谓是赚的盆满钵满。

    这两个中型部落的哥布林数量，都想差不多，大概在六千七千人头左右！

    连续挑翻了两个中型哥布林之后，李武如今手中的【哥布林战士召唤卡】，数量已经正式突破一万！

    他的第一个万人军团，已经筹备好了，尽管这个万人军团，只能持续短短的十分钟。

    【哥布林战士队长召唤卡】，数量也突破五十。

    【哥布林勇士召唤卡】，数量则是达到了十五。

    除此之外，在这两个中型部落之中，李武再次收获了十五枚【传说级结晶碎片】以及五枚【传说级结晶】。

    两面【中型哥布林部落战旗】，四枚身份令牌，各自等级装备若干，以及大量的各类资源和游戏币。

    令李武有亿点点遗憾的是，这两个部落，依然没有发现命运宝箱。

    站在即将消失不见的神庙废墟前，李武忍不住叹了口气，满脸遗憾地摇了摇头道：

    “唉～又没有命运宝箱。”

    摇了摇头，李武取出刚刚击杀哥布林之神的分身爆出的一百多枚信仰之力结晶。

    下一刻，所有信仰之力结晶通通被无名戒指吸收。

    随后，李武又看向手中的宝箱探查仪，确定其不再振动之后，这才朝着更深处飞去。

    一边飞行着，李武一边取出了刚刚获得的十枚【传说级结晶碎片】，

    下一刻，白光闪烁，十枚碎片在李武的手中，变成了一枚完整的【传说级结晶】。

    如此，加上之前还剩下的两枚，李武的手中一共有八枚【传说级结晶】了。

    取出三枚，李武将其吸收。

    “叮咚，你吸收了三枚【传说级结晶】，你的等级上限提升，当前等级上限：210级！”

    再次取出三枚，心念一动，三枚结晶通通破碎，融入李武体内。

    看到这一幕，李武的内心不禁微微松了口气。

    “叮咚，你吸收了三枚【传说级结晶】，你的等级上限提升，当前等级上限：215级！”

    看了眼还剩下的两枚【传说级结晶】，李武就没有再取出来了。

    一口气消耗了65点本源之力后，李武的等级也从205达到了215级！

    一道道金色光柱从天而降，不断落在李武的身上。

    在李武前方不远处，一队哥布林很快便注意到了李武那边发出的异象。

    “走，过去看看。”

    其中一个哥布林低沉说道，说完，这一队哥布林便迅速朝着李武的方向过去。

    ……

    李武的脑海中，等级提升的系统提示音还没结束，

    突然，一道绿影从前方朝着李武而来。

    李武迅速反应过来，一个侧移，轻松躲开了这突如其来的绿影。

    唰！

    那绿影和李武擦肩而过，李武看到，这赫然是一个手持匕首的的哥布林。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    一阵声响传来，接连九道绿影出现在李武的身边，加上刚刚那哥布林，将李武团团围住。

    李武眯了眯眼，这些绿影，不是别的，正是一个个体型超过三米的巨大哥布林。

    李武朝着刚刚偷袭他的哥布林丢出了一道探查术。

    ————————

    【哥布林英雄（精英级）】

    等级：135级

    等阶：暗金级

    生命值：30W/30W

    力量/智力：7W/5W

    魔法/物理防御：15W/15W

    技能：英雄之吼，英勇冲锋，英勇意志，英雄爆扣……

    描述：哥布林勇士进化而来，它们是哥布林一族中的英雄，拥有着非常强大的力量！

    ……

    “人类，你就是大祭祀预言的那个变数吧，真没想到，区区一个人类，竟然可以走到这里，不过也到此为止了！”

    刚刚那攻击李武的哥布林英雄看着李武，冰冷地说道。

    闻言，李武不禁无言。

    这些哥布林都挺傲的，一个个都不将人类放在眼中。

    也许在远古时代，哥布林确实很强大，人类也确实只是它们口中的食物。

    但是，时代变了啊！如今已经不是哥布林一族辉煌的远古时代。

    这些哥布林，怎么敢看不起人类？

    又怎么敢在自己面前大言不惭的？

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    十个哥布林英雄同时发出一声大吼。

    英雄之吼！

    类似于战吼之类的技能，都是给自身套上一层增益buff。

    “人类，束手就擒，我可以饶你一命！”

    其中一个哥布林英雄手持一把长剑，缓缓走出。

    这些哥布林英雄，是在李武毁灭了第一个小型哥布林部落就出来的。

    所以，它们根本没有机会，从哥布林之神那里得知，李武有多强大。

    李武也懒得和他们废话，区区十个暗金级的精英怪，随手抹杀的事情罢了。

    下一刻……

    十道空间之刃飞出，狠狠地落在了这十个哥布林英雄的身上。

    “-97W！”（暴击伤害）

    “-98W！”（暴击伤害）

    “……”

    哪怕没有神级天赋的伤害加成，以李武本身的智力值，就足以将它们秒杀！

    十个哥布林英勇瞪大了双眼，缓缓倒下。

    它们不敢相信，眼前这个人类，怎么会这么强。

    老师对他们的教导，不是说人类就是个蝼蚁般的种族，是哥布林一族圈养的牲畜吗？

    带着这种疑惑，十个哥布林的世界，彻底陷入黑暗。

    ……

