    马车刚走，独孤曼带着一众弟子出来，笑了一下，突然有些感慨：“温仪变的和以前不一样了，若是换做以前，谁敢让她不舒服，她早就一鞭子打过来了，哪里肯忍。”

    独孤曼抬头望天，“原来时间真的可以改变一个人，我们都变了……”

    “可是，我也挺羡慕她的，至少，她的身边，始终都还有一个爱她的男子。”

    秋音扶着她上了马车，没有说话，回想起以前，自家宫主年轻时也是英姿飒爽的，只是一趟外出回来，整个人变得沉默寡言了。

    之后，就被大夫诊断出怀有身孕，当时的前任宫主也就是独孤曼的母亲非常的生气。

    灵雪宫里，大多都是被负心汉所抛弃或是欺负过的女子，所以，前任宫主立下宫规，凡是灵雪宫弟子，都不得同外男有来往。

    却没有想到，第一个破戒的是她的女儿，气怒之下，就将她赶出了灵雪宫。

    秋音之后再见到她的时候，那个时候，她刚生产完，身边还有一男子，那孩子刚刚满月，就被一群来历不明的人给劫走了。

    她当时奋力相争，却还是敌不过。

    孩子没了，独孤曼黯然神伤着，又过一段时间，那个男子也弄出了幺蛾子，不但给独孤曼下毒，还拿走了他们灵雪宫的藏宝图。

    灵雪宫前任宫主病倒，而独孤曼也因痛失爱女以及身体中毒的原因无法处理灵雪宫的事物，由她代为掌管。

    可如今她也四十好几了，必须要选出一位年轻一辈里可堪当大任且还是好掌控之人。

    这也正是她们来武林大会的原因，但是如今，已经不需要了，奈何强龙压不过地头蛇，更何况，她们还不是强龙。

    这次的武林大会设立在扬州城外，地方安静偏僻，倒是不会打扰到百姓，却也有许多城中的百姓闻声而来，都想看一看这些只存在于话本和说书人口中的大人物。

    现场当真是一片热闹。

    沈浅墨她们找了一个非常靠后的位置，没什么人，地方也大，因为这里很高，所以看的也很清楚。

    沈浅墨把买过来的几大袋糖炒栗子放在桌上，配着茶开始吃，刚刚一路走来，看着好吃的，她都忍不住买一些，边走边吃。

    而这糖炒栗子，是她最中意的。

    她们到的不早不晚，擂台上已经有各门各派的弟子开始比武了。

    总共有一百个名额，各门各派的后起之秀都占了点，然后，两两分组，一轮接一轮的淘汰，最后留下那个人，就是武林盟主。

    底下打的如火如荼，人群也时不时发出惊呼声。

    而沈浅墨，就是看了几眼后就收回视线掰板栗吃，这武林大会没什么意思，她根据那些人使出来的招式，一眼就能看的出谁胜谁负来。

    “切，什么啊，我以为武林盟主都是那些什么叔叔伯伯什么，就这些人，这么年轻，能当好武林盟主吗？”

    南妤嫌弃撇嘴，将用来记录的笔和本子扔到了桌子上。

    萧云韵正摆着棋子，闻声看了她一眼，笑道：“别扔啊，该记的记，说不准你娘就喜欢这种年轻的呢？”

    “关键是这些年轻人里面一个武功高强的都没有，要配我娘的，起码要入宗师之境的。”

    南妤最后还补了一句：“还没墨姐姐厉害呢，我都看不上，更别说我娘了。”

    萧云韵垂头笑了笑，“那你干脆也别找了，我看你娘也不需要。”

    “不行！要找！我一定要给我娘找一个十全十美的男人！”南妤似赌气一般开口，也不知是在赌气什么，眼睛也红了些许，她很快就转过头去，不让她们瞧见。

    正在认真吃东西的沈浅墨忽而抬头：“这世上，没有十全十美的人吧？”

    “同意。”萧云韵又在和自己下棋，每每棋子快要满时卡住了，“墨姐姐，快，帮我看看。”

    沈浅墨迅速扫了几眼，用帕子擦完手后拿起一颗黑子放在最边缘那条线的某个位置，不是很直接下在她的局势里，让她轻易破局。

    萧云韵看着那颗棋子许久，之后拿着几颗棋子往上放，原来那颗棋子是破局时微小但又不可或缺的一步。

    “谢谢墨姐姐。”

    南妤托着个下巴在那看：“虽然我看不懂，但是我感觉你们好厉害，这棋盘都快满了。”

    沈浅墨这下棋的功夫还是李静娴教的，虽然她大部分时候跟个小孩子似的，却也是有些技艺在身上的。

    几个人这厢说着，那场上平平无奇的打斗停下，又换了新的人上去继续打。

    然而，两个门派的弟子还没有开打，就有一道低磁的嗓音响起：“武林大会啊，啧，真是够热闹的，就是你们这些比武的人水平不怎么样啊。”

