    　　蛇魔女眼睛眨啊眨，满脸古怪之色。

    　　没错，黎枫的双脚的确是被一层冰霜给覆盖了，形成一套奇特的冰靴。

    　　脚踏冰靴，在冰面上进行飘忽移动，冰靴与冰面互为一体，自然抵消了大部分阻力。

    　　这也是黎枫为什么能够在短时间，速度急剧飙升的原因。

    　　因为他给自己凝聚了一双冰靴，用来在冰面上进行滑行。

    　　滑起来，那感觉就跟飞一样，近乎疾驰。

    　　这方圆数百米，天寒地冻，蛇魔女受到低温的影响，导致体内血液流动急剧降低，身体的灵活性也大打折扣。

    　　黎枫在速度上暴涨一大截，蛇魔女的速度反而下降一个档次。

    　　这一来二去，黎枫此刻的速度完全可以碾压住对方。

    　　就连黎枫他也没想到，自己阴差阳错，竟然会在关键时刻发现这么一个奇特技巧，实在是太幸运了。

    　　“很好，现在就让我来蹂躏你吧。”黎枫嘴角掀起一丝弧度，随即身影嗖的一声，瞬间消失在原地。

    　　飘逸的一晃，便是鬼魅般出现在蛇魔女背后，狠狠一脚踹过去。

    　　下手那叫一个粗暴，完全没有半点怜香惜玉。

    　　蓬的一声闷响，蛇魔女瞬间被踹倒，直接朝前方飞扑过去，翻滚十几圈，才止住身形，那叫一个狼狈。

    　　“人类，我要你死。”蛇魔女翻身迅速爬起，吐着蛇信子，龇牙怒吼道。

    　　黎枫冷笑道：“你能抓到我再说吧。”

    　　只见他嗖的一声，身影模糊一晃，瞬间宛若一缕青烟般飘了出去。

    　　对，是飘出去的。

    　　轻飘飘的，整个人仿佛没有一丝重量，移动过程中，宛若鬼魅一般，甚至于没有引起任何声响，显得非常飘逸。

    　　突然，眨眼间出现在蛇魔面前，战刀携带着无可匹敌的力道，划破长空，猛地一劈。

    　　刷，一道冰冷的刀光亮起。

    　　蛇魔女大骇，连忙挥舞四柄弯刀迅速格挡。

    　　锵的一声，金属撞击声猛地想起，可怕且浑厚的力道直接劈得蛇魔女暴退开去。

    　　黎枫脚下一点地面，身影又瞬间消失在原地，绕着一条毫无规律的弧线掠过空间，瞬间出现在蛇魔女右侧。

    　　闪电般一记上撩！

    　　刷，一抹冰冷的刀光亮起。

    　　蛇魔女狭长的美眸死死盯着那一缕幻影，瞬间反应过来，挥刀格挡。

    　　锵的一声，火星迸发。

    　　一股澎湃的力道透过弯刀狠狠冲击在她体表，顿时将她劈得暴退，口中喷血。

    　　“闪！”一击得手，黎枫再次诡异的消失在原地。

    　　嗖！嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!

    　　整个人仿佛一抹幽魂似的，在冰面上迅疾滑行，神出鬼没。

    　　蛇魔女在冰面上迅速游窜，努力寻找黎枫的身影。

    　　可是黎枫的速度太快，太诡异了。

    　　他挥出一刀后，从不在同一个位置停留，瞬间消失，然后又从数个方向不断围绕着蛇魔女展开疯狂袭击。

    　　就像是一个隐藏在幽暗的刺客般，阴险，狡猾。

    　　追求一击必杀，远遁千里。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！一连串固定的残影出现在周围各处，形成一个诡异的视线错觉，给蛇魔女造成巨大的精神压力。

    　　因为这些残影幻象都跟本尊一样，非常的真实，一眼望过去，全是一模一样的人影，令人眼花缭乱。

    　　短时间，根本无法分辨那道是真，那道是假。

    　　黎枫借着这些幻象的掩护，时不时的从中突兀的化作一抹残影窜出，猛地挥刀劈过去，令人防不胜防。

    　　刷！黎枫突兀的出现在蛇魔女身后右侧，闪电般一记横斩。

    　　锵的一声，火星迸发，蛇魔女无比吃力的转身格挡，整个人被劈飞三四米距离。

    　　嗖！黎枫飘忽一晃，瞬间消失，再次出现又到了蛇魔女后背处。

    　　猛地一记竖劈，宛若一道雷电劈下。

    　　蛇魔女反应迅速，迅速转身，挥舞四条手臂，交错格挡。

    　　刷，战刀被挡住，黎枫瞬间横闪开去，眨眼消失在蛇魔女视线前方。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫发疯了似的，身影一次次闪动，一次次挥刀。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道冰冷的刀光亮起，从蛇魔女视线死角一次次劈来。

    　　时而出现在背后，时而出现在右后方，时而出现在身影左侧，形成一道道模糊残影。

    　　而黎枫也趁着极速移动造成的视线错觉，从关键时刻，发出一次次突击。

    　　噗！蛇魔女背后被劈中一刀，一缕鲜血飘洒。

    　　噗，又是一抹刀光亮起，黎枫战刀劈中蛇魔女手中弯刀瞬间，顺势一记上撩，掠过肩膀，掀掉一截左臂。

    　　“啊！”蛇魔女发出痛苦的嘶吼，满脸抓狂，完全处于下风。

    　　黎枫现在已经逐步掌握局面，施展水源秘术也越来越得心应手。

    　　在这种天寒地冻的情况下，这里就是他的主场。

    　　整个人如鱼得水，速度飙升。

    　　蛇魔女恼怒无比，眼眸闪烁着癫狂之色，怎么会变得这样，她乃是这片墓园的主人，怎么可能会被一个人类武者给压制住。

    　　她内心愤怒至极，狭长双眸泛起妖异的血光。

    　　刷，一道冰冷刀光亮起，黎枫又诡异的从右侧后方闪电般冲来，准备挥刀劈向蛇魔女。

    　　近乎发狂的蛇魔女这次早有准备，整个人终于发飙了，粗大的蛇尾猛地一甩，迅疾划破长空，横扫向黎枫身影。

    　　“什么！”黎枫余光瞥到身后猛地挥抽过来的蛇尾，顿时神色剧变，他差点忘记蛇魔女还有这招。

    　　蛇尾的挥抽速度远胜于她的挥刀速度，撕裂长空，宛若一抹幻影狠狠抽来，黎枫发起突袭时，根本来不及闪躲。

    　　瞬间被抽中后背，蓬的一声闷响，整个人被抽得如同陀螺般旋飞起来，朝前方远远砸去。

    　　沿途砸出去的刹那间，口中鲜血狂喷，黎枫单掌一撑地，迅速弹起，滑出去一段距离，才堪堪稳住身形。

    　　“人类，你休要得意忘形。”蛇魔女吐着蛇信子，面色狰狞，飘忽一个游窜，便是瞬间划过一道扭曲的轨迹，挥刀劈向黎枫。

    　　黎枫面色难看，身影模糊一晃，眨眼消失在原地。

    　　蛇魔女飞冲过来，瞬间扑空。

    　　“可恶，这个人类真狡猾。”蛇魔女气急败坏的发出一阵嘶吼。

    　　就在这时，黎枫从蛇魔女背后突然出现，整个人腾空跃起，身形宛若风轮般旋转起来，借着旋转之力，凌空俯冲下去，猛地一挥刀。

    　　刷，一道冰冷刀光亮起，战刀以暴猛之势，狠狠劈向蛇魔女，空间都仿佛被劈裂开来。

    　　“又是偷袭。”蛇魔女迅速扭头，看到这一幕，面色剧变。

    　　她之前被黎枫削断了一条手臂，剩余的三条手臂同时挥刀，奋力格挡。

    　　锵的一声，一股狂暴的力道宛若奔雷般，迅疾劈下。

    　　狠狠冲击在三柄弯刀之上，顿时火星迸溅，汹涌澎湃的可怕力道直接将蛇魔女劈得砸入地面，蓬的一声炸响，地面崩裂出一个巨大的深坑。

    　　咔嚓！咔嚓！无数道裂缝朝四面八方迸裂开来，激起漫天冰屑碎末。

    　　蛇魔女顿时觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出，五脏六腑受到强烈震荡。

    　　黎枫一使劲，然后迅速借力腾飞倒退。

    　　“人类小杂种，你休想逃！”蛇魔女气得脸色发绿，歇斯底里的咆哮起来，尖锐的声音远远传递开去，显得那样凄厉。

    　　黎枫飘逸的退到不远处，神色凝重的盯着不远处那道蛇形躯体，整个人满头大汗：“还不死，这蛇魔到底是什么怪物。”

    　　不管了，趁他病，要他命。

    　　嗖的一声，黎枫迅疾一个猛冲，闪电般挥刀劈向对方。

    　　打算趁着对方重伤之际，灭了对方。

    　　谁想到，就在他冲向蛇魔女的刹那间，蛇魔女从地坑中迅速窜出，那布满青色鳞片的尾巴迅速挥舞起来，宛若闪电一般，狠狠朝黎枫横扫过去。

    　　吃过蛇魔女尾巴抽击的苦，黎枫自然不会正面硬抗。

    　　脚下飘忽一转，速度飙升，迅速朝左侧暴掠开去。

    　　然而，蛇魔女站在冰面上，一动不动，尾巴如影随形，狠狠挥抽向黎枫。

    　　所到之处，空间炸裂，引发一连串气爆声，地面都被掀掉一层。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫不敢大意，身形飘逸的滑行在冰面上，左一飘，右一晃，不断改变移动轨迹。

    　　一道道残影接连浮现，宛若鬼魅，整个人宛若一片树叶般，显得飘忽不定。

    　　可是那蛇魔女的双眸死死锁定黎枫移动中的身影，那一截尾巴携带着强劲的力道，一次次挥抽过去，根本不给黎枫近身的机会。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道尾巴残影挥抽过来，迅疾穿过黎枫移动中的残影，掀起一阵狂暴气流，地面寸寸爆裂。

    　　感受着蛇尾带来的压迫感，黎枫原本亢奋的脸色渐渐凝重气流：“好快的速度，蛇魔女似乎已经找到我的破绽了。”

    　　蛇魔女与黎枫经过一番厮杀，的确是看出了一些破绽。

    　　破绽就在于，敌不动，我不动。

    　　敌若动，我便先发制人。

    　　蛇魔女的狭长双眸泛着一层妖异的绿光，瞳孔深处隐隐浮现黎枫鬼魅般的模糊身影。

    　　蛇魔一族不仅天生擅长幻术，而且她们的蛇瞳还拥有惊人的动态捕捉能力。

    　　黎枫移动速度虽然飘逸迅速，但是只要移动起来，必定会引起一阵细微的空间波动。

    　　蛇魔女就是凭借这点，敏感的察觉到了黎枫的移动轨迹。

    　　她站在原地不动，就是为了更好的观察黎枫飘忽游走的动作，在关键时刻，发于致命一击。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　灵活的蛇尾时而抽打，时而横扫，时而不断缠绕过去，强劲的力道划破长空，天地都为之震颤。

    　　寒气凝结的冰面上，眨眼间被砸出一个个大坑，大量泥土崩裂开来，破坏得一塌糊涂，无数裂痕朝四面八方闪电般蔓延开去。

    　　随着冰面被破坏，黎枫移动速度短时间内遭到严重限制，移动范围也在不断缩小。

    　　“速战速决，不能再拖了。”黎枫避开蛇尾抽打，迅速闪躲开来，目光掠过前方蛇魔那道妖娆身躯，闪烁着凌厉的杀意。

    　　突然，黎枫迅疾猛冲，闪电般挥刀劈向蛇魔女。

    　　“自寻死路！”蛇魔女望着被逼得无处躲藏的黎枫，嘴角现场一抹冷笑。

    　　就是双方不足十米距离时，黎枫脚下突然一扭，鬼魅般横闪开去，瞬间消失在蛇魔女面前。

    　　嗖的一声，黎枫瞬间出现在蛇魔女左侧，迅疾一挥刀，猛然上撩。

    　　蛇魔女心中惊骇，想也不想，转身挥刀疯狂劈过去。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　连续四次金属撞击声响起，蛇魔女这次完美的防御住了黎方的斩击。

    　　此时此刻，胜利的天秤已经开始朝蛇魔女倾斜。

    　　“人类，你已经穷途末路了，受死吧。”蛇魔女龇牙冷笑，突然一挥手，其中一柄弯刀脱手而出，化为一抹寒光激射向黎枫。

    　　“可恶！”看到这一幕，黎枫懊恼至极，心中压力大增，之前如果速战速决就好了，不然蛇魔女怎么会有逆风翻盘的机会。

    　　他迅速一挥刀，劈向蛇魔女投掷过来的那一柄弯刀。

    　　体内元气震荡翻涌，一重重暗劲接连传递迸发，迅速融入战刀中。

    　　挥劈刹那间，速度徒然激增，化为一抹迷梦般的刀光，瞬间劈中飞射过来的弯刀。

    　　锵的一声，火星四溅，弯刀瞬间四分五裂，化为无数金属碎片。

    　　突然，她那一道蛇尾诡异的从黎枫身后绕过来，嗖的一声，迅速缠绕住黎方的腰部。

    　　“不好。”黎枫脸色大变，他疯狂挣扎。

    　　可是这蛇尾宛若铁钳子一般，死死缠住他的腰腹，越缠越紧。

    　　可怕的绞杀之力透过蛇尾层层传递，瞬间挤压黎枫身躯，全身骨骼咔咔作响，仿佛随时都要碎裂，黎枫脸庞顿时涨红起来，近乎窒息。

    　　“终于逮住你了，小乖乖。”蛇魔女舔了舔嘴角，挥舞着尾巴将黎枫整个人从冰面上缓缓提前，一双阴冷的蛇瞳充满了戏谑之色。

    　　“你说，我该怎么惩罚你了？”

    　　那种感觉就仿佛看见了心爱的玩具般，爱不释手。

    　　黎枫额头渗出一颗颗冷汗，准备挥刀劈向蛇尾。

    　　然而蛇魔女猛地一挥蛇尾，拽着黎枫狠狠砸向地面。

    　　蓬的一声闷响，黎枫被砸进地面，爆开一个大坑，口中喷出一大口鲜血，整个人顿时被砸得晕头转向，头破血流。

    　　手中战刀也脱手而出，掉落在了不远处。

    　　“人类小鬼，你还是老实点吧，到了我手里，还想反抗，做梦。”蛇魔女一脸讥讽，蛇瞳满是怨毒之色。

    　　回想起之前被黎枫蹂躏的场面，她就不由一阵火大。

    　　“放开我！”黎枫被蛇尾从地面上缓缓提前，有气无力，脸色苍白得很。

    　　蛇魔女一脸讥笑道：“放开你，我怎么舍得放开你了？”

    　　“我看你刚刚很兴奋啊，你一个普通人类，居然能凭一己之力，全面压制我。”

    　　“佩服。”

    　　“哎，可惜啊，你还是落在了我的手里。”

    　　黎枫头破血流，费力的睁开眼睛，望着面前神色狰狞的蛇魔女，内心充斥着一种无力感。

    　　“我还是输了，蛇魔，你想怎么样？”

    　　蛇魔女闻言，讥笑道：“我想怎么样，当然是将你千刀万剐，已泻我心头之恨。”

    　　“那就快点，给我一个痛快。”黎枫目光冰冷道，意识海中精神念力疯狂涌出，在蛇魔女背后不远处，缓缓凝聚出一枚细长的透明尖针。

    　　他果然还是小瞧了这个世界的怪物们啊。

    　　要不然，也不会沦落到这个地步。

    　　这种危机关头，他内心已经做好了拼死的准备。

    　　就在这时，一抹流光残影突然极速划破长空，闪电般射来，带着可怕的气劲瞬间贯穿蛇尾，狠狠钉在不远处的地面上。

    　　噗的一声，血花四溅。

    　　“啊！”忽然受到重创，蛇魔女顿时发出一声痛苦低吼，蛇尾不由自主的松开了黎枫。

    　　黎枫从半空掉落，瞬间愣住，转头看向身侧地面，发现刚刚贯穿蛇尾的暗器，竟然是一柄寒光闪烁，泛着金光的银色利剑。

    

