    刘雷龙轻轻叹息一声，说道：“不谈也罢，宗门大事，掌门和诸位峰主都有断决。”

    刘雷龙他已经离开了神玄宗有好些年头了，在这些年里，神玄宗也变化不小，有很多事情，特别是宗门内部的种种纷争，他也不愿意多去掺和。

    “师兄，回宗门吧，或许，师兄还是能再起来的。”黄杰十分真诚地劝说刘雷龙，说着，他都张望了一下眼前的刘村。

    虽然说，刘雷龙已经不是当年的小天才，但是，作为一位王者霸体的他，也不算是什么小人物，他完全有能力去管辖一方土地。

    现在刘雷龙龟缩在刘村这么一个小小的村庄，对于他来说，乃是浪费了他的实力，也是大材小用。

    刘雷龙不由向李七夜望去，但是，李七夜淡然地坐在那里，神态自若，这让刘雷龙又不由抬头向神玄宗的方向望去。

    黄杰当然不知道刘雷龙已经恢复了，恢复的他，未来的确是可以再一次腾飞，当年的那个小天才刘雷龙又回来了，只不过，现在若是让刘雷龙回神玄宗，他却犹豫了。

    毫无疑问，刘雷龙他自己有信心去突破更高的境界，未来他也能在神玄宗有着更大的前途。

    但，在今日的刘雷龙看来，没有谁能比李七夜更贤明了，若是留在李七夜身边，他能学到更多的东西。

    “以后再看吧。”最终刘雷龙收回目光，轻轻摇头，拒绝了黄杰的邀请。

    “那我也不勉强师兄，哪一天师兄想回来了，神玄宗的大门永远都向师兄敞开着。”黄杰见刘雷龙如此坚定，他也只好作罢。

    黄杰也没有作多的停留，便告辞离开，他在离开之时，向刘村的孩子大笑地说道：“小崽子们，努力吧，神玄宗的大门向你们敞开着，等你们能来神玄宗的时候，我来迎接你们。”

    黄杰这么一位真人宝身的强者，他能对刘村的孩子们有着如此的友善，那也是因为刘雷龙的关系。

    刘村的孩子们一听到黄杰的话，都不由一双眼睛亮了起来，他们的双目中充满了希冀，充满了向望。

    对于刘村的孩子们来说，他们如此苦练，就是为了有一天能拜入神玄宗。

    黄杰带着队伍离开之后，刘雷龙坐回了原位，吩咐孩子们继续修练，他自己则陷入了沉默之中。

    “想回宗门了？”片刻之后，李七夜淡淡地一笑。

    刘雷龙回过神来，不由苦笑了一下，说道：“我更愿意呆在少爷的身边。”?刘雷龙这话是出自于肺腑，并非是奉承之词，如果说，在神玄宗和李七夜之间作一个选择的话，他肯定选择留在李七夜的身边。

    “我在这个地方，终究不会呆太久的。”李七夜淡淡地一笑，说道：“未来，你必定能在宗门之中大展鸿图。”

    李七夜将来要离开，刘雷龙也能想象，毕竟像他这样的真龙，终究会腾飞于九天之上。

    刘雷龙沉默了一下，张口欲言，又不知道该说什么好，最后，他轻轻地叹息一声，说道：“我们神玄宗，乃是北西皇的妖族大宗……”?说到这里，他又止言了，宗门种种，他自己也都不知道该说什么好。

    “而你是人族。”李七夜笑笑，说道：“你当年也是一个小天才，宗门之内，终究会有着种种恩怨纷争的。”

    对于这种事情，李七夜又怎么会不知道，当然，在他看来，那都只不过是鸡毛蒜皮的小事而已。

    刘雷龙只有叹息一声，也不愿意再多谈。

    黄杰来过之后，刘村里面的孩子们更加的活跃，更加的努力，毕竟，对于村里面的孩子们来说，他们一开始努力修行，自小就开始修行，就是为了有一天能拜入神玄宗的门下。

    对于刘村的人来说，能拜入神玄宗乃是一种无上的荣耀，也算是光宗耀祖的事情。

    在刘雷龙之前，刘村也有着前人拜入神玄宗的门下，但是，造化平平，未能有惊天动地的作为，刘雷龙本是十分有潜力，却后来修练出了问题，早早回到了刘村。

    当然，这对于刘村来说，这也是一大好事，刘雷龙回来之后，使得村里面的孩子自小就得到指点。

    可以说，这样的事情，放在以前那是不可能的事情，以前刘村的孩子想修练，都是靠自己摸索。

    现在刘村的孩子都有刘雷龙亲自指点之后，在修行上少走了很多的弯路，特别是得到了李七夜点拔之后，那更是让村里面的孩子有了得天独厚的机会了，修行也进步更大。

    事实上，在李七夜的改变之下，刘村也变化很大，所有的田地都种上了丹药灵草，而且，在李七夜的教导之下，村民们也掌握了不少种植灵药丹草的方法，使得灵药丹草长势十分的喜人。

    这样的变化在刘雷龙看在眼中，他都不由惊喜无比，他知道，李七夜这随手的点拔，那才是真正的改变了刘村的命运。

    要知道，像灵药丹草的各种妙法，各大宗门都不会外传的，而且，不是炼丹师的话，一般修士对于灵药丹草的种植了解的不多，就像刘雷龙他也没有学到有这方面的东西。

    现在刘村学会了种植丹草，这将会对刘村有着巨大的改变，这将会彻底改变刘村的命运。

    李七夜传授了种植丹草灵药的方法，村民所种植的灵药丹草长势很快，比神玄宗的所种植的方法还要好很多，灵药丹草也很快成熟收割。

    李七夜让村民收割的一部分灵药丹草卖给神玄宗之外，剩下的全部留下来了。

    卖了灵药丹草之后，村民们也是喜不胜喜，因为卖出灵药丹草的收获远比他们以前种植粮食还要多出很多。

    被李七夜留下来的灵药丹草，也并不是李七夜他自己想要，他是把所有的灵药丹草熬成了药膏，让刘村的孩子们每天修练之后，便浸泡在药膏之中，以药膏淬体炼筋。

    看到这样的一幕，刘雷龙也都不由十分的羡慕，他在这样的年纪之时，哪里有这么好的机会，他完全是靠自己摸索修练。

    现在刘村的孩子不仅得到了李七夜的指点，还以如此绝妙的药膏淬体炼筋，那是十分难能可贵的。

    要知道，肉身是大道的宝瓶，大道是肉身的神藏！能如此小小的年纪就得到了药膏淬体，那不是一般修士能得到的待遇。

    在刘雷龙看来，在李七夜这样的教导之下，刘村的孩子们修练一年，只所胜过于在神玄宗修练十年。

    当然，李七夜也并非是每天去点拔刘村的孩子们，他仅仅是偶尔点拔、纠正而已，仅仅是把这些孩子领上正确的修练道路而已。

    更多的时候，李七夜是自己修修练，发发呆。

    每当看到李七夜发呆的时候，刘雷龙都不知道李七夜在想什么，但，直觉告诉他，能让李七夜沉思的东西，只怕是他所不能接触到的。

    这一日，李七夜在溪边，坐于树荫之下，看着潺潺溪水，发呆了很久。

    刘雷龙为李七夜准备了杯盏茶几，煮好了水之后，他便离开了，不敢去打扰李七夜的发呆。

    溪水潺潺而流着，除了溪水潺潺的声音之外，就只剩下茶水咕嘟咕嘟的声音了，偶尔有柴火的哔剥之声。

    当微风轻轻吹来之时，带来了一阵的凉意，让人舒服，让人自在。

    李七夜坐于大师椅，半躺着，闭着眼睛，轻轻地用手指叩着扶手，轻叩之声十分有节奏，似乎天地的节奏都要配合着李七夜每一次的轻叩。

    就这样，时间犹如慢了下来，一直到永恒，成为了亘古。

    也不知道，过了多久之后，李七夜这才缓缓睁开了双眼，他淡淡地说道：“出来吧，坐在树梢上，多累人。”

    李七夜话一落下，风飘起，一阵香风飘来，入鼻沁心，让人心神舒畅。

    在这刹那之间一个女子飘然落地，绝世美女，一身绿裙，乃是充满了灵动气息，她整个人犹如是山林精灵。

    张目一看，眼前这绝世美女，的确是美丽无双，她一头秀发，如同瀑布一样披于肩膀之上，当微风吹来的时候，轻轻拂起，发丝飘舞，如同是飘如仙子。

    女子秀发之上，随意地斜插着一支凤凰发钗，发钗上的凤凰栩栩如生，张翅欲飞，似乎一阵微风吹拂而来，它便能飞上天空。

    这一个女子一双眼睛充满了灵气，似乎天地之间的所有灵气都汇聚在了她的双目之中。

    在这个女子的眉心之处，有一个红点，这个红点犹如红宝石一般竖立镶贴在那里，会闪动着十分奇妙的光芒。

    如此一个女子，乃是绝世美女，让人看得入神。

    但是，李七夜也仅仅是看了她一眼而已，缓缓地闭上眼睛，未再去多理会。

    这个女子则是吃惊地看着李七夜，她轻轻侧首，把李七夜上下打量一翻，但是，看不出任何端倪，那怕是她眉心上的红点光芒一闪了，但，依然一无所获。

    李七夜，依然是一个平凡无比的凡人，就算是修练了，那也是刚刚入门而已。

