    之前枣乡的第一勇士，乃是张家的家主，虽然只有十五六岁，却已经是打遍枣乡无敌手，十几个大汉都不是他的对手，更是能够举起四百斤的磨盘，将其放在了这一口井水的上方。

    然而，现在竟然又多出了一名勇士，同样能够举起四百斤的磨盘。

    不知道这二人的武艺，究竟谁更胜一筹呢。

    毕竟，纵观整个战国时期，无数猛人层出不穷，而能够力能扛鼎的人几乎一只手都数的过来，甚至日后千古最强的霸王项羽，也还要等到十年之后才能出生。

    所以，赵莽举起四百斤磨盘的行为，足以被广为流传，受到世人的敬佩了。

    “乖乖，这个力量，感觉赵莽在军伍呆了一个月，又暴涨了一大截啊。”

    站在一旁的赵猴，不由砸了咂嘴，说道。

    作为曾经一起从赵家村出来的青壮，对于赵莽的力气他是再了解不过了。

    仅凭一只手，就可以扳倒自己两只手，让自己毫无还手之力，但是也还没有恐怖到，可以直接举起这么沉重的磨盘啊。

    而那名家仆，此刻正两腿打颤，正准备跑回去将这件事情禀报给家主。

    “站住。”

    “壮壮士有何吩咐。”

    “将这百来斤猪肉割成小块，分发给众人。”

    赵莽摆了摆手，说道。

    这集市大约有五百余人，每人倒也能够分到二三两猪肉。

    他自己包里还有着三斤狼肉，对于这些有很重骚味，没有阉割过的猪肉自然是看不上眼。

    相反，这个分发猪肉的行为，说不定能够让自己在枣乡的百姓中，积累起不小的威望，有利于管理这一带的治安。

    仅仅用百来斤的猪肉，还是白捡的，就能够换取枣乡的安宁，简直就是无本的买卖。

    “分！分掉?这不妥吧”

    “此肉已经是我的了，让你分，你就分。”

    赵莽站在了原地，沉稳的说道。

    虽然只是一名十五岁的少年，但是在战场上斩杀数破百的他，已经积累出了一身杀气。

    对于这名家仆来讲，就仿佛站在他面前的不是一名人类，而是披着人类外表的洪荒猛兽一般，充满了威慑力。

    “好好好，分分分。”家仆连忙点头道。

    听到此话赵莽从井水中，取出了上百斤的猪肉，将其放在了木桌上。

    那名家仆则是负责拿起手中的屠刀，将这些肉一块块的切割开来，准备将其发放给周围的乡民们。

    “诸位请放心，每一个人都会有份。”

    “但是，请不要乱插队，或者引起治安暴乱，否则的话，这一份肉你们可就没份了，还要试一试我的拳头厉不厉害。”

    有白拿的猪肉，周围的乡民们自然也是不客气了，一个个围了上来。

    同时在赵莽的警告之下，并没有一个人去插队，依次排成了长长的队伍，静静的等待着领取猪肉。

    众人看向赵莽的眼神中，也从之前的敬佩，多了几分感激的神色。

    这个时代的百姓，大多数都是十分淳朴的，你对我有恩，那么我自然要报恩。

    一名身材魁梧的壮汉，在领取了赵莽分发的猪肉之后，拱了拱手，询问道：“多谢勇士的分肉，能否询问一句您的名讳?”

    “不必客气，吾乃新上任驻守枣乡的秦国五百主——赵莽。”

    “原来是赵五百主?我有听过您的威名，每一场战争都是冲锋在前，两场战斗就已经斩杀百人以上，真乃当世猛士也!”

    “过奖，过奖了。”

    “不知道赵五百主此番前来，所为何事？”

    “为体察民情而来。顺便招募一下士卒。”

    “噢？那不知……莽五百主的麾下，是否还缺部下，俺秦一愿意参军，投靠在您的麾下。”

    这名魁梧的大汉，眼神中散发着对赵莽的崇拜和昂扬的斗志。

    秦国的二十级军功爵位制度，哪怕是其他国家的士卒，也是有所耳闻的。

    无论身份高低，只要你能够在战场上斩杀敌人，便可以加官进爵，分发田地，这些都是马上可以看见的利益。

    而不是像其他国家一样，士卒就像是猪狗一样奴役着，把他们当作了自己的踏脚石，用完就直接抛弃掉了。

    既然决定加入秦军，在战场上建立一番功业，那么自然要投靠一名猛士才行要是投靠到一个窝囊废的手下，到时候不仅拿不到战功，说不定还会被队友给坑死。

    “好，我麾下如今四百五十人，如果大家有意愿的话，都可以来参加，但凡能够通过考核之人，便可以编入军伍之中，我大秦向来是赏罚分明，只要在战场上斩首一级，便可封爵'公士'，赏赐一百亩良田!”

    赵莽高声说道。

    自己身为大秦百将，由于暂时没有兵力可以分配，所以必须要自行募兵。

    如今，自己力举四百斤磨盘的事情，已经足以让枣乡的百姓们敬佩信服，再加上赠送猪肉的恩义，正是宣传一波募兵的好机会。

    而且，赵莽相信，以大秦二十级军功爵位制度，肯定能够吸引不少有雄心壮志的好男儿，愿意主动加入军营之中。

    “斩首一级，就可以分发一百亩良田?!”

    ”真的假的?!”

    “不会吧?!”

    ”我们枣乡曾经有几名加入魏军的，据说为了斩首一级，“五九三”把自己的一只胳膊都丢了，到最后也是什么都没有分到。”

    听到莽夫的话，周围的枣乡百姓顿时开始议论了起来。

    这可是足足一百亩良田啊!

    要知道，对于普通的百姓来讲，家里能有十几亩地就算是条件不错的，更多的人是没有土地，被地主豪强拉去当佃户，每年只能拿去两成的粮食，只够勉强糊口用用。

    永远不要怀疑古代的百姓，对于土地的渴望程度，甚至比自己的生命看得还要重要。

    秦国的二十级军功爵位制度，几乎是不可复制的奇迹!

    当初商鞅变法，颁布这条法令之后，几乎受到了秦国所有旧贵族的反对，一时之间就变成了众矢之的。

    后来，哪怕变法成功了，也在上任秦王去世之后，马上就被五马分尸，以泄心头之恨。

    所以，就算六国看见了变法的效果，也不敢贸然触碰旧贵族的利益，以免国家内乱，给予敌国可乘之机。

    “静一静，大家都静一静，且听我一言，我赵莽，在几个月之前，也仅仅只是一介山野村夫。”

    “然而，只要我在战场上拼死一战，斩获了足够多的敌军首级，如今也一样成为了百将，获封第七级爵位'公大夫'!”

    “秦国的'公大夫'，每年可以获得350石(9900斤)粟米，并且赏赐良田7百亩

    可以建造七宅(10000平方米)之地的宅邸，同时也已经可以免除兵役，选择不上战场。”

