    燕京城，现在谈论最多的，大概就是北方军和老毛子的战争了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当俄国和北方政府相互宣战的时候，可谓是惊呆了整个燕京城的老少爷们啊！老毛子是谁？燕京城内的人谁不知道啊？整个中国北方，早就已经成为老毛子的势力范围了。大清国在老毛子手下，可是吃过不少的亏的。

    不少人扼腕叹息，北方军这一次是太嚣张狂妄了，居然找老毛子的麻烦，那不是找死吗？老毛子是好惹的吗？虽然，几年前小日本干翻了老毛子，但小日本可是列强之一啊！他们认为，一旦北方军被打败的时候，就是整个中国都倒霉的时候了。

    当然，也有人是支持北方军的，认为北方军连小日本都能够打败，没有理由打不过老毛子的。老毛子可是小日本的手下败将，而小日本又是北方军的手下败将。所以，这样推断一下，很容易就能够得出这样的结论了。

    一些人，甚至认为这个时候主持中央政府的袁大头，应该出兵帮助北方军啊！不管怎么样，老毛子是整个中国的敌人啊！可惜的是，袁大头仿佛根本就没有听到这些一样，依旧在疯狂的扩充自己的军队，没有一点向北方军提供支援的意思。

    袁大头还打算等着北方军被老毛子击败之后，将北方军连根拔起呢！这样的话，他的天下就没有人能够撼动了。

    只可惜，最后传来的消息，让所有人都目瞪口呆。凶悍的老毛子，居然这么不经打，轻易就被北方军给打败了。整个远东总督区，就剩下一个海参崴还在苟延残喘了。随后，北方军更是在库伦城下歼敌四十万啊！这可是中国自鸦片战争以来，极少有的大胜啊！这也使得，全国的民心，都向北方军转移了。

    人民是淳朴的。原本麻木不仁的他们，被北方军的一次又一次的胜利给唤醒了。既然满清政府以及现在的北洋政府都无法带领国家走向富强，为什么不换一个政府呢？既然北方政府能够打败列强，让中国人抬头挺胸的生活。这无疑表明，北方政府比袁大头的北洋政府更适合领导中国。不过，大家只能够把这份期待放在心底，没有人敢大张旗鼓的说出来。袁大头的活曹操的外号，可不是白起的。

    袁大头的府邸。北洋的一干军政高官们都聚集在了一起，商议目前的局势。虽然，北方军打赢了老毛子，让整个中华民族都为之振奋。但是，这对于北洋政府来说，可不是一件好事。北方政府和北方军在民间的威望，可比他们北洋政府和北洋军要高得多了。

    “真是没想到啊，强大的老毛子居然如此的不堪一击。库伦大战以后，老毛子在这一场战争当中已经损失了近七十万人了吧？”袁大头感慨道。北方军的强大，让他几乎要失去信心了。现在的他。可是将北方军当作了心腹大患了。原本以为可以借助俄国人来解除这个心腹大患的。可惜，北方军又一次获得了胜利。再这样下去的话，北洋政府恐怕就会被彻底的压制了。

    “宫保，你也别说丧气话。北方军虽然现在占据了优势，但老毛子是好惹的吗？他们会轻易认输吗？等到老毛子重新完成了准备，就有的北方军受的了。”徐世昌说道。

    袁大头点了点头，的确是这样的。北方军虽然获胜了，但老毛子也并没有因此而认输啊！

    “诸位，我想要知道，如果我们被北方军开战的话。我们有多少胜算？”袁大头的目光落到了6军大臣王士珍，北洋军参谋长段祺瑞以及出任副参谋长的冯国璋等三人的身上。

    王士珍、段祺瑞和冯国璋三人相互看了看，脸上都闪过一丝难色。最终，还是王士珍硬着头皮说道：“大人。现在我们的部队已经扩大到了25个镇，另还有12个混成协，总兵力36万人。但是，和北方军相比，我们的兵力还不到他们的一半。论战斗力的话，恐怕更不是他们的对手。”

    北方军现在的总兵力已经提高到了4o个步兵师。15个骑兵旅和6个重炮旅了，总兵力近九十万人。并且，北方军先后和日本人以及俄国人交手，都获得了胜利。战斗力岂是北洋军的那些乌合之众能够相比的？尽管，北洋军已经在努力开战训练了。但是，和经过血与火历练的北方军相比，还是有很大的差距。

    袁大头的脸色，顿时变得非常的难看。中国的事情，最终还是要用枪杆子说话的。北洋军不是北方军的对手，袁大头就算现在是掌管了中央政府，但恐怕也坐不稳啊！一旦北方军挥军入关的话，他们根本就抵挡不了。到时候，这天下还不是会额比北方军夺了去吗？

    “宫保，我看事情也没有这么严重，聘卿有些言重了。北方军虽然强大，但不过是二十五个步兵师而已，只不过他们的每个步兵师比我们多出一半的人而已（北方军后续动员的十五个步兵师，北洋军并不知晓）。现在，他们的主力还被老毛子给拖住了。同时，还需要在鸭绿江一线部署重兵防备日本人。就算是他们打赢了老毛子，自身的实力肯定也是大损的。在这样的情况下，四面皆敌的北方军，根本就不敢对我们动手的。”徐世昌说道。

    袁大头点了点头，同时脸色也好看了一点：“不管怎么样，我们和北方军的差距，必须要弥补。军队数量不够那就招募，士兵也要加强训练。半年内，北洋军绝对不能够比北方军差！”

    “是，大人。”王士珍等人连忙点头。

    “大人，扩充军队可是要钱的。”财政大臣盛宣怀提醒道。

    “钱的问题我来想办法，实在不行的话，就向英国人借。”袁大头是打定了主意要疯狂的扩充军力了。

    盛宣怀点了点头，只得不再多说什么。

    外交大臣唐绍仪眼中闪过了一丝无奈，现在的北洋政府和之前的满清政府，似乎已经没有什么区别了。和越来越强大的北方政府相比，差距更是越来越大了。或许，真的如老百姓们所说的那样，北方政府才是中国复兴的希望。

    唐绍仪心中已经有些羡慕杨度了，杨度辞职后，现在已经成为北方政府政务委员会的秘书长了，实际上的北方政府政务系统的第一人啊！

    作为外交大臣，唐绍仪无疑是最希望能够挺直腰杆和外国人交涉的。但是，现在看来，北洋政府是根本就无法实现他的期望了，只有北方政府才有这个希望了。这使得唐绍仪甚至有一点希望，北方政府能够快一点取代北洋政府。

    时间一点一点的过去，秋去冬来，燕京城的气温也下降的厉害，变得越来越寒冷了。东西伯利亚，北方军和俄军的大规模战斗早已经结束了，只有双方精锐部队生小规模的交火。北方军不断的派出精锐的侦察部队，炸毁老毛子好不容易修复的铁路。而老毛子也是拼命的保护这些铁路，他们知道，铁路关系到将来他们的反攻。

    颐和园，慈禧太后住的地方。或许是因为心力交瘁的原因，在天气冷下来之后，慈禧太后就卧床不起了。现年已经七十三岁的她，在失去了权力之后，和那些风烛残年的老太婆也没有什么两样。

    慈禧太后病重，似乎已经到了油尽灯枯的地步了。

    负责守卫颐和园的卫队，在向袁大头禀告之后，就封锁了消息，外界根本就不知道。

    袁大头得知之后，立刻将徐世昌找来商议。徐世昌是袁大头最铁的心腹，在这样的大事上，他希望能够得到徐世昌的建议。

    “老妖婆毕竟七十三了，也该去死了。只不过，她死之后，政局恐怕会出现动荡的。”徐世昌皱起了眉头。

    “老妖婆死了，那个小皇帝怎么办？”袁大头问道。

    慈禧太后作为统治了中国半个世纪的人，无疑是有着极大的影响力的。这也是袁大头为什么在动政变后，只敢软禁她，不敢杀她的原因。至于光绪帝，早就已经是一个傀儡了。

    徐世昌知道，袁大头对于那张宝座，一直都是心怀觊觎之心的。而现在，对于袁大头来说，肯定是一个极好的机会。不过，风险也很大。

    “宫保，要不，我们一不做二不休，把小皇帝也给除掉。老妖婆和小皇帝一直不和，我们完全可以推托一切都老妖婆做的。她死也要把小皇帝拉去垫背。到时候，你再宣布推翻满清，自己坐上皇位。”徐世昌建议道。

    袁大头顿时眼前一亮：“卜五，这真的可行吗？风险会很大吧？”

    徐世昌知道，袁大头已经心动了。

    “宫保，风险当然是有，但是，也不是没有成功的可能的。只有你登上了皇位，才能够名正言顺的统治整个天下。”徐世昌接着说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！教练安排小鱼今天上车练习科目三了，忙完这件事后，小鱼就能够松一口气了。感谢书友审判者高达的打赏！感谢书友haorenyige、胖胖徐、、重剑无1、仁青多杰2、Rabi1ot、爱书者、小老虎的狗爸爸的月票！