
　　明明心里有爱着的人，明明心爱的人在哪里你都知道，你却不敢去爱，不敢和她在一起，老了以后懊悔极了。

　　顺着萧夫人说的，萧彦真的不敢往下想下去。

　　他的未来，如果没有徐清清的参与，一定是寂寞孤独的。

　　和徐清清在一起的生活点滴，慢慢地回到他的脑海里，他记得他们两个一起的时候，他很幸福很开心。

　　“彦儿，别失去了以后，才知道后悔。”

　　萧彦躺在床上回想着萧夫人的话，他睡不着，点开微信，翻到的是徐清清发的那张照片，还有她下面别人回的一条条话。

　　他熬不住，想用酒麻醉自己，起身打开喝酒，喝的时候，他发现自己竟然不想喝。

　　他到底想要什么？想回到以前那种纸迷金醉的生活，想过醉生梦死的日子吗？

　　不，他不想！浑浑噩噩的日子虽然过得很快，却让他的内心感受到孤独。

　　他现在还有选择，还能把徐清清追回来，为什么要放弃那？

　　所有的问题，突然在脑海里一下子想开了，萧彦没再犹豫，他回到房间，先给自己刮了胡子洗了脸，再换了身干净的衣服。

　　镜子里的他，虽然瘦了，但是人的精神看上去很是不错，他的双眼发亮着，整个人活过来一样。

　　徐清清早上出门，又一次在徐家门口碰到冯致远。

　　徐清清不知道冯致远什么时候对自己这么地死心眼。

　　都和他说了，自己怀上萧彦的孩子，他怎么没有放弃！

　　只能说明，徐氏太有诱惑力，只能说明冯家的日子真的是不好过。

　　“清清，我不在意。”

　　冯致远一看到徐清清出来，连着说道。

　　他昨天听到徐清清说，她有了萧彦的孩子，他的心里顿时是厌弃着徐清清的，所以也没有再拦着徐清清的去路。

　　回去后，他去小悠那里，和她说了徐清清怀孕的事情。

　　小悠说，致远哥，清清姐怀了孩子是好事情。你如果这时候陪在她的身边，她一定会感动的。

　　被小悠一说，冯致远顿时想明白了。

　　徐清清的孩子生下来，也不能影响不了他以后掌控住徐氏。

　　这一想，又想明白回来。

　　冯致远说的时候，伸手去拉徐清清的手。

　　“清清，我爱你，我真的不在意你肚子里的孩子是他的。”

　　说着不在意，其实心里厌恶着。

　　徐清清的手躲开，没让冯致远碰着。这冯家的日子得有多难熬，才让冯致远这么好面子的男人丢掉自己的尊严，跑过来求着她。

　　不过，也是看到冯致远的嘴脸，徐清清庆幸着他当初把自己给甩了。

　　不然现在要掉眼泪的人一定是她。

　　冯致远见徐清清躲开自己，他的脸色淡下来，前两天徐清清还和他看电影，主动挽他的手臂，现在她这样是什么意思？

　　欲擒故纵吗？

　　还是因为小悠！都和她说了，小悠会离开景城的，她还要怎样！

　　冯致远气愤起来，觉得徐清清太不给自己面子，他淡着声音唤道，“徐清清。”

　　唤的时候，再次过去抓徐清清的手

　　在冯致远去握着徐清清的手时候，远处开过来的车子突然加速飞驰过来。

　　徐清清想，要不是车子突然撞到冯致远，冯致远不定要对她做什么。

　　车子不是撞到冯致远，是碰到冯致远。

　　徐清清在车子停在他们面前的时候，她的视线落在车上的人。

　　他来的速度比自己想象得要快。

　　冯致远被人猛地一碰，立即扭头恼声质问着，这人是怎么开车的。

　　在看到车窗摇下，萧彦的面容时，冯致远一愣，“是你！”23sk.Com

　　萧彦压根没看冯致远一眼，他只看着徐清清，“上车。”

　　徐清清看着不太高兴的萧彦，她还是乖乖地走向他的车。

　　冯致远见徐清清走了，他连着伸手去拉徐清清的手，“清清，你别和他走了。”

　　“你敢碰下，试试！”坐在车里的萧彦冷着声音威胁着冯致远道。

　　他敢肯定，冯致远的手只要碰到徐清清的手，他会直接剁下那只手。

　　还好，冯致远在萧彦冷飕飕的眼神下，怕了起来。

　　他抵挡不住萧彦的威胁，将着手快速地缩回来。

　　“我和清清是真心相爱的。”

　　在徐清清上车后，冯致远还来了一句。

　　萧彦扭头看着冯致远，他勾起嘴角，问着冯致远，“真心相爱？”

　　“你在和我老婆说，你爱她！”

　　萧彦真想骂一句，冯致远，你是不活腻了！

　　他说的时候，一只手故意往着上衣的口袋里摸去。

　　冯致远想到上次萧彦在自己的餐馆里开枪，他的脸色顿时变得发白，吞了口口水，慌乱地向后退去。

　　萧彦明明是笑着的，冯致远竟然怕他怕得双腿在打颤。

　　萧彦见冯致远识趣，他的手重新放在方向盘子，他启动车子带着徐清清离开。

　　车里，两个人都没有说话。

　　萧彦不知道怎么开口，更不知道说什么。

　　他是坐凌晨的飞机赶到景城的，前半夜想着要不要来景城，后半夜坐飞机赶路，他一个晚上没怎么睡过。

　　可是，他感觉不到困意。

　　徐清清也没有说话，她在等着萧彦说。

　　她低下头，余光朝着萧彦的身上瞥去，恰好瞧到萧彦的下颚。

　　他们几天没见了？她回到景城，这是第四天，所以在看到萧彦突然出现在自己面前的时候，她当时的心里特别难受，眼眶也变得酸涩。

　　四天，仅仅是四天，她却度日如年，怕极了他真的不要自己。

　　徐清清动了动嘴，她抬头看向窗外，分散着自己的注意力，不然自己真的掉眼泪出来。

　　“去哪里？”萧彦问道。

　　他还是开了口，想了半天，想到可以说的话。

　　“医院。”徐清清说了两个字。

　　萧彦猛地紧张起来，他看了徐清清一眼，继续开着车，“你怎么了？”

　　“你昨天也去了医院。”

　　听到萧彦说她昨天去医院的事情，徐清清心里一喜，他知道这事，是不是自己在景城的行踪，他一直关注着。

　　“没什么，就是胃有些难受。”徐清清故作淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第688章：陪她去做检查免费阅读。https://xs.23sk.com 