    “你不应该问朕「还要不要来」。”

    始皇帝面无表情的说道，随后他张开紧握着青铜剑的右手，手中的青铜剑缓缓化作灵子而消散。

    “嗯？”

    阿尔托莉雅疑惑的皱眉，不明白始皇帝何出此言。

    “因为你才是「挑战者」对吧？”

    对上那双翠绿色的双瞳，始皇帝微微一笑，眼中流露出了绕有意思的神情。

    “虽然我已经过了那种阶段……但对于来犯之敌我只会「征服」。”

    这一刻阿尔托莉雅眼神一滞，双手紧握「誓约胜利之剑」，如临大敌！

    就连不远处的长门也脸色大变，因为始皇帝在这一刻给他们的感觉都变了！

    一人站在原地便像是万马千军汇聚而成，仿佛有无数人影与其后浮现……

    这种感觉来得比伊斯坎达尔的「王之军势」更加猛烈，更加汹涌、更加恐怖！

    那是整个民族的凝聚，那是无可匹敌的原点，是大一统的伊始！！

    “嘛，不过我的阶职是ruler（裁定者），而你也只是向我挑战而已。”

    始皇帝的语气一变，随后那震撼人心的气势顿时消散一空，宛若刚才出现的只是他们的错觉（幻觉）罢了。

    “所以啊，为了取悦朕，来让朕的「欢迎仪式」更加热烈吧。”

    始皇帝伸手一握，一柄与先前无二的青铜剑被其握在手中。

    “朕允许你对朕竖起长剑，朕允许你对朕的不敬，让朕看一看汝与朕的将士们相差几何。”

    霸气无双！

    明明「同为君王」，但在这一刻阿尔托莉雅的气势被压得死死的，那绝对不是同一个档次的存在。

    如果说阿尔托莉雅以及她所在的「圆桌骑士」是雄狮的话，那么始皇帝与其身后的气势便是那酣睡中的巨龙——

    差距一目了然。

    而身处其中的阿尔托莉雅的感受更为强烈，她就像是处于一片狂风骤雨中的海域的小舟一般，四面都是暴风雨——毫无她的立足之地。

    “好、好可怕！”

    虽然离得足够远了，但两个小萝莉仍然是有些惊惧，她们还是第一次见过这种气势。

    始皇帝的强势亦不仅限于气势之上，魔力凝聚的片刻便宛若风暴一般让人惊讶。

    咚……

    两人的身影如同炮弹般瞬间消失，下一刻两柄长剑瞬间交锋，爆发的魔力四散宛若雷霆般。

    ……

    “原来始皇帝现在才现界吗？”

    更远处的山峰之上，带土与迪尔姆德、奥迪那并肩而站，两人平静的看着远处不断交锋的两人……

    带土还以为之前他们在看到光幕的时候始皇帝就已经现界了。

    “原来那位始皇帝的实力也是如此之强吗？”

    迪尔姆德、奥迪那更加意外始皇帝的实力，因为那高贵的束装看起来就不像是实力强悍（这里单指武艺强化）的从者。

    “阿尔托莉雅和始皇帝打了起来，长门这是还没有吸取第一场圣杯战争的教训吗？”

    带土冷哼一声，他们是在两人交战之后才来到的此处，而且距离如此之远两人也听不两人之间的交谈。

    “迪尔姆德。”

    “在，御主。”

    听到带土呼唤的迪尔姆德、奥迪那上前一步，恭敬的向带土单膝跪地。

    “你去把这里的消息传给四影。”

    虽然长门和阿尔托莉雅和四影一样是在红方……但带土可不觉得夺取了风影令咒的长门能够获得四影的接纳。

    甚至还会趁着与始皇帝交战过后的期间对阿尔托莉雅发起攻击，将其淘汰也未免不可。

    可是……

    “御主，如果您要对那位亚瑟王出手的话我可以为您取得胜利。”

    迪尔姆德自荐道，虽然被召唤之初他也见识到了阿尔托莉雅的实力，但后面他就被带土带走了，失去了向阿尔托莉雅挑战的机会。

    如今有这么一个好时机他自然想争取与那为最出名的骑士王来一场骑士之间的对决。

    “不，迪尔姆德。”

    带土转头向他看去：“你觉得你一定能战胜阿尔托莉雅并且将其击杀吗？”

    “这……”

    对手毕竟是那位亚瑟王，迪尔姆德可不敢立下这样的誓言。

    “去把这里的消息传给四影，然后就不需要你插手了。”

    带土平静的语气变得更加冷漠，他也不觉得自己的从者能够稳胜阿尔托莉雅。

    “……是。”

    迪尔姆德转身朝着四影所在的方向奔去，他手背上青筋凸起显示着他的不甘。

    ……

    “风王结界——解放！”

    随着阿尔托莉雅的一声娇喝，缠绕于长剑之上的风压瞬间解放向着前方爆发，这一刻拥有着璀璨金茫的圣剑于风中绽放。

    而同一时刻始皇帝一挥手，蓝色的火焰于前方升腾！

    （蓝色火焰是游戏里的效果）

    轰！

    火焰在风的轰击之下瞬间被撕裂，但这蓝色火焰也成功的消耗掉了所有的风力——两者飘散与半空之中。

    “始皇帝，果然很强。”

    阿尔托莉雅收起了「誓约胜利之剑」，看向始皇帝的眼神中带着一抹钦佩。

    她与始皇帝的交手与平战而成为了结局，交手了片刻之后她发现凭借自己的实力除非解放宝具，不然很难取得决胜。

    而这只是一个切磋，解放宝具的话明显不太可能。

    “哈哈，红方的saber果然很强，多亏了你让朕活动了开来否则朕的身体都要僵硬了！”

    将不知道是第几把的青铜剑化作灵子，始皇帝的笑声颇为愉悦。

    这独特的「欢迎仪式」确实有很好的取悦始皇帝。

    “至于你——红方的御主，说吧，找朕何事。”

    始皇帝的目光再一次的落到了长门的身上，刚才在他与阿尔托莉雅的交战之中长门一直在旁观观战。

    反观那两只小萝莉已经趁着几人不注意手拉着手一起不知走向了哪里，对于她们而言这里可不是久留的好地方。

    “不过圣杯战争已经召开，那我们还是先留在这里（指草之国境内）吧？”

    杰克思索片刻后向紫苑说道。

    既然圣杯战争已经召开那么她们就没必要去木叶村了，毕竟两人的最终目的也是圣杯。

