    体内涌动的元气，让张少陵察觉到了突破的到来。

    因而，他没有任何的犹豫，开始闭关突破。

    此地乃是野猿的洞穴。

    几乎不可能有其他的凶兽前来打扰，因而他很放心。

    催动混元决，控制着体内磅礴的元气，朝着那境界屏障冲去。

    以张少陵如今的元气强度与含量，早就超过了寻常魂开境武者不知多少倍！

    因而哪怕他突破魂开境的桎梏会比常人困难许多。

    但对于张少陵而言都算不得什么。

    在他可怕的元气冲击之下，屏障果然没有丝毫的阻碍力量便寸寸的瓦解。

    甚至不需要再如其他的武者那般，准备其他的丹药，补充元气。

    轰轰轰！

    体内不断的传出只有张少陵可以听到的冲击屏障哦声响。

    渐渐的一个时辰过去。

    一切瞬间，张少陵终于将屏障彻底冲碎！！

    一道破碎之声响起后。

    张少陵体内的经脉得以变得更加坚韧，更加粗壮，可以容纳更多更强的元气通过。

    自然的，他今后催动元气发动的攻击也会更加强大！

    同时，他丹田处，那以混元决凝聚的“假”丹田，也随之膨胀。

    其中凝聚的元气浩瀚而骇人，远超同境界武者。

    张少陵平息了身上的气息。

    虽然突破了境界，但以他对元气与武道的理解，反而能够更加将气息内敛。

    若是他不主动释放，让他人看起来，简直就跟看到一个普通人一般。

    这才是返璞归真，张少陵在武道上至臻至强的体现。

    张少陵露出一抹淡淡的笑容。“如今，我也是真玄境的武者了。”

    不过，他却并未太过激动。

    只因，刻意停留境界在魂开境许久，他就是为了打磨根基，巩固元气。

    否则他早就能够突破。

    而经过这么长时间的奠基，如今再次达到突破的瓶颈，自然该是顺水推舟，水到渠成。

    张少陵感觉着体内不知庞大深厚了多少的元气。

    他露出自信的神情。

    “如今，再让我与野猿一战，定然能够胜它！！”

    这一点毋庸置疑。

    此前，他哪怕实力底牌众多，却也最多能与寻常真玄境巅峰强者对峙。

    虽然已经是惊为天人。

    可归根结底，还是限制于境界。

    但如今他成功突破！境界升华！！实力大幅提升！

    已经可以比拟半步通灵境界的强者！

    再加上他的种种手段齐出，想要击败完全激发血脉之力的野猿，定然是轻而易举！

    当然前提是，野猿也在原地踏步。

    不过这估计是不太可能了。

    因为张少陵清楚野猿如今的状态。

    这野猿在十万大山中称霸已经是许久许久的事情，只因它早就达到三阶巅峰的层次。

    哪怕凶兽修炼岁月本就比人族长久太多。

    但野猿也早就境界稳固。

    而如今，野猿在与张少陵一战中，意外激发潜力，觉醒的星空巨猿的血脉之力！！

    有了血脉之力，野猿的修炼潜力将得到大幅的提升！！

    加之野猿本就在三阶巅峰沉浸许久。

    诸多条件叠加，想都不用想，野猿定然会很快就突破！

    甚至可能以后的修炼速度，比之张少陵也不差多少！

    而若是等野猿踏入四阶的地步，那时的野猿便算是更高一阶的妖兽，而非凶兽了！

    成为妖兽的野猿，实力提升，绝不会比张少陵小！！

    能够力压同境界的通灵强者，那是理所应当。

    就算越个一两个小境界，战上那通灵境二重三重的强者，也是绝没有问题。

    而这样恐怖的战力，张少陵短时间内是做不到的。

    起码，在他再次突破之前，是绝对做不到的。

    因而，张少陵那时才会如此欣喜，能够收服野猿。

    就是早就看透了这些好处。

    等野猿突破成为妖兽后，必然能够庇护张少陵很长一段时间！！成为他最厉害的打手！！为张少陵铺平武道之途！

    不过以张少陵的性格，当然也不会安居野猿的保护之下。

    因而，刚刚突破至真玄境的他，没有满足，而是接着又将注意力放在了刚刚觉醒的武魂寰宇之上。

    武魂寰宇的等阶早就达到了真玄境巅峰。

    只因上次张少陵不顾及的挥霍魂力，这才让寰宇陷入沉睡，只至于耽搁着一直无法突破。

    但如今寰宇恢复至巅峰状态。

    那么自然也该着手突破了。

    想到这里，张少陵随手一翻，一枚晶莹剔透的仙桃出现在他掌心。

    这正是之前，他与果儿配合，从野猿洞府中偷来的蟠桃。

    之前就一直想用，只是一直等不到武魂寰宇恢复苏醒，便留到了现在。

    “据说，能比拟四阶灵药的功效，若是炼化了你，想必我的武魂定能踏入通灵境，那时我也算再次有了底牌。”张少陵如此呢喃道。

    想到便做，张少陵直接将蟠桃吞入腹中。

    接着，蟠桃入口即化便成了一道清凉的能量，一股脑涌入了张少陵的识海。

    下一刻。

    张少陵不受控制的将武魂召唤而出。

    神器寰宇的虚影在身后若隐若现！

    而同时，在虚影的周围，一层层的光晕将之包裹。

    在这一层层的光晕之下，武魂寰宇的魂气竟然在渐渐的变强。

    这光晕便是蟠桃所化作的最为精纯的药力！

    张少陵感受到了识海中正在作用的蟠桃药力，当即也全心沉入，操控武魂主动吞噬炼化药力！！

    而他的武魂便随之飞速的变强起来。

    修炼无岁月。

    转眼两个时辰过去。

    忽然，山顶的洞穴之中，一股绝强无比的武魂之力席卷整个十万大山深处！

    无数的凶兽被这股气息惊动，而瑟瑟发抖！

    这股气息要比以往它们臣服的霸主野猿还要强大太多！！

    让它们感觉到从灵魂深处的畏惧！

    哪怕距离很远，也都不自觉的匍匐在地！

    不过这股气息仅仅是转瞬而逝。

    让众多凶兽不禁疑惑万分。

    以为方才的是错觉。

    野猿的洞穴之中。

    张少陵身后的寰宇虚影浮浮沉沉，若是细心就能发现，如今寰宇的虚影已经比原本凝实了不知多少。

    就在方才，张少陵将蟠桃完全炼化。

    使寰宇彻底踏入了通灵境！

    但为了不引起动乱，如今张少陵已经及时收敛了寰宇的所有气息。

    张少陵神情激动。

    突破很成功，但让他真正欣喜的是。

    他惊奇的发现，突破后的寰宇不仅仅魂力大增！而且作为神器的能力也得到了加强。

    如今，他动用寰宇放慢时间流速，似乎更加轻松。

    他隐隐感觉，以寰宇如今的强度，若是短时间放慢时间流速，应该不会再出现之前那般沉睡的现象。

