        “阿嚏！是有人在说我吗？”

    迎风而立，站在天鹅号船首位置的唐神揉了揉鼻子道。

    “主人，我们的船即将靠岸进行补给，前面是西罗布村。”

    穿着女仆装的航海士娜美提醒道。

    “西罗布村吗？不知道现在剧情发展到什么程度了，克比，让天鹅号靠岸吧！”唐神笑了笑说道。

    “是！船长！”

    克比立马笔直道。

    原本想把克比扔下去的，毕竟没实力，还胆小，不过船上有个杂工打打杂，再加上能做点吃的，唐神也就一直留着。

    嗯，除了胆小，懦弱，弱小，还是有点用的。

    ……

    ……

    远处是郁郁葱葱的树木，典型的乡村风格，阡陌道路纵横其中，遥遥就可以看到最显眼的方向有一座优雅的城堡矗立着。

    如诗如画，和平安静的小村庄。

    忽然一道声嘶力竭焦急的大吼声打破了村子的宁静。

    “各位！大事不好啦！”

    “海贼攻过来了！！海贼啊！海贼啊！！”

    “大家快跑啊——”

    ……

    一个有着菠菜卷发，惊人长鼻子的家伙正气喘吁吁地沿着村子的小道奔走呼号着。

    随着他的跑过，那些紧闭的房门也纷纷打开，露出拿着扫把、平底锅、铲子，面带怒意的居民。

    “站住别动！”

    “你个大骗子，今天一定要给你点颜色瞧瞧！”

    “教训他一顿！乌索普混蛋！”

    “真是个让人不省心的小鬼，被我抓到了一定不会轻饶他！”

    ……

    显然已经被同样的花招戏弄过多次，这次村民对这种老掉牙的恶作剧已经到了忍无可忍的地步，一个个举着扫把、锅铲朝着乌索普蜂拥而上，嚷嚷着要好好教训乌索普一顿。

    看着这群发飙的居民，乌索普的额头紧i张地冒出细密冷汗，不过越是这样他越是觉得刺激，兴i奋地大叫起来！

    “有种来抓我呀！快来抓我呀！哈哈哈哈~~~”

    嘭——

    扭头正准备逃跑，乌索普忽然感觉自己是被一堵墙撞到了，直接一个踉跄倒在地上，笑声戛然而止，惊愕不已地看着眼前。

    身后那些追击的村民也纷纷放慢了脚步，一个个面色狂变，惊恐至极地看着乌索普身后。

    “海……海贼！海贼真的来了！海贼真的来了——”

    倒在地上的乌索普紧i张到全身颤i抖，脸色惨白如纸，连声音都变了，那紧缩的瞳孔更是盯着面前的唐神，满是恐惧之意！

    唐神撇了撇嘴，没想到刚上岸就遇到撒谎布，不过这次来西罗布村主要是为了补给，听说这里民风淳朴，极为好客。

    “请问……”

    唐神刚刚开口，话还没有说完，倒在地上的乌索普却已经屁滚尿流地爬了出去，指着唐神身后尖叫起来。

    “他们是海贼！海贼真的来了！我没有撒谎！！这次是真的！！”

    也许是做梦都没有想到海贼真的会来，哪怕即便下船的只有唐神、娜美、克比看起来人畜无害的人，可是整个西罗布村已经瞬间沸腾了起来，在场的村民更是如临大敌一般死死盯着三人。

    “海贼！这里不欢迎你们！”

    “快点滚开，如果想要侵犯我们的村子，我会杀了你！”

    “这里不欢迎海贼！”

    ……

    村民们一个个警惕、忌惮、畏惧地眼神看着三人，西罗布村的村民是极其厌恶海贼，以海贼为耻，可如今唐神身后那足足有十来米高的天鹅号，以及迎风飘扬的海贼旗，无一不是在表明眼前的三个家伙就是那些杀人不眨眼的海贼！

    “我们不是海贼！我们只是顺路想要来购买一点补给品！”

    克比连忙解释道，即便已经吓得腿软了，可他觉得这个时候要是不说点什么，接下来的局面恐怕会更加糟糕。

    “购买补给品？海贼也会购买吗！别想要欺骗我们！”

    “快点去叫人过来！该死的海贼一定不能让他们进去！”

    “大家快点拿武器过来！”

    ……

    西罗布村的村民一个个怒目而视，这凶狠的气势直接吓得克比腿一软，一***坐在地上。

    而乌索普此刻却已经不知道跑到哪里去了，在村民的意识中，如果让该死的海贼入侵到村子，里面的妇女、小孩老人一定会遭到残杀！整个村子都会遭受到洗劫！

    “真是不可理喻的一群家伙，喂！大叔，你看我们会像是海贼吗？”

    航海士娜美也忍受不住了，叉着腰上前一步叫道。

    “你？你不是海贼还是什么！只有海贼的女人才会穿成这样！”

    看到娜美一身女仆装，中年村民红着脸怒骂道。

    “快点滚出我们西罗布村！”

    “可恶的女人，你已经把良心都出卖给这群恶魔了吗？”

    ……

    村民的话一下子让娜美也哑口无言，俏脸一下子绯i红，心中慾哭无泪。

    她已经受够了克比每天的罐头炒饭，受够了没有水果、蔬菜吃的日子，偷偷看了唐神一眼，却发现对方依然淡定无比，心中恨得有些牙痒痒，不过俏脸上却只能装出小贼猫的无辜和可怜。

    “唉……”

    轻轻叹了口气，唐神将手缓缓放在长刀上，周围的村民登时心中凛然，万分警惕地看着他。

    “你说我这种长得又帅、心地又善良、深知社会主义核心价值观、经常扶老奶奶过目露的四有五爱青年会是海贼吗？”

    人畜无害的表情，加上清澈真诚的眼神，还有那让整个西罗布村众多少女眼眸泛着小星星的俊逸脸庞。

    “……”

    一时间大家沉默了。

    “他说的好有道理……我居然无力反驳。”

    “是啊，他……看起来好像，不是海贼？”

    “这么年轻帅气的小哥怎么会是海贼？我觉得他的话是真的。”

    “好像是的，可是我们也不能这么轻易放过！”

    ……

    男的听了沉默，女的听了流泪，一时间西罗布村的村民反而迟疑了，犹豫不决。

    “……”

    娜美无语，有句MMP不知道当讲不当讲。

    唐神也不由得嘴角扬起一抹阳光的笑容，明明可以靠才华吃饭，可惜老子依然要靠脸啊，这就是实力！

    