    布置完涅槃法阵后，林墨直接离开了此地。

    至于半妖什么时候完成蜕变，林墨也说不准，断则数日，长则可能要数年之久，毕竟返祖的过程只能依照妖族自身而定。

    交代司展等人不要随意靠近此地后，林墨来到了祭坛处。

    人魔纳兰依旧还待在祭坛之中，而现在的她和当初所见，模样又变小了不少，光从外貌来看的话，也就只有十岁左右而已。

    而她的力量气息，已然达到了天境后期。

    在林墨凝视着人魔纳兰的时候，她的眼皮微微颤动了一下，随后缓缓睁开了，黝黑至极的眸子仿佛无尽的夜空一样，深邃而辽阔。

    和当初所见完全不同，此刻的纳兰眼睛精纯至极，没有一点杂质存在。

    “给我。”

    纳兰小巧的嘴唇一动，发出犹如天籁般的声音，清脆而动听，像是万千琴弦之音汇聚于一体一样，又仿佛蕴含着某种特殊的魔力，让人听了不忍拒绝她的要求。

    这句话在别人听来，或许不明白，但林墨却知道纳兰想要什么，肯定是感受到了他身上的人魔本源碎片了，所以才会开口索取。

    这块人魔本源碎片，林墨在得到后，就暗中和黑影宫西研究了许久，最终得出的结论是，虽然里面蕴含的力量强得惊人，但却无法被普通修炼者所用。

    因为，人魔的力量太过诡异了。

    就算黑影宫西有办法能够帮林墨吸收，它也不会这么做，万一控制不住的话，林墨绝对会因此而灰飞烟灭。毕竟，这颗人魔本源乃是一位准帝境的人魔所拥有的，哪怕一块碎片，蕴含的力量若是全部释放出来，足以覆灭整个南星罗城了。

    虽然有时候林墨看起来很冒险，但其实他是在有把握的情况下才会这么做，不到万不得已的时候，他是不会选择去冒险的。

    就像炼化一百零二道荒古法纹，有七成的失败率，但这七成失败率无非就是损失掉一百零二道荒古法纹而已，然后就是身体受重伤的代价。

    这个代价，林墨完全可以承受，所以才会冒险去做。

    至于人魔本源的话，稍有不慎就会灰飞烟灭，所以林墨才选择先收着。

    纳兰眼巴巴的看着林墨，小巧精致至极的面容，令人看了有种无法拒绝的念头，不过林墨的神情依旧如初，没有因为纳兰的模样而有丝毫的异动。

    “告诉我，你的一切和来历。”林墨说道。

    “现在的您，最好还是别知道我的一切和来历为好。”

    纳兰微微摇头说道：“您是永恒古城之主，是那一族的人，您可以完全放心，我永世都不会伤害您，这是我族对你们那一族人永世的承诺。”

    听到这句，林墨瞳孔猛然一缩，当初在纳兰踏入祭坛的时候，他就已经有所怀疑了，纳兰必然知道这座永恒古城的来历。

    而且，除去纳兰外，其他人根本就用不了祭坛。

    对于这一点，林墨更是怀疑人魔和永恒古城的关系。现在听纳兰这么一说，林墨确定自己先前的怀疑是对的。

    “你对我这一族了解多少？”林墨倒吸了一口气道，眼中透出了一丝激动，关于自己的身世，他早就很想弄清楚了，只是一直没任何线索。

    就连见识广博的黑影宫西都不清楚。

    现在，在纳兰的身上，林墨终于看到了希望。

    纳兰看着林墨，微微摇了摇头，道：“抱歉，我不能告诉您，你的身世和你这一族的来历是我族的禁忌。一旦道出，我将会万劫不复。而且您现在还处于成长阶段，知道太早对您也没太大好处。您只需要知道一点，我不会伤害您就够了。把那颗本源给我吧，我需要它来褪去旧体。”

    “褪去旧体……”

    “嗯，我族只有褪去旧体后，才能重焕新生。”

    纳兰微微颔首道：“而我一旦褪去旧体，新生之体就不会再是我……而是另一个纳兰，等于我的后人。未来，她对您会有大用……”

    “未来对我会有大用？”林墨皱紧了眉头，想要再询问什么，纳兰已经闭上了眼睛。

    不仅如此，林墨的天眼注意到纳兰的意识正在消散，更是感到吃惊了。

    “她的意识怎么会消散……”林墨诧异道。

    “应该是她原本残存的意识，先前你最初遇到她的时候，应该是她本体的意识已经无法存留太久了。没想到人魔会以这样的方式来延续后代……”黑影宫西意外的看着纳兰。

    身为魂法修炼者，黑影宫西自然清楚纳兰的变化。

    原本的人魔纳兰意外遭受重创，意识已经快要散掉了，但在意识即将散去的时候，她遇到了林墨，所以就有了先前纳兰的一幕，那是原本的旧有意识在操控的结果。

    现在，这份意识已经快消散了，而纳兰年纪越变越小，那是她重新孕育出了后代的缘故。和普通生灵的孕育方式不一样，人魔的孕育则以这种方式来重新生出新体。

    这样做的好处，就是保持人魔血脉的纯正。

    “意思是说，以后我见到的纳兰，是先前那个的后人？”林墨皱眉说道。

    “没错。”黑影宫西点了点头。

    林墨没有再说话，很显然要想从纳兰意识中知晓自己这一族的来历已经是不可能的事了，她的意识已经消散掉了，而重新生出的身体，必然不会再有原本的意识，而会是新的意识。

    不过，林墨还是保存着一丝希望，或许新的意识会继承原本意识的记忆呢？那到时候还是可以从中知晓自己这一族的来历。

    想到这里，林墨毅然做下决定，取出了人魔本源。

    “你真的要给她？万一她骗你呢？”黑影宫西提醒道。

    “你说的我也考虑过，必然会有风险。而且，我带着她来到这里，不一样还是冒着巨大的风险？修炼一途，难免会遭遇重重风险。就因为害怕风险，选择逃避？那样的话，我以后如何问鼎更高修为境界？如何去找寻自己真正的身世和来历？”林墨喃喃说道。

    闻言，黑影宫西沉默了。

    林墨说的没错，如果因为害怕而不敢前进的话，那这辈子就只能这样了。

    纳兰确实是一大祸患，但是林墨所遭遇到的祸患还少么？

    “那你自己做决定吧。”黑影宫西说道。

    “嗯！”

    林墨应了一声后，走了上去，在靠近纳兰的时候，手中的人魔本源剧烈颤动了起来，仿佛感受到了纳兰的存在一样，欲要脱手而出。

    林墨松开了手指。

    人魔本源飞了出去，打入了纳兰的体内。

    轰！

    祭坛剧烈震颤了起来，犹如无尽暗夜般的黑雾笼罩了整个祭坛周围，纳兰的身躯完全被覆盖住了，无法看清她的情况。

    不过，林墨还是能透过祭坛感受到纳兰的变化。

    获得人魔本源后，纳兰的身体在迅速蜕变，她的身体迅速缩小，而修为气息越来越强，短短片刻已经破入了尊者境了。

    从十岁左右，一下变成了幼儿。

    看着躺在祭坛中的纳兰，此刻她已经变成了婴孩，见到这一幕的林墨，识海中不由浮现出了当初获得帝师传承的一幕，那个被封在神山内的婴孩……

    不正是自己么？

    和现在的纳兰，是何等的相似……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

