    驰心秖待城乌晓，几对虚檐望白河。

    白河县，近湘西，却很太平。

    县城里唯一的缝尸人，一年到头也缝不了几具尸体，月银挣得很轻松。

    但在前些日子，白河县发生了一件怪事。

    打更人在晚上竟然碰到了僵尸大军，从街头到街尾，蹦蹦跳跳根本看不到尽头啊，吓得打更人差点就去跟阎王爷唤卿卿去了。

    次日打更人将这怪事跟人一说，周围的人都在嘲笑他。

    能做打更人者，命都很硬，就是邪祟见了都得退避三舍。

    这打更人却被吓得尿了裤子，可见他不是做打更人的料，众人调侃让他告老还乡，将这吃皇粮的活儿让给年轻人。

    但这个打更人，已在白河县打更将近二十年，风雨无阻，广受好评。

    到了第三日，有人发现打更人死在了长街上。

    死得极惨。

    四肢分离，躯体成块，特别是脑袋，距身体足足有四五步远。

    看起来打更人就是仰躺在地，只是被肢解了而已。

    发现尸体的人，当场就被吓得尿了裤子, 醒过神才想到要去报官。

    县太爷带着大队人马赶到，看到那惨烈的场面, 也差点被吓尿。

    “大人, 卑职以为, 胡老七是被人在别的地方杀害，分尸待血干后, 再抛尸到这里。”一个捕快分析得头头是道。

    打更人胡老七的身体被分解开了，但地面上却没有一滴鲜血，足以证明那捕快的推论是正确的。

    县太爷不耐烦地道：“赶紧清理掉, 怪吓人的。”

    衙差上前，却发现尸块好似被粘在了地上，无论他们怎么用力，都拎不起来。

    一看有鬼, 县太爷赶紧让人去请缝尸人烟斗程。

    烟斗程是个年过花甲的老头，终日嘴里叼着大烟斗。

    来到胡老七的尸体前一看，烟斗程大惊失色，烟斗也掉到了地上。

    “大人, 赶紧在这里搭个棚子, 别让人靠近，入夜小的就缝尸。”烟斗程颤声说道。

    烟斗程都这么说了, 县太爷自然不敢怠慢, 顷刻间, 一个巨大的棚子就搭好了。

    百姓们上街都是绕着走。

    入夜后，烟斗程进入棚子里缝尸。

    棚子周围全是带刀的衙差。

    按照烟斗程的说法, 胡老七煞气很重, 需要阳刚来杀气的人镇住，他才有可能将尸体缝好。

    此次缝尸, 凶险万分，外面的衙差不管听到什么声音，都不可进入棚子。

    缝尸的时候, 若有第二人在旁, 极易导致尸体发生尸变。

    衙差们都在窃笑，胡老七的尸体都能拿去做腊肉了, 还怎么尸变？

    谁知不到盏茶功夫, 棚子里就传出烟斗程的惨嚎声。

    衙差们都被吓得不轻, 但牢记着烟斗程的嘱咐, 不管听到什么声音，绝不能进入棚子。

    惨嚎声整整持续了一刻钟才停止。

    “烟斗程，尸体缝好了？”有衙差壮着胆子喊问。

    话音未落，就听砰的一声，烟斗程从棚子里飞出来，重重砸到不远处的地上。

    众衙差过去一看，全都吓得魂飞魄散，哭爹喊娘地逃散。

    落地后的烟斗程，竟跟胡老七一模一样。

    天亮后，县太爷让人又搭了个棚子，将烟斗程的尸体折起来。

    县里唯一的缝尸人都死了，而且这两具被分离的尸体都长在地上，无法运往长安，县太爷只能修书一封，八百里加急送往东厂。

    东厂收到急信后，看白河县发生如此古怪的事，知道派普通的缝尸人去也解决不了问题，三爷又已年迈，只能让阳九跑一趟。

    白河县距长安城有八百里，小玄子让阳九挑选是骑马还是坐马车。

    阳九不会骑马，只得道：“这八百里挺远的，坐马车舒服。”

    “我会骑马啊。”甘思思突然出现在阳九身旁。

    阳九白眼道：“我没说我不会骑马。”

    “骑马快。”甘思思替阳九拿了主意。

    小玄子羡慕地道：“有佳人相伴，八千里又如何？”

    要是当今皇上再年轻个十岁，遇到甘思思，肯定会千方百计将她纳入后宫。

    后宫佳丽三千，论姿色又有谁及得上甘思思？

    甘思思给魏雨燕留足银钱，和阳九一人牵着一匹马走向城外。

    出城后，阳九果然不会骑马。

    甘思思掩嘴窃笑，无所不能的九哥，居然不会骑马。

    在城外找地方教了很久, 阳九总能从马背上摔下来。

    正事要紧，骑马的事, 可以在路上慢慢学。

    甘思思笑着朝阳九伸出手。

    阳九也不客气, 抓住甘思思的手，翻身上马, 轻轻揪着一点甘思思的衣服。

    “九哥，抓稳了。”甘思思一扯马缰，骏马朝前蹿出。

    惯性之下，阳九的身子向后倒去，吓得他急忙伸手搂住甘思思的小蛮腰，才没有摔下马背。

    甘思思的腰柔若无骨，似柳丝般轻盈。

    她没有抗拒，一个劲地催马前奔，白嫩的脸蛋早红如老鸡公的冠子。

    马背上非常颠簸，阳九索性将脸靠在甘思思的后背上，鼻前尽是奇异的香味。

    一路南下，这匹马累了，就换另一匹。

    昼行夜宿，不日便到了白河县。

    才过午后，宽阔的街道上，竟无一个行人。

    街道上落满垃圾，一片荒凉，鬼气森森。

    来到主街道，两座用黑布搭起的大棚格外显眼。

    阳九看过白河县令的书信，知道打更人胡老七和缝尸人烟斗程的尸体，就在这两座大棚里。

    阳九掀开大棚的门帘，看到里面的尸体，身躯一颤。

    太有挑战性了。

    太刺激了。

    甘思思却是捂着眼不敢看。

    太恐怖了。

    白天不能缝尸，两人当即来到县衙。

    县衙的大门紧关着。

    敲开门，有个衙差探头出来，怯生生问道：“两位有事？”

    “我是从长安过来的缝尸人阳九，不知田大人可在？”阳九抱拳微笑。

    那衙差一听赶紧打开，喜道：“原来是阳大人，可算是把您给盼来啦。”

    进入县衙，却见到处都张贴着符咒。

    特别是县太爷田松柏住的后院，墙头的符咒紧挨着，密密麻麻，非常夸张。

    “这县衙……闹鬼啊？”甘思思紧紧抓着阳九的衣角。

    那衙差腼腆地道：“没闹鬼，大人这么做，也是为了以防万一嘛。”

    推门进去，院中悬挂着更多的符咒。

    田松柏住的屋子，别说门窗墙壁都贴满符咒，就连房顶也被符咒覆盖。

    “大人，从长安来的阳大人到啦。”那衙差走过去，轻轻一敲房门。

    吱呀一声，房门打开，一个浓缩的精华蹿出屋子，脚下一滑，直接扑倒到阳九的面前。

    ……

    新的一周，求票求票求票，求追读追读追读。

