    而此刻的陈塘关中。

    李靖等人再度齐聚一堂，一个个面色阴沉，似乎发生了某种不好的事情。

    许久之后，只听哪吒开口说道：“父亲大人，还有几位叔伯，此事依我看也没有那么为难，不就是朝歌之中派遣大军前来吗？如今西岐之中的大军也已接近陈塘关，我等无需如此担忧！”

    李靖微微摇了摇头道：“话虽如此，可是那而且朝歌之中的百战之师，可是由闻太师带领，此人骁勇善战，立下了不世奇功，若是此人亲自带兵前来，恐怕陈塘关撑不了几日时间。”

    黄飞虎等人也是微微叹了口气。

    他们在朝歌之中的时间可是比李靖还要悠久得多，所以对于闻太师此人更加了解。

    李靖对于闻太师的评价并没有过高，相反的……还低了不少。

    若是由闻太师统帅的百战之兵前来此处，陈塘关恐怕撑不了三日，而此刻的西岐大军距离此处，至少还要半月有余。

    如果是对方动真格的话，恐怕他们根本没有办法抵挡。

    黄飞虎缓缓开口说道：“我父亲虽说没有背叛朝歌，但如今也只是固守一地，不听宣，不出兵，一切等到尘埃落定之后，会共同辅佐新朝。”

    李靖闻言，不由得眼前一亮。

    他这才想起自己身前便有一只强有力的援军，若是由黄滚老将军在半路拦截的话，或许他们还有一线生机。

    他连忙开口说道：“不知道黄将军可否请黄滚老将军在半途出手拦截，如此一来我等还有回旋的余地。”

    黄飞虎闻言，苦笑道：“此事根本无法做到，先不说，我等如何突破朝歌大军的封锁，前去寻找我父亲寻求援助。”

    “就算是到了地方又能如何，我父亲终究还是无法彻底背叛朝歌。”

    “若是想要他出兵的话，恐怕很难……”

    李靖闻言面上，不由得露出一抹难色，而后缓缓开口说道：“若是如此的话，看来我陈塘关难逃一死。”

    哪吒浑然不在意地道：“此事又有何难，只我一人便可抵挡一军。”

    李靖幽幽地瞥了他一眼，开口说道：“闻太师的修为不弱于你，再加上还有那些大和尚在，他们联手之下，你又怎么可能会是他们的对手。”

    此言一出，即便是一向大大咧咧的哪吒，此刻也是感到了一些为难。

    若是真的有父亲所说一般，恐怕他还真不一定是他们的对手。

    就在这时，只听外面有一人前来禀报：“启禀李将军，朝歌闻仲携带同僚前来求见……”

    此言一出，场中众人顿时愣在了那里。

    等他们回过神来，不由得面面相觑，然后又有些不敢相信地看着对方，缓缓开口说道：“你们刚刚听到了什么，他说朝歌闻仲带领同僚前来求见？！”

    黄飞虎一行人也是不敢相信的点了点头。

    随后便见到李靖连忙开口说道：“既然如此，那我等就不要愣在这里了，快去前方迎接闻太师。”

    哪吒在一旁挠了挠头，有些不确定地开口问道：“可是父亲，如今大战在即，闻太师携带同僚前来求见，此事会不会有诈？”

    黄飞虎一行人也是面露沉思之色。

    而后便听到黄飞虎缓缓开口说道：“按照我对闻太师的了解，应该不至于此，而且就他们几人，就这么毫无防备地进入到了陈塘关之中，对我等也造不成什么威胁。”

    李靖也是连忙点了点头道：“黄将军所言极是！”

    一群人来到前厅之中，一眼便看到了坐在那里的闻仲以及一群将领们，都是跟随闻仲多年的那些将领，此刻一个个携带家眷前来。

    这一幕，看在李靖等人眼中，让他们不由得眼前一亮。

    同时一个个心中也升起一抹疑惑，如今闻仲出现在此处，那么现在朝歌的那一支百战之师又由何人统领？

    李靖连忙拱手说道：“陈塘关总兵李靖，见过闻太师……”

    闻仲缓缓地摆手道：“我已经不是朝歌之中的那个闻太师了，现在只是一介平民罢了，李将军不必如此。”

    李靖闻言，面上露出一抹“果然”之色。

    若非是卸下了闻太师一位，闻仲又怎么可能会出现在此处。

    他有些不敢相信地开口问道：“闻太师此番前来，难道是……”

    闻仲苦笑道：“曾经我老师多次让我离开大商，可是我念及和大商两位先王的情谊，多次委婉拒绝。”

    “却没有想到，如今我看着长大的帝辛，竟然会昏庸暴虐至此。”

    “我愧对大商的平民百姓，听闻李将军加入了西岐一方，日后欲要起兵伐商，所以特地前来加入其中。”

    “不知李将军可会嫌弃？”

    李靖等人闻言，面上纷纷露出一抹震惊之色。

    随后连忙开口说道：“闻太师这是说的哪里话？闻太师想要加入我等，我等欢迎还来不及，又怎么可能嫌弃……”

    他看着院落之中那些将领们的家眷，眼中爆发出一阵精光。

    如今闻太师已经离开了朝歌，那现在统帅那一支百战之师的又是何人？

    他有些疑惑地看着面前的闻仲。

    只听闻仲开口说道：“想来诸位也好奇如今掌管那一支百战之师的到底是何人？”

    李靖等人连忙点了点头表示赞同。

    只听闻仲苦笑着开口说道：“如今掌管那一只百战之师的，是从西方灵山来到朝歌之中的几个和尚……”

    听闻此言，众人面上纷纷露出一抹震惊之色，而后有些不敢相信地道：“让一群整日里只知道修行的和尚掌管人间兵马，这商王难道真的昏庸至此了吗？”

    闻仲深深地叹了口气，而后将之前商王如何逼迫他交出掌兵之权的事情说出，顿时引得场中众人破口大骂。

    不过他们心中同样也生出一抹庆幸之意，如果那一支百战之师仍旧掌握在闻仲手中，那现在为难的就应该是他们了。

    可是现在好了，闻仲加入他们一方，再有哪吒存在，纵然只守着一个陈塘关，他们也暂且无惧朝歌大军。

