    更加可怕的是，魔尊居然隐隐约约感觉到，自己可能在这种最直接的力量对抗上败下阵来！此刻，随着时间的推移，双方释放出来的力量越来越多。

    但双方的差距也是越来越明显！

    如果说魔尊散发的魔气，只能用一条小溪去形容的话。

    那么陆沉散发的金色道光，就可以用**大海去形容。

    毫无可比性！

    差距太大了！

    因此。

    滔天的魔气还未曾全面逞凶，却惨遭陆沉身上绽放的神圣道光的抵制，并且遭受不断的驱散和压制。

    魔气碰到了道光，就像是老鼠碰到了猫。

    火碰到了水！

    水火不相容！

    魔气被道光近乎全面镇压！

    “哼！本尊刚刚破除封印，魔力有所欠缺也是在所难免......”

    “最终的结果，还是手底下见真章！”

    “这一击，本尊将全力以赴！”

    “你这天赋异禀的躯壳，本尊不要也罢！”

    “给本尊去死！”

    魔尊怒喝一声......

    他出手了。

    随着魔尊的怒吼，滔天魔气瞬间于其头顶千丈高空汇聚！

    魔气缭绕腾挪之间，一柄百丈长刀轰然成型！

    刀面之上，无数漆黑人脸时隐时现，发出凌乱而又刺耳的惊悚嘶吼、尖叫。

    仿佛有无数时刻经历苦痛的灵魂在其中挣扎哀嚎。

    百丈长刀下方的魔尊右臂高高举起，手掌虚握，微微颤抖间，上方的长刀也随之颤动，搅动得乱云纷飞。

    魔尊脸色涨红，以他刚刚突破封印的虚弱状态，施展这一招着实有些勉强了。

    但为了强者的尊严，这一击，必须将对面嚣张的小鬼轰成碎渣！

    “能独自一人将本尊逼到这种地步，虽然是趁着本尊此刻虚弱的状态，你也足以自傲了。

    即使是三千年前，也从来没有一个人能够逼本尊使出这一招。

    连何悟那老牛鼻子，也是在其他人的帮助下才能将本尊勉强封印。”

    “小鬼，安心去死吧！”

    说话间，百丈长刀俨然达到了最巅峰的状态，已经将魔尊散发出的所有魔气吸收殆尽。

    嗡！嗡！

    嗡！

    长刀发出了迫不及待的嗡鸣。

    仿佛来自地狱恶鬼对鲜血的极度渴望。

    刀柄之上，一颗硕大的骷髅头颅空洞的眼眶中，闪烁起了嗜血的猩红光芒。

    这是魔力吸收达到极致的表现。

    “噬魂狂鬼刀！！！”

    伴随着一声大喝。

    魔尊缠绕着恐怖魔力右臂，如有千钧重量，由缓到疾，向着千米之外的陆沉坚定地挥下。

    汇聚恐怖魔力的一刀，划过一道惊心动魄的弧线，携带毁天灭地的气势，隔空对着上千米之外的陆沉狠狠劈下。

    一路上，鬼哭神嚎，空间扭曲，直至寸寸碎裂。

    而那噬魂狂鬼刀百无禁忌，将空间破碎后渗透进来的虚空风暴裹挟进自己的刀势之中，无形之间更是平添三分威力！

    外表包裹着一道道黑色魔气，缭绕于刀身之上。

    一刀，好似将整个世界劈成了两半！

    刀身划过的区域，一条恐怖的黑色空间裂缝撕裂开来，如同恶鬼狰狞巨口，直欲吞噬万物！

