    叶小海没有主意了，干脆道：“那老三你说应该起一个什么名字？”

    叶小文说道：“我觉得你应该起一个洋名。”

    “洋名，什么洋名，洋名服装厂吗？”

    叶小海问道。

    叶小文有些无语的摇摇头：“不是这个意思，是说取一个外国名。”

    叶小海听叶小文这么说，顿时就不乐意了，立马摇头说道：“不行，我才不起什么洋名，我堂堂的国人，为什么要给自己的服装起一个洋名，不干，不干。”

    叶小文没有想到老二竟然还是个愤青：“我不是说这个，起一个洋名就不是国内的企业了。

    现在国内的人都认这个，觉得洋品牌好，你起一个似是而非的洋名多好，多好啊。

    销量也好啊，这也不影响咱们是民族企业的本质啊。”

    叶小文劝着，不是叶小文自己从洋媚外，而是这个时候国人就看重国外的牌子，不管是电器的品牌，还是其他的服装品牌，都是看重国外的。

    而这个时候的国外工业确实比国内的要强，很多人喜欢不是没有道理的。

    所以叶小文才这样建议。

    而且起一个外国名，也没有什么的，比如说森马啊，真维斯之类的，起的都是洋名。

    叶小海冷哼一声：“亏你还是外界人家称你是打响保卫民族品牌第一站的人呢，结果你竟然这样说，我可忍不住要鄙视你了。”

    叶小文脸色一黑，这个狗东西，刚用完了自己，现在竟然就嫌弃上自己了。

    不，这不是嫌弃自己，而是鄙视自己，这话亏他能够说的出来。

    “看来叶小海厂长有些飘忽了。”

    叶小文也冷哼道，狗东西，我还不是为了能够让你多赚点钱，起个洋名怎么了，不是有那么一句话，洋装穿在身，我的心还是……叶小海哈哈大笑起来：“行了，老三，我知道你是好意，只不过我真的不愿意弄一个洋名。”

    叶小文：“随你吧，只要你这个老二知道我是一番好意，为你好就行。”

    也就是自己二哥，要是换了其他人，自己才不操心这个呢。

    但是摊上这么一个二哥，自己还能够有什么办法。

    “好了，谢了老三，改天请你吃饭，要是有什么事情我会再去找你。”

    叶小海也知道老三最近忙的很。

    能够抽出几天的时间给自己忙活这件事，也是真的对自己上心了。

    叶小文笑骂道：“怎么，你这个过河拆桥啊，现在媳妇娶过房了，就要把媒人扔过墙？

    不厚道啊。”

    叶小海哈哈大笑着说道：“当然了，我好不容易当了厂长，当然要耍耍威风了。

    不然的话你在这里我怎么能够施展的开呢，所以你还是赶紧走吧。”

    叶小海开着玩笑，叶小文也不多说了，转身准备离开，叶小海当然是在开玩笑，他知道自己有事忙。

    但是也未尝真的没有那个想法，毕竟叶小海一个年轻人，现在一下子从服装店老板成为了一个厂长，心里可能真的很得意，自己在施展不开。

    “对了，还有过两天张卫明的婚事，你要是没有什么事情，尽量过来帮忙撑撑场子。”

    叶小海在后边喊道。

    叶小文开口道：“行了，我知道了，到时候给我留个伴郎的位置，我一准过去。”

    叶小文一走，叶小海就给张卫明打了电话，这段时间张卫明一直在忙活着准备结婚的事情，结婚邀请的宾客名单里边最重要的就是叶小文了。

    可是叶小文忙活他也知道，不知道应不应该请叶小文过来，会不会打扰人家叶小文，毕竟人家是一个大忙人，自己这点事情就怕不值当的麻烦人家。

    所以张卫明这才让叶小海替自己打探一下。

    “什么？

    老三竟然过来要给我当伴郎，好，好，谢了局座。”

    电话里张卫明非常的开心，在金陵这边要办一场。

    自己又没有多少亲朋好友，不免的就有些不自信，可是要是叶小文过来，就叶小文一个人就给自己把场子给撑起来了。

    其他的不说，那可是叶小文啊，在整个金陵谁不知道，谁不认识，谁敢不给面子呢。

    而且还不是过来坐坐就走，而是要给自己当伴郎，这关系谁敢不在乎呢。

    所以张卫明当然高兴了，这自己以后在媳妇家里人面前也有面子啊。

    “谢个屁啊，你的事就是我的事，从小你叫我局座，你有事我当然要帮忙了，不过这个事情，你最好还是上门邀请一下。”

    叶小海叮嘱道。

    自己和叶小文两个人毕竟不一样，叶小文对自己当然没得说，但是跟张卫明就隔了一层了，毕竟叶小文和张卫明两个人也算是邻居，但是关系也就一般。

    张卫明连连点头：“肯定的，我亲自上门去请，礼数一定周到了，不给局座丢脸。”

    叶小海点点头：“行了，就这样吧，到时候我提前过去帮忙。”

    挂了电话以后，张卫明就直接打车去了东兴玻璃厂，不过到了东兴玻璃厂以后，用了很长时间张卫明这才见到了叶小文。

    对于张卫明的来意，叶小文是知道的，热情的接待了张卫明。

    “你的事情我二哥和我说了，恭喜啊，到时候要去讨杯喜酒喝，欢迎吧？”

    叶小文笑着问道，主动提起了这事。

    张卫明当然欢迎至极了，然后说道：“老三，谢谢了。”

    “谢什么？

    你结婚这事还有没有什么需要我帮忙的，需不需要我做点什么？”

    叶小文看向了张卫明，张卫明摇摇头：“都已经弄好了，没有什么需要您帮忙的了，谢谢，谢谢。”

    叶小文摆摆手：“这样吧，我出个车，到时候替你接新娘子去。”

    张卫明顿时就满脸感激，叶小文能够到场他就感激不尽了，现在竟然还要出车帮忙。

    “谢谢老三，我……我都不知道该说什么好了。”

    张卫明激动的说道。

    叶小文不在意：“咱们在这边打拼不容易，而且还是邻居，从小一起长大的，虽然你是跟我二哥玩的，但是咱们也是兄弟，你结婚我该帮忙的。”

    

