    警车太显眼，开派出所的面包车去。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    同样岁，人家已经是乡长助理兼公安特派员，听又兼任思岗公安局的打拐中队长。

    郑很羡慕，扶着方向盘套起近乎：“韩队，你们思岗我有一个同学，永阳派出所的李会斌在警校时跟我上下铺。”

    江省公安系统就一所警校（市局的那些警校属培训性质），学员一般是从哪儿来分配回哪儿，只有特别优秀的有机会进入省厅或留在江城，更不可能被分到省外。

    江省很大，江省公安系统不大，在邻县有同学很正常，算起来任是他学弟。

    “永阳派出所不熟，我认识永阳乡组织干事，老单位同事的爱人，有时间我们一起去永阳找他们聚聚。新庵我也有一个同学，分得比较远，去了大西北，不知道春节回不回来。比上不足比下有余，比起分到老少边穷的，我算比较幸运的啦。”

    “韩队，你们是本科生，你那位同学再差也差不多哪儿去，就是离家有远。”

    “一直忙，没顾上联系，不知道他混得怎么样。确实远啊，几千公里，坐火车几天几夜。”

    比上不足的已经是准副科级，那好的会好成什么样，郑好奇地问：“韩队，你们同学中工作分配最好的在什么单位？”

    “走仕途的进了省委机要局，胆大的去了南方经济特区，用功的考上研究生，最能闯的出了国。大多数人分配到国有企业，专业对口，搞技术。进入公安系统我是唯一一个，他们不敢相信。”

    公安又苦又累，工资待遇又低。

    每年春节，企业发福利，职工鸡鸭鱼肉往家扛，给老丈人送年礼不用自己掏钱买。

    公安局不行，柳下派出所在新庵公安局所有基层所队中算不错的，年底一人一袋糖果和一箱水果。

    宁所长打听过他的经历，原来在哪个单位，怎么进公安系统的，所里人全知道，郑惋惜地：“韩队，你呆在你们县丝织总厂多好，农村跟县城是没法比的。♂♂♂♂，m.⊙.c∧om”

    城乡差距太大。

    人往高处走水往低处流，同样正科级，许多干部宁愿在县里当副局长都不愿意到农村当乡长。乡镇派出所民警想往县里调，农村教师想去城里工作，回头想想，自己真挺傻的。

    良庄距柳下三公里，柳下距新庵同样三公里。

    正聊着，车已不知不觉驶入城区。

    早上让人打听过，王军生家老二王红兵在磁性材料厂对面的四喜饭店学厨师。郑本就是新庵人，又在城关派出所实习过，对这一带非常熟悉，轻车熟路开到磁性材料厂门口。

    新庵同思岗一样，许多企业的保安来自公安局的保安公司，郑认识其中一个，低声了几句，让保安去对面把老板或老板娘不动声色请过来。

    饭店不大，一楼大厅，大概四五张桌子，二楼包厢，装修怎么样从外面看不出来。招牌上的电话号码不错，尾号四个7，似乎开饭店的都喜欢用几个7作为订餐电话。

    粗略观察了一下，韩博目光最终停留在饭店门口一辆悬挂安乐牌照的摩托车上。

    良庄人来这比去思岗方便，许多人来新庵买摩托车，在新庵拿驾驶证，挂安乐市牌照，这辆车极可能是王红兵的。

    正准备给警务室打电话，让单问问耳目嫌疑人摩托车上的是什么地方牌照，一个四十多岁穿着比较讲究的妇女，同保安一起快步走过来。

    “几位要订餐，去店里，去店里喝口茶。”全没穿制服，保安可能也是这么跟她的，她信以为真，竟从外衣口袋里掏出一盒香烟，热情招呼起来。

    郑带上门，出示证件：“老板娘，我们不是订餐，我是柳下派出所民警郑玉城，这几位是思岗公安局的同志，我们想找你了解情况。”

    “找我，我一开饭店的，我能知道什么情况。”

    “别紧张，跟你没关系，是了解你店里的一个人，良庄乡红旗村的王红兵是不是在你店里学徒。“

    老板娘大吃一惊：“公安同志，王犯事了！”

    “没多大事，就是了解一下。”

    要是真有问题，这样的人留在店里是祸害，老板娘反应过来，连忙道：“你们问吧，我绝不隐瞒。”

    韩博招呼她坐下，掏出纸笔问：“他这会儿在不在店里？”

    “在，在后厨配菜。”

    “他平时跟谁处得比较好，跟谁走得比较近。”

    “我这是饭店，就一个师傅两个配菜的和一个刷碗摘菜的阿姨，王是春节时见我们招人自己找来的，学得挺快，现在配菜。另一个配菜的是我亲戚，跟我亲戚关系一般，处得不算好。要跟谁走得比较近，这两个月真有一个年轻经常来找他，叫什么名字忘了，好像姓赵，赵赵，对，姓赵，在汽车站一带上班。“

    “姓赵的年轻有没有摩托车？”

    “有，每次都是开摩托车来，在我店里吃过两次便饭。”

    就是他们的干的，**不离十。

    韩博接着问：“老板娘，有没有人专门往你店里送鱼？”

    “有，东丰路菜市场老杨，卖水产的，专门给周围饭店送鱼送虾送螃蟹送鳖，他家有电话，要什么打个电话一会儿送到。”

    “麻烦你打个电话，请他过来一趟，不要去饭店，直接来这儿。”韩博掏出手机，解开键盘锁，微笑着递给她。

    有大哥大的公安，应该是领导，可是领导怎么会如此年轻。

    老板娘满腹狐疑，忍不住多看了几眼。

    开饭店的，八面玲珑，见人人话，见鬼鬼话，该怎么不用教，水产老板同样以为是送鱼，五分钟不到就风风火火骑着一辆旧摩托车到了。

    出示证件，直入正题。

    韩博紧盯着他双眼问：“杨老板，上月底，王红兵有没有卖过鱼给你？”

    既没偷又没抢，按批发价从那子手上批发的，水产老板自然不会隐瞒，头：“有这事，鲫鱼草鱼，600多斤，批过来好几天才卖完。”

    “怎么批的？”

    “鲫鱼两块四，草鱼两块二，给了他100，零头没算。“

    “当时几个人？”

    “两个，一个伙子没见过，个挺高，一脸青春痘。”

    那子果然有问题，幸好公安找上门，老板娘脱口而出道：“赵！韩警官，就是我刚才跟你的那个赵。”

    证据确凿，嫌犯想赖也赖不掉。

    警务室一摊事，没那么多时间浪费。

    韩博起身道：“老板娘，我们去大厅找张桌子坐下，你找个借口把他叫出来。厨房有刀，这样稳妥。杨老板，你先别急着回去，我抓完人要给你做个笔录。放心，不知者不罪，你事先并不知情，这不算销赃。”

    …………………………………

    ps：感谢好书就追（长老）、迷糊书子、shlcc、加糖的白酒、中正大人、niuniumaomao、柒青羽、奎木狼1991、血染之战神等书友的打赏（人数多，不一一枚举了），感谢所有默默看书悄悄投票的兄弟姐妹。

    大家给力，推荐榜名次保住了，谢谢！

    第一章敬上，继续求推荐、收藏、三江票，拜托