
　　神木殿，乃是中洲最古老的仙门之一，位于东岳之巅，一棵参天古松遒劲而坚韧，历经风霜后展现出了坚强的意志，若是仔细观察，就会发现这棵古松周身气韵密布，形成了一个强大的气场，凡俗之人甚至根本难以靠近他。其实上，此处正是神木殿秘境门户。

　　此时，两名弟子在古松下盘膝而坐养气练神，但就在此时，一道黑色的幽光一闪而来，瞬间突破了古松气场阻隔。

　　那幽光落地化成了一道身影，身影手掌展动，将两人抓住手中，他们根本没有任何反抗之力，接着其身体颤抖，很快变成了两具干尸，转瞬间，两个的血肉精气以及真灵被幽光吞噬。

　　若是王琳在此，一眼就可以看出来，此人正是黑山老妖。而此时，黑山老妖气息强大，已经隐隐要突破为八劫魔修了。

　　“桀桀！”那黑山老妖朗声一笑，瞬间一步跨出消失在古松下面，他直接进入了神木殿秘境门户中。

　　半个时辰后，一道幽光从门户内激射而出，而神木殿秘境内，上千弟子无一幸免，真灵、元神、全身精气被摄走吞噬，成了一个个冰冷的尸体。

　　接着，那黑山老妖化作一道流光，瞬间激射而去，目标正是其它修仙门派。

　　※※※※※※

　　“哈哈哈，虎兄，我来助你。”那玄武神宫长老朗声一笑，手掌展动，仙力卷动，周围空间顿时变得极度冰寒，在他周围飞旋着一股股的冰流，他正是要施展玄武一族的天赋神通“玄武怒流”，他施展的威力可是比先前哪个玄武神宫长老强太多。

　　“王琳、霓裳，你们护着夏掌门等昆仑弟子立即离开，留得青山在不愁没柴烧。速走。”琅琊阁主朝前一步挡在了王琳和凤霓裳前面道。

　　她很清楚，纵然王琳和凤霓裳双剑合璧威力不俗，但根本挡不住玄武神宫和白虎神宫两大长老的合击，刚才白虎神宫长老一个的天赋神通就如此强悍，如今又加上一个不弱于他的玄武神宫长老，况且后面还有青龙神宫和朱雀神宫未出手。这一战没有任何胜算了，还是低估了四大神宫的强悍。

　　但王琳根本没有动，就在此时，在琅琊仙阁诸位弟子前面瞬间出现了十二个神祇，正是通过法坛赶来的六丁六甲神。

　　“吼！”此时白虎长老陡然张开硕大的虎口，发出了一声剧烈的傲啸。

　　与此同时，白虎神宫长老也发出了一道冰流，一道金色的罡风和一道冰流同时朝着琅琊仙阁一方激射、席卷而来，飓风横扫、威势惊人，笼罩了琅琊仙阁诸弟子所在的空间，根本避无可避。

　　“走呀！”琅琊阁主急忙吼叫道，但王琳仍然没有动，而是眼光烁烁的看向了六丁六甲神。

　　此时，琅琊阁主也自然是猜到了王琳的依仗了，他是靠这十二个神祇来抵挡，她自然也听夏雨荷说过，王琳有护体法神，但想不到有这么多。但琅琊阁主看出了他们的修为，最高的不过是五劫修为，根本不认为他们能挡住玄武长老和白虎长老的联合突袭。

　　“六丁六甲护法神阵！”此时，十二个护体法神同时变幻了位置，布置成了一个玄妙的阵法，法坛也飞旋到他们中间位置，施法出大量的符诏之力。

　　与此同时，他们手掌连续的挥舞，快如幻影的掐动手印，一道道神力激射而出，在空中瞬间形成了一个闪烁着金、青、蓝、红、黄五色光晕的玄奥法阵。

　　“五行八卦图！”而此时，王琳虽然第一次看他们施展这个法阵，但其实上自然是早就知道，在所有的护体法神进入二劫境后，他们从法坛传承中获得了这个阵法的施展术决。

　　但纵然是知道，第一次看他们施展出来，王琳还是觉得有点震撼，六丁六甲神驱动神力在空中形成了一个五行八卦图，神力幻化出大地、雷霆、离火、沼泽等影像，正暗合坤、震、离、兑、乾、巽、坎、艮的方位。

　　“轰隆隆！”在他们瞬间完成的时候，白虎神宫长老和玄武神宫长老联合施展的天赋神通已经攻击过来，撞在了五行八卦图上，瞬间爆发出了剧烈的轰鸣，八卦图缓缓的在空中旋动，他们强大的攻击竟然被吸了进去，丝毫没有惊起任何波浪，就像是被吞噬了一样。

　　“好！”王琳心中暗暗点头，这道法阵果然是没有让自己失望。可以说，这是六丁六甲聚齐后获得的第一个联合法阵，其本质是防御型法阵。

　　而且，这也是王琳敢于制定如此作战方案的底气所在，若是没有这个杀手锏，王琳不可能坚守中洲。毕竟，王琳自始至终都没有将赌注全部押在琅琊仙阁双剑合璧上。

　　“给我破！”玄武神宫长老怒吼，和白虎神功长老联合发力，再次发动了攻击，但法阵岿然不动，珩山地脉地气源源不断的输入、法坛源源不断的输入符诏之力，法力储存极为厚重，根本不是他们能击破的。

　　“青兄、朱兄，还请一起出手。”玄武神宫长老看向青龙神宫和朱雀神宫长老道。

　　“武兄，此阵法极为玄妙，即便联合我们四人之力，也非一时半会能破开。如今我们大敌乃是麒麟神宫，先覆灭麒麟神宫，完成先祖法令要紧。

　　今日在这里死磕极为不智，若我们灭杀不了他们，反而会为覆灭麒麟神宫大计制造麻烦。

　　以我之意，今日暂且作罢，等我们灭了麒麟神宫再集中力量剪灭他们，这些人族修士不过是小患，一旦我们腾出手来，抬手可灭。”朱雀神宫长老给玄武神宫长老传出神念道。

　　同时，他也将自己的意思给青龙神宫长老传达了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朱兄说的是。”青龙神宫长老道。

　　“你们当断不断，会坏了大事的。先前，青丘老祖向我们禀报王琳乃是大患的时候，我们也不以为意，如今他成长速度简直超出了我们想象。

　　而我们和麒麟神宫之战非十年、八年能完结，到时候这王琳会成长到何种程度，必将成为我们的大患。”玄武神宫长老大急道。他甚至没有通过神念传声，而是吼叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十一章 法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 