    挤好了药膏，她想了想，然后直接往自己伤口上一糊。

    她脸色稍稍一变：！！！！

    “嘶———”

    周围所有人看着她的动作也是表情稍稍一变。

    那是消毒用的药膏，只需要一点点轻轻在周围蹭一蹭就好了，效果太强了。

    你怎么直接给糊到伤口上了？？？

    那几个修女老师都是懵了。

    清辉抬手，将药膏扔到一边，抱着自己的退，刷的一下子退到了一旁。

    一双颓懒无神的黑色眼眸盯着放在桌面上的药膏。

    疼！

    破药膏！

    给我滚远点！！

    就让人又心疼又好笑。

    还是陆司连忙拿来了干净的布子。

    将多余的药膏抹掉，然后又给清辉另一处伤口细致的消了消毒。

    这番动作照顾的很妥帖。

    清辉一点反抗的意思都没有。

    反而是看着他又长又翘的睫毛，有点蠢蠢欲动的想要伸爪子碰一碰。

    见清辉对陆司适应良好。

    陆司又是听话懂事，知道什么该做什么不该做。

    几个修女老师都是松了一口气。

    到了宵禁的时候了。

    作为修女，她们如果没有大事，有固定的回房间的时间。

    将两人相处融洽，只是说了一句让清辉早睡。

    之后便是离开了三层。

    三层重新安静下来。

    清辉终于是伸出了自己蠢蠢欲动的小爪子。

    碰到了他的睫毛的一瞬间。

    只觉得他眼底的色泽好似微微加深了一些，有那么一瞬间泛出有点艳丽的色彩来。

    但是等清辉再定眼一看的时候，那色彩又是瞬间消失的无影无踪。

    清辉的眼眸眨巴了眨巴，有点疑惑的歪了歪头。

    被清辉用软软的微凉的指尖这么碰触了一下眼睫毛。

    有些痒痒的，穆枫懵懵的抬眼。

    唇角抿了抿，看她。

    清辉的发丝已经干透了。

    黑色的长发在身后散落着。

    微微蓬松，衬的清辉这张小脸格外的好看白皙。

    那双眼眸之中倒影着自己的样子。

    陆司舔了舔唇。

    又诡异的觉得有点口渴。

    不知道为什么，在跟清辉亲密接触之后，这种莫名的感觉总是犯上来。

    只不过一瞬间就消失不见了。

    他也没有将这件事情放在心上。

    侧眸看了一眼楼梯口。

    然后张口，作为一个毫无感情的告状机器，开口，“老师说，让我盯着你，做祈祷，祷告那些事情……”

    他微微收声，抿了抿唇角，再抬眼看向清辉。

    “你愿意做这些事情吗？你喜欢做这些事情吗？”

    清辉张口，有点茫然：“哈？”

    不是，你看她这幅样子，你觉得，她是愿意做这种事情的人吗？

    清辉瞪了瞪眼眸。

    低低的哼了一声。

    响起来自己在祈祷室睡过的那些时间。

    最后想了想，给出了一个自己真实体会到的答案。

    “哪里睡起来，不舒服。”

    对，特别硌得慌。

    陆司没忍住，弯了弯唇角。

    鼻尖是清辉身上的草药香气。

    清辉眉眼之间总是染着些许的暴躁与颓懒。

    但是衬的她的样子却是格外的好看吸引人。

    想了好久，陆司才是低低的开口，声音软软，“我，能不能抱一下你呀？”

    