    “怎么说，还要继续吗？”

    雷震望着身边的火融，一脸关心地问道。

    火融没有立马回答，只是抬起脑袋望了望头顶的天空。

    那里，层层叠叠的铅云堆积在一起，其汹涌滚卷的模样，没有一丝要散去的趋势。

    于是他摇了摇脑袋。

    “算了吧，等雨停再说。”

    忽地，

    温热的触感自身侧传来。

    扭头一看，是烈箭鹰正低身蹭着自己，眼神坚定。

    火融的目光立刻变得柔和了起来。

    “没事的，这场雨应该不会下太久。”

    “不要在这种时候勉强自己，好好休息才能在之后更好地完成任务啊。”

    他伸手轻轻揉了揉对方的脑袋。

    随即掏出精灵球，在烈箭鹰身上轻轻碰了碰。

    “嗡——”

    空气中红光一闪，

    便将对方收回了精灵球当中。

    不是火融不想抓紧时间完成公会的任务，只是此时的情况着实有些糟糕。

    突然下起的暴雨，雨滴中蕴含的奇怪能量，让烈箭鹰根本无法在高空平稳飞行。

    再加上其又在神殿二人组的突袭下受了重伤。

    此时最佳的选择，便是躲在精灵球中好好修养一阵。

    只能等雨停了，它伤势也好些了，再出来召集成员。

    至于耽搁时间的话……

    耽搁点就耽搁了吧。

    “那我们现在先去躲躲雨？”

    身旁，雷震一边警戒着周围，一边问道。

    不论是资历，还是戏水平，较之火融，雷震都要弱了些。

    所以现在集合了，倒也有以对方为主的意思。

    “哈哈，又不是什么现实世界，淋雨会生病。”

    “稍微在原地多呆一会吧，说不定还有其他成员赶过来。”

    “咱们注意戒备就行了。”

    火融笑着拍了拍对方的肩膀，靠着身后的树干便坐了下来。

    “也是，不过……”

    雷震闻言点了点头，刚想说些什么。

    忽地，

    一阵仓促的脚步声从侧边林间传来。

    “嗯？”

    他眉头猛地一皱，心中猛地戒备了起来。

    刚想动作，

    便有叫喊声从林间响起。

    “别紧张，别紧张。”

    “是我，冬冥。”

    极为熟悉的话语声传来，让场地上的火融与雷震不由松了口气。

    来者，是一个全身穿着黑色潜行衣装的矮小青年。

    就连其脸上，都裹着一条漆黑的蒙面巾。

    不过相比于其他那奇装异服的奇葩玩家们，倒也算正常了。

    “呼……吓我一跳，早说啊。”

    雷震拍了拍胸口，语气抱怨。

    “哈哈，怪我，怪我。”

    冬冥摸了摸后脑，打了个哈哈。

    “不过，你们这是怎么了？遇到别的玩家了吗？”

    “是这样的……”

    听到冬冥的疑问，火融便开口将自己刚才的遭遇告诉了对方。

    “原来如此，神殿啊……我说怎么刚才这边传来一阵动静呢。”

    冬冥不由恍然大悟道。

    他传送的地方虽然同样是在森林当中，但地形却比较奇怪，并没有发现在空中飞行的火融与烈箭鹰。

    之所以能够来到这里，主要还是被眼前两人和神殿成员战斗时产生的声响吸引。

    “他们往那个方向走了？”

    冬冥脸上显得有些严肃。

    “怎么，你想追过去？我个人可不建议你这么做。”

    火融见对方望着林间露出蠢蠢欲动的神色，不由出声警告。

    “不是，关键……你们不觉得有些奇怪吗？”冬冥露出些微妙的神色。“这么大一张地图，怎么会这么巧，同一公会的两个人碰到了一起。”

    “你的意思是，他们两个相遇并不是偶然？”一旁的雷震脸上有些惊讶。

    “只是有这个可能，当然我也不确定啊。”冬冥摆了摆手，回道。

    “你这么一说，倒还真有点意思。”火融摩挲着下巴，一脸认真地点了点头。

    “所以我就想着，追过去看一看。”

    冬冥开口解释着。

    “你们知道的，我虽然正面实力不算特别强，但潜行方面还是有一手的。”

    “这种森林，光线幽暗的环境，最适合我发挥了。”

    “对面雅典娜又不在，肯定发现不了我的。”

    “……”

    火融沉默着，在心中思考了好一会，才终于点头答应。

    “行吧，只不过一旦发生意外情况，不要硬来，直接逃跑。你在公会后面计划里担当的角色还是挺重要的，要是出了什么差错，你知道的吧？”

    “放心吧，肯定没事的。”

    见火融答应，冬冥心中不由一喜。

    也不留恋，脚下一蹬，身着黑色潜行装的身影便消失在了树林当中。

    ……

    ……

    “吱啦……吱啦……”

    细小的摩擦声响在树枝上响起，

    一条两个巴掌长度的绿毛虫，正在粗壮树干上身子一扭一扭地爬行着。

    它的肚子很饿，想去找些吃的。

    刚刚出生没两天，甚至都还没有产生主观意识，只是遵循身体本能行动的它自然不会知道。

    仅仅是一夜之间，其便从华绸大陆的水泽森林，来到了这个由游戏系统创造的临时比赛空间内。

    当然，这对于现阶段满脑子除了“吃”还是“吃”的绿毛虫，其实并没有太大差别。

    甚至还是大大的好事，

    没有了天敌的威胁，玩家们也不会对这种弱小的精灵产生兴趣，

    这是一段几乎所有绿毛虫都梦寐以求的，完美发育时间。

    作为食物链最底层的虫系宝可梦，几天之后，它便会自然而然的进化为铁甲蛹。

    如果运气好的话，它在被系统送回水泽森林的时候，说不定就已经是一只巴大蝴了。

    在某种意义上，这也是系统对于这些被选中精灵的补偿吧。

    当然，这都是后话了。

    此时的绿毛虫，正在内心饥饿的驱动下，奔波于一根根树叶茂盛的枝头之间。

    也不会注意，

    就在它所处枝干下方的阴影当中，

    一道透明修长的身影，正一动不动的潜匿着。

    路云漆黑眼眸凝视着前方的湖畔，

    那里，随着墨丘利与尼索斯两人的进入，一个巨大的木屋正在无形精神能量的掩盖下，再一次消失于空气当中。

    “芜湖~”

    “果然钓到大鱼了。”

    路云在心中默默吹了个口哨。

    嘴角弯起，一抹笑意在其脸上浮现。

