    李小明是属于那种，人狠话不多的存在。

    在听到二流子的话之后，他先是拿起白粥来喝了一口白粥，随后就开始拿起肉包子来开吃了。

    开吃后的李小明，并没有吃出狼吞虎咽，给人一种饿死鬼吃东西的感觉来，而是在那虽然很大口但看起来却很有美感和诱惑感的吃起包子来。

    有多大口呢，他三口直接就吃完了一个包子，并且他还这样直接在服务员和西装男子他们目瞪口呆之下，用一眨眼的功夫一口气吃下十五个肉包子。

    没去理会西装男子他们的惊讶，连续吃肉包子感觉有点腻的李小明在又一次拿起白粥来喝了一口后，就转移战地的吃起了菜包子来了。

    这次他的速度依旧很快，一眨眼的功夫十个菜包子就被他给吃完了，并且吃完了菜包子之后，担心自己吃多了的李小明，还看了二流子一眼，用眼神问他还能继续吃不。

    之后见二流子就只是点头，并没有要阻止他继续吃的意思后，他就再次拿起自己的白粥来往里面放了一些咸菜，然后咕咚咕咚的几大口，就直接将一大碗的白米粥给吃完了。

    吃完了白粥之后，觉得自己还能吃的李小明就在那看着二流子问道；“姐夫，我还需要继续吃吗，我感觉我还能再吃一点，就是再吃我怕你不够吃了！！”

    【好家伙，十五个肉包，十个菜包，一大碗粥，就这样被吃完了，而且他还说自己还能再吃一点，这尼玛是什么胃口啊，怎么这么大啊？？】

    听到李小明的话，服务员和那个西装安男子直接就震惊了，尤其是西装男子，这会儿都开始怀疑人生了。

    而就在服务员和西装男子震惊不已的时候，二流子直接就说出了一句让他们惊掉下巴的话来了；“别吃太多，中午还要去吃好吃的呢，你再吃十个包子让他知道他出钱出得不冤枉就可以了...。”

    “哦，那我就再吃十个包子好了，本来还想再来二十个包子吃穷他来的，竟然姐夫开口了，那我就放过他好了……。”

    随意的回了二流子几句之后，李小明就在那再次拿起包子来继续开吃了，并且没用多久的时间他就将二流子允许的十个包子给吃完了。

    见李小明吃完了后，二流子先是对西装男子笑了笑，随后就也在那拿起瘦肉粥和包子来开吃起来了。

    他吃东西的速度，比李小明的还快，一大碗瘦肉粥和五个肉包子，加起来都不到十二口就被他给吃完了。

    吃完了自己点的东西之后，二流子就从座位上站起来跟西装男子握手说道；“让你破费了，第一次遇到你这样好性情的人，下次我们要是还有缘分再相遇的话，我请你吃饭。”

    “你们的饭量真的把我给震惊到了，我要是没有猜错的话，你应该是还没吃饱吧，你要不要再来一点啊？？”见二流子竟然给自己台阶下，感觉自己倍有面子的西装男子，立马就在那笑着询问起二流子还不要再吃一点来了。

    “再过一个多小时就是午饭时间了，而且我已经跟朋友约定好中午一起吃饭了，所以我就不再继续吃了，下次，下次有缘再聚的话，我请你吃饭，认识一下我叫刘氓【meng】......。”笑着对西装男子表示不用再吃了之后，二流子就在那对西装男子自我介绍起来了。

    “刘氓是一个好名字，我叫陈笑生，你是一个很有趣的人，还有我心里有种感觉我们会再次相遇的，所以我等着你的下次请客。”笑着表示刘氓是一个好名字之后，西装男子就也在那自我介绍起来了。

    “我也有这种感觉，那就一起期待我们下次的见面吧。”再次笑着回了西装男子几句之后，二流子就拎着服务员拿过来的包子，转身带着李小明离开饭店了。

    目送二流子他们离开后，西装男子的几个同伴，立马就在那不解的对他询问道；“小生，你没事干嘛去给那两个人买单啊，你是钱多没地方花吗？？”

    “你们啊你们，格局小了，你们知道那两个大块头是谁吗？？

    那是上面从汕头那边派上来给那几位老领导看病的，我刚才是亲眼看到他们坐老领导的车子到招待所住下的，而且他们在招待所住的还是一号房。”听到自己同伴的话，西装男子立马就在那笑着表示起他们格局小来了，同时他也把自己请客的原因给说出来了。

    另一边，李小明在二流子的带领下坐上了公车之后，就也在那好奇的对二流子问道；“姐夫，那个穿西装的人，为什么要跑过来请我们吃东西啊？？”

    “那个男的，应该是看到我们是坐领导的汽车来招待所的了，所以要是不出意外的话，他应该是来讨好我们的。”随意的回了李小明几句之后，二流子就在那给他介绍起廣州的地区名字，以及去那些地方要怎么坐公车来了。

    除了这些之外，二流子在公车路过高楼大厦的和一些有名的建筑时，还会在那给他介绍起那些东西的详细信息来了；“小明，那个尖尖的建筑是石室圣心大教堂，是天主jiao廣州教区最宏伟、最具有特色的一间大jiao堂。

    这jiao堂建于1863年，落成于1888年，历时25年始建成，至今已经有85多年的历史了，由于jiao堂的全部墙壁和柱子都是用花岗岩......。”

    “姐夫，这个东西是用来干嘛的啊？？”潮汕那边信奉的是老爷和祖先，所以第一次听到jiao堂这词的李小明，直接就一脸疑惑的问起二流子，那么高的大楼是用来干嘛的了。

    面对李小明的询问，二流子先是愣了一下，随后便也在那无奈的摆了摆手表示起自己也不知道来了；“我也不知道它是用来干嘛的，可能是用来住人的吧....不说这个了，你看那边那个高高的建筑，那个叫爱群大厦...。”

    “哦，用来住人的啊，那姐夫这个爱群大厦是用来干嘛的啊，都是住人的吗，人住在那么高的房子上面是什么感觉啊？？”

    此时的李小明就跟个好奇宝宝一样，遇到什么不知道的事情都会开口询问二流子。

    而二流子也很有耐心，面对李小明的询问，他都会一一的满足他，将自己知道的都告诉他。

    “那边的那两个大个子，你们要去的地方到了，现在可以下车了....。”在二流子和李小明他们看着窗外聊天中，售票员突然上前来提醒他们可以下车来了。

    “谢谢，要不是你，我们都得看风景看过头了。”礼貌的对售票员说了句谢谢后，二流子就带着李小明下车.，走路去找卡车司机去了。

    刚休息好，此时正在洗漱的卡车司机，在看到二流子拎过来的包子后，立马就在那一脸无语的说道；“老弟，你们未免也太抠门了一点吧，你们的所谓请吃饭，就是打算用包子打发我啊？？”

