    以她娘亲的手段，估计事情会做得神不知鬼不觉，而且还让萧家的人无从解决。

    这一刻，她心中生出一丝歉意来。如果不是因为她，也许，他也不会面前着这些麻烦和压力吧！

    “萧大哥，先坐下喝杯茶吧！”玥儿给他倒了杯茶水，道：“萧大哥回去后很忙吗？怎么胡子也不刮了？你这样子，真跟我认识的萧大哥不太一样。”

    “小七，对不起。”

    他敛下了眼眸，有些黯然的说着。这一刻，他甚至不敢去看云七的眼睛。

    听着这话，云七便知他的意思了。只是，心下有着好奇，到底她娘亲做了什么？竟让他这么快的就认输了？

    “萧大哥，你为什么跟我说对不起？你并没有对不起我的地方啊！”她开口说着。

    萧君琰看向她，道：“老祖宗为我订下了一桩亲事，我……”

    他深吸了一口气，对她道：“我对不起你，前不久我才向你表明心迹，可是，在家族与你之间，我最终仍无法抛弃家族选择你。”

    他看着她，声音低沉而喑哑，道：“我是萧君琰，也是萧家的少主，我无法做到置家族危难与不顾，我……”

    “萧大哥。”

    玥儿露出了一抹笑容来，她看着他，道：“萧大哥你不必自责，也不用愧疚，其实应该说对不起的那个人，是我。”

    她轻叹一声，道：“我还很小的时候，就认识萧大哥了，这些年来，我也一直将萧大哥当成哥哥般看待的，但是上回下山时，相处中，我发现萧大哥对我不太一样，我想萧大哥是喜欢我的，只是，我并没有准备好去接受这份感情。”

    “秘境之中，我被那抹神魂困了起来，看到萧大哥看到了我的幻影，哪怕知道那也许并不是我的真身，可仍舍不得让我的幻影受到一丁点伤害，宁愿自己弄得遍体鳞伤时，我的心是震撼的。”

    “这么些年来，只有我至亲的亲人们待我如此，我没想到萧大哥也会做到这样，后来，我筋脉尽毁，丹田出现裂痕，别人都说我如同废人无法再修炼了，此生就只能像个凡人一样了，但萧大哥却在这时跟我表白。”

    说着，她笑了起来，看向他：“当时我的心情很复杂，也很震惊和感动，我喜欢萧大哥，但，我不知道是不是爱萧大哥，所以我去问我娘亲，我娘便说，且先不论我是否爱上你，既然你跟我表白了，她便要先考验你，看你能为我做到哪一步，如果你真的为了我不顾一切，将我看得比什么都重，便让我们两人好好相处培养感情。”

    说到这里，她歉意的看着他，道：“萧大哥，其实，我爹是轩辕墨泽，阎帝，我娘是凤九，我便是他们的小女儿，我的名字叫，轩辕慕玥。”

    萧君琰震惊的看着她，难以置信的后退了一步，心中如骇浪翻滚，脑海中更是一片空白。

    她说，她的父亲是阎帝，她的娘亲是凤九，她的名字叫，轩辕慕玥……