    吃完晚饭。

    苏离和萧悦打了一个电话，告知对方自己请了两天假，要去魔都一趟，以免她这两天担心自己。

    萧悦也没有问苏离请假去做什么，让后者在外注意安全。

    结束后。

    苏离打开了直播间。

    粉丝们已经早早的等着了。

    “今天将段位冲上白金，我可能就要休息了。”

    苏离和观众们解释，“尽头早睡，明天抢魔都准备比赛。”

    观众们表示能理解，同时都在给苏离加油打起，希望他能在对抗赛上取得好成绩。

    进入游戏大厅界面。

    苏离选择的是单人双排，刚开开始，就显示匹配成功，几秒过后，苏离的角色来到了素质广场。

    “有没有妹妹，下把一起玩，哥哥带你上分。”

    “妹妹没有，剑友可以吗。”

    “击剑嘛？请务必带我一个。”

    广场里，玩家们依旧很活跃，开着全体语音相互之间聊了起来。

    这其中，自然有夹杂着其他的语言。

    毕竟，这是亚洲的服务器，有来自该地区各国的玩家。

    就在这时。

    广场里，有人吵了起来。

    “你们华夏不行，玩游戏没有我们厉害。”

    “你算什么东西啊？”

    “三届的对抗赛，你们一届冠军都没有。”

    “没错，这一届的冠军还会是我们的。”

    “做你的春秋大梦去吧，别太嚣张了！”

    是国人和两个会说中文的外国人争吵了起来，话题与即将开始的主播对抗赛有关。

    显然，三届的对抗赛冠军都在高丽，让他们已经得意忘形。

    “你有种报跳点，咱们下去比划比划。”

    “呵呵，你们人多，我们为什么要告诉你跳点，那不是自找苦吃。”

    “那你就闭嘴吧，怂包东西。”

    “呵呵，求求你们拿一个对抗赛的冠军吧。”

    这话顿时将国人给噎住了。

    外国人虽然说的话很难听很嚣张，但讲的却是事实。

    三届主播对抗赛，无论是单人还是组队，他们华夏的主播都没有拿下过胜利。

    “怎么不说话了？是不是无话可说了，哈哈，这一届你们更没有机会了。”

    那人大笑道，笑容很狂。

    直播间弹幕。

    “卧槽，这两个外国人也太特么嚣张了吧！”

    “装什么啊，就那屁大点的地方。”

    “给偷国人脸了？”

    “大神后天加油，狠狠打他们的脸！”

    “打死这两个外国人。”

    观众们很气愤，恨不得自己进入这局游戏，将这两人大骂一顿，然后把他们淘汰出局。

    “他们也就只能叫一天了。”

    苏离冷声道。

    这一届的对抗赛，有他在，外国人没有任何的机会。

    苏离的话，让观众们很受用，直播间各种礼物刷起。

    苏离将刚刚说话的两个外国玩家的角色穿着记了一下，然后便上了飞机。

    这一局是一条中部航线，因为是双排模式，苏离选择的跳点是学校。

    等飞机临近学校上空后，苏离掐准时间，直接跳了下去。

    “五个队，还行。”

    苏离看了眼人数，有两个队去了游泳馆，其余六个人则是跳在了教学楼。

    其中，又有两人和苏离的目的地一致，都是教学楼的楼顶。

    苏离落地马上捡到了一把m762，见状，这两人想跑。

    哒哒哒。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    苏离没有给这两人逃跑的机会，很干净利落的将他们淘汰。

    紧接着。

    学校又响起了两片枪声，是游泳馆和他楼下的队伍相互打了起来。

    “打慢点。”

    苏离说道，连忙加入了战斗。

    “先把头k了。”

    苏离瞧见有玩家倒地，抢先一步把这人补了。

    “艹，k头狗！”

    有人骂道。

    苏离直接一枪打爆了他的头。

    学校的战斗结束的很快。

    十个玩家，苏离拿了八个人头。

    尔后。

    他搜刮了一波物资，前往p城。

    还没到p城，他就听到了很激烈的枪声。

    停车，然后摸到了假车库。

    忽然听到了熟悉的声音，是素质广场开麦的人，这会就在附近。

    而且，不仅仅是国人，广场上的外国人也在这附近。

    这会，双方还在争吵。

    “艹，还恶意组队，真特么丢人。”

    “刚刚你不是在广场上很厉害吗，怎么成盒了？”

    “你叫个屁啊，不是恶意组队，我们一只手把你们吊起来打！”

    “……”

    听了一会，苏离大概知晓这里发生过的事情。

    p城跳了不少的玩家，其中有三队外国人，而他们玩起了恶意组队，将p城的其余玩家统统淘汰了。

    “果然是他们能干出来的事情。”

    “真恶心啊，打个游戏还非法组队。”

    “这几个人一定是没赢过吧。”

    “md，他们也不是第一次干这种事了，对抗赛就做过。”

    “没错，要不然上一届我们能拿下冠军的。”

    直播间的观众们骂了起来。

    苏离看了会弹幕，上一届的组队对抗赛，华夏有一支主播队本来胜算很大的。

    但外国那边守圈边的队伍却故意放进了好几支他们国家的队伍。

    等到缩圈之后，这几支外国人队相互之间故意不打，反而是呈包夹之势将华夏这支队伍给淘汰了。

    事后，因为证据不够明显，无法仲裁。

    所以，上一届的对抗赛，华夏的主播队与冠军再次无缘。

    咚咚咚！

    假车库楼上有很明显脚步声。

    苏离蹲在一楼的外墙角落，没有露出动静。

    很快，一个人就从二楼的平台跳了下来，正好撞在他的枪口上。

    这不就是广场被苏离记住样子的那个人吗？

    苏离马上就认出了此人，直接猛男枪对着这人一顿扫射。

    击倒对方后，苏离没有立即补人，因为又一道身影出现在了他的视线之中。

    另一个人从二楼平台跳了下来。

    这人一跳下来，瞬间就后悔了。

    因为他的脸朝的方向是苏离这个位置，所以一落地，就看到一根还在冒烟的枪管子顶着自己的脑门。

    他还没有反应过来，那枪口就冒火了，啪啪啪的枪响，一颗颗子弹直接连头带盔一起打烂。

    “叮！成功击杀普通玩家，活动金钱奖励，3500元。”

    “叮！成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    苏离认出了这两人，是在广场最能叫嚣的那一队外国人。

    “哦莫！这里怎么会有人蹲着！（韩语）”

    “我*******。”

    这两个人都被吓了一大跳，尤其是第二个，更是用他们的母语骂起了自己的双亲。

    “快来，这里有一个卑劣的华夏人。”

    “对，这人太阴了，你们一定要替我们报仇。”

    两人全程用的全部麦交流。

    苏离能听懂韩语，自然知道他们在交谈什么。

    “卑劣？好好撒泡尿照照镜子，看看卑劣是形容谁的。”

    和这样的人，苏离讲话也丝毫不客气。

    “要不是你个垃圾阴我们，你有什么本事可以把我们放倒！”

    那人听到了苏离的话，无比愤怒。

    “要不是你们几个低能恶意组队，还能在这个段位？建议滚去青铜，那里才是你们几个废物的家。”

    苏离冷笑一声，前世祖安十年玩家，真当是白修炼的。

    只要他的语速够快够犀利，对方的双亲就跟不上复活的速度。

    “6666，第一次见大神骂人，太牛了吧。”

    “好家伙，这就是绝地钢琴家吗。”

    “爱了爱了。”

    “始于吃鸡技术，终于言语艺术。”

    “别说，被大神这样的声线骂人，听起来还是一种享受。”

    “卧槽，楼上你是不是受虐狂。”

    “骂的好，这些人都不要脸了！”

    “舒服了。”

    观众们听到苏离的话，一开始都愣住了一小会，尔后反应过来，一个个都很激动，感觉非常爽。

    “你……”

    那人何曾和言语这么犀利的人对线过，立即就被压制的哑口无言。

    他脸色涨红，憋了很久，终于说道：“你就是个垃圾！”

    “垃圾你骂谁呢。”苏离冷冷道。

    “当然是骂你了。”那人立即回复。

    “原来你承认自己是一个垃圾啊，那还不滚回垃圾堆，跑出来玩游戏，这游戏是你能玩明白的吗？”苏离语速很快。

    闻言。

    那人吃顿了好一会儿，才将刚刚的话反应过来，他顿时知道，自己是被苏离摆了一道。

    “你有种别跑，就在这等着。”

    那人喊道，他喊来了其余四个恶意组队的队友，要把苏离给收拾一顿。

    “有种你就别在盒子里和我讲话。”

    “我******。”

    那人被苏离的话直接破防了，整个人气急败坏，一堆粗鄙之语。

    苏离将这个人的麦直接关了，毕竟这会还在直播，影响不好。

    然后。

    他翻窗进了驾车库，来到了二楼楼梯口。

    就在刚刚，他确实听到了好几道脚步声，由远及近，声音渐渐加重。

    显然，是p城的另外四个外国人正往他的位置而来。

    “他就一个人，你们直接冲上去，把他给宰了。”

    “没错，这不过就是一个老阴比，没什么本事。”

    成盒的两个外国人等来了四个“队友”，连忙指挥了起来。

    “你们两个能被一个玩家淘汰，也真是够丢人的。”

    “就算被阴，能几乎同时倒地，真该想想自己的问题了。”

    四个外国人讥讽道。

    显然，即便他们已经恶意组队，但相互之间，也有贬低之意。

    而且，这两人已经被淘汰，相对他们来说，已经没有什么帮助，所以都变得阴阳怪气起来，各种冷嘲热讽。

    广场的那两个人听了非常的憋屈，同时，对苏离更是怨恨无比。

    就是这个人蹲了他们两，才害得自己在国人面前出尽了丑。

    “行了，少废话了，把这个华夏人给杀了，咱们再去猎杀华夏的玩家。”

    有一个人说道。

    “不错，这p城还没有让我热身呢。”

    “华夏的玩家都是些菜鸡，不值一提。”

    “就让我们在后天对抗赛的胜利前，先来点开胃菜，给咱们的主播助助兴。”

    其余三个人阴笑道，全然已经将苏离将成了砧板上任人切割的肉。

