 “即便是远古时期的大能，就算是知命境强者，到了如今难不成还会显灵不成？”

灰毛鸡依旧不屑。

“佛祖自然有灵，你不懂不要乱说！”

“你再乱讲佛祖会怪罪你的，你没有好下场！”

“大师说的对，你这头驴懂得什么？”

群情激奋，灰毛鸡惹起了众怒。

“施主应当对我佛还不了解，我佛与你所知晓的其他势力不同，我佛乃是从远古便一直遗留到现在，佛教大能无数，一直为了造福人类而存在，从古至今，这点一直未变！”

大师缓缓解释道。

“切！别的我不说，就之前你们佛教中大能，将黑白学府逼得尸骨无存，这点也是为人类着想？

还不是为了一己私欲？”

灰毛鸡反驳道。

那些参拜的人听见后，顿时沉默了下来，他们心中也觉得此事似乎有些违背佛教真理，但一直以来信奉的佛教，心中觉得不会是这样的。

“不然！”

大师微微摇头，然后看着众人道：“我佛教做事皆是为了人类，终生平等，就算我佛教不去那里，黑白学府也残存不了，那灵泉反倒会落入他人之手，所以我佛教只能前去，得到一些灵泉，用来造福人类，黑白学府并不是佛教毁去的，的确很可惜，阿弥陀佛！”

灰毛鸡一怔，想要反驳，但是大师说的话，却是对的，学府就算没有佛教前去，也绝对会毁灭。

李墨微微一笑，不愧是佛教，五大上古势力中底蕴最深厚，存在最久远的存在，随便一座庙宇的主持，竟然都有如此见地。

且，修为亦是不俗，有天尊境的实力，虽然远远不如李墨等人，但这只是佛教偏远的一座庙宇而已。

“大师说的有理！”

李墨点头赞同。

“我就知道，我佛慈悲，绝对不可能做出那等事，你们不要在这里污蔑我佛，赶紧走！”

“滚出去，不尊敬佛的都滚出去！”

“老子还不想呆呢！”

灰毛鸡不屑的吼着。

“不过，大师啊，虽然你们不来黑白学府也会毁灭，但你们来了，这能说与你们没有任何关系吗？”

李墨再次反问道。

“有关系，但我佛中人，问心无愧！”

大师神情肃穆道。

“哦，懂了，能造福人类，即便是不择手段也可以，是这个意思吗？”

李墨微微一笑。

“施主舌战莲花，贫僧的确不如！”

大师微微弯腰，淡淡一笑。

李墨几人走出了庙宇，看着身后众人怒视的眼神。

“这佛教果真不凡，在这里根本不容许任何人侮辱更别说是侵犯了。”

灰毛鸡神色平静了许多，思索道。

“的确如此，佛教真的不简单，随便一座庙宇中的主持都有这番能耐，佛教众人，可见一斑！”

李墨感叹道，方才他自然是故意这般说的，从众人的反应，与主持的对答，便可以看出，佛教与其他势力完全不同，这里比铁板还要凝聚。

有人想与佛教众人为敌，那么先问问这些信徒。

随着逐渐深入，李墨也明白了为何这些信徒是如此坚定不移的信奉佛教。

首先，与此地的疾苦有关，西方以荒漠为主，人群稀少，且非常疾苦，灵力也较为稀少，所以众人需要一个灵魂支柱，需要一个信仰，这个信仰就是佛教。

另外最重要一点，也是李墨了解到后，非常佩服的一点，凡是有信徒，不论凡人或者是修士有难时，前来庙宇求助佛教中人，皆是会有人前去帮助。

他曾经不信，偷偷跟随一位外出的佛教弟子，却亲眼看见这佛教弟子，受了极重的伤势，若不是他出现，这佛教弟子便会死，原因只是一所村庄，忽然有一只沙漠巨蟹出现。

如此一来，李墨对于佛教还是极为敬佩的，因为这种事不仅仅是偶尔发生，而是非常频繁的，佛教众人皆是会全力帮助信徒。

只要信奉佛教，便会得到帮助。

这也是为何这里的人，都会如此虔诚的信奉佛教，维护佛教的原因。

“不管佛教怎样？

能做到这点，便已经算是非常不错了，极为难得。”

连紫萱仙子在了解之后，也点头说道。

这世上没有一个势力，会毫无条件的帮助其他人，他们也不信，但如今信了。

在西天教的边缘都是如此，更别说越往深处，越靠近西天，自然是越加的虔诚！“难道我错了？

佛教真的是一群大善之人，不过小和尚倒是真的，其他人看着也似乎不错！”

连开始瞧不起佛教的灰毛鸡也改变了注意。

微微的风袭来，淡黄色的风沙，有些弥漫开来，脚步踩在黄沙中，很快便消失不见。

偶有一片绿洲，便会聚集着一群人在此，或许还有一座庙宇。

在西天所有人眼中，这些庙宇便是最神圣的地方，只要有任何困难，便可以来庙宇中求助，而这些大师，便会竭尽全力的帮助他们。

这种事，已经持续了不知多少万年，这里的人们，自出生起，便被灌注着信奉佛教，不惧怕任何困难，倘若有解决不了的困难，也可去圣庙中求助。

在信徒的眼中，这一座座庙宇，就是圣庙！一路走来，李墨等人发现，每一座庙宇中香火都是不断，就算没有什么困难，这里的人们，也习惯每日来此上一炷香，来表达自己的虔诚。

不过，这里也有大妖存在，这些大妖与别处不同，大多会藏在黄沙中，有的是在地表，有的是在大地深处，李墨等人便被伏击过一次，但除了带来一些惊讶外，并没有造成任何损伤。

因为大多大妖都不会对天尊境强者造成危险，因为这里乃是西天教掌管了无数年的地方，这种大妖早被消灭干净。

过了十余日，已经逐渐深入到西天教的腹部。

这里地方虽然更加的荒凉了，但庙宇却多了起来，人群也多了起来，几乎过不久便会看见有和尚经过，有凡人经过。

这些凡人，皆是以距离西天教越近为荣，最外围的人数最少，大多都在中心处，而后要再往里面，则会更加艰难。

所以，这里，其实是最热闹的地方，当然与天界腹地是不能相比的。

 