    軟都，中心区域，内城之巅。

    这里的外围有着一轮深厚的水潭，像是护城河一般，将繁华的内城与混乱肮脏的外城所区分。

    在这栋整个軟都最大的建筑中，一个带着银色面具的男人，穿着黑色的风衣，正站在落地窗前，遥遥凝视着贫民窟的某处。

    “是他么？”

    男人的声音嘶哑，他双手背后，自言自语着。

    “三十六个怀疑对象，七人活过了测试。

    他的嫌疑，很大。”

    忽然，男人的背后传来沉闷的脚步声。

    一个整个身影都被埋在漆黑斗篷中的魁梧身影，缓缓从沙发的阴影中浮现。

    那人影足有两米多高，三米多宽，看体型完全不像是正常的人类。

    “陈权。”那人员浑厚的声音开口道：“你现在是吧主的执行官。”

    “我知道。”带着银色面具的男人没有回头，只是淡淡的回应道。

    那魁梧人影挪动脚步，似乎他每走一下，这栋建筑物都会轻微震动一下。

    他走到沙发上，缓缓坐下，将沙发压垮。

    随后，他伸出那同样庞大的手掌，捏住桌上的高脚杯，为自己倒了一杯红酒。

    一口闷入嗓子。

    “什么玩意，酸不拉几的。”

    陈权缓缓转身，面具下的眼睛有些心痛的看着红酒。

    牛嚼牡丹！

    “闰土，我距离找到他，不远了。”

    陈权的声音嘶哑，带着一股近乎疯狂的执念。

    “哈。”闰土咳了一声：“你上次也是这么说的。”

    “你不懂。”

    陈权摇了摇头，他将手放在面具上。

    “这具身体，是不完整的，我的灵魂，是残缺的。”

    他的声音带着疲惫，带着深深地复杂意味。

    “会是他们之中的么？”闰土浑厚的嗓音传来。

    陈权再度摇头。

    “我不知道。”

    闰土指了指窗外，那外城的某一处。

    “可那小子要死了。”

    陈权冷哼一声，道：“你在逼我用权限。”

    “是又怎样？”闰土反问道。

    “我只能用一次权限了。”

    “你不用他就死了。”

    “不一定是他。”

    “如果是呢？”

    “......”

    半响后，陈权叹了口气，他转过身，摘掉了脸上的面具。

    他的面容，映射在落地窗上。

    那是一张，遍布焦黑的面庞！

    丑陋又狰狞，焦黑的肌肤上，五官都模糊不清，他的眼珠猩红，像是被嵌在黑炭之中！

    “那就用吧，让他们七个一起，提前去第二场。”

    ...

    ...

    ...

    “那就用吧，故事碎片别省了，他们两个是想杀了我们！”

    猴子嘶吼着，阴巧仙的模样让他几乎可以肯定。

    这两个人，就是内城的大人物派来肃清他们的！

    什么动手不动手，都是借口。

    自己都说不打了，你们还非要打，呵。

    顷刻间，周围的众人立刻捏碎了手中的故事碎片！

    一股又一股，浓厚的，强烈的负面情绪，从他们的身体之上蔓延开来！

    陈安的嘴角还在抽搐，他的心中简直是简直了。

    “阴巧仙！”陈安咬牙切齿的看向一旁一脸无辜的阴巧仙。

    妈的，老子招你惹你了啊！

    阴巧仙眨巴了下眼睛。

    心中还在偷笑。

    你要是死在这里，可不是我护主不忠哦。

    奴隶契约又没有规定奴隶不能是笨蛋。

    人家就是笨了一点，没看清楚局势嘛。

    “兄弟们，上吧！我们只想活着，哪怕在贫民窟过着猪狗不如的日子，我们也只是为了活着！

    可有大人物不想让我们活。”

    猴子的眸子通红。

    “那就拼了吧！”

    他大吼道。

    周围的人们，种种的恶念，已然扑面而来！

    陈安可以清晰的感受到他们的杀意，以及那故事碎片中蕴含的暴戾！

    “我要死在这里了么？”

    陈安咬着牙，刚想让哭面兔也出来。

    却在这时。

    铃铃铃。

    手机上，一阵铃声响起。

    下一秒，陈安的身影...

    连带着笑面兔和哭面兔...

    凭空消失在了原地！

    周围以猴子为首的人都愣住了。

    阴巧仙也愣住了。

    “人...呢？”一个男人指着陈安消失的地方，难以置信道。

    猴子眨巴了下眼睛，嘴角在抽搐，也泛起了笑意。

    “她的同伴抛弃她跑了。”猴子指着阴巧仙，大吼道。

    “兄弟们，杀了她！让内城的大人物，知道我们贫民窟不是好惹的！”

    阴巧仙目光呆滞，手中拿着剪刀，看着周围扑面而来的男女，以及那一股又一股，因为使用了故事碎片，而激发出的负面气息。

    阴巧仙（薛月儿的恶念）：“......”

    ...

    ...

    ...

    在一片白茫茫之中，陈安恍惚间眨巴了下眼睛。

    他吸了吸鼻子，鼻腔里充斥着一种记忆中深刻的味道。

    那是消毒水的味道，医院消毒水的味道。

    周围，是以白为主色调的墙壁，衣服，还有着匆忙的人群...从身边缓缓经过。

    “小陈。”

    一个悦耳的女声响起，陈安撇过头看去，那是一个容貌清秀，带着口罩的小女护士。

    “阿，你，你好。”

    陈安发现自己穿着一身白大褂，带着一个眼镜，此刻正站在台子里，身旁坐着两个女护士。

    小女护士叉着腰，看着陈安迷迷瞪瞪的样子，道：“小陈，不是我说你，你们这些现在来实习的学生啊，怎么一个个的这么不上心，就这样怎么留在医院工作？你还想不想转正了？”

    陈安听的五迷三道的。

    什么情况啊这是？

    他挠了挠头，自己刚刚不是还在被一堆人围殴？哦不，是它们准备围殴自己。

    还有那阴巧仙，到底是几个意思？

    脑海中，思绪万千，但还是要先看看眼前的情况。

    “诶，好，我知道了。”陈安打了个哈哈，从兜里掏出手机。

    默默点开APP。

    他的瞳孔骤然收缩。

    果然...游戏更新了。

    自己已经在第二场游戏了么？这是新的故事世界...

    但...不是还有五天半？怎么突然开始了？

    “你还看手机！”那小护士叹了口气，又瞥到了陈安腰间的两个兔子娃娃。

    “大男孩，还玩布娃娃，没救了。”她嘀咕着。

    而陈安，已经划到了故事页面。

    【游戏名称：景山医院】

    【游戏背景：你是北山医科大的大学生，大四的时候在校招会上找到了这个离得比较近的医院，进行实习。

    医学生的实习本就辛苦，虽然如此，你心中对于成为白衣天使的信念依旧强烈，心中的神圣感与使命感促使你来到了这所医院。

    今天是你上班的第二天，昨天无事发生的平安过去了，带你的医生也对你颇有好感。

    只是，在你入职的第一天，带你的医生就严肃的将你们这批实习生叫到了办公室，告诉了你们这所医院的规则。

    这本是很正常的事情，只是你越听越觉得这些规则有些奇怪，但又不知道奇怪在那里，纵然如此，你还是好好的记了下来。并暗暗决定严格遵守它。】

