    【第1年，你被制造了出来。】

    “制造？难不成我还真变成兵器了？”

    郑重双手抱膝，看着光屏想。

    【因为二代哨兵机器人总是无法消灭所有的变种人，于是埃塞克斯公司为了消灭所有的变种人和实验，在二代哨兵机器人的基础上，加入融合了拥有能根据环境进化出特定的器官或超能力的新达尔文和拥有吸收和释放能量超能力的黑皇肖两者的变种人基因，再加上许多珍惜的材料，第一个第三代哨兵机器人也就是你，诞生了！】

    【相比较第二代，虽然你难以量产，但身为第三代的你更加优秀，你拥有4～10音倍速的速度，你的力气达到百吨甚至更高，你的身体更加坚硬，无坚不摧，使得大部分变种人无法伤害到你，且拥有永久保存复制过来的变种人超能力，并且在一定程度上使用的更完美！你是终极哨兵！代号为“毁灭者”！】

    【仅仅过了一年，原本就宛如丧家之犬的变种人族群就被你消灭的差不多了，而在一年后，在一处雪山中，你单独一“人”消灭了仅存的变种人，在你强大的力量下，万磁王和暴风女被你一击击杀，钢力士被你直接踩成钢饼，太阳黑子和冰人被你直接给捏死，最后你用镭射眼直接摧毁了整个变种人隐藏的地方，消灭掉了藏在其中的所有变种人，仅凭一己之力，在短短一年内，就消灭掉了全球所有的变种人！】

    “所以我，消灭了一个种族？不过变种人，嗯，不是漫威电影里的类人种族吗？哨兵，是逆转未来吗？”

    郑重看着光屏浮动的字，表情有些惊讶，同时也会想到了一些之前看过的电影。

    在另一边，光头老大正通过监控观看山洞内的情况。

    “给我好好盯住斯塔克，不要让他有小动作。”

    “是，Boss！”

    “嗯，对了，那小子呢？”

    光头老大刚想走，又问了一句。

    “Boss，他醒了，好像不知道自己发生了什么，只在原地活动了一下后，就一直坐在地上。”

    “那就把他看好，明天把他和其他的家伙一起给卖了。”

    “是！”

    光头老大说完后就走了。

    【……在消灭完所有的变种人后，人类又不断食用特殊的基因食物，确保变种人不会在出现后，便销毁了绝大部分的哨兵机器人，只留下了你和小部分的二代哨兵。】

    【在两年后，埃塞克斯公司野心越来越大，妄想统治世界，他们暗地里又在偷偷制造哨兵机器人，并且试图再制造出第三代，同时挑拨了各国的关系，引起大战。】

    【终于在埃塞克斯公司的不断暗中挑拨下，世界大战开始了，各国为了赢下战争，开始向埃塞克斯公司购买哨兵机器人，但这是埃塞克斯公司的陷阱，等各国购买后，已经设置好程序的哨兵机器人直接背叛，控制住了各国所有的领导，让其向埃塞克斯公司投降，如果不投降，就让你出动消灭，仅仅只是几天，埃塞克斯公司就统治了全世界！但过了几个月，有反抗者不知用什么方法潜入了埃塞克斯公司，破坏了控制哨兵的装置，所有哨兵机器人包括你开始失控，疯狂屠杀人类！】

    【仅在一个月内，人类文明就被哨兵机器人毁灭殆尽！只在地球上留下了无数的废墟和无数哨兵机器人的残躯，以及看起来完好无损的你！】

    “就只剩下我了？这也转折太快了吧。”

    【没有目标的你开始在世界流浪，寻找可以攻击的目标，不知道过了多久，是几千年，还是几万年，地球已经恢复了一些生机了，有一些生命力强的植物在废墟上生长，而你也因为在战争中被核爆炸损伤到了核心，再加上缺少维修和能量，最后倒在了一颗树下停止运转了。】

    【模拟结束！】

    最后光屏显示出了两张照片，一张是在硝烟染黑的天空下，一个高大的机器人站在废墟上，到处都是血肉横飞的人类残肢和金属残肢，另一张是被一些植物掩盖住的废墟上，一个机器人倒在树下，阳光洒在它的身上。

    “模拟结束了啊，也不知道这是不是真的。”

    郑重看着光屏的两张照片，心里喑暗想道，突然，机械声音又响起了。

    【模拟已结束，开始具现融入模拟人生人物的力量和能力！】

    同时一股热流突然出现在郑重的身体内，同时一股信息出现在郑重的脑中，信息是有关超能力和语言以一些三代哨兵的特殊经历。

    鹰眼(能看清几千米远的树叶的叶脉结构)、热感应、飞行、镭射眼、第三代哨兵机器人刀枪不入的身体强度、数百吨级的超级力量、超越十多倍音速的超级速度、根据环境进化的适者生存、自愈再生、能量吸引和释放、能量保护力场(隔绝物理伤害和心灵控制)、能量具现武器、火焰控制(太阳黑子、岩浆、火焰星……)、冰与水控制(冰人、流水、潮汐……)、控制天气/磁场、身体碳钢/钻石/黄金/岩石/艾德曼合金/沙化以及第三代哨兵最核心的永久100%复制四级以下包括四级超能力(物理方面)的能力复制…………等这些超能力！而现在，这些超能力已经全都被郑重所掌控了！同时郑重会说汉语、英语和日语、俄语四种语言。

    【已融合完毕，下一次模拟将在十天后开始！】

    郑重一脸震惊，他还以为是假的，结果他刚刚稍微轻轻动了一下，地上直接龟裂凹陷了下去，出现一个深一米的大坑！而他悬浮在大坑上，同时他的手臂黄金化了，郑重呆呆的看着自己的身体变化，脑中不断消化关于哨兵的经历。

    而他弄出来的巨大动静把其他人引过来了，光头老大的手下手持枪械，在门外一直大喊，而在监控室看到这一幕的光头老大手下赶紧去通知光头老大。

    而郑重的眼中，在门外有几个人形物体正在门外，同时在更远处有更多的人形物体向他移动，他赶紧平静自己的情绪，过了一会，他不再悬浮，落到地面上，他轻轻的站起身来。

    而在外面，光头老大的手下见里面的人不回应他们，直接打开门后，往里面丢几颗手榴弹，手榴弹爆炸后，他们疯狂往里面开枪扫射，过了一会，他们停下来了，并看到了令他们无法理解的一幕，爆炸被一个男人握在双手间，越来越小，然后消失不见。

    郑重吸收了爆炸和子弹冲击力的力量，然后伸出手，把吸收掉的力量转化为冲击波打出去，瞬间牢房的墙壁破碎，外面的人直接变成了血雾！

    “这还真是，有够厉害的，原来杀人，这么轻松嘛。”

    郑重看着自己的手，不禁感叹道，接收完哨兵的经历，他不会对杀人有什么特殊的反应，他现在最多只会感觉到有一些恶心和抵触，不过是眼前的人先攻击他的，他只是做出了反击而已。

    郑重飞了出去，迎面迎来的又是一阵枪林弹雨，郑重不理会，直接把他们给冻结成冰块，然后撞碎他们。

    郑重在经历过一个转口的时候，停住了，因为眼前出现了四个人，两个手持枪械的让一个地中海发型的人和一个胸口会发光的人快走，看到他后，直接朝他开枪，他直接控制被他撞碎的那些人形冰块的碎片洞穿了他们的脑袋，然后看向那两个人，但远处的脚步声越来越大，郑重的眼中有十几个人形物体朝他们跑来。

    为了赶紧离开这里，郑重直接抓住眼前的两个人，无形的能量力场包裹住他们，然后直接撞碎头上的石头飞了出去，只是一会，郑重直接洞穿了整座山飞了出去，越飞越远。

    而在山洞外面的光头老大和手下看到了这一幕，惊讶的长大了嘴巴，久久回不了神，直到有人大声的喊出。

    “那该不会是超人吧？！”

    他们才回过神来，手下们震惊的讨论，而光头老大听到后，咽下了一口唾沫，有些心有余悸，他脑中只有一个想法。

    “是谁他妈的把超人带到这里的？！！！”

    光头老大现在恨不得把那两个手下给枪毙了！

