    看着一脸蛋糕，似乎踏进了修罗场的陈家驹，郝仁很懂事的将作为生日礼物的手表放在桌子上，而后拉着梁紫薇就离开了。

    自己如果留下，他一定不好意思跟阿美去道歉。

    万一因此惹得他们吵架甚至分手就不好了，毕竟陈家驹这么大岁数了，能找到阿美这么好看的女朋友也不容易。

    “都当了总督察的人了，遇到事情还是那么冲动，能打有什么用，一发子弹照样给他带走，这么多年了，也不好好练习练习枪法。”

    梁紫薇忍不住给陈家驹抱不平道：“陈sir的枪法并不能算差啊，只是跟李鹰、苗志舜，当然，还有仁哥你们这些变态比不了，水准总还是在一般警察之上的。”

    “不错个屁。”

    说着，郝仁掏出了大哥大，打了一个电话：“喂？巩杰？现在有没有空？”

    …………

    陈家驹白天毕竟还需要办公，不可能真的24小时将莎莲娜带在身边，白天办公的时候，陈家驹干脆将莎莲娜安排在警方的证人室里，打算下班之后再跟她一块回家，反正这里是总署，朱涛再怎么嚣张，也不可能来总署搞事情。

    可结果等他下了班去证人室的时候就被手下告知：莎莲娜被文建仁督察给带走了。

    “什么？我不是说过，除了我之外任何人都不可以带走她么？你们是怎么做事的！”

    “不是啊老大，文建仁拿着蔡sir的命令，我们有什么办法啊！”

    “我干你娘的扑街！蔡sir的命令就更不行了啊！你们到底还是不是我的人啊！”

    陈家驹气得骂人。

    只是他也清楚的知道，人家蔡元祺作为整个缉毒组的大sir，即使自己扛的都费劲，何况是下面这些小的？

    文建仁本身就是高级督察职衔，又拿着蔡元祺的手令，让自己的这些手下抗命确实也是有点难为他们。

    这个案子对陈家驹非常重要，鬼知道那个老蔡会不会故意使坏，拦着自己立功，于是众人就看到，陈家驹咣的一声摔门进了蔡元祺的办公室，和他大吵一架。

    众人远远地隔着门就听到里面传来陈家驹一声声愤怒的嘶吼：“你凭什么把我的证人交给文建仁？你要不要我把案子也交给他啊，你个老扑街！”

    “陈家驹！我怎么说也是你的上司，请你注意你说话的态度！我也是看你太忙，所以才把这件事安排给文建仁督察去做，难道警队里除了你别人都是饭桶不成？”

    “我丝毫不怀疑你们两个作为警察的能力，但是我怀疑你们两个扑街的人品和立场，长！官！”

    “混账！你是说，我会和朱涛勾结一气，妨碍司法公正？”

    “是！长官。”

    “冚家铲！你特么的混蛋！”

    然后办公室里就传来了叮叮咣咣的打架的声音。

    五分钟后，就看到陈家驹趾高气昂的从蔡元祺的办公室里走了出来，还转过头对蔡元祺道：“多谢你啊，长官，我知道你不鸟我，等我办完这个案子，我就申请调离。”

    反正是蔡元琪先动手的，他占理。

    再看蔡元祺，衣衫不整的，好像挨了揍，正在用一双充满了怨毒的目光死死地盯着陈家驹的背影，只是盯着盯着，他的嘴角却不自觉地微微向上勾了起来。

    当然陈家驹肯定是看不到他的表情了，刚刚打架获胜的他这会儿拽得不行，直奔着文建仁的家而去。

    到了地方，棒棒棒的砸开了门，直接一把将蔡元祺的手令拍在了给他开门的文建仁的脸上：“人呢。”

    文建仁的脸色很难看：“陈sir，不带这样的吧，这太不合规矩了。”

    “什么规矩啊，谁的规矩，他蔡元祺也配定规矩？人呢？不想被我打就乖乖的配合一点。”

    “行行行，你厉害，我带你去见她”

    说着，文建仁就带他进了自己的卧房。

    然后陈家驹就看见，莎莲娜跟个螃蟹似的，被五花大绑的绑在了椅子上，而除了莎莲娜之外，屋里居然还有七八名彪形大汉。

    “你们就是这么保护证人的？不对！你们这些人根本就不是警察！”

    陈家驹条件反射的就要去摸枪，却突然感到自己脑后生风，乓的一下，就被拿着棍子的文建仁一棒子打倒在地。

    “你们是什么人？！”

    七八名彪形大汉哪里肯理他，不由分说的就冲了上来，与陈家驹拳拳到肉的打了起来。

    陈家驹也是英勇，怡然不惧的在地上一边打滚一边反击，竟然也跟他们打得有来有回。

    “别动！”文建仁突然掏出警枪对准了陈家驹。

    陈家驹一愣，七八名壮汉一窝蜂的就扑了上来，讲其制服，顺便还摸走了他的配枪。

    妈的，果然应该听仁哥的，好好练枪的。

    “你们是朱涛的人？文建仁！你和蔡元祺那个老狗居然敢警匪勾结！”

    “嘿嘿，我早就是朱涛的人，不过要怪，就怪你站错了队！把他带走，总不能在我家杀了他。”

    “呵呵。”

    摸走陈家驹手枪的那名大汉抬手就是一枪，打在了……文建仁的身上。

    陈家驹都懵了。

    “谁告诉你，我们是朱涛的人了。”

    说着，大汉拿出了手绢，仔细地将手枪上的指纹擦了个干净，又重新插回到了陈家驹的口袋里。

    “陈督察，所有人都知道你跟文建仁不和，现在在他的家里，他被人用你的手枪给杀死了，不知道这样一来你还解不解释得清楚呢”

    “你们是谁！你们到底是谁！为什么要陷害我！”

    陈家驹这会儿真的急了，这帮人居然要诬陷他当杀人犯？这不只是要自己的命，还打算把仁哥也给拉下水啊！

    “嘿嘿。”

    大汉也不回答，拿起棍子，就要砸他的头将其砸昏，就见嗖的一声，于这千钧一发之际，从门外射进来一把飞刀，正正好好的射在了他的咯吱窝，痛得他大叫一声，一下子就把棍子给扔了。

    然后就看到从门外闯进来一个看上去和李杰有几分相似的年人，咣的一个飞脚，将其踹飞，而后仅凭一双拳头，干脆利落的将制住他的大汉全给打趴下了。

    饶是陈家驹一直都觉得自己格斗很厉害，也不得不承认，这个家伙打自己三两个恐怕是没什么问题。

    “你是……”

    “我叫巩杰，是仁哥派我来保护你的”

