    第37章 美女互夸

    说完，叶倾城便从腰间的兽皮袋子中，拿出来了一个中品的天元丹，递到白风的手中。

    见到是一个中品的天元丹，白风眼睛一亮，因为有了这个中品的天元丹，他的伤势很快便可以痊愈了。

    白风激动地说道：“多谢叶师弟了，万分感谢……”

    说完，白风便将天元丹服用了下去，天元丹的药效很快发挥效果，白风腿上的伤口正在一点点的愈合着。

    此时，楚红颜将叶倾城拉到了一边，她好奇的问道：“城哥，之前你跟白姑娘在说什么啊？”

    叶倾城干笑一声，说道：“红颜，其实之前我就见过白姑娘，这次再见到她就和她随意的聊了几句，其实也没聊什么，详细的你就不用问了。”

    楚红颜笑道：“其实城哥要和白姑娘聊什么都行，既然城哥叫我不要问了，那我就不问了。”

    叶倾城笑了笑，心中松了口气，要是被楚红颜知道了，自己不小心看了白如雪洗澡，那就麻烦了。

    “红颜姐姐……”

    叶倾城和楚红颜这边刚说起白如雪，只见白如雪一边呼唤着楚红颜，一边朝楚红颜小跑了过来。

    白如雪第一次见到楚红颜时，就在惊叹世上怎会有如此好看的女人，甚至比她还要好看几分。

    白如雪来到楚红颜的身边，甜甜地说道：“红颜姐姐，你真的好漂亮呀，我可以和你做朋友吗？”

    楚红颜一笑，开心地说道：“做朋友当然可以了，如雪妹妹，其实你也是非常漂亮的。”

    白如雪得意一笑，欣喜地说道：“谢谢红颜姐姐的夸奖，但我还是觉得红颜姐姐要更漂亮些……”

    两位绝品美女在这里互夸，叶倾城忽然觉得有点被忽视的感觉，同时，还会觉得有一点无语。

    于是，叶倾城有些无语地说道：“哎，你们这两个大美女就在这里互相欣赏吧，我四处走走看看去……”

    ……

    一刻钟后。

    因为服用了疗伤圣药天元丹的原因，白风腿上的伤势已经恢复如初，伤口已经完全愈合，连伤疤都没有留下。

    此时，几人都聚集在一起，白风开口说道：“叶师弟，既然我们都是来参加青阳山脉内围试炼的，不如我们就一起结伴同行，路上也好有个照应。”

    陈云也是说道：“是啊，叶师弟，不如我们一起结伴同行……只是，我们的实力不如叶师弟，还希望叶师弟不要嫌弃我们。”

    白如雪此时挽着楚红颜的胳膊，连忙说道：“哎，陈师兄此言差矣，叶师兄怎么会嫌弃我们呢，现在我和红颜姐姐已经是好朋友了，以后我们就是自己人了，叶师兄，你肯定是愿意和我们结伴同行的，你说对不对？”

    叶倾城笑道：“既然两位师兄都开口了，白师妹又如此热情，我自然是愿意和大家一起结伴同行的。”

    闻言，白风，白如雪，陈云，心中都是一喜。

    楚红颜此时笑道：“既然如此，大家一起出发吧……”

    于是，一支新的队伍出现，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云一行人继续朝着青阳山脉深处前行。

    一行人又是前行了一个时辰，期间，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云几人在途中遇到了三头十级的妖兽。

    三头十级的妖兽，根本不是叶倾城一行人的对手，于是，三头倒霉的妖兽，很快便被叶倾城一行人给解决掉了。

    (本章完)

