    “好。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”盖光移立即答道，说完后他似乎又想起了什么，跟着补充了一句道，“莫兄，平安角位于西堑海和大荒海域的中间地带。若是那大浩仙门真的找到了平安角，我们还可以去大荒海域躲命。”

    “大荒海域？”莫无忌疑惑的看着盖光移。

    盖光移解释道，“大荒海域是真正的无穷尽大海，无边无际，就算是仙界也很少有人能走遍整个大荒海域。在大荒海域深处，有无数的宝物和机缘，也有无数的危机。一般在大荒海域深处，能活个十年，就算是运气非常好的了。其实我们逃到平安角，就是存了去大荒海域的意思。”

    “为什么？你不是说有一个平安楼吗？”莫无忌愈不解了。平安楼连仙帝都可以阻拦，既然到了平安角，还有什么好怕的？

    盖光移苦笑道，“莫兄有所不知，那平安楼消费极为惊人，一天的费用就是一万上品仙晶。你想想看，谁能住得起啊。”

    莫无忌也是倒吸一口冷气，一天一万上品仙晶，一年就是几百万上品仙晶，就算是他，也住不起。不对，不要说他，就算是仙帝也不一定住得起。如果这样的话，那这个平安楼还真是名不副实。

    盖光移苦笑道，“事实上能住得起平安楼的还真是没有几个，很多人都是在平安楼附近寻找一个息楼住下。当获知仙帝到来的时候，临时就住进平安楼。这样的话节约仙晶，当然这样也有危险。”

    “真会赚仙晶啊。”莫无忌不由得感叹，那个卓平安居然通过这种手段赚取仙晶，还真是有脑子。当然，这也需要强大的实力才行。

    “不过我听说有几个人，是常年住在平安楼，最长的一个都住百多年了，还没有离开过。”盖光移听到莫无忌的感叹，又说道。

    百多年？这要多少仙晶？这是以亿来计算啊。莫无忌当初一度还以为自己比较富有了，在这些动辄以亿计算仙晶的家伙面前，他还真不够看啊。

    不管平安角有多少耗仙晶，莫无忌还是打算去看一看，他得罪的人实在是太强大了一些。

    莫无忌邀请盖光移三人上了他的飞梭，飞梭是七品仙器，西堑海这一段路程基本上没有什么厉害的妖兽，所以一路畅通无阻。数天后，在四人说笑间，莫无忌的神念已经看见了一片6地。

    在莫无忌看来，海中的6地一般都是岛屿或者是礁石，所以平安角也是岛屿一般的存在。但是出现在莫无忌神念中的这一片6地，居然和一个普通的城市一般，没有任何突出的山峰，这简直就是建立在一个平整广场上的海上城市。不但如此，那海水和6地都是几乎平齐。

    狂暴的海浪被平安角的护阵挡住，无法越过一分一毫。

    “莫兄，这里要停下飞梭了。平安角只允许船只从海上过去，不允许任何飞行法宝从空中进入。”盖光移在一边说道。

    不用盖光移说，莫无忌也停止了飞梭。不是他知道这个规矩，而是他的神念看见了另外一片浩瀚的景象。越过平安角，也是一片海域，那一片海域中的海水颜色居然是暗红色的。

    “盖兄，难道那红色海水的地方是大荒海域？”莫无忌惊异的问道。

    盖光移点头道，“是的，大荒海域的海水全部是暗红色。”

    莫无忌感叹，果然是一个奇特的地方。莫无忌去过红海，红海的红色可不同，那是海藻引起的，而且时间也有限制，甚至面积并不是全部海域。这个大荒海域比红海不知道要广阔多少倍，这种暗红显然不是海藻引起的。

    盖光移祭出了一艘小船，小船可以容纳七八个人，显然这是他早就准备好的。

    平安角的码头并不大，莫无忌甚至看不见一艘停在码头上的船只。

    盖光移的小船很快就靠近了平安角的码头，在码头边只有一个寻常的修士守护在那里。

    四人踏上码头后，那修士扫了四人一眼，就说道，“大乙仙以上每人五万上品仙晶。”

    盖光移主动拿出一枚戒指递给那个寻常修士说道，“我们四个准备在平安角呆一段时间，这是二十万上品仙晶。”

    那修士接过盖光移的戒指，取出四枚玉牌递给盖光移，随后说道，“进去吧，祝你们好运，要记得自己在玉牌上刻下名字。”

    走出码头后，莫无忌才问道，“盖兄，进入这里还要每人缴纳五万仙晶？”

    盖光移点点头，“是的，而且这交费并不是这一次就算了，后面还有各种税费。比如居住税、修炼税、平安税等等，我们刚才交纳的五万是上岸税。”

    莫无忌暗道，真是好黑啊。以这种手段来收取费用，这个卓平安想不财都不行。

    盖光移将手中的玉牌给了大家，“记得在玉牌上刻下自己的名字。”

    莫无忌接过玉牌，上面果然有上岸日期，看样子这个名字是随便刻的，在平安角并不在意你叫什么名字，而是在意你在这里呆了多久。

    莫无忌随手将自己的名字刻上去说道，“盖兄，一会我将五万上品仙晶给你。”

    盖光移连忙摆手说道，“莫兄，我们现在算是一条船上的人了。这次来平安角，我准备了不少仙晶，区区五万仙晶我倒还是付得起的。”

    听到盖光移这么说，莫无忌也没有再说什么。他在平安角要打听一些消息，所以暂时不会离开。等离开的时候，再送一些仙晶给盖光移三人。

    “轰！”一阵仙元撞击传来，莫无忌四人立即停下了脚步，莫无忌惊诧的看见两名修士在不远处打斗。周边甚至还有人围观，其中那名落在下风的修士浑身都是鲜血。

    莫无忌疑惑的看着盖光移问道，“盖兄，这里不是平安角吗？为什么还有人在这里打斗？”

    盖光移苦笑道，“莫兄，你有所不知。在平安角打斗是很正常的。除非你住进了平安楼，才没有人敢挑衅你。不过这种打斗并不会致命，因为若是你在平安角杀了人，你一样会被轰杀。这种战斗只是皮肉伤而已，输掉的一方只要拿出一些仙晶赔偿，那就没事了。”

    果然盖光移刚刚说完，那名受伤的修士就抓出了一个储物袋丢给战胜的那名修士。战胜的那名修士抓起储物袋迅离去，战斗结束，围观的人也迅散开。

    莫无忌有些无语，这还是皮肉伤，他明显的看见那名受伤的修士已经伤及筋骨和丹田了。就算是疗伤，也需要珍贵的仙丹才可以。

    盖光移似乎知道莫无忌的想法，他解释道，“其实还有一个办法不和人生冲突，那就是天天留在息楼中修炼就可以。”

    莫无忌的嘴角抽了几下问道，“住在一般的息楼，估计价格也不低吧?”

    盖光移叹道，“的确不低，最便宜的一年需要十万上品仙晶。所以很多人都冒险去大荒海域寻找一些材料来出售，只是每次离开平安角，都需要一万上品仙晶才可以。”

    莫无忌总算是明白了，也就是说在平安角处处都需要仙晶，没有仙晶就是等死。说白了，这就是一个没有享受的销金窟。

    “盖大哥，为什么没有人来找我们麻烦？按理说我们是新来的，他们觉得好欺负才是。”钨念小声的问了一句。

    盖光移解释道，“正因为我们是新来的，才不会有人找我们麻烦，所以第一个月我们是没有麻烦的，第二个月你看看有没有人找你。一般实力太低的修士，没有足够的仙晶，也不要来平安角。这个世界的平安都是相对的，哪里有绝对的平安。”

    莫无忌很是认同盖光移的话，这个世界的平安的确是相对的。

    “几位应该是刚来平安角吧，不如住进我们和平酒店，我们和平酒店在平安角可是仙灵气浓郁，服务又非常的周到。在里面修炼，比外面好出几个档次。”一名皮肤有些暗褐的男子满脸堆笑的来到了莫无忌四人面前，吐沫横飞的介绍着。

    刚才盖光移的解释，莫无忌已经了解，在平安角的任何息楼都不允许打斗。所以这家伙用仙灵气浓郁，服务周到来拉顾客。事实上平安角的仙灵气真的很匮乏，莫无忌完全看不上眼。就算是比平安角浓郁几倍，也就这样罢了。

    盖光移问道，“不知道你们和平酒店多少仙晶一年？”

    这男子连忙笑道，“不贵、不贵，一个人十五万仙晶一年。如果你们四人需要四个房间，同时缴纳的话，只要五十五万仙晶一年。”

    盖光移摇了摇头，“太贵了，我们住不起。”

    这男子显然不是轻易放弃的人，他连忙又跟上前一步说道，“在平安角最便宜的息栈都需要十万一年，而且环境又是非常差劲。我们和平酒店不但环境优美，房间宽大，还提供摊位窗口，随时可以让你在窗口出售一些东西，一天只要一千上品仙晶的租金。”

    盖光移还想说什么，莫无忌却笑着说道，“先去看看再说。”

    ......