    在王林飞走的一刻，地面上子鼠的肉身，全部枯萎，失去了生机，但其眉心之上，却是有一道金芒微微闪烁。

    子鼠的元神已经崩溃，他的肉身，从半空落下，摔在了地面上。

    他与王林之间差距太大，以至于其师尊送予的那道剑气都没有来得及施展而出，便已然身亡。

    王林身心之中酝酿着剧烈的疯狂，他体内仙力暴虐般的游走，充斥在经脉与其元神之中，再加上升仙果的刺激，他整个人战意滔天，杀机无限。

    他双眼通红，身在半空脚下向前一迈，但听轰隆隆的声响回荡，他好似一脚踏碎了天空一般，就这样大步流星般的急速而走。

    他所在之地，距离那处远古战场很远，王林一路双目通红，带着煞气而行，引来了不少妖灵地之人的注意。

    这些人中，有修士，有火妖郡妖将，但凡不去主动招惹王林者，也不会被此刻的王林注意，可，一旦若是对他有了杀意，以此刻王林堪称恐怖的敏感，几乎瞬间便能察觉。

    凡是有杀意者，王林便毫不犹豫的杀之！

    天运星远处，有一个私人星球，称之为莫域，这星球上有一人，自称莫祖，此人修为达到了问鼎阴阳虚实的阴虚之中二

    此次进入妖灵之地，以他的修为，超过了进入此地的资格，但他的弟子三人，除了首徒之外，其余二人却是全部进入。

    此刻，在火妖郡内，两个身穿灰衣的青年，正急速飞行，他二人便是莫祖亲传弟子！

    飞行间，其中一人忽然双目爆出精芒，遥遥看向远处天际，他清晰的感觉到，在前方，好似有一只远古凶兽，散发出无法想象的杀机，直奔他二人所在方向而来。

    此人面色一变，低喝道：“师弟，速退！”说着，他二人几乎立刻便向旁边散去，此刻，远处一道流星般的身影，踏步而来。

    从他二人身边一晃而过。

    “问鼎！！”此人眼中幢孔一缩。

    “师兄，他他好像受伤了！”在此人身旁，其师弟，盯着渐渐远去的那个充满杀机的身影，忽然传音道：“问鼎修士，其身上定有不少宝贝，若是我们能得到他的妖晶”

    其师兄目光一凝，略一犹豫。

    “师兄，你我都是婴变后期，我二人联手，战一个受伤的问鼎，虽说没有太大把握，可若是配合法宝，，

    二人正传音间，远处的王林忽然脚步一顿，慢慢的转过头，血红的双眼直勾勾的盯着身后，喃喃自语道：“有杀气”

    他猛地向后一晃，身子化作奔雷，直奔那师兄弟二人而去！

    这二人看到王林去而复返，面色一变，迅速散开。但，王林之速，太快，他一晃之下，便直接来到那师弟的身旁，右手向前一点！

    那青年面色大变，内心骇然，迎头看到王林的目光，心神立即一震，这目光，太可怕了！

    王林的一指，这清年看在眼中，却是有一种无法抵抗的感觉，好似这一指，代表了天道一般！

    一指点起，以无法想象的速度落在了此人眉心，这青年惨哼一声，身子顿时枯萎，从半空摔下，其元神几乎刹那便崩溃，与肉身的精华一同化作一道杀戮之气，从其口鼻七窍钻出，飞向王林。

    这一幕，太快！快到此人师兄根本就没有反应过来，待他从那震惊中清醒时，他身子一哆嗦，毫不犹豫立即施展瞬移，身子踏入虚无。

    王林向前一踏，破空而来，其右手成爪，向前抓去，这一抓中，其手指好似穿透了虚无，硬生生的把那进入虚无中瞬移的青年，活活的抓了出来！

    那青年面色苍白，急速的说道：“我是莫祖弟”没等他说完，王林的手爪一捏，此人身体顿时崩溃，化作一块块血肉，洒落大地。

    其生机化作灰气，飞向王林。

    杀了二人，王林眼中红芒更浓，战意更盛，他身子猛地一冲，向着远处疾驰。

    随着王林的飞行，大地不断地枯萎，任何生灵全部死亡，草木也好，鸟兽也罢，纷纷化作白芒，在寂灭下滋养王林的身体。

    他就好似来自魔界，来自地狱一般，吞噬着一切的生机！

    整个火妖郡，王林飞行的路线几乎是一条直线，这条直线上，万物枯亡！

    火妖郡，随着王林的一路而去，形成大量的死亡，这对于一郡来说，便是一种耻辱与挑衅，数十个妖将被派出，围剁在他们眼中这个大孽不道的修士！

    围剿的地点，便是在火妖郡与天妖珺的交界处，此地一被称之为万妖山，

    万妖山上浓雾弥漫，长久不散，山的两侧，有两个城池，一城为火妖郡天逸城，对面则是天妖郡融火城。

    此刻，在天逸城内，十万妖兵整装待发，十多个妖将站在城阁，遥望远处。

    在他们的中间，还有一人，此人是一个中年男子，神态阴沉。

    “击杀那修士，对我等来说不难，此次更有副帅大人坐镇，杀此人更是轻而易举。”在那巾年男子身旁，一个妖将笑道，虽说在笑，可他神态中却是露出恭敬。

    “没错，有副帅大人在，我等谈笑旬，便可使得那人灰飞烟灭！”旁边妖将，哈哈笑道。

    “你等速战速决，杀了那修士后，我就离开。”中年男子平淡的说道，他神态中虽说阴沉，但却有一丝傲然闪过，身为副帅，他身份极为尊贵，原本根本就不会因为一个修士而让他离开都城二

    他本是因私事要去一趟天纹郡，可刚刚到了这里，还没等离开，便接到了火妖郡妖帝之命，让他在此地停留数日，倒领这些妖将击杀一个修士。

    对于这个安排，他颇为无奈，在他看采，杀一个修士，根本就不用派出这么多人，实在是麻烦。

    此刻他略一沉吟，说道：“你们确定，此人会经过这里？”

    “副帅大人放心，碎们已经派出多人查探，此人所行之处是一条直线，这直线所向，芯然经过这里！”

    “副帅大人，属下有一点疑虑，派出查探之人，十人中死了三个”而非全部死亡，这颇让在下费尽，那修士杀人，似乎有某种癖好一般。”

    众妖将交谈中，忽然那中年男子神色一动，抬头遥望远处，随即眼中露出一丝不耐，说道：“区区问鼎修士，而且还身受重伤，也敢在我火妖郡内嚣张，你等速战速决！”

    他身边十多个妖将，立即眼露寒芒，看向远处，其中一个身穿清色铠甲之人，上前几步，向中年男子一抱拳，大声道：“副帅大人，属下尹东，愿出战杀了此人！”

    中年男子点了点头。

    那妖将尹东，身子一踏，腾空而去，整个人化作一道青芒，直奔远处向这里来临的王林而去！

    尹东眼中寒芒一闪，露出一丝杀机，他要在惠帅大人面前漂漂亮亮的把此人杀死，若是能获得副帅赏识，此后便会清云直上！

    “受伤的问鼎初期，哼，我的妖力已经近三十万，虽说与真正的问鼎一战把握不大，但你此刻重伤，杀你，也并非难事！”

    “杀气…，王林飞行中，眼中透出滔天红芒，战意与杀机，充斥心神！

    “来者止步！”尹东飞行间，蓦然大喝，这一喝之下，他几乎把全部妖力施展而出，为的，便是起到震慑作用。

    这一声大喝，好似雷霆，轰隆隆间，此城内十万妖兵，齐齐助威，一时之间，一股浓浓的杀气，弥漫天地。

    城墙上那中年男子，眼中露出一丝赞赏，内心暗道：“这尹东不错，懂得以势压人！”

    感受着天地间的声势，尹东颇为得意，但，他却不知，这天地旬的杀气，却是打开了一道通向地狱的血腥之门！

    这浓浓的杀气，瞬间便被王林恐怖的敏感察觉，这杀气太浓，冲击之下王林本就处于疯狂中的战意，顿时无数倍的爆发。

    他身子没有半点停顿，直接踏出，那尹东冷哼一声，正要施展神通，此刻，王林猛地抬头，眼中红芒疯狂的散出，其右手抬起，向前一点，寂灭指几乎瞬间，便化作数丈粗细的黑芒，迅猛的爆发。

    尹东的身子，甚至连闪躲都来不及，便立刻被这黑芒笼罩，他的身子，肉眼可见的枯萎，最终崩溃。

    这一刹那，地面十万妖兵，呐喊骤然而止！

    安静，诡异的安静笼罩四周，城墙上的中年男子，双眼猛地一凝，第一次，露出慎重的表情。

    “杀！”在这寂静中，王林仰天咆哮，一道道杀戮之气从他身体上冲出，化作一条条苍龙”转眼间，他刚刚吸收的三万多道杀戮之气，全部散出，这一刻的王林，被三万多条苍龙环绕，好似魔尊降临！

    “各都统听令，阵法灭敌！”一声大喝，从妖将中的一个老者口中吼出，地面十万妖兵，立刻出动！

    在这十万妖兵出动的瞬间，王林身体外的三万杀戮之气，疯狂的降临，腥风血雨，就此展开！