
路承周回到家里，已经是凌晨一点多了。

然而，刚睡下没多久，家里的电话，骤然响起。

夜里的任何动静，都会令路承周迅速清醒。

他看了一眼窗外，除了昏暗的路灯，散射进来的微弱光线外，夜空一片漆黑。

“我是路承周。”路承周抓起话筒，这个时候打来的电话，让他有种不妙的感觉。

“路巡官吗？我是警务处办公室的，麻烦你马上到警务处开会。”

听到是警务处的事，路承周心里的石头总算落了地。

路上已经结了一层霜，还好，路承周不用骑自行车，也不用冒着严寒等人力车，钻进汽车，随时可以出行。

虽然他的车子被打了几个枪眼，但并不妨碍出行。

到警务处后，路承周准备去会议室，经过刘立峰的办公室时，看到里面的灯亮着，他敲了敲门，走了进去。

“处座，到底出什么事了？要把人都叫来？”路承周成为刘立峰的情报员后，两的关系明显拉近了。

“有一队游击队进城了。”刘立峰缓缓地说。

“游击队进城，跟我们有什么关系？他们还能打进租界不成？”路承周诧异地说。

“二十七支队，据说目标就是租界。已经与日本人交上火，金刚桥、金汤桥、万国桥，全部戒严。等会布置我们的任务，从现在开始，进出租界，必须严格检查，哪怕就是一把刀，也不能带进租界。”刘立峰叮嘱着说。

“原来如此。”路承周点了点头。

二十七支队的队伍，肯定是为了给钟旗报仇。

只是，为何宪兵分队没有通知自己呢？

“据说，日军已经在大经路、北马路、西马路、河东、河北一带布防。我们的任务，主要是在英法租界的交界处。”刘立峰叮嘱着说。

他是英租界警务处的副处长，职责是保护英租界的安全。

开会的时候，路承周看到了中山良一。

这是中山良一以警务处顾问的身份，第一次参与警务处的重要工作。

从现在开始，每名巡官，需要抽调六名巡捕，参与检查。

路承周被点名，今天晚上参加行动。

路承周的任务，在中街。

到地上方后，他才发现，除了警务处的人之外，警务处的特高班也全体出动了。

因为中山良一的关系，警务处与宪兵分队，在这种事上，已经高度默契。

路承周知道，二十七支队肯定要为钟旗和牺牲的战士报仇。

如果真要说罪魁祸首的话，路承周觉得，第一个应该是酒井。

其次才是野崎，以及那个出卖情报的叛徒。

“酒井君，真是辛苦了。”路承周递上根烟，恭敬地说。

无论他对日本人有多多么的仇恨，脸上绝对不能表露出来。

甚至，心里越有仇恨，脸上越要表现得平和。

“真希望游击队能进来，我又可以立功了。”酒井接过烟，得意地说。

上次在马大夫医院抓捕钟旗，他也算立了一功。

“是啊，只要他们进了租界，肯定跑不出皇军的手掌心。”路承周奉承着说。

海沽地下党，一直在调查内部问题。

这件事，野崎应该是最清楚的。

作为当时的执行者，酒井是否知道呢？

“就怕他们不敢来。”酒井傲慢地说。

“酒井君，你还是要当心。游击队之所以进城，肯定是因为钟旗之死。”路承周提醒着说。

其实，路承周也一直在寻找，如何为钟旗报仇的方法。

只不过，他还没找到机会罢了。

酒井就住在宪兵分队，出门后，基本上都是执行任务，几乎没有一个人待着的时候。

“他们敢来找我？正求之不得呢。什么游击队，什么参谋长，在我手里，都像只蚂蚁似的。”酒井轻蔑地说。

“听你这么一说，我倒希望，游击队来租界。到时在酒井君的带领下，也能跟着立功。”路承周微笑着说。

“可惜，他们是进不来的。”酒井叹息着说。

路承周没再多说，酒井看似话很多，但心思细腻。

在任何时候，路承周都会保持警惕。

他绝对不会因为跟酒井多讲了几句，就觉得跟酒井的关系好了。

快天亮的时候，路承周才可以回去。

他们每个班十二个小时，白天一个班，晚上一个班，路承周负责晚班。

然而，回去之前，他还得先去趟警务处。

作为巡官，他得安排手下一天的工作。

同时，他让贾明排个班出来，每个巡长下面的每一名巡捕，都要轮着上一次晚班。

回去的时候，路承周习惯性从二十五号路绕回去。

邓泽华死后，他安排安排了一名巡长，但这里的死信箱并没有取消。

让路承周意外地说，他竟然看到了马玉珍留下的暗号，里面有情报。

取出来一看，田南晨告诉他，二十七支队派来一个锄奸小分队，准备对野崎和酒井动手，让他提供情报。

回到家后，路承周向田南晨汇报了，英法租界加强检查的做法。

同时，日伪在市内多条道路上布防，此时潜入租界并非明智。

就算能成功，怎么撤退？

然而，路承周并不知道的是，此时二十七支队派来英租界的人已经到了。

此次，不再是程瑞恩带队，而是二十七支队的支队长卫大光，亲自带着几名精干的人员，从水路进了英租界。

日伪封锁的全部是陆路，英法租界重点检查的，也是租界的进出口。

然而，他们忘记了，海河穿越了日法英三国租界。

海河不仅是重要的航道，也是海沽人民的交通要道。

一条渔船，能从三塘铺直达英租界。

当然，卫大光用了声东击西之计，让游击队从西营门进来，故意惊动日伪军。

把所有目光吸引到陆路后，他则带着一个特别行动小级，悄然进入了英租界。

卫大光的到来，让海沽城委不敢怠慢。

海沽城高官顾三石，将此事紧急向田南晨进行了汇报。

上次钟旗被捕的情报，还没有查出根源，此次接待卫大光一行人，顾三石不敢轻易使用海沽城委的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45197110"  chaptername="第五百九十三章  声东击西">加入书签</a>
</div>
