    “只是他们已经被孙少锋等人盯上，我们再下手难度不小。”二弟看向孙少锋等人说。

    “孙少锋算个屁，跟他们赌一场，谁输了退出。”李明浩自信地说。

    那边孙少锋也在看这边，很快他们便走到一起，吵嚷中订下赛车赌注，赢了得到秦汐两人只是私下的赌注。

    他们还公开设赌，各派三名赛车手出场，起点在山脚下，终点星空山顶。

    每一名都有积分，最后算各车队总成绩。

    单车排名可以下注，车队输赢也可以下注。

    除开他们两个车队，还有七八辆车参赛，有人负责赌局运作。

    这里赛车没有规则，抽签决定发车顺序，然后各凭车技往山顶开。

    山路上超车困难，但还是有不少超车点，同时出发后有十公里大马路，这也是超车的好地方。

    使得抽签靠后的车辆，也有大把超越前车的机会。

    “两位妹子今晚赌多大？”

    “还是上山吗？今晚上山的奖励加倍，每人每车奖金一千元，你们能拿到三千元……”

    一个和善的胖子过来招呼，他是赌局组织者，不参与各方争斗，有名的和事佬，只在赌局上抽一成的佣金。

    “赌了，就赌奖励给我们的三千元，一号车队下注800元，五号车1200元、10号车500元、15号车500元。”秦汐兴奋地说。

    李瑶却有些担心，小声警告说：“今晚还上山呀！我看情况有点不妙，那个姓孙的和姓李的，都想算计我们。”

    “别到山顶真被他们玩弄了，真要那样还不如死了。”

    别看她们胆大，那也是精明得很，预感到有危险就闪。

    秦汐却不在乎，先打发胖子走开这才说：“不怕，我早有准备，到时不定谁玩谁。”

    “姑奶奶早就看那李明浩不顺眼，要收拾他。”

    李瑶听得诧异：“你跟他早就有仇，不会已经被他玩弄过？”

    “瞎说什么，我是要给陈浪哥哥报仇，李明浩抢了他前未婚妻。”秦汐说。

    “切！抢了岂不是更好，你应该感谢他才是。”

    “我需要他抢吗？”秦汐气愤地说。

    眼看着赛车要开始，她们也回到坦克车内，秦汐从后排座椅拉过来挎包，李瑶一看里面很多东西。

    防狼喷雾、棒球棍、还有两支小巧的电棍，这下胆气上来了，也是信心满满。

    前面赛车出发，她们也是开车跟在后面，几十辆车一路狂飙，向星空山顶冲去。

    到山顶全程40多公里，正常行驶得一个半小时，这帮青年一个比一个快，要不了一个小时，都能上去。

    秦汐出发后20分钟，陈浪开车到这里。

    看停车场空了，顿时知道不妙，继续向星空山追去。

    鲁铁催促出租车跟上，一路跑到山脚下，出租车说什么也不往山上开了。

    闹不过鲁铁，他最后退了一百元钱，这才将鲁铁丢在山脚下，连忙掉头跑了。

    鲁铁看着黑暗中的山峰，到山顶垂直高度800多米。看两眼后，鲁铁跑向登山步道，步行向山顶追去。

    帕拉梅拉不适合山路吗？

    反正陈浪车技一般，不敢开快，沿途地盘被刮了好几次。

    车速跟那些小青年自然没法比，慢悠悠地开向山顶。

    让陈浪恼火的是，这里信号很差，一直打不通秦汐的电话。

    秦汐的车开得也不快，即使前两天上来过，今晚也用了75分钟才到山顶。

    此时赛车已经结束20多分钟，赌局都计算完了。青年们正在山顶喝酒庆祝。

    李明浩等人的脸色难看，今晚可是下了本钱，投入5万多请来高手争胜，没想到孙少锋花钱更多，请来三名专业赛车手。

    车队、车手排名都输了，加上下注输的，李明浩等人赔了近20万。

    这边孙少锋赛车赢了，但并没有赢什么钱，请赛车手花费太高。

    但他目的不在这里，一门心思等着秦汐两人上来。

    眼瞅着坦克300驶上山顶，孙少锋大喜，立即向两个赛车手使眼色，让他们开车挡住出口。

    星空山顶没有房子，但山顶面积不小，很大一块场地，跟下面的停车场差不多。

    四周还有几条登山步道，各处建有一些亭子。

    “两位美女好手气，你们赢了，加上奖金有8000多。”胖子兴匆匆地跑过来。

    却没急着给秦汐钱，跟着说：“我们带上来不少吃的，还有酒水，买点吧！”

    “也就是比下面贵一些。”

    “不买，我们自己带了。”李瑶一口回绝。

    她很警惕，知道山上危险，不会吃别人的东西。

    胖子将一叠钱递进车窗，有些失望的离开。

    李瑶看到有车挡在她们后面，警惕起来说：“汐汐别玩了，还是回去吧！”

    “慌什么，他们还没打起来，打完了我们再走。”秦汐却不怕，自信得很。

    青年们都没有立即下山的意思，很多人已经跟女朋友纠缠在一起，往旁边的林子里钻。

    这是个开放的乐园，只要你愿意，什么都可以享受。不到快天亮，他们不会离开。

    孙少锋带着几个青年往这边走，更远一点李明浩等人也在往这边走，脸上带着不甘心。

    “美女下来玩，我们准备了很多节目。”

    “别装了，不就是要钱，你说多少。”

    “一个人两万，只需要陪我一个晚上。”

    “用强没意思，我不喜欢那种玩法……”

    孙少锋走到车边，肆意的说道。

    其余青年冲着李瑶贱笑，已经将她们当成猎物。

    李瑶更加紧张，将防狼喷雾拿在手上叫嚷：“别过来，我才不稀罕钱。”

    “别过来我喊人了……”

    “哈哈哈，喊吧！最大声的喊，看有没有人来。”

    “看起来不像是装的，难道真的是两个傻雏，那就赚大了……”

    孙少锋得意贱笑，他们根本没有停止的意思，将坦克300围住。

    秦汐猛轰油门，他们也不在乎，后面几辆车却是越逼越近，将坦克300顶在原地，秦汐想撞也撞不开。

    噗噗噗……

    李瑶对着他们喷雾，他们退后几步，喷雾停了再次上前，早就防着了。

