    在这一瞬间，月笙觉得自己好像看到了某种凶恶的野兽幼崽小心翼翼试探着。

    躺下防备，撕开伤口，露出了肚皮。

    那伤口狰狞，看样子下手不轻。

    月笙握住了他的手腕：“要我帮你教训么？”

    嬴煜抿了抿嘴，眼角垂下乖巧的弧度：

    “不用，惜之不想麻烦姐姐，只要姐姐同意惜之教训回去就好。”

    看上去怎么就这么乖呢！

    月笙愉悦地舔了舔嘴唇，拿来伤药，一点一点给嬴煜上药。

    少女微微低下头，露出弧度完美的纤细脖颈。

    月笙处理伤口很认真，自然不会看到嬴煜那深邃偏执的眸光，紧紧钉在了她的身上。

    嬴煜感受着手腕上轻柔的触碰，热烈的火苗燃起熊熊烈火。

    他听着自己的心跳，舔了舔口腔内的尖牙。

    *

    下午的时候，嬴煜不用去上课。

    他去藏书阁拿了几本书，坐在月笙的书房中练字。

    鬼使神差的，他开始翻找月笙的练字的痕迹，但是找了半天只找出了几张纸，而且上面的字迹——

    不知为何，他觉得那不是月笙的字。

    正在沉思之时，一只手握住了他拿笔的手，

    嬴煜浑身一僵，那柔软的身体带着淡淡的清香就覆了过来。

    “在找什么，嗯？”

    月笙趴在他的后背，握着他的手，随手在纸上写下了“嬴煜”二字。

    笔锋凌厉飘逸，完全不像是出自女子，这样一手好字，恐怕皇帝也写不出来。

    嬴煜却忽然理所当然地松了一口气——没错，是这个味道。

    这个字，才是月笙的字。

    他努力让自己忽略后背温热柔软的触感，小声道：

    “再找可以临摹的帖子，可惜没有找到喜欢的。”

    月笙眼睛一亮：“我的字你喜欢吗？”

    嬴煜心脏猛地一跳，声音大了一些，带着羞赧和兴奋：

    “喜欢的！”

    月笙也开心了。

    她抓着嬴煜的手，又随手写了几句诗。

    “我也觉得我的字不错，说起来，这还是你教我的呢。”月笙趴在嬴煜的肩膀上喃喃。

    “什么？”嬴煜没有听清月笙说的话，微微侧了侧身，小声问她。

    月笙看着嬴煜的脸，笑得眉眼弯弯：“没什么，你要是喜欢，我多给你写一点，给你临摹。”

    嬴煜眼睛微微瞪大，觉得自己的心跳越来越快。

    太放肆了，他想，自己简直就是得寸进尺恃宠而骄，看不清自己身份的恶劣信徒。

    然而，他开口却是：“喜欢，真的很喜欢……谢谢姐姐。”

    说完，他顿了顿，又继续道：“以前……惜之从未被教过这些，姐姐，您不要嫌弃惜之，好不好？”

    卖惨卖过一次，就越发熟练了。

    少年目光中带着浅浅的哀伤，还有小心翼翼的忐忑，像是生怕主人把自己丢掉的小狗。

    偏偏月笙最吃这一套。

    啊啊老师好可爱好可怜！

    她心跳的好快，忍不住凑过去在他的侧脸亲了一口：“我最喜欢惜之了！”

    轰！

    嬴煜变成了一只烧红的虾子。

    突如其来的亲吻让他瞬间面红耳赤，手足无措，觉得自己黑暗的世界都像是有烟花绽开。

    他忽然意识到，月笙对他的情感似乎很不正常！

    一个是妃子，一个是敌国质子，这样危险的关系，为什么会让他感觉到了从未有过的兴奋和驯服感？

    他本就不是什么正派而又恪守规矩的人，难道，她也和他一样么？

    他的眼尾都泛上了艳红，不敢看月笙，垂下眸子屏住了呼吸。

    刚刚那清浅的吻似乎在停留在他的脸颊，他死死掐住了掌心。

    还好月笙的注意力放在了写字上。

    月笙想：嬴煜好不容易提一次要求，还用那么可爱那么让人无法拒绝的语气，她当然要满足啦！

    月笙认真在纸上写字。

    嬴煜安静坐在一边，看着月笙，眼睛酸涩了也眨也不眨。

    与此同时，麻团幽幽开口：

    【主人，为什么我觉得你被拿捏了呢？】

    月笙笔尖一顿，轻哼一声：“我和老师互相拿捏，你管得着吗？”

    麻团：【呜呜呜……】

    它明明只是想要提醒一下，为什么莫名其妙被塞了一嘴狗粮啊！

    委屈，但不敢说。

    *

    等到月笙走后，嬴煜拿起月笙刚刚拿过的笔，握在了手心。

    上面还停留着月笙的体温。

    半晌，他执笔，在纸上一笔一划写出了自己的名字。

    嬴煜。

    惜之。

    竟然已经与月笙的笔迹相差无二。

    就好像，是她正在一笔一划珍重地写出自己的名字似的。

    嬴煜开心地抿了抿嘴，耳尖泛红。

    *

    晚上，魏炤按时按点来，要通过月笙的内室进入密道，和自己的心上人约会。

    然而这一次，却被月笙拦住在了院门外。

    魏炤隔着栏杆，一脸怒气：“贵妃，你知道你在做什么吗？”

    月笙像是赶鸭子一样挥了挥手：

    “陛下你给你自己的密道改个位置吧，以后别来我殿内了。”

    “为什么？”魏炤觉得自己就从来没有这么憋屈过。

    “因为你长得丑，脏了我的殿。”

    月笙说完这句话，头也不回地走开了，顺便让侍卫们关好门，千万别让皇帝进来。

    堂堂皇帝就这样憋屈地站在了贵妃殿的院外，目瞪口呆瞪着里面的月笙身影消失在了殿内。

    与此同时，书房的窗内，瘦削挺拔的少年正轻轻靠在窗边，看着刚刚的那一幕，抬手捂住了自己的心脏。

    他也不想的，可是为什么心跳这么快呢。

    她真的做到了，因为他的一次刻意的卖惨，真的将皇帝拒之门外。

    既然这样，那他就真的要以下犯上啦。

    月笙走进内殿的时候，刚好看到嬴煜迎了出来。

    这两天在月笙这里吃得好睡得好，半点委屈都没有受到，少年的气色看上去好了许多，原本的阴郁感消失了不少，添上了一点意气风发的少年气。

    月笙顿时就有一种养娃的成就感。

    “姐姐。”嬴煜唤了一声。

    他适应能力极强，自从第一次叫出口之后，便越来越顺口了。

    “姐姐，惜之现在想要出门教训一下欺负惜之的那些人……姐姐，愿意陪我么？”

    他提的要求好像越来越过分了，他在刻意试探她的底线。

    就好像没有安全感的野兽，就算被驯养，也要拼命作死，企图知道自己在主人心中的地位。

    但嬴煜不知道，月笙是个没有底线的人。

    更何况，他提的这个要求，正合她意。

    月笙眼睛一亮，笑了起来：“好呀！”

    说着，她拉住了目瞪口呆的少年的手腕，将他往房间拖：

    “我们换一身衣服，悄悄去！”

    一边说着，月笙一边就这样自然而然将自己的外袍脱了下来。

