    到了第二阶段，战事变得困难了一些。

    那些精英，想要轻而易举的干死可不容易。他们血量更厚，还有减伤，攻击威力强悍，一个搞不好，等级低些的战士玩家都有可能被秒杀。

    更何况，在战斗之时，还要随时担心会不会被塔里尔盯上。

    塔里尔的威慑力太强了，而且他又不是傻子，打到现在的程度，肯定也看出来了玩家们的谋划。

    他也会去救援被玩家们盯上的部下。

    在这个过程中，塔里尔展现出了强大的能力。

    除却他能够轻而易举的杀死任何一个玩家，他所施展出来的多个技能，也是让人为之胆寒。

    黑舞斩，可以盛放剑光，将他周身所有靠近的玩家统统秒杀；

    恐惧术，可以将一个范围内的所有人打入恐惧状态，丧失战斗力至少十五秒，这个控制时间够死好几次了；

    深渊之手，可以将远处的敌人直接扯到他的面前，然后一刀捅死……

    其实他最强的手段，是汲魂术，可以抽取灵魂，恢复自身的伤势。不过，在面对玩家们的时候，他不敢用这一招。

    之前在抓到那个藏树上偷窥的家伙之后，他曾经试图使用过这一招，但是吃了大亏，肯定不敢再用了。

    玩家们被他搞的苦不堪言，然而在团队频道里，作为指挥的‘岁无双’，仍然在下达着一个又一个的命令，让玩家们转火、躲避、纠缠之类的。

    他自己本人其实早死了，此刻就是没释放灵魂，挂着个灵魂视角而已。但这样反而更利于他做指挥，不用分心操作了。

    至少被迫释放灵魂前的五分钟是这样的。

    倒是其他的玩家，不少都选择了复活，然后重新组队，在赶来的路上。

    如果条件合适，他们会重新加入战斗；如果这边的情况崩得比较快，他们就会原地待命，等大部队来了，一起集合，再集体推上来。

    ……

    在塔里尔曾经的记忆里，他曾是光荣的狮心骑士，地位比狮鬃骑士更加高贵，是直属于狮心王的力量。他也曾为这个身份而骄傲过。

    只不过，随着年纪越大，他也渐渐意识到了自己的极限。

    他没有那么努力，训练时会偷懒；他的意志不够坚定，总承受不住声色犬马的诱惑；他的天赋也有限，不能做到一日千里……

    靠着狮心骑士的履历，再加祖上庇荫，他获得了男爵爵位，成为了钢锤镇领主。

    在他退役之前，他不算很强大，只是个普通的骑士，参加过战争，但只手刃过几个兽人士兵；退役成为领主之后，他更是再没有亲自上阵杀敌过了。

    他惧怕死亡，惧怕失去权力，于是投靠恶魔。

    在成为堕落者之后，他倒是为了自己那罪恶的生命的延续，杀人如麻。但他所杀之人，多是毫无反抗能力者。

    这样算下来，艰苦卓绝的战斗？他可真的未曾经历过太多。

    在与玩家们交战之后，他一开始还沉醉于自己从恶魔手中获得的强大力量。过去只是个普通狮心骑士的他，可没有这种实力，没办法在一众战士面前杀个七进七出。

    但是，随着战斗的一步步继续，尤其是随着周边的部下一个个倒下，他心中那股对于力量的沉迷感逐渐褪去，恐惧感逐步上来了。

    塔里尔已经记不清，自己手里杀了多少个玩家了，但是这些人，却如同割不完的野草一样，一茬又一茬的冒出来。

    与塔里尔自己不同，对于他极为恐怖的死亡，对于这些人类来说却完全不在乎。他们每个人脸上都带着紧张却又兴奋的神色，好像是在享受一场刺激的游戏。

    早就意识到他们能够复活的塔里尔，本该对此做好心理准备，但事到如今，他还是怕了。

    他原本以为自己能够率领队伍，把这些奇怪的活人杀到不能复活为止。他自己是永生者，他就更知道复活这种事情，不可能没有代价的。

    又或者，他还可以冲进这些人类的老巢，将域外恶魔丢失的宝物抢走，返回钢锤镇就算成功。

    但眼下看来，这两条象征成功的目标，他是一个也做不到了。

    一个让他有点熟悉的、手持战锤的女骑士又来到了他的面前，这已经是第三次碰面了。他知道这个女骑士有点厉害，想要提前解决她，但剑还未斩下，一串数量极多的魔法飞弹构成的弹幕，就劈头盖脸的砸了过来。

    接着，他的脑袋挨了一锤子。

    他怒吼了一声，一剑劈斩了下去，但却被女骑士用战锤挡了个结结实实。

    他的力量已经衰弱到无法一击摧毁玩家的格挡了！

    他朝着远处向自己施法的那个年轻法师伸出了胳膊，‘深渊之手’的黑暗魔力延伸过去，抓住目标，但却还没来得及将其拉回来时，自己的股下又有刺痛感传来。不用回头看，他就知道那个手持长矛的骑士，又给他来了一下阴的。

    而这一下，竟然打断了他的‘深渊之手’，让他没能将那法师拉过来杀掉。

    但也同样，是这一矛，彻底引爆了他内心中的恐惧。

    塔里尔已经能够感觉到自己的虚弱了。持续的战斗，让他身上也累积了不少伤势，也将体能、将身体内的黑暗魔力消耗了太多，他已经没有全盛时期那么强大了。

    他举目四望，跟着自己从钢锤镇出来的上百名扈从，现在只剩下三四个还活着了。而远处，还源源不断的有之前被他们杀死的人类，正满脸兴奋的赶来，重新加入战场。

    塔里尔已经充分的意识到，自己会死在这里。

    可他还不想死。

    他听从域外恶魔的指令，来到这里，不就是为了延续他的永生么？

    死在这里又算什么？

    他想要逃跑。

    哪怕回到钢锤镇之后，他必定会受到恶魔的惩罚，下次举行献祭仪式延续生命时肯定会被拒绝，但……那至少是几个月之后的事情了。

    如果不跑，他现在就要死在这里。

    “撤退！”他高喊着。

    塔里尔努力让自己声音显得镇定，但却做不到，惊慌的情绪让还活着的几个精英卫士感觉得清清楚楚。

    他再度使出一记‘黑舞斩’，原本能够秒杀的威力，也仅仅只是将围绕在自己周边的几个敌人给逼退。

    但这就够了，他转过身，全速奔跑，想要逃离这处战场。

    在跑的时候，他听到了身后那些的人类兴奋的叫喊：

    “boss红血啦！”

    “他要跑！”

    “追追追！”

    “能拦的拦一下，别怕死！”

    “这boss铁定能爆好多紫装！”

