    ;

    阳光和煦，七梅冰城微寒。.. 阅读

    宁凡白衣黑氅，悠然出了思凡宫，在他身后，隔着两步，跟着蹑手蹑脚的纸鹤，发髻已换了少女髻，披着厚厚的狐裘，小手仍冻得通红。

    “凡哥哥…你不冷么，穿这么单？”搓着小手，纸鹤关切问道。

    “冷，不过你一问，我便不冷了，真奇怪。”宁凡回头调笑，把纸鹤看得莫名脸红。

    借配解药的机会，宁凡出了思凡宫，带纸鹤出门转转，二人得培养培养感情，毕竟已经有了夫妻之实。

    否则，宁凡真和纸鹤双修时，会下不去手。

    少年俊俏，少女含羞，多好的气氛，偏偏被老魔给破坏了。

    老魔大大咧咧走在二人前面带路，而一路魔修，看向宁凡，都跟瘟神一样，匆匆躲避。

    “哈哈，你们小两口继续，当老子不存在就行了。”

    老魔很高兴，往日阴沉的脸，此刻笑成了菊、花，为什么？因为他的经脉，有望治好了。

    那些魔修，一看老魔笑，匆匆躲避。他们的印象中，老魔皱眉头，实际才是高兴。而老魔笑，一般都是要杀人了。

    “哎呀呀，那个少年郎就是城主新收的徒弟？完了，他死定了，定是他惹怒的城主。”众人纷纷同情起宁凡。

    七梅城南城是一片坊市，出售各种丹药、法宝、灵装，北城则是老魔的府库、药园。

    药园名为梅庄，以火焰为砖，砌成四维，中间四季如春，灵药生机盎然。天顶是一道阵法光幕，人进不入，阳光则可以照入。梅庄外，驻扎着一支黑甲军，有四百人左右，个个肩头绣有七朵血梅花。

    黑甲军统领，是一名身高两丈的铁汉，融灵修为，当日入城迎接老魔，宁凡曾见过此人一面。

    铁汉一见老魔前来，蓦然躬身，而四百黑卫，齐齐拜倒。

    “梅卫统领尉迟，参见城主！参见…少主…”给宁凡跪拜，四百梅卫，皆是不情愿。

    “免礼，都给老子…等等，今日老子心情好，你们不用滚。过来，给老子徒弟瞅两眼。”

    老魔哈哈一笑，这一笑，落在四百梅卫眼中，俱是背心一寒。却不敢违背老魔命令，匆忙集结，按一个圆阵阵列站好。心中，皆是忐忑不安。

    完了！城主在笑！城主要杀人！难道是怪我们守梅庄守的不好！

    这圆阵，名为‘两仪乱梅阵’，众人几个呼吸，整齐列阵，俨然训练有素。

    这一幕，露在老魔脸上，洋洋得意起来，一个他四十年没露出过的表情。

    “宁小子，你看看，这就是老子的‘三卫’之一，梅卫！一名融灵，四百辟脉五层，拖出去，灭一个凡人国家轻轻松松，踢一个正道末宗绰绰有余。宁小子，给两句评价，老子的梅卫，如何！”

    老魔的菊、花脸，带着炫耀。不知为何，他特别想听宁凡表扬。

    而尉迟以及四百梅卫，听老魔夸奖，个个受宠若惊。要知道，他们为老魔舍生忘死四十载，可从未得过夸奖！

    他们也不抖了，也不怕了，个个站得笔挺笔挺。在他们看来，老魔是要跟新收徒儿显摆势力。老魔要面子，他们做手下的，就要帮老魔挣面子。

    对宁凡的评价，他们却是丝毫不关心。

    威武？强大？还是狠辣？凶恶？反正应该都是夸奖的话吧。他们可不认为，宁凡区区辟脉一层，敢当着四百高手，当着老魔，说句难听的话。

    “师尊让我评价你们，我就简单说两句了…”宁凡语气平淡，但说出去的话，却让老魔、梅卫俱是面色一变。

    “此梅卫四百人，在正道或许是精锐，但在魔道，却只算…乌合之众！”

    这句话一说出，四百高手俱是面色大怒，恨不得当场灭了宁凡。区区一个小辈，竟敢口出狂言！

    但老魔，被宁凡一说，先是一怒，但一想宁凡话中有话，露出若有所思的神情。

    “宁小子，你说说，他们为何是乌合之众。老子也想听听…”

    若是其他高手这么说梅卫，老魔肯定跟别人翻脸，因为老魔护短。

    但宁凡这么说，老魔却知道，宁凡此子，不是个哗众取宠之人。

    “三个原因。第一，他们身为魔修，杀气不够。”

    “什么？杀气不够？哈哈！胡扯！”

    “四十年前，老子杀人的时候，你还没出娘胎！”

    一群梅卫吵吵闹闹，更有甚者拔出兵刃，似乎要对宁凡动手。小纸鹤吓得拉住宁凡衣袖，老魔却漠然不语。

    而宁凡，面对四百杀气腾腾的梅卫，闭上双眼，只冷笑。

    “别人挑衅一句，你们便心境不稳，这，便是杀气不足的证明。真正的魔修，以杀气定心，心如铁石，面对尸山血海也不动摇。你们，做不到。四十年前，你们或许曾算魔修精锐，但四十年后，你们于七梅城安逸享乐，失了魔心，丢了杀气，弱，太弱。”

    宁凡的声音不大，但渐渐的，听到此话的魔修，皆是面色憋红，却缓缓收起兵刃。

    无可辩驳，宁凡说的对，太对了。

    四十年前，他们梅卫跟着老魔，以‘黑魔三神军’之名，征战越国正道，魔名远播。但四十年前，老魔散了黑魔派，加入鬼雀宗，而梅卫，也随着老魔归隐七梅城，仅仅完成看守药园的任务，再无半点杀戮。

    纵然偶尔杀人，也不过杀些盗药的小猫小狗。当年在老魔的率领下，他们梅卫，可是敢直接攻打越国第一正派的。

    他们何尝不想重回魔道，再次笑傲越国，纵横雨界，但可惜，他们不能。因为老魔受伤了，在归隐，在治伤，而他们藏了杀心，丢了杀气，只为不给老魔惹祸。

    想不到，区区一个辟脉一层小辈，竟一眼看出自己等人的无奈，这小辈，好敏锐的眼光。

    心头虽然对宁凡的侮辱不喜，但尉迟与四百梅卫，却再无一人，出声辩驳。

    他们知道宁凡说得对，却仍然瞧不起宁凡。

    “这小子，懂什么！我们是自己不想杀敌么！我们不过是在此归隐，尽忠而已！”

    老魔仍旧不语，只缓缓闭上眼，带着一丝惭愧。

    而宁凡，却接着道。

    “你们，不服，即便我说对了，你们仍旧不服。你们觉得，你们仅仅是为主尽忠，丢了杀气，只要有朝一日重回战场，便能恢复杀气，重新为魔。你们错了…”

    “杀气，并非杀人气势，而是一种威，一种魔威。如同不出鞘的魔剑，让人不敢逼视。有魔头种花养鱼，耕读闲游，但杀气并未减弱，而是藏了锋芒，变得更加深沉，一旦动用，魔威更盛。师尊让你们看守梅庄，为的，或许是让你们学会收敛锐气。但你们，却没有明白师尊的心意。渐渐的，你们真的只会看庄子了，若现在，让你们杀上太虚派，你们敢么？”

    宁凡一席话，满场沉默。

    “你们觉得，我的杀气，如何？我的杀气魔威，比你能强无数倍。”宁凡莞尔一笑。

    尉迟，四百梅卫，俱抬头看着宁凡，摇头。

    他们同意宁凡的观点，但他们并不认为，宁凡身上有半点杀气，有丝毫魔威。

    宁凡，就是一个辟脉一层小辈，也许见解独到，眼光敏锐，但年纪太轻，修为太弱，根本不可能杀过人，对魔道感悟也不可能深，岂有杀气，岂有魔威？

    “你们不信，我杀气魔威，远超你们？”

    “不信。”尉迟皱眉道。

    “那我，便给你们看看，我的杀气。”

    这一刻，宁凡闭上眼，脑海中，回忆着乱古大帝一生杀戮，他有仙帝记忆。

    虚空之内，无数远超碎虚的高手，被乱古一掌拍死。

    星域之中，一个个仙府之星，被乱古一指碾碎。

    乱古仙帝，一生杀戮人数，恐怕整个雨界人数加起来，都凑不够！

    这一刻，宁凡蓦然睁开眼睛，带着乱古一生杀意。

    这一刻，一股洪荒猛兽一般的气势，从宁凡身上浮现。

    在他的目光下，四百梅卫，俱是面色大变，仿佛凝视他们的不是宁凡，而是，仙帝！

    胆寒，失措，无助，畏惧，重重心情在他们心中回荡，却无人敢逼视宁凡一眼！

    “这就是少主的杀气，少主究竟，杀过多少人！”

    尉迟，堂堂融灵高手，再难镇定。

    （求收藏，求推荐）