    林妙妙和钱三一是死对头，她原本就特别讨厌钱三一，可以说钱三一走了对她来说是件好事，或许是因想到了前两天刚得到叶星辰被保送的事情，她也突然毫无征兆的哭了起来。

    林妙妙就好像是导火索，她一哭邓小琪也忍不住哭了起来，江天昊这时背过身子不想让大家看到他掉泪, 只有叶星辰看不出脸上看不出喜悲。

    钱三一微微一愣：“大家哭什么啊，我被保送是件好事啊，你们这是干嘛。”

    叶星辰这时候也赶紧出来安慰道：“对啊，钱三一只是走了，又不是死了，我们是来送行的, 不是来祭奠的，你们能不能别把气氛搞的这么悲伤啊。还有你江天昊，两个女生哭也就算了, 你一个大男人瞎凑什么热闹啊。”

    邓小琪听到叶星辰的话忍不住笑了起来，随即嗔怒道：“辰哥你以为谁都和你一样啊，铁石心肠。”

    江天昊：“就是，钱三一可是我的好兄弟，我……”

    “行了行了，可拉到吧，别给我秀了。哭戏到此结束，点餐吃饭。”叶星辰赶紧打断，他最讨厌离别时的叽叽歪歪了，或许是在说下去自己也忍不住……

    “话说……辰哥你真的放弃去清华北大的机会了吗？”邓小琪突然问道。

    叶星辰没好气的说道：“放弃了啊，你问这个干嘛，赶我走？”

    邓小琪连忙摆手：“不是不是，只是感到特别惊讶，毕竟那是……”

    “那是什么啊那是，放弃了就不要说了, 钱三一走了你们一个个都这样了, 我一走你们不待哭晕过去啊。”

    呵呵^_^！你不要脸, 你最强。

    以往大家在一块吃饭的时候, 都挺快乐，打打闹闹拌拌嘴，今天异常的安静，就连最能吃的林妙妙，都基本没动几口。

    “哎我说，哭也哭过了，送行饭送行饭，不吃饭怎么送行啊。别浪费粮食好不好，很贵的。”叶星辰看着大家这个样子不由得皱了皱眉头。

    “辰哥说的很对啊，大家别光发呆啊，我带头发起光盘行动。”钱三一也觉得气氛不好，赶忙带了个头。

    可能是饿了，林妙妙见今天的主角都这么说了，也没有继续端着，又恢复了往日的战斗力，叶星辰在旁边不断地给她夹菜，都说美食可以缓解心情，这么看来是真的挺有作用的。

    江天昊这时提议：“大家共同举个杯吧, 为我们的好朋友好战友钱三一送行，钱三一你走了理科班就剩下我一个人了, 那我物理可就没有对手了。”

    钱三一哭笑不得起身举杯说道：“那可就恭喜了你了。”

    叶星辰林妙妙和邓小琪也赶紧起身和他两个碰杯，每个人都送了几句祝福的话然后一饮而尽。

    送别当然是喝酒，但是毕竟有两位女生，知道林妙妙酒量的叶星辰，在她喝了差不多两瓶的时候就叫停了。

    “妙妙你不能再喝了。”

    林妙妙不为所动：“干嘛，这货都快走了，不喝说不过去啊。”

    叶星辰：“钱三一这说不过去可以，但是你要是再醉了，我在叔叔阿姨那可真说不过去了。”

    邓小琪听到叶星辰这么说和以往一样一下抓住了重点：“偶？听你这话的意思，你把妙妙灌醉过。”

    “对啊，辰哥你把妙妙灌醉干嘛了，不会是……”江天昊不怀好意贱贱的笑道。

    “滚犊子，江天昊你的思想能不能别这么肮脏啊。”林妙妙见江天昊开自己的这种玩笑直接就爆出粗口。

    “淡定淡定，妙妙女孩子说脏话是不对的。”叶星辰摸了摸她的头想让他安抚下来。

    “可是他……”林妙妙指着江天昊委屈的说道。

    “乖，不哭，我找个机会打他一顿就好了。”

    江天昊一听自己要挨揍赶紧出口求饶：“哎哎哎，打人不提倡，打脸伤自尊啊，何况在今天这个日子见血不好啊。”

    钱三一坏笑道：“没事我不介意吧见点血喜庆。”

    “你过分了，亏我还舍不得你。”

    “哈哈哈开个玩笑。”

    虽然中间有点小插曲，但是大家又回到了以前打打闹闹的样子，刚刚还沉淀的悲伤气氛一扫而光。

    五人吃完饭之后又去附近的ktv唱了一下午的歌，直到傍晚众人才提议回家。

    ……

    几天后钱三一收拾东西去了燕大少年班。

    叶星辰和林妙妙还是和以往一样正常的上下学。这天林妙妙放学后突然和叶星辰说晚上请他去自己家里吃饭。

    叶星辰很是疑惑为什么突然请自己去他家吃饭了便问道：“额，今天是什么特殊的日子吗？”

    林妙妙得意的说：“我爸升副总了，工资涨了一倍，所以我妈今天给我们做好吃的要庆祝一下。有好吃的我就想到你了啊，还不快夸夸我。”

    叶星辰心里咯噔一下，刚刚还带着笑容的脸色瞬间变了，他没想到林大为现在已经跳槽了，不行今晚一定要给叔叔说清楚，既然自己知道剧情就不能再让这种悲剧发生了。

    “怎么了嘛，你怎么听到我爸升职了还不高兴啊。”林妙妙看到叶星辰的脸色变换感觉特别疑惑。

    “我没有，我只是突然想到了些事情。对了妙妙我们快回去吧，我已经迫不及待的想吃饭阿姨做的饭了。”叶星辰催促道。

    “切，你什么时候也变的这么馋了。”

    “这不是好久没吃了嘛。”叶星辰挠了挠头。

    “那走吧。”林妙妙骑上自己的自行车一马当先。

    叶星辰随后跟了上去。

    到了自己家后，叶星辰先回家打了个招呼，随后就跟着林妙妙上楼了。

    叶星辰问道：“我突然过来蹭饭是不是有点突兀啊。”

    “突兀啥啊，你又不是外人，再说我妈待你比我还亲，才不会在意这些呢。”林妙妙回答道。

    “好吧。那走吧。”

    林妙妙来到门前拿出钥匙打开门。

    “妈，我回来了。”

    “知道了，一会就吃饭，你先去洗手吧。”厨房里传来王胜男的声音。

    林妙妙放下书包后跑到厨房里探头说道：“妈，一会你多做点饭，叶星辰也来了。”

    王胜男退了几步往客厅里看到，正好看到站在外面的叶星辰。

    “小辰来了啊，那个你也先和妙妙去洗手吧，正好一会在这吃了。”

