    

    “哈哈哈哈，初次见面，燕少侠果然一表人才。”

    杜松昂首阔步，伸出一只手朝着燕翎羽走来，他身后还跟着宋洋、杜汶，还有一些护法，就是保镖。

    燕翎羽也伸出手跟杜松握了一下。

    “你好，我是燕翎羽，请问您是？”

    “鄙人杜松，这瑞兴武馆是杜某的家族产业，燕少侠上门拜访，招待不周的地方还请见谅。”

    “原来是杜老板，没事，我又不是来做客的，哪有什么不周。”

    “杜某知道，燕少侠是来切磋武艺的，杜某已经遣人去安排了，请随我来。”杜松微笑着说道。

    听完这话燕翎羽心里不禁诧异，自己才来福海路，还没走几家武馆呢，这杜松就收到消息了？

    燕翎羽不知道的是，他刚从开石武馆离开，武馆圈子的论坛就传遍了：“武馆杀手又来了，大家小心！”。

    不过对方既然这么说了，燕翎羽也不扭捏：“杜老板爽快，那就劳烦带路了。”

    “燕少侠请。”

    “请。”

    杜松做了一个请的手势，燕翎羽也做了同样的手势回礼，然后就跟着杜松朝着另一个方向走去。

    杜松看着四五十岁，脸上还有一些胡茬，一般这样的一方势力之主，平日话都不多，但杜松却比较健谈，而且身形健硕没有啤酒肚。

    一行人边走边聊天，杜松问着燕翎羽年龄多大，何方人士之类的话，燕翎羽都是含糊其辞，并没有说什么有用的信息。

    杜松也很识趣，既然燕翎羽不愿意透露，他也没有在这些问题上多纠缠。

    经过聊天，燕翎羽大概了解了这个瑞兴武馆，这里就像是个校园一样，当然，实力是比不上正牌的学府学宫。

    不同境界的人在不同的地方修习，由不同境界的导师指点。

    瑞兴武馆的导师最低也是幻灵境，这已经颇为不错了，要知道燕翎羽第一家挑战的正德武馆，馆长也才幻灵境。

    九宗的导师境界自然要高不少，即使是外门导师也要洞源境起步，像杜松这样的化劫境修士，在天谕神宫，顶多也就混个外门教书的职位。

    这还要看神宫要不要他，没点一技之长是很难入神宫法眼的。

    除此之外他还知道了那个身材高大的，穿着管家服饰的人叫宋洋，还有个跟自己年龄相仿，每次看向他时，都眼神不善的少年叫杜汶。

    燕翎羽感觉这个少年对自己有敌意，但他并不知道原因。

    接着杜松给燕翎羽介绍杜汶是他的小儿子，燕翎羽礼貌的打了声招呼，结果杜汶回应他的语气很随意，脸上的表情也不咋地。

    杜松自然也注意到了这尴尬的一幕，于是说道：“燕少侠这些天在我们武馆圈子里的名声可不小啊，这小子早就想跟燕少侠切磋一番了，待会儿若是有空，还希望燕少侠不吝赐教。”

    “赐教不敢，贵公子气宇轩昂，我肯定不是对手。”燕翎羽谦虚的回应了一句。

    不过心里却暗想：“怪不得，我说这小子看我的眼神，怎么跟我欠了他五百万似的，原来是想揍我呢，那就等着瞧，看看到底谁收拾谁。”

    上次在天祥武馆被众人所指，燕翎羽就明白了，这些武馆也不是泥人，大家都是有脾气的。

    冷青璇跟他说过，这些武馆都是武行协会成员，看来自己频繁上门踢馆，引的人家不满意了。

    燕翎羽也不想天天欺负这些小武馆，但师命难为，他也么得办法。

    杜汶的事他没有放在心上，反倒对杜松这个人，燕翎羽很是欣赏，跟自己聊天一口一个燕少侠年轻有为，一口一个燕少侠英武不凡，听的燕翎羽都快飘起来了。

    对杜松的好感那也是跟着飙升，他心里暗想，大势力就是不一样，说话都这么讲究。

    燕翎羽甚至想上去握住杜松的手，大吼一声：知我者，杜老板也。

    杜汶对父亲如此赞赏燕翎羽的行为颇为不满，但是他不敢当面说出来，只能憋在心里。

    他很清楚，虽然父亲跟燕翎羽聊天的时候很随和，但这是人前的一套，人后那一套，父亲的手段比谁都狠，他不敢有丝毫僭越。

    “杜某听说燕少侠会御剑之术，炼气境就能以御剑术作为战斗手段，杜某当真是头一次听说。”

    “什么御剑术，投机取巧罢了，都是师父教的好。”

    “哦，那若有机会，燕少侠可要介绍家师给杜某认识认识啊，如此高人，杜某也想瞻仰一番。”

    “一定一定。”

    走了大概十几分钟，一行人来到了一个很大的训练场馆前。

    燕翎羽放眼看去，这个场馆呈长方形，顶部弧形，有四层高，占地面积很大，场馆大门的墙边写着“基础三境修炼区”几个大字。

    这个巨大的场馆周围还有许多小一些的场馆，从布局上看这个最大的场馆位于中央区域，而且，这个建筑的第四层明显比下面三层高。

    “燕少侠，这就是我瑞兴武馆基础三境学员修习的地方，周围这些小场馆和这座最大的都是，其他境的学员在别的区域修炼，随杜某进去吧。”

    说罢一行人便朝训练馆内走去。

    燕翎羽跟在杜松后面，进门之后他才发现，这场馆里面装修的十分精致。

    场地中央铺着一块很宽很长的垫子，学员们在上面练习着自己的动作，还有不少导师在一旁出言指点。

    “这层都是淬体境的学员，第二层是炼气境，第三层是锻魂境，燕少侠随我去第四层即可。”杜松说道。

    “第四层？杜老板搞错了吧，不是应该去第二层吗？”

    “燕少侠有所不知，这第四层是我们武馆平时举办赛会的地方，燕少侠上门拜访，杜某自然要以最高规格接待，待会儿杜某会让基础三境的所有学员都去第四层，一同观看燕少侠的比武。”

    杜松这么一说燕翎羽立马就明白了，敢情是要召集这里所有学员，一起围观我的胜利之姿，果然，还是杜老板懂我。

    燕翎羽并不清楚的是，杜松这么安排，其实别有用心，这个表面随和的杜老板，小算盘早就打的啪啪响了。

    “既然杜老板已经安排好了，客随主便，那就去第四层吧。”燕翎羽笑道。

    “好，燕少侠请。”

    因为场馆只有四层，所以没有安装电梯这种装置，一行人走的是楼梯。

    杜松带着燕翎羽往上走，而保镖队里一个穿着黑色衣服男子，则是离开大部队去了这层场地中央，黑衣男子跟一个正教学生修炼的导师耳语了几句，接着他就离开了，又回到了杜松身后的保镖队伍里。

    然后那名导师拍了拍手，喊道：“都停一下，都停一下，今天有人来我们武馆切磋武艺，馆长让大家去都去第四层看看。”

    随着导师的拍手喊话，学员们都停了下来，也互相议论起来。

    “有人来切磋，谁呀。”

    “不知道啊，我们这里都是基础三境的人，谁会找基础三境的人比武。”

    “你这么一说我倒想起一个人来，他天天找小武馆的茬，而且只跟炼气境的人打。”

    “你是说那个武馆杀手。”

    “可能还真是他来了，我刚刚在论坛上看人发帖，说是那家伙今天来咱们福海路了。”

    “什么武馆杀手，都是那些街边小武馆吹出来的，咱们瑞兴可跟那些垃圾不一样。”

    “对，我们可不一样，论实力都达到八品势力标准了。”

    “咱们馆长的小儿子好像也是炼气境，你们说他会出手吗？”

    “我估计会，不然馆长干嘛让咱们去围观，肯定是认为杜小少爷能赢那个武馆杀手，所以才叫我们去看的。”

    “我觉得不会，咱们这些武馆学员，什么时候赢过那些大势力的弟子，好像从来没有吧。”

    “说不定这次就赢了呢，这个燕翎羽，天天就挑小武馆下手，还只跟炼气境的打，哪有这么弱的大势力弟子。”

    “行了，别说了，赶快走吧，一会儿去晚了没好位置了。”

    “走走走，记得待会儿拍个照录个像，到时发到论坛上，好让那帮没见过世面的小武馆开开眼界。”

    燕翎羽跟着杜松朝着第四层走去，而相似的场景和对话，也在其他两层和周围的小场馆里发生着。        

