    “那个家伙果然有问题。”柯南沉声道。

    羽宫明微微点头：“说说看。”

    柯南道：“首先是刚进来的时候。当时看起来一副冒冒失失的样子，不知道是故意还是怎么的摔了一跤，但是在起来戴上眼镜到来到沙发的这段时间，他的视线已经将整个事务所的环境扫了一遍。”

    “而当羽宫你整理文件放入文件柜的时候，他一边和梦语说话，视线却已经超过两次掠过那个文件柜。”

    “尤其是当你放好文件后，他继续盯着那个柜子大概三秒后才收回目光，这明显已经超过了单纯好奇的程度。”

    “至于之后你们的谈话，你说到那个恶作剧案件的时候，他的注意力明显集中了许多，甚至我看到他的手有向怀里伸的迹象，不过他似乎抑制住了这种冲动。”

    “根据我的观察，那里应该装着小笔记本之类的东西。”

    “在学校的时候，我确实有看到过他从怀里掏出笔记本。”梦语在旁补充道。

    “那就没错了。”柯南微微点头，继续道：“至于之后，他更是直接了当地问了你名人失踪的事情，而且还是经常出现在电视台上的名人，指向已经相当明确。”

    “所以，本堂同学真的是要找那位水无怜奈吗？”小兰有些不敢相信。

    “目前来看是这么回事。”顿了一下，柯南微微皱眉：“不过，我并不确定他是不是组织的人，因为……”

    “因为这家伙的表现出来的素质实在有些配不上组织的排面对吧？”梦语笑道。

    “确实有点，不过不排除他是故意这么做引我们去对他进行调查，然后来个反追踪。”柯南淡淡道。

    “意义不大吧？”梦语疑惑道：“如果他是组织的人，因为水无怜奈的事情来找我们，也就是组织已经怀疑到了我们头上。”

    “这样的话，我们和fbi的关系组织不可能会忽略，再派出这么个破绽百出的人来调查，那么这个人很可能会落入FBI的视线中。”

    “一旦进入FBI的视线中，所谓的反跟踪会不会成为FBI另一个陷阱可不好说呢！”

    “而且，他故意表现出要寻找水无怜奈的样子，那我们可以一直装糊涂不说，也不采取任何行动，组织也得判断我们是真不知情还是装傻充愣。”

    “这样的话，还不如直接把我们绑了来的省事。”

    “这么说也有道理。”柯南微微点头，随后话锋一转：“不过，也许是组织一直找水无怜奈找不到，所以被逼无奈之下才找到最后接触她的羽宫这里。”

    “如果羽宫不知情，那么他可以引导羽宫去调查水无怜奈的事情。”

    “虽然当时采访地点周围都是FBI，事后那些工作人员也下了封口令，新闻上也只是说水无怜奈因为特殊原因需要休息一段时间。”

    “但当时毕竟爆发了枪战，多少会留下一些线索。”

    “到时候，【不知情】的羽宫继续深入调查，就会落入fbi的视线中，FBI如果派人来调查羽宫，那么先一步接触羽宫的组织就有机会抓住FBI的尾巴。”

    羽宫明目光微闪，开口道：“但是，这些都有一个前提，那就是对方真的是组织的人。”

    “是啊。”柯南脸上也有些纠结：“往正常点来想，这个本堂瑛佑只是个有点能力的高中生，他和水无怜奈是亲人之类的关系，因为发现亲人忽然失踪，所以才过来调查的。”

    “甚至进一步联想，也许水无怜奈的这张脸都不是她自己的，而是顶替了别人的身份也说不定。”

    “所以，要想确定本堂瑛佑的身份，或许还得从水无怜奈那边查起。”

    “关于这一点我昨天就已经在网上查过了，倒是发现了几条有意思的线索。”梦语笑道。

    柯南眼睛顿时一亮：“说说看！”

    “我将水无怜奈的照片在网上进行检索，最后找到了一张至少拍摄于10年前的照片，照片上出现了水无怜奈的身影，她当时正抱着便利店的购物袋。”

    “而照片中的背景，如果我没看错的话，应该就是大阪的通天阁。”

    柯南闻言一惊：“你是说，她曾经住在大阪？”

    “对。”梦语点头：“而且我利用人脸建模程序，模拟了她小时候的长相，最后在一个流入暗网的关闭了很久的网站的备份数据包中找到了另一张照片。”

    梦语掏出手机，调出了那张照片展示给众人。

    众人都凑了过来。

    这是一张以通天阁为背景的风景照，不仅是整个通天阁，就连通天阁附近的小吃街也都一起拍了进去。

    而在一个摊档的座位上，正坐着两个人。

    一个大约十五六岁的少女，和一个大概三十多岁的男人。

    柯南的目光立刻落在了那个少女身上。

    “这是……水无怜奈？”柯南惊讶道。

    “嗯，有八九分相似了。”羽宫明评价道。

    “看起来她确实有相当长的一段时间住在大阪。”柯南语气越发笃定。

    “既然是大阪那边的话，那就拜托服部帮忙调查一下吧。”羽宫明笑道。

    “那本堂同学这边呢？”小兰问道。

    “我会联系赤井先生，让fbi那边帮忙查一下他，两边情报对照，信息更全面，可信度也更高。”羽宫明道。

    “嗯，那就这么定了。”柯南微微点头，忽然看向小兰：“对了，小兰你以后和他接触的时候小心一些，如果感觉自己应付不过来的话找梦语帮忙。”

    “嗯！我知道了。”小兰点点头，忽然叹了口气：“唉！虽然已经做好了准备，但是看起来那么无害的转学生都能有问题，实在有些伤脑筋。”

    “所以我最开始才不想告诉你的……”柯南无奈道。

    小兰微微摇头：“算了，比起一无所知的无忧无虑，现在这样也还不错，至少我偶尔也能帮上一些忙了。”

    “秀恩爱的话麻烦请回毛利侦探事务所谢谢！”梦语笑道。

    小兰和柯南的脸都是一红，柯南没好气地瞪了一眼梦语：“你和羽宫也没少秀啊！”

    梦语正想说些什么，羽宫明的手机忽然响了起来。

