一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大哥哥！”

    罗天大醮刚刚宣告结束，兰心就像是一只无尾熊一般挂在了陈强身上。

    陈强微笑着搂住了兰心的纤细腰肢，道：“兰心，我能治好你的眼睛了！”

    “真的么！”兰心的声音并没有想象中激动，反而是略显得有些遗憾：“只可惜兰心的眼睛已经好了。”

    “啥！”

    这下轮到陈强震惊不已了，兰心的眼睛已经好了？

    不敢相信的陈强连忙把兰心放下，这才发现兰心的眸子里，那双堪比皓月的眼睛已经可以转动了，比起之前，这双眸子里的情绪清晰可见。

    真的恢复了！

    陈强一脸不可思议，兰心的眼睛怎么会自己好了？

    从药王谷回来，陈强想到的第一件事情就是给兰心治疗眼睛。以他现在的实力完全可以一试，可是没想到，兰心的眼睛已经彻底康复了！

    “嘻嘻，很神奇吧？”兰心再次跳到陈强身上，紧紧的抱着陈强不肯撒手，“以后兰心就跟着大哥哥混了，大哥哥可要保护好兰心哦。”

    陈强当然会保护好兰心，这个在他心中最纯净如水的女娃值得陈强用生命去保护。

    一旁的欧阳明晴轻轻摇头，兰心的眼睛为何能康复，恐怕只有兰心最清楚。

    她这个外人自然不好多问什么，不过欧阳明晴还是提出了让陈强有空去一趟麻衣教的要求。对此陈强自然不会拒绝，不用欧阳明晴邀请，他都会抽空去一趟麻衣教。因为麻衣教和药王谷之间同样存在着一定的渊源，如今的他已经是真正的药王谷谷主，但凡是和

    药王谷有关的东西，陈强势必要亲力亲为！

    送走欧阳明晴之后，陆当尘也来和陈强告别。

    这次陈强虽然没有帮助西密禅宗拿下罗天大醮，不过对于陆当尘来说，这次罗天大醮的结果已经让他非常满意了。

    不过陈强却没有同意陆当尘离开，而是让陆当尘留下。

    “我还留下来做什么？再不去找我家那口子，只怕她会把我的私房钱全部花光。”

    一提起自家媳妇儿，陆当尘的脸上就写满了幸福。

    这个吃肉喝酒还娶妻生女的和尚一点都不像是一个和尚，却又比任何一个和尚都更像是个和尚。

    “你还不能走，罗天大醮虽然结束了，但有些事情还没有结束。”

    陈强的脸色变得无比凝重，道：“准备好西密禅宗的菩提血。”

    菩提血！

    陆当尘脸色巨变，张翠平和张浩唯同时色变。

    别人不知道菩提血是什么，他们这些老家伙还能不知道？

    菩提血可是西密禅宗的绝对至宝，就像是武当的真武之剑一样。

    请出菩提血就意味着要让陆当尘做好死战的准备！

    “张掌教，哦不，应该叫你一声张真人，带我去见真武秘宝吧，留给我们的时间并不多了。”

    陈强的脸色愈发凝重，都说知道的越多，身上的责任就越多。

    以前兰心一直有事儿瞒着他，陆当尘也有很多事情不告诉陈强。哪怕是谢文礼和轩辕紫衣都有事情隐藏，不过现在，陈强都搞清楚了。

    张翠平哪里还敢怠慢，连忙带着陈强走向了真武秘境的深处。

    既然是真武秘宝，那么肯定就在真武秘境之中！

    跨过巨大的擂台之后，真武秘境里骤然多出了许多草木。

    跨过草木丛生的郁郁之森，前方赫然出现了一片巨大的沙漠。

    沙漠之中有一片湛蓝色的湖泊，湖泊里，一只巨大的龟驮碑顿时引起了众人的注意。

    “这里也有龟驮碑！”兰心轻呼一声，眼前的龟驮碑比起小莲峰上的龟驮碑起码大出了十倍不止，远远看去，整个龟的形状极其高大威猛，一丝一毫的细节都是那么栩栩如生，仿佛就是真的真

    武神兽一样。

    那高高挺立的巨碑上写满了复杂的文字，哪怕是陈强都看不懂这些文字。

    不过这也不是陈强此行的目的，他此行的目的乃是那头巨龟鼻子上的两根胡须。

    “王掌教是不是早就交代过，如果我赢下了罗天大醮，就把这两根胡须送给我？”

    陈强的目光被那两根胡须深深吸引。

    这两根胡须和整个龟驮碑的颜色显得有些格格不入，龟驮碑的整体是以青蓝色为主，但是那两根胡须却是土金色。

    张翠平摇了摇头，说道：“掌教师兄并没有交代具体的真武秘宝是什么，只是告知于我，谁要是赢了罗天大醮就把他带到这里，自然可以得到真武秘宝。”

    “王掌教不愧是武当掌教，太极玄术的造诣更是让我望尘莫及。”陈强由衷的赞叹，虽然他和王明阳之间的接触并不多，但是从王明阳对罗天大醮的布局以及强行留下真武之剑的举动来看，王明阳的玄术造诣已经达到了登峰造极的地步

    。

    特别是在强行留下真武之剑以后，王明阳肯定还获得了突破，要不然当时王明阳也不会和陈强交代那么多东西。

    “既然张真人决定把真武秘宝给我，那我就却之不恭了。这两根金须本不属于真武，所以对俞白灵并没有什么用处。”

    陈强脚下一点，眨眼间就踏剑来到了龟驮碑面前。

    近距离的看着那两根土金色的龙须，陈强体内的药王经顿时飞速旋转起来。与此同时，陈强脚下的长剑也在一阵颤抖，兴奋的颤抖！

    “此宝物本来属于我药王谷，所以今天我把它带走也算是物归原主。张真人可不要觉得我是趁人之危，真要和俞白灵打一场的话，我也绝对不会输给他。”

    陈强满脸自信的伸出手，将巨龟鼻孔上方的两根金须轻轻握入手中。

    “吼！”

    真武秘境之内顿时响起一声惊天震吼，整个真无秘境随之剧烈晃动起来。

    “小子，你到底在做什么，你是想毁了整个真武秘境么！”

    张翠平急眼了，真武秘境的晃动愈发强烈，隐隐就像是要崩塌一般。

    这里可是吕祖当年闭关修炼的洞天福地，要是就这么塌了，回头他还不得成为武当的罪人？

    “放心，垮不掉的，真武不倒，武当不灭。”

    陈强话音刚落，整个秘境顿时停止了摇晃。再看那巨大的龟驮碑居然是缓缓湮没在了湖泊之中……