    “周舒，你应该是初学剑诀吧？”

    中年修者看着周舒，缓缓道，“为什么对急雨剑诀了解这么深呢？你做出的一些改动，在我看来，就算是许多凝脉境剑修也未必能想到。”

    周舒想了想，“弟子见赵师祖使用雪魄剑诀，有所领悟，另外师祖也稍微指点了几句，所以才这样练的。”

    这样的解释他早就想好了，只等有人问的时候说起。

    中年修者点了点头，似乎觉得周舒的解释很合理，“原来如此。赵师叔惊才绝艳，能看到她使剑，也算是一种福缘，更不要提她还指点过你，那就更难得了。”

    他看向吕七，又转过头，脸上带着几分疑色，“周舒，你有独特领悟，为何自己不勤练，反而要教给吕七？”

    有这样的悟性，不珍藏自秘，反而却去教给别人，这实在有些古怪，让他不能理解，怀疑周舒别有用心。

    周舒思忖片刻，缓言道，“不瞒师叔，弟子气脉和气海均有缺陷，暂时无法练习剑诀，又见吕师弟求剑若渴，所以才教给吕师弟的。”

    吕七满是感激的看着周舒，连连点头，“师父，周师兄是好人。”

    “有缺陷？”

    中年修者微一沉吟，挥袖朝周舒拂来，“不要紧张，自管运转灵力。”

    周舒点了点头，看起来这修者要检查自己的气脉，但他没什么好在意的。这种资质探查，注入的异种灵力只能经过大点的气脉，无法探知根本，也不可能探查到他气脉气海损伤的原因。

    一股清凉之气，从眉心钻入，顷刻间便在气脉气海中走了一小圈。

    中年修者微微摇头，“气脉有缺，气海有损，似是天生断脉，你居然还能修行，甚至还能到这个地步，真是难得了。”

    他看向周舒的眼神里，除了惊奇，更多的是惋惜。

    这样一检测，他的许多疑惑也由此解开，难怪周舒会教吕七，难怪周舒还只是个外门弟子，终究是资质有限，没有办法。

    他叹了口气，“可惜了。”

    周舒神色淡然，并不说话。

    中年修者转向吕七，“照这样练下去，你领悟剑意也不是不可能。吕七，我同意你练剑了，不过仅此一种，在领悟剑意之前，绝对不要去碰其他剑诀，而且炼丹也不能丢下。”

    他不想吕七练剑，是认为吕七在丹道上成就会更多，就不能分心在别处，但现在吕七展现出了练剑的天赋，他就不会再去强行阻止。

    弟子总是越强越好。

    吕七欣喜若狂，连忙躬身下来，“多谢师尊，多谢师尊！”

    谢完以后，又转向周舒，“谢谢周师兄！谢谢周师兄教我剑诀！”

    周舒点了下头，也有几分欣然。

    中年修者注视着周舒，平静的开口道，“周舒，几月来你教我弟子练剑，我也不能慢待你，有什么要求，你说吧。”

    周舒心中一震，他既然猜出了这修者的身份，自然不会错过这个绝好的机会。

    他微一躬身，“前辈可是苗秀师叔？”

    （解释一下，之前用的名字不一样，现在都改成苗秀了，抱歉。）

    中年修者微微点头，带着一丝温和的笑意，“不错，我就是苗秀。”

    周舒点了点头，心中很是欣喜。

    苗秀，青荷峰峰主，金长老之下的炼丹第一人。

    苗秀看了眼周舒，淡然道，“你大约是想要修补气脉或气海的丹药吧，比如一元融海丹，可那些不是轻易就能给你的，虽然我的弟子很得你照顾，但这是个人的事情，不足以换取那些宗门的丹药。那些丹药的材料，都是本门弟子用辛苦甚至用生命换来的，只有为门派做出足够的贡献，才可能获得。”

    “弟子明白，也没有这样的打算。”

    周舒知道荷音派门规严厉，这种贵重的丹药法宝之类，都不能算是个人财产，就算苗秀想给，也未必能做得到。

    那些丹药的材料难得，需要门派不断搜集，几年也未必能开一炉炼丹，而炼制出来以后，丹药也都会被门派统一收纳掌管，只能用贡献度换取。

    苗秀点了点头，“明白就好，那你说吧。”

    周舒缓缓道，“此事，吕师弟似乎不宜听。”

    苗秀微一沉吟，大袖微摆，立刻出现了一个淡青色的圆环，将周舒罩在其中，“尽管说吧。”

    他知道周舒说的只怕和秘境有关，不能泄露。

    周舒点下头，“弟子想请师叔帮弟子炼制一枚乱源丹。”

    “乱源丹？”

    苗秀微微一怔，“开辟第二气海的乱源丹？”

    周舒应道，“正是。”

    “你不会是没听过吧？乱源丹对修者有一定的提升，但带来的麻烦更多，用过的修者有些连法诀都发不出来了，所以极少有修者使用它，而荷音派也很少炼制这种丹药。”

    苗秀看了眼周舒，颇为语重心长的道，“那乱源丹虽然可以开辟气海，但第二气海中的灵力极难控制，你以后不管是修炼还是使用法诀都会变得很麻烦，而且第二气海也不会因为境界提升发生变化，大小始终如一。你气脉损毁，应该先改善气脉才对，用乱源丹增加气海可不是什么好主意。”

    周舒认真点头，“弟子都明白，但弟子的确很需要乱源丹。”

    乱源丹的缺点他当然清楚，但灵力控制对他来说从来就不是问题，只要推演好，熟练了就没什么区别，而多个气海多些灵力储备，总比现在要好得多。

    苗秀思忖了一会，点了点头，“既然如此，我也不多说了，你这个要求不算过份，我可以接受。不过你既然求丹，炼丹的材料想必准备好了罢？炼制乱源丹不算很复杂，基本也不会失败，但其最核心的材料是妖丹，一定要是类人型妖兽的妖丹，这可不是那么容易的，而且等阶越高越好，当然二阶妖丹也可以接受，只是生成的气海就很小了，聊胜于无。”

    “嗯，妖丹我有，是赵师叔赠与的四阶妖丹，师叔请看。”

    周舒取出一颗妖丹，双手递给苗秀。

    这颗妖丹来自秘境中的苍猿，虽然不知其名，但必定是四阶妖兽，这种等阶用来炼制乱源丹，生成的气海绝对不会小。

    之前猜出了苗秀的身份，他立刻就做了这样的打算。

    平时他基本不可能和青荷峰的丹师打交道，现在可是天赐的绝好机会，绝不能错过。

    “四阶妖丹，相当于金丹境修者的妖兽妖丹？！”

    苗秀怔住了。

    (ps:谢谢day365000的打赏和支持，感激~~)