    　　被李七夜如此斥喝，这让三鬼爷也不由干笑几声，说道：“当时，我已权欲薰心，没有想得太仔细，就是想借地下的力量来强行登天，拘得天命。”

    　　“嘿，强行登天，拘得天命。”李七夜笑了一下，说道：“这种事情，只存于传说，当年人帝没有成功，后世之人，也不可能成功。”

    　　三鬼爷不由叹息一声，说道：“若是当时我能想到这一点，也不至于沦落到这地步。当时，我一心想得到地下的力量，就打开了封印，没有想到，地下竟然还有其他的东西！”

    　　李七夜此时没有说话，只是冷冷地看着三鬼爷。

    　　三鬼爷说道：“当时打开封印的时候，我才明白地下除了强大的力量之外，还有其他的东西，但是，那已经晚了。以避免这片大地沦陷为魔地，迫不得己，我与诸老联手，耗尽了海量的精璧与心血，欲再一次镇压！”

    　　“哼，我与明仁仙帝筑下这片帝基，就是怕地下的力量会有一个突破，没有想到，地下的力量没能突破，反而是坏在了你们的手中。”李七夜只是冷冷地看了三鬼爷一眼。

    　　三鬼爷此时不由愧然地停下了头颅，牧少皇也不由说道：“这也不能完全怪兄长，当年若不是我一时好奇，打破沙锅问到底，也不会导致这样的局面。”

    　　“今天洗颜古派的局面，都是我一手造成的，不是我权欲薰心，洗颜古派也不会没落。诸老也不会受我连累。在地下吃尽了苦头。”三鬼爷不由愧然地说道：“若不是黑龙王前辈三五个耳光把我抽醒。只怕，我也是走上了前人的道路。”

    　　“你们依然未能把地下的那老头镇压下去！”李七夜看着三鬼爷，说道。

    　　三鬼爷苦笑了一下，说道：“我与诸老是反攻了好几次，但是，都未能成功，最多也只是把它击退回去而己，我们无法重塑仙帝封印。只能是在那里僵峙着。”

    　　李七夜冷冷哼了一声，说道：“若不是念你有功，这种破事，我都懒得去管，我收拾了一次烂摊子，我就懒得去收拾第二次烂摊子！天作孽，犹可活，人作孽，不可活！”

    　　“还请大人出手，重封这片大地。”听到李七夜这样的话。三鬼爷顿时一喜，忙是伏拜于地。说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这片大地，不是说封就封的。这样的事情，不是一二天能做成的，当年明仁仙帝在这里筑下了无上的帝基，也是花了无数的心血，花了大量的时间！”

    　　“我现在能做的，就是让那老头滚回去，别再出来兴风作浪！”李七夜说到这里，看着三鬼爷，冷冷地说道：“至于这片大地是否封印掉，又或者是把它拆了，以后再作打算吧。”

    　　“大人出手，是洗颜古派的福气。”听到这话，三鬼爷不由为之一喜，这个压在他心头上的大患，今天终于要除去了。

    　　李七夜看了三鬼爷一眼，说道：“当年一战，你可去了没有？”

    　　“回大人，当年一战我并没有参加。”三鬼爷忙是说道：“当年我是鬼迷心窍，黑龙王前辈一个耳光把我抽醒。黑龙王前辈只是吩咐我留守，其他的都未多说。因为我地下镇压，并不知道当年一战的具体情况，当我出来之时，黑龙王前辈与踏空仙帝之间的一战早就结束了，我也未再见过黑龙王前辈，至于当时的具体情况如何，我也不知。”

    　　李七夜沉默了一下，他当然是知道，与踏空仙帝一战，黑龙王必定还活着，否则，他就不可能杀入仙魔洞。

    　　过了好一会儿，李七夜抬起头来，对三鬼爷说道：“我去地下一趟，把这里的事情解决了，以免又留下什么后患。”

    　　“大人出手，必是马到功成。”李七夜这样一说，三鬼爷顿时大喜，忙是说道。

    　　李七夜与三鬼爷离开了洗颜古派，来到了洗颜古派山下的一个小镇。入了小镇之后，三鬼爷为李七夜带路，直奔小镇的怡红楼。

    　　三鬼爷都已经是这里的熟客了，当三鬼爷到来之时，这里的姑娘都十分熟悉地跟他打招呼，有姑娘花枝招展地娇笑地说道：“三爷，你老又来了，哟，还带了一个小青年。”

    　　三鬼爷嘿嘿地一笑，带着李七夜直奔入怡红楼，来到了怡红楼内，他找到了**，吩咐地说道：“打开门户。”

    　　**看到李七夜是外人，不由怔了一下，问道：“这人是谁？”

    　　“不要多问。”三鬼爷也知道李七夜的脾气，低声吩咐**地说道。

    　　**不敢多说，立即带着他们两个人走入了怡红楼深处，打开了一扇紧闭的铁门，让他们两个人进去。

    　　走进了铁门，只见这里另有洞天，宛如是一个巨大无比的后园，在这里，有着各种奇花异蕊，也种有众多的灵药丹草，又谁会想到，在一个风尘场地竟然有着这样的地方。

    　　李七夜打量了一眼眼前这个地方，不由有点感慨地说道：“这么多年过去了，这个地方依然还在呀。”

    　　“回大人，这个地方一直都经营着。宗门的列祖列宗认为狡兔应有三窟，所以，把当年的入口移位于此。”三鬼爷说道。

    　　李七夜看了一眼这个地方，淡淡地说道：“狡兔三窟？当年明仁仙帝并没有想过这样的东西。当年，这里只不过是一群凡世间可怜女子的安身之地而己。凡世纷纷扰扰，也只有明仁才会去做，或者，就是他的妇人之仁吧。”

    　　对于这样的话，三鬼爷为之沉默，当年的事情，他没资格去评价，他也没资格去评价明仁仙帝，关于明仁仙帝的仁慈，他听过了很多传说。

    　　李七夜只是感慨地叹息一声，没有再多说什么。对于明仁仙帝的仁慈，他也没有什么好多说的。

    　　世间，处处是可怜之人，但是，就如他自己所说的那样，他并不是救世主，他救不了众人，也渡不了众生，他所做的，只能是让九界存在，只能是让人族永存。

    　　至于世间的弱者，至于世间的可怜之人，这一切都要靠他们自己，只有他们自己强大了，才能摆脱自己的命运。

    　　否则，一切都是空谈。你能救一个可怜之人的命运，但是，你救不了千百万可怜之人的命运。

    　　这就是他与明仁仙帝最大的不同之处，明仁仙帝有志于怜悯众生，济救天下。

    　　三鬼爷打开了地下的入口，与李七夜踏入门户，瞬间被传送到了地下，下入洗颜古派的地下最深处。

    　　在洗颜古派的地下最深处，有着庞大无比的帝基，当年李七夜与明仁仙帝在这里花费了无数心血，筑成了巨大无比的地下根基。

    　　踏入了地下，你会看到一个庞大无比的帝基，只见一条条巨大的帝柱撑起了大地，脚下乃是经过炼化的神石，一块块神石铺在了地上，上面铭刻有强大无比的帝阵，镇压着整片大地。

    　　走入这里，宛如让人走入了一个如同迷宫一样的地下宫殿。地下的帝基极为庞大，如果说，洗颜古派面临大灾难的时候，洗颜古派的所有弟子躲到这里，那都是绰绰有余。

    　　行走在这样的帝基之中，感受着那熟悉的力量，李七夜在心里面不由感慨地叹息一声。

    　　这一片基业，能让洗颜古派传承下去，就算是洗颜古派有一天衰落了，都会总有一天崛起。

    　　可以说，当年为了这一片帝基，他们可是花费不少心血，可惜，多少年过去，洗颜古派的后代依然没有好好利用这把基业，把洗颜古派发扬光大。

    　　最终，三鬼爷与李七夜来到了这片帝基的最深处，在那里，有一个深渊一般的巨洞，这个巨洞直入地下最深处，黑漆漆的一片，无法看清这巨洞之下有什么东西。

    　　在这巨洞四周，有一个强大无匹的帝阵镇压在那里，在帝阵之中，盘坐着一个又一个年已古稀的老者，这些老者全都是血气己衰，但是，实力极为逆天强大，都是大贤级别的存在。

    　　同时，在阵中央悬浮着三件兵器，一把长刀，两件宝兵，三件兵器都散发出了帝威！

    　　“明仁刀！”李七夜看了一眼悬浮于帝阵中的三件仙帝宝兵，立即认出这三件帝兵的来历，缓缓地说道。

    　　明仁刀，这就是明仁仙帝的本命真器。而其他的两件帝兵，也是明仁仙帝的宝器。

    　　当年，明仁仙帝留下了本命真器和三件帝兵，除了一件仙帝宝器落入了圣天教手中之外，其他的帝兵都下落不明，包括了仙帝真器的明仁刀。

    　　洗颜古派的老一辈，如古铁守他们，根本不知道其他的帝兵落在了哪里，不少老一辈只是猜测其他的帝兵在当年一战之中丢失了而己。

    　　当李七夜与三鬼爷踏入帝阵的时候，坐镇在帝阵中的一位位老者顿时睁开了双眼，宛如从沉睡中苏醒过来一样。

    　　“诸老——”三鬼爷看着一位位老者，说道：“今日李公子来，便是一举解决此间的心头大患。此次危难解决，诸老也能重归洗颜古派了。是我连累了诸老，使得诸老镇坐于此。”

