    “事无绝对。”狂狮老妖尊摇了摇头。

    “只在乎于，妖龙老祖是否愿意付出那样的代价。”

    “他大可以彻底疯一把，之后再陨落。”

    “他没有多少时间了，赤龙是他的希望，也是最后的希望。”

    “所以，只有赤龙的生死，如今才值得他疯，除此之外，应当是没有了。”

    “起码为了那三件至宝，并不值得。”

    萧逸点了点头。

    狂狮老妖尊继续道，“万钧戟，巨象法像，莽星不灭甲，这三件至宝对你而言也有大用。”

    萧逸摇了摇头，“是有大用，但不是绝对的有用。”

    “这三件至宝，我并不太需要。”

    萧逸微微冷笑，“赤龙能不能得到这三样东西，就看他愿不愿意交出炎龙血了。”

    “你还打算交易？”狂狮老妖尊问道。

    萧逸轻笑，“不然我抢回这三件东西做什么？”

    狂狮老妖尊点了点头，“行吧，我之后遣人发道传信去禁地。”

    “当然，即便要交易，也不去他祖龙禁地了。”

    “那是自然。”萧逸笑道，“我可没这么蠢再入虎口一遍。”

    “在祖龙禁地范围之外，哪里都行。”

    “或者，直接来狂狮族地这边？”

    狂狮老妖尊轻笑摇头，“不来我这，你还有事，没空跟赤龙那王八蛋小子耗。”

    “我还有事？”萧逸疑惑皱眉。

    “嗯。”狂狮老妖尊点了点头，“一天前，妖君把传令传到了我这，说要召见你。”

    “你得去一趟。”

    “顺带的，赤龙若要交易的话，直接去妖君那吧。”

    “妖君那？”萧逸皱眉，“哪？”

    狂狮老妖尊笑笑，“妖域君王之城，天都。”

    “天都？”萧逸微微皱眉，这名字，他听着怎地有些熟悉。

    说起来，他虽来妖域两次，但却还没闲到将这里的所有妖族大城的名字记个遍。

    而同时，妖域内的势力，也多以族系势力划分。

    即便是王国，也都是背后有着族系，有族系所创立。

    “天都？”萧逸皱着眉，“妖域之内，赫赫有名的大城，就那么几个，皆为至尊所有。”

    “反倒是妖君的势力所在地，我现今想起来，竟是听都没听说过。”

    狂狮老妖尊笑笑，“妖君的势力，不在哪里，而是整个妖域。”

    “天都，你可以当作是妖君居住的大城。”

    “至于你没听过，那是因为妖域法度森然，妖君名讳以及一切关于妖君的东西，皆为超然。”

    “偌大个妖域，几乎九成九的妖族，都知道六衡妖君，却不知道六衡妖君在哪。”

    “也就只有我们十大族系，或是顶尖九万道强者，方有资格踏足那片君王之地。”

    萧逸点了点头，倒也没深究，“妖君找我做什么？”

    “若是给我送秽土令牌的话，直接送来就是了。”

    狂狮老妖尊笑笑，“你问我，我也不知道，妖君未说。”

    “他找你，而且是特意让你去天都一趟，定然是另外有事。”

    “而且，你是头一次前往拜见，以妖君待你之青睐，你肯定大有好处。”

    “具体什么事，你去一趟就知道了。”

    “再者，如果赤龙真想要这三件至宝，打算与你交换炎龙血的话，在天都那里也会很安全。”

    “天都范围内，即便是妖龙老祖也不敢在那里放肆。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    狂狮老妖尊道，“祖龙禁地，是妖龙老祖的老巢，所以他在那里可以实力全开，极强。”

    “天都，是妖君的老巢，妖君在那里，也是极强。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “另外。”狂狮老妖尊忽然一笑，“现今，天都那里应当挺热闹的，你便去凑凑热闹也好。”

    “热闹？”萧逸疑惑皱眉。

    “什么热闹。”

    狂狮老妖尊笑笑，“你去了便知。”

    狂狮老妖尊的笑容，蓦地有些意味深长。

    “好吧。”萧逸点了点头，“我现今就动身。”

    “不急。”狂狮老妖尊摆摆手，“你先回狂妖殿疗伤，等伤势恢复了再动身也不迟。”

    “老夫恰巧也有事要去天都找妖君，可以直接带着你一并赶往。”

    狂狮老妖尊带着赶路，自是速度快多了。

    “嗯。”萧逸拱拱手，微微行了一礼，“告辞。”

    萧逸转身而离。

    身后，狂狮老妖尊却在这一瞬收起了笑容，脸色，变得异常复杂，只是，眼眸中那抹关切和满意却挥之不去。

    萧逸脚步微微一顿，但也只停滞一瞬，随后别无异样，径直而离。

    他早便说过，没人可以注视着他而不被他发现。

    他甚至不必回头，都知晓此刻狂狮老妖尊的表情，空气中的气氛显然有了些许的变化。

    萧逸皱了皱眉，半晌，回到了狂妖殿。

    原因为何，他暂时不多想。

    反倒是与狂狮老妖尊的一番交谈，他大概了解了妖域的古老峥嵘岁月。

    一些秘辛，他算是知晓了。

    而有些事，他也大致可以确定了。

    可，此刻的他，心头一团糟。

    “主上。”六鬼妖跟在身后。

    鬼一直接道，“主上你这眉头深锁的，想些什么呢？”

    “没什么。”萧逸摇了摇头，压下了心头诸多念想，随后直视鬼一。

    狂狮老妖尊之前对妖龙老祖的评价，还有那一份秘辛，几乎和鬼一说的如出一辙。

    妖龙老祖，狡猾无端，曾有一子，但此子已陨落，故万千宠爱，皆集于现今的赤龙一身。

    妖龙老祖本身，就不是妖域内寻常强者能接触的存在。

    鬼一挠了挠头，“主上你这直勾勾地盯着我做什么？”

    “算了，没什么。”萧逸仍旧摇摇头，收回了目光。

    鬼一反倒心头一突，在萧逸收回目光的一瞬，他明显看到，萧逸的目光中蕴着的，乃是信任之色。

    “主上…”鬼一脸色霎时复杂。

    “好了。”萧逸打断道，“休息一阵，我也恢复下伤势，之后赶往天都。”

    “天都？”鬼一一惊，“君王之地？那六衡妖君大限将至了吗？”

    “什么？”萧逸反倒一惊，“妖君正值壮年，哪来的大限将至？”

    鬼一挠了挠头，“他还没到大限，唤你去天都做什么？”

    “天都，之所以称作君王之地，便是因为那里连接着整个妖域大地的君道法则。”

    “那里，是旧君陨落，回归本源之地；亦是新君诞生，法则加身，君临大地之处。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。