
　　香波地群岛，是位于伟大航道中点，由79颗体型巨大的亚尔其蔓红树构成的岛屿群，它的后方正是红土大陆。

　　世界政府的总部，圣地玛丽乔亚，就在那里。

　　想要穿越红土大陆，到达伟大航道的后半段新世界,有两种方法：一是弃船，从上方的圣地玛丽乔亚过去，二是从海底一万米深的地方，通过红土大陆下方的巨大空洞到达另一方。

　　而绝大多数人只能选择第二种方法，利用亚尔其蔓红树的特性，为自己的船镀上一层坚固的膜,从海底穿越到新世界。

　　对于青森，两种方法都可以，甚至还有第三种方法，那就是用念力托起血旗号，飞跃红土大陆。

　　但是，第一种方法还没到时候，第三种太过亮眼，不符合青森的性格，于是选择了第二种方法，乖乖到岛上给船镀膜。

　　而且，岛上还有一个厉害的老头，等着青森去拜访。

　　“库赞，你呢，要和我们一起吗？”解决完周围窥探的目光后，青森向青雉问道。

　　“让我跟在你们身边，不怕我里应外合，喊来帮手，将你们全部留在这里吗？”青雉侧头与青森对视。

　　“哼，大言不惭，区区败军大将而已，也不见得比我厉害多少。”克洛克达尔一向心高气傲,忍不住怼了一句。

　　“只要没有海楼石，我也不怕。”艾斯咧嘴一笑。

　　罗宾站在他们的身后，沉默不语。

　　“听到没，我们不畏惧战斗，但在这里打起来的话，恐怕会伤到天龙人的小命，想必世界政府也不敢轻举妄动吧。”青森笑道。

　　“你说得很对，以他们的个性，的确会等你们离开这里再动手。”青雉点点头，说道：“那我就跟着你们吧，如果你们想要做什么坏事，我也可以阻止你们。”

　　‘而且，我也想看一看，你到底是不是我一直在等待的人。’他在战斗中败给青森，不得不承认青森的实力，但是比实力更重要的一点，是意志。

　　青雉想要确认青森的意志，是否真的想要给世界带来和平。天籁小说网

　　“很好,那么为了不引起恐慌,我们还是稍微做点伪装吧。”

　　一个王下七武海，一个白胡子海贼团的队长，一个海军大将，再加上一个被世界政府重点关注的恶魔之子，这样的阵容走在一起，谁不害怕？

　　于是，他们五人披上斗篷，遮盖住容颜，将血旗号随意停靠在岸边，便下了船。

　　“这里是43号岛屿，想要镀膜的话，得前往编号50到59号的岛屿上，工匠们大多聚集在那个地方。”来过这里许多次的艾斯主动为大家介绍道，一点俘虏的自觉都没有。

　　“不用，我认识一个年迈的镀膜工匠，他好像是在13号岛屿。”青森说道。

　　“13号？在那边。”

　　几人迈开步伐，前往13号岛屿。

　　......

　　行进中，不断从树根上冒出来的气泡，吸引了罗宾的注意：“好神奇，虽然在书上早就知道了，但是亲眼目睹的时候，还是会忍不住惊讶。”

　　“这就是大自然的奇妙。才有几千年历史的人类，在存在几亿年的大自然面前，不值一提。”

　　“几亿年啊，大自然又是靠什么来记载历史呢？”

　　“化石吧。”

　　似乎因为他们几个的气场太强，连穿过海军势力都顾及不了的不法地带时，也没有人敢向他们动手。

　　只会在一旁窃窃私语。

　　“老大，干嘛让我们停手。看他们畏畏缩缩见不得人的模样，也许里面有大鱼。”

　　“笨蛋！他们是从血旗号上下来的！”

　　“血旗号？莫非是最近声名鹊起的那个？”

　　“不然呢？连破十多个海贼团，其中还不乏赏金过亿的大海贼，但是到现在都还没有人见过他们的真面目，一看就是不好惹的存在。”

　　“呵。”听到那些人的话，罗宾轻笑出声：“没想到我们的名声不知不觉就传开了，倒是省下了不少事。”

　　“不过也会有人为了成名，故意找上门来。”青森望着前面忽然出现挡住他们道路的留着莫西干发型的男人，摇头说道：“比如说这一位。”

　　“我是冷面莫西干，悬赏金1亿八千万贝里。”那个莫西干男一边秀着他那如岩石般的肌肉，一边狞笑道：“别人怕你们，我可不怕，看我怎么撕碎你们！”

　　他大叫一声，高高跃起，在空中旋转3600度后，粗壮的大腿如同一把斧头般猛然劈向走在正中的青森。

　　“出现了，是莫西干老大的绝招——旋转战斧！那家伙死定了！”

　　然而，下一秒，往下砸落的莫西干男却以更快的速度倒飞回去，不知撞破了多少条树根，最后镶嵌在印着“17”这个数字的树干上。

　　他嘴巴大张，眼睛翻白，已然昏迷过去了。

　　“莫西干老大！”

　　“悬赏金1亿八千万贝里的大海贼，居然被一招干掉了？”

　　“他是怎么做到的？莫非是恶魔果实能力者？”

　　在众人敬畏的目光中，青森等人没有停下脚步，保持着刚才的速度，向前走去。

　　等到附近一个人都没有的时候，艾斯露出笑容，说道：“青森，刚才你在那一瞬间，击出了10拳，挺能干的嘛。”

　　“不，是12拳才对。”克洛克达尔反驳道。

　　青雉淡淡地说道：“我看到了15拳，但实际上应该会更多。”

　　“这么多？”罗宾连一拳都没看清，她好奇地问道：“会长大人，你挥出了多少拳？”

　　“不多不少，刚好30拳。”青森眯着眼说道。

　　“30？！”青雉等人顿时沉默下来，他们没想到差距会那么大。

　　带着些许沉重的氛围，他们来到了第13号岛屿，一家坐落在树根之上的酒吧前。

　　“勒索酒吧？奇怪的名字。”

　　“没错，就是这里了。”看着大门紧闭的酒吧，青森上前推开门，直接走了进去，其他人紧随其后。

　　“欢迎光临，各位想要来点什么？”吧台内侧，站着一位成熟女人，正向进门的他们招呼道。

　　酒吧里的装饰倒没有显得很奇特，里面除了那成熟女人外，还有一位满头白发的沧桑老人，他正眯着眼陶醉不已地喝着酒。

　　“给我来一杯橘子汽水，谢谢。”青森掀开斗篷，语气温和地说着，他走到老人身旁，友好地问好道：“你好，初次见面，我叫青森。”

　　那老人侧过头来，看了一眼青森，正想开口，便听到了一个熟悉的声音：“你这个家伙，居然躲在这里？”

　　青雉掀开自己的斗篷，露出他那有些惊讶的面容，他沉声说道：“我还以为你早就死掉了呢，‘冥王’雷利。”

　　“冥王？难道是......”

　　“罗杰海贼团的副船长，海贼王的右腕，西尔巴兹·雷利！”

　　“海贼王罗杰......”听到这个名字，艾斯脸色大变，隐藏在斗篷下的身躯也不禁微微颤抖。

　　“哦，我说是谁，原来是你呀，库赞。”雷利转头看向青雉，脸上浮起笑容：“真是好久不见了，昔日的小鬼头也变成油腻大叔了，岁月不饶人啊。还好我这个老头子的身骨硬朗着，估计还能多活十几二十年。”

　　“那可不一定，说不准你连明天的太阳都见不着了。”青雉年轻时跟随卡普，与罗杰海贼团多次交手，看来两人之间恩怨颇多，让他这个“老好人”也不禁恶语相向。

　　‘海军大将青雉？他为什么到这里来？’老板娘夏琪给青森递上一杯橘子汽水，心里对自己这家酒吧能不能完好存活到第二天，充满了担忧。

　　“呵，只有你一个人的话，怕是留不下老夫。”雷利抬起酒杯，喝了一大口，醉醺醺的眼眸里却是隐藏着凌厉的锋芒。

　　“今天来找你的不是我。”青雉垂下眼眸，自顾自地找了个位置坐下，翘起了二郎腿。

　　“你变得与之前完全不同了，库赞。”雷利感叹一句，将目光转向青森，说道：“那么，专门来找我的就是你了吧，年轻人。”

　　“嗯哼，我是专程找你来给我的船镀膜的，另外，我专门给你准备了特别的报酬。”青森打了个响指，说道：“你们都放下斗篷吧。”

　　罗宾马上照做，克洛克达尔哼了一声，不情愿地摘下了兜帽。

　　唯有艾斯，仍旧站在那里，没有动弹。

　　‘恶魔之子、王下七武海克洛克达尔？这两个人怎么会和青雉走到一块？这个情报不得了啊。’夏琪在经营酒吧的同时，也在贩卖情报，对这两个人很是熟悉，她望向迟迟不动手的艾斯，好奇不已：“那家伙又是谁？”

　　“怎么了，艾斯，原来你怕生的吗？”青森说道。

　　“我才不会怕生呢。”艾斯猛然掀开兜帽，露出他那麻子脸，大声说道：“我是波特卡斯·D·艾斯，白胡子海贼团第二番队队长！”

　　“原来是他。”夏琪不由地看向青森，心中猜测他的身份：‘到底是什么人，有能耐将这些人聚到一块？’

　　“都是了不得的新人啊，你说的特殊报酬是什么？”雷利的目光扫过艾斯三人，反倒在罗宾的身上停留最久。

　　‘不认识吗？’青森有些惊讶，干脆将艾斯拉到跟前，一边拉扯他的脸，一边对雷利说道：“你认真看看，他长得像谁？”

　　“你这家伙！”艾斯心里有了不好的预感，他拼命挣扎，却无法逃开青森的束缚。

　　“像谁？”雷利摸着胡子，仔细打量艾斯，最终还是摇了摇头：“你就别难为一个老人家了，赶紧说出你的想法吧。”

　　“好吧，看来艾斯长得像母亲多一点。”青森无视艾斯的挣扎，直接公布了他的身份：“艾斯的原名叫做哥尔·D·艾斯，他是海贼王哥尔·D·罗杰的遗腹子。”

　　“什么？！”仿佛一颗炮弹在平静的湖面上炸开，在场的所有人内心都激荡不已，一脸震惊地看向面容狰狞的艾斯。

　　“他是海贼王罗杰的血脉？”

　　“那时候，他躲过去了啊。”青雉是知道罗杰有后代的，为此，世界政府和海军都造了不少的杀孽，没想到他成功活了下来，还成长为现在这个样子。

　　‘青森，你在这里揭穿他的身份，到底有什么用意？’青雉压下心中的疑惑，安静地观察事态的发展。

　　雷利再也保持不住平静的心态，他深吸一口气，问道：“你真的是罗杰的儿子？”

　　“才不是！”艾斯大吼出声：“我的父亲是，白胡子爱德华·纽盖特！罗杰那个混蛋，不是我的父亲！”

　　“是吗？”看着艾斯这副模样，雷利对青森的话信了七成，他仰头哈哈大笑起来：“真是活该啊，罗杰，你的儿子不认你，反而认了爱德华做父亲。”

　　“我都说了不是了。”艾斯仍嘴硬地说道。

　　见状，青森松开手，拿起饮料，退到了一旁，准备充当观众。

　　可是，雷利却没有继续和艾斯交谈，反而看向青森，说道：“知道罗杰的儿子还存活在这世间，我是蛮欣慰的，可以免掉你的镀膜费用。但除此之外，你想利用他做些什么，却与我无关。”

　　“他已经长大成人，有了自己的冒险。我不会随意插手他的事情。”雷利察觉到艾斯手腕上的海楼石，意识到青森的目的可能并不简单。

　　“你多虑了。”青森摇摇手指，说道：“忘了告诉你了，我是一个英雄，才不屑于拿他的身份做文章。事实上，重视这一身份的也只有世界政府了吧。”

　　“他是艾斯，并不是第二个罗杰，也成不了第二个罗杰。”

　　“混蛋，谁会想成为他啊？”艾斯撇了撇嘴，不屑地说道。

　　“呵，有意思，那你的目的是什么？”雷利说道。

　　“想看看你们的反应。”青森摸着下巴说道：“事实证明，艾斯果然是姥姥不亲舅舅不爱的可怜人，看来只能将他卖回给白胡子了。”

　　“喂，你是说真的啊！”艾斯嚷嚷叫道。

　　“谁和你开玩笑了？”

　　“混蛋，我和你拼了！”

　　“你再多练几百年吧。”青森反手将艾斯拿下。

　　“与爱德华做交易？我劝你还是算了吧。”雷利重新坐下，给自己倒了一杯酒，“他是不会接受威胁的。”

　　“不试试又怎么会知道呢？”

　　“那就祝你马到成功。”

　　“多谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十九章 抵达香波地群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 