    第698章 饕餮

    第六百九十九章饕餮

    “说不好，龙生五子的饕餮，虽然不是上古四大凶兽之一的饕餮，但在这人间界之中，也是难逢敌手……”

    苏晨也是一脸严肃的说道。

    “拼吧，拼不过我在下面给你谋一个好差事。”赵吏嬉笑着。

    “这么危险？”

    诸葛大力有些担心道。

    “没事，咱打不过还跑不过吗？”

    苏晨瞥了一眼五楼，也是若有所思道。

    …………

    “别挣扎了，没有用的。”

    五公子赶走赵吏之后前来查看他的盘中餐，夏冬青被布条束在餐桌上。

    “放开我！”

    夏冬青大吼着。

    “我刚才去沐浴焚香去了，对待你这样的美味一定要慎重。”

    “你到底是什么人？”

    “我不是人。”

    “你想干什么？”

    “我要吃你的眼睛。”

    五公子坐下来，拿起刀叉一脸的笑容。

    “你吃人？”

    “我很早以前给你们人起过一个名字，叫两脚羊，我吃过很多很多人。”

    “连人你都吃！你也太残忍了吧。”

    夏冬青不可思议地说。

    “我残忍，你们人类就不残忍吗？”

    “你们为了吃新鲜的鹅掌，把大鹅赶到烧红的铁板上去，然后活切下来……你们为了吃驴肉，从活驴身上刺肉吃，哎呀，那惨叫声，十里之外都听得见呐！”

    “你们还把猴子的脑壳敲开，往脑子里浇滚油吃脑髓……”

    “你们还吃刚生下来的小老鼠，活着吃，拿筷子一夹老鼠，小老鼠吱叫一声，往酱里一沾吱，又叫一声，最后往嘴里一放，吱，还一声！你们还给这菜起了个名字，叫……叫三吱！”

    “它们就不可怜吗？”

    “它们也是父母生养的，如今我吃你们，就跟你们人类吃鸡鸭鱼肉一样，食物链，弱肉强食，没什么对错……”

    “不过我比你们可要仁慈，起码我吃你们，不会让你们感觉到痛苦，所以你没资格喊冤，你要是更强，你也可以来吃我啊！”

    五公子摆弄着刀叉，夏冬青吓得急忙把眼睛闭了起来。

    “没用的，一会儿我会用刀把你的眼皮割开，用叉子把你的眼珠挖出来。”

    五公子吓唬道。

    忽然，五公子敏锐地感觉到，五楼有一些非人类的存在闯了进来。

    “我的美味，稍等片刻我再来享受你。”

    苏晨，诸葛大力，赵吏，王小亚五人摸进了五楼。

    赵吏去纠缠五公子，王小亚去寻找夏冬青，而苏晨带着诸葛大力，准备在暗中支援。

    “鬼差！”

    五公子不知从什么地方走到了赵吏的身后。

    “五公子，久仰大名。”

    赵吏转身说道。

    “赵吏，是你？”

    五公子看到赵吏的脸直接喊出了赵吏的名字。

    “你认识我？”

    赵吏有些惊讶。

    “当然。”

    五公子上下打量着赵吏，似乎在回忆：“那时候你还是人，还是一个和尚。”

    “你知道我的过去？”

    赵吏语气有些急迫地问。

    “你不记得了？”

    五公子看着赵吏，恍然大悟道：“哦对……我忘记了，你们灵魂摆渡人的灵魂都交给了冥王，冥王还拿走了你们心中最珍视的东西。”

    “是什么？”

    “你想知道？”

    五公子坐了下来，高高翘起了二郎腿：“偏不告诉你，马上滚蛋，别打扰我享用美食。”

    “你说的美食就是人吧。”

    “不不不。”五公子摇着头道，“我以前吃人，现在已经不吃人了。”

    “可你现在吃灵魂。”

    “现在的人啊！也只有灵魂能吃了，不过依我看，不久之后，灵魂也要变味了。”

    五公子感慨着。

    “把今天你抓的那个男孩交给我，我就当没见过你，也不会上报冥王。”

    赵吏沉声道。

    “交给你？凭什么？”

    五公子不屑道。

    “那个男孩的眼睛，很不一样，他的身体里面藏着一些东西……”

    “你要是动他，冥界和昆仑的神都不会放过你的，你的父亲龙王也保不住你！”

    赵吏威胁道。

    “你威胁我？”

    “你以为我不知道，无论是冥王，还是昆仑的那些神，他们都来不了人间，当年原人和天人一战，最后天人斩断了通天柱，自此神的力量便被人间规则所排斥。”

    五公子不屑道：“就凭你们这些灵魂摆渡人，还想抓我？”

    “再说一遍，赶紧滚蛋！”

    “好，我走。”

    赵吏无奈地摊了摊手。

    …………

    偏厅中

    “冬青。”

    王小亚蹑手蹑脚、左张右望地来到被捆在桌上的夏冬青旁边。

    “小亚！”

    夏冬青惊喜地道：“你们终于来救我了。”

    “嘘——”

    “小亚，五公子要吃我。”

    夏冬青轻声地说。

    “赵吏和苏晨都来了，赵吏去找五公子拖延时间了，苏晨在暗中支援，赵吏让我把这个喂给你含在嘴中，一会儿找机会喷在五公子的身上。”

    王小亚示意了一下，自己手中拿的装着黄色不明液体的吊水瓶。

    “这是什么啊？”

    “我也不知道，反正这是赵吏交代的，不会害你的……”

    王小亚说着就喂夏冬青一口。

    “一会儿你见机行事。”

    王小亚交代着，随后偷偷藏进了长条形的餐桌下面。

    五公子驱赶走赵吏之后，又回到了偏厅，准备享用他的美食。

    夏冬青一看到五公子，立刻一脸的惊恐。

    “你别怕，刚刚我是吓唬你的，要是沾了刀子，那味道可就全变了……”

    五公子靠近看着夏冬青的眼睛，感叹着：“真好的一双眼睛，它马上就是属于我的了。”

    夏冬青趁着机会，将之前含在嘴中的液体一口喷出。

    “噗——”

    猝不及防之下，五公子也是惨叫了一声，捂着脸坐倒在地上哀嚎着。

    听到声音。

    王小亚立刻从桌子下面钻了出来，割开了夏冬青身上的布条。

    看到自己的美食要跑，五公子忍着痛忙起身要去追。

    而赵吏和苏晨也是及时出现，拦在了他的身前。

    “你拿这么个破玩意对着我有什么用。”

    看着赵吏手中的枪，五公子也是露出了不屑之色道。

    “还有我呢？”

    苏晨也是开口，脸上带着几分玩味之色道：“之前我已经在五楼布置了阵法，五公子……你跑不掉！”

    “呦，还找了一个帮手，刚刚你们往我脸上喷的是什么？”

    “龙尿。”

    “龙尿是什么？”

    缩在最后面的诸葛大力问。

    “收集了十个属龙的孩子的尿，哦，蒸馏过，纯的很。”

    “什么！”

    夏冬青惊讶道，顿时腹中一阵翻涌。

    “呕。”

    “你们，你们这些人真卑鄙。”

    “我同意你的想法，但是我不是人类，你能拿我怎么办。”

    赵吏戏谑道。

    “抱歉，这个主意不是我出的，所以我不背锅！”

    苏晨也是幽幽道。

    明明是赵吏想出来的办法，还亲自动手的搜集的，关他苏某人屁事？

    “别看我，苏晨说了，我是夜郎族人！”

    诸葛大力也是弱弱的说道。

    “……”

    “听，这是什么声音！”

    赵吏看了看上空，阵阵雷声轰鸣，大喝道：“我告诉你，你吃人我管不着，但是你吃灵魂就坏了规矩，我已经通知冥王上传三界，龙王派人来抓你了。”

    一阵电光在窗外闪过。

    “想抓我，没那么容易。”

    五公子不屑道。

    随即化成一道光，向着楼外冲去。

    追到门口的时候，只觉得整个五楼一震，苏晨和赵吏身子不由踉跄了一下。

    “看样子，这阵法还是有些靠不住……”

    “算了。”

    赵吏也是摇头，幽幽道：“如果真要把五公子留下，也是麻烦事，毕竟我们也不能保证就一定能斗得过他……“

    “刚才的雷声，其实是你弄出来的吧？”

    说着，也是用一副“其实我早已看穿”的眼神，看着苏晨。

    “是啊！”

    苏晨也是点头，有些惆怅。

    毕竟那可是活生生的饕餮啊，龙生五子!

    要不是担心被冥界和昆仑两方势力发现自己的存在，苏晨还真想尝尝，饕餮肉的味道呢！

    就是不知道……

    饕餮这种生物，到底是清蒸好呢，还是烤着吃比较好？

    “好了，别发愣了，我们该走了。”

    就在这时，苏晨也是忽然开口道：“算算时间，警察差不多也该来了。”

    “警察？”

    夏冬青奇怪道：“警察怎么会来？我记得我们之前根本没有报过警啊？”

    “我也没报警。”

    苏晨转眼看向赵吏，口中淡然道：“不过我相信，这家伙来之前，一定以及报过警了。”

    “对吧，赵吏？”

    “真是什么都瞒不过你……”

    赵吏也是点头道。

    “那她怎么办？”

    夏冬青似是想到了什么，当即指着长桌之前那还身陷在陶醉指着的女子出声问道。

    “警察来了，自然会帮她叫救护车的。”

    苏晨说罢，当即转身便走。

    至于诸葛大力，虽然也是觉得这一幕有些渗人，却也是紧随其后。

    而赵吏呢。

    虽然是他报了警，但也不想与警察打交道。

    “冬青，该走了。”

    王小娅连忙拉着夏冬青跟着一起离开。

    这地方实在是太过诡异了，哪怕五公子已经逃走，但她只要一想到，有好几个人在这里被自己吃掉，就忍不住有种想要反胃的冲动。

    而五楼之中，那个负责接待的旗袍女子，自然也是被姗姗来迟的警察当做了替罪羊。

    之后的电视新闻之中，也是宣告了这一起碎尸案的破获！

    至于真相，究竟是如何？

    也是没有人想去知道……

    …………

    “这是关东煮！”

    夏冬青指着眼前的热气腾腾说道。

    “我要卤煮！”

    一个老头站在夏冬青的眼前强调着。

    在旁人的眼中，夏冬青正对着空气说话，这个老头是一个鬼。

    “这老头干嘛的？”

    赵吏瞥了一眼一直站在店里面的一个浑身鬼气森森的老头。

    “非要吃卤煮，不吃卤煮还不走。”

    夏冬青解释着。

    “赶紧滚蛋，别在这碍眼，信不信我削你。”

    赵吏挥着手，威胁道。

    “我不走，我就要吃卤煮。”

    老头倔强的说道。

    “嘿，你这个老头，真以为我不敢动手是不？”

    赵吏说着就撸起了袖子。

    老头一见这个样子，突然往地下一趟，然后哀嚎着：“救命呀，鬼差打鬼了，还有没有鬼法了。”

    “你跟我这儿耍无赖是吧！”

    赵吏指着老头没好气道。

    “你跟他置什么气，他都是一个快要上路的鬼了……”

    夏冬青连忙拦在赵吏的身前，给他一个台阶下，劝道：“你在这看一会儿店，我去给他买卤煮，去去就回。”

    说着，也是离开了便利店。

    …………

    静谧的风吹过大地。

    一个暮气沉沉的老头坐在岸边的一条长椅上，回想着过去的美好回忆。

    “这么多年了，咱俩一闹别扭你就往这儿跑，就这个椅子，一坐就坐一天，不讲理。”

    “有的时候明明是你的，我知道你要说什么，反正都是我的错，先端正态度，再承认错误，你说说咱俩这么多年的夫妻，你错过一会没有。”

    老头缓缓道。

    而他的身边坐着的老伴，也是一脸笑意的看着老头。

    这本来是一副非常甜蜜、温馨的夕阳红。

    只不过。

    如果有旁人在场，便是会惊讶的发现，这张长椅上只坐着老头一个人。

    至于他的老伴。

    不是人，是鬼……

    突然老头的表情有些不对劲，手中握着的拐杖松开掉在地上，整个人倒了下去。

    见到这一幕，老太太也是一脸焦急的站在老头身旁，似乎想要搀扶。

    可惜……

    人鬼殊途，她也只能眼睁睁的看着自己的老伴倒在地上。

    就连想要喊人，都是一种奢求。

    好在天无绝人之路，很快便有不少人注意到了这一幕。

    只不过……

    这年头看到有老人倒地，大部分人都不敢去搀扶。

    万一对方要是碰瓷，或者一口咬定是自己撞倒他的，那可不是赔一点医药费那么简单了。

    尤其是这地方……

    四周都没有什么摄像头，那就更难说得清了！

    “嗯？”

    眼看着老头失去了意识，好在这个时候，出来买卤煮的夏冬青，也是刚巧碰到了这一幕，同时注意到了那鬼魂模样的老太太。

    然后上前，扶起地上的老头。

    见夏冬青帮忙搀扶起了老头，旁边的围观者也是连忙开口道。

    “哟，老爷子这怕是心脏病犯了，赶紧打120！”

    “小伙子，这年头像你这样热心的人，可真不多了啊……”

    (本章完)

