    大家人心惶惶的，因为谁也不知道这种日子何时能熬到头，也或者说，他们压根看不到任何希望……

    沐风四使也是焦头烂额，他们也看不到希望，但他们不能说出来，还要给其他人鼓气，免得大家真正绝望……

    而他们能说出口的希望，就是圣尊！

    “圣尊会回来的，她只要回来，我们就有救了！”

    “圣尊功夫绝高，她一定有法子治这些铁甲怪兽！大家再等等。”

    “圣尊不会抛弃我们的，她应该是被什么绊住了，以她的本事很快就能脱困，然后来救大家……”

    “圣尊——”

    这类的话他们几乎每天都要说一遍，让大家再熬熬，再等等。

    开始时大家还抱着这个缥缈希望在等，但随着被围困的日子越来越长，大家也越来越焦躁，越来越不信了!

    “圣尊已经消失两年了~她说不定自己已经出了意外！”

    “她不会回来了，抛弃我们了~”

    “说不定她贪恋上界的花花世界，再不回我们星月大陆了！毕竟星月大陆没有她能惦记的东西……”

    “……”

    这类的词儿开始越来越多，有些脾气暴躁的甚至用这类的话来堵沐风等人。

    幸好沐风等人管理人是一把好手，他们手下心腹也不少，再加上天聚堂的那些人原本就很淡定，协同治理，倒是把那些扰乱人心的刺头都给压服了！

    但这些毕竟是治标不治本，人们在忍饥挨饿中越来越绝望，死亡的阴影悬在头上，大家不知道何去何从。

    直到有一天，正在忙碌的四使忽然不约而同想起来一个人——原圣尊凰荼，左天师帝拂衣！

    这段记忆是突如其来的，仿佛它原本被压在记忆最深处，忽然被触动了什么机关，然后全部泛上来一样。

    所有关于他的记忆呼啸而来，让四使懵逼之余，全部红了眼睛！

    他们恢复这段记忆后，还有些不太相信，先是四使见面，互相对了一对记忆，发现没多少偏差，立即又找其他人……

    他们像疯子似的找了很多曾经和帝拂衣打过交道的人，从其他人嘴里明白这不是他们的幻想，而是真实的！

    沐风四使又是激动又是伤感，尤其是沐风，他是四使中头脑最灵活的，他提出一个可能：“我们忽然恢复了关于圣尊的记忆，是不是代表圣尊其实重生了？他要回来了？！”

    这个假设鼓舞了很多人，让大家又有了新的希望。

    但随着时间的流逝，大家对这个新的希望又开始渐渐变淡。

    他们恢复这段记忆已经将近一个月了，天聚堂内的人们已经开始啃树皮草根了，却依旧见不到圣尊凰荼的影子——

    他压根没回来！

    或许他们只是恢复了关于他的记忆，但他羽化就是羽化了，只怕再不能回来，也不能救百姓于水火……

    顾惜玖当年造了不少传音符，后来沐风他们就把这个技能传出去，所以后期大家纷纷制造，到顾惜玖最后一次去上界前，星月大陆的五阶以上的高手们几乎是人人一枚，互相联系着忒方便。