    李东阳又笑：“所以古往今来，人们既求剑，却又防剑。可是方继藩这炳剑，却极有意思，他能为太子殿下所用，却又绝不担心，会妨主。”

    弘治皇帝抬眸，不可思议的看着李东阳：“愿闻其详。”

    李东阳淡淡的道：“此子大才，此才，非儒生可比。陛下和太子，可尽用之，不必猜疑。这世上，危害最大的剑，便是王莽那般，既有大才，却有美誉天下之人，似方继藩这等……怎么可能妨主呢？”

    弘治一愣。

    终于，他明白李东阳是什么意思了。

    对啊，君主渴求人才，希望借助人才来治国平天下，可到了最后，当这等人才的威望越来越高，权柄越重，便有了反噬的可能。就如王莽，作为外戚，深受信任，满腹经纶，且还誉满天下，于是，才有了王莽篡汉。

    而方继藩呢……这个家伙，且不说他有脑疾，就凭前些日子，许多人弹劾他，列举他所做的那些破事，这样的人未来一旦得势，野心勃勃，想要谋反……呃……有人追随吗？又或者说，就算有十个八个脑子不太灵光的人追随，其余人呢？

    弘治皇帝竟是忍俊不禁，哈哈笑起来：“李卿家的看法，真是别具一格。”

    外头，爆竹声由远而近而来。

    弘治皇帝没有做什么表示，也不知对于李东阳的看法，到底怀着心情，只是一笑：“弘治十二年，要开始了……”

    “是啊，陛下，弘治十二年，要开始了。”

    …………

    方家今日格外的热闹。

    不只是下人们都穿了新衣，还来了数十个客人，这些客人都被安排在了厅里，杨管事亲自招待。

    这是方家历来的规矩，每年这个时候，方景隆就要将营中的一些老兄弟叫来，这些老兄弟只是寻常的军户，有的跟着方景隆立过功劳，可惜只是低级的老卒，并没有成家，以至至今孤苦无依；也有的，是当初方景隆带出来的亲兵，有断手的，有瘸腿的，他们的气质，和寻常人不一样，虽然也是带着笑，见了方继藩格外的热情，有摸着方继藩脸皮的，有拍着他头的，大家围在一起，品评一番：“少公子真是长大了啊。”

    “就是皮肤太嫩了。”

    “是啊，是啊，糙一点好，糙一点好。”

    “骨头轻了一些，怕是开不得弓。”

    也有扭捏一些的，或许是因为地位低下的缘故，忙不迭的给方继藩行礼；“见过少公子。”

    他们虽是生态不一，表现也各有不同，可有一样，却大多那带笑的眼眸里，似乎闪烁着某种精芒。

    方继藩很敬重这些人，他听杨管事提起过，比如说那断了一支胳膊的，父亲叫他老刘，当初剿匪，有一支流矢朝方景隆射来，他当时是方景隆身边的亲兵，眼疾手快，为方景隆挡了一箭，因而落下了这终身的残疾。

    许多人的境遇都差不多，方继藩迟疑着，自己是不是该问候一下，还是假装依然还是那个败家子，依旧还是凶神恶煞的样子。

    可只在这迟疑之间，邓健嗖的一下窜过来，陪着笑道：“小的见过诸位军爷。”

    方继藩呆了一下，邓健这家伙，何时对人这么客气了？

    他恍惚之间，邓健偷偷的朝方继藩使眼色。

    一下子，方继藩有一种醍醐灌顶的感觉，原来从前那个败家子，还是看人下碟的，莫非是觉得这些叔伯们不好惹，所以……你大爷，原来那家伙……不傻啊。

    方继藩再无犹豫，乖乖的作揖：“见过诸位叔伯。”

    “哈哈……”众人都笑：“越来越有礼貌了，真是好孩子啊，外头都说你……嗯……当然，这都是以讹传讹，老子就不信，这些狗娘养的，给方家泼脏水，老子回去，提了刀将他们剁碎了喂狗！”

    “……”方继藩脸色很僵硬，他们还真是‘自由奔放’啊，难怪从前那败家子，见了他们，便如鹌鹑一样。

    叔伯们见过了，一大家子人，吃过了年夜饭，府里上下，点了无数华灯，张灯结彩，一些年轻地仆人在大堂里探头探脑，一个个盼着方少爷放烟花。

    方继藩朝一桌子的叔伯们行了礼：“晚辈去放烟花。”

    叔伯们大抵都是醉醺醺的，一个个说着当年他们怎么砍人的事，居然还绘声绘色，就如鬼故事一般，听的方继藩毛骨悚然。

    方景隆半醉，摇摇晃晃，反复絮叨：“高兴啊，真高兴……我和你们说，我教子有方呢……你们出门去打听……打听……我家祖坟也埋得好，吉地啊，你不晓得，前几日我老方去拜祖，远远竟看到，那祖宗的墓园处，竟恍然间有青烟腾腾……继藩，继藩，拿你的金腰带给叔伯们看看，噢，去放烟花啊？为父也去。”

    摇摇晃晃，任人搀扶着，跟了出去。

    方继藩叫几个兴冲冲的年轻仆役抬了烟花来。

    看着这足足有半个箱子大的烟花，许多人咋舌。

    大明早就有烟花了，只不过……大多短小无力，哪里是方继藩特制的烟花能比的。

    方继藩叉着手，哈哈大笑：“今日要教这京师无颜色。”

    方景隆好奇的凑上前，看着烟花，这酒，竟是一下子醒了一大半，不由道：“继藩，不会出事吧，为啥我右眼老跳呢？”

    “……”

    方继藩道：“都退后，都退后，小邓邓。”

    邓健笑嘻嘻的道：“小的在。”

    “去点火。”

    “噢……”

    邓健吹了火折子，笑呵呵的上前，回头一看，却见方才还在身边围了老大一圈的人竟都躲了个干净，连方景隆也摇摇晃晃跑到了十几丈外，还有……少爷……少爷你跑那么远做什么，为什么还趴下？

    邓健突然两股颤颤起来，有些不太自信的朝方继藩大吼：“少爷，不会出事的吧。”

    “不会，不会，快点引信！”方继藩同样大吼回应。似乎觉得有些不太放心，方继藩又朝后跑了数十步，到了庭前一棵大槐树才将将停下，人一钻，便躲到了大槐树之后，露出半边的脑袋：“快点呀，很安全，少爷人格担保！”

    邓健突然想哭了：“可是少爷，我有些害怕。”

    “不要怕！”方继藩给他打气：“死不了！”

    “噢！”邓健只好战战兢兢的撅着ＰＩＧＵ，可是手还是有些抖，火折子有点握不住，好不容易对准了引线，便听滋滋一声，火花四溅，邓健疯了似得逃开，身后，猛地一声巨响，一下子，方家顿时门窗俱都一颤。

