
　　这么多年了，杨飞扬已经习惯了龙傲天在自己的脑袋里面絮絮叨叨的说话，其实龙傲天有些话痨体质的。

　　不管是龙傲天大吼大叫，还是龙傲天嚎天哭地的，杨飞扬都能够坦然接受，甚至可以下意识的去屏蔽自己不想听的絮絮叨叨的话，也就是说不管龙傲天怎么说，怎么吼，杨飞扬的脸上不会有任何一丝丝的表情变化。

　　最近半年以来，龙傲天都在劝说杨飞扬出去走走，去见识见识外面的世界，习武两年的时间，杨飞扬的内功已经到了第四重，当然，距离第九重还早着呢，但是现在的杨飞扬一个人屠了整个常刘村是一点问题没有。

　　龙傲天也没有想过到区区两年的时间，杨飞扬就能够把《易经洗髓经》练到第四重，还学会了两记六脉神剑作为进攻之术，轻功水上漂也已经算上初窥门径，撵个兔子，翻个墙，是一点问题没有。

　　杨飞扬用实际行动证明了自己不但不是个傻子，反而还是一个武学天才，当然了，和那一种掉下山崖，掉下山洞，掉下水潭，过段时间爬出来之后就是绝顶高手的挂比还是有很大的差距的。

　　于是乎，龙傲天便开始不断的鼓动杨飞扬出去走走，出去看看，不要总之窝在这个小小的常刘村，连这个世界到底是什么力量体系都不知道。

　　在魔法，仙术，魂力，念力，超能力，哥斯拉，高达，凹凸曼的面前，武学不值一提。

　　只有确定了这个世界的至高力量体系，龙傲天才能让杨飞扬开始真正的修行，而不只是做一个习武之人。

　　“出去？出去做什么呢？常刘村是不大，这里的人都知道，但是这里不缺少吃的，不缺少喝的，没有你说的混乱，更没有你说的战争，有什么不好？”杨飞扬说着，右手猛地捏了一个手势。

　　“嗤！”的一声轻响，一道真气如同出鞘的利剑一般从杨飞扬的右手小拇指中喷射而出，直接将二十米开外的一只看上去起码两斤重的野兔击穿了脑壳，六脉神剑之少冲剑。

　　“我现在有武功在身，能打些猎物，在村里面，我们家过的比谁都好，就连村长都不如我们家，我们家可是天天吃肉，你说，我干嘛要出去？”

　　“你，你！朽木不可雕也！天天吃肉你就满足了？我的天啊，你有本大爷帮助，他日独孤求败，称王称霸，都是手拿把攥的事情啊，甚至可以去追求那长生不死的大自在，大逍遥！你你你，吃个肉就让你满足了？你也这太没有志向了吧！”

　　不管龙傲天怎么骂，杨飞扬权当没听见，提溜起死去的野兔，便朝着杨家走去，今晚上红烧兔子肉！

　　没有欲望也就没有动力，欲望是个好东西，为了满足人的欲望，人才会有进取的心。

　　杨飞扬是赤子之心不假，但是他的赤子之心太赤子了，能吃个肉就满足了，若是不能激发出杨飞扬更大的欲望来，那他自然是没有离开常刘村的动力。

　　“呀！飞扬哥，你又打到兔子了！”

　　“嗯，你要想吃的话，晚上来我家”

　　“那，那，那多不好意思啊，我娘说，我起码得十六岁才能嫁给你，跟着你天天吃肉呢！”

　　“啊呸！二丫，你也不看看你自己这个丑样子，就你还想嫁给飞扬哥？哼，我告诉你，飞扬哥就算是娶媳妇，也会娶我！你还想跟着飞扬哥天天吃肉？哼，做梦吧你！”

　　“呜呜呜，呜呜呜，娘，三妮骂我，呜呜呜”

　　九岁的杨飞扬都是说不上有多帅气，但是习武之人，一身的正气和英气还是有的，再加上杨飞扬没有鼻炎之类的，常年习武，身体倍棒，看起来也就干净顺眼的多。

　　而且杨飞扬有手段，有能耐，能够打来不少的猎物，这点杨飞扬没有想着瞒着谁。

　　这下，杨飞扬可就成了常刘村的香饽饽了，谁家的父母都希望自己的女儿将来能够嫁给杨飞扬，没看到杨飞扬那天从深山里面拖回来一头三百斤重的大野猪吗？天籁小说网

　　那野猪杨家自己留下了三斤尝尝鲜，其余的卖了好大一笔钱呢！

　　杨耀祖买了两头牛，还盖了更大的新房，手里面还攥着十几两白花花的银子，杨闻老爷子更是有事没事的喝两杯，羡慕的村长都要发疯了，村长带上自己家的刀具，叫了几个自家兄弟，也去了趟深山，结果却差点回不来，至此，常刘村的人们就明白，这深山不是谁都能进去的。

　　你说，这样的杨飞扬，哪个小妮子不想嫁？整个常刘村的小妮子都嗷嗷叫着要嫁给杨飞扬，还有些厚脸皮的家长，带着自己几岁的小女儿，要跟杨飞扬提前定下娃娃亲呢！

　　当年杨飞扬跟自己的父亲吹下的牛皮，说好自己讨个媳妇回来，现在眼看就要成为现实了。

　　“哎，等等！”龙傲天忽然想到了什么。

　　当年杨飞扬是在娶媳妇的诱惑下，才愿意跟着龙傲天习武的，但是现在杨飞扬要不是年龄太小，只怕第八房小妾都娶上了，杨飞扬已经实现了当年的目标，你说，杨飞扬还有什么理由继续修行，继续前进呢？

　　“我靠，这小子不会蠢到这种地步吧？说娶个媳妇，就真的娶个媳妇就散伙？这....不行不行，得找个机会，点燃这个小子更大的雄心壮志才行！让他有了欲望，有了新的目标，他才能够再次雄起！我感觉的出来，这小子不管是修行何等的力量体系，其资质绝对不算低！”

　　龙傲天有了想法之后，便开始计算，开始苦思冥想，看看用什么办法可以刺激到杨飞扬，使得杨飞扬能够产生更大的欲望，最好是产生那种长生不死，成圣道祖的大欲望，大志向才好。

　　“爹，晚上吃兔子啊！”

　　“好好，我儿子就是厉害，又打回来了兔子！”

　　面皮看起来比之前好看很多，身上多了十几斤肉的杨耀祖正在喂牛，看到杨飞扬提溜回来一只兔子，顿时就眉开眼笑。

　　到现在为止杨耀祖甚至不知道杨飞扬为何能够打回来如此多的猎物，但是儿子有本事，老子还能不高兴咋地？

　　杨耀祖暗簇簇的问了几句，见杨飞扬闭口不答，他也就不再追问了。

　　刘翠莲抱着杨飞扬的小妹妹正在晒太阳，现在的刘翠莲天天吃肉，营养充足的很，整个人看起来比之前圆润了好几分呢。

　　刘翠莲对于自己这个皮的整日不着家的儿子，现在也是满意的很，儿子九岁，就能从深山扛回来一头三百斤的野猪，让杨家一跃成为常刘村第一富，儿子九岁，就有十几家人偷偷的来说媒，甚至表示杨飞扬可以多娶几个，你说，这样的儿子，刘翠莲还有啥不满意的？

　　不仅仅是刘翠莲和杨耀祖，就连杨闻这些日子看杨飞扬的眼色都有些特殊的意味在里面，每天晚上吃饭能够喝上一杯酒的，整个常刘村只有杨闻老爷子，每顿饭都放盐的，整个常刘村，只有杨家一家！

　　“乖孙，你过来，爷爷有话问你”杨闻从自己父亲杨庭的排位后面摸索了一下，摸出了一个漆黑的小盒子，呆呆地看了半天，将其收进了自己的袖口之中，又认认真真的想了一番，便将杨飞扬给叫到了自己的跟前，有些事情，现在或许是时候了。

　　“爷爷”杨飞扬迅速的进屋，爷爷有话，孙子自然是要老老实实，认认真真的听了。

　　“飞扬啊，爷爷也不问别的，就问你一句话，你是不是，会武功啊？爷爷不问你这武功是跟谁学的，也不问你学的是什么武功”

　　“是，爷爷，我会武功”杨飞扬没有隐瞒，直接说了出来，隐瞒也没用啊，你家九岁的孩子能够打死一头野猪，还能给扛回来啊？那玩意可是三百多斤呢，傻子都看得出来杨飞扬会武功好不好。

　　“那就好，那就好，这样话，我杨家的血仇，就有的报了”

　　“爷爷？”

　　“你坐下吧，把房门关上，这件事情，你爹爹也不知道，我没告诉过他”杨飞扬从善如流，把房门关死之后，杨闻的房间中，顿时便多了几分阴沉的味道，至于杨飞扬的奶奶，此时在烧火做饭呢，房间中只有杨飞扬和杨闻爷孙两个人。

　　“你的祖爷爷，杨庭，大齐国大同府人士，你祖爷爷那一辈，我杨家在大同府，也算是名门望族了，不说家财万贯，良田千亩吧，也差不多，本来呢，你祖爷爷那，认为一辈子也就这样烈火烹油的过去了”

　　“但是谁想到啊，财帛动人心啊”

　　“就是这个令牌的主人，当天晚上杀了我们杨家上上下下，连主带仆七十三口，只有你年幼的祖父从狗洞爬了出去”

　　说完，杨闻便将手中的黑色盒子放在了杨飞扬的面前，示意杨飞扬可以打开看看。

　　杨飞扬打开盒子之后，看到里面放着的是一块通体漆黑，沉甸甸的铁质令牌，令牌上的字和龙傲天教导的字完全不一样，杨飞扬不认识。

　　“这个字念‘朱’，朱家，大同府第一世家，朱家的家主是世袭的怀恩侯，朱家的祖上是和大齐国的皇帝一起打天下的人，所以，朱家在大同府的地位无法撼动，大同府的知府和总兵上任，第一件事情就是去跪拜怀恩侯，你说，这样的敌人，我们杨家如何对抗？”

　　“但是毕竟是七十三条人命啊，你祖爷爷临死的时候不甘心把这个秘密永远的带到地下去，就告诉了我，说是以后子子孙孙若是有能力之人，便去灭了朱家，为我杨家报血海深仇，若是子孙没有能力，便忘了大同府的一切老老实实的在这常刘村生活”

　　“孙儿啊，你天生不凡，生下来的就哭了一天一夜，如今才九岁，就有了一身的武艺，这件事情，爷爷就告诉你，也交给你了，你觉得要是能报仇，就找机会为我杨家报了这血海深仇，也让九泉之下的祖宗瞑目，你要是也觉得难，就忘了这件事情，你怎么处理，爷爷都不会再说一句话”

　　说完，杨闻便起身，打开了房门，然后哼着小曲走了出去，说出了自己内心之中最大的秘密，杨闻此时一身轻松，至于报仇不报仇的，他没有这个能力，全交给杨飞扬处理就好了。

　　房间之中只有杨飞扬看着自己手中这一块漆黑，沉甸甸的令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四章 大同免费阅读。https://xs.23sk.com 