    爆炸产生的气浪，将两个趴在地上的人掀飞。

    窄小的通道，并没有躲避的位置，为了减轻伤势，蓝律霆抱住了姬灵韵，两个人在地上翻滚了几圈，才停下来。

    蓝律霆身上被弄伤了好几处，还好大多都是皮外伤，没有太重的伤势。

    而被他护在怀里的姬灵韵，只受到了一点点轻微的擦伤。

    她被他压在下面，感觉到他有力的心跳，还有沉重的呼吸，脑子里涌现的情绪，让她有点反应迟钝。

    他为什么会护着她？

    姬灵韵想不通。

    他不该是厌恶她，嫌弃她的吗？

    可在危险的时刻，他的第一反应，竟然是护住她！

    就连被爆炸余威波及，他依旧紧紧抱着她没有放开。

    保护着她，让她没有受到任何伤害。

    无比的雀跃，还有兴奋，充斥着她的心脏，让她暂时失去了言语的能力，只能痴痴的看着他。

    姬灵韵脑补的有点多。

    蓝律霆会护着她，完全是因为他的绅士风度。

    此时不管站在他身边的是谁，他都会是一样的举动。

    姬灵韵却不知道。

    她感觉，她被她的神明救赎了！

    爆炸停止后，蓝律霆起身，拧眉问：“你有没有受伤？”

    陷在感动中的姬灵韵温柔的看着他，摇摇头，“我没事。”

    随后，她看到了他身上的伤。

    他的小手臂上有一块被飞溅的石块划出来的伤口，在滴滴答答的流着血。

    姬灵韵脸色一变，“你受伤了！”

    “没事，皮外伤。”蓝律霆不以为意的脱下外套，然后撕下一条布，想把伤口先裹上。

    他一只手，自然不好给自己处理伤势，姬灵韵连忙从他手里拿过撕下的布条，帮他把伤口暂时先勒紧。

    “要不，我们先回去？”姬灵韵试探的问，“‘爱巢’里面有伤药，先把你的伤口处理一下。”

    “不用。”蓝律霆语气很平静，“外面的人，要进来了。”

    姬灵韵这才想起来。

    有人找到了这里，炸毁了他们无法打开的门。

    是来找蓝律霆的人。

    她的心脏，突然像是被什么捏紧。

    到底，她不想和蓝律霆离开这里。

    可是……

    她虔诚又迷恋的看着蓝律霆的容颜，垂在身侧的手，用力捏紧。

    不……

    她好不容易给自己争取来了一个机会。

    不论如何，都不能浪费！

    她会成为他喜欢的女人，得到完整的他！

    “好。”姬灵韵艰难的压下所有情绪，温柔体贴的扶着他，“我们一起等外面的人进来。”

    蓝律霆低头，在她扶他的手臂上看了一眼。

    本来想抽回，但想到他们之间定下的某种约定，他没有动。

    他们两个再亲密的互动都有过，只是挽手臂，确实也没什么值得再大惊小怪的。

    被炸药破坏的门被快速拆除。

    外面的光线一点点的开始照射进来。

    蓝维昀他们向里面走，迎上了向外走的蓝律霆和姬灵韵。

    等他们看清楚两个人的状态，集体石化了。

    “大哥……”蓝维昀的目光，在两个人挽起的手臂上扫过，“你们这是……”

    不是说被囚禁的吗？

    为什么，他们看到的，却是大哥纵容的让那个囚禁他的长公主，挽着他的手臂？

    他身上还有伤。

    应该是刚才爆炸的时候，他们走到了这，所以被波及到了。

    可是，只有大哥身上有伤，而长公主身上，却什么伤势都没有……

    这绝对是大哥保护了她……

    眼前的这一幕，对他造成的冲击力确实有点大。

    难道，大哥被囚禁的，对长公主有了感情？

    蓝律霆看到了蓝维昀眼底的迷茫和好奇，淡淡开口：“先离开这里。”

    姬灵韵将蓝律霆的手臂抱的更紧，语气已经恢复她长公主的骄傲和冷静，“你大哥受伤了，要先处理伤口。”

    “嗯……”

    #

    这里是姬灵韵的一处住宅。

    多年前，她匿名购买下来的，特意用来建造‘爱巢’的地方。

    上面只是普通的庄园，占地面具并不大。

    但在这块地皮下面，是一个坚不可摧的地下城堡。

    如果不是姬灵韵启动了钥匙，带蓝律霆出来，外面的人就算找到入口，炸毁了门，也找不到他们。

    因为只有当钥匙启动后，这条链接外界的隧道，才会归到正确位置，带他们出来。

    从外面暴力破门，只会让里面的人，永永远远，都出不来。

    幸好，蓝维昀他们选择的时间，和他们要出来的时间相同。

    此时他们就在地面上的庄园。

    姬灵韵找来医疗箱，亲自帮蓝律霆处理伤口。

    蓝曦然用眼神询问蓝律霆，要不要他来。

    蓝律霆不动声色的摇了下头，表示不用。

    他打算先安抚了姬灵韵的脾气，别让她再发疯。

    他失踪半个月，堆积的事情肯定很多，他要立刻去处理，没时间来应付一个发疯的长公主。

    姬灵韵从来没有伺候过别人，可她对蓝律霆的伤口却十分轻柔，仔细。

    小心翼翼的帮他上了伤药，再用纱布一层一层的裹起来，最后，绑了一个精致好看的蝴蝶结。

    “好了！”她满意的看着自己的杰作，“律霆，我处理的怎么样？”

    “挺好的。”蓝律霆漫不经心的收回自己的手，“我要回皇宫，长公主，一起？”

    姬灵韵皱了下眉，显然很不喜欢从蓝律霆嘴里叫出这个疏离的称呼。

    但想起他们之间的约定，只好压下心里的不高兴，点了点头，“嗯。”

    她这次放肆的拐着蓝律霆一起失踪，皇宫里，恐怕要大乱了。

    但她不后悔。

    一点都不后悔！

    飞机就在不远处待命。

    一行人上了飞机，很快，来到了蓝律霆的府邸。

    而蓝烟，也是第一次看到姬灵韵的真面目。

    和在游轮上的样子，完全不同的她。

    她站在大哥身边，小鸟依人般温柔，丝毫跟那天在游轮上看到的她，判若两人。

    她和顾凌因为身体缘故，在查到了姬灵韵囚禁蓝律霆的位置后，被留在这里，没有同行。

    同样被留在这里的，还有蓝印和莫星眠。

    所以他们几个看到这一幕，受到的冲击，比起蓝维昀他们几个的冲击要小一点。

    “爸，妈，烟烟，我先去收拾一下，有什么事，等我从皇宫回来再说。”

    蓝印点点头，“好。你先去。”

    姬灵韵身上的衣服只是有一些浮土，拍打后，勉强可以。

    她又不想跟蓝律霆分开，没有让司机送她回长公主府邸，留在这等蓝律霆去换衣服。

    没有蓝律霆在，姬灵韵的温柔，也消失殆尽。

    不过考虑到，她以后要跟蓝律霆在一起，对他的父母要尊敬一些，所以温和的跟蓝印与莫星眠打了声招呼。

    当她的目光看到蓝烟，游轮上的事涌现。

    这……

    有点尴尬了……

    她原本是真的想要杀了她。

    可现在，别说杀她，她还要想办法得到她的原谅才行。

    不然，让蓝律霆知道她曾经动过心思，要杀他的亲妹妹，估计绝对不可能会喜欢她……

    她想了想，试探道：“蓝小姐，我们两个谈谈？”

    顾凌勾着蓝烟的手，替她回答：“你们两个之间，没什么好谈的。”

    对于曾经伤害过蓝烟的人，顾凌自然不会给她机会，再接近蓝烟。

    姬灵韵把玩着手中的一枚纽扣，不紧不慢的说：“女人间的事，顾先生，你来决定，不太合适吧？”

    那枚纽扣，是蓝律霆的衣服上的。

    他的东西，她都要好好保存！

    “而且，你又不是蓝烟，你知道她要不要跟我谈？”

    蓝烟捏捏顾凌的掌心，让他别理姬灵韵，掉价。

    “阿凌的意思，就是我的意思，在我们之间没有什么好谈的。”

    “事关你大哥，你也不谈吗？”姬灵韵被拒绝，也没动怒，而是有些神秘的挑了下眉，“你大哥那么关心你，你就不想知道，他为了你，都做了什么？”

    她擅长谈判，知道如何来挑动对方的好奇心。

    蓝印和莫星眠不太清楚这其中发生的事。

    也并不知道蓝烟和姬灵韵之间的矛盾。

    现在两口子都在关心，到底这个长公主，是不是要跟他们家老大在一起。

    毕竟从刚才看到的画面来说，他们没看出蓝律霆对她有多少抗拒。

    或许，这两个人是互有好感？

    因为蓝维昀回来后也说了，他们炸开门的是偶，其实他们两个正准备出来……

    蓝烟咬了下唇，扭头对顾凌说：“我和她去谈谈。这里是大哥的府邸，她不会对我做什么的。”

    她知道自己现在身体虚弱，武力值还没有恢复，顾凌不会放心她和姬灵韵单独相处。

    但姬灵韵说的那些，她确实想知道。

    “瑾瑾……”

    “顾先生，你放心，我以亚特兰帝国长公主的名义向你保证，不会伤害蓝小姐。”

    姬灵韵忽然娇羞的一笑，暧昧的说：“我和她大哥如今这样的关系，也不可能伤害她。”

    这一句，算是说动了顾凌。

    当然，最重要的，是蓝烟的的坚持。

    蓝烟想要和她谈。

    顾凌拧眉，“别太久。”

    姬灵韵捏着纽扣，笑了笑，“这个，要看蓝小姐的意思。”

    蓝烟没管姬灵韵说什么，安抚的捏了捏他的掌心，然后站起来，“走吧。”

    “为了让关心你的人放心，我们就去隔壁好了。”

    #

    楼上。

    蓝曦然跟着蓝律霆一起去了他的房间。

    原本被姬灵韵包扎好的伤口，又被蓝曦然解开。

    伤口里上的药被冲洗干净，然后进行缝合，再次包扎起来。

    其他擦伤，也抹了一层药膏。

    没多久，所有伤势都被处理好。

    “大哥，你和姬灵韵，是怎么回事？”

    蓝曦然很少过问蓝律霆的事。

    但他对姬灵韵没有任何好感。

    她伤害了叶安音，又伤害了小妹。

    可现在，她居然有可能成为他的大嫂……

    “我和她之间有点复杂。”蓝律霆拿起一件干净的衬衫，不紧不慢的穿好，淡漠的嗓音压着烦躁，“她是个疯子，暂时先这样，我有别的事情要处理，没时间管她。”

    “好。”蓝曦然没有再多问。

    他能理解，大哥的身份，让他得到更多的权利的同时，也会受到更多束缚。

    “我尊重你的决定。”

    哪怕，他迫于女皇的命令，不得不娶姬灵韵，他也会理解他的苦衷。

    为了让他减轻对姬灵韵的反感，所以蓝曦然没有跟他提起，姬灵韵伤害蓝烟和叶安音的事。

    #

    蓝烟和姬灵韵来到一个隔间中。

    佣人送来了茶水，姬灵韵很自然的挥手让她退下，顺便关上了门。

    姬灵韵伸出手，一副高贵大方的样子，“正式跟你介绍一下，我是姬灵韵，你未来的大嫂。”

    蓝烟手臂随意的支在桌子上，唇角弯起，眼底是无机质的笑意，“八字还没有一撇的事，你这句话说的太早了。”

    对于她伸出来的手，她并没有要回应的意思。

    “别扯那些没用的，不是想要和我说关于我大哥的事，那就直接说他。”

    “行，那就说律霆。”姬灵韵亲昵的称呼，脸上也浮起娇羞的笑意，“我们在‘爱巢’中，早就有了夫妻之实，而且还不止一次。”

    她的手，轻柔的放在自己的小腹上，“或许，现在我的肚子里，已经有了你们蓝家的骨肉。”

    “我爱他，而他也没有多讨厌我。”

    “当初利用你做诱饵，把他骗到我身边，这件事，是我的错，我当时只是想吓吓你，我向你道歉。”

    姬灵韵的道歉，并没有多少诚意。

    她谈话的重点，是接下来的这些话：

    “但这件事，不需要让他知道。”

    “你明白吗？我已经是他的人，只要我向女皇说，她就会替我们赐婚。”

    “到时候，不管他是否愿意，他都要娶我。”

    “你应该希望你大哥得到幸福吧？可若是他因为那件事，而怨恨我，那他的婚姻，将成为对他的煎熬。”

    姬灵韵看着蓝烟，唇角含着威胁的笑意，“你不会想看到这样的事情，发生吧？”

    蓝烟在她说话中，坐直了身体，黑色的眸看不出她眼底的情绪。

    但姬灵韵感觉到了，她的愤怒。

    蓝烟平静的看着她，“你怎么肯定，我大哥就一定乖乖听话，娶你这样蛇蝎心肠的女人？”

    “女皇确实可以用身份来压制我大哥，可亚特兰帝国，更加离不开我大哥，不是吗。”

    【作者有话说】

    不要一直撮合大哥和小殿下啊！小殿下的年龄只有十六岁！大哥都三十多了，怎么可能下得去手！

