    妮可的相关能力，韩东都有过提前的了解。

    相较于八爪攻击能力，妮可还精通深海魔法……一种类似于黄沙秘法的稀有魔法种类，而且会受到深海王室血统的加持。

    不过。

    这样的深海系秘法基本不具备攻击性，核心在于【治愈】与【困】。

    这一招深海囚牢属于妮可目前掌握的最强束缚型法术。

    在战争开启前，韩东亲身尝试过其效果。

    随着被海水漫过全身，韩东不单单是身体无法动弹……更重要的是一种意识被拽入深海的古怪感觉。

    若韩东意志力不够强大，将可能完全沉浸于其中，无法自拔。

    因此，韩东选定妮可使用这一招，用来对付伯爵……通过触须追逐的佯攻掩盖住深海囚牢的前期布置工作，成功让伯爵入套。

    然而……

    “使者大人，这家伙完全不受‘深海呼唤’的影响……这样下去我撑不了不多！”

    被囚禁于深海囚牢里的伯爵嘴角上扬，保持着【狂笑】。

    【狂笑】-大幅度提升精神抗性，减少90%受到精神影响及压制效果（高位精神能力减免效果逐级递减），随时随刻都能保持大脑清醒。

    这边是狂笑属性的变态之处。

    能让个体在完全战死前，始终保持最优异的战斗状态，火力全开。

    咕噜咕噜！深海囚牢内部大量的气泡升腾。

    妮可的能量正在因强行维持囚牢而大幅消耗。

    “马上……”

    「黑色鸦矛」已捏握在韩东手中。

    完全激活多泽鸦的攻击特性，与法杖进行缔结。

    将法杖更变成一道史诗级的长矛，依旧由能量晶石供能，破坏力惊人。

    黑色、冰冷、锋利的乌鸦嘴喙作为长矛的尖端。

    螺旋型而带有黑羽的枪杆，紧紧捏握在韩东完全解放的G臂间。

    重心下移，双腿呈弓步拉开。

    “啊！”

    奋力大喊。

    全身肌肉连贯性变化，将力量集中于右手。

    就在即将投掷前的半秒，小魔眼捕捉到一个细节……深海囚牢里的气泡激增，似乎有些困不住伯爵了。

    在投出前，韩东刻意将长矛的投掷角度稍稍偏上。

    嗖！！

    长矛投出，化为一道暗鸦直逼伯爵而去。

    与此同时，血光闪现！

    深海囚牢在这一刻被伯爵依靠滂湃的血能强行撑破。

    血翼拽着身体迅速上飞，试图躲开长矛的贯穿。

    谁知。

    伯爵上飞的距离刚好与韩东微调的距离相同，小魔眼的预估能力完美发挥。

    狂笑虽能抵消大部分的精神影响，但依旧有少许深海幻象在伯爵脑海中闪烁……愰神间，根本来不及格挡。

    嘎！！

    暗鸦长矛精确命中并贯穿血之心。

    内部涌动的黑暗魔法进一步加深对伯爵心脏及其身体的破坏，甚至能隐隐看到一种源于灯塔的暗色光芒在伯爵皮下闪烁。

    噗！！

    被射中心脏的伯爵，一口鲜血喷吐而出，显然是受到了本源创伤。

    然而，长矛所蓄积的投掷力量还存在。

    利用羽毛的倒刺，死死勾住肉体，载着伯爵继续飞行……

    叮！

    矛头刺入剧院的墙体，将伯爵固定于墙上。

    「沙封」

    左手五指用力捏握。

    印有圣甲虫标记的黄沙束带由墙体内长出，分别封住伯爵的手臂、腿足以及脖颈，同时以最大程度发挥出「沙化」的作用，侵蚀伯爵的肉体。

    韩东早已在投掷出长矛的同时弹射起步。

    伯爵被固定的下一秒，韩东已抵达

    整个过程没有丝毫的时间间隔，绝不能让伯爵有任何的喘息机会。

    嘎叽……

    无面者头颅附带的「触须」溢出。

    韩东一巴掌拍在伯爵的头顶。

    带有斑点的触须穿透颅骨，全面入侵大脑，进行根源性的摧毁。

    这一招数放在以前任何情况下都属于致命性的杀招。

    不单单能破坏脑组织，还能彻底搅散意识，甚至触碰到灵魂层面……哪怕是城外生命，都将被污染而彻底死亡。

    但是……

    自始至终，伯爵面部的鲜红笑容都未有过变化……完全撕裂的嘴巴始终维持着狂笑表情。

    心脏被威力巨大且带有黑魔法破坏性的长矛所贯穿。

    相对薄弱的脖颈，因黄沙束缚而完全沙化，暴露出破碎的气管与动脉血管。

    大脑被触须入侵，搅动意识，触及灵魂。

    然而……

    “哈哈哈！啊哈哈！”

    癫狂般的狂笑声环绕在剧院内。

    在笑声的影响下，弥散在剧院内的血气自行凝聚成血蝙蝠，盘旋于空中。

    “狂笑属性居然连这种程度的脑入侵都能抵抗？！”

    危险感让韩东后背溢满冷汗。

    果断放弃。

    韩东第一时间拔出长枪，退回剧院的舞台区域。

    虽然韩东一直都很清楚，以【血酿】为食的猩红伯爵，最为恐怖而难以对付的一点就是‘生命力’，但没想到这种程度的攻击都难以触及到伯爵的根本。

    “果然是……地狱级别的变态难度。”

    多泽鸦由法杖内分离出来。

    化为一只乌鸦立在韩东的肩头。

    仔细观察将会发现这只怂鸦正在疯狂颤抖，只是幅度很小而已。

    这样的攻击都杀不死伯爵，只是达成一种‘中等伤害’，吓得多泽鸦都快要尿了。

    「渡鸦者」持在韩东手中，目光冷漠地盯着伯爵。

    随着血蝙蝠汇聚而去，伯爵全身的伤势立即愈合。

    “呼……”韩东深呼吸一口气……准备动用第一张底牌。

    ……

    “咳咳咳……”

    一滩本源血液在伯爵挣脱束缚时咳出。

    “真是刺激啊！刚才你给予的连环攻击，一点反应时间都不给我……在我身体内乱窜的暗光真是让人难受。

    还有，你具备的触须等级，竟然与我等同……若不是我有着特殊手段保护灵魂，恐怕还真被你杀掉了。

    尼古拉斯领主，你果真没有让我失望啊。

    由于我偏向于人类的‘优美姿态’，大约有十二年没有完全解开身体的封印……不过，你的表现真是让我嗨到不行啊！”

    唰！

    插在右手腕的十字架被拔出。

    这一次。

    不单单是伯爵手臂发生变化这么简单。

    「血宴」

    一种属于成熟体异魔的领域由伯爵脚下扩散开来。

    整个剧院都因此而改变，不断有着红色液体从木质凳椅、毛毯地面、舞台隔板间溢出……

    猩红男爵的真正本体显露而出。

