    “来了。”

    苏倾城在听见敲门声之后丢了枕头起身朝门口走去，打开门后，发现是温然站在她的房门前。

    嗯？她这个时候怎么过来了？

    “倾城，我来看看你。”

    温然已经换了睡裙，即便如此也是身姿高挑，笑盈盈地站在她的房门前，说话的时候已经把手中的东西递到了她的跟前来。

    是个礼盒。

    上面的logo是个口碑不错的奢侈品品牌，没猜测错的话，里面应该是一副。

    温然说：“这次回来，我给家里每个人都买了些东西，原本打算让叔叔把这个转交给你，现在你刚好回家，我就亲自拿过来了。”

    原来如此。

    苏倾城忙点头应了下，伸手把礼盒接了下来。

    温然还站在她的房门前，没有离开的意思，看了看她，又看了看礼盒，似乎还想要说什么。

    苏倾城不禁挑了下眉，直言道：“你有什么话可以尽管跟我说，不用这么拘谨。”

    “唔……”

    温然犹豫了下，垂下眼帘，小声开口道：“就是关于你二哥的事情……”

    “这件事情我们白天已经在商议处理，你不用太过担心，这件事不光是关系到你的人身安全，对我们苏家的名声也很有威胁性，我们会尽力解决掉这桩麻烦的。”苏倾城知道她在想什么，张口安抚道。

    温然的唇张了张。

    她也不是信不过苏倾城。

    只是苏倾城不太了解，苏听风私下里也找过她很多次，之前她都以为是凑巧，但是从今天苏听风表明了心思之后，她才越想越不对劲。

    身边存在着这么一个危险的人，她心里多多少少有点害怕的。

    只是看苏倾城说的笃定。

    温然觉得自己还忧心忡忡的话，难免会让人觉得矫情，只得点了点头，勾唇一笑道：“那你早点休息，我就不打扰你了。”

    “好，晚安。”苏倾城也从容地回了一句。

    温然转身走了。

    苏倾城抱着礼盒站在门口，一直目送温然回了她自己的房间，才缓缓收回了视线。

    温然的多虑无可厚非。

    这种事情搁在一个女孩子的身上，本身就是件可怕的事情，换作一般人，早就吓得只会躲在房间里不敢出来了。

    苏倾城抱着礼盒回了房间。

    一关上房门，她就迫不及待地拆开了礼盒，她倒是好奇温然会给她买什么。

    嗯。

    事实证明，这姐姐的眼光最起码还是不错的。

    是条裙子。

    有点偏向于萝莉裙，短款，上面是白色的，绣着简洁的花纹，裙摆是真丝的材质，很柔软也很有质感。

    也太粉嫩了有没有？

    太可爱了有没有？

    这种乖巧可爱的衣服……

    “进本小姐衣柜里吃灰去吧！”

    苏倾城拿起衣服抖了抖，打开衣柜挂了起来，接着干脆利落地关上了衣柜门。

    温然眼光不错。

    就是这裙子，多多少少，有点不符合她这种非主流酷飒小太妹的人设了。

    手机铃声响起。

    苏倾城扭头看到手机上跳跃的数字，双眼一亮，扑过去连忙接通了电话。

    “喂，傅爷~”

