    

    宋宁没有搭理罗婷婷两个人，洗漱完之后，帮着陈娟忙活了一阵，终于开饭了。

    来了十几个亲戚，一共做了两大桌的菜。宋程远他们坐一桌，宋宁跟一帮子年轻人一起坐一桌。

    “来来来，爸快过来，您来坐首位。”

    一群人还没有上座呢，张宇的声音就响了起来。

    年纪最大的李宏刚在首座上坐了半边屁股，准备坐下去，一听张宇讨好的声音，有点尴尬的看了一眼一旁长得一副富贵脸的宋宁小姑父张大伟。

    张大伟倒是似笑非笑的看了一眼大姑夫李宏，一直到面色黝黑的李宏怪不好意思的坐到了旁边，这才一副理所当然的样子坐到了首位。

    两个姑父都是宋宁堂姑父，不过大姑父李宏在家里种地，虽然年纪大，家庭条件一直不算很好。

    倒是小姑父张大伟最近几年听说是成了包工头，赚了不少钱。就连今天来宋宁家，都是夹着个公文包，踏着双铮亮的皮鞋过来的。

    可是一贯以来，宋家亲戚来做客都是年纪最大的坐上面，其他的随便坐，谁知道张宇今天居然要整这么一出？

    宋程远干笑了一声，刚想说话。一旁的陈娟拉了拉他的衣角，宋程远只好闭上了嘴巴，叹了口气老老实实的坐了下来。

    宋程远心中清楚，这几年，张大伟赚了不少钱，根本看不起他们这些穷亲戚，更不要说在家里种地的李宏了。

    想着众亲戚好不容易聚在一起，宋程远犹豫了一下还是没有继续说话。

    “哎呀，大哥，你家这个凳子怎么这么脏啊？”

    众人刚刚坐下，刚上完厕所过来的宋梅捏着一个发亮的皮包，站在位置前，一脸嫌弃的说道。

    陈娟一听这话顿时不高兴了，恼怒的说道。“这个凳子昨天我花了一个下午的时间去擦了洗了，怎么可能脏？”

    “哎呀，大嫂我就说一说，你生什么气呢？乡下的东西不就是这样，你们哪里有人家城里的酒店洗得干净？”宋梅一边抽了好几张纸垫在了凳子上，一边快速的说着，丝毫不顾陈娟变了几趟的脸色。

    宋梅嫁给了张大伟后，因为张大伟最近几年包工程发了财，就天天呆城里，基本上不回来家里过节了。

    不过与张大伟没两样的是，她压根就看不起家里这帮穷亲戚。

    每次一回乡下，不是吐槽村里哪里哪里落后，就是说家里哪里脏怎么不卫生的。

    宋程远脸色变了变，拍了拍站在一旁陈娟的手心，示意陈娟不要发怒。

    在一起这么多年，陈娟还不知道宋程远什么脾气。这家伙最重亲戚感情，这回亲戚好不容易有机会聚一趟，他宁愿吃亏也不肯闹得不好看。

    算了，自己跟她计较什么。

    想着，陈娟深吸了一口气，没有理会宋梅，准备坐下来吃饭。可是还没等陈娟坐下去呢，她却被宋梅一把拦住了，紧接着宋梅尖锐的声音响了起来。

    “哎等等！大嫂，我跟你说，我这包可是三万多块钱买来的，金贵的很！”

    “所以呢？”陈娟压抑着心中的怒火说道。

    “大嫂您看这桌子就剩这么一个位置了。我这包放桌子上弄脏了怎么办？”

    宋梅丝毫不管眼前的陈娟脸色有多不好，一把将手中的手提包放在了一旁的凳子上。然后理所当然的说道，“不好意思哈大嫂，您就将就一下呗。这包放在其他地方，万一被小孩子弄坏了怎么办？”

    “就是，大嫂您就去下面那张桌子坐一下嘛，这包坏了可是你们一年卖鱼的工资了。”张大伟摆了摆手，不仅没有阻止自己的老婆宋梅，反而帮声道。

    陈娟横了宋程远一眼，然后没有说话，转身坐到宋宁身边。

    桌子上的宋程远同样黑着一张脸，只是强忍着怒火没有说话。

    倒是大姑夫见气氛不是太好，忙招呼了起来。

    “来来来，大家吃饭，大家吃饭？”

    另一张桌子上。

    坐在下面的宋宁皱了皱眉，看着陈娟黑着脸不开心的样子，心中隐约中怒火不断升起。

    这群亲戚，怎么这么多年过去了，还是这副让人讨厌的嘴角。

    张宇从上桌下来，冷笑看着宋宁不开心的样子，心中一阵窃喜，然后毫不客气的坐在了下桌的首位上，俨然一副主人的样子对着众人招呼道。

    “大家快吃吧，待会吃完了，我开车带大家去玩。”

    说着，张宇挥了挥手中的奇瑞钥匙，一脸的得色。“这辆车可不便宜，花了我好几个月的工资呢！”

    得，这一家子，都是些什么人啊。

    宋宁与一旁的陈娟对视了一眼，顿时有点儿头疼。

    算了，让他们折腾吧。反正就一餐饭的事情，就希望他们接下来不要再搞什么新的幺蛾子了。

    想着，并不是很想搭理张宇的宋宁在一旁安安静静的吃起饭，只盼着这个端午节赶紧过去。

    饭桌上，张宇倒是能说会道，一边吃着饭，一边炫耀着自己的各种见闻。

    桌子上一群亲戚都是年轻人，张宇一通说下去，一群人也忍不住露出了一副羡慕的表情。

    “你们别说，当时当公司听说我要辞职，房地产老板一张口，跟我说，是不是工资不够还是家里有什么困难，跟公司说，公司全部满足你！”

    “这不，你们知道我现在一个月工资多少吗？加上每个月的奖金和卖房子的提成，足足一万二！”

    “哇！”罗婷婷倒吸了一口凉气，不敢相信的看着张宇。

    一个月一万二，自己一个月才五百多，也就是说自己要做一年多才比得上张宇一个月的工资？

    而饭桌上的其他人，也不由得盘算了起来。说实话，这个年代，一个月有一万多一个月的工资，那可真是了不得啊！

    想不到张宇才高中毕业，现在工资就这么高了？

    “张宇，我家儿子一直没有工作，要不然你帮个忙，也带着安排一下？”宋宁的大姑姑吞了吞口水，拉着身旁木讷的宋宁堂弟宋强讨好的说道。

    “好说，好说！”

    张宇看着饭桌上众人羡慕的样子，心中一阵畅快。

    人生在世不装逼，那和咸鱼有什么区别？

    一个月一万多自然不是每个月都有，虽然确实是房地产经理。可是现在青山市的房地产又不景气，他这个经理一个月有几千块钱都不错了。

    不过反正不管几千还是一万，跟宋宁这个被人家炒鱿鱼的人可强多了！

    张宇冷笑着抬起了头，看向了眼前的宋宁。

    “宋宁表弟，听说你刚刚从大学毕业了，现在在哪里上班呀？”

    宋宁有点头疼的停下了筷子，这张宇脑子是不是不对劲啊，非要拖着自己干嘛？

    自己在哪上班，通浪算吗？想了想，宋宁开口道“咳咳，我现在在一家互联网公司上班。”

    “互联网公司？”张宇心中一阵窃喜。

    果然，还在拿这个当借口吗？

    张宇可是记得当时人家哪位罗经理来的时候说的，宋宁可是被人家公司赶了出去，连工资都没发呢！

    “那表弟你一个月有多少工资呢？”张宇扬了扬车钥匙，嘲弄道。

    “工资？”宋宁沉默了。

    自己有工资吗？通浪这个吞金兽，花了自己几百万了，还没有盈利，哪来的工资啊？

    自己是老板，这么说自己老板工资应该是多少？

    想着，宋宁有点不确定的随便说了个数字道。“一万？还是两万？”

    餐桌上顿时沉默了，紧接着张宇和罗婷婷控制不住的大笑了起来。

    “哈哈哈……一万？两万……哈哈哈……”

    张宇笑得眼泪都快出来了，指着宋宁，半天说不出话来。

    倒是罗婷婷站了起来，嘲弄的看着宋宁，冷笑道。

    “宋宁啊宋宁，都这个时候了还在挽救你那可怜的虚荣心？”

    “大家快看看，这家伙还好意思说自己两万块一个月的工资？”

    与此同时，张宇也冷笑一声，盯着宋宁问道，“宋宁有本事就回答，你到底有没有被未来科技的老板开除？”

