    第263章 落入险境   

    陆子平等了一小会儿，周围的藤蔓开始慢慢的松懈。

    

    陆子平握紧自己的长刀，死死的盯着前方。

    

    没多久，陆子平就被“解放”出来了。

    

    环顾了一下四周，他这才发现，自己周围有许许多多的皮肤干瘪，瘦骨嶙峋的干尸被吊在空中。

    

    动物的，人类的，丧尸的，甚至还有丧尸，被藤蔓吊的摇摇晃晃。

    

    有很多动物还活着，一根根细小的藤蔓扎在了它们的身上，好像是在不断的汲取着血液。

    

    突然陆子平发现了一个被包裹的严严实实的藤球好像还在动。

    

    隐隐约约能看得出来，好像是一只鸟。

    

    陆子平摇了摇头，没有多管。

    

    视线再往下就见四周遍地都是白森森的骸骨。

    

    层层叠叠，密密麻麻，人类的，动物的，昆虫的。

    

    还不断有有无数的藤蔓在其中穿梭缠绕，饶是见惯了大场面的陆子平都看得浑身发毛。

    

    这里简直就是人间地狱，怪不得这个血藤可以进化的这么快。

    

    此时，一个诡异的藤蔓突然出现在了他眼前。

    

    和刚才遇到的其他藤蔓不同的是，这一根藤蔓虽然只有婴儿手臂粗，但却生的晶莹剔透，光滑无比，通体是鲜艳的红色，像一个天然的红水晶一般，在日光的照射下美得惊心动魄。

    

    这妖艳藤蔓就像长了眼睛一样，在哪儿左摇右晃的打量着陆子平。

    

    慢慢的靠近，它不怕陆子平周身的火焰，反而像是发现了什么玩物一样的小孩子，玩心大起，在陆子平周围的火焰中不停的钻进钻出。

    

    陆子平没有轻举妄动，他悄悄的蓄力，同时准备好一次性道具惊天一击。

    

    很快在血藤全身都在火焰中烧了不少次，没有受到丝毫的伤害，浑身变得更加的精亮干净之后，血藤就好像失去了耐心。

    

    整体光滑如玉的表面竟然瞬间长出了一根根尖刺，猛然袭向陆子平。

    

    陆子平早就防备着了，直接举刀相迎。

    

    “铿！”

    

    下一刻，藤蔓的头就和陆子平了刀撞上了。

    

    发出了铿锵般的钢铁撞击声。

    

    这根藤蔓上出现了一道白印，好似感觉到了疼痛一般，迅速的后缩。

    

    这是陆子平从其他的藤蔓上从来没有见过的。

    

    这个植物真的成精了！   

    陆子平连忙绕开了一颗颗大树和满是尸骨的地面，跑过去看到了一幕。

    

    在入目的瞬间他下意识的握紧了手中的长刀，一股凉意涌上了陆子平的心头。

    

    只见一株古怪的藤蔓出现在他的眼前，最粗的地方才大约有成人腰身那般粗，缠绕着一颗高大的百年树木而生。

    

    这株足以十人环绕的大树已经枯死了，在干枯的枝干上，这株藤蔓那通体鲜艳妖异的红色显得极为亮眼。

    

    血红的藤身剔透如水晶，穿梭在竖叉之间，几片血红的叶子点缀在藤蔓之上。

    

    藤蔓的根部有一个晶莹剔透的花苞。

    

    花型和菊花极为相似，但是透着朦朦胧胧的血光，显得极其诡异而又美丽。

    

    更重要的是陆子平在花的旁边看到了一个魔晶。

    

    那明晃晃的橙色魔晶简直要亮瞎陆子平的眼睛。

    

    虽然知道她是五级的变异植物，但两世第一次见到真的见到还是感觉有些恍惚。

    

    这个世道到底怎么了？

    

    前世五级都算得上是一个名动一方的大人物了。

    

    但是现在这才末世，多长时间，突然就出现了？

    

    陆子平眼睛一转，看到了枯树不远处的一个宝箱。

    

    现在并没有受到藤蔓的攻击。

    

    但是他没有掉以轻心，紧了紧手中的刀，慢慢朝着那个宝箱靠近。

    

    走着走着，陆子平突然闻到了一股幽香，清新淡雅而又沁人心脾。

    

    陆子平感觉自己好像置身于大草原，张开双臂，微眯着眼，躺在草地上享受着久违的自由和清凉的气息。

    

    这让陆子平全身都放松下来。

    

    不对，风怎么可能是凉的！   

    陆子平突觉不好，连忙紧闭呼吸，随后火元素升腾扩散，灼烧自己周围的一切香气。

    

    但，还是晚了点儿。

    

    他刚才吸入的那一缕香气，很快便侵入他的神经系统。

    

    陆子平虽然意识回归了，但此时只感觉天旋地转，地上那些尸骨变成了一个个雪白的小人儿，在那不断的跳舞。

    

    眼前的橙色魔晶也有了重影，从一个变成了四个。

    

    陆子平只觉得脑袋昏沉，直接果断的用牙齿咬破了舌尖。

    

    剧烈的疼痛，瞬间激醒了他的神经，一股血腥味在口腔中弥漫开来。

    

    现在陆子平感觉好多了，但是症状没有完全的缓解，站在大地上还是感觉有些轻飘飘的。

    

    刚才那个很明显并不是精神能力，而是一种可以刺激神经的花粉之类的东西。

    

    幸好陆子平没有吸入过量，要不然就不是看其他小的跳舞，而是他自己又就变成那些跳舞的小人了。

    

    意思重新恢复清明，眼前的景物也随之一变。

    

    两根长满尖刺的藤蔓在急速的向着自己的头颅击打而来，已经近在咫尺。

    

    陆子平躲不开了，直接抬手一挥，银白芒闪耀，铮亮的刀光向着两根血藤狠狠地削去。

    

    水晶藤蔓被挡开之后，没有离开，而是在空中游动着，像是两条毒蛇，伺机而动，攻向陆子平的要害。

    

    但是力气没有全部恢复陆子平，尽力调动自己全部的火元素才能勉强抗衡两根藤蔓。

    

    奇怪的是，水晶藤蔓似乎很少，只有这么两根，其他的都是普通的藤条。

    

    除了水晶藤蔓外，其他的藤条都好像惧怕陆子平周身的火焰不愿意接近。

    

    所以陆子平暂时还能稳得住局面。

    

    不停的交手间，陆子平渐渐的靠近了那一朵花苞，或者说是被血藤给驱赶到了那里。

    

    宝箱恰恰也在那儿，陆子平将计就计也走到了距离花朵几米远的地方。

    

    意外发生了。

    

    那朵花苞缓缓的张开，一股股花粉不断飘香陆子平，但是都被他的火元素给灼烧了个干净。

    

    等花朵盛开之后，陆子平都有些惊讶于这朵花的美丽，就像是一个精雕细琢的艺术品，让人不忍心破坏。

    

    不过他还注意到每朵花片的边缘极其的锋利，隐隐闪着寒光。

    

    果然，美丽的花朵不仅有毒，带刺，还能杀人。

    

    

