    李斯作为大秦丞相多年，自然是清楚，大秦的五大驰道，到底有多么的消耗钱粮，而他也认真的看过大秦帝国的舆图，自然是清楚，不管是咸阳到凉州还是咸阳到夏州的驰道，一点也不下于之前的五大驰道。

    大秦虽然强大，这些年，确实国力正在恢复，但是，往往越是这个时候，越是不能轻举妄动。

    这个时候，反而比最弱小的时候，更为危险，因为天下百姓已经看到了希望，而且大秦的各大官署，大秦朝廷的部署都在有条不紊的进行。

    现在嬴政想要修建两大驰道，这意味着，原来的一切都将会被打牌，然后重新制定国策，然后一步一步的执行。

    这其中的消耗，也是一个天文数字，甚至于有些部署必将会半途而废，这便是李斯犹豫与纠结的原因。

    他清楚，嬴政的想法没有错，凉州与夏州之中拥有盐湖以及铁矿脉与一年两熟的粮种，这对于大秦帝国而言，可以说是最重要的地方了。

    无论如何，这样的地方都将牢牢地掌控在大秦帝国手中，这是资源，大秦帝国变得更为兴盛的基础。

    “陛下，两条驰道同行进行，这需要不少的奴隶，也需要不少的钱粮，臣以为一条一条来修建.........”

    这一刻，王绾也是点了点头，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣赞同李相的话，驰道必须要修建，两条同时修建，压力太大了，一条一条修建更有利于帝国。”

    “陛下，臣也赞同李相之言！”郑国在沉默了许久之后，也是朝着嬴政表态，道。

    大秦帝国正在变得越来越好，这一点，不管是李斯还是郑国都看在眼中，虽然他们看来修建驰道势在必行，但是这一切的前提是保证大秦帝国现有的发展势头不被遏制。

    “此事，朕自有办法，诸位爱卿放心便是，这两条驰道的修建，不会影响大秦帝国当下的发展势头。”

    嬴政长身而起，走到正中央巨大的舆图跟前，对着李斯等人，道：“这一次的修建驰道，不再以固有的方式进行。”

    “而是采取，钢筋混泥土结构以及沥青铺路，这样一来，将会极大地减轻施工量，再加上，修建驰道的工人，以奴隶为主，这对于大秦帝国的影响并不大。”

    “朕打算两大驰道同时修建，而且，从今天起，大秦帝国内部的所有驰道都开始在一郡到一郡的节点，设立过路费征收点。”

    “等到金布律修改之后，大秦帝国内部的商商业进一步发展，过路费也会是一个很大的收入，除了一部分用来修缮与保养驰道，剩下的便是可以用来偿还国库的支出。”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼郑国与李斯等人，道：“一年自然是不足以弥补修建驰道的花费，但是五年，十年呢？”

    “驰道打通各地商贾兴盛，地方发展起来，这意味着各郡县的税收也将会增加，各种算起来，不出三年，国库就会盈利。”

    .........

    嬴政的一番话，虽然商贾味道太重，但是李斯与郑国等人都清楚，钱粮对于一个国家到底有多么的重要。

    若是国库的税收源源不断的增加，这两条路驰道完全可以修建。

    这一刻，李斯与王绾郑国彼此对视一眼，然后郑国朝着嬴政一拱手，道：“陛下，这需要实地考察，然后进行估算，臣等才能做出预测。”

    “而且这一段时间，李相忙碌于廷尉府官署，诺大的国政全部由王相一人承担，就算是将修建驰道的事情提升日程，也是心有余而力不足。”

    “臣以为等治粟内史官署以及国府官署组成联合调查组，前往凉州以及夏州进行调查，以绘制驰道的大体路线。”

    “等一切都准备妥当，再行决定开凿一条还是两条同时开凿........”

    ........

    闻言，嬴政神色微微一愣，他没有想到自己已经将前景描述的如此之好，郑国依旧是稳健的一比。

    只不过，嬴政也清楚，派遣联合调查组前往凉州与夏州这是必然的事情。至少需要绘制出驰道的路线图，然后进行施工。

    心中念头闪烁，嬴政突然朝着郑国等人一笑，道：“组建联合调查组这是必然的事情，这件事可以等调查组回来再行决定。”

    “但是，国府官署与治粟内史官署的联合调查组必须要立即出发，凉州与夏州距离咸阳太远，我们没有太多的时间去浪费。”

    “诺。”

    点头答应一声，郑国神色肃然，他可是清楚，这一次修建驰道的难度，完全在五大驰道之上。

    不仅是大秦对于凉州与夏州的探测尚未全面展开，他们前往属于人生地不熟，而且夏州的与咸阳隔着一个巴蜀。

    凉州与咸阳隔着一个陇西郡，可以说，每一个地方都是山多平地少，在这样的地方想要开凿驰道，需要花费的功夫太大了。

    见到郑国点头，嬴政轻笑，道：“既然如此，此事便由治粟内史主抓，李相主抓金布律的修改，而王相负责国府官署的运转。”

    “诺。”

    点头答应一声，郑国等人转身从咸阳宫书房中离开，今日嬴政的一番话，让郑国等人心中感慨万千。

    从始皇帝第二次东巡回来，也就是博浪沙刺杀以后，他们的压力越来越大了，始皇帝推动的事情越来越多，大秦帝国的各大官署都在连轴转。

    ..........

    望着李斯等人离去，嬴政眼中浮现一抹笑意，他想要打造夏州——咸阳——凉州经济带，以两州之地供养咸阳。

    要不然，光是靠内史以及三川郡以及陇西郡等地供养咸阳，根本不足以开发咸阳作为大秦帝国国都的潜力。

    嬴政想要将咸阳打造成一个圣地，打造成为大秦帝国的一张名片，只要是有人提及咸阳，就会想起咸阳之繁华。

    这样的话，嬴政没有朝着李斯等人说，他心里清楚，有些事情只有做到了，才能让人信任，要不然尚未做到便说出来，别人未必会相信。

    一切以事实说话，这才是最稳妥的。

