    巴罗夫家族曾经是奥特兰克王国的贵族，在家族的鼎盛时期，南海镇、塔伦米尔、布瑞尔和凯尔达隆全部都是巴罗夫家族的封地，土地面积加起来甚至超过奥特兰克王国的一半。

    而就是这样一个辉煌的家族，将自己的一手好牌打得稀烂，一步一步的将自己送入绝望的深渊。

    在第二次兽人战争期间，奥特兰克王国的国王艾登·匹瑞诺德因为怕死选择向兽人大军认怂，巴罗夫家族也参与了这次背叛的行为。他们背叛了联盟并帮助兽人牵制了达拉然的军队，然而艾登国王没有想到的是联盟这边还有个叫乌瑟尔的外挂，一个人就无双了他们大部分的部队。

    无奈之下艾登国王带着残存的部下逃到了凯尔达隆，而这个时候巴罗夫家族一看形势不对，走了一步反间计，又背叛了国王艾登重新转投联盟，并配合达拉然的部队将奥特兰克王国彻底摧毁。

    战争结束后，洛丹伦的国王泰瑞纳斯·米奈希尔对巴罗夫家族这种两面三刀的行为非常看不惯，决定剥夺他们除了凯尔达隆之外的所有封地，让他们在这座湖中岛上自生自灭去。

    巴罗夫家族对此怀恨在心，于是他们第三次选择了背叛，背叛了所有生者转投亡灵天灾的怀抱，他们联系了克尔苏加德，然后，就没有然后了，剩下的全是悲剧。

    巴罗夫家族联系了克尔苏加德并投靠了亡灵天灾后，将这座凯尔达隆中心的城堡献给了天灾军团，克尔苏加德将这里改造成了亡灵法术学院，取名为通灵学院。

    至于可怜的巴罗夫家族，除了两位逃出来的继承人以外，其他人都被亡灵天灾杀死。

    “艾泽拉斯没有好人。”

    进入凯尔达隆岛，罗明不禁感慨，泰瑞纳斯国王真的是想要惩罚巴罗夫家族才收了他们的领地？说不定是泰瑞纳斯国王觊觎巴罗夫家族的财富，才以此为借口霸占。

    艾泽拉斯没有好人，泰瑞纳斯国王最终的下场可比巴罗夫家族惨，自己不仅被亲儿子阿尔萨斯杀死，整个王国更是被亲儿子给毁灭。

    “通灵学院内应该有三个巴罗夫家族成员的灵魂，游戏里是boss，就是不知道异界中他们存不存在。”

    罗明如果没有记错，通灵学院内的三名巴罗夫成员，是阿雷克斯·巴罗夫、詹迪斯·巴罗夫和伊露希亚·巴罗夫。

    阿雷克斯是巴罗夫家族的族长，奥特兰克王国的贵族，家财万贯说的就是这样的人，坐拥王国一半领土的实权人物，因为自己脑子不好的原因，联系了克尔苏加德把一家人全害了。

    詹迪斯是阿雷克斯的妻子，达拉然首都紫罗兰城议会议员，大法师安东尼达斯的师妹，本该拥有传奇人生的女魔法师，因为找一个脑子不好的丈夫变成了悲剧人生。

    伊露希亚是巴罗夫家族长女，完美继承了母亲的魔法天赋，天之骄女一般的存在，如果不是因为父亲脑子不好的话，将来也会成为一位强大的法师。

    游戏里这三个boss，詹迪斯的等级最高，作为大法师安东尼达斯的师妹，她可是克尔苏加德和吉安娜的师姑，不死绝对是最顶级的法师之一。

    可惜，她除了生出的女儿脑子正常外，两个儿子维尔顿·巴罗夫和阿莱克斯·巴罗夫完美继承了父亲脑子不好的天赋。

    他们现在一个在冰风岗，一个在亡灵壁垒，不想着怎么团结起来重振家族，只想着怎么杀掉对方让自己能够继承那可笑的地契。

    两个巴罗夫家族的败家子，没有资格和实力继承地契，罗明不介意代劳，他来通灵学院主要目的正是寻找另外三张地契。

    布瑞尔地契、塔伦米尔地契、凯尔达隆地契。

    特别是布瑞尔和塔伦米尔地契，拍到希尔瓦娜斯女王面前，完全可以拿来当做彩礼，说不定女王一高兴，会把整个被遗忘者用作回礼。

    “我感受到了灵魂的气息。”

    进入凯尔达隆岛，这里死气沉沉，托马斯发现了隐藏在黑暗中的异样。

    托马斯现在是灵魂状态，所以他看的世界与其他人不同。

    罗明特意深夜来到凯尔达隆岛，正是因为知道，这座岛上依旧生活了一群凯尔达隆岛的居民，他们死后以灵魂的形式存在。

    托马斯凭借直觉，带着罗明等人来到一个房子内：“出来吧，我们发现了你。”

    一个灵魂逐渐出现。

    马杜克镇长（普通）

    没有等级，说明他没有威胁。

    马杜克曾经是凯尔达隆岛上镇子的镇长，死后灵魂不散，依旧生活在凯尔达隆岛，与其他以灵魂形式存在的居民一般，每天夜晚出现，继续过着他们的生活。

    马杜克镇长警惕打量罗明等人：“凯尔达隆岛非常危险，你们是什么人，为何要来这里？”

    罗明上前：“我们是一群要进通灵学院的冒险者。”

    马杜克镇长大惊失色：“没有人可以活着离开通灵学院，莱斯·霜语会杀死所有进入里面的人。”

    作为灵魂，不会惧怕黑暗院长加丁，只惧怕莱斯·霜语，巫妖可以控制灵魂，奴役灵魂，摧毁灵魂。凯尔达隆岛上的灵魂，因为惧怕莱斯·霜语，只敢每天夜晚悄悄出现，不敢接近通灵学院，过着担惊受怕的生活。

    莱斯·霜语曾经是一个名字叫弗斯特·维斯帕尔的人类男法师，他家在激流堡，声名狼藉，是激流堡著名的江湖骗子。

    在斯坦索姆的屠宰场里那块被称作米奈希尔的礼物的血迹斑斑的土地上，他心甘情愿地献出了自己的生命和灵魂，将匕首插入自己的喉咙，然后微笑着横切了下去。

    他的身体倒在了五芒星阵里，巫妖王站在那个死掉的法师旁边，只用了一个简单的动作，巫妖莱斯·霜语就诞生了。

    作为为数不多的由巫妖王亲自晋升的巫妖，他是巫妖王的亲信，被委于重任，被派到通灵学院，监督着通灵学院的学院运作。

    “超级能量合剂、奥兰多的拥抱，勇敢的冒险者们为了消灭莱斯·霜语，来到通灵学院冒险，只为了声张正义（他的掉落）。”

    罗明在游戏里，就是这群为了正义的勇敢冒险者之一。

