
　　刀皇败了！

　　而且是败得一塌糊涂！

　　连同他白龙营的颜面，也被修罗踩在了脚下。

　　刀皇痛恨修罗。

　　但，更痛恨秦默。

　　可这里是黑龙营的地盘，连修罗他都打不过，更何况还有一个大导师在场。

　　纵然他有再大的憋屈，也只能往肚子里咽了。

　　此前，那嚣张得不可一世的一高一瘦，现在也全都垂下头，如同丧家之犬。

　　甚至，连直面修罗的勇气都没有。

　　可他们和刀皇一样，对秦默深恶痛绝。

　　一个道宫境的废物，凭什么让白龙营遭受这样的耻辱？

　　“刀皇，咱们白龙营从来没有这么窝囊过，这件事不能就这么算了。”

　　大高个咬牙低声道。

　　“我已经败给修罗了，你能有什么法子？”

　　刀皇脸色铁青。

　　“你先留在这里周旋，我们俩回一趟白龙营，把袁大师找来。”

　　“不管是修罗，还是那姓秦的小子，都不是袁大师的对手，我们一定要找回场子。”

　　一高一瘦脾气倒是不小，想回去搬救兵。

　　他们口中的袁大师，便是白龙营最近请来的念师。

　　正因为袁大师的存在，白龙营的整体实力才提升了一个台阶。

　　“我真是气糊涂了，怎么把袁大师给忘了，他老人家一向护短，肯定会帮我们争口气。”

　　刀皇一拍脑门，脸色的灰暗一扫而空。

　　“我把天阙借给你们，你俩速去速回，这里有我顶着。”

　　没有道器，是冲不出火海禁区的。

　　刀皇甚至不惜将天阙借了出去。

　　对于修士而言，道器大于天。

　　就是自己的命丢了，也绝不能让道器离手。

　　可见，刀皇心中的仇恨是何等强烈。

　　“放心，这件事一定办妥。”

　　一高一瘦冷笑连连，一副成竹在胸的姿态。

　　很快，二人便脚踏天阙，没入了火海。

　　“袁大师？很强么？”

　　秦默有些好奇。

　　“的确很强，据说袁大师是夺命四次的高手，念力和念术都是十分强大，连王逸导师都挡不住此人。”

　　孟飞雪脸色微沉，低声回答。

　　一旁的王逸干咳了两声，“你这丫头，总是揭我的老底，也不体谅一下老头子的心情。”

　　袁大师这件事，的确让他有些尴尬。

　　上次双方比武较技，袁大师和王逸切磋过几招。

　　单纯的比拼念力，王逸很快就败了。

　　“袁大师的念力虽然比我强大，但未必就能稳压你，你也不必太紧张。”

　　王逸笑了笑，安抚了秦默一句。

　　而后，他又立场坚决的道：“况且，你是我请来的人，是黑龙营的导师，谁要是敢对你动手，就是和黑龙营为敌，我们绝不会坐视不管的。”

　　“我真没紧张。”

　　秦默哭笑不得。

　　只要袁大师还是夺命境，念力就不可能比他更强大。

　　秦默的天辰观想法已入大成，念力的提升是常人难以想象的。

　　若非念力通天，又岂能激活吞噬剑意，领悟隐藏在其中的伏龙八绝？

　　他现在的念力，相当于夺命境后期。

　　此外，再加上《帝经》上的念术，让他对念力有着极高的利用率。

　　如果说，念力比作江河中的水流，那么念术就是闸口。

　　有人念力十分强大，可念术太粗糙，就像闸口太小，再多的水也放不出来。

　　相反，念力稍弱一筹，可如果闸口巨大，瞬间就能爆发最大值。

　　这就是利用率的重要性。

　　秦默不但念力雄浑，念术也是极为高明。

　　这北灵大陆之上，能比他念术更高明的，应该是找不到多少了。

　　毕竟，秦默的念术源自于《帝经》。

　　“管他什么大师，我来者不拒。”

　　秦默气定神闲的道。

　　闻言，黑龙营众人也是热血沸腾。

　　他们这半年太压抑了，尤其是被白龙营的人打压，简直抬不起头来。

　　“他娘的，好久没这么痛快过了，今天老子要大干一场。”

　　杨钧活动着全身肌肉，眼神火热无比。

　　“白龙营嚣张了那么久，也是时候还债了。”

　　孟飞雪脸色森寒，求战欲极其强烈。

　　她之所以被龙岛召回，就是为了对付白龙营。

　　其余的成员，同样是憋着一口气，就盼着这一天的到来。

　　“袁大师？呵呵，我未必不能一战！”

　　修罗更是自信心爆棚。

　　除了念力方面，他各项不输袁大师。

　　如今，他念力大幅提升，就算比不过对方，至少也有一战之力了。

　　听到修罗这番话，刀皇气得脸色煞白。

　　在他心目中，袁大师同样如神灵一般的存在。

　　修罗居然敢挑衅袁大师，这怎能让人不怒？

　　可他刚刚败给了修罗，实在没有底气再和对方动手了。

　　“哼，一群井底之蛙，等袁大师来了，有你们好果子吃。”

　　刀皇心中冷笑。

　　他尤其盯着秦默，甚至露出了一丝同情之色。

　　那一高一瘦回去之后，定会添油加醋一番，让袁大师对秦默恨之入骨。

　　等袁大师一到场，恐怕第一个就要对付秦默。

　　大约一盏茶的时间过去，那一高一瘦终于回来了。

　　这一次，他们并没有借助天阙横渡火海。

　　而是为首的一名白袍老者，以念力为护盾，将火焰隔绝在了三尺之外。

　　护盾成圆球状，其中笼罩十几道人影，都是白龙营赶来助阵的。

　　白袍老者背负双手，姿态高傲，登岛之后却并不落地，就那么悬在半空，居高临下的看着大家。

　　“袁大师！”

　　刀皇神色大喜，连忙朝着白袍老者躬身一拜。

　　袁大师没有多言，目光扫视了一圈，最终锁定了秦默。

　　“你就是那个口出狂言，说能三招击败我的家伙？”

　　秦默闻言一愣，自己啥时候说过这话？

　　很显然，这都是那一高一瘦的功劳。

　　刀皇内心窃喜，不由瞥了一眼两位师弟，暗暗竖起了大拇指。

　　“三招？那倒并非实情。”

　　秦默平静的摇摇头。

　　那一高一瘦顿时急眼了，正准备破口大骂“小畜生敢做不敢当”之类的话。

　　可没成想，秦默话锋一转，极尽嘲讽道：“对付你，一招足矣！”

　　轰——

　　众人脑海一炸，犹如晴天霹雳。

　　刀皇等白龙营成员，全都听傻了，一个个瞠目结舌。

　　就连修罗、孟飞雪等人，也是神色大变。

　　虽然他们无条件信任秦默，可一招击败袁大师，未免有些狂妄了吧？

　　“你？一招败我？”

　　袁大师嘴角连连抽搐，脸色瞬间阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第273章 袁大师免费阅读。https://xs.23sk.com 