    他没想到会听到这个消息。

    楚灵明眸左右顾盼，躲避着他的目光，不跟他目光相接触，不断扫视书架上的藏书。

    法空盯着她看。

    藏经阁光线又明亮又柔和。

    外面的鸟雀叫声传不进来，唯有潺潺流水声，是外面莲花池的泉水涌出的声音，通过地底传来的。

    在这静谧的空间里，呼吸仿佛都能听得到。

    她身上的淡淡幽香被书香所压制。

    楚灵终究受不住他注视，开口道：“你看我也没用呀，父皇下的旨意，我能有什么办法？”

    “皇上这是……”

    “觉得你们金刚寺可信呗，这还用问！”楚灵道：“父皇向来疑心重，谁都信不过的，就相信你。”

    法空摇头：“那我真是受宠若惊。”

    楚灵抽出一本秘笈来，翻了几眼，撇撇红唇，这里的秘笈也太粗浅了。

    法空盯着这秘笈。

    楚灵哼一声，不情不愿的放回去：“其实是三哥去求父皇的，三哥也跟父皇差不多，疑心病重，觉得谁都要害自己似的，他要找护卫，就信得过找九哥与你，一部分护卫让九哥找，一部分就从你们金刚寺找，他这个时候求父皇，父皇能拒绝得了吗？”

    法空点点头：“真要多谢逸王爷的抬爱了。”

    楚灵道：“父皇也是信得过九哥与和尚你，大部分都让九哥去挑选，只让你们金刚寺出四个，不多呀，不算太重的负担吧？”

    “这是人多人少的问题？”法空没好气的道：“……你是真不知道呢，还是装傻？”

    “放心放心，这是父皇的意思，六哥不会多想的。”楚灵笑道：“再者说了，多数又怎啦？和尚你现在可是威风八面，还是法尊，六哥也是聪明人，不敢得罪你的。”

    她身为公主，对于勾心斗角好像天生便擅长，更何况久困于榻上，对人心的幽微也揣摩得深。

    这表面上是父皇的恩宠，别人不相信，只信金刚寺。

    可其实没那么简单。

    首先便是强行把金刚寺推到三哥那一阵营里去，这便是拉郎配。

    其次就是莫大的责任。

    如果三哥出了意外，金刚寺也难逃责任，所以嘛，身为金刚寺弟子的法空也要出力气的，要确保三哥不出问题。

    三哥去大永的天京做人质，原本人们已经对他绝望，认为他失去了继承大位的机会。

    可绑上了法空，那结果又不一样了。

    毕竟法空有神通，人所共知，虽然大多数人都不知道法空有什么神通。

    可神通便代表了无限的可能。

    这样就能压一压六哥，不让六哥一派的人太过得意，三哥一派的人彻底绝望，还保留着一丝希望。

    法空道：“皇上这么做，不太好吧？”

    “咳咳。”楚灵轻咳两声，觉得脸皮微烫。

    父皇确实做得过份了，不仅没有重酬，还又把他硬推到三哥那边，要帮三哥。

    要知道九哥能安然回来，能跟大永谈成，全靠法空的帮忙，这一点儿便是大功一件。

    三块灵龟壳就打发啦？

    更何况还来这么一出，确实太过刻薄了。

    “你也觉得皇上过份了吧？”法空道。

    楚灵忙道：“父皇说你现在是法尊，也该替朝廷分一点忧啦。”

    “这法尊可不是白得来的。”法空道。

    楚灵忙摆手道：“好啦好啦，就不要计较太多啦，我再从秘库里找几件宝贝给你，怎么样？”

    “这不是宝贝的事……”

    “就是宝贝的事。”楚灵打断他：“一颗舍利！”

    法空轻笑一声，摇摇头：“我可有不少的舍利了。”

    “说明你果然是最喜欢舍利的。”楚灵道：“这一颗可不一样。”

    “有何不同？”

    “这一位的舍利可是虹化而去的圣僧。”楚灵道：“你想想看吧，虹化而去啊！”

    法空当初得到大还悟和尚的舍利，便是一颗大还悟虹化留下的舍利，从大还悟的经历中知道虹化的步骤。

    可真正精微的步骤与经历有些含糊不清，可能是受无形力量的影响。

    即使如此，大还悟和尚的感悟还是对他至关重要，其对佛法的理解与感悟至关重要，甚至对他现在所处的两仪境也极重要。

    所以能虹化的高僧舍利，那是一定要争取的。

    “这位圣僧虹化之后留下一颗舍利。”楚灵道：“当初为了争夺这颗舍利，可是掀起了血雨腥风，最终还是留落到了大离皇室，大离被大易所灭之后，便收在大易皇室，然后大易又灭，落到父皇手上。”

    法空摇头道：“如果真有这颗舍利，我怎会一无所知？”

    “嘿，你想想看吧，大离朝的事，多少年啦？而且从那之后，这消息便被封锁啦，人们都已经淡忘。”

    “史书不可能没有记载吧。”

    “知道的人可不多。”楚灵摇头道：“唉呀，放心吧，我怎会骗你。”

    “你是不会骗我，不过嘛……”

    “父皇也不至于做出这种事来！”楚灵嗔道：“父皇顶多不说，说了便不是假的。”

    法空沉吟看一眼她。

    楚灵哼道：“你到底要不要？不要就算啦，找别的宝物给你，再给你几片龟壳？”

    “不必了。”法空摇头。

    现在对灵龟甲没那么大兴趣了。

    楚灵道：“再拿几块给你，然后再有那颗舍利，怎么样，够大方了吧？”

    法空露出笑容：“行吧。”

    他知道，楚灵多半是要偷秘库的宝贝了，不过这次的事，皇帝即使知道了也没什么脸把宝物要回去。

    偷来便偷来了，不得白不得。

    自己现在两仪境进步艰难，正需要圣僧的经验，增加对这个天地的感悟。

    “等我的好消息！”楚灵笑道：“对了，那四个大宗师可要挑好啦。”

    法空摆摆手。

    楚灵转身轻盈出了藏经阁。

    片刻后，她又带着幽香闯进来：“青萝怎么出去啦？”

    “出去办事了。”

    “办什么事？”

    “一点儿私事，是关于金刚寺的。”

    “……她那么点武功，怎么能出去冒险？”

    “她的武功足够用。”法空道：“总不能练到大宗师再出去吧。”

    “我……”

    “你的身份所限，而且只是一些小打小闹，不值得你出手，青萝很快就回来了。”

    “你就蒙我吧！”楚灵哼道：“不值得出手？是怕我不是人家的对手吧。”

    “你跟青萝差不多，青萝能对付得了，你也能。”

    “可你真放心让青萝自己一个人去？”楚灵疑惑的道：“就没让林飞扬跟着？”

    “林飞扬负责别的。”法空道：“且让她独挡一面吧，她能做得到。”

    他一直通过天眼通看着呢。

    徐青萝施展小如意神功扮成了一个青年书生，游学的书生前往。

    并没有露出真身，没有以金刚寺的俗家弟子，法空的弟子身份出现。

    而是在暗中行事，潜入观察春水剑宗。

    这一次闹得最欢的就是春水剑宗。

    春水剑宗与朝阳门开战，打得朝阳门节节败退。

    春水剑宗这几年随着天海剑派的强大而水涨船高，高手数量与质量远胜从前，原本与他们差不多的阴阳门便落后了。

    朝阳门原本还不觉得，眼光还停留在从前，以为跟从前没什么两样，所以春水剑宗一挑衅，朝阳门没多忍耐，悍然动手。

    结果一动手才发现，已经差了春水剑宗这么远。

    朝阳门吃了大亏、士气低迷之下，只能向大雪山宗求助。

    徐青萝由林飞扬带着，将轻功发挥到了极致，一天一夜便赶到了春水剑宗。

    大雪山宗在北，势力范围自然也是北边，春水剑宗是天海剑派范围的最北边，所以距离神京并不算很远。

    法空观照看到，徐青萝已经调查清楚了春水剑宗的虚实，也弄清楚哪个能杀哪个能废，正准备动手呢。

    楚灵看他神色笃定，想到他的天眼通还有神足通，摇摇头：“行吧，那我回去练功了。”

    她羡慕无比。

    青萝拜这个师父真是拜得值，行事根本没有后顾之忧，一旦有危险，法空肯定会提前预警，关键时候还能出手相助。

    所以青萝这么小就能独挡一面，挡不了还有法空呢。

    年纪轻轻就能得到这种锻炼，别人怎么比？

    一步领先步步领先，到头来，谁能比得过青萝？自己恐怕也不行。

    自己是金枝玉叶的公主，不能随意外出，不能随意游历长见识增阅历，而这些阅历很可能就是成就大宗师的重要养份。

    她看一眼法空，惆怅的摇头，出了藏经阁，跟周雨周阳一起切磋苦练。

    她争取要在徐青萝回来的时候，能压徐青萝一头。

    ——

    第二天上午，吃过饭后，法空溜达了一圈，不知不觉又溜达到了玄武大道，看到了李莺。

    李莺脸色苍白，身体虚弱。

    法空好奇的看她一眼，在她心底说道：“受伤了？”

    “走火入魔。”李莺在心底说道。

    法空拿起一根金步摇。

    有了自己加持的佛珠，怎么可能还走火入魔？

    李莺道：“亏得有你那佛珠，要不然……”

    她脸色难看。

    对法空的佛珠，她并没有一直戴在手腕上，一者是要表示与法空翻脸，再者也不能随便动用。

    要留到关键时候再用。

    没想到在练剑的时候，忽然有所领悟，然后不由的入定，结果招来了心魔反噬，差点儿走火入魔。

    幸亏拼命拿出佛珠，以清心咒与回春咒镇压了心魔，侥幸过关。

    法空微笑道：“你这一劫有惊无险，所以我没看出来。”

    李莺白他一眼：“大师你不是没看出来，是故意不说吧？”

    “李少主还是不信我。”法空摇头道：“你这一下恰到好处，说自己武功废了，试一试能不能钓出隐在幕后的。”

    “我也正有此意。”李莺轻轻点头。

    也能趁机看看人心，哪些人可靠哪些人不可靠。

    而且也能虚虚实实，下一次自己武功真废了，他们也不敢妄动。

    魔宗心法在前期是快，后期则极为凶险了，自己这个大宗师也没能幸免，关键是自己进境太猛所致。

