
　　顺理各曹政务，马周若是衙中老吏费上一日并非不能，可对于席君买而言，要以一人之武力盖整个右骁卫，可就不是易事了。

　　右骁卫位列南衙十六卫之列，领地方四十八道折冲府，掌兵三万六千，俱是精锐。而每年番宿京师的三千人更是精锐中的精锐，想要胜过他们，谈何容易？

　　不过李恪对席君买却有着绝对的信心，他并非被养在深宫，全然没有见识的皇子，他自幼便去了北地，后又拜秦叔宝为师，他自己的武艺便不低，他更能看得出旁人的高低。

　　席君买的武力尚在苏定方之上，甚至李恪敢这么说，整个大唐军方，除了被奉为杀神的秦叔宝和尉迟敬德或可胜席君买一筹外，他还不知还有谁人可以稳胜于他？

　　李恪自有他的信心，但高甑生听着李恪的话，却有几分不屑。

　　在他的眼中，李恪的话不过是少年无知之言罢了。

　　文无第一，武无第二。

　　番宿京师的三千右骁卫藏龙卧虎，岂能无人能胜席君买一个无名小卒？高甑生不想退，也没得退，李恪之言一出，高甑生几乎没有丝毫的犹豫，当即便应了下来。

　　半个时辰之后，右骁卫校场之上，数百右骁卫将士已经云集于此。

　　他们自上峰口中听闻，新任右骁卫大将军，楚王李恪欲拜名不见经传的席君买为新任参军，总掌右骁卫士卒刮练之事，甚至还放下了话来，右骁卫上下若有能败席君买者，便可得参军之职。

　　参军官拜从六品，年俸百石，职田四百亩，比起寻常士卒高出了不知多少，故而一听闻这个消息，右骁卫上下，但凡自认还有几分勇力的，无不跃跃欲试。

　　消息放出去不过半个时辰的功夫，右骁卫的校场四周便已挤满了人，看热闹的有之，来碰运气的亦有之。

　　“君买，本王的话已经放出去，今日一战，是本王替你挣的扬名之机，你可莫要丢了本王的脸。”李恪站在校场阶上，看着校场中越来越多的人，对席君买道。

　　席君买笑了笑，自信道：“殿下放心，末将定不负重望。”

　　“如此便好。”

　　李恪说着，从自己的身后的马上取下了挂着的虎头湛金枪，抛给了席君买，对席君买道：“本王命军器监为你锻造的钢枪尚需些时日，今日本王便先把虎头湛金枪接你一用。”

　　“谢殿下。”席君买接过李恪抛来的虎头湛金枪，拱手谢道。

　　席君买握着李恪借与他的虎头湛金枪，策马下阶，来到了校场的正中，手握金枪，环视着场中的众人，朗声道：“我乃楚王亲事府典军副尉，大将军新任参军席君买，卫中之人可有不服者，尽可上前。”

　　若是光看模样，席君买算不得多雄伟，也不过比寻常人壮实一些罢了，当真便能如李恪说的这般了得？一时间想要上前的人倒是不在少数。

　　“我来！”

　　席君买之言方落，便有人策马冲了上来，而此人不是旁人，正是今日刚被李恪罢免的参军司宁方。

　　司宁方为高甑生心腹，也是高甑生一手提拔，颇有气力，擅使马槊，任右骁卫参军已满三载，绝非浪得虚名之辈，手上确有几分真功夫。

　　司宁方一入场，校场之中顿时哗然，司宁方为右骁卫参军，掌士卒刮练之事，他的勇武，右骁卫上下人尽皆知。

　　右骁卫众军看着场中的两人，已经开始有人猜测其貌不扬的席君买究竟能在司宁方的马槊之下走过几个回合了。

　　李恪看着当先如常的司宁方，脸上也挂起了笑意。

　　大唐尚武任侠，司宁方也是个坦荡荡的汉子，不欲占席君买的便宜，竟不等旁人先试轻重，自己当先上场了。

　　“兵刃无情，你又自讨苦吃，我若是伤了你，可别怪在我的身上。”司宁方看席君买的年纪，不过二十上下，对阵经验如何比得上自己，司宁方看着席君买，自信道。

　　席君买浑不在意地笑了笑道：“成与不成，一试便知。”天籁小说网

　　司宁方闻言，冷哼了一声道：“小子狂妄，看槊！”

　　说完，司宁方一夹马腹，挺槊直劈向席君买。

　　司宁方手中的马槊长约一丈，比之席君买手中的金枪尚要长上一大截，可谓势大力沉，这一槊砸下，怕不有两百斤之力，常人如何能够抵挡。

　　可席君买又岂是常人，他连猛虎之力尚可力当，何况司宁方的马槊。

　　席君买有心借司宁方立威，见司宁方挺槊劈来，当即也策马近前，竟不举枪，只是挂身于马背之上，侧身一闪，便躲过了司宁方的一槊。

　　席君买在马背之上尚且动作如此灵活，自是骑术了得，也着实叫司宁方刮目相看。

　　可真正叫司宁方惊讶的远不止于此，席君买闪过司宁方的马槊后毫不回避，竟单手抓在了司宁方的马槊上沿，紧紧地握在了手中。

　　“你这是找死。”司宁方见席君买只伸单手，便想趁势使力，将席君买掀翻在地。

　　可当司宁方真的用力想要挥槊时，却发现马槊似乎是在席君买手中伸了根一般，任凭司宁方如何使力，马槊都纹丝不动。

　　“这小子竟有如此气力！”

　　司宁方看着席君买云淡风轻的样子，他自己已经憋的脸色涨红，豆大的汗珠不断地自额头低落，可就是动弹不得。

　　“给我起！”席君买见司宁方死死地握着马槊，一声暴喝，只以单手，竟将马槊连带着另一头的司宁方举了起来，举到了半空之中。

　　“好！”

　　校场中的众人何曾见过眼前的场景，顿时响起了山呼般的呼喝之声，几乎要将场中的两人淹没。

　　“君买，不得伤人！”李恪看着欢呼的众人，心知立威之意已成，也不愿刚来第一日便伤了自己的麾下，便对场中的席君买道。

　　“得令！”席君买闻言，高声应了一声，一撒手，任由手中的马槊和司宁方一齐摔倒了地上，疼地司宁方险些背过气去。

　　只不过这还没完。

　　席君买一招制敌之后，看着校场中高呼的众军，举起手中的虎头湛金枪，高声道：“右骁卫的众位同袍，今日我奉大将军之令，接掌参军一职，为使众人心服，特在此设擂，逐个迎战。然我右骁卫壮士无数，一一比下去何时是个头。如今我便立枪于此，凡能拔出我手中金枪的，便算我败了。”

　　说完，席君买一夹马腹，策马飞奔往前，朝着相距高甑生身前半丈的地方猛然插下了手中的金枪。

　　金枪受力，近半截深深地插进了地里，只留下后面半截在外。

　　虎头湛金枪半截枪身微颤，嗡嗡作响，惊地高甑生面色苍白，同时仿佛是在挑衅着场中的众人，看着谁敢下场一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十四章 扬威右骁卫免费阅读。https://xs.23sk.com 