    “毒后吕雉！带着嫡长子……逼宫来了……”

    简单一个冷哼，几句话，如炸弹爆响，瞬间引动在场众人无数心思，令人浮想联翩。

    “轰隆隆……”

    霹雳炸响，风云变幻。原本天清气明的好天气，瞬间化为风雨欲来的阴沉气候。

    “嗯？！”

    桓后戚姬神情一寒，眼神犀利冰冷如剑看向崇师妾，使得周围温度瞬间爆降数十度，令人发寒。

    剑殇和五位皇妃所在亭榭周围数十米范围内，花草树木以肉眼可见的速度枯萎……

    生之极至为死！

    无数人都在疯狂提升修为实力之际，戚姬并未原地踏步，何况还执掌了十大神剑之首的轩辕剑，继承了掌天尊者许行的传承，光是不经意爆发的气息，就足以操控植物生死，影响天地气候！

    安静！

    沉静！

    寂静！

    极大震动之后是极度的寂静！

    霹雳震响，震得崇师妾俏脸发白，心跳加速如鼓，硬忍着低头语气坚定颤声道：

    “提醒而已，并非挑拨！知己知彼，百战百胜嘛！”

    被戚姬气势所慑，崇师妾以尽量自认为最坦诚、最善意的语气解释，至于戚姬怎么想，那就不知道了！

    别看戚姬整天与植物为伍，给天下人的印象是性格亲和温婉，善良仁德，典型的贤妻良母，蝼蚁不伤，爱心泛滥。

    龙妃崇师妾却不会真把主持大桓皇朝政务多年的桓后，当成是亲和温婉，善良仁德的女人。

    很明显，这样的女人。能主持一个皇朝的政务多年，文武百官等全朝拜服，地位丝毫不变吗？！

    多年来，戚姬下令处斩的罪臣过百，便是镇武王蓝戈负责的镇武府，灭绝数十个名门望族、武林家族、富贾世家等等。创下镇武府能止儿啼的凶名。但是，没有桓后戚姬点头，镇武府哪敢轻易灭族？？？！！！

    这样的女人，真把她当吃素的，绝对会死得很难看。

    “咳！咳！”

    让一直温婉随和的戚姬，爆发出如此浓溢杀气。便是意志坚定如剑殇也不由得干咳数声，心中骇异，震惊莫名，更别说崇师妾了！

    可想而知此时戚姬情绪之失控。怒火之猛烈。

    盘古天地实在太神秘了，虽然戚姬和雉姬已经极少接触，历史轨迹已经被无数异人扭曲。但是，大势轨迹、性格宿命等变化不大。以戚姬和雉姬为例，虽然两女接触极少，却从甫一相识，就针尖对麦芒，互相敌意十足。连看中的男人也是同一个，而且暗战不断。这就是宿命。也是戚姬如此失态的根本原因所在，换成其他女人，可能就不会了！

    当然，更主要的是，剑殇有些心虚，有种偷情被抓的心虚。而且是那种小二带着儿子找上门争夺家产的那种心虚。

    有生以来，包括与前妻云枫的矛盾，与邻家大姐林倩莲的暧昧，剑殇也没这么心虚和尴尬过。

    干咳之后，剑殇眼神飘忽。硬着头皮顾作认真转移话题叱道：“这才多久？项羽这小子又开始蹦跶了？还想挑战秦帝？不知死活！”

    五大皇妃跟随自己多年，没功劳也有苦劳，除了虞姬，其他四人聚少离多。所以趁着五女怀孕期间，剑殇尽量陪伴着，这也是大桓皇朝一直没掀起战事的主要原因，也是剑殇难得的私心作祟。

    可惜，天不从人愿。

    本来剑殇还想平静十月，等待孩子出生，也亲身感受下身为人父，等待孩子出生的感觉。

    不消停啊！

    “皇上……”

    一声温柔醉人的声音起，戚姬双目澄澈，嫣然巧笑看着剑殇喊道。

    “呃……”

    剑殇不由自主打了个冷颤，傻眼看向戚姬。

    便是虞姬、花千黛等女，也是错愕看向戚姬，有些反应不过来。

    这变化也太快了吧？！

    变脸也没这么迅猛，毕竟神情易变，情绪难换啊！

    戚姬神情依旧，似乎没发觉众人异样般，气息随和，柔声缓缓说道：“去吧！大事要紧，别多想了，三月足矣！”

    这神情，这语气，这态度……

    天下间最为贤淑温婉，清逸闲华的女人，也不过如此！

    剑殇嘴角不自然抽搐数下，顾作镇定缓缓起身，难得极为乖巧温柔应道：“嗯！那朕先行一步了！”

    更重要的是，剑殇此时也很想见见吕大小姐，见见那个五官酷似自己的孩童，有种迫不及待的冲动，不心虚才怪。

    男人啊……

    在外面犯下多大的罪，回家就会对自己的女人多好！

    这是剑殇此时的最佳心理写照！

    “嗯！”戚姬笑靥如花，双瞳剪水看着剑殇，乖巧柔声应道。

    至于虞姬等四女，从未见戚姬如此愤怒失态过，也没见戚姬转变如此大过，此时全部沉默，哪里还会应答。

    “禀……禀告皇上！吕大小姐转达，看不到轩辕剑，就没必要相见了！”

    之前那禁卫身躯一伏，硬着头皮再次颤声道。

    “嗯？！”

    剑殇双眼一眯，眼神森寒犀利，凌厉气势爆发，鼓动得周身虚空涟漪，花园内风起云涌。

    吕大小姐，到底想做什么？有些过了啊！

    原本剑殇对于雉姬，还有些愧疚、期待，此时却忍不住有些怨怒了，因为诸女现在都孕在身，岂能轻动情绪？？？！！！

    “咯咯……吕大小姐果然是个妙人，妾身还真想与之一见！皇上认为呢？”

    戚姬俏脸笑靥有些僵硬，笑声如铃，语气平静柔声道，只是言语中带着丝明显可觉的冰寒，显然有些失态。

    虞姬咬了咬樱唇，轻抓戚姬手腕喊道：“大姐！别动了胎气。不值得！”

    说话间的同时，虞姬周身粉红光芒绽放，纷纷融入戚姬体内，使之心平气和，灵台清明。

    五大皇妃，全是顶级历史美女级别女人。可不是花瓶，而是无需置疑的智慧通天，心思如鬼。

    只是真正聪明的女人懂得藏拙隐匿而已，便是五大皇妃中最低调、最沉默寡言、最不参和事务的琴妃李嫣嫣，曾经身为太后，把持上古之楚国朝政多年，算计并击败了上古战国四公子之春申君黄歇，智慧能力可想而知。

    从吕大小姐带着孩童上门，到自报吕雉之名。再到崇师妾之提醒，最后是轩辕剑的转达。

    在场众人，哪里还不知道吕大小姐想做什么？

    为了自己也好，为了儿子也罢，吕小姐此次前来，肯定是为名分，甚至是直指轩辕剑，意为争夺大桓皇朝嫡长皇子。直指大桓太子！

    “妹妹放心！”

    戚姬双眼一闭，睁开。轻轻拍了拍虞姬手掌，瞥了眼剑殇柔声道：

    “事已至此，既然发生了，就要认！她敢上门，难道我这大妇还不敢招待了？！这叫责任！这叫担当！”

    说话间，戚姬已经完全恢复。看不出什么异常，显然被虞姬施法，情绪稳定许多了！

    “呼……”

    听得出戚姬口中的一语双关和宽容大量，剑殇做了个深呼吸，感激且愧疚朝戚姬点了点头。看向禁卫沉声道：“走吧！先见吕大小姐！”

    出了吕大小姐这么一桩大事，剑殇等人哪里还顾得上千古霸王项羽挑战千古一帝秦始皇，哪里还顾得上华夏神州三大商会为什么会同时上门求见。虽然这些事肯定都影响极大，是真正的大事！

    “禀告……禀告皇上！那大桓府那边该……该……”

    跪倒一旁的桓衣卫，脸颊汗水止不住地直往下淌，声音嘶哑请示道，连话语都有些结巴。

    此时，这桓衣卫想死的心都有了，毕竟他也不是傻子，就这段时间发展，隐约猜得出事情缘由。

    这种帝皇“丑闻”，知道得越多，肯定死得越快，他为什么这么倒霉，此时前来汇报，刚好撞上这件事啊？！

    坑啊！

    剑殇凝眉沉思片刻，豪气顿发，恢复威严肃穆之神情，沉声吩咐道：

    “通告天下！今日起，朕恢复本名……萧影，号称……剑殇大帝！剑出，天殇！”

    顿了下，剑殇又询问道：“楚皇和秦帝定下的决战日期是什么时候？！”

    桓衣卫毫不犹豫迅速应道：“启禀皇上！下月十五！”

    “下月十五？！”

    剑殇沉思着呢喃数声，战意昂扬偏头看向大楚皇朝方位，高声下令：

    “向楚皇项羽下战贴，十日后，朕与楚皇决战泰山之巅，一决高下！同日，大桓皇朝，向大楚皇朝……宣战！”

    话落，剑殇……如今该叫剑殇大帝萧影，脚步稳重踏出，不再踌躇，不再迷茫，不再迟疑……

    这就是责任！

    这就是担任！

    戚姬之前的一语双关，并非讽刺或警告，而是实实在在的奉劝、提醒。

    完全可以想象，当萧影恢复本名，自号剑殇大帝，与霸皇项羽决战泰山之巅，将会引起多大的震动，将会多么的吸引眼球。

    既然如此，还顾忌什么？！

    时至今日，现实世界这个名词，已经没多大意义，异人和原住民，已经没多大区别。萧影何必再用“剑殇”如此别扭古怪的名字？

    真仙降世，烽火焚天。

    此时的剑殇，低调已经没什么意义，藏拙已经没什么必要。

    既然如此，那就亮出锋芒，亮出霸绝天地，睨视天下的锋芒！

    剑耀天下，撕裂天地！

    剑出，天殇！

    ******

    一鼓作气，再来一更！求票！求赏！求赞！求人气！！给点反应，刺激影子疯狂爆发吧……(未完待续。。)