
　　之前陆杨喜欢白菲菲的点，在于她清纯特别，从来拒绝他的各种钱跟资源，可现在她闹起来的样子又算什么？呵，跟之前围着他想要好处的女人，区别在哪儿？

　　-

　　一个月后。

　　黎承的豪华公寓里。

　　黎承刚推开门回家，夜色下，整个房间很暗，没有开灯，可是角落周围，却四处都满是烛光。

　　没等他抬手开灯，身后的人忽然将他的眼睛蒙住，她的嗓音娇俏撩人，“亲爱的，生日快乐！”

　　黎承听见帝娇说的话，不由薄唇上扬，随后手掌盖住她的小手，嗓音温柔宠溺，“娇娇，让我看看，你为我准备了什么？”

　　帝娇咬着他的耳朵，嗓音娇纵，“不放！一会儿才能给你看。”

　　黎承轻‘嗯’了一声，“那现在，我们要做什么？”

　　“跳舞呀，亲爱的，我们做一个游戏，好不好？”

　　“嗯，你说。”

　　帝娇从手腕上接下来之前系上的丝带，然后围住了黎承的眼睛，随后贴着他的耳朵说道。

　　“接下来，我会放我们第一次跳舞的曲子，你的舞步要是能跟那天丝毫不差，才可以拆开丝带，看见我送你的礼物。”

　　黎承牵着她的手，笑得温润，“你的提议很有趣，那我要是跳错了呢？”

　　他蒙着的双眼，并没有看见的是，此刻他眼前的美人笑得潋滟勾人，嗓音也是充满了诱惑，甜到人心。

　　“亲爱的，你要是跳错的话，一定会后悔的，后悔错过了完美的礼物。”

　　黎承捏紧她的小手，轻轻一个用力，将人拉到了怀里，另一只手放在了她的纤腰上。

　　他自信绅士地说道，“娇娇，你勾起了我的好奇心了，我会尽力一试。”

　　话落，身后的音响响了起来，伴随着熟悉的音乐，两个人的身影开始舞动，在她一个旋转之后，倒入黎承的怀里，她明艳娇美的脸上，笑得极美。

　　黎承带着丝带，看不见帝娇的脸，可舞步却丝毫不差，不得不说，这种交际舞，是他从小到大闭着眼睛也要学会的礼仪。

　　但是却没有一次，跳得这样用心。

　　这一支舞，不仅是让黎承跟帝娇相拥，舞拍契合，更是让黎承回忆起了初次见她的惊艳，还有那旖旎让人回味的梦......

　　两个人随着舞步的加快，心跳也加快了，靠得越来越近，直到舞曲结束，他们微微喘息，周围氤氲着旖旎的气氛。

　　不得不说，帝娇选择的这支舞，确实最快拉进了两个人的氛围感。

　　“娇娇，可以了吗？”

　　黎承其实可以自己抬手扯掉丝巾，却依旧温润地笑着，问着帝娇。

　　帝娇轻笑出声，“完美的绅士，你合格了，现在，你可以拆掉丝带了......”

　　话落，黎承抬手拆掉了眼睛上的丝带，房间里的光晕刚刚好，因为刚刚陷入黑暗，这会儿面对一丁点的光源，眼前的事物都变得异常清晰起来......

　　包括，眼前的美人......

　　“娇娇，你......”

　　黎承的眸子一顿，眼睛里倒映着一个穿着法式复古蕾丝婚纱的美人，只见她全身包裹着纯白半透明的蕾丝，从脖颈到脚踝。

　　这婚纱看着保守，却又有一种说不出来的性感。明明全身都遮挡住了，可是这样修身勾勒又半透的蕾丝，却偏生让眼前的美人，又纯又欲，勾人的厉害。

　　“好看吗？这是你之前说，喜欢的那种风格吧？”

　　帝娇说的是之前两个人的几次约会，加深对黎承的了解之后，随口问出来的黎承的喜好。

　　但是，黎承却万万没有想到，帝娇竟然会这样当真，而且还穿上出现在他眼前。

　　“好看，真的很美......”

　　美得像个勾他心神的小妖精。

　　黎承曾经听很多人说过，男人看见自己喜欢的女人穿婚纱的时候，第一眼会控制不住的心动出神，原以为只是夸大其词。

　　可现在，黎承‘怦怦’的心跳声告诉他，原来，那并不是夸张，而是真的心不由己。

　　随后，黎承听见帝娇说了一句，让他更加血脉喷张的话。

　　只见美人下颌轻抬，如娇纵的公主，她伸出了她带着白色蕾丝的手套，里面半透着那诱人的冰肌雪肤。

　　她的嗓音是羞涩娇俏却又充满诱惑的，对于男人来说，致命极了。天籁小说网

　　“现在，你下跪亲吻我的手指，今晚，我就让你为所欲为，我的新郎。”

　　黎承那双温润的眸子，看着帝娇变得目光灼灼，“遵命，我的公主。”

　　他真的单膝下跪，捏住那总是不老实撩拨他心的小手，薄唇虔诚落下，覆上一个吻。

　　随后，他蓦然起身，一把将她拉入怀里，骨节分明的手指捏住她的下颌，双眸满是浓情还有即将爆发的克制。

　　“娇娇，你知不知道你刚刚在说什么，我有没有理解错你的意思？”

　　帝娇目光不躲闪，娇颜绯红，却潋滟如同一个妖精，“当然，绅士先生，今晚，我属于你。”

　　他的手指发烫，摩挲着她娇嫩勾人的红唇，“小妖精，别再刺激我，我会克制不住的。”

　　帝娇轻笑，“那就不要克制，听说，越是正经的人，心里却越喜欢追求刺激，所以，就做你心里现在最想做的事。”

　　黎承按住她乱动触碰他心的小手，“娇娇，你这样讨好我，到底想要什么？”

　　帝娇看着他，充满诱惑却认真，“我啊，想要看看，完美的绅士为我疯狂不再冷静的时候，会是什么样子......”

　　她的唇瓣仿佛带着一团火，瞬间灼烧了他的心，让他所有的理智被她的妖冶焚烧殆尽。

　　他在帝娇的唇瓣上落下一个吻，不再克制，而是霸道而又用力的，充满了占有欲，将人紧紧的抱在怀里不松手。

　　一个吻之后，帝娇轻轻喘息，她的耳朵被他吻住，他的声音充满磁性，让人耳朵发麻。

　　他说，“娇娇，如你所愿。”

　　他说，“娇娇，我承认，你很让我心动，你总是有一种魅力，让我无法抗拒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第100章 完美绅士的娇纵美人（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 