    咔嚓！

    一拳崩碎迎面而来的剑光，陆川冷冷一晒，闪身纵掠间，带起无数有若实质的残影，瞬息遍布了方圆数里之内。

    咻咻！

    瘆人的破空声中，一道道凌厉锋芒，有如瓢泼大雨，腥风大作，血光弥漫，七八道身影已是嗬嗬作响，尸首两分。

    “可恶，你到底是谁？”

    沈家人傀目呲欲裂，神识疯狂蔓延，想要锁定陆川真身。

    可惜，即便是他的本尊在此，都未必能找到陆川真身，更遑论不过是人傀，其中只是一道分魂了。

    “我真的好奇，你们是怎么制造出这种怪物的，而且……是什么人给你们提供的支持！”

    陆川随手将几道神魂摄入炼狱塔中，飞身扑向另一个目标的同时发问。

    这并非是他故意如此，而是真的好奇。

    百臂妖傀的力量，已然暴涨到了灵寂大修士的程度，而且还有在增强的趋势。

    若非在地下时，以炼狱塔镇压削弱，然后被陆川瞅准机会重创，怕是这怪物此时的力量，足以轻松吊打沈家人傀。

    而出现这种情况，也并非是陆川故意为之的计谋，而是百臂妖傀竟然凭借自身，摆脱了炼狱塔的镇压。

    即便是亲眼所见，陆川依旧倍感不可思议。

    毕竟，那可是炼狱塔，吸收了数件至宝，内里自成空间的洞天灵宝。

    哪怕因为器灵玄瞳的沉睡，使得这件宝物无法发挥出全部力量，只能凭本能供陆川驱策，却也远超寻常极品宝器。

    这等威能，即便是灵寂巅峰大修士，都不敢小觑，更遑论一个力量初达灵寂大修士的百臂妖傀。

    可事实就是，百臂妖傀做到了，而且是以一种诡异莫测，超出陆川理解范畴的趋势。

    正因此，陆川才异常好奇。

    这到底是百臂妖傀集结了众多妖兽力量，合体之后，引发的质变，还是其中本身就有一种超脱神藏，乃至灵寂的无上伟力。

    先是那疑似空间规则的瞬间移动，再是这能够摆脱洞天灵宝的诡异神通，就足以证明百臂妖傀的不凡。

    甚至于，若给它足够的时间，怕是真的能做到同阶无敌，屹立于世间巅峰！

    “哼！”

    沈家人傀冷哼一声，阴着脸没有回答，可面对陆川不断猎杀沈家人仙，也不由放下脸面，冷声道，“你现在离开还来得及，若是真放跑了这怪物，莫说琅琊福地，即便是整个人族，都会有莫大再难！”

    “哈！”

    陆川冷冷一晒，好似听到了天大的笑话，手下却是不慢，飞快一记手刀，劈死一名沈家人仙的同时，不屑道，“当你们弄出这鬼东西的时候，就应该明白它的危险，现在就想把黑锅扣我头上？”

    “你到底想如何？”

    沈家人傀焦躁道。

    “告诉我，这鬼东西，是怎么弄出来的！”

    “不可能！”

    “那就继续打，我倒要看看，你能撑到什么时候！”

    “你就不怕自己也跑不了？”

    沈家人傀倍感棘手，只觉得陆川太过难缠，真是油盐不进。

    “那可未必！”

    陆川耸耸肩，佯装浑不在意的样子。

    事实上，他还真的不怎么在乎，大不了借炼狱塔之能遁走便是。

    即便这怪物真的跑出去，外面还有龙牙山主等，不知几尊洞天大能者在侧，岂会任这怪物肆虐人族？

    哪怕真的放任不管，又与他陆川有什么干系！

    “好，我告诉你，但我怎么能确定，你会信守承诺？”

    沈家人傀一咬牙道。

    “你只能相信！”

    陆川淡漠道。

    “哼，给你，这里面就是我沈家炼制这人傀的大半秘密，只要你肯离开，我保证，剩下的都可以给你！”

    沈家人傀不甘的扔出一块玉珏，怒气冲冲道。

    啪嚓！

    可惜的是，玉珏飞到半途，却被一道气劲打碎，化作漫天灰尘散落开来。

    “你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    陆川面色转冷，不屑道，“你真以为，我没有注意到，你坑死那家伙的手段吗？”

    “你……”

    沈家人傀面色微沉，心念电转，倍感棘手。

    他是真没想到，陆川和百臂妖傀在地下纠缠那么久，隔着那诡异的阵法，竟然都能察觉到外面的情形。

    可他哪里会知道，这只是陆川出于谨慎的试探，即便他再强，也不可能在与百臂妖傀激战之时，还隔着阵法遮掩，察觉到外面的动向。

    更何况，此前还有炼狱塔的遮掩，他的全部精力，都在百臂妖傀身上！

    但在此之前，陆川可是亲眼看到，那外界的灵寂大修士，与沈家人傀斗的不相上下。

    短短片刻，那实力不弱的灵寂大修士，如今就已神魂俱灭，岂能不让陆川怀疑？

    未曾想，这一试探，真的就让对方露出了马脚。

    “现在，我很想看看，你是继续控制这怪物，还是独自逃走！”

    陆川唇角翘起一抹阴冷弧度，也不去攻击沈家人傀，而是继续杀向那些沈家神藏人仙。

    面对他这等强者的攻击，普通神藏人仙，几无一合之敌。

    更遑论，他们现在都全力以赴，施展神魂秘术，镇压这百臂妖傀。

    几乎在顷刻之间，无论是否有了防备，又有两三人身首异处，就连神魂都没有逃脱，尽数被陆川摄走，镇压入了炼狱塔。

    可以想见，等待他们的必然是最为恐怖的残酷折磨——抽魂炼魄！

    甚至于，在某些邪魔外道手中，神魂更是一种不可多得的炼材，可以进行多种秘术修炼。

    “啊……”

    面对如此恐怖的局面，终于有人按捺不住，疯也似的向远处逃窜而去。

    有一人，便有两人，恐惧如瘟疫般蔓延，充斥了所有人心田。

    虽然不是所有人都逃跑，可绝大多数都为之动摇时，便会形成决堤般的崩溃。

    这也是为何，在战场之上，死伤超过两三成，往往就会出现大溃败的根本原因之一。

    “畜生！”

    沈家人傀目呲欲裂，想要收手，可失去了部分压力的百臂妖傀，剧烈挣扎起来，怒吼不断，分明就是快要摆脱镇压了。

    一想到百臂妖傀脱困的后果，饶是沈家人傀身为老牌灵寂大修士，也不由倍感心惊胆颤。

    毕竟，作为沈家核心族老之一，他很清楚这怪物是怎么来的。

    沈家虽是百臂妖傀的缔造者，后者却对他们抱有超乎想象的恐怖恶意。

    这也是为何，百臂妖傀出现之时，瞬间便不再追杀陆川，而是盯上了所有人沈家人。

    那是刻录进骨子里，融入了血脉神魂之中的憎恶与仇视，哪怕是倾尽九天银河之水，也洗刷不尽的仇恨。

    一想到百臂妖傀真正脱困之后的恶果，沈家人傀终于妥协，丢出了一块半透明的黑色晶石。

    “东西给你，不再杀了！”

    吼吼！

    黑色晶石出现的瞬间，百臂妖傀那诡异的狰狞眸子，瞬间充血，一股极为纯粹的觊觎之意，死死锁定了晶石。

    可惜的是，无论它怎么挣扎，都无法摆脱，那银环的镇压，只能一点点的往前移动。

    “你确定？”

    陆川依旧没有接，而是随手挥出一道真元拖住，而且做好了随时斩断所有联系的准备。

    虽然没有看到，那尊外界来的灵寂大修士，是怎么被坑死的，但面对一个灵寂老怪物，怎么小心都不为过。

    “这是一部分影族元魂道晶，乃是来自来自一尊堪比洞天大能者所留的核心力量，当然，只是一部分！”

    沈家人傀面色阴沉，却不得不解释道，“我们沈家也是偶然得到，即便只是利用了很小的一部分，也造就出了这怪物！”

    “偶然？”

    陆川唇角微翘，毫不掩饰讥讽之意。

    “东西已经给你了，你还想怎样？”

    沈家人傀愤怒道。

    “呵，东西我就收下了！”

    陆川隐晦的扫了眼百臂妖傀，轻轻一点。

    嗡！

    银蓝色漩涡乍现，便将那黑色晶石吞没，乍现消失不见。

    “是你！”

    沈家人傀勃然变色，死死盯着陆川道，“就是你在一直跟我们作对！”

    “呵呵！”

    陆川不屑冷笑，淡漠道，“你真以为，想要祸水东引的计划，我看不出来吗？”

    但看百臂妖傀的架势，分明就是极为觊觎那黑色晶石，也就是所谓的元魂道晶。

    若没有特殊手段，怕是也无法隔绝，百臂妖傀对此宝的感应。

    可惜的是，沈家人傀打错了算盘。

    炼狱塔虽然无法镇压百臂妖傀，但其内自成空间，隔绝一点感应，不要太简单。

    沈家人傀显然也知道此宝，而且寻常纳袋，也无法隔绝，才交出了元魂道晶，以此减轻压力的同时，以防百臂妖傀真的脱困，也是第一时间追杀陆川，而不是自己和沈家人。

    “没想到，你竟然敢出现，就不怕此间那位成就了洞天大能的存在，夺了你的洞天灵宝？”

    眼见陆川虽然收手，却没有离开，沈家人傀隐隐有了不好的感觉。

    “你是想说，你那本体可以知道这里发生的一切，然后将消息传出去吧？”

    陆川冷冷一晒，浑不在意道，“我倒是很好奇，面对现在的乱局，他们是怎么还有信心，能够夺得那份机缘！”

    “这就不牢你费心了！”

    沈家人傀面色一阵变幻，全力催动银环镇压百臂妖傀的同时，也分心防备着陆川突然暴起伤人。

