 苏三三这话一出，屋里的一众女孩们就惊呆了。

至于她的两个姐姐，苏一一和苏二二，就更是懵了。

苏一一愣了好几秒，才看着苏三三，道：“三三……你……你开什么玩笑啊，你的性子，我和你二姐还不清楚么？

你……怎么可能主动啊？”

“是啊，三三，你可不要包庇你姐夫啊！他……他都这么臭不要脸地对你下手了，你可不要觉得害羞就纵容他啊，”苏二二也跟着说道。

其他女孩们也纷纷发出了类似的声援。

毕竟，在这些天的相处之中，她们或许都不一定和苏三三说了多少话，但也都从日常的接触中了解到，苏三三是个非常内向、怕羞、文静、单纯的小姑娘，在这些方面，和岁数比她还小些的姜婉儿、杨璐璐都差不多。

有着这样性格的女孩，怎么可能主动去勾搭自己的姐夫嘛？

这根本是不可能的事情吧！“呃……不……不……不是的，我……姐夫他……他没有欺负我，”苏三三低着小脑袋，小脸通红，羞得快要不行了，“啊……我……我也不知道该怎么说了。

总之……不能怪姐夫的，都怪我……怪我的……”众人听到这话，也是更懵了。

她们还是很难相信这件事是苏三三主动做的。

但是，她们也搞不清楚，为什么苏三三要这么护着杨天。

“好了，三三，不用逼着自己解释了，”杨天看到这局面，也终于是开口了。

他将苏三三拢在怀里，然后看着一众姑娘们，道：“昨晚的事情，可能有着许多奇怪的机缘巧合。

但，发生了就是发生了，三三都已经委身于我了，再说那些推卸责任的话也没必要了。

我会承担应有的责任以及惩罚的。”

众女孩们愣了一下。

随后……“你说得倒是轻巧，你可是做了这么伤天害理的大事诶！”

苏一一气呼呼地说道，“本来我还想着你有了我和二二，就不会对三三动想法了，可没想到……真是气死人啦。”

“就是就是，杨天哥哥你这次真得太过火了。

三三可是我和姐姐最珍贵的宝贝啊，居然也被你给……给糟蹋了，真是的！”

苏二二也气愤不已。

杨天苦笑道：“行吧行吧，你们要怎么惩罚我，我都接受。”

“说得轻松，这次你犯的可是大错，可别以为我们会像以前一样，小打小闹就原谅你，”薛小惜白了杨天一眼道。

“就是就是，”其他人也纷纷跟腔。

杨天苦笑道：“明白明白，再大的惩罚我也全部接——”快说到最后一个字了，他的声音却是戛然而止。

身体忽然一僵，困倦猛然袭来。

而后……他朝着一边倒了下去，摔在了床上，闭上了眼睛，不动了。

其他人看到这局面，都愣了一下。

“呃……喂，你突然倒下干什么？

想逃避责任吗？”

薛小惜没好气道。

“你不会以为倒下装昏倒，就能逃过一劫了吧？”

苏一一也没好气地道。

其他人想法也都有些类似，都觉得杨天可能是装出来的。

毕竟，一方面，杨天是武学高手，身体强壮程度远超常人，自身又是神医，几乎不可能患什么疾病。

怎么可能会突然晕倒呢？

另一方面，杨天刚刚不晕倒，现在一提到惩罚，他就晕倒了，这不是耍赖是什么呢？

所以……大家也都没有太担心，觉得杨天肯定不会有什么事。

然而……无论他们怎么说，躺在床上的杨天，就是一动不动，仿佛什么都没听到一样。

就在他身旁的苏三三，看到杨天突然这样倒下，莫名地有些心慌。

她轻轻俯下身，晃了晃杨天的身体，道：“姐夫？

姐夫？

你醒醒啊？

你怎么了？”

杨天依旧毫无回应。

其他女孩们看到这阵势，也有些疑惑起来了。

杨天虽然喜欢开玩笑，但这么开玩笑也不像是他的风格啊。

“让我来，”杜小可忽然站了出来，来到床边，轻哼一声，抬起小手，用一定的力道，在杨天某个不可描述的地方轻轻敲了一下……杨天依旧毫无反应。

杜小可微微一僵，表情忽然变了，“不对……这都没反应的话，可能真是出事了！快打120吧！”

其他女孩听到这话，瞬间都有些慌了。

连忙手忙脚乱地打电话联系急救车。

……二十分钟后，急救车艰难地来到了这处山庄，接上杨天，回到医院。

女孩们本来都很担心杨天，想一起跟着坐车去医院的。

但是这个时候Lilis站了出来，跟她们说了一下出去的危险——现在奥德里奇肯定是在疯狂地寻找他们，倘若女孩们一起离开这片山庄到市里的医院去，目标太大，很容易被发现。

一旦发生危险，还昏迷的杨天也没法保护她们，那可就完蛋了。

所以，一番简单地讨论之后，最终决定是，Lilis和苏二二、苏三三这三位有着不俗武力的女孩陪同杨天一起去医院。

而其他人就待在家里等消息。

……来到医院之后，昏迷的杨天先被送到了急救室，进行了一番紧急的检查。

可很快，医生们发现，杨天根本就没有生命危险。

他的身体里，也没有任何危及性命的变化和异动。

他虽然昏迷着，但看上去，更像是……睡着了。

这当然是不合常理的——只是睡着的话，不应该醒不过来啊。

所以，杨天又被推出了急救室，接受了一系列种类繁多的检查。

一两个小时后，杨天还在昏迷状态中。

大部分检查结果都渐渐出来了，可所有的检查结果都惊人的一致，全部都证明着：杨天的身体是完全健康的，根本不存在任何疾病和伤痛。

而他现在的昏睡状态，也并没有任何病态的因素，完全就像是深度睡眠。

这直接让所有医生都懵圈了，不知道该怎么处理了。

检查也都做的差不多了，他们也不知道该怎么进行治疗，只好把杨天送到一个ICU病房，先观察几个小时情况再说…… 