    

    第二天一早，叶桑醒来的时候是在慕琛书房。

    因为惦记着慕琛昨天说要赔自己鸡蛋的时候，小家伙早早就从床上爬了起来。

    “叔叔~”软糯糯的小奶腔响起，坐在餐桌前的慕琛听到这熟悉得不能再熟悉的小奶腔，他嘴角抽了抽，心底不好的预感越发浓郁了。

    小家伙穿着身雪色襦裙，宛如团小炮弹嗖地一下扑了过去，她眼巴巴仰着小脑袋，猫瞳清澈，小奶音清脆：“蛋蛋蛋蛋~”

    “……”慕琛万万没想到，都这个时候了，这小姑娘竟然还惦记着那个鸡蛋。

    这简直就是妈卖批的心情。

    男人阴沉着一张脸，面无表情把桌子上一个鸡蛋给放她面前。

    慕琛微微抬眸，凉飕飕瞧着叶桑，一只手拿着鸡蛋，咬牙切齿地一字一顿道：“满意了么？”

    叶桑看他那凶巴巴的表情，不由微微嘟了嘟嘴，小小声点着脑袋，“满、满意啦。”

    “但是……”她慢吞吞拖长奶腔，要说不说的语气让慕琛渐渐不耐烦了下来。

    “但是什么？”他冷声问。

    “但是叔叔……”小家伙幽幽提醒道：“你压到人家的蛋了……”

    慕琛：“……”

    他僵硬的移开压着那鸡蛋的手，嘴角抽搐了下，脸色更是阴沉了个彻底。

    就因为这一个小屁孩，他一大早上美丽的心情被毁了个彻底。

    男人深吸一口气，冷冷斜了眼叶桑，一想到自己接下来还得和这个小孩相处一个月，他就整个人都不太好了。

    面对周围佣人怪异的眼神，慕琛磨了磨牙，一字一顿道，“你不说话没人把你当哑巴。”

    再让这个蠢货继续说下去，他的一世英名估计都要从此毁于一旦。

    “……哦。”叶桑拿着鸡蛋，低着毛茸茸的脑袋，因为心情好，故而难得没有多话。

    她吃完饭以后，拍了拍小布包，那双乌黑的猫瞳一直不停的往慕琛身上瞥。

    小家伙晃悠着个小短腿，没有第一时间去学校，而是往自己身上瞥。

    一看就不是什么好事。

    慕琛挑了挑眉，哼笑着反问：“干嘛？”

    叶桑犹豫了一下，白软软的小脸仰起，小奶腔拖长，“今天幼儿园有准备的节目，老师让家长来。”

    慕琛：“？”

    “关我什么事？”他嗤笑着反问。

    “我又不是你爹，找我干嘛？”

    叶桑低着脑袋，又有些无精打采起来，“你就是粑粑……”

    她声音太细软，导致慕琛即使是听清了也没当回事。

    “去上学。”他嫌烦，面无表情推开小家伙圆圆的脸蛋，扭头就准备离开。

    结果衣角猝不及防被叶桑轻轻扯住。

    “叔叔……”她知道慕琛不喜欢自己叫他爸爸，于是叶桑换了称呼，慢悠悠仰着小脑袋，软乎乎嘟囔了句，“那桑桑去找沈爸爸……”

    慕琛：“……”

    一句话。

    彻底戳中了他的死穴。

    男人眉头微微拧起，盯着叶桑眸光沉了沉，接着似笑非笑起来，“你要去找沈初尘？”

    “……”叶桑脑袋歪了歪，猫瞳满是茫然。

    她不明白为什么这个阴晴不定的反派爸爸又不高兴了。

    “叔叔真的不去吗？”小姑娘幽幽叹了口气，觉得大人可真难哄。

    慕琛扯出抹假笑，他一字一顿微笑道：“去。”

    “为什么不去？”

    呵。

    开玩笑！

    要真让沈初尘去了他才感到不痛快的好么。

    五岁大的叶桑宝宝在见识到这个爸爸堪称反派的变脸速度以后微微有些懵。

    想不明白慕琛为什么前脚还狠狠拒绝了自己，后脚就立即同意了。

    *

    初霁幼儿园的节目和其他学校的不同，别的学校多半唱一下五音不全的歌，跳一下六亲不认的舞就算是过了。

    但这里却是不同的。

    都是上流世家权贵的孩子，一群大佬云集来看孩子们的表演，怎么可能敷衍了事。

    能上台的多半也是百里挑一，就连他们幼儿园的也是只派了沈瑶一个代表。

    “瑶瑶弹的真好听。”

    “我也想学……”另一个说话的小姑娘不好意思地吐了吐舌头，“但是我妈妈说我年纪还太小，学这个伤手指。”

    苏瑞瑞托腮，幽幽发出感叹，“沈瑶看着好漂亮，跟仙女一样。”

    “嗯嗯……”叶桑昏昏欲睡点着小脑袋，听到苏瑞瑞夸赞姐姐，她下意识软糯糯附和了几声。

    其实睡的早就不知道云里雾里了。

    “姐姐最漂亮了……”小家伙宛如一个毫无尊严的小舔狗般，小脸软趴趴压在桌子上，奶声奶气发声。

    这把周围人逗得忍俊不禁了起来。

    沈瑶默默瞥了眼这个白痴，轻哼一声，看着泛红的指尖，她抿了抿唇角郁闷的心情不知为何微微消散了几分。

    “噗。”刘老师弯唇微微善意笑了声，揉了揉沈瑶的脑袋，她悄悄低声道：“沈瑶小朋友先去后台换衣服吧。”

    “好。”小姑娘乖乖点了点头，转身往后台走去。

    叶桑歪着脑袋，见姐姐走了，于是一个人开始默默吹着额头上的刘海。

    她好无聊啊~~~

    小家伙正一个人自娱自乐的开心着呢，旁边的苏瑞瑞默默挨了过来，开始没话找话，“桑桑桑桑，你爸爸要来吗？”

    上次的霍尧和沈初尘实属给孩子了很大阴影。

    一想到叶桑那两个爸爸，他整个人都有点不好了。

    小家伙乖乖点了点头，“来~”

    苏瑞瑞：“……”

    小男孩打了个激灵，默默后退了步。

    打扰了。

    他不配。

    不是他不争气，实在是因为叶桑桑的爸爸们太吓人。

    ……

    正在后台换衣服的沈瑶指尖微微发颤，她低头看着泛着血丝的指尖，只觉得一阵钻心的疼。

    小姑娘默默咬了咬唇角。

    她从小娇气的很，哪里遇到过这种情况。

    前不久因为幼儿园节目的事情被母亲关在家里，没日没夜的练习古筝。

    沈瑶默不作声的攥了攥指尖，下唇紧咬疼的泪花泛了起来。

    她当然知道以自己现在的情况根本上不了台。

    可现如今，除了她，幼儿园其他人哪里懂什么叫古筝。

