    

    “怎么称呼？”

    楚枫拉开椅子坐到了对面。

    看着眼前的美女，总觉得格外的不真实。

    对方似乎是在极力的掩饰着什么，同时也在打量着自己。

    很明显，对方这一次是带着目的而来的。

    不过在他面前故弄玄虚，就如同关公面前耍大刀一样。

    在楚枫看来，不过是一个笑话而已。

    “卓星耀！”

    女子的脸上带着得体的笑意，对于楚枫的漠视并没有丝毫的介怀。

    整个人都显得大方得体，让人看起来格外的舒服。

    旁边的22号一直紧盯着卓星耀，心理也忍不住的开始瞎想起来。

    于他而言，可是第一次见到这么好看的女子，好像还是一个混血！

    总之无论是外貌身材还是对方的涵养，都让他觉得与众不同，甚至为此而沉沦。

    楚枫看着一旁花痴的22号，无奈的摇了摇头。

    他现在只想澄清一个事实，他不认识22号。

    他可不希望自己的队友是这么一个为美色所迷惑的人。

    “咳咳……”

    楚枫咳嗽了两声，22号终于收回了自己的目光。

    卓星耀突然站了起来，随后又递过来了一张纸。

    “楚先生的身体如果不舒服的话，不如我帮你来看看吧！”

    “毕竟我在这方面还是有点基础的，我大学学的可是医科！”

    卓星耀一边说着，伸手就要给楚枫把脉。

    楚枫下意识的拒绝了她，对方这么动手动脚的，可一点都不矜持。

    “你想见我为了什么？不如直接开门见山吧！”

    楚枫不想再跟他浪费时间下去，直接问了出自己的疑惑。

    对方看到楚枫的表情微微的笑了。

    “这是我的名片，希望咱们能够认识一下！”

    看着卓星耀递过来的名片，楚枫的眉头轻轻的皱了皱！

    对方的名片上显示，卓星耀乃为樱花国顶尖的黑客！

    不过这跟自己有什么关系？

    “楚先生是对我的身份有什么想法吗？”

    卓星耀看着楚枫的表情，就知道对方肯定有一肚子的问题想问。

    于是故意抛砖引玉，也想看看对方是怎么看待自己的。

    今天她可是特意打扮了一番，就不相信楚枫不会有一丁点的心动！

    男人嘛，都是视觉动物。

    只要让他们心动了，弱点自然也会露出来。

    卓星耀凭借着这一点，可不知道打败了多少对手。

    自然也没把楚枫真正的放在眼里。

    她可是美貌与实力并存的人！

    “不感兴趣！”

    楚枫四个字直接堵住了她所有的路！

    看着眼前不解风情的楚枫，卓星耀第一次感到有些气愤！

    难道是自己的魅力减弱了？

    还是对方根本就不懂欣赏美？

    “看着那个女的的表情，突然之间很想笑！”

    “完全是拿热脸贴大神的冷屁股，何必呢？”

    “小姐姐长得也挺不错的，干嘛非要玩这么一招？硬生生的拉低了我对你的看法！”

    “真觉得大神这么好骗吗？被你三言两语就迷得不知东南西北了？”

    “坐等这小姐姐发大招，看看这个美女到底要干些什么？”

    “樱花国的人吗？但是这名字倒很像是华国人，难不成是混血？”

    ……

    直播间的粉丝们议论纷纷。

    都想知道后续的情况发展。

    另一边节目组的负责人摒弃凝神。

    仔细的观看着23号直播间所发生的动态。

    他怎么也没想到，自己邀请的猎人竟然先一步的去见了楚枫。

    这个卓星耀，看来也是不走平常路的人。

    小王在一旁看着，眉头也紧紧的皱在了一起。

    作为局外人，他也能够看得出来，卓星耀似乎是在勾引楚枫。

    至于卓星耀为什么这么做，他不得而知，但能够确定的是，她肯定带着某种目的。

    “领导，你说这个卓星耀到底是为了什么？如果只是单纯的想要见大神一面的话，根本不可能的！”

    “你说他是樱花国顶级的黑客女神，而且是他亲自联系咱们的，总觉得他是带着目的来的华国！”

    “而且她还是一个华裔，搞这么大的阵仗到底是为了什么？”

    小王一边说着一边摇头，总觉得这里边的弯弯绕绕有点搞不明白。

    负责人也不清楚。

    原本以为对方看中了他们的流量，所以来联系他们。

    而负责人看中的则是卓星耀的热度。

    卓星耀在樱花国可是有着黑客女王的称号。

    不仅仅是因为她的技术好，更是因为她有着天使的面庞，是无数宅男心中的完美偶像！

    有这样的一个人加入到他们节目之中，定然会吸引无数的男观众！

    到时候他们的热度会持续攀升，总之有百利而无一害。

    更何况对方也有这方面的兴趣，负责人自然不会拒绝。

    只是没想到对方来到了华国之后，并没有与节目组联系，反倒是直接去见了楚枫。

    这一点也让负责人深思不已。

    “领导，咱们要不要先联系一下卓女王？”

    小王皱着眉头说道！

    不管怎样，卓星耀都是他们的参赛嘉宾。

    负责人也正在思考的过程之中，对于卓星耀的处理，他暂时也没想到别的办法。

    “先等等吧，看看他究竟要干什么！”

    “对了，暂时不要曝光卓星耀作为猎人的身份，她既然没有联系咱们，就说明她有自己的想法！”

    负责人交代着，小王也点了点头！

    猎人那边，林天豪也已经调整的差不多。

    看着天色不早了，他今天也确实没有心力再和楚枫斗争下去。

    便匆匆忙忙的带着助理离开了录播室！

    节目组从国外邀请的猎人嘉宾，会有特殊的待遇，他们可以不住在录播室，反而享受五星级大酒店的服务。

    其他的猎人倒没什么意见，只不过这待遇似乎差的有点多。

    “看看他们这些嘉宾，再看看咱们，突然觉得好悲催！”

    文老一脸无奈的说着。

    “好了，他们也是刚来，让他们好好的适应一下国内的工作强度吧！”

    范良瑞说着，目光之中也充斥着无语！

    林天豪只不过是策划了一场并不成功的抓捕行动，竟然就觉得累了，回去休息。

    看来那些传言确实不错，国外的人从不加班，到点准时休息！

