
星宇117年5月15日9点15分，铂斯特罗要塞总督府最豪华卧室里，铂力特罗总督醒来，他看了看身边年轻的情人，并轻吻年轻情人，然后拉了拉床头红花线。

总督卧室外想起铃铛，已经准备好的女仆和待者在管家带领下进入总督卧室里，铂力特罗总督在女仆打理下，他询问自己管家今天有什么重要的事？

而管家告诉自己总督大人并没有什么总要的事，不过今天早上有大量贵族向官方汇报，他们被人偷名贵的东西，并且那些贵族希望总督大人能派亲信和军团封锁铂斯特罗要塞进行搜查。

铂力特罗听到管家的汇报，他皱起眉头，从管家汇报的消息近有四十几位贵族招了贼，而且那些贵族被偷的东西都十分名贵，而且只是一个晚上啊！

等女仆将铂力特罗总督服饰整理完之后，铂力特罗对管家吩咐一声，让自己最得力的侄子一起共用午餐。

管家听到总督大人的吩咐，他行礼去吩咐各种事宜

在铂斯特罗要塞剑力斯步兵军团营地里，铂力凯恩听到自己大伯父管家送来请帖，他看完请帖就回答管家自己一定会准时赴宴。

铂力凯恩见到自己大伯父的管家离开，他就对自边亲卫小兵嘀咕几句，那位亲卫士兵听到自己长官的吩咐，他行礼去完成铂力凯恩的吩咐。

没过一会儿，铂力凯恩亲卫士兵带领一位二十几岁年轻贵族来到自己长官面前，铂力凯恩见到年轻贵族就挥手让亲卫士兵离开，接着他将自己大伯父激请的请帖交给贵族年轻人询问道：“莫里斯德伊，我的未来妹夫你总算是来了，你来看看，我大伯父找我会有什么事？”。

原来这位莫里斯德伊是一位拥有领地的贵族，然而他家族领地十分偏僻，在加上这几年的天灾，他父辈留下来的遗产已经消耗差不多了，于是他将领地交给自己管家和骑士管理，而他自己带着妹妹来到铂斯特罗要塞看看有没有机会。

在一次贵族宴会里，莫里斯德伊的妹妹莫里月琳居然成为铂力凯恩的情妇。

当时莫里斯德伊得知贵族谣传总督大人的二愣子侄子居然拐走自己妹妹，他是十分气愤，不过当他妹妹莫里月琳告诉他，按照铂力家族规定只有男子才能继承家主位子，而一旦继承家主位子同时将会继承家族爵位，也是说总督有五个女儿并没有儿子，那些以后铂力凯恩将会继承家族爵位而且可能成为铂斯特罗要塞的总督也说不定。

莫里斯德伊听到自己妹妹的话，他已经明白自己妹妹的意思，但是他提出铂力凯恩已经拥有一位妻子，他是不可能娶自己妹妹为妻。

而莫里月琳轻笑告诉自己哥哥，铂力凯恩的妻子娘家被贵族叛乱牵连已经失去贵族身份，在加上铂力凯恩的妻子并没有给铂力凯恩生儿育女，所以她很快会被铂力凯恩扫地出门。

接着莫里月琳继续告诉自己哥哥，她只要让铂力凯恩迷恋她，她就会成为铂力家族女主人。

然而莫里斯德伊并不看好自己的妹妹，他告诉自己妹妹，他们强然拥有贵族和领地，但是他们在贵族影响力太小，对于铂力家族不值一提，而铂力家族的女主人必然是高等贵族，只有这样的联姻才符合贵族的本质。

可惜莫里月琳并没有听自己哥哥的话，她跟铂力凯恩风花雪月之中。

而莫里斯德伊为了自己妹妹好过一点，于是他以自己智慧来提点铂力凯恩对人处事态度。

莫里月琳对于自己哥哥能帮助自己情人，她当然十分高兴，于是她要求铂力凯恩听从自家哥哥指点。

刚开始铂力凯恩有些不屑于莫里斯德伊，毕竟一个小小男爵跟他指挥一支军团贵族相差甚远，不过为了讨好小情人，于是他只听一半莫里斯德伊指点，另一半还是我行我素。

铂力凯恩在莫里斯德伊指导下，他居然被自己大伯父称赞，听到自己大伯父称赞，他也开始信任自己小情人哥哥的话，于是铂力凯恩能参加宴会，他一定会带着小情人和她哥哥。

而在一次总督大人举办的宴会里，莫里斯德伊居然跟铂力特罗总督第三女儿铂力金吉莉对上眼了。

铂力凯恩得知莫里斯德伊喜欢自己堂妹，于是他用自己身份常常约自己堂妹一起去郊外游玩，结果莫里斯德伊和铂力金吉莉的感情快速升温。

在一次莫里斯德伊和铂力金吉莉约会结束之后，铂力凯恩突然问莫里斯德伊愿不愿意取铂力金吉莉为妻？

莫里斯德伊听到铂力凯恩询问，他有些意外的点点头，然而接下来铂力凯恩的话更让莫里斯德伊更加惊讶。

因为铂力凯恩告诉莫里斯德伊，以莫里斯德伊乡下贵族根本不可能跟铂力家族联姻，毕竟现在家主女儿身家可不是莫里斯德伊拥有的，最多莫里斯德伊只能成为铂力金吉莉地下情夫。

莫里斯德伊听到铂力凯恩的关于他跟他恋人的话，他的智商直线下降几乎快达到负数，于是他紧张直接询问铂力凯恩要怎么办？

铂力凯恩见到莫里斯德伊急切的样子，他更加有信心了，于是他告诉莫里斯德伊，只有他当上铂力家族位子，那么他可以利用家主的权利让铂力金吉莉和他光明正大的在一起。

听到铂力凯恩所说的，一时间让莫里斯德伊十分在理，只是很快他智商回复正常水平，他怀疑眼前铂力凯恩以诱利的方式来招揽他背后绝对有军师指点他，而这个军师很可能是自家妹子，毕竟长年生活在一起，他对自己妹妹智慧十分理解。

莫里斯德伊考虑得失之后，他还是答应铂力凯恩的招揽，他为了自己恋人和妹妹改变这个二愣子。

在莫里斯德伊指点下，铂力特罗开始对自己侄儿越来越满意，而铂斯特罗的贵族暗地里也开始改变对于铂力凯恩的称呼，而最重要是剑力斯步兵军团凝聚力更加强，对于铂力凯恩更加忠诚。

一切的变化铂力凯恩看在眼里，他对于莫里斯德伊的依赖也越来越严重。

这不今天关于铂力凯恩大伯父找他共进午餐这件事，他都要找莫里斯德伊来询问意见。

莫里斯德伊对于铂力凯恩这个时间找他，他有些不满，毕竟他已经约好铂力金吉莉共享午餐约会，要是让他约会迟到，自己恋人肯定会生气的。

刚开始莫里斯德伊听到铂力凯恩找他的原因，他对于铂力凯恩能力感觉就是扶不上的阿斗，不过当他听到铂力凯恩传达总督管家一些情报，他开始认真思考起来，毕竟一个晚上四十多家贵族府邸同时招贼，而且都被偷走名贵的物品，那可不是简单的事。

经过深思熟虑之后莫里斯德伊小声在铂力凯恩耳边小声嘀咕几句，铂力凯恩听到莫里斯德伊的话，他不放心问道这样能行吗？

而莫里斯德伊只是微笑，他并没有回答铂力凯恩，随后喝起红茶一副悠哉的样子。

见到莫里斯德伊悠哉的样子，铂力凯恩也有了信心，于是他向莫里斯德伊告辞，去前往总督府跟自己大伯父一起共进午餐。

见到铂力凯恩火急火燎离开的身影，他直摇头，不过当他注意到时间发现快要超出跟自己恋人约定的时间，于是他也火急火燎跑出去。

总督府的餐厅里，铂力特罗总督越看自己侄儿越满意，毕竟眼前侄儿一改以往二愣子属性开始注重军队，甚至为了提高军队士兵士气居然敢向他要钱的请求，当然他十分认同自己侄儿要钱请求，毕竟能牢牢掌握一支军团对于铂力家族来说要比金钱更加重要。

用餐完后，铂力特罗总督开始询问自己侄儿要怎么处理四十几贵族被盗贵重物品，甚至三名贵族被盗传家之宝事件。

铂力凯恩认真思索一番之后，他来到自己大伯父耳边小声嘀咕几句。

铂力特罗总督听到侄儿的话，他眼前一亮大声连喊三声好！接着他吩咐管家几句话后就拉着自己侄儿一起去游马打猎。

与此同时总督管家派不少士兵前往各个官方认定的酒馆，他们向官方发布寻找贵族偷窃事件任务，而任务赏金高达一万金币同时还能得到总督大人亲自接见并发扬正名，而有关线索赏金都能有几百金币，于是铂斯特罗要塞不管是混混还是冒险者以及雇佣兵团都开始打探消息，只是正真犯人已经距离铂斯特罗要塞已经上百公里了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46068426"  chaptername="第三百六十四章:  总督处理大量贵族被盗事件">加入书签</a>
</div>
