    “注意安全，他能活到现在，说明他的实力不会太差，你可不要轻敌了。”

    戴安娜并不觉得罗素要干掉惩罚者有什么问题。

    杀人虽然不是一件好事，但那也要看杀的是什么人。

    戴安娜从来都没有所谓的圣母心。

    天堂岛的教育方式虽然落后了一点，但有一点天堂岛教育的不错，那就是只有死了的敌人才是好的敌人。

    对敌人手下留情，不仅是在拿自己的生命开玩笑，也是在拿自己家人和朋友的生命开玩笑。

    戴安娜虽然来到这个世界才四年，但在她在隔壁DC世界的人类社会生活了好几十年。

    那些因为所谓的人权而产生的一系列狗屎事情，她可一点都没少见。

    如果罗素要去杀一个对社会没有任何危害的普通人，戴安娜会阻止他。

    很明显，惩罚者不在这个范围内。

    从表面上看，惩罚者只会对有罪的人出手。

    但别忘了，只要是暴力行为，就难免出现一些不可控的附带伤害。

    而承受这些附带伤害的，往往就是普通人。

    远的不说，罗素事务所发生的火灾就是一个很明显的案例。

    要不是警察和消防员来的还算及时，被烧的可就不只是罗素的事务所了。

    跟戴安娜分享完今天发生的事情后，罗素拍了拍戴安娜那个没有一丝赘肉的平坦小腹。

    “上了一天班，你也应该有些累了，早点洗澡睡觉吧！”

    罗素的表情和语气都很正经。

    他刚说完，戴安娜就白了他一眼。

    都已经是同居两年的老夫老妻了，他在打些什么主意，戴安娜就算用脚指头想都能想明白。

    戴安娜起身离开客厅，来到主卧。

    没过多久，主卧的浴室就响起了稀里哗啦的流水声。

    听到浴室传来的水流声后，罗素起身来到浴室门前。

    浴室的门并没有完全关上，留着一条不算大，但暗示意味足够明显的门缝。

    很好！

    这就是老夫老妻之间的默契。

    罗素没有任何犹豫，推开门走了进去。

    水雾萦绕的浴室中，有着一具犹如女神维纳斯般的完美躯体。

    雾气微微遮掩着这具艺术品一般的娇躯。

    然而，若隐若现，半遮半掩，反而更容易让人产生一睹庐山真面目的冲动。

    今晚的夜色，很润！

    …………

    第二天清晨。

    忙碌到半夜才睡的罗素缓缓睁开双眼，将被戴安娜当成枕头的左臂轻轻抽了出来。

    活动了一下有些微微发麻的左手后，他不禁回忆起了昨晚的疯狂画面。

    跟有着半神之躯的戴安娜相比，他的超凡体质明显要差上一点。

    以前，战斗进行到最后，胜利的往往都是戴安娜。

    但昨晚，凭借着钢铁一般的顽强意志，以及刚刚获得的肾上腺素控制能力，他终于在正面战场吹响了胜利的号角，拿下了最终的胜利。

    虽然昨晚拿下了同居两年来的第一次来自正面战场的胜利，但战斗的过程中依旧发生了一些小小的意外。

    他本来以为自己已经可以完美控制毒液共生体了。

    但事实证明，他的控制距离完美还差那么一点点。

    在某些极度愉悦的时候，毒液共生体依旧会出现不太受控的现象。

    战斗进行到最激烈的时候，他身上不自觉的涌现出了一些共生体。

    虽然共生体只是从他的胸膛冒了出来，而且才刚刚冒出几厘米，但带来的后果是他差一点被戴安娜一脚踹下了床。

    要不是他立刻反应了过来，将共生体完全收回体内，他昨晚估计就要留下一些难以磨灭的心理阴影了。

    虽然发生了一些预料之外的小插曲，但不得不说，昨晚是一个很美好的夜晚，一个值得纪念的夜晚。

    哪怕是现在回想起来，罗素都还有些小小的激动。

    心理和生理的双重激动。

    想到这里，他不自觉的转头看了一下还没有醒来的戴安娜。

    好看的人，就算是睡觉的时候，也一样好看。

    乌黑柔顺的长发随意披散着，不仅不会给人一种凌乱的感觉，反而让御姐型的戴安娜显得慵懒迷人。

    刀削一般的玉肩，线条优美，肌肤白嫩细腻。

    顺着玉肩往下，是一道优美的弧线。

    很可惜，这道弧线如今被单薄柔软的被子遮挡着，让人无法一饱眼福。

    继续往下，能看到的大部分画面都还是白色的被子。

    唯一露出来的，就是那只有些不太安分的左脚。

    又长又直，线条完美，而且手感极佳的左脚从被子里露出了一截。

    虽然只有一部分，但已经能让人浮想联翩，好奇被子下面的是一副怎样的诱人娇躯。

    罗素没有弄醒戴安娜，起身洗漱，同时思考着要怎么将不知道在哪里的惩罚者找出来。

    既然已经决定弄死惩罚者了，那就尽快弄死他，免得他搞出一些什么大事件。

    最近这几天，他弄出来的事情已经够多的了，继续高调下去的话，难保会不会引来一些不必要的麻烦。

    在他洗漱的时候，戴安娜睡眼朦胧的来到浴室。

    明明自己就有睡衣，但戴安娜总是喜欢穿他的白衬衫，而且只穿衬衫，肆无忌惮的露出那双诱人的美腿。

    早餐依旧是戴安娜在做。

    在戴安娜做早餐的时候，罗素打开电视，看了一下今天的晨间新闻。

    果不其然，被灭门的纺织厂成了今天的头条。

    一个看起来平平无奇，按时缴税的纺织厂，突然迎来了灭顶之灾。

    纽约的警方虽然想要低调处理这件事，暗中调查凶手。

    但那些嗅觉灵敏的媒体可不会轻易放过这个劲爆的新闻。

    死亡了几十人的恶性案件！

    在媒体眼中，这简直就是一座流量金山。

    只是一个晚上的时间，这些媒体就挖出了不少有用的内幕消息。

    比如说，外表看起来平平无奇的纺织厂，居然是一个恶名昭彰的杀手组织。

    兄弟会在杀手界的名声不算小，只要舍得给钱，挖出兄弟会的情报并不是什么难事。

    隐藏在暗处的杀手组织！

    不为人知的惨烈火拼！

    数十人的死亡！

    种种因素加在一起，民众的好奇心被彻底点燃了。

    虽说纽约平时也没少发生一些枪击事件，但死亡人数达到了数十人的案件，依旧不多。

    突如其来的大案子，不仅引起了民众的强烈好奇，而且还引起了神盾局纽约分部的关注。

