    火道与剑道的完美契合，乃至融合，一直都是他思索的问题。

    完美契合，他做到过了。

    早在多年前，甚至他还仅仅是个小小的圣尊境时，妖域一行里，就做到过了。

    融合，也同样做到过。

    但若说完美，若说疑窦尽解，若说一切水到渠成，却远远没有。

    火道与剑道的完美融合，他见过。

    正是冰圣前辈的冰冥剑道。

    但这是人为，是武者自己走出的路，融合而出。

    萧逸而今自己的剑火契合，也如曾经的冰圣前辈，但却不如冰圣前辈那个层次的完美融合。

    冰圣前辈的剑火融合，有了冰冥剑道。

    他萧逸日后真正做到剑火融合后，能出现何种武道，却是不得而知。

    而今这血狱魔炎，不，应该说血炎九剑的存在，便是最直接的剑火融合。

    最重要的是，这是天地所生，浩瀚天地武道玄奥中所成。

    所谓的浑然天成，别无缺陷。

    “大人。”一边，独眼光头疑惑问道，“这血狱魔炎，便是这片天地的特殊武道法则吗？”

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    “血狱魔炎，只是这片天地中应运而生，后又经漫长岁月而成长的天地至强火。”

    “血炎界的真正特殊法则，是血炎九剑。”

    “也因此，血炎界的这片天地，才会自主地生出血炎九剑，从而压制血狱魔炎。”

    独眼光头恍然，“大人你的意思是，血炎九剑才是这片天地手中利器。”

    “而血狱魔炎，便如这片天地的意外所生，有所类似，但并不代表这片天地的特殊法则。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    独眼光头问道，“那大人您而今要选择参悟这种特殊法则，并掌控血炎界的法则界技吗？”

    萧逸摇了摇头，“不。”

    他只是掌控了血狱魔炎的完整武道，却并没有参悟掌控这片血炎界的特殊法则。

    二者有所类似，却不一样。

    “我现在没这个时间，且参悟掌控了，恐怕也无大用。”

    他的剑道修为，而今完全停滞着。

    即便解开了他一直以来的剑火相融之疑惑，也用处不大。

    “当初在浮空界时，我便有所剑道上的顿悟和想法。”

    “没想到此次血炎界一行，这里的特殊法则也能给我契机。”

    萧逸暗暗想着。

    这一切，看来要等之后剑道修为再度恢复修炼时，才能去摸索并解开了。

    萧逸收起了血炎九剑。

    这一次来血炎界，最大的收获，自然便是血狱魔炎和血炎九剑。

    血狱魔炎，是他第七种强悍火焰，也让他停滞的火道修为有所突破。

    血炎君境，给了他剑火融合的真正契机。

    “嘿嘿。”独眼光头笑笑，“也是，大人您而今战力滔天，也不在乎多这一种法则界技了。”

    “之前在海面之下我可是看得真切，那蓝瑛帝主，被你追杀得狼狈不堪。”

    “大人而今，全力爆发下，恐怕有帝境战力了吧。”

    萧逸摇了摇头，“差远了。”

    “这蓝瑛帝主，终归是个新帝。”

    “他的战斗水准，没我预料中的强，对自身战力的掌控更是出乎我预料中的差。”

    “不足五百岁的帝境，换算成人族年龄还不到百岁，如此天赋，我不否认他是个天赋逆天无比的妖孽。”

    “但此人尚缺磨砺。”

    “我与他一战，只是忽然暴起，打了他个措手不及；再加上我的剑能伤他，便也能杀他，让他慌了神，仓惶狼狈。”

    “从他失了先机起，便完全被我压着打，这才显得这家伙不敌我。”

    “他而今逃了，等他反应过来，再稳固下帝境修为，我绝非他的对手。”

    萧逸并不怀疑自己血狱魔炎焚烧体内所有力量后的可怕战力，完全凌驾于顶尖帝君战力之上。

    但若说能达到帝境战力，却是远远不可能。

    伤蓝瑛帝主的，是冰鸾剑连封天金戟都能斩断的锋芒，而不是他萧逸那身战力。

    他那身恐怖实力，也只是将慌了神且修为实力尽皆不稳的蓝瑛帝主压着打罢了，故而看起来更加恐怖。

    “这家伙要彻底稳固下修为，应该还要一段时间。”

    “也就是说，我们也还有时间准备。”萧逸的声音，冷漠而又凝重。

    独眼光头皱眉道，“大人是怕这蓝瑛帝主杀个回马枪？”

    “不是怕，是肯定会。”萧逸冷声道，“蓝瑛帝主，从我第一次见他，便知此人心胸狭隘，城府不低，亦绝非善类。”

    “此次仇已结下，他的报复也只是时间问题。”

    萧逸看向独眼光头，道，“说说看，你对这琥珀一族可有了解？”

    “大人要问的是…”独眼光头皱着眉，也迟疑着。

    萧逸大手一挥，那头漂浮在血海之上的巨大金角幻鲸，被拉了过来。

    “这大家伙，之前居然能吞食天地力量，从而削减我的天地承护，直至彻底吞食殆尽。”

    “据我所知，金角幻鲸，没有这种天赋。”

    “能吞食天地力量的，诸天万界，所有族系生灵中，唯吞灵族有此天赋。”

    独眼光头点了点头，“金角幻鲸，可是虚空中的珍稀类巨妖，其诞生不易。”

    “一般，数百个星域范围也难有一头金角幻鲸的存在。”

    “这种巨妖，生而力大无穷；而最珍贵处，在于它的金色犄角，蕴含无尽玄奥。”

    “其一，便是这承赋，或者说能力转嫁。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    独眼光头笑道，“大人你可以试试看。”

    萧逸饶有兴致地点了点头，就此起身，拍了拍这巨打金角幻鲸的脑袋。

    冷漠的眸子中，迸发出危险到极点的光芒。

    “你自个儿放聪明些，便也好过些。”

    “对你这种妖族，我有千百种办法让你后悔来到这个世间。”

    昂…一声低弱的鲸鸣。

    那是求饶之声。

    “呵呵。”独眼光头笑笑，“大人果真是好本事。”

    “这金角幻鲸，可是出了名的傲气，霸道。”

    “换了别的生灵，得耗费大量的时间、精力，还要配以手段，才能艰难驯服。”

    “大人您倒好，一句话就吓住这大家伙了。”

    “解。”萧逸低喝一声。

    金角幻鲸身上的古渊印，就此解除，一身滔天气势，转瞬恢复。

    昂…一声激昂震耳的鲸鸣，响彻天地。

    暴戾的气息，爆发无疑。

    巨大的双眸，凶光毕现。

    萧逸冷眼直视这头巨兽，只缓缓吐出一句，“你可是要找死？”

    ......

    第五更。（补）

