
　　因塞克特很快发现，这个白色空间与【多重进化模式】白色空间的不同之处。

　　如果让因塞克特来形容的话，就像是前世游玩虚拟游戏。

　　这头虫兽进入白色空间的方法要更为简便，但是拟真度差了许多，有种模糊的感觉。

　　具体的操作倒是没有什么影响，他可以随意的控制白色空间中漂浮的双螺旋结构。

　　不过这只是他自身的状况，其它虫族所感受的白色空间与他感受到的有着很大的差异。

　　因塞克特这些年不仅在鲁比克的帮助下自己研究【多重进化模式】，也让其它虫族尝试过，包括打手战争骑士沃尔、虫后露莎、王虫孩子、露露、莱德、蚁后米娅、蜘蛛公爵爱德华……都进行过数次尝试。

　　结果除了他以外，其他虫族都无法感受到这个白色空间。23sK.com

　　当然，也不是什么都感受不到。

　　这些虫族还是能感受到一些东西，不过能感受到的是一团乱麻，大概就是一个乱糟糟的线团，又或者掺杂在一起的混乱颜料。

　　在接触到这个线团、颜料之后，这些虫族能做的就是找到一些看起来不是那么混乱的线头，然后用来强化自身。

　　例如莱德几次接触线头之后，他的红色火焰变得更为鲜艳，速度也提升了一个档次；脑虫鲁比克说他的运算能力提升了29%；沃尔的战斗能力获得了一定提升。

　　唯一比较特别的就是蚁后米娅的孩子，兵蚁虫兽编号13412，现如今已经被因塞克特起名为米瑞克的白蚁虫族。

　　不同于其他虫族感受到的一团乱麻，米瑞克感受到的是一片稍显浑浊的湖水，他可以操控湖水中的螺旋结构。

　　正是因为这种与因塞克特相似的感受，米瑞克如今已经获得了两个形态，甚至学会了他的【多重形态分身】以及【分身融合】。

　　脑海中的思索只是一瞬。

　　因塞克特决定召集其他虫族来这里详细测试一下这个所谓的基因库，结果发现眼前这只虫兽已经有了新的动作。

　　见到因塞克特身上的基因秘钥制造器已经成功安装，珈蓝三再次伸出触手探针，与安装在因塞克特身上的那半截触手进行连接。

　　一股莫名的东西进入因塞克特的身体。

　　白色空间中，因塞克特看向上方，在天空似乎有一条通道将要打开。

　　这种感觉有些不太好，而随着他潜意识中的抗拒，无数双螺旋结构已经自发行动，天空中的那条通道还没有开启，便已经被层层封堵。

　　“已取得基因秘钥，基因秘钥已激活，正在打开基因库，基因库开启失败，基因秘钥已重新激活，正在打开基因库，基因库开启失败，基因秘钥第三次激活，正在打开基因库，基因库开启失败，基因秘钥第四次激活……”

　　现实世界，珈蓝三如同复读机一样不断复读着。

　　因塞克特一边继续封堵着白色空间中可能出现的通道，一边观察着虫兽珈蓝三，脸上的表情逐渐发生了一些变化。

　　足足复读了一百多遍，自称为虫族指挥官的虫兽珈蓝三依旧在以同样的节奏复读，看起来完全没有停下来的迹象。

　　难道在大宇宙中的虫族，智力也不怎么样？

　　还要继续复读吗？

　　就算是大数学家蜘蛛子查了一百多个数，也应该发现不对了吧？

　　因塞克特一脸复杂的注视珈蓝三，虽说事实证明智慧对虫族并不是那样重要，但相对而言，因塞克特还是喜欢智慧高一点的虫族。

　　因塞克特足足等待了十几分钟，珈蓝三也复读了上千次。

　　复读节奏始终如一，这无疑说明这个自称为虫族指挥官的家伙确实是个智障。

　　白色空间中，因塞克特不再封堵，空间通道很快打开……

　　现实世界，珈蓝三的复读发生改变：“基因秘钥第1211次激活，正在打开基因库，基因库开启成功，基因库整理中……”

　　白色空间中，伴随着的通道的打开，通道中释放出了一种奇特而又柔和的力量。

　　因塞克特没有阻碍这种力量，飘荡的双螺旋结构顺着这种柔和的力量仿佛得到了某种引导与梳理。

　　没过过久，这些四散飘动的双螺旋结构便按照某种顺序整齐的排列在一起。

　　因塞克特发现，在那条通道中似乎出现了一颗类似眼睛的事物，开始观察这些排列好的双螺旋结构，又或者说进行某种扫描。

　　现实世界，珈蓝三继续发送精神讯息道：“基因库整理成功，开始匹配，基因库匹配失败，发现未知虫族基因11987273条，虫族兵种信息未识别，指挥权限未识别，启用特殊预案13，指挥权限转移中，指挥权限转移失败，指挥权限转移中，指挥权限转移失败，指挥权限转移中……”

　　珈蓝三又一次开始了复读，而这一次即便因塞克特将那个白色空间关闭，珈蓝三的复读也没有停下来的迹象——直到因塞克特用触手抽了他两下。

　　珈蓝三如同陀螺一样被抽倒在地，似乎被抽的有点蒙，他晃晃悠悠的站了起来，还摇了摇脑袋。

　　“指挥官，请指示！”

　　再之后，珈蓝三对因塞克特发送了一句精神讯息便开始如同木偶一样一动不动，大有因塞克特不指挥他，他就呆在原地到天荒地老的感觉。

　　因塞克特疑惑的摆弄了一会儿珈蓝三的身体，在掰下一些甲壳又吃了一会儿过后，便让珈蓝三开始转圈，结果这个家伙非常听话的转了起来。

　　大宇宙中的虫族社会结构等级分明，简单直接。

　　一般来说，以珈蓝三的权限，他可以指挥数千个小型虫族编队。

　　珈蓝三一直要求确认因塞克特的基因库，便是为了确认指挥权限，以便接收这个小型虫族编队。

　　可惜因塞克特所率领的小型虫族编队太过特殊，珈蓝三无法确认指挥权限，于是为了避免指挥混乱，在比对了双方实力之后，珈蓝三启用预案将指挥权限转移，最终变成了现在的状况。

　　因塞克特看着旋转的虫兽若有所思道：“指挥权限转移，所以说，我现在成了你之前提到的珈蓝西南区指挥官？”

　　随着因塞克特的话语，珈蓝三转圈的身体以肉眼可间的程度停顿了一下，随后继续转圈并开始了复读。

　　“指挥权限转移失败，指挥权限转移中，指挥权限转移失败，指挥权限转移中……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十五章 指挥官，请指示！免费阅读。https://xs.23sk.com 