    

    看到钱辽在看什么的薛于他终于明白为什么从刚才开始钱辽的眼睛就直勾勾的盯着一个方向了。

    不是因为钱辽并不认真听他在说什么，而是因为，眼前的一幕，简直太令人惊艳了。

    视线在接触到那抹青色身影的时候，所有的言语都消失在了咽喉之中。

    不止他跟钱辽，剧组的其他演员，包括工作人员在内，这一瞬间，都停下了手头上的事情，没有人说话，只是静静地看着从远处越走越近的人。

    此刻他们的心中不管是之前有没有对太古妤有成见的，现在只有一个年头，那就是。

    ——美。

    这种美，就像是雪山的白莲一般，纯粹干净，只可远观不可亵渎的，却又透入着寒冬绽放的梅花那般高傲不羁。

    她穿着古装，就这么一步一步的走近了，剧组内的灯光照在她的身上，恍若开启了时光的通道，她踏着足步从遥远的年代，就这么安安静静的走到他们这个时代。

    虽然周围的演员也都穿着古装，但都没有太古妤这般的有韵味，就仿佛她就是从那遥远的，不知道是何年代的，穿越过来的人一样。

    若那年代有盛世，一定有像太古妤这样的美人吧！

    如果说之前对太古妤，钱辽的邪念是想玩一玩太古妤就扔掉的，那么现在，他就只想将太古妤娶回家，一辈子圈养在家里，就算太古妤什么事都不做，他也愿意供着她！

    进娱乐圈的女的，说的好听是逐梦，但哪个不是为了能够嫁入豪门？

    毕竟进入娱乐圈接触到有钱人的机会可是比其他地方更多的。

    现在他看上太古妤，也算是给太古妤一个机会了。

    “哐当。”

    手上拿有重物的人，重物掉落到了地上，发出了声响。

    这一声声响，让周围看呆了的人都回过了神。

    娱乐圈有很多美人，但是能让众人这么恍神的，现在估计就只有太古妤一个了。

    知道太古妤很好看，可是没想到太古妤穿上古装能这么好看，绝了！

    而给太古妤化妆的化妆师在看到众人这么一副痴呆呆的神情后，不知道为什么，她突然有些骄傲起来了。

    虽然太古妤这张脸并不需要过多的化妆品，但是吧，自己好歹也是摸过太古妤脸的，比这些只能看看的人要好多了。

    她骄傲。

    她骄傲死了！

    他们不可能上手摸，但是她行，因为她是化妆师！怎么摸都行！

    哦吼吼～

    “薛导。”

    太古妤和徐冉冉已经走到薛于的跟前了，将薛于还是一副呆愣愣的表情看着太古妤后，徐冉冉出声提醒着他。

    身为一个导演，怎么能被手底下演员的美貌给惊成这样呢！

    薛于赶紧回神。

    他现在只有一个念头，那就是这部《谪仙》在太古妤出场后，肯定要爆了！

    虽然这部《谪仙》的原小说那叫一个毁三观，但是剧本他们也改过了，加上太古妤这样貌，如果演技也过关的话，爆，那不是轻而易举的事情？

    薛于知道这是太古妤第一次进剧组演戏，也不知道演技怎么样……

