    张楚生是张屠户的大儿子，同时也是十里八乡远近闻名的好孩子。

    不仅小小年纪就懂得帮家里分忧解难，面对他人的求助通常也都是尽力而为……

    加之其聪慧、精明的表现，村子里的老人都盛传这孩子不是文曲星下凡、就是文财神转世，未来注定会成就一番大事业的。

    不过也正是因为张楚生喜欢助人为乐的性格，给他带来了这次的灾难。

    因为在某天从私塾回来之后，张楚生在村口看到了一个面色苍白的老奶奶，然后他本能上前扶住了那位老奶奶。

    张楚生原本想把老奶奶送回家，奈何对方坚持把自己送到附近的乡道就行了。

    于是，尽管张楚生有些担忧以那位老奶奶的状态能否顺利回家，却还是乖乖听话的将其送到乡道上。

    之后那位年迈的老妇人为了答谢张楚生，用油包纸包了几枚铜钱送给对方。

    说是为了感谢对方对自己的帮助，任凭张楚生如何的拒绝都无济于事，他只得老老实实的收下老妇人给自己的“谢礼”。

    “照这么说，楚生不是做了件好事吗？那个老妇人怎么会害他呢？”

    微微皱了一下眉头，已经上岸穿好衣服的裴文德一边听着狸猫三兄弟的讲述，一边颇为疑惑的开口问道。

    “还有，你们是怎么知道这件事的？”

    听到裴文德的问询，狸猫三兄弟顿时一阵语塞，犹犹豫豫的接着说道。

    在张楚生拿着那几枚铜钱回到家之前，他又在村子里碰上了鬼鬼祟祟、想要回家却又不敢的狸猫三兄弟。

    毕竟自从上次事件之后，张老头可是倔强的拒绝这三兄弟进家门，一定要他们独自生活下去才行。

    所以狸猫三兄弟偷偷藏在村子里，其实从某种意义上来说，已经违反了他们和倔老头之间的约定。

    要是让倔老头知道，这不成器的三兄弟又偷偷摸摸的溜回了村子，一定会冲着它们大发雷霆的。

    无奈之下，三兄弟为了封张楚生的口，又是许下承诺、又是各种求饶，这才哄的对方不像倔老头举报自己。

    而就是在这个过程中，三兄弟得知了张楚生会在那个时间点出现在村口附近的原因。

    也许是单纯的出于好奇、又或许是出于恶作剧般的报复心理……

    狸猫三兄弟中的老三在得到张楚生的许诺之后，悄悄偷走了张楚生的油包纸铜钱，并且得意扬扬的朝着对方炫耀。

    面对这种幼稚的挑衅，张楚生自然不会在意，他反倒有些理解张老头为什么会做出把这三兄弟逼出家门的决定了。

    “你们三个……”

    在听到这里的时候，裴文德同样有些好笑且无语的瞥了这三兄弟一眼。

    “然后呢？是不是那些油包纸铜钱有什么问题？”

    其实在问这句话的时候，裴文德心里已经有了某种预期。

    三兄弟之所以如此笃定的说是老妇人害张楚生，肯定是处在了那几枚油包纸铜钱上。

    只是令裴文德不解的是，那几枚铜钱究竟有什么猫腻？

    还有就是，张楚生现在到底是出了什么问题？

    “那些铜钱是死人钱……”

    “那个老巫婆是蛊女，是苗疆蛊术的传人……”

    “她想通过借命邪术，借走张楚生的命格与寿元……”

    在狸猫三兄弟七嘴八舌的讲述中，裴文德逐渐明白当时发生了什么，脸色亦变得严肃了起来。

    因为三兄弟与张楚生争夺拿包油包纸铜钱的过程，不知道是幸运还是不幸的撕毁了那张油包纸，露出了里面的铜钱和内测的字迹。

    那些铜钱并非当前正在流行、通用的当代铜钱，而是唐高宗时期就流传甚广的开元通宝。

    而那枚油包纸的内测，更是赫然写着“借命七天”几个大字。

    在看到那几个字的一瞬间，不单单狸猫三兄弟停止了打闹，就连张楚生也一下子脸色煞白了起来。

    因为在私塾读了这么久的书，张楚生完全认识那几个字，也知道这几个字意味着什么。

    随后，没有心思再打闹的张楚生当即扔下那张油包纸和铜钱，然后慌慌张张的跑回家里。

    结果就在当天晚上，狸猫三兄弟便从村民们的口中得知张楚生高烧不退的事情。

    为此，张屠户还特意连夜赶往附近的县城，请了当地颇有盛名的名医回来救治张楚生。

    接下来的事情发展可想而知。

    面对这根本就不是正常疾病的邪术，饶是那位大夫医术高超，也只能暂时缓解张楚生的状态，而无法根治其病情。

    “现在是第几天了？”

    面色沉静的裴文德听完三兄弟的全部讲述之后，突然若有所思的开口问了一句。

    “呃，今天应该是第三天了。”

    似乎也察觉到了给文德沉重的心情，狸猫老大有些不敢直视的低声说道。

    “不过你不用太担心，张屠户已经带着楚生上山了，现在应该就在寺庙里接受救治。”

    作为狸猫三兄弟中性格最为成熟的存在，狸猫老大其实早就意识到了自己三兄弟的行为不妥。

    奈何它们的本性如此，加之对生人的畏惧之心。

    能够在这个时候上山来通知裴文德，并且交代清楚这个事件的前因后果，已经是这三兄弟能够做到的最好结果了。

    “我知道了，你们做的很不错。”

    好在裴文德也清楚这一点，没有在这方面对狸猫三兄弟有着过多苛刻的要求。

    相反，裴文德现在倒是觉得这三兄弟并非一无是处。

    最起码它们的出现解释清楚了张楚生“生病”的真实原因。

    “那张油包纸和铜钱呢？你们应该没丢掉吧？”

    张楚生也许不清楚油包纸和铜钱的重要性，但好歹也是修行者一员的狸猫三兄弟肯定不会不清楚那两件东西有多么的关键。

    凡是邪术都必须借助媒介，如果没有作为油包纸和铜钱的媒介，就算天皇老子来了都不一定能够救得了此时的张楚生。

    “没丢，这个我们肯定没丢！”

    连忙摇头表示否定，狸猫三兄弟这点常识还是有的。

    “东西我们都藏在了身上，保证没有丢掉一个铜板。”

    —推荐票—/—月票—

