    那个彩色的梦境是李元这一辈子都不愿意回忆的场景。

    那天河里的事情是他一辈子都不愿意在想起的回忆，在梦里重温，是何其的可怕？更可怕的是，在梦里他变成了一个观众，每一个细节，他都被迫仔细的看。

    他看见老村长的船开始漏水，看见翻船，看见自己冷漠的不回应老村长的求救，看见很多人都不回应老村长，看见人们凶狠的举起船桨，最后他看见了老村长绝望和怨恨的眼神，接着被浪头淹没....

    在看见那个眼神的时候，李元就想醒来，可是他发现自己醒不来，那感觉就是明明知道自己在做梦，可是偏偏被扣留在了梦里。

    李元一身冷汗，在心里呼号着，自己到底什么时候才能醒来！

    这时，梦变成了一片黑沉沉，可是能感觉那是在冰冷的水里，这么黑的环境里，原本是看不见什么的，可李元就是知道那里有一团水草以及淤泥。

    他直觉这团水草和淤泥里，有让他恐惧的事物，可是他就是不能挪开眼睛，像是有人把他的眼神固定住了一样。

    周围黑沉的水开始变得明亮却又浑浊，整个河底开始冒泡，开始沸腾....

    李元觉得很恐怖，很想喊，很想跑，更想醒来，可是他根本动不了，接着，那团水草开始慢慢的蠕动，就像是有什么东西被束缚在了水草底下，要拼命的挣扎出来。

    李元快哭了，他在心里拼命的喊着，不要出来，不要出来...他知道，这水草底下的东西一出来，绝对是恐怖之极的，能把他活生生吓掉半条命的存在。

    他有感觉，那水草底下的是老村长！

    也许是李元的祈祷起了作用，这时，他忽然就醒来了，当睁开双眼的刹那，李元真的哭出了声儿，清晨的阳光照在他身上，他觉得是那么的珍贵。

    一个梦，已经到了清晨！

    他的哭声惊醒了他的媳妇儿，当他媳妇儿关切的问他什么事儿的时候，他不想再提及那个噩梦，就简单的说了句，梦见我妈了，就哭了。

    李元和他妈妈的感情极深，而他妈妈在三年前去世了。

    李元不知道的是，这个梦，在村子里不止他一个人梦到，而是有好几个人都梦到了，可是每个人都选择了隐瞒。

    一天很快过去了，一转眼又是晚上。

    李元特意给自己泡了浓浓的茶，就是想熬夜，想晚一点儿再睡。做为一个成年人，李元知道，噩梦也许会接二连三，但是总会过去的，自己安然处之也就算了。

    可是那个梦太真实，真实到他恍然陪老村长过了一生似的，连很多细节都在重现，这些细节偏偏还是他不知道的。所以，他又觉得分外的恐怖，不想睡觉，为的就是不想再做梦！

    浓茶是有效果的，李元固执的坐在堂屋里看书，熬夜，到了11点多，媳妇儿催了几次没用，就先去睡了，可是李元还是精神着。

    但农村人，白天的活儿重，就算是浓茶，效果也不是无限的，到了凌晨2点多，李元开始撑不住了。

    他强忍着不想睡觉，夜越深，他就越感觉睡过去的话，可怕的梦还是会再来，可是当秋天带着一丝丝惬意的风吹进屋子的时候，他终究还是撑不住了，他几乎是在自己都不太知情的情况下，批着衣服睡了过去.....

    当进入熟睡的瞬间，李元再次来到了那个熟悉的场景，明亮又浑浊的水中，沸腾的河底，蠕动的水草，只是这一次，水草蠕动的更加厉害了。

    “不要，不要...”李元在心里嘶吼着，可是这次没有用了！

    梦中，他看见河水一刹那变成了血红，血红的颜色，遮盖了一切，包括他的双眼，当河水再恢复成明亮又浑浊的时候，他发现那团水草空了，像是原本鼓胀的肚皮被掏空了似的，变成了扁扁的样子。

    水草里的东西出来了？李元想转头四处寻找，可是他根本一点点都不能动，他开始惊慌，想拼命的挣扎出梦境。

    可这时，一个声音忽然在他耳边响起：“你是在找我吗？”

    这个声音很陌生，说不上难听，却让人从心底觉得恐惧，在现实的生活中，一个人的声音不管怎么冷漠，总是带有一丝情绪，可是这个声音，完全不带任何人类的感情，就是纯粹的声音。

    更要命的事，原本是不带一丝情绪的声音，偏偏还能让人感觉到那股毁天灭地般的恨意，这种就是恐怖！

    “不..不..不..我不找..”李元发现自己能说话了，他几乎是哭着在大喊。

    在梦里，他也想闭上双眼，可是他闭不了，只能这样被固定着，睁开。

    “你刚才明明是在找我的！”忽然，一张脸处在了李元的面前，离他的鼻尖不过1厘米的距离。

    看见了，终究是看见水草团底下的东西，是老村长！

    可是真是老村长吗？李元的心脏开始剧烈的跳动，大脑因为恐惧，竟然出现了大片大片的空白，他看见的是一张泡胀的脸，几乎看不清五官，脸上有伤口，翻开的伤口如同一条条发白的虫子趴在脸上，偏偏又可以看见里面被泡成了粉红色的肉。

    原本泡胀的尸体，李元不是没看见过，这条河在夏日里涨水的时候，也不是没吞噬过生命，但是，那些尸体因为发胀，眼睛是几乎看不见的。

    但是眼前的这个，眼睛偏偏瞪的很大，眼珠子都快掉出来了。

    这是老村长，李元有强烈的感觉，可这不是吧？难以辨认的五官。

    “嘿嘿嘿...”梦里的人在笑，李元看见他牙齿寒光闪闪的，竟然有4颗长长的獠牙。

    “啊..啊...”终于被刺激的有了反应的李元，开始在梦中大叫，可是并没有回应他！

    “这个样子，不认识了，对吧？”面前的人忽然说到，接着他开始恢复正常，不再像一个发泡的馒头，但是恢复正常后，他的肉竟然开始一块一块的掉。

    面前这个人竟然还嫌弃肉掉的不够快，竟然伸手扯掉了那些要掉不掉的肉，剩下的地方开始大片大片的长出银色的毛。

    是银色，不是黑色，也不是白色！

    这些毛不长，让人终于能看清眼前人的人形儿，是老村长，老村长无疑！

    李元在梦里吓的开始大哭，他涕泪横流，哭喊着：“老村长，我错了，我错了，你放过我吧。”

    可是梦中的老村长根本不理会他，只是不停的移动着他那半腐烂的身子，围绕着李元打圈，这种沉默，这种不停的在他眼前闪现，才是最磨人的，李元想老村长给他一个痛快。

    他想自己干脆死了算了。

    也就在这时，老村长忽然停了下来，阴测测的一笑：“还有15天，15天，这些毛掉光，就等15天。”

    李元已经木然了，只知道流眼泪。

    下一瞬间，李元出了梦境，当睁开双眼的时候，他有种再世为人的感觉，有些麻木的摸了摸自己的脸，发现上面全是鼻涕和眼泪。

    15天？等毛掉光？什么意思？

    李元已经直觉事情不简单，还有梦是连着的吗？不，肯定不是的！

    他发疯了一般的站起来，往屋子里跑，然后扯开一块布，就开始收拾。

    他媳妇儿被吵醒了，喊到：“李元，你干啥？”

    “收拾，我们走，这个村子不能呆了。”李元急急的大喊到。

    “走哪儿去，村子为啥不能呆了？”那个时候，全国可是不能乱跑的，如果这样莫名其妙的走了，可想而知下场是什么？那就是去当乞丐吧！

    这样的代价未免太过沉重，除非是别的地方有亲戚可以投奔。

    “真的不能再呆了，还有15天，15天之后一定没啥好事儿！”李元大喊到。

    “啥15天，你能不能说清楚？”李元的媳妇儿莫名其妙。

    “老村长，我看见老村长了。”李元脸色煞白的说到。

    他的话刚落音，李元媳妇儿的脸色也开始变得惨白。