    第2413章我们可是侯爷亲戚

    因着都姓陈，陈氏硬是把陈刃说成了娘家侄儿，跟人家攀关系，可再怎么攀关系，她家也得被关着。

    不过陈刃听见她的话，脚步确实加快了，不过十几步就转了弯，消失在转角了。

    “小刀哥哥，你等等俏儿啊。”俏儿是喊着，最后被守在路口的将士给拦了回来，气得她直哭：“呜呜呜，姑姑，您可要为我做主啊。”

    又让陈刃跑了，甘娘子是气得肝疼，安慰着俏儿：“俏儿别哭，你长得是十里八乡有名的好看，就算没了陈百户，也能嫁入富贵人家做少奶奶。”

    “天老爷啊，你说的是人话吗？哪个富贵人家瞎了眼，会娶你娘家侄女？不说你侄女长得一般吧，就算她长成个天仙，有你这种姑姑，富贵人家也不敢结亲啊！”陈氏嘲讽起来，又劝俏儿：“福妞，听婶子一句劝，你们县城卖猪肉的张富贵就挺好的，身板子壮实，吃苦肯干，家里在县城有屋子，还有个猪肉摊，对你又巴心巴肺的，你还想要咋样？”

    “别身在福中不知福，太挑了，强行去攀高门，会落得个啥都没有的下场！”

    陈氏不是嘲笑俏儿，而是真心在提醒她，经过顾玉梅的事情后，她遇到这种想攀高门又还算有救的姑娘，总会提醒一句。

    正说着话，瞥见转角处的一个身影后，欢喜的道：“富贵啊，又来给俏儿送猪肉了，赶紧的，她在铺子门口等你呢！”

    “顾家婶子好，您还是这么精神，看来喜讯要近了！”张富贵喜欢俏儿，听见这话，脚下生风，扛着半扇猪肉往甘家杂货铺来。

    陈氏夸道：“还是富贵会说话，等着啊，等秦小侯爷家的事儿解决了，婶子家发达了，一定给你去说个好媳妇，咱们别要那些嫌贫爱富的姑娘！”

    俏儿听到这话，又气哭了，转身跑回铺子里，惹得食客们大笑。

    甘娘子气得要命，指着陈氏道：“陈氏住口，又在乱说话，你给老娘下来，老娘保证打死你！”

    “哈哈哈。”陈氏一手捂嘴笑得贱兮兮的，一手指着站在围墙下的将士们，冲甘娘子道：“有种你就上来打老娘啊，不敢上来的，家里就绝后！”

    “你个毒妇，你咒谁家绝后呢，老娘跟你拼了。”甘娘子气疯了，提着擀面杖就冲过来，却被将士们拦住。

    “站住，再敢上前一步，格杀勿论！”将士们是歘歘歘拔刀，指向甘娘子。

    甘娘子腿软了，只能后退，指着陈氏大骂：“你个朝廷钦犯，趁着还活着就多吃点喝点吧，吃得晚了，老娘怕你全家被皇上老爷给砍了！”

    陈氏：“啊呸，你最好保佑老娘没事，要是老娘死了，一定变成厉鬼天天去你床头蹲着，我吓死你！”

    两人是吵得不可开交，食客们是听得津津有味，还拱火：“女人就是女人，这词儿用得，过于文雅了，听得不过瘾啊。”

    “呸，许老四，你个杀千刀的，只叫个一盘黄豆就吃了一天，赶紧给老娘滚，不然加你座位钱！”甘娘子骂完许老四，又去跟陈氏对骂。

    这回骂的词儿有点猛烈，将士们听得脸都红了。

    顾德旺跟顾德发在下面给陈氏扶着梯子，听得是一脸无奈。

    顾德旺道：“娘，解闷了吧，解闷了就赶紧下来，天天都要爬梯子上墙看热闹、找人吵架，您不累吗？”

    顾德旺跟顾德发已经长成大小伙子了，能驾着车往返府城跟田福县了，可他们这次运气不好，刚来没两天就被兵马给围住了。

    官府说了，皇上的旨意，在三郎哥家的事儿没个定论之前，他们这些亲戚那都不能去，老实在家里待着，不然就让他们去牢里蹲着。

    又不解的问道：“娘，您以前跟甘婶子相处得不是挺好的吗？咋吵成这样了？”

    “还不是因为你！”陈氏回头朝下瞪他一眼，道：“你以为那泼妇对你们兄弟好是真的喜欢你们？呸，她是看上咱家的家产了，要你娶她的那群侄女呢！”

    甘娘子兄弟姐妹不少，娘家侄女一大群，见顾德旺兄弟长大后，是盯上了他们，前几个月还想算计旺哥儿撞见她侄女洗澡的，再来个众所周知的，得亏旺哥儿懒，是让阿峰去甘家帮忙了，才让旺哥儿躲过了这事儿。

    而阿峰是秦三郎留下的人手，会武功，是察觉到了有埋伏，躲过之后，回去告诉了陈氏。

    陈氏听后，气得魂魄升天，自从跟甘娘子这个‘好姐妹’决裂了。

    “老娘的儿子可是要考科举做状元的。”陈氏说着，又指着他们两兄弟道：“都给老娘警醒一点，要是没了清白，你们这辈子就娶不到贵女媳妇了！”

    顾德旺跟顾德发很心累，机械的应道：“是，娘放心，我们一定好好守住清白，不让人占了便宜去。”

    顾大贵听罢，只觉得老脸丢尽，这说的都是什么话？

    他朝着陈氏吼道：“赶紧下来，爬这么高就为了跟人吵架，当心把你摔出个好歹来。”

    铛铛铛！

    咚咚咚！

    陈氏还没来得及说话，一阵铜锣声伴随着大鼓声就朝这边过来了。

    接着是马蹄声，有人举着旗子，骑马朝着这边跑来，一路喊着：“陛下新旨，秦侯家一门忠烈，当年是被卫国公府所连累，现还秦侯家清白、恢复爵位与名誉、修改当年案子卷宗与楚史、厚赏秦顾两家，撤走所有兵马，还秦顾两家亲戚自由！”

    “啥意思啊？”陈氏赶忙低头问着两个儿子：“给娘解释解释？”

    顾德旺没理她，而是侧耳细细听了两遍后，欢喜得跳起来，叫道：“三郎哥家是清白的，嗷，三郎哥家是清白的！”

    “嗷个屁，你狼啊。”陈氏见他高兴疯了，又问顾德发：“啥意思？这是没事了？”

    顾德发点头，道：“嗯，陛下颁布新旨，说三郎哥家是清白的，恢复了他家的爵位，还要厚赏秦家顾家，咱们这些亲戚也没事了，不用被关着了。”

    “当真？那咱们现在是侯爷亲戚了？真成侯爷亲戚了，诶哟，老天爷保佑啊！”陈氏高兴疯了，可乐极生悲，从围墙上砸了下来。

    砰，脸朝下，鼻子都砸流血了，好在围墙也就两米来高，是没有受什么重伤。

    (本章完)

