    仍然是龙空。

    【号外号外，国家有关部门出意见了，莫白最新作力很主旋律，不会被封。】

    龙的天空论坛是国内最大的网络小说作者论坛。

    基本上有关于网文大大小小事件，什么写作技巧，吹牛打屁，作者撕逼，生活八卦，粉丝骂战，无间客串……等等，都会在这里出现。

    做为对整个行业极具有影响力的人物，莫白，那可是三天两头都有人讨论。

    更不用说，此前莫白的书还被删除了，并且，当天又马上开了新书。

    这般节奏的变化，在无数读者又惊又喜之际，又担心莫白的新作仍是会被删除。

    幸好，不少读者的担心是多余的。

    在有关部门审核之后，发现这一部新书并没有什么问题，不可能被封。

    “真是可喜可贺呀，大难不死，必有后福。”

    “那是，神级作者就是神级作者，被封了之后，1个小时又是一条好汉。”

    “佩服，想不到又是一部开创新流的作品。之前的那本官文没有跟风，这本一定要跟风。”

    “说的是，我现在才发现，民国竟然大有搞头，民国竟然如此精彩。”

    “废话，其实民国时期里面的一众人物比唐宋时期一众历史人物还要吊。”

    “同跟风的路过。”

    一个流派的产生必然会有无数跟风的作品出现。

    这很正常。

    毕竟，这种流派很火，很吸引人。

    短时间内，哪怕就是跟风的作品，一众读者也很感兴趣。

    只是，就在一众人等以为这书不可能被封，不少作者开始跟风这一部作品之时。

    神转折再一次出现。

    莫白最新作品的剧情竟然转到了开始收小弟上面。

    当然，收小弟就收小弟嘛。

    这放在其他类型上面，这也算是爽点。

    主角这么牛逼，不收几个小弟怎么行。

    不收几个小弟，怎么能体现出主角的牛逼。

    啊，你问收的小弟是谁？

    好吧。

    老蒋呀。

    太祖呀。

    各个元帅呀。

    反正民国时期哪个厉害，就收哪个。

    是不是很爽。

    是不是很燃。

    是不是看到这样的剧情一下子又要尿了。

    的确是如此。

    一系列大佬都成了主角的小弟，这样的小说，不爽才怪。

    只是，爽过了之余。

    好吧。

    抗战之王者归来，又被有关部门关注，再一次被和谐。

    “我的天呐，又被和谐了。”

    “这这这……这才发书几天呀，又被封了，不带这样玩的。”

    “官文被封，民国文也被封……写作竟然这么危险。”

    “真不知道莫白现在有没有想哭的冲动。”

    “为莫白难过，也问候有关部门。”

    戏剧性的再一次被封，一众作者，一众读者又是目瞪口呆。

    “我不知道怎么安慰大白了。”

    “连续被封两次，莫白会不会心脏病突发呀？”

    “不知道，如果换成是我，估计会。”

    “那怎么办，别呀，大白不要死，我还要看大白的作品呢。”

    白玉堂群里一片哀嚎。

    “莫白，别难过，我们起点网一直支持你。”

    伯汗私聊莫白说道。

    “我知道。”

    “下一本书，我们仍将各方面给你推荐。”

    “好的。”

    “莫白，你没事吧。”

    “没事。”

    “怎么看起来很鬼异的感觉？”

    “难道要我哭吗？”

    “呃，不是，你没事就好。”

    伯汗也是后背发冷。

    连续被封两次，碰到这事儿，真不知道要有多大的心脏才能承受这般压力。

    “各位领导，你们这审书也太严格了吧。”

    起点中文网总编314向有关部门反应说道。

    要知道。

    莫白可是起点极为有才的作者。

    每一本，都创造了不知道多少记录。

    面哪怕就是被封的两本，都是创新之余又创新，引领了网文潮流。

    可是，如此作者的书，说被封就被封。

    虽然这并不是起点中文网要做的，但万一作者对起点寒心了呢？

    身为起点作者，怎么也不保护一下作者的书。

    可是，做为起点中文网的负责人，314也是有苦难言。

    有些事情，他们也是难受，但却没有办法。

    “这个，314，不是我们想封书呀，那个莫白的确写得太过线了呀。”

    “你看看，写官文就写官文吧，竟然想着当首长。”

    “再又如这本，连太祖都出来了，还收太祖当小弟，太祖是谁，这写法太大胆了。”

    见314前来反应，有关部门却是解释说道。

    说起来，他们也不想封书呀。

    有关部门有一些作者其实还是挺喜欢莫白的。

    不过314可不依，仍是说道：“那也不能这样封呀，连续封两本了都，也不打下招呼，修改一下也行呀，直接就封了，太严格了吧。”

    “这样下去，你们是在摧毁网文呀，我们还能健康发展吗？”

    314一阵吐槽。

    “314，你的心情我们可以理解，我们哪个都不想摧毁网文。而且你也知道，不只是网文需要审核，实体小说同样需要审核，甚至，有的还更为严格。”

    “我们审核也是没有办法，毕竟，如果不审核，有一些作者天马行空什么都写，你也知道，这口子一放，未来想收都收不回来了。”

    “其实国家审核也是重视网文嘛。”

    有关部只好再次解释。

    这说的是实话。

    他们也真不是想毁了网文，只是有一些规则不执行又不行。

    不过哪怕如此，314仍是抗议。

    他们执行归执行，自己抗议也不能停下。

    “行吧，你们说的有理。不过，你们也要想到，莫白可不是单纯的一个作者，他还是大明星呢。关键的是，明年他就要带着中国队去踢世界杯了，这是为国争光的事儿。你们这样的封书影响了莫白心情怎么破，万一莫白状态不好了，没为国争光，那可怎么办？”

    这一说，有关部门一下子傻眼了。

    314说得好像很有道理呀。

    万一到时候状态不好，人家莫白直接就给媒体说，就是因为被封书封的，他们找谁哭去。

    不行呀，莫白影响力这么大，又是即将为国争光的时候，到时候全民观注，万一这要是说出去，十几亿人，他们不得被骂死呀……

    “那要不，我们找莫白聊聊？”

    弱弱的，有关部门回复314说道。