    天阳城外，林萧一闪而过，出现在城外，衣服和装束也变了。

    而这城就好像有一透明罩子罩住一样，同时两眼看过去，还能看到详细信息。

    天阳城

    城市等级：三等城

    上级府：天阳府

    天阳府下的天阳城？

    林萧了解了大概关系后，就往城门口走去，而这里的人，能进进出出这罩子，就好像一个“真实”世界一样。

    同时城市内的建筑物，就和古代风格一样。

    而林萧打算冲过去时，后面的秦宇出现，还一脸凶巴巴的喊道，“给我出去！”

    林萧拔腿就跑。

    秦宇愣了下后气道，“你个小子，我今天非要抓住你，扒了你的皮！”

    只见秦宇后面追赶。

    眼看林萧到达城门口，就要进去时，一护卫拦下他，“通关帖！”

    通关帖？

    秦宇后面赶来，看林萧一脸迷糊样后就冷笑起来，“连通关帖是什么都不懂，就敢做这般任务，真是可笑！”

    林萧正要发愁时，有一道信息提示闪过。

    【天阳城通关帖在背包】

    背包？

    林萧赶紧查看背包，果然多了一份叫通关帖的东西，于是心念一动，怀里就感觉好像有东西一样。

    林萧从怀里取出一类似折叠好帖子的东西。

    “给！”林萧递给眼前护卫。

    护卫打开查看一下后，交换给林萧，“可以了！”

    林萧拿过帖子后，赶紧入城，然后自己打开帖子看后，才发现里面是记录自己的身份和出生地址。

    “原来类似身份证的意思！”林萧恍然大悟。

    这时秦宇站在林萧身后，一脸阴冷，“小子，我提醒你，你现在离开还来得及，否则我可要动手了！”

    “好像城内可不能打斗！不然...”

    林萧指了指周围一些墙上张贴的告示，而告示内容就写着禁止城内打斗，否则就会以寻衅滋事罪抓捕。

    秦宇自然知道，不然刚才早动手了，所以他特别提醒，“小子，这只不过是副本！”

    “然后呢？”

    “如果你不听我的话，回头回到现实的话，我一定让你生不如死！”秦宇那凶巴巴的眼神恶狠狠盯着他，好像要撕碎他一样。

    林萧依然不为所动一样笑了笑，“我说了，我不是来完成副本的！你大可放心！”

    说完，林萧就继续前行。

    不完成副本？

    谁信？

    秦宇自然一百个不信，但他现在不能动手，只能看看林萧到底要干什么再说，而林萧按照背包内的一份任务清单描述，找到了那位青楼女子所在的青楼。

    云香楼。

    这云香楼就在城门附近，所以走了十分钟左右，林萧就来到了这。

    只见大白天的云香楼依然人来人往。

    有些人喝的醉醺醺出来，也些人兴高采烈的冲进去，还指名道姓要谁陪自己。

    “青楼...没想到这一辈子，竟然也会来这种地方。”林萧脸上露出怪异笑意，但心里一点负担都没，直接就走到青楼大门。

    “这位公子，不知你是找哪位姑娘啊？”一打扮得花枝招展，额头上还有一颗痣的老女人在那笑看林萧。

    林萧瞄了一眼她，就有了她的身份。

    云香楼老鸨，蔡老姑。

    此刻蔡老姑见林萧是生人，所以满脸好奇的打量着他，等待着他回答，而林萧一笑，“我找血狂。”

    “血狂？”蔡老姑更加好奇。

    林萧应声道，“没错，我找他做买卖的。”

    蔡老姑一听当即明白后一笑，“他啊，正在二楼最角落那厢房内。”

    “多谢了。”林萧客气回了句，就往青楼内走去。

    秦宇狐疑，“血狂？这不是本副本最大恶霸吗？这小子找这恶霸做什么？”

    秦宇很想弄个明白，于是也找了个借口进入青楼。

    青楼内，非常热闹，有“舞台”，而上面有各类女子伴奏以及跳舞，至于台下更是无数人在喝着酒，以及各式各样的女子在边上倒酒。

    “真是醉生梦死！”林萧看到这感慨起来，但他知道自己来这的目的，所以看了一眼后，就直奔二楼，往最角落的厢房跑去。

    秦宇也后面跟上。

    谁知林萧刚到厢房门口，推开门刹那，就看到里面的“惨状”。

    一群重伤的人躺在一角落，和楼下完全不是一个频道的画面。

    只见这些重伤的人，一一被绑在一起，而这些人身份，自然和林萧一样，都是来做副本，只不过运气不好，被恶霸血狂逮住了。

    这恶霸正喝着酒，而边上不远处正有一蒙着面纱的女子，带着哭腔在那瑟瑟发抖的弹着古琴。

    这女子就是任务目标，而大家要做的，就是帮她送信。

    “还有人？”血狂拿着一酒碗盯着门口站着的林萧怪笑起来。

    只见这血狂是一光头，但身上的肌肉很结实，好像一拳就能把人打死一样，同时在这屋内，还有很多小恶霸把守。

    当林萧看到这一幕时，那些小恶霸就上前，打算把林萧拉进来。

    这么多人？

    这是林萧没想到的，而就在这些小恶霸准备对林萧动手时，林萧却指了指身后一笑，“我后面，还一位。”

    说完，林萧大摇大摆走进去。

    这么不怕死？

    众人被林萧的行为搞蒙了，而血狂立马示意那些手下看看走廊怎么回事。

    只见这些人看向走廊，果然看到外面有一人迎面而来。

    而这些人对视一眼，待秦宇也进去后，就围住了他，然后把门关上。

    当秦宇看到屋内被绑着的一群人时，神色变了起来。

    “秦哥！”这些人一一喊了起来。

    血狂当即来气，“果然是一伙的！”

    林萧却走过去，“我和他们不是一伙的！”

    “给我站住！”血狂立马喝了声。

    林萧停下步伐，至于秦宇走了进来，看了看屋内情形后，直接拿出一刀，在那“砍”了起来。

    只见那些手下，一个个被砍死。

    血狂当即恼火，直接一个起身，就冲向秦宇，然后这两人就打了起来。

    其他小恶霸只能在那助威，却不敢靠近。

    “老大，弄死他！”

    “老大，拍死他！”

    “老大，小心他的刀！”

    现场一片混乱，而被绑在那的人，则一一喊叫，“秦哥，小心！”

    “秦哥，他的拳头！”

    “秦哥，右边！”

    林萧则啧啧道，“真暴力！”

    这时，有几位小恶霸盯上林萧，“上，把这小子拿下！”

    林萧立马对他们说道，“我和他们不是一伙的！”

    这些人才不信，一个个拿起刀和剑，以及棍棒，就往林萧方向走。

