    事情会发展到这种地步，对于整个反恐总部来说都是措手不及的。

    但是仔细想想，也在情理之中，恐怖分子的疯狂程度本就超出常人所能理解的范畴，如果他们一直不为所动，倒还奇怪。

    聂杉沉默了数秒，忽然用胳膊抵住墙面，凑近对讲机：“闵时英，我怀疑我们这里有内奸。”

    出乎意料的，对讲机那头没有多大的情绪起伏，反而认真回道：“我们想法一致。”

    陶欣宇：“......”

    敢情只有她没想法？

    陶欣宇靠在墙上，微微眯着眼：“能给我解释一下这怀疑是从何而来吗？”

    聂杉迈开腿，走到角落的一个柜子前，不紧不慢地拉开抽屉，把一条充电线拿出来，才转身走回来。

    “我一开始只觉得，内奸会在医院那些有纹身的嫌疑人当中，刚刚我却意识到，是我的想法太局限了。”

    她把充电线的一头插进对讲机里，再弯腰把另一头插进插座，“那些嫌疑人虽然一直待在医院里，但是有警方严格看守，他们是很难知道沈斯泽那边的情况的。”

    陶欣宇双手抱胸，视线随着她往下移：“什么意思？”

    “沈斯泽在监护室的状况，对于外人来说，是个谜。”

    闵时英也加入了解释，“恐怖分子只能得知，沈斯泽中了子弹被送进抢救室，抢救成功后又被警方控制起来，但是他们无法知道沈斯泽现在是植物人还是正常人。”

    陶欣宇神情一滞，思绪翻涌着，终于捕捉到了异常：“也就是说，在不确定沈斯泽复苏效果的情况下，恐怖分子并不会大费周章来救他？”

    “没错。”

    聂杉拍了几下手，快速站起来，“劫走一个北瞿市的警察，其实对他们来说，还可以向我们要挟其他更有价值的东西，并不应该把机会浪费在沈斯泽身上。”

    那些家伙连死都不怕，还会怕失去一个同伴吗？

    这也是聂杉之前忽略的地方，她以为只有医院的人才会泄密，却从未怀疑过自己这边的人。

    昨晚沈斯泽又被抢救过一次，因为担心有人蓄意谋杀，他们这次风口守得很紧，并没有曝出沈斯泽抢救很成功的消息。

    结果在这种生死未知的情况下，恐怖分子还想着救沈斯泽，这就让她感觉不对劲了。

    “那现在怎么办，如果内奸真的在我们这里，我们怎么揪出来？”

    陶欣宇抿了下唇，似乎想到什么，连忙退后几步，“我也有嫌疑，你别太相信我，我担心你感情用事。”

    聂杉无奈地伸出手，硬生生把她拉了回来：“这次的任务你根本就没有参与，就算你有嫌疑，我也想不到你怎么跟那个组织告密。”

    闵时英也在对讲机那头附和着：“是啊欣宇，如果不是你今天去了一趟科技部，这件事跟你根本不会有关系。”

    话是这么说没错。

    但是，她怎么感觉自己有点多余呢......

    陶欣宇低头看着聂杉拉住自己的手，想了想，还是没有挣脱。

    结果是聂杉自己先松开了。

    “抓捕内奸这事我不擅长，但是搞事情我还是会的。”

    聂杉转身走过去，抓起一把椅子，直接举过头顶。

    陶欣宇一脸迷惑地看着她的行为，还没问出声，就见她把椅子狠狠地砸向了一台机子！

    砰啪——

    瞬间，整个总部都响起了警铃声。

    科技部外面，已经能听到有一堆人赶过来的脚步声。

    陶欣宇怔怔地看着，缓了好半天，才找回自己的理智。

    “你疯了？”

    她脱口而出。

    “我没疯。”

    聂杉快步走到门边，熟练地按着密码锁，直接把门锁上。

    陶欣宇偏头望去，看见被拦在玻璃门外的一群科研人员抬起手，不解地捶着门，没忍住说了句。

    “真刺激......”

