    五月二日上午七点四十分，国艮革命军第一集团军尽数撤离济南，刘峙将军指挥第一军团辎重部队，乘七列火车先后离开济南西站，开往泰安，各主力部队分别向泰安至莱芜一线疾行；第二军团在陈调元将军指挥下，经城东至龙山一线向北开进，贺耀祖将军的第三军团、方振武将军的第四军团前锋部队，也已经到了长清一线，开始渡河北上。首发

    省府大院里一片狼藉，警卫部队将重要物资装上十余辆卡车，蒋总司令在众将校的簇拥下钻进轿车，在三个团的警卫部队护送下快速出发，由于城西出城道路和铁路已被日军封锁，需要从东门外绕一个大圈避开城南日军，才能开赴南面津浦线上的临时指挥部党家庄车站。车队驶出东门，蒋总司令才记起安毅，想起临行前安毅还在机要室不停地口述电报，连声询问安毅撤出来没有？

    坐在前面副驾驶位的侍卫长王世和转身回答：“估计就跟在后面，安师弟说他骑马，并与李世龙将军指挥第七师断后。”

    蒋介石身边的朱培德说道：“总司令你就尽管放心吧，安毅这小子心里有数的，凌晨五点半撤退命令下达后，日军反应极为激烈，刚开始还以为我们要收拾他们，紧急集合军队，冲到商婢的各街口和制高点上架设机枪，全城都震动了，后来日军反应过来，意识到我们要撤退，立刻派出三百多人抢占火车站，没想到最终还是安毅棋高一着，在命令发布十分钟内便通知了贵严兄和铭三将军，先行抢到七列火车十二个火车头，满载驻扎于车站一线的第四军团和贵严兄的一个团，快速开到西郊七公里的杨家庄车站下车放下，接着把第一集团军各部后勤辎重部队一批批运往泰安口

    整个撤退线路都是这小子制定的，他把各军调配得井然有序，没有发生任何混乱，各军将帅也很给他面子，基本上都是言听计从，执行的很好。这小子年纪轻轻就能做到临危不惧，心细如发，是个帅才啊！”

    蒋介石幽幽长叹一声，望了一眼车窗外急急赶路的官兵，心中伤感不已，闭上疲惫的眼睛不再问什么。

    济南城里，惊恐万状的市民们全都紧闭家门，不敢出行，诺大一个济南城没见几个人，到处是垃圾尘土，一片肮脏。

    六百余日军在联队长斋本的指挥下，气急败坏地左冲右突一片混乱，他们怎么也没料到革命军竟然会突然撤出济南，指挥官斋本开始以为是革命军识破自己的计策想先下手为强，一面急报师团长福田彦助，一面急急忙忙排兵布阵，封锁日侨区各个街口，可是没等各部到位，福田彦助的紧急命令已经到来，要求斋本不惜一切代价，炸毁黄河铁桥，尽一切能力断绝革命军北上去路，把革命军全都困在黄河以北的济南地区。

    此时才醒悟过来的斋本立刻派出八十余官兵护送工兵小队冲向黄河大桥，再派出一个中队抢占火车站，四处派兵之后，斋本手上兵力只剩下区区百余人，根本无法制止革命军各主力部队的撤离，只能与日本使馆人员一起，赶到经四路的国民政府外交部交涉署质询。

    八点十分，济南城北六公里，黄河铁路大桥北岸。

    匍匐在黄河北岸铁道路基下的苗平安紧张地盯着潜行到北一拱桥面下安放炸药的韩先至爆破分队弟兄，不时遥望数百米外铁桥中央喧喧嚷嚷的日军人影，一颗心提到了嗓子眼上，这位刚刚在长清县加入独立师的山东冠县籍匪徒，终于明每独立师将士的胆子有多大技艺有多高。

    年仅二十八岁的苗平安是个十年军龄的老兵痞子，出身于原山民猎人，后为冠县土匪王六祯火部下老九，匪号“九命猫”，六祯火匪部历来以骁勇善战而闻名齐鲁大地，常以十余人挫官兵百余，官不能制，后于民国六年被地方政府收编为保安队，其后辗转各军阀部下，历经十年乱战。战场经验丰富、貌似粗鲁实则狡猾的苗平安，以枪法精准心狠手辣、擅长山林作战设置陷阱一步步升为直鲁军连长，平时自负才学眼高于顶，开口闭口就是”他大爷的！咱跟六大人那个……

    可是，吃了败仗躲进深山的苗平安刚刚被挑就去十六开选跟随李福强的特种部队执行任务不到六小时，就再也不敢牛逼了，他这辈子也许永远忘不了一小时前的一幕：身穿乞丐服装，在日本哨兵的枪口下点头哈腰的李福强和安晋，眨眼间就在他和五六位刚刚投诚的直鲁军弟兄面前手刃两个日军哨兵，几个身轻如燕的特种兵弟兄几乎无声地蹿出，转眼间把桥头哨所里睡觉的三个日军和一个军曹尽数干掉。首发

    当时吓得战战兢兢的一个直鲁军弟兄问李福强：日本人你们也敢杀啊，“没想到李福强没好气地反问一句：扯什么蛋？日本人就不拉屎了？辂果差点把让特种大队的弟兄们笑出声来。

    年轻的安晋和自己分队的一个弟兄穿上日军军装，端着日军的三八大盖站在桥头，根本不害怕大桥中间距离自己百余米的大批日军正在紧张地安装炸药，八点十分左右，安装完炸药的日军缓缓撤往南岸，一个少佐和两个工兵急忙布线，步步后退，桥中央的敌军少佐突然连声大喊向安晋猛挥手，意思是让安晋他们尽数撤回南岸，可安晋哪里知道日军叫唤什么？照样端着枪站在桥头一动不动。

    日军少佐觉得情况有异，立刻命令全体停止后撤，几十个日军齐齐回过头来，端起枪对准了安晋和他的弟兄，安晋两人条件反射之下立刻卧倒，顿时惹来日军的一阵嚎叫，五六个日军随即端枪冲向安晋两人。

    匍匐在北岸草丛中护卫安毅的副大队长罗毅看到情况紧急，缓缓扣紧狙击步枪的扳机，“啪――”的一声枪声响起，日军少佐的脑袋腾起一片血雾，身子迅速向后栽倒，把身后拉引爆线的工兵撞得向左朴到，沉重的身子正好压在另一名抱着起爆器的同伴，两人一起翻下路基，重重摔了下去，脱手的方形爆破器在空中转了半圈砸到地上，竟然意外地接通了电源，“轰”的一声巨响随即爆发，中间的两拱桥面在烈焰中腾空而起四分五裂，桥面上百余日军的碎片夹杂在四分五裂的铁轨、枕木、桥面、钢支碎石之中漫天激射。

    山摇地动的爆炸，致使四十余米的桥面完全消失，断口两边狭长的桥面以及枕木铁轨频频扭动，嘎嘎作响，似乎随时都会轰然倒下，北桥头的安晋两人早已摔倒在铁路上，爆炸声震得匍匐在北岸的三百多弟兄双耳欲聋，心脏抽搐，震得整个济南城嗡嗡作响，破碎一片。

    漫天的碎石杂物落下之后，罗毅提起枪一跃而起，冲到李福强身边着急地大喊大叫，李福强的耳朵仍在嗡嗡作响，什么也没听见，罗毅着急之下把李福强扯到桥上，指着河里浮上来的韩先至和七八个弟兄，李福强这才知道爆破分队的弟兄们桥没炸成全都被震落河中，七八个脑袋在水面上沉沉浮浮，似乎都不会游泳了，连忙冲回北岸拉上十几个弟兄跑下河岸打捞。

    罗毅和助手搀扶像喝醉似的安晋两人快速回到北岸，忙碌了十几分钟，才与湿漉漉爬上岸的爆破分队弟兄后撤到北面两百余米的地方，胡家林已经指挥两个团弟兄开始顺着铁路两侧的稍高地形挖掘战壕工事。

    行进在济南南郊数公里外的总司令部将士们也被传来的巨大爆炸声吓了一跳，延绵两公里长的队伍顿时停下来，成千上万的将士们回过头眺望爆炸声传来的方向，惊呼声、议论声响成一片。

    轿车里的朱培德脸色瞬间变得惨白，嘴里念w-α-~6~kxs．c\'om叨“好险”，蒋总司令猛然睁开眼睛连声吩咐停车，侍从打开车门，两人很快钻了出来，遥望北面黄河大铁桥上空久久未散仍在升腾的大片硝烟，唏嘘不已。后方数百米，安毅和顾长风等人骑马通过官兵们让出的道路，缓缓追赶蒋总司令和朱培德。

    蒋总司令凝视着远方的浓浓硝烟，感叹万千：“日军果然是卑鄙龌龊，为达目的无所不用其极啊……”

    “是啊！日军悍然炸毁我黄河大铁桥，就是想尽量拖延我们的步子，要是没有总司令的果断命令，恐怕此刻我们就是想撤也不好撤了。

    属下估计，福田师团的主力已经到了普集与章丘之间，很快就能开到济南，下一步就看日军有何反应了。”朱培德叹道。

    蒋介石点点头：“中午之前，我军三个军团主力都能渡过北岸，东段两个渡口，西段四个渡口，速度不会慢，只要各军按照计划要求，尽数把船扣在北岸，日军就是想追也没有办法。第一军团的泰山莱芜一线地形复杂，相信日军两三万兵力不敢贸然深入，接下来主要就靠外交斡旋了。上海有岳军兄与日使交萨，济南有膺白兄与福田交涉，事情不至于走向恶化。”

    安毅此时打马而来，飞身下马，跑到蒋介石和朱培德面前报告，蒋介石向安毅确认黄河铁桥的消息，安毅心中颇为忐忑，知道自己的爆破分队一吨多可怜的炸药很难起到这么大的效果，但也只能硬着头皮回答：

    “由于机要部门均在行军，属下尚未接到确切报告，不过，从爆炸声音的方位和烈度判断，这个可能性很大，而且日军早就想占据大桥，见我军四处撤退，定是以为其奸计已被我军识破，担心我军强行通过，这才匆匆忙忙炸毁大桥的口属下以为，这么大的事情并非斋本敢于决定，定是斋本看到我军撤离急报福田之后的结果。”

    “嗯，有道理，日军虽然残暴，但是纪律性还是很强的。前面路口向南就是党家庄了，你俞师兄已经率领警卫一团提前到达那里，我们这就出发吧，到了党家庄我需要得到确切消息口“蒋介石吩咐道。

    “是！”

    安毅回答完毕，礼送蒋介石和朱培德上车，自己也翻身上马，率先赶赴党家庄，他的两个团弟兄还在大铁桥北岸，另一个团和收编的三千多部队还在长清县城，日军的主力又快到来，说不定恼羞成怒的日军真的要打一仗，因此各军团的渡河情况需要核实了解，要是没有准备被敌人打个措手不及，那就太不值得了，因此他比任何人都要着急。

    手机问：访问：