1843一万亿
“这还差不多。”
陆云哈哈一笑，将那一千万天机石收下，装进怀里，然后他拍了拍眼前这人的肩膀，笑道：“这下你不用担心了，我罩着你。”
这一刻，一道一道惊恐的情绪从所有人的心头浮现，然后再弥漫开来。
生怕这个这个看似粗犷，实则阴险的汉子，要保护费要到自己的头上来。
一千万天机石，他们这些开启二十九重，三十重序列的修士虽然也能拿出来，但让他们的心头滴血。
当然，除了那些惶恐的情绪之外，这里不少人也心生恶念，只等这些空间裂缝大潮过去之后，恐怕不少人都会对陆云出手。
现在这里的修士不敢动用自身大道，才会被陆云宰割，但一旦空间裂缝大潮过去，他们能全力出手的时候，绝对不会放过陆云的。
当然，这个时候也没有人傻到出口威胁，那样的话就真的是找死了，没有人是傻子。
陆云自然也注意到这些恶念的存在，但是他却满不在乎，天机石可是好东西，大诸天的天机石品质更要超过第四界的天机石。
第四界的天地有缺，天机石矿脉种在那里所孕育出的天机石也有着一定缺陷，不如大诸天的天机石。
大诸天的天机石在第四界是异常受欢迎的，一块标准大小的大诸天天机石，可以换到两块或者三块标准大小的第四界天机石。
天机石乃是天地之力结合秩序衍生出来的，受到秩序的影响，无论是第四界还是大诸天中，每一块天机石的大小，包括天机石中蕴含的‘天机之力’也是等同的。
不同的是，第四界的天机石受到天地影响，依旧存在着一定缺陷。
不过天机石中的天机力量，也在时时刻刻修复着第四界的天地，让天地朝着无缺的方向进展，天地无缺，天机石也会无缺，两者是一个互补的关系。
但是这个过程实在太慢了。
第四界的秩序已经被仙道序列世界支撑起来，天地则需要一个漫长的过程才能补全……或者将那虚无种子融入天地的话，也能补全天地。
不过现在的虚无种子依旧还在成长。
本来，陆云也尝试着将天机石矿脉种在生死天书的内天地中……结果，天机石矿脉刚刚进入那方天地，就被那方天地的力量直接摧毁，变成尘土排斥了出去。
陆云去请教曾经进入过生死天书内天地的雷泽氏，而雷泽氏给他的答案是，那方天地的级别太高，而天机石之中孕育的天机之力，在那方天地之中就属于垃圾一样的存在，被那方天地的力量净化了去。
为此，陆云懵逼了好长一段时间。
“要是陆风那家伙肯给我天机石，哪里用得着这么麻烦，他把他家当的一半拿出来，就能把第四界的天地补全了。”
陆云嘴里一边嘟囔着，一边洗劫……不，是向这里一个又一个的修士收取保护费。
这里的修士太多……不过好在，这空间裂缝大潮所持续的时间也不短，倒也方便陆云行事了。
陆云没有和这些修士客气，茫茫大道，人人都是道贼，唯争唯抢才能立足于大道之上。
世间是残酷的，陆云也不介意让他人看到自己凶残的一面。
每人一千万天机石，仅仅过了半年不到，陆云的身上就多出了几千亿天机石……这半年的时间，陆云至少向三万人收取了保护费。
而且，这个时候陆云也发现了一些不对。
本来那些充满恶念的情绪中，又多出了一些贪婪。
几千亿天机石……这可是一笔让所有修士都为之疯狂的数目，就算是某些贫穷一些的大尊也会为此出手。
“几千亿天机石而已，还不够！继续！”
似乎是感受到周围空间裂缝大潮的减弱，陆云收保护费的速度也随之加快。
又过去三个月，被陆云强行收取保护费的人数已经达到十万，陆云身上的天机石数量，也达到了一万亿。
在陆云收保护费的时候，也有许多炼体强者想要效仿，但是他们如何能与陆云相比？
陆云修炼地狱大道，他的身后相当于有一方地狱作为后盾，身体更是被地狱之火锤炼，再有功德宝树的加持，大尊之下，他的肉.身绝对当属第一，就算是谢天巡，时空王，敖珡之流也难以与他匹敌。
“哈哈哈哈——感谢各位的保护费，走也走也，不送，不送！”
身上的天机石数量达到一万亿之后，陆云不禁放声大笑，然后他一纵身，整个人如同一颗炮弹一样弹射到半空中，就要离开这里。
轰——
但是下一刻，陆云一头撞在一层五行的墙壁之上，整个人又弹了回来，险些撞在一道空间裂缝之上。
“怎么回事？”
陆云傻眼了。
“这个白痴。”
梁如月撇了撇嘴：“难道他认为我们提前来到这里，是为了欣赏这空间裂缝大潮吗？”
空间潮汐一旦开启，这里的空间就会被封锁起来，形成一个无法进出的绝对空间领域，这种空间领域，就算大尊也无法破开。
所以沿途之上，陆云才会看到那些人行色匆匆而来，既要占据一个有利的位置，更是因为空间潮汐一旦开始，他们就进不来了。
陆云在来之前，已经对这里做过多方调查，但是唯独忽略了这件事，他只知道空间潮汐的存在，却没有过多的去调查空间潮汐的事情，因为现在并不是空间潮汐爆发的时候。
这一次空间潮汐爆发，来到此地的修士也是匆匆而来，并且数量比之以往少了一半以上，也是因为这次空间潮汐来的太突然。
……
“各位，我现在将保护费还给你们，还来得及吗？”
陆云呆呆的说道。
在场众多修士都默不作声的坐在自己的所在的那方躲避空间裂缝的安全之地中，没有人去看陆云，也没有人说话，都在静静的等待着空间裂缝大潮的退去。
之前他们不说话，是怕激怒陆云，让陆云大开杀戒。现在，空间裂缝大潮即将退去，他们依旧不说话，实在酝酿着情绪，等待大潮退去的那一瞬间，释放自己的怒火。
一万亿天机石……就算那些没有被陆云收取保护费的修士，也有足够的理由出手了。
终于，最后一道黑色的空间裂缝消失，一股庞大的情绪，如同爆发的火山一样突然间爆发。
“小子，你敢找本大爷收保护费？给我死来！！！”
有人当即怒吼，朝着陆云就打了过来。
……
