    “无影鼬。”

    杜少陵认出了这些巫兽，一种低阶巫兽，速度极快，名字很好听，可性格却是极为狂暴嗜血。

    “反应倒是不错，不过还是慢了，这要是强一点的巫兽，一口下去，至尊战体可就抵挡不住了，你的小命也就玩了。”

    老屠在前方止步，望了杜少陵一眼，但随即继续前行。

    杜少陵很无奈，背后无影鼬的那一口虽然没有咬进去，可也火辣辣的疼。

    而且杜少陵知道屠伯说得对，自己还是反应慢了。

    这要是刚刚的巫兽强一点，自己可就小命不保了。

    不敢在此地逗留，杜少陵继续紧跟在老屠身边。

    但一路上，杜少陵再度遇上了几次巫兽袭击。

    其中有着一种巫兽像是变色龙一般，极为擅长隐匿，突然杀出，差点没将杜少陵的脖子咬了。

    还有着巫兽像是蜥蜴，藏身在藤蔓树干上，让人难以察觉，会突然杀出。

    好在这些也都是一些低阶巫兽，在杜少陵高度警戒中，整个人神经紧绷，逐渐也进入了状态中，倒是也算勉强应付了这些巫兽。

    其间老屠只是帮忙出手过一次。

    虽然应付了这些巫兽，但杜少陵身上也多了不少伤势，本就有伤在身，此刻更为伤痕累累。

    杜少陵也发现了一个奇怪的现象。

    明明自己跟在老屠身边，可这些巫兽不攻击老屠，只攻击自己。

    而且杜少陵也看明白了。

    除非是有着真正的生命危险，要不然老屠真的就绝不会出手相助。

    “金罡伏虎指！”

    一指风雷，金光掠出，空气中传出音爆声。

    “嘶嘶！”

    一条足足有着两丈长的灰白色大蛇，被杜少陵一指洞穿了七寸，萎靡的趴在地上扭曲了两下，血流泊泊，最后死得不能再死了。

    不过杜少陵也不好受，身上挨了这大蛇尾巴两次，宛若钢鞭抽在身上一般。

    要不是杜少陵的肉身强，怕是身上的骨头早就断了。

    “一阶后期的铁骨蛇！”

    杜少陵认出了这是铁骨蛇。

    这种蛇的身上，蛇骨格外坚硬，肉身很强，所以叫做铁骨蛇，不过倒是无毒，但却格外嗜血。

    望着这条铁骨蛇，杜少陵还有些心有余悸。

    这铁骨蛇无毒，但比起那银甲毒蟒来还要难缠的多。

    今天一直在高度警戒，精神高度集中，而且一直在出手，刚刚再度施展金罡伏虎指后，此刻杜少陵也已经气喘吁吁了。

    老屠抬眸，透过密林缝隙看了看天色，道：“天色也差不多了，找个地方休息一晚上吧，明天一早再出发。”

    “呼……”

    杜少陵稍微松了一口气，但顺手带上了地上这条铁骨蛇的尸体。

    片刻后。

    一处小山谷中。

    附近似乎没有巫兽气息。

    “就这休息吧？”

    老屠选了这地方，打算在这休息一晚上。

    杜少陵坐着喘了一会气，随后却没有闲着，从空间储物袋中拿出了锅碗瓢盆和调料，甚至还有一把厨刀，想要将铁骨蛇开膛破肚。

    却发现这条铁骨蛇坚硬得可怕。

    厨刀切在蛇皮上和切在石头上差不多。

    “你这是要做什么？”

    老屠凑了上来，好奇问道。

    “这铁骨蛇无毒，所以应该可以吃，我打算烤蛇肉。”

    杜少陵也的确是饿了。

    干粮都放在行囊内，这都一直没吃东西，早就饥肠辘辘了，趁着休息，打算烤蛇肉吃。

    而在出门的时候，知道要和老屠一起，投其所好，杜少陵也就带了一些简易的在锅碗瓢盆，打算路上可以给老屠做些吃的山，死亡峡谷内多的是野味，但没想到，现在是自己饥肠辘辘了。

    “烤蛇肉。”

    老屠顿时目光一亮，手中一把小匕首递到了杜少陵的面前，道：“用这个。”

    杜少陵接过匕首，倒是做工很精细，拔出鞘，上面还闪烁着一些符文。

    “嗤啦……”

    匕首切割铁骨蛇如是切割豆腐一般。

    “好东西！”

    杜少陵惊叹，这匕首绝对是好东西，不是凡物。

    将铁骨蛇处理，在山谷中找到一条小溪洗净，撒上调料腌制，同时用石头做好了一个烤架。

    拾柴生火，开始烤蛇肉。

    当然，这匕首也被杜少陵不留痕迹的收进了自己怀中，一切那么自然。

    当肉香四溢，油渍顺着蛇皮溢出‘滋滋’作响，老屠在一旁早就馋涎欲滴。

    “屠伯，你的。”

    杜少陵先将蛇肉给了老屠，虽然说这铁骨蛇似乎无毒，但谁知道呢，

    毕竟……老屠也一把年纪了，自己还年纪轻轻，要是自己有个什么意外，不免有些遗憾。

    当然，这也是敬老。

    嗯，就是这样。

    杜少陵自己这样坚定的肯定着。

    “好香……”

    老屠可管不了那么多，早就已经忍不住了。

    一口下去，肉香满嘴，老屠眉毛都展开了，顿时道：“好吃，没想到这铁骨蛇居然也这般美味。”

    “好吃就多吃点。”

    杜少陵很满意，瞧着老屠没事，自己也放心了下来。

    饥肠辘辘，杜少陵也自然大快朵颐。

    而且巫兽肉中还蕴含着一些好处。

    “你小子这厨艺真是不错。”

    老屠一边吃着，一边藏不绝口，似乎吃东西的时候，对杜少陵的态度也格外的亲切了起来。

    一条铁骨蛇，洗净处理之后也是好几斤肉，生生被这一老一少吃了个干净。

    天色也已经入夜，杜少陵觅地盘膝而坐，运功吐纳，正好可以炼化铁骨蛇血肉中的一些好处。

    夜幕之上，几枚星辰悬挂天宇。

    老屠懒洋洋的靠着，不时间目光落在杜少陵的身上。

    这样一个家伙，从今天的反应来看，不得不说绝对惊人，就算是那些大教宗门，所谓的武道圣地中的核心亲传弟子，同等修为层次，也怕是难以做到这一步吧。

    而且老屠心中最清楚，杜少陵这家伙，这才修炼多久。

    “嗷呜……”

    随着入夜，这片密林深处，不时间有着巫兽嘶吼声传来。

    半空上，有凶禽展翅，嘶鸣声穿云裂石，密林起伏不定。

    小山谷外，几双慑人的凶瞳浮现，一股股凶悍的气息弥漫而来，有巫兽已经盯上了此地。

