    万象天引是引力在面上的运用，而地爆天星则是引力在面上的极致运用。

    最强的六道·地爆天星可是封印了大筒木辉夜，那位火影世界中宛如神明一般存在！

    陌人的转生眼刚刚完成了第一次胎动，自然不可能释放出六道级别的地爆天星。

    不过制造个巨大石球清理一波杂兵还是很简单的。

    引力球顺着艾德蒙的鬼爪打入了他的手臂，接着陌人一脚把他踹进了海贼堆中。

    陌人双手抱拳合印。

    术式发动。

    “地爆天星！”

    嗡！

    神秘诡异且异常强大的引力爆发，以艾德蒙的身体为中心，周围的海贼像是被磁铁吸引的金属嗖嗖嗖的飞过来。

    不仅是周围的海贼，方圆千步之内的大地尽皆崩碎。

    一道道手臂粗的裂痕如同蛛网状蔓延开来，一棵棵数围粗的大树被连根拔起，一栋栋房屋支离破碎。

    地面翻转了一遍又一遍似的，一坨坨巨大的岩石土堆浮空而起。

    整个小镇仿佛下一秒就会崩塌，如同镜面一样寸寸崩碎。

    地动山摇，天崩地裂。

    岛屿深处的动物们感觉到了灾难的降临，顿时间惊慌失措的逃窜。

    飞鸟离林，百兽夺路。

    术式范围内的海贼杂兵们看到这一幕，不禁肝胆俱裂，心一下子沉入了谷底。

    “这是神的力量吧？”

    “我们死定了...”

    “这家伙究竟是谁？”

    一个个宛如呆鸡般傻站在的海贼在地爆天星的强大引力之下，全部不受控制的飞向了艾德蒙。

    肉体、石头、土堆、大树。

    叠罗汉一样一个叠着一个，一坨挤着一坨...

    骨头、石头、树干被挤压碎裂的声音不断地传出。

    海贼们哭喊着逃跑，被碾碎了身体发出惨叫。

    扎耳的声音一浪高过一浪。

    哪怕是听到这凄厉的惨叫也让人心中久久无法平静。

    小镇边缘，地爆天星的术式范围极限点站着一人。

    他的目光凝重，面色漠然。

    悬赏金5亿贝利的暴走骑士·乔！

    他活了下来！

    在地爆天星术式发动前便感觉到不对劲的乔，做出了他这一生最明智的判断。

    不是在这个时间打断陌人的攻击，而是凭借着强大实力强行逃离了地爆天星的术式范围。

    毕竟陌人的目的是清理杂兵，而不是干掉悬赏金5亿的暴走骑士·乔。

    地爆天星的中心也是在海贼堆里爆发。

    这边给了乔足够的时间逃走。

    暴走骑士·乔最擅长的可是速度！

    他成功的逃出了地爆天星的术式范围，但其他的海贼可就没有这样的运气和实力了。

    地爆天星成型，小镇的动荡安静下来。

    山也不晃了，地也不摇了。

    躲过了一劫的乔仰头看着天空，却被眼前的一幕惊掉了下巴。

    他一脸的不敢置信，嘴唇都在颤抖！

    蠕蠕的吐出了不完整的一句，“这...怎么可能？！”

    他看见了什么？

    仅仅只是眨眼的工夫！

    小镇的中心便出现了一个直径千米的大坑，而在这个大坑的正上方赫然浮空着一颗血色的石球。

    这不是一颗普通的石球，而是埋葬了上万名海贼的石球！

    处于小镇中的飞空海贼团以及其所属大船队，足足一万多名登岛追杀海军士兵的海贼！

    全部都被那颗石球给吞噬了！

    超高强度的挤压之下，人类的肉体根本承受不住，绝大多数人直接被挤成了肉末、碾碎成了骨头渣。

    鲜血顺着岩石流淌出来，侵染了泥土。

    使得那颗巨大的石球变成了血红色！

    血色石球的正下方，鲜血正在一点点的滴落，落入那深不见底的黑漆漆的大坑中。

    “天灾级别的能力？”

    此时此刻，乔才真正正视陌人。

    乔是悬赏金高达5亿的大海贼，在悬赏诸多的分水岭中绝对是金字塔上层的存在。

    他虽然惊讶陌人的潜力与天赋，但并不觉得陌人有多强。

    甚至没有将陌人放在同一个级别上对待。

    这也是他为什么一直都没有出手攻击的原因，他不屑，不屑和泰勒、艾德蒙联手攻击陌人。

    他只是站在场中给予陌人压力。

    因为他觉得只要他愿意，便能在刹那间秒杀陌人。

    然而，现在他知道他错了。

    眼前的这一幕告诉他，他的想法错得有多么的离谱。

    这是一个能发动天灾级攻击的怪物！

    什么叫天灾级别的攻击？

    白胡子的震震果实引动巨大海啸，可直接吞噬海军本部的攻击便是天灾级。

    眼前这颗石球虽然只摧毁了一个小镇。

    但谁知道陌人使出全力了没？

    而且陌人的年龄不难看出，他很年轻，他脸上的青涩尚未完全退去，就算现在他还做不到。

    但再过十年、二十年？

    一招毁灭一座岛屿绝不在话下！

    “与斥力和引力有关的超人系么？”

    乔的眼光毒辣，他站在一旁看戏可不是只看戏而已，他在分析陌人的战斗力和收集情报。

    最初他以为陌人是天生神力，后面他就发现了有些不对劲。

    现在乔明白了，这是恶魔果实的力量。

    斥力与引力！

    “是我小看了你，但是你没有机会了。”

    越是强大能力所带来的副作用就越强，如此强大的能力必然会消耗大量的体力。

    十几岁的身体还处于发育阶段，未达到人类体力巅峰。

    陌人必然无法持久。

    乔‘看穿了’陌人体力不支，能力陷入冷却的尴尬局面，他决定以雷霆手段杀死陌人。

    这样的海军不能留下！

    乔的身体开始发生变化，只见他臀生双腿，腰部拉长，上身挺拔，毛发疯长。

    一声嘶鸣！

    一只手持骑士枪的高大半人马，威风凛凛的站在大坑的边缘，与陌人遥遥对视。

    动物系·马马果实·半人马形态！

    “哦？原来是动物系的半人马，怪不得...”

    飞空海贼团旗下出来的三位船长，泰勒上肢有力、体格健壮，一身本事都在拳头上。

    艾德蒙虽然身高马大，但身材匀称，走的是灵巧路线。

    而乔则是下盘沉稳有力，步伐稳健犹如泰山岿然不动，上身纤细轻盈，一看便是腿上功夫。

    陌人先前还在猜测乔是什么能力呢，此刻他终于明白了。

    “你是觉得我刚放了大招，现在后力不济是吧？”

    陌人笑着问道。

    “难道不是吗？”

    乔一副胜券在握的模样反问道。

    虽然他认可了陌人的实力，且正视了与陌人的战斗，但他仍旧没有把陌人放在眼里。

    陌人顶多是一个有潜力的海军，和他的差距还有十万八千里呢！

    “呵...”

    陌人扯了扯嘴角露出一抹冷笑，示意乔往天上看去，“可惜，你的对手不是我。”

    “八尺琼勾玉！”

    天空中一道略带猥琐的声音蓦地响起。

