    她的朋友圈都是老朋友，她把蒋骁给忘了。

    异国他乡的蒋骁看到这张照片时愣住，这小姑娘的背影太像温雪。

    可是背影像的人太多，世上哪有这么巧的事，是他太想温雪了。

    “阿雪……”蒋骁在酒吧里忽然就泣不成声。

    他很想她。

    很想很想。

    蒋骁又喝得烂醉，他这段时间精神很敏感，总是会被一点点小事给刺激到，他怀疑自己再这样下去会抑郁。

    可他没有办法，他以为过了这么久，又出去散了心，心情会好很多。

    可并没有。

    一到万家团圆的时节，他又会想她。

    他曾经有好好考虑过给她一个未来，他也想要一个家。

    “阿雪……阿雪……”蒋骁口中念着她的名字，醉倒在酒吧里，衣服上满是酒渍，脸色憔悴又疲惫。

    容锦承和韩雨柔赶到酒吧时，蒋骁已经醉得不省人事。

    他们急忙把他送到医院。

    容锦承给他裹上毯子，韩雨柔则跟医生做交流。

    原来蒋骁喝多了，引发胃出血，需要紧急吊水。

    蒋骁胃痛得厉害，他躺在病床上蜷缩成一团，口中喊着“阿雪”“阿雪”，声音很轻。

    容锦承气得直叉腰：“我靠，大半夜的搞什么！又出来喝酒！柔柔，你知不知道他究竟怎么回事？”

    “我不太清楚。”韩雨柔摇摇头，“我听季南说，他晚上常来酒吧。”

    “他在说什么？”容锦承听到蒋骁在说话。

    “你听听。”

    容锦承嫌弃，但还是弯腰靠过去。

    听了好久也没听出个什么端倪，容锦承摊手：“说的什么外国话！听不懂！”

    蒋骁醉得厉害，胃又很痛，他满脸都是痛苦。

    “他好像在叫谁的名字。”韩雨柔仔细听了听。

    “阿雪？”容锦承这次听清了。

    “是。”韩雨柔点点头，“是阿雪。”

    “阿雪是谁？靠，老三什么时候交女朋友了？”容锦承道，“他到底怎么肥四？不声不响交女朋友？都不告诉我？什么玩意儿！”

    韩雨柔没容锦承这么激动，她裹紧身上的披肩，仔细想了想。

    阿雪？

    老三公司里的人她基本都认识，这个阿雪……难道是温雪？

    “锦承，我出去打个电话。”韩雨柔去阳台上。

    安城时间正是下午。

    温雪在办公室里给她的花花浇水，接到韩雨柔的电话，诧异。

    她和韩雨柔很久很久没有联系了。

    “雨柔姐姐。”她叫了一声。

    “小雪……你从纽约辞职后，和蒋骁还有联系吗？”

    温雪咬牙：“怎么突然问这个……”

    “他胃出血，在医院。”韩雨柔平静道，“他一直在喊‘阿雪’，我不知道他是不是在喊你，我打个电话试试。”

    实则，韩雨柔有一定的把握。

    她猜，这个阿雪就是温雪。

    一来是蒋骁的公司里找不出第二个名字带“雪”字的女孩，二来，女人的直觉往往比较准。

    温雪的手抖了一下：“他……身体不是好好的吗？”

    “胃出血是作出来的毛病，他晚上喝了很多酒。”

