    那些火球被突变者坚硬的手臂皮肤挡下后并没有快速熄灭，火苗只随着南希所想，在沾染到它的皮肤后就开始疯狂窜高逐渐将它包围。

    空气里除了弥漫着臭气以外，还有大量的焦糊味，很显然她给这只突变者带去了伤害，从它头顶离开的尤里再次折返了回来，他徒手抬起了笨重的手术床，朝着突变者的背部丢了过去，将它重重压在了地板上。

    在另一头搜刮的靳修齐等人都听见了那极大的一声响，他们立即止住了手中动作，朝着两人的方向跑来。

    尤里踩着手术床，看着下面不断挣扎嘶吼的突变者，它腹部上挂满的虫卵全部被挤压破裂在了南希制造出来的火堆里，尤里手背上的骨刺这次直接从突变者的脖子处开始攻击。

    尽管它的皮肤已经被南希烧的表皮开始脱落，他也果断将它的整个脑袋从脖颈处的位置斩了下来。

    这一刻，一切都结束了。

    等靳修齐他们赶过来的时候，看到的就是淹没在大火里的怪物。

    尤里用骨刺在那脑袋里挖了挖，随后将挖出来的晶石丢给了南希。

    靳修齐看见大火里面的尸体以及那些蠕动的虫子，嫌恶道：“我们那边也到处都是这些白色的卵。”

    南希将两只宠物叫到身边，“抓紧点时间吧，我们要在天黑之前赶回去。”

    大概又用了一个小时左右的时间，他们一起清扫完了整个门诊楼，期间又碰到了一只突变者，但在人数上占的优势让他们很快就杀死了它。

    南希和小三在每一层都放了一把火，在这栋楼里收集完晶石出来后，阵阵浓烟从各层楼的窗户里冒了出来。

    毕竟谁也不知道那些虫子之后还会发生什么异变，及时清理掉才是最好的本办法。

    在门诊楼的后面，跨越一小片露天停车场后就是两栋住院楼。

    靳修齐说：“我没在发现突变者，但里面的寄生蜘蛛非常多，要小心。”

    尤里来到停车场上的一辆宝马车前，按开了它的油盖，一股汽油的味道刹时间就飘了出来，他示意南希过去，“有油。”

    南希将从前加油用空过的几个小桶拿了出来，外加一根透明的皮管子。

    尤里接过管子插了进去，唇部将油吸上来后南希立即把桶接了上去。

    这里此前的怪物太多，这些停车场的车里油箱内大多都有一些存油，他们不能浪费。

    2号和6号到处走动，看看车上有没有尸体，或者可以使用的物品，他们翻出了一些存在车里早已融化在包装袋内又因为寒冷冻硬的巧克力，以及一些水果糖。

    2号拆了一颗青苹果味道的水果糖放进嘴里，小三晃到他身边，从他的掌心里拿了一枚彩纸包装的糖果，“谢了。”

    他举了举手，然后很快拆开糖纸将糖丢进了嘴里。

    2号看了他一眼，又大方丢了一半给他。

    等南希两人将这里的油抽了个七七八八，时间也转眼间来到了下午。

    他们都错过了午餐时间。

    这里还算干净，是个吃饭的地方，南希就给每人发了一份自热饭当午餐。

    “等会我们一起行动吧，在天黑前不论收集了多少晶石都要赶回去。”

    她有一周的时间来让他们提升自己，去除掉发烧昏迷的时间，她也有三四天来收集晶石，就是不知道这段时间内收集起来的晶石够不够他们集体升一级了。

    一想到小A说的升级任务，南希是既期待又头疼，期待自己马上可以也拥有新能力，头疼这准备的时间过长，意味着任务难度根本不用说。

    她也不知道任务地点会不会定在B市，心里上大可能的觉得应该不会在这，因为B市最大的boss已经被她搞定。

    吃完午餐几人不在耽搁，走进了1号住院楼里。

    刚一进去，门口就倒着密密麻麻数十具浑身发着恶臭的士兵尸体。

    几只带着长长蝎子尾针的蝎尾蝇在上方盘旋，看见有新鲜的血液过来了，它们立即震动起翅膀向他们飞来。

    2号身边迅速凝聚起几个手掌长的冰锥，几个眨眼间就秒杀掉了这些对他们来说已经微不足道的怪物。

    楼梯口通往二层的台阶上面横七竖八的倒着十几具尸体，几只有手臂那么长的寄生蜘蛛匍匐在那。

    小三走过去几下就将那些蜘蛛全部都烧死了，他地俯下身，随手暴力掰断一具尸体的头颅，从中取出晶石。

    一行人就这样一边搜刮每个房间，一边清理蜘蛛。

    “咚。”

    大地好像突然开始颤抖。

    南希和尤里骤然停住脚步。

    像是有什么东西撞到了房屋，犹如爆破般的响动让住院楼里所有人都停止了动作。

    这会他们已经在四楼的一间病房里了，南希刚杀死一只蜘蛛就听见了动静。

    “怎么回事？”她走到窗户边，透过破损的玻璃窗往外看。

    她无法分辨这个声音具体是从哪个方向来的，尤里在她身边站了一会，直到听见第二声沉闷的响动后，他转过身往对面的病房走去，“不在这边。”

    南希立即跟了上去。

    对面的病房里站着小三和2号，两人都驻足在窗户边，一双眼睛死死盯着远方一层白色雾气下若隐若现的庞大身影。

    南希站到窗边看清楚是东西的时候，眉毛狠狠拧了起来，“它竟然来这里了！”

    是最早出现的那只全身都长满触手，堪比高楼的大厦的巨型触手怪。

    虽然不确定是不是同一只，但它入侵了B市。

    尤里眯了下眼睛，“和白皮怪打起来了。”

    它闯入了B市外围白皮怪的地盘，所以打起来了。

    这个认知让南希感到惊悚，“它是要穿过这里？还是停留？”

    无论哪种情况对他们来说都是危险的。

    他们才刚找到的一个地占地范围不小且安全的监狱，里面的人现在也不少，如果被触手怪物发现那绝对是毁灭性的打击。

    南希紧抿起嘴唇，一时间竟然不知道该怎么办。

    尤里收回目光，声音沉了下来，“加快速度，我们要回去了。”

