    “焲儿，真是不好意思啊！你大伯平常时候都这么忙的，你说这好不容易我们两家团聚的日子，怎么还能被这些电话影响心情了。”

    “陈平，你还不快把手机关机，不准再接电话呢！”

    王梅没好气的瞪了一眼陈平，她们这都是事先请好的托，都在这个时候打电话来，帮陈平装逼。

    “好好好！我马上关机！”

    陈平看了一眼手机，发现又一个电话打来了，不过这次不是请的托打来的，而是讨债的，吓得他果断关掉了手机。

    “好了焲儿，咱们别浪费时间了，先开车去天龙大酒店，别让你爸他们久等！”

    陈平笑着说道。

    “行！”

    陈焲点点头，带着妹妹准备回到车上。

    “等一下堂哥，我坐你们的车吧！”

    “我爸非要买这一辆劳斯莱斯，丑死了，早知道这样，我直接把江省我开的那辆阿斯顿马丁托运来了！”

    陈秋柔突然叫住陈焲，说道。

    “的确是有些丑，焲儿，我也坐你的车吧！在云天市条件比不上江省，先凑合一下，让你大伯自己开他的劳斯莱斯，咱们坐迈巴赫！”

    王梅直接就往陈焲车了钻，而且还霸占了陈雨晴的副驾驶。

    毕竟这是一辆上千万的迈巴赫，她们母女俩还没坐过了，现在有机会，不蹭蹭车怎么能行。

    “行吧！”

    陈焲有些无奈。

    上车之后，陈雨晴跟陈秋柔坐在了后座，跟外面的大伯打了一声招呼，说他带路后，陈焲发动了车子。

    “焲儿，改天等你大伯一项工程回款了，我让他给你买辆几千万的超跑，算是补偿你们家！”

    “这种迈巴赫以后就不要开了，在江省，这种车我们都是开出去买菜的！”

    车上，王梅又开始对着陈焲喋喋不休的吹牛逼。

    车后座的陈秋柔也拉着陈雨晴聊天。

    “雨晴，你现在还在上大学吗？我已经参加工作了，不过并没有在我爸的公司上班，而是来云天市找到了一个工作！”

    “我现在在给云天市古氏药业的总经理当秘书，这个总经理是古家的核心人物，跟我爸交情不错，我爸让我跟在他身边学习，年薪勉强有个上百万吧！”

    “那恭喜堂姐了，你在云天市工作，以后我们也能时常见面呢！”

    “有啥恭喜的，别提了，工作累的很！”

    “倒是你，才最让我羡慕，瞧你这皮肤，多白嫩，比我天天用进口牛奶沐浴的都好，你到底是怎么保养的……”

    一路上，在王梅，陈秋柔母女俩喋喋不休的吹牛中，陈焲耳朵都快起茧了，总算是来到了天龙大酒店！

    陈焲虽然知道大伯一家现在混的不错，但这一家子在他面前这么装逼，他还是不敢苟同！

    在天龙大酒店前面的露天停车场停好车后，陈焲打电话问了一下父亲订了哪个包厢，随后不给大伯一家借着停车场又要开始装逼的机会，连忙带着他们一家上楼！

    陈焲父亲订的包厢叫四海包厢，在酒店酒楼，算是中等规格的包厢，毕竟他们家也不是什么大富之家，即使只是中等规格的包厢，但在这里吃顿饭，花销也最少在十万块钱以上。

    带着大伯一家，赶到酒店九楼后，陈焲父母两人已经在四海包厢外面等着。

    看到陈焲带着人来了，连忙上前迎接。

