    这些家伙还守不住家，郑圣也只能说一句，活该。

    郑圣虽然有心不在管蓝星上的一切。

    但他也没有就此一走了之。

    毕竟，他已经得到了能够灭杀他复制体的封印术。

    按照他的内心来说，他现在是已经可以离开了。

    但这脚步，却是迟迟都迈不动。

    当蓝星通道的另一边，出现了一道熟悉的身影后。

    郑圣愈加的走不动了。

    只可惜，就算现在的郑米粒已经有快要接近地仙的修为。

    但还是扛不住封印种族封印建筑时，溅射出来的一点封印之力。

    郑米粒虽然是出其不意之下，斩杀了上千的封印种族之人。

    但在接下来的战斗中，蓝星人类，还是节节败退。

    很快，又是一道熟悉的人影从蓝星来到这里。

    这次来的是秦雯雯。

    同样的出其不意，秦雯雯也是偷摸着斩杀了上千封印族族人。

    但结果并没有好转。

    封印族暴怒之下，封印的力量再次增强。

    再加上无数的族人在神奇属性的作用下，纷纷突破现有境界。

    族人虽然被出其不意的斩杀了两千多。

    但他们的实力，却是不降反升。

    蓝星这边，更是比之之前还要狼狈。

    眼看着大片大片的防御阵地建筑群落到封印族手中。

    蓝星这边的人，就算是在暴怒，也只能眼睁睁的看着。

    虽然有很多人抱着必死之心，杀进了封印族族群内部。

    但可惜的是，他们一踏进封印族族群内部。

    一身的实力，瞬间被封印磁场，削掉了八九成。

    本来实力上就有所欠缺，再加上一身实力被削了八九成。

    这结果可想而知。

    他们这样做，不但没有阻拦住封印族的脚步。

    反而让封印族的心气越来越高，气势也是越来越强。

    不得不说，蓝星那些甘愿付出生命的人很可贵。

    很悲壮，很可歌可泣，但卵用没有。

    完全成了送菜的经验宝宝。

    “怎么办，嫂子！”

    “这个种族简直就像是一个bug。”

    “正面对战，却是扛不住那封印之力！”

    “想要内部突破，但一进入那些人族群内部。”

    “实力就去掉了八九成！”

    秦雯雯转移到郑米粒身边，神情严肃的看着封印族那边。

    边打边退，秦雯雯心中怒火在熊熊燃烧。

    但无奈的是，他们现在还真的没有手段对付这封印族了。

    “没办法了，只能动用那大杀器齐七号了。”

    郑米粒说出这话后，目露可惜的扫视了一遍防御阵地。

    心中，更是有隐隐的心疼。

    秦雯雯张大嘴巴，不可置信的看着郑米粒。

    “嫂子，我哥还没回来。”

    “若是在这里动用灵能蘑菇弹，那就彻底的堵死了我哥回家的路！”

    郑米粒痛苦的闭上眼睛。

    良久之后才缓过神来。

    “没办法了，总不能让这封印族进入到蓝星境内吧！”

    郑米粒眼中渐渐的，闪过一丝坚定的神色。

    但那越来越痛苦的眼神，却是深埋于心底了。

    秦雯雯不可理喻的看着郑米粒。

    她现在突然怀疑，自己亲哥的眼神是不是太挫了。

    怎么就找了郑米粒这么一个薄情寡性之人，当自己的老婆！

    见郑米粒似乎是准备吩咐下去，秦雯雯立即喝道。

    “不行!我决不能让灵能蘑菇弹在这里爆炸！”

    “就算是动用歼星炮，也决不能动用灵能蘑菇弹！”

    郑米粒的身子先是一僵，然后缓慢的转头。

    然后用一种怜悯的眼神，看着秦雯雯。

    秦雯雯被看的发毛，有点不爽的怒喝道。

    “你看什么看，不行就是不行！”

    “我并不是在征求你的同意，而是在告知你这个事实。”

    “无论你同不同意，这件事就这么定了。”

    “还有，我想要告诉你的是。”

    “歼星炮虽然是造出来，还是灵能的。”

    “但它现在不但还只是一个半成品，还是不能发射的那种。”

    “想要拯救蓝星，还是回去后，早点把歼星炮制造出来吧。”

    郑米粒说完，头也不回的离开了。

    秦雯雯不服，追上前，恶狠狠的说道。

    “你……你就这么狠心，我哥回不来了怎么办？！”

    秦雯雯本以为这句话会触动郑米粒。

    但郑米粒不慌不忙的声音，很快传进她的耳中。

    “他只是回不来了，又不是有生命危险！”

    “只要他没有生命危险，那我将会以蓝星的一切为重！”

    ……

    郑米粒和秦雯雯的对话，郑圣一句不落的全部听到了。

    看来，他还是小瞧了蓝星了。

    没想到这蘑菇弹已经完全灵能化了不说。

    这概念中的歼星炮，也开始弄起来了。

    郑圣脑中突然浮现一个画面。

    无数的种族，在面对蓝星的灵能蘑菇弹和歼星炮下，瑟瑟发抖。

    不得已之下，这些种族纷纷臣服在蓝星的脚下。

    还不错，竟然能在万族入侵的压力下。

    蓝星还能有条不紊的发展，这点是郑圣没有想到的。

    还以为蓝星人，因为他的付出，会逐渐的产生依赖心。

    然后，就这样不思进取，发生苦难时，坐等他的拯救云云。

    似乎是想到了什么，郑圣略微皱眉。

    身后金影一闪，一个新鲜出炉的制造器就此出现。

    郑圣意念一动，在制造器中输入了无数的数据。

    确定数据无误后，郑圣试探性的制造了一部手机出来。

    手机在郑圣的心念下，一次次的变换形状。

    很快，就形成了一副墨镜，戴在了脸上。

    “天道手机：功法顿悟九十九点、天道感悟九十九点。”

    “功法改造九十九点、功法融合九十九点。”

    “功法扫描复制九十九点、功法一眼超越九十九点。”

    ……

    这完全就是一步逆天级别的手机。

    只要有这部手机存在，就算是一头猪。

    也能通过它，成为无上至高的存在！

    而这个东西，就是郑圣最后对蓝星人类的帮助。

    此后，他将斩断和蓝星的所有因果。

    以后，无论蓝星人类是通过这部天道手机成神成魔。

    郑圣也是不想管了。

    能够因为这部手机打穿通天路，那当然是喜闻乐见的。

    若是蓝星人类因为这部手机，落得一个星毁人亡的结果。

