    警报声回荡在校园上空，比防空警报都响亮！

    路灯此刻也亮起了红色的警报灯！

    只听广播里有女声一遍遍播放！

    “警报！红色警报！江南已返校，请各位导师学员不要慌张！”

    “尽快逃离建筑物，前往空旷场所，本院即将进入反江南模式！”

    “各建筑即将封闭，被困在里边的人不要着急，危机解除后，自会解除封锁！”

    清冷的女声一遍遍的回荡！

    警报声中，学员导师们纷纷跑出建筑物！

    满脸兴奋：“哈哈！是南神回来了？哪儿呢哪儿呢？”

    “早就听说新建的学院有反江南模式，还真有啊？”

    只见建筑物所有窗户，大门都自动落下了钢板防护！m.

    大地下开始轰鸣，每一栋建筑物下方，都有钢制地基支撑！

    而地基下，则是超多的粗壮液压油缸！

    随着震动声持续，建筑物竟纷纷沉降到地下！

    完全隐藏！

    露出的洞口两侧有钢板延伸而出，完全遮住洞口！

    而那些没法沉降的大型建筑，下方滑轨显露而出！

    竟朝着左右两侧开始滑动，最后完全靠到了两边！

    就连绿茵操场两侧也连接了巨大的滚珠轴承，直接180°翻转！

    露出操场背面的合金战斗场地！

    转眼间，刚刚还富丽堂皇，鳞次栉比的豪华学院，直接变成了一片无比开阔的空地……

    所有的建筑物都被隐藏到了地下，或者移动到两侧！

    只剩一栋枫林别墅，孤零零的坐落在场地尽头！

    而从学院门口走到枫林别墅，也不用七拐八拐的，直接一条直线就到家了！

    甚至标出了箭头！

    门????家

    江南的眼睛差点没直接亮瞎掉！

    刚刚还一片恢宏的学院哪里去了？这像是变形金刚一样的东西是什么鬼啊？

    小酒窝猛的落在地上！

    江南牵着铁链子，呆呆的看着一片空旷的学院！

    一阵青锋吹过，风滚草在场地上毫无阻碍的滚来滚去……

    ??????

    萧吹火笑眯眯的看着江南！

    (⌒_⌒????)“回…回来了啊？辛不辛苦啊？爷爷瞅瞅？都晒黑了啊？”

    江南张大了嘴巴，指着空地瞪眼道！

    Σ(|||?Д?)?“学院呢？反江南模式又是什么鬼啊？”

    萧吹火轻咳两声！

    (?????)“咳咳～被我给藏起来了，这不是方便欢迎你嘛！”

    身后的钟映雪已经笑喷了！

    夏瑶捂着肚子满地打滚！

    (???????)?л??a?a“噗哈哈哈！能有这个待遇的，小南怕是第一个了！”

    江南的脸奇黑无比，要不要这么防着我？

    有整这玩意的小钱钱，给我多好？我保证不破坏建筑物不就得了？

    此刻，萧震墨甜他们也都纷纷跑了过来，满眼的兴奋！

    安小琪更是一头撞进熊二的怀里，可劲儿蹭着！

    萧震：“哈哈，还以为你不回来了，这次去西疆真是没少折腾！”

    卫腾：“我们都在新闻上看到了，南神牛批，可惜我们这次没去上的啊！”

    墨甜笑着：“要是再不回来，可就都看不到我们了！”

    安小琪皱皱着脸！

    (??～??)“等新学员他们过来，我们就毕业了的啊！可恶～”

    江南这才意识到，新学员入学，也就意味着萧震他们完成了学业！

    正式成为先驱者，开始奔走世界各地执行任务了！

    想到这里，江南鼻头一酸，竟还有点舍不得……

    (??????‵)“没事，我会替你们照顾好学妹跟学妹们的！”

    “毕竟老子还要在这里念三年！鹅哈哈哈！”

    江南这话一出，萧震他们顿时炸了锅，纷纷扑上来一阵撮叽江南！

    “妹有你这么送别的啊！学弟就不是人了嘛？”

    “唉～气死了！从小学到大学，每次一毕业就修学校，修完了就毕业，根本住不上！”

    “嘿嘿～说的像是南神能住上一样！”

    这话一出，江南的脸更黑了！

    自己一回来，就把整座学院藏起来了你敢信？

    就这么怕我拆家？

    萧吹火一听江南还要念三年？差点没直接心肌梗死！

    老子怕是活不到你毕业的时候了啊！

    (??????)“咳～要…要不你也跟着一起毕业得了！”

    “本院长感觉你已经达到了毕业标准，你看，萧震他们的等级还没你高呢！”

    萧震他们纷纷羞愧捂脸，不要拿我们跟这个牲口比好不好？

    我们不要面子的啊？

    江南一听，当时就不干了！

    “那哪里能行？我才念多久？现在就毕业，我的大学生涯根本就不完整！”

    “根本没念够！我江南的内心只有学习！”

    “再说现在毕业，我学费岂不是都白交了？”

    萧吹火：(?_??)“你什么时候有给我交过学费？”

    江南表情一僵！

    (′???`)“欸～没…没交过么？啊哈～啊哈哈～您老年纪大了记性就是不好！”

    说话间就牵着岛大步流星的朝着自己的枫林别墅走去！

    想撵我走？没门啊！

    可爱的学弟学妹们就要来了，我这生意还没做呢！

    回到枫林别墅门口，江南一脸沉思！

    看了看天空岛，又看了看别墅！

    “熊二，土地固化！”

    不用说熊二也知道江南要干啥了！

    直接跑过去按住地面！

    只见江南上前，吐气开声，额头青筋暴起！

    ?(???口???)?

    “啊哈，给老子起！”

    巨大的力量下，枫林别墅的整块地基，连带着地皮都被江南给抬了起来！

    萧震他们眼睛暴凸！

    尼玛！这还是人了？

    随即一个瞬移来到了天空岛上，在那座小湖边用虚空黑洞挖了个底座！

    把枫林别墅给坐在了上边！

    然后又跑下来，从异度空间里掏出三辆卡车大小的整块灵材！

    在里边掏了不少窟窿眼，塞了一千多颗黑珠作为配重！

    铁链缠在灵材上！

    随即“轰”的一声砸进地里，似乎整座学院都跟着一震！

    足矣拉得住天空岛不飘走了！

    只见江南拍了拍小手一脸满足！

    人(??????????????)

    “搞定！以后就住天上了！哼～”

    萧吹火以手抚额！

    妹白花大价钱弄反江南模式的啊，这刚回来不到10分钟！

    就拆了我一块地皮啊！

    秦授咽了口唾沫：“南神不愧是神仙来的啊？这都开始建天庭了？”

    “南…南天门？嘶～”

    直接住天上可还行？

    兔宝宝她们眼睛都直泛光！

    “啊啊啊～空中别墅，一起床走出去，看到的就是漫天云海？这也太浪漫了吧？”

    “夜晚仰头就能看到星空？俯瞰下去就是城中夜景，爱了爱了！”

    “走走走！赶紧去参观下！”

    一帮小姑娘们纷纷上了天空岛，青山绿水，绿树成茵！

    湖面波光粼粼，青草依依，一栋别墅坐落，美的像是画中一样！

    墨甜双手高举！

    其余女生纷纷脸红，最后一个就不要说出来了啊！

    (?).?(ヾ)羞羞～

    江南灿烂一笑：“可以！不过要帮忙打扫卫生才行！”

    两个多月没住人了，别墅里落了一层灰，是得好好打扫下。

    而且岛上要住人，很多地方也需要好好整理开发下！

    毕竟以后这里可就是自己的老巢据点了！

    一听说要开温泉派对，秦授他们当时就乐了！

    从那之后秦授苦练啪啪搓，为的就是以后有机会一展拳脚！

    背着两头大角奶牛就爬到了天空岛上！

    “听说要开派对？哥今晚可以不睡！”

    看着搓着小手，满脸期待的秦授他们，江南眼睛锃亮！

    这现成的劳动力不就来了么？

    天空岛的规划早就在江南脑海里了！

    表面维持原生态，可浮空岛内部却可以好好开发下！

    挖出多个地下空间，连通别墅，用作训练，修炼，对战！

    而且这次划拉的宝贝有点多，异度空间挤吧的不行，也该掏个宝库出来存一些放不下的老婆本了！

    岛上就开始热火朝天的动起工来！

    见江南在岛上忙活不停，萧吹火这才松了口气！

    解除了反江南模式，至少没拆家就好啊！

    各种建筑又从地下浮现出来！

    这模式分主动开启，跟被动开启！

    只要检测到大规模的战斗余波，亦或是震动，就会自动开启！

    一切都是为了保护学院财产呐！

    而就在江南回到榕城先驱者学院的当天！

    榕城波澜不惊的表面下，就多了一些暗流汹涌！

    火车站！

    一西装革履，梳着大背头，戴着墨镜的俊朗男人走出火车！

    一手拿着公文包，一手拿着把黑色的雨伞！

    ??(???～?)???

    嘴角勾起一抹邪魅的笑容！

    “哼～上次大费周章，就为了让老子去西疆拍种地视频？”

    “这次的任务终于来了点挑战性！先驱者学院么？呵～”

    “作为顶级特工，鹰巢局最优秀的存在！这世界上没有什么我001完不成的任务！”

    先驱者敬老院的确是龙潭虎穴，但那些个半截入土的老头老太太还能剩几分本事？

    哼哼！

    虽说这次的任务是偷两只兔子回国，但至少比拍种地视频要强！

    当然，奔着口袋兔来的，远不止鹰国的001一个！

