    “清早了，起床啦！”

    宿醉中的费迪南二世正准备喝骂几声，让这个大嗓门的家伙闭嘴，肚子上就被来了一拳。

    这一拳的力道恰到好处，既不会让他肚子里少几个零件，又能让他快速清醒过来。

    唯一的不足之处是这一拳打在自己的肚子上。

    费迪南二世趴在床边干呕了半天，随后擦着口水做起来：“罗林，你怎么到我房间里的，我记得我锁门了。”

    “门？什么门？”

    费迪南二世向着门的方向看过去，看到的只有满地的碎片。

    再远一点的地方，自己的副官仿佛壁画一般嵌在墙壁里稍后估计得派人才能扣下来。

    他面无表情的看着罗林：“你是来暗杀我的么？”

    “你把我想成什么人了！老子做事坦坦荡荡，从来就是明着来！”

    “……好吧，我道歉。那你是想明着干掉我么？”

    “不是，我是叫你吃早饭的！”

    “……现在才五点，我在睡一会儿，把早饭午饭和晚饭合到一起吧，我肚子还不饿。”

    话刚说完，他的肚子就又挨了一拳。

    费迪南二世再次干呕了半天，除了胆汁什么都没吐出来。

    “你肚子没东西，过来跟我吃早饭！早饭之前先用盐刷个牙，洗个脸，气质会影响一个人的内心，颓废的气质只能带来颓废的心灵。”

    “我就是一个废贵族，跟你的教会没有半点关系。而且我看过你的资料了，你已经被罗兰教会除名了。”

    “没事，反正我早晚有一天要打回去！过来，吃饭了，吃饱饭了给我过来运动！”

    费迪南二世被罗林强迫着走出房间，来到了军营的广场上。

    一堆魔兽的尸体摆放在广场中间，几名曾经是屠夫的流放者熟练的给这些魔物剥皮放血，然后将大块大块的魔物肉做成烤肉排，交给其他饥肠辘辘的流放者们。

    费迪南二世也被强行安排了一块肉排。

    这块肉排被烤到了八分熟，魔物的脑袋还挂在不远的地方，死鱼一般的眼睛无力的望着天空。

    好丑。

    揉了揉自己的胃，费迪南二世感觉里面一点动静都没有。

    “我不饿，自从被剥夺了爵位后，我就没有了味觉，现在吃什么都跟泥土一样。”

    “是么！神画师！”

    “我不是你的部下，你说话礼貌点可以么？”啃着魔物肉排的神画师不满的说道。

    “求求你了，欧尼酱~”

    “恶心死了！你从哪里听来这句话的？”

    “你说梦话的时候！当时你义正言辞的说着‘既然你已经知道了，那么就不要叫我姐姐大人了，叫我欧尼酱吧’！所以你到底在做什么梦啊！还有，你是女的么，史莱姆的性别真奇妙啊！”

    “不是，是纯爷们！只是偶尔会释放一点少女心罢了！哪个猛男心中没个小公主啊！给我忘了啊！”

    “那就帮帮忙嘛，欧尼酱~”

    “啊！啊！啊！好吧，我帮，我帮还不行么！该死的，这件事一辈子都别给我说出去！”

    “看你表现啦。”

    “该死的混蛋！”

    神画师气呼呼的跑出去，不一会儿又带着一张画板回来。

    “说吧，要什么效果？”

    “能让人看到之后就想吃东西的效果。”

    “简单，五分钟。”

    咬着画笔，神画师飞快的在画板上作画，动作快的让人眼花缭乱。

    旁观的费迪南二世使劲揉着自己的眼睛，但始终没能让对方消失。

    “我已经醉到这种程度了么？”

    “醒醒吧，你没喝酒！”

    “那为什么史莱姆会说话还会画画？是我疯了还是这个世界疯了？”

    “不要在意这些细节！”

    “这是细节么！”

    在费迪南二世疯狂咆哮的时候，神画师已经将画画好了。

    他将画板转了半圈，让画布上的东西可以被费迪南二世看的一清二楚。

    刚看到画布上的内容，费迪南二世的心中就升起了一股寒意。

    那是一副惟妙惟肖的地狱绘图，无数消瘦的饿鬼围着一堆食物疯狂的进食，饕餮一般的模样让人能够直观的感受到他们对于食物的饥渴。

    他恐惧的扭开视线，完全没想到一幅画就可以给人带来如此强的视觉冲击。

    而在恐惧之后，他忽然有了一股陌生的感觉。

    他感到自己的肚子在轰鸣，似乎有一个磨坊在他的肚子里不断的转动，提醒他将食物送进来。

    现在，立刻，马上！

    腹中的饥饿感越来越强烈，以至于他再也克制不住自己，拿起面前的肉排，用力的撕咬起来。

    肉排烤制的并不均匀，有些地方已经烤焦，有些地方还留有血水。

    不过反正他没有味觉，吃什么都一个样。

    大口大口的吃着，费迪南二世囫囵的将肉块连同汁水一起吞下，整整一公斤的肉排被他吃了个一干二净，但腹中那股饥饿感并没有减轻多少。

    “我还饿。”

    “那就多吃点！肉管够！”

    又是整整一公斤的肉排摆放在他的面前。

    费迪南二世现在已经顾不上贵族的礼仪了，他直接用手抓住肉排，如同刚刚看到的饿鬼一般疯狂的吞食着这块肉排，并在短短的几分钟之内就将这块肉排吃到了肚子里。

    他还是吃不出任何味道，但送入肚子里的食物让他在此时得到了极大的满足感，以至于他发出了抑制不住的呻吟声。

    “舒服了。”

    “很好，那么午饭也记得定时吃！现在，休息十五分钟然后跟我做深蹲吧！”

    “我只想睡一觉，醒来后再喝点酒。”

    “神画师！”

    “来了来了，我怎么感觉我还是回魔王那里比较好呢。”

    突然听到的“魔王”二字引起了费迪南二世的警觉，不过没等他问出问题，就看到了神画师的画板。

    糟了！

    他现在已经反应过来，神画师的画有着非同一般的魔力，它们可以造成极强的暗示效果，让人强烈的想要按照画中的内容行事。

    此时，画板上的内容是一名正在举重的猛男。

    对方的身材漂亮的一塌糊涂，那是千锤百炼后得到的身体，每一块肌肉都由汗水构建而成，释放着自然和谐的美感。

    旁边还跟着一句标题：《小军，永远的神》。

    在看到这幅画的瞬间，他就被这位人间之神所吸引，强烈的想要锻炼的念头出现在他的心中，让他忍不住高声喊道：“把我的铁片拿过来！”

