    三千骑兵，全都是唐军精锐，在这一点上李建成做的还是很大气的，其实他也并无拿张士贵做炮灰的意思。

    按照兵法来说，守关必然要出关作战，不能任由敌军全力攻城，之外还有着提振守军士气的好处。

    当然了，这只是就一般作战而言，如果兵力不足，你最好还是老老实实的在家里待着为好，不然出关岂非送死？

    而在兵法上，出关作战的条件也有很多，兵力是一方面，有其他城池作为依托，相互援应也是必须的。

    像潼关这样临近长安的要隘，若不出关一战，除了显示守军无能之外，也就没什么可说的了。

    选张士贵为将，并不是因为旁的什么，更不是李建成想要戏耍这个河南贼，而是张士贵是弘农土著，对地形十分熟悉，由他领兵，既可以探查更多的敌情，也能减免伤亡，何乐而不为呢。

    想的挺好，只是李建成对张士贵的性格太不了解了，他这么做只会让张士贵火冒三丈，出关之后，张士贵立即命吕成业率人急行，探查敌军动静。

    张士贵和阿史那大奈并马立于潼关之下，温润的夏风吹拂在张士贵的脸上，却让他觉出了几分萧瑟之感。

    向东望去，河南的旷野山川好像尽入眼底，如此山河，正应是大好男儿纵情驰骋，建功立业之所在，奈何他张士贵年过而立，却还一无建树。

    罔他自诩豪杰，既不能建立功勋，光耀张氏门楣，又不能保全乡梓，使他们不受离乱之苦。

    想到这里，张士贵回头望了望巍峨的关城，心中重重哼了一声，当初被李渊贤名所惑，竟然投了这样一个人，真是瞎了眼睛……

    此时的张士贵和当初的张伦其实很像，都觉得当初投效李渊，立功不少，可最终却没得什么好处，反而屡受猜忌排挤，这让他们很不满意，也很不高兴，于是心中有了怨言，渐生异志。

    不用过于美化他们，这其实是李唐的扩张陷于停滞所造成的必然结果，一些有才能，家世又不怎么样的人无法持续立下军功，也就不能走上高位，那么怨恨随也就会之而来。

    你没办法兑现当初的诺言，让我得到荣华富贵，反而遭到了不公正的待遇，那么我为什么还要侍奉于你呢？

    张士贵的遭遇还不如张伦呢，无论官职还是兵权都和当初张伦差了许多，对于心高气傲的张士贵来说，心中之愤懑也就可想而知了。

    这会儿他的心里包着一团火，却也很是纠结，毕竟他的家眷都在潼关，想要离去可不是那么简单的事情。

    可像他这样的人一旦有了异心，便也无法遏制。

    于是支开吕成业后，他便与阿史那大奈淡淡道：“贤弟随秦王南征北战，立功无数，俺比不得，而今领兵的却是为兄，着实惭愧啊。”

    阿史那大奈也就二十出头，身材粗壮，脸上的胡茬很多，已然有长成大胡子的趋势，他还有一个大鼻头，像山一样立在脸当中，占据了很大也很重要的一个位置，一双眼睛不大，却时刻有凶光流露。

    是的，这个西突厥王族长的很难看，性格暴躁，却又不是没脑子的人，标准的突厥贵族品性。

    听了张士贵的话，这人呲开一口大白牙，冷森森的就笑了起来，“张将军这说的什么话，俺看这关中众人，只有张将军最有英雄气概，以张将军领军，俺是心服口服。”

    张士贵闻言立即做大喜状，拍打着对方的肩膀大笑了起来，实际上心里却道，你个突厥人也来跟老子玩心眼，哼哼，过后让你哭都哭不出来。

    嘴上却道：“过讲了，贤弟久经战阵，胜我等多矣，俺其实只是想问一句，贤弟以为，五万人马多是不多？”

    阿史那大奈眨巴着眼睛有点蒙，心说你跟俺说这个干嘛？

    可他却不愿在张士贵面前输了胆气，立即便道：“不多不多，五万只羊羔而已，俺率兵杀过去，不定就惊散了呢。”

    张士贵要的就是这句话，可却收敛笑容，斜视对方道：“俺倒是想大杀一场，立些功劳回来，也好让人刮目相看，就怕贤弟说的挺好，到时却……”

    被人小看了？阿史那大奈看着张士贵的样子，听着他说的话，当时就有点恼了，张嘴就想怼回去。

    可人家眼珠儿转了转，胡茬抽动，硬是咽下了这口气，“张将军，俺们突厥有句老话，马缰总牵在主人手中，这样它才不会摔倒，刀总握在勇士手里，这样才不会伤到自己，太子有令，让咱们不得……”

    张士贵撇了撇嘴，回身指着潼关道：“原以为贤弟建功无数，是个英雄豪杰，不想却跟关中那些人一般，畏首畏尾，能成什么大事，也好，不用费俺多大气力，来敌已经不远，让吕将军走上一趟，咱们在这里等着回报便是，还省了马力。”

    说完还冷笑了好几声，特刺激人那种。

    这下阿史那大奈是真火了，直想一拳过去，将这个小看他的家伙打死在这儿。

    “你也莫要激俺，有什么好法子只管说出来，只要别让俺回来挨骂，哼，就算一直跟在你的马屁股后面奔跑，又算得了什么呢？”

    张士贵终于重新找到了优越感，突厥皇族被他耍弄了一个来回，自然要得意一下。

    可他脸上的神色却庄重无比，“贤弟放心……你看，为兄派了吕成业出去，让他率五百兵游弋于来敌侧后，必使敌军生疑……”

    说到这里，张士贵看了看天色，接着道：“今晚天色将暗之时，咱们率军冲过去……想那王世伟一个门阀无赖子，单雄信一个河南匪首，能有什么领兵之才？”

    “此等人生疑之下，必定聚拢军兵，而又见咱们兵少，还分兵两处，定以为咱们只是哨探敌情，遂有懈怠，我料他们今晚会早早歇下，等待后续中军，此时正是一举破敌之良机，只要贤弟与我同心，首战破敌之功可就是你我兄弟的了。”