    “帝江！”

    帝江刚离开天庭，女娲就终于反应过来，发出一声歇斯底里的呼喊。

    然而，周围一片寂静，根本就无人理会她。

    “大哥，干嘛不直接一刀杀了她？”

    听着后面的呼喊，共工有些不解的询问。

    “杀了她，你给我修行造化之道，然后去补全天地的根基？”

    帝江没好气的看了共工一眼。

    杀是不可能杀，最多就是抽爆几遍过过瘾。

    按照造化之道的珍稀程度，真要是杀了，帝江还不知要耗费多少的时间精力，给天道重新找一个修行造化之道，而且还得是能够证道的人。

    不能证道，巫族还要自己耗费大量的资源甚至是气运，帮助这个修行造化之道的人证道。

    这后遗症......能让人崩溃好不好。

    反正女娲的造化之道战斗力属于弱鸡，对巫族的威胁不大。

    留着女娲成圣，等成圣之后还敢这么任性嚣张，那时候已经成圣道果补全天地，价值下降的女娲，就是巫族最佳练手屠圣的对象。

    “额，那还是算了，留着她吧......”

    听到造化之道，共工立马就摇头，不敢再说话。

    看着帝江等祖巫离开，后羿等大巫带队进去天庭和星空搜刮战利品和抓俘虏。

    这一刻，全部观战的洪荒大能心里都明白。

    妖族，这个称霸洪荒无数元会的霸主，完了，彻底的完了。

    因为妖族的落幕，不单单是帝俊、东皇太一，还要白泽等妖神的陨落。

    还有因为白泽等人中饱私囊的行为，导致妖族信念的消散。

    妖族落寞，气运崩塌。

    妖族无数元会以来发展产生的因果和业力，化作无穷业火埋葬过半的妖族消耗也不过消耗一半。

    还剩余大半的因果业力，将继续纠缠妖族无数纪元。

    从今以后，洪荒每一个自认为自己是妖的生灵，修行妖族传承的生灵，都要承担这一份因果和业力。

    因果业力纠缠，每一个妖族生灵从此都将变得修行困难，被天地摒弃。

    而其他种族斩妖、除妖、杀妖，这都能获得天道的功德奖励。

    妖族+远古道魔之战失败的魔族......

    斩妖除魔，在未来恐怕会是天地一大流行的修行方式。

    妖族的这一个结局，比起远古龙汉量劫，龙凤麒麟三族的下场凄惨多了。

    最起码，龙汉量劫，三族气运崩塌镇压不住业力时。

    祖龙，始麒麟，凰祖等三族的顶级强者还没有陨落，第一时间选择背负起种族的因果。

    以自陨融入天地，补全洪荒的方式，消除相当一部分的因果。

    再下令龙凤麒麟三族剩余的人员镇压天地海眼，镇压中央地脉，镇压不死火山，保住了三族的传承，延续了三族的信念。

    今后只要三族好好的工作，无尽岁月之后，这就有望洗脱业力，恢复自由身。

    而妖族，巅峰强者完全陨落。

    没有强者承担因果，整个妖族永生永世都被因果缠绕，今后想要出现强者的希望几乎渺茫。

    而白泽等人中饱私囊的行为，让妖族的信念为之坍塌，这一个渺茫的希望就更是变成绝望。

    一边是妖族需要强者承担因果。

    一边是因果缠绕，信念崩塌，妖族不可能再诞生出强者。

    这样的一个死循环，注定了妖族将万劫不复，从此被天地抛弃。

    明白了妖族的下场，再想起刚刚天外混沌老子等人慌忙逃走，鸿钧被天谴业力埋葬的画面，一道道目光跨越天地，看向不周山巫族祖地的方向。

    这一刻，全部人的心里都明白。

    玄门圣人不出，洪荒就彻底是巫族的时代！

    巫族灭妖族，帝江斩鸿钧化身，今后只要玄门圣人不出，巫族在洪荒就是谁与争锋。

    ......

    “祖巫大人，这次灭妖族的收获清点出来了。”

    帝江回去巫族不久，亿亿万巫族战士一起抓俘虏，收缴战利品，没多久也把妖族天庭和星空搜刮一遍。

    “极品先天灵根两棵，分别是扶桑木和月桂树，带有天地气运的上品先天灵宝六件，中品先天灵宝六十九件，下品先天灵宝一百六十七件。

    其他普通的先天灵宝，极品不下七千，上品不下八万，中品和下品过百万。

    另外还有周天星斗大阵的星辰旗，其他的各种先天灵根，先天灵矿、先天灵草、星辰之晶，星核等等一大堆。

    消化妖族的这些资源，我们太乙金仙层次及以上的兄弟姐妹，全都可以人手炼制一柄战兵，整个巫族实力提升五成不止！”

    “另外，因为帝俊、白泽等妖族高层陨落，过半的妖族之人在业火之下灰飞烟灭，妖族的信念崩溃，我们巫族还抓了妖族的一群俘虏。

    其中准圣之境的妖圣有二百三十八之数。

    大罗金仙的妖王超过三万之数。

    超过三十万的太乙金仙，超过千万的金仙，近亿的天仙。

    除此之外，还有大量的妖族之人逃跑了。

    我们也安排大军去追踪，确保妖族这次绝大部分的人员都无法逃走。”

    盘古殿，蚩尤和刑天满脸欣喜的把这次灭掉妖族，巫族收获的各种战利品和俘虏向帝江汇报。

    汇报完毕，整个盘古殿的巫族众人，玄冥、后土等祖巫，包括刚汇报的蚩尤和刑天，全部人的目光都崇拜和狂热的看向帝江。

    大家都明白，这一次巫妖大战。

    如果不是帝江在天外混沌镇杀帝俊，杀的三清他们屎滚尿流，最后还以因果逆天斩杀鸿钧的混元大罗化身。

    巫族或许能拿下这次大战的胜利。

    但想要一举灭掉妖族，灭掉妖族的信念，收获如此多的战利品和俘虏，这根本就是不可能。

    “玄门之道无一回报天地，让这些俘虏的妖族之人都去梳理地脉，重建灵脉，什么时候获得的功德完全消除修行欠下天地的因果，这就什么时候放他们。”

    帝江对灭掉妖族能有这么多的收获，特别是这么多的俘虏，心里并没有感到意外。

    思索片刻，这就很干脆的做出安排。

    按照原本的剧情，即鸿钧玄门大势的走向。

    截教万仙来朝，金仙过万，大罗数尊，这就是洪荒一霸，需要三教合力才能镇压。

    但若是在不周山还没崩塌的巫妖时期。

    截教的万仙来朝，如果把通天这个圣人去掉，实际连巫妖的一支中队都比不上。

    不周山崩塌之前，巫妖量劫时期的洪荒。

    大罗金仙数量，金仙数量，对比后世的封神和西游，根本就是一个不可想象的数量。

    金仙不如狗，大罗满地走，准圣到处有，这个时期的洪荒可不是开玩笑。

    只有等到不周山崩塌，天地灵脉断裂，地脉破碎，星空倾斜。

    整个天地的灵气一下子变得十不存一，留存的灵气大部分还都化为了后天灵气。

    洪荒的先天生灵和先天神魔，直接被这样的一场浩劫葬送了九成九。

    如此巫妖之后，洪荒才变成大罗称王，准圣称霸的时期。

    然后天道圣人时代，鲸吞天地气运，封神时期圣人大战打碎洪荒，天地化作四大部洲。

    最后的先天灵气消失，后天灵气也消散大半。

    天地就更进一步衰退到金仙称王，太乙称霸，大罗不显时空的西游时期，天地末法时代已经初现弊端。

    不过，这次帝江出现，共工和祝融没有按照原本玄门大势的走向，破坏撞碎不周山，玄门还没掌控大势，妖族就已经灭了。

    洪荒依旧繁荣，遍地都是先天灵气孕育造化的先天生灵。

    一切都不一样了。

    “对了，后羿呢？”

    安排好俘虏的事情，帝江突然想到什么，看了一圈，发现蚩尤、刑天、夸父等全部大巫都在，就后羿这个家伙不知去哪里了。

    “这......”

    刑天和蚩尤相视一眼，最后由蚩尤回答道：“后羿过去了太阴星，我们去接手太阴星和月桂树的时候，他说要闭关修炼一段时间，暂时不回来巫族。”

    ？？？

    作为洪荒的大地之子，脚站大地就力无穷的巫族，跑去洪荒星空的太阴星闭关？

    帝江的神情一愣，跟烛九阴他们相视一眼，随后一群祖巫的目光就穿透空间，看向星空的太阴星。

    呼！

    只见月华如水，月光弥漫。

    浩瀚茫茫的太阴星，根本就不见后羿的身影，同时大家也没看到有一丝战斗的痕迹。

    反倒是太阴星已经清冷不知多少元会的月光和月华，这一刻倒是有点阴阳和谐，春天来临的韵味......

    看到这，大家顿时就明白了这是怎么以回事，神情全都忍不住露出几分古怪。

    “我还以为，咱们巫族的伙食和强大的血脉，大家都能养成一副好牙口和强硬的脾气。

    现在看来，再强大的血脉都难免会有意外，原来巫族真的有喜欢被宠爱的人。”

    “我早就说后羿这家伙有问题，好好的架不打，跑去找什么女人，而且还是一个结成天婚的女人。”

    旁边，共工和祝融两人神情悠然又愤慨的说道。

    虽然他们两个属于巫族的大老粗，脑子都不够空间长肌肉的暴力分子。

    但对于洪荒的一些什么两人修，什么阴阳相合，什么阴阳和谐等修行法门，共工和祝融还是了解一些。

    看太阴星现在的这个情况，两人如何还不明白，后羿这家伙去太阴星是发生了什么事情。

    想一想嫦曦的身份。

    太阴女神，太阴之主，太阴星之主等等一堆顶级的天地位格，还有准圣后期的实力......后羿这不是吃软饭是什么？

    哦，对了。

    嫦曦还有最重要的妖族之后身份。

    这样的一堆身份组合下来，后羿这一波简直飞天了。

    “幸好帝俊死的早，不然看到这样，恐怕也要当场气死。”

    确定后羿的安全没问题，烛九阴也是神情悠悠的收回目光。

    后羿跟嫦曦一道游历洪荒的化身凑合到一起。

    跟现在住在太阴星，月光如水，阴阳和谐，两人一起修行洪荒至高的阴阳神通，这可是两个级别的概念。

    不过，对于烛九阴来说，嫦曦这样的太阴女神，洪荒顶级的大神通者。

    如果能以这样兵不血刃，只是后羿长枪染血的方式拉拢过来，对巫族来说也是一个喜闻乐见的事情。

    嗯，祝福后羿。

    同样巫族的担子也不能指望后羿。

    “羲和呢，妖族都灭了，带她出来吧。”

    这时，帝江似乎想到什么，示意烛九阴把紫霄宫第二次讲道之后，巫妖大战，为了保全妖族而自愿成为巫族俘虏的羲和带出来。

    “我现在把她带出来。”

    烛九阴点点头，过去盘古殿的一个偏殿。

    没一会儿就把还穿着一身红色长裙，身材修长曼妙，一副成熟御姐模样的羲和带了出来。

    “羲和，见过祖巫陛下。”

    羲和很有在人屋檐底下就要低头的觉悟，过来后，神情礼貌的对帝江行了一礼，依旧是以陛下的尊称。

    只不过，行礼呼喊一声之后，羲和就不再说话。

    静静的站在盘古殿的主殿，站在一众祖巫和大巫的中间，傲然独立又平静。

