    班级中一如既往的安静。

    江小白步入，每一位同学目光都带着诧异的看着他。

    江小白眉头挑起，目光巡视了一圈道：“上课！”

    话音落下，鲁小鱼的声音响起：“老师，你今天怎么这么帅？”

    说话间，鲁小鱼漂亮的眸子内，异彩连连。

    没错江小白的头发理了理，身上还穿着西服，整个人非常的洋气。

    她就知道，江小白稍稍打扮下，一定会很突出，现在果然如此。

    江小白怔了怔，看了看身上的衣服，些许无奈之色浮现。

    早上起床也没多想，直接换上了这身衣服，这也难怪一路走来有点别扭了。

    当下他干咳了一声道：“我不是一直都这么帅么！”

    简单的声音，让整个班级传来笑声。

    “好了，不要注意我的长相，咱们上课！”

    江小白说话间，继续上次的课题开始讲述起来。

    而在所有的学生安静听课时，学校一个巨大的会议室内，多人就座。

    其中包括了教导主任张栋，副院长王清池，还有学校的一些不常见的董事。

    没错，董事一般很少来学校，但此刻来学校，却有些奇怪了。

    此刻所有人都在等待着什么。

    片刻后，一名中年男子走了进来，目光巡视了一圈后，坐了下来，开口道：“学校董事会议，每半年开一次，这一次因为我在外出差，拖了一个多月的时间，抱歉！”

    “宋总忙于生意，晚一些正常！”

    张栋看着中年男子满脸笑容。

    宋明看了张栋一眼，随后笑道：“先做下第二季度的财务汇报吧，我待会有件事情要公布。”

    张栋点头吩咐一名女子起身开始汇报起来。

    当汇报结束后，宋明点了点头道：“咱们学校知名度一直在提高，招收的学生也在日益增长，接下来我会和其余董事，为各位老师增长工资！”

    说着宋明，声音一顿，目光看向王清池道：“王院长，最近有没有发生什么事情！”

    王清池刚打算说什么时，张栋的声音却率先响起：“宋总，王院长安排了一位年轻老师进来，而此人的作风有严重的问题！”

    王清池一听，脸色顿时低沉了下来。

    尽管张栋没有点名字，但他也知道说的是江小白。

    “哦？这位老师作风有什么问题？”宋明好奇问道。

    “呵呵，有学生看到这位老师在办公室给一位女同学做出格的动作！”

    张栋冷笑了下道：“还有，这位老师极其的目中无人！”

    “我的吩咐，完全不放在眼里，我觉得这样的老师就是害群之马，应该开除！”

    “张主任！”

    王清池的脸色冷了下来，看着张栋道：“四班的纪律一直在提高你怎么不说？还有江老师带着学生打败港大的交流团你怎么不说？”

    “还有你说的事情，根本就是无中生有！”

    “是么？”

    张栋此刻丝毫不惧王清池，直接道：“那他没有教师资格证，也是无中生有了？”

    “这……”

    王清池眉头紧皱，最后看向宋明道：“教师资格证的确需要，但不能因为一个证件，否定了个人能力！”

    张栋刚打算反驳什么的时候，宋明眉头皱了起来道：“教师资格乃是国家下发，没有资格证就无法担当教师！”

    说着宋明目光看着王清池道：“王院长，这件事情你做的不太对，这位老师暂时停课吧，等什么时候考下资格证了再说！”

    声音落下，张栋意外了下。

    宋明的表现比他想象中的还要出格，尤其是直接点名王清池做的错，这可不是宋明的性格。

    要知道他还打算用宋川说事的。

    莫非宋川老师，已经将自己班主任被夺走的事情，告诉了自己的父亲？

    没错，这种可能性非常大。

    否则宋明没必要如此针对。

    王清池也楞了下。

    要知道教师期间，也可以补考资格，学校不是没有开过这种先例。

    其中宋川不就是边教，边考下来的么？

    而宋川还是宋明的亲儿子。

    当下，他直接道：“我觉得可以让江老师边教边考，无需停课！我记得宋川老师就是这么做的！”

    “今年规矩变了！”

    宋明的话还没说完，外边淡然的声音响起，所有人抬头看去，只见一名年轻男子走了进来。

    此人的出现让在场的人都有些意外。

    这家伙是谁？

    当然如果江小白在这里的话，必然可以认得出来。

    此人不是别人，正是昨天在春回堂和宋川爷爷比试的那名年轻人。

    没错，当天他回去后，便调查了下。

    结果呢，昨天给他羞辱的那个家伙竟然在这个学校当老师。

    这可就有意思了。

    因为不巧，这个学校，他们孙家是最大的股东。

    所以他从家族谋下了这个职位，就是让江小白难看。

    他要让江小白滚出这个学校。

    得罪他，那他就让江小白断了吃饭的碗。

    “我给大家介绍下，这位叫孙鹤，这次的新任董事！”

    宋明站起身来介绍着，而在场的人满脸惊讶。

    不过他们都知道，学校的大董事的确是姓孙。

    张栋再次诧异了。

    莫非江小白这小子得罪了此人不成？

    没错，否则的话，新董事不会这么直接的肯定这件事情。

    王清池看着孙鹤脸色不由变化，最后道：“孙董事刚来我们学校，应该不太了解，我觉得这件事情还是和林院长商量下！”

    “不用了，我决定的，那林院长也无从干涉！”

    孙鹤淡淡说了一句后，目光看向张栋道：“你是张主任对吧，麻烦你去通知下那小子，告诉他，连个教师资格证都没有，我们学校不欢迎他！！”

    “好！”

    张栋满含笑容的点头，他个人还是非常喜欢做这种事情的。

    但在他起身准备离开的时候，王清池站了起来道：“江老师是我招收进来的，我去说吧！”

    说着他不在多言，满脸愤怒的走出了会议室。

    宋明收回目光，稍显暗叹。

    而孙鹤则是一脸的冷笑，如今在这学校，他说了算！

    ……

    另外一边，王清池来到三年级四班的时候，站在门口，他有些揪心。

    课堂非常热闹，而这热闹来源于探讨问题。

    每一位学生都在热烈发言。

    他这门，真的不忍心敲开。

    江小白的能力不用说，其次江小白是他曾经的恩师推荐而来。

    这又如何向他的恩师交代？

    一时间王清池满脸的惭愧，最后他深吸一口气，敲下了门。

    江小白此刻正在授课，听到敲门的声音有些疑惑，当下让教室安静后，走了出来。

    在看到王清池后，江小白一脸惊讶，当下道：“王院长，您过来有什么事情么？”

    自从上次王清池对他安排后，便一直没见过。

    没想到这次竟然主动找他，想必有什么事情才对。

    王清池有些苦涩，真的不知道该如何开口，良久后他叹了口气道：“小白，你是不是的罪过孙家？”

    他这过来的一路，想过这个问题。

    总觉得事情没这么简单。

    “孙家？”

    江小白怔了怔，随后点头道：“的确有过，而且还是昨天发生的！”

    “难怪了！”

    王清池暗叹道：“现在新董事就姓孙，揪着你没有教师资格证，将你暂时停课！”

    “孙家……”

    江小白无奈摇头，没想到对方竟然这么快就查询到了他的信息。

    不过他并没有后悔，就算在给他一次机会，他昨天依然会那样做。

    当下他指了指班级道：“那我能上完最后一节课么？”

    【作者有话说】

    感谢毁世猫友的打赏，喜欢的可以点下催更，留下收藏，不要找不到家了。

