    “叮咚~叮咚~”

    就是家里的几老还在拌嘴的时候，门铃响了起来。

    “来了～来了～”

    听到门铃声，顿时家里的几老都动了起来，特别是刘斌，虽然这会有些不待见项风，但毕竟是女儿的男朋友，自然不能失了礼数。

    “嘻嘻～叔叔阿姨～爸妈，我们来了。”

    一开门，小玲就先开口喊人了，同时也让项风区分了谁是思思的母亲。

    “妈～阿姨～”

    等小玲喊完，思思露出笑容喊了起来。

    “你们两个死丫头，不来早一点。”

    看着两个笑嘻嘻的丫头，思思的母亲一如往常地对着两女没好气的说着，一下倒是忘记了还在思思后面的项风和小琼琼。

    “阿姨~”

    这个时候项风自然要主动开口了，这不等思思的母亲说完之后，项风笑着喊了一声。

    “来就来了，还带这么多的礼物，你们两个丫头也不知道帮着拿一下。”

    听到项风的话，韩霜认真地大量着项风，那绝对是越看越满意，这不脸上露出笑容伸手结果项风提的东西，然后转过头瞪了思思和小玲一眼。

    “我们想拿的，但是项风不让我们拿。”

    “对啊！项风不让我们拿。”

    听到韩霜的话，两女都是嘟着嘴表示不是她们不拿，而是项风不让。

    “咿呀~呀呀~”

    就在项风准备进家门的时候，坐在他怀里的小琼琼这时醒了，不哭也不闹，而是盯着思思的母亲咿呀呀呀地叫着，而且还伸出了小手要抱抱。

    不用说，我们的小琼琼是把思思的母亲当做是小区的爷爷奶奶了，她可喜欢和那些爷爷奶奶一起玩了。

    “哎呦~这个就是我们的小琼琼吧！长的真可爱，是不是要奶奶抱抱啊！”

    看到小琼琼，思思的母亲直接就把手上的东西递给了思思和小玲，然后转过身也笑着朝小琼琼伸出了手。

    “叔叔~陈叔叔，付阿姨~”

    进了门之后，在思思和小玲的介绍下，项风一一和家里的几老打了招呼。

    “恩~做吧！”

    对于项风的热脸，刘斌还是板着个脸，不过语气倒是柔和了不少。

    “来了、快来坐，都在等你们了。”

    但陈和坤就不一样，以他的眼光来看，项风这个小伙子绝对很不错，不管是站姿还是坐姿，那都是他们喜欢的那一类型。

    有了小玲一家的调和剂，项风心里的尴尬也少了许多，今天差不多就算是三堂会审了，这不坐下来之后，项风就成了答题机器，只要是几老问的问题，项风那是一一做了回答。

    “叔叔，听思思说你喜欢抽烟和喝茶，这个是我托我以前的领导找到的一些烟和茶叶，希望您老不要嫌弃。”

    三堂会审结束，刘斌的脸上也有了笑容，这不项风就把带来的礼物拿了出来。

    “咦~小风啊！你拿的这些可是好东西啊！”

    “还行吧！”

    等项风打开拿来的茶叶和烟酒，一旁的陈和坤顿时眼睛就亮了，而刘斌虽然眼中也有些发亮，但毕竟要矜持点嘛！

    同样的，项风也拿给思思母亲和小玲母亲的礼物，同样也收到二老的亲睐。

    虽然说思思的一家才是正主，但小玲家这边那也是礼不可废的，毕竟她和思思能成为一家人，小玲的作用还是很大的，不管怎么说，那也要感谢的。

    “咿呀~呀呀~粑粑~”

    就在这时，我们的小琼琼也来凑热闹了，这不被思思阿姨抱着，就想挣扎下来了要找爸爸了。

    “小可爱，来爷爷抱抱~”

    不过不等项风把小琼琼给抱过来，思思的父亲刘斌直接站起来就把小琼琼给抱了过去，一旁的陈和坤也是把头凑了过去，一起逗弄着小琼琼。

    其实想刘斌和陈和坤两人，平时在小区溜达的时候，看见邻居在溜达着自家的宝贝孙女孙子的时候，可是羡慕了，但是自家的女儿婚都还没有结，哪里会有孙子孙女给他们带。

    对于小琼琼，思思和小玲那都是一五一十地和家里的四老交代清楚了，他们自然知道小琼琼的存在，这不项风这边已经会审完了，那自然把注意力都放在小琼琼的身上了。

    虽然不是亲生的孙女，但这并不影响几老对小琼琼的喜欢，这不我们的小琼琼一下就成为了几老的团宠了。

    “阿姨~你们和小琼琼玩吧！做饭的事情就交给我了。”

    看着几老现在都围着小琼琼，项风和思思还有小玲现在已经成了边缘人，这不项风看见厨房已经准备好的蔬菜，笑着对几老说了起来。

    “哈哈、行，那今天我们就尝尝小风的手艺了。”

    对于项风要做饭，几老那是一点也不反对，既然已经认定了，那就是一家人了，而且也正好检验一下项风的厨艺是不是真的和自家女儿说的那样好。

    “你们两个丫头，还不去帮忙，在这里看什么。”

    好嘛！有了女婿忘了女儿，此刻就是这样的写照，这不看着还站在边上的思思和小玲，几老就有些嫌烦地对着儿女说了起来。

    “哼~思思，你看见了吧！这就是现实，现在家里我们的地位那是朝不保夕了。”

    被几老嫌弃，思思倒是没有说什么，只要项风被自家的父母接受，那就什么问题也没有，但小玲就不一样了，以前在家里可是家里的开心果和小公主，但现在嘛！开心果和小公主已经被小琼琼给霸占了。

    “琼琼~叫爷爷奶奶~”

    等三人都去了厨房之后，几老就开始让小琼琼喊爷爷奶奶了。

    “哈哈~老刘、我们才是爷爷奶奶，你们现在是外公和外婆了。”

    看着刘斌和韩霜让小琼琼叫她们爷爷奶奶，一旁的陈和坤思索了一会，哈哈笑着就开始纠正二人的话了。

    “咦~还真的是！不能叫爷爷奶奶，要叫外公外婆。”

    “对~外公外婆~”

    对于陈和坤的话，刘斌和韩霜想了想，都觉得刘斌说的有道理，以后不管是小琼琼还是项风和思思生的孩子，那都得叫她们外公和外婆。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

