    

    “瑾扬哥哥想去便去吧。”

    苏倾落一直留意着虎牙的动静，知道他在外面，见他闯进来，没有丝毫不喜，好脾气的笑笑：“猛哥也在，你俩正好可以搭档去山谷里打猎。”

    “好耶！”

    林瑾扬兴奋的直蹦高：“终于能进山打猎了。”

    “颖儿，你去找一找合适的衣服，咱们换上，吃完饭跟着小倾落进山。”

    叶雪娥也被林瑾扬的兴奋劲带动了情绪，迫不及待的吩咐丫鬟。

    “哎。”

    丫鬟含笑答应了，挑帘进了侧屋。

    “颖儿姐姐，最好是上下分开的长袖长裤。”

    苏倾落目光追随着丫鬟，笑着叮嘱：“山里小虫子多，穿裙子不合适。”

    “知道了。”

    丫鬟笑眯眯的答应，没一会儿苦笑着从侧屋走了出来。

    “夫人，颖儿将所有的衣服翻了一个遍，没有如苏姑娘所说，上下分开的长袖长裤。”

    “哎呀，这可咋办？”

    叶雪娥眉心轻蹙，慌了神。

    “雪姨莫急。”

    苏倾落从容的笑笑：“我娘有新做的没穿过的衣裳，呆会儿吃了饭，我去家里给您拿一套来，您换上试试。”

    “这样不太好吧？你娘好不容易做了，自己还没穿。”

    叶雪娥心有犹豫。

    “苏夫人的个头，身量和夫人差不多，尺寸大小应该是合适的。”

    丫鬟颖儿自小伺候叶雪娥，感情深厚，一心为主母着想，笑着接话。

    “雪姨无需在意。”

    苏倾落善解人意的笑笑：“我娘压箱底的衣裳可多了，做多了来不及穿，都在衣橱里摞着，有些衣服她自己都忘了。”

    “这样呀，也好。”

    叶雪娥心动了：“你给你娘说，算是雪姨借她的，改日得了好料子，再给她做一身新衣服送回去。”

    “嗯嗯，好。”

    苏倾落含笑点头。

    *****************

    吃完午饭，苏倾落依言回家取衣服。

    李秀娥听说是给叶雪娥穿，亲自从衣橱里挑了一套崭新的蓝底白花，细棉布常服，陪着女儿送了过来。

    叶雪娥见到衣服，乐的喜不自禁，当场试穿，上身的效果极好。

    卸下累赘的珠花首饰，戴上头巾，高门显贵的贵夫人，顿时气质大变，变成了温婉可人的农家媳妇。

    “林夫人，您穿这身衣服太合适了，比我自己穿还合身呢。”

    李秀娥情不自禁的夸赞，眼皮微垂，掩住了眼底一闪而过的失落。

    叶雪娥肤白貌美，是难得一见的美人。

    即便穿上农家的粗布常服，也遮不住惊人的容貌，反而别具一番韵味。

    或许，玉姐儿的亲娘，便是如同林夫人一般，绝色的美人吧？

    如若不然，又岂能生出玉姐儿这般，粉妆玉琢，聪慧可爱的女儿。

    “娘穿也很漂亮，娘就是不喜欢打扮，真要装扮起来，比大户人家的夫人们还要惊艳三分。”

    苏倾落敏感的察觉到李秀娥的失落，乖巧的握住了她的手，笑眯眯的岔开话题。

    “你呀，惯会哄娘开心。”

    李秀娥听了，仿若喝了蜜似的甜，不经意流露出来的失落，顿时烟消云散。

    “秀娥妹妹当真是好福气，有倾落这么乖巧贴心的女儿。”

