    随即。

    戴沐白的目光，瞬间落在了朱竹清的身上。

    浑身剧震。

    “你怎么来了！”

    戴沐白不敢置信地问道。

    神色有些惊慌。

    虽然多年未见。

    及时她已经从一个懵懂无知的小女孩，成为一个亭亭玉立的少女。

    但他还是一眼就能够认出她。

    朱竹清看着戴沐白。

    没有说话。

    “咳咳??????”

    “你们快滚，下次不要勾引本少了，本少对你们没兴趣。”

    戴沐白轻咳一声。

    一把将手中的两个极品双胞胎给推走。

    朱竹清还是静静地看着戴沐白。

    没有说话。

    就在戴沐白想要说些什么的时候。

    罗浩终于开口了。

    “喂，吊毛？看什么看！”

    “她们都是我的女人，再看挖了你的狗眼！”

    罗浩一个迈步。

    直接挡在了朱竹清身前。

    “你说什么！”

    “你的女人？？”

    戴沐白先是愣了一下，随即目光猛的冒出火焰。

    甚至完全忘记了罗浩骂他吊毛的事情。

    他现在满脑子，都是那一句‘我的女人’。

    随即。

    戴沐白猛看向朱竹清，瞪眼问道：“他说的是真的？”

    朱竹清冷冷得看着他，依旧面无表情。

    没有点头，也没摇头。

    但是眼中的失望之色。

    是无论如何，都掩饰不住的。

    看到朱竹清这样的眼神。

    戴沐白的心，轰然碎裂。

    脑海中仿佛塞入了一颗炸弹。

    瞬间爆炸开来。

    “怎么可能??????”

    “不??????这不可能??????”

    “就这毛都没长齐的小子，凭什么！！！”

    戴沐白厉声狂吼。

    甚至动用了魂力。

    整个玫瑰酒店大厅，都是微微震颤。

    “有什么不可能的。”

    “她不跟我，难道还跟你这只泰迪不成？”

    罗浩嘲讽道。

    “小子，你是在找死！！！”

    戴沐白猛的看向罗浩。

    咬着牙齿，一字一顿得说道。

    那个‘死’字。

    几乎是从牙缝里蹦出来的。

    “呵呵，一个躲在勾栏的废物罢了，嚣张尼玛呢？”

    罗浩只是轻轻地冷笑一声，满脸的不屑。

    “狗东西，有本事过来和你大爷我打一架。”

    “本大爷不用魂力，你能击败我，我当场给你磕头认错。”

    罗浩背着手。

    朝着戴沐白勾了勾手指。

    “啊啊啊！！！”

    戴沐白再也受不了罗浩的挑衅。

    身形犹如一头发狂的金毛藏獒，朝着罗浩冲来。

    “砰——”

    一声闷响。

    戴沐白猛的退后几步。

    而罗浩同样也是退后几步。

    当然。

    这是他故意的。

    怕展现的力量太强，把这家伙吓跑。

    “好好好！”

    “我倒是谁给你的勇气敢和本少叫板！”

    “原来还真的有两下子。”

    “小子，你有资格做本少的对手！”

    “作为尊重！”

    “我尽量让你死的体面一点。”

    戴沐白看着罗浩身后的朱竹清。

    一想到罗浩刚刚的那句话，心中的怒火再也抑制不住。

    “白虎！附体！！”

    戴沐白怒喝一声。

    只见他身上的肌肉猛的暴涨。

    身形瞬间变大，几乎要将衣服撑破。

    三个魂环，从他的脚下升起——两黄一紫！

    “千年魂环！！”

    看到那个紫色魂环。

    小舞和朱竹清不禁捂住了小嘴，纷纷开始为罗浩担忧。

    “戴沐白，武魂：白虎！三十七级战魂尊！”

    “亮武魂吧，也不要说我欺负你！”

    戴沐白看向罗浩，冷冷道。

    “竹清啊，为师第一个教你的，就是不要像这头蠢猪一样，等待别人亮武魂才发动攻击。”

    罗浩完全无视了戴沐白。

    反而看向朱竹清，谆谆教诲道。

    “师父，小心——”

    朱竹清哪里还会听罗浩的话。

    心中早已焦急万分。

    指着罗浩身后惊呼道。

    “该死的家伙！”

    “不仅无视我！”

    “还在我面前和竹清暖昧！！给我死！！”

    戴沐白变身后。

    身形足足变大了数倍。

    光是一只虎爪。

    就比罗浩的脑袋还要大。

    形成了鲜明的对比。

    而就在戴沐距离罗浩不到半米的时候。

    罗浩终于出手了。

    只见他的手中。

    骤然凝聚出一个黑色的巨型巴掌。

    没错。

    那就是他的纳米武装！

    “咻——”

    只见罗浩随手一挥。

    “轰——”

    “咔擦咔擦——”

    一声巨响。

    从二人的碰撞处传来。

    甚至隐隐传来骨裂声。

    强烈的冲击，卷起的气浪。

    直接将酒店的大门掀飞。

    酒店的木制前台。

    也是被冲的稀碎。

    一个白色的身影倒飞而出，重重得砸在了外面的大街上。

    此刻。

    戴沐白还保持附体的状态。

    但是他的一只手臂。

    已经完全扭曲变形。

    身上华丽的白袍，也早已经化为了碎布片。

    头上的金毛，早已被鲜血染红。

    狼狈至极。

    “戴少，给你个忠告。”

    “那里来，滚哪里去。”

    “就你这样的废物，你连舔竹清的脚都没资格！”

    罗浩说完。

    收回自己的纳米武装。

    “拿着，给我们开两间房，要最好的。”

    罗浩说完。

    随手丢给那经理一袋金魂币。

    “好??????好的??????”

    “多谢大人，多谢大人！”

    经理是个极其识趣的人。

    戴沐白虽然有钱，背景强大。

    但是现在来了个更猛的。

    该选择谁。

    用腿毛想想就知道了。

    ??????

    “呵呵，竹清，小舞，我们上楼吧。”

    罗浩来到朱竹清和小舞面前，笑呵呵的道。

    但是。

    二女此刻却都没有动。

    而是直勾勾得盯着罗浩看。

    朱竹清俏脸有些微红。

    微微得撇了罗浩一眼。

    又连忙低下头去。

    不敢多看。

    而小舞。

    则是用一双充满幽怨的眼神看着罗浩。

    严重情绪无数，有恼怒，有羞涩，有不满，也有??????

    “想什么呢！”

    “你可是我的徒弟啊~”

    “我刚刚那么说，也只是为了气一气那个满脑子都是女人的废物罢了。”

    罗浩顿时就猜出了二人的意思。

    连忙解释道。

    听到罗浩的解释。

    朱竹清松了口气。

    小舞嘟了嘟嘴，心中这才好受一些。

    ??????

    晚上。

    朱竹清一间房。小舞和罗浩一间房。

    小舞钻进罗浩的被窝，卷缩着身子。

    像一只小猫咪般，依偎在罗浩怀中。

    罗浩揉了揉小舞的脑袋，有些出神。

    他喃喃道。

    “小舞~”

    “嗯呢？怎么了哥？”

    “我有一个梦想~”

    “喔？什么梦想呀？”

    “这个梦想想要实现，还需要很长时间的努力。”

    “哥哥的梦想就是小舞的梦想，无论有多艰难，小舞都会无条件支持你的！”

    “那就好~”

    “我的梦想，就是要娶好多个老婆！”

    “啊咧？？？？？”

    ????????????????????????

    今天第三更！！！

    兄弟们，作者是个正经人，从不开车！！！

