    “轰隆隆…”

    有些老旧的发动机响起噪音。

    虽说如此，在苏横的坚持下，出租车司机还是带着苏横在空旷无人的街道上，朝着第二附属医院走去。

    “这件事情你不知道吗？”

    两人有一搭没一搭的聊着天，不等苏横回答，司机又自言自语道。

    “也是，这件事情都发生过了十多年，你不知道，也正常。”

    “这件医院里发生过什么事情吗？”

    听到女司机一副神神秘秘的样子，苏横心中难免有些好奇，他系上安全带，发声问道。

    “这医院里，发生过一场火灾。之后，便被废弃掉了。”

    “火灾？”

    苏横疑惑道，“似乎也没什么大不了的啊。”

    “火灾本身没什么问题，主要是医院里面的病人，死了很多。”

    女司机侃侃而谈，看的出来，在苏横面前很有表现自己的欲望，“里面的病人，有些特殊。”

    她也没卖关子，继续说道。

    “天神制药第二附属医院，最出名的是对辐射病的特殊治疗手段。所以发生火灾的时候，里面有很多红月辐射病患者。”

    “是这样吗…”

    听到司机这一番话，苏横总觉得，这医院里似乎是有些阴谋在其中。

    “对啊。”

    司机不无恳切的说道。

    “所以，火灾之后医院里总有些不好的传言啊，有人说在太平间里看到了诡异的人影啊，还有些什么莫名其妙的呼喊声之类的…很邪门的。”

    “以前也有些人不信邪，和你一样来这医院里探险，这些人里有死了的也有疯掉的。”

    “是吗？”

    苏横笑了笑，说道，“我就在门外蹭蹭，不进去。”

    说着说着。

    两人已经来到了第二附属医院所在的十字路口。

    看的出来，司机对发生在医院里的那些事情很避讳，出租车在距离医院还有几百米的地方，就已经停下了。

    “就到这里吧。”

    “好，谢谢师傅。”

    大晚上的能打到车就已经很不错了，苏横倒也没什么不满。

    用通讯器付款，并且拒绝了女司机加联系方式免单的提议后，苏横下车，朝着废弃的医院走去。

    红月高悬。

    四周的街区空荡荡的，路灯闪烁不定，破旧的公路延伸到浓郁的黑暗中，看不到尽头。

    或许是因为医院有关传言的影响，这片街区很荒凉，没什么人烟。

    尤其是医院锈迹斑斑的围墙里，长满了一人多高的杂草，以及高大扭曲的槐树，夜风吹过，丝丝缕缕的声音就像是有人在哭泣。

    大晚上，这样的环境，确实吓人。

    苏横有个缺点。

    从上辈子，一直到现在，他胆子一直都很小，小的时候，晚上都不敢一个人去上厕所。

    但恰好，苏横还有另外一个与之互补的优点。

    越是在诡异陌生的环境中，越是害怕，苏横打架就越上头。

    几百米的距离。

    没过多久，苏横就已经顺着围墙，来到了医院的大门处。

    医院的铁门不知道在什么时候已经被人给偷走了，就这样空空荡荡的打开着。

    越过长满杂草的院落，出现在苏横正对面的，是门诊大楼，十来层高的大楼里，一片漆黑，唯独其中的某一个房间，亮着幽幽的红光。

    “这是什么情况？”

    红光忽明忽暗，有时候透过窗户，还能看到几个人影，看上去诡异莫名。

    “这么容易就被找到了吗？”

    苏横蹙着眉头，觉得事情不会有自己想象的这么简单。

    “先去看看再说。”

    苏横提高警惕，朝着医院门诊楼的入口走去。

    红月下，老旧的大楼宛若趴伏在地上的怪兽，张大嘴巴，将苏横有些孤单的身影一口吞下。

    ……

    “叶子，要不我们还是先回去吧。”

    此时。

    天神制药第二附属医院门诊大楼，某个房间里。

    四个年轻男女，正围绕着一个燃烧的蜡烛坐在一起，其中一个胖乎乎的小男孩，正面带恐惧，用颤抖的声音对另外一个黑长直年轻少女开口劝说道。

    “怂包常小胖！”

    黑长直女生脆生生道，“你忘记了，是你提出要来这个地方冒险的吗？”

    “唔…”

    听到叫叶子的女生这样说，常小胖更难受了。

    他用带着哭腔的声音争辩道。

    “我只是从网上看到说，这座废弃的医院里有成为觉醒者的秘诀，随口一提，没想到你们真的答应了下来。”

    “好了。”

    另外一个留着寸头，脸上带着雀斑的年轻男生开口道。

    “小胖，你看一下外面的天气。”

    他朝着窗外看了一眼，叹息道，“这么强的辐射，如果就这样走回去的话，恐怕在半路上就要得辐射病吧。”

    “我们可以打电话通知家长。”

    小胖子还不死心，看起来是真的被吓坏了，朝着最后一个文静女生开口道。

    “恐怕不行。”

    最后一个女生身上还穿着校服，带着黑框眼睛，身材稍稍有些圆润。

    说着，她从校服的口袋里拿出一个最新款式的桃子牌通讯器，解锁屏幕后，通讯器上连一格信号都没有。

    “不知道为什么，到了晚上，通讯器上一点信号都没有。”

    “所以，我们三个是只能在这个鬼地方呆一晚上了是吗？”

    “嗯！”

    另外三人齐齐点头。

    “不是吧…”

    小胖子真的快哭了。

    想到自己当初兴致勃勃提出的建议，他现在恨不得是穿越回去，给自己一巴掌。

    简短的交谈后。

    几人都不再说话，密闭的房间里，以前似乎是当作储藏室来用，角落里放着各种瓶瓶罐罐的东西。

    杂物堆最里面，是一个铺盖着蛛网的人体骨骼标本。

    惨白的颅骨，在暗红色烛光的照耀下，显得有些瘆人。

    小胖子无意间和颅骨中空荡荡的眼眶来了个对视，便忍不住打了个哆嗦，浑身肥肉都在乱颤。

    踏！

    踏！

    就在这个时候。

    门外，有节奏固定的脚步声传来，越来越清晰，越来越近。

    最后，脚步声停留在储藏室老旧的铁门外。

