    莫清菲气愤而不耐的看着林素云：

    “那你住别墅，吃海鲜的时候怎么不骂？这几年要不是我拿的那点钱，还能不能活下去都成问题，你这会儿有什么资格骂，是我想这样的啊，你赶快想办法！”

    “我想办法？”林素云都快要气死了：“我去哪里想办法。”

    “我不管，反正现在这种地步，我是没有办法出去见人，脸都丢光了，戏是真的没有办法拍了！”

    莫清菲倒在沙发上，烦闷的用手遮住眼睛：“不是有裴总裁，你去让裴总裁制止。”

    “我还有脸去吗？你以为这是小事？这会儿艳照都爆出来了，我怎么去和裴总裁说，还勾引裴总裁，你觉得现在还有可能吗？”

    “没有办法还说那么多做什么，妈的！要是让我知道是谁干的这件事，我一定不会让她好过！”

    铁一直噗样。林素云也浑身发软的坐在沙发上，还等着她出息呢，就是这样出息的，还去找裴总裁，她这张老脸放哪里！

    难道要和裴总裁说，她女儿出了陪睡门，让他帮忙将这条新闻封杀？

    娱乐圈一向最盛传的就是爆炸性新闻，不过片刻功夫，各个电视台都紧追着播出这条新闻，而且就连报纸的头条新闻也是——三线女星背后的陪睡门。

    一夜之间，这条消息络上的点击率更是瞬间破亿，全部都在谈论着三线女星和那几名导演……

    “都已经睡了一天了，你还能睡的下去？”林素云对着床上的莫清菲皱眉道。

    “不然呢，不睡觉去干什么，你觉得我现在还可能出门吗？有多少记者就等着我露面呢，就像是蜜蜂一样，还可能出去吗？”

    伸手拉上被子，莫清菲闭上眼睛，完全不想动。

    她现在就是头条新闻，无论走到哪里都能引起一片爆炸性的轰动，她还敢出门，不是找死吗？

    “那你总不能这样，戏还是要拍的，不然以后怎么办？”林素云着急的道。

    不拍戏，裴总裁给的钱她又回绝了，以后怎么办？以后她们要拿什么生活？

    “饿死呗，不然还能怎么办？”莫清菲说的一脸无所谓：“反正我现在是已经死了，管不了那么多了！”

    “那以后要怎么生活，我去打工，然后洗碗。”林素云开口道：“那到时你别给我要什么化妆品，还有什么品牌包，说不定咱们两个都得饿死！”

    她可从来都没有去干过那种活，说这些话，无非是为了吓唬莫清菲。

    “你能不能不要这么多话！”莫清菲一脸的烦躁：“那样的生活我过不了。”

    “那你就去拍戏，你着急什么，反正导演又没有说不要你，你就去演着，能多拿一天钱就多拿一天。”

    莫清菲从床上坐起来：“你就逼我吧，反正我现在就是死马当活马医，混一天是一天，等到哪天我不想活了，就去死！然后你拿着赔偿金去花吧！”

    林素云气的牙痒痒，却又将她无可奈何。

    “反正我又不能躲着一辈子不见人，出去就出去，我倒想看看记者们还能怎么样！”莫清菲冷哼着。

    起床，她又是换衣服，又是化妆，戴帽子，戴口罩，折腾了许久后，才终于出了裴宅。

    片场。

    今天拍的是莫挽和男主角钟振的戏份，所以要拍到很晚都不能结束。

    至于新闻，莫挽也看到了，莫清菲儿会走到今天这一步，的确也没有什么奇怪的。

    不过，她没有想到的是，她竟然能和那么多导演发生关系，却还是混到如今半死不活的地步，简直可以说她没有脑子。

    娱乐圈中潜规则的明星多的去了，所以这些并不奇怪，可是对于莫清菲，她还是非常无语。

    同时，她也十分的庆幸，庆幸所遇到的人是斐迪南。

    莫清菲才一到片场，周围人的目光便都望了过去，恶心，鄙视，嫌弃。

    “一看她那狐媚样就知道不是什么正经货色，果然是这样！”

    “是啊，竟然还玩3p，哎呦，竟然能开放到那种程度，果然不一般！”

    “不过，身材也一般，还有那些导演的身材的确没有什么看头，肥头肥脑的，真是恶心！”

    “这下红了上都破亿了，真是出名了！”

    “不过，她也挺恶心的！”

    眉头皱起，莫清菲对着一旁直接吼道：“给我闭嘴，都想怎么着啊！”

    众人相互看了几眼，然后没有再言语，纷纷去忙自己的，又不管他们什么事。

    周围，记者们的闪光灯都照了过来，对着莫清菲狠狠地拍着。

    “莫小姐，请问哪些视频都是真的吗？”

    “对于公布出来的视频，你有什么可说的？”

    “竟然和三个导演在一起，莫小姐，请问你心中是什么样的一种感觉？”

    厌恶的看着记者，莫清菲涂抹着红色指甲油的手将记者手中的摄像机打落在地上：“你们都知道什么！哪些照片和视频都是合成的，身为记者连这些都分不清，怎么做记者的？”

    “真的是合成的吗？可是那几名导演都已经承认是真的，这又怎么说？”

    “是啊，陈导演和张导演都已经承认了，莫小姐的这些话不觉得荒诞吗？”

    莫清菲狠狠地瞪眼：“什么张导演陈导演，我全部都不认识，什么屎盆子都往我身上扣！”

    这时，导演走了过来，道：“莫小姐，你可以退出这部戏了。”

    “什么意思？”莫清菲的嗓音徒然变的尖锐起来。

    “左总裁和制片人经过商量，一致决定请莫清菲小姐退出这部戏，至于违约金我们会赔偿。”

    莫清菲讽刺的冷笑着：“你们凭什么啊，你们凭什么决定！真是可笑！”

    话音落，她的目光望向了一旁正在演戏的莫挽，心中顿时一阵恼火。"

