    “有没有发生冲突？”吴凡问道。

    修炼者们因为有修为在身，难免有些心高气傲，相比起来，他们的脾气，要比普通人更加暴躁。

    “是发生了一些冲突。”徐一山说道：“有些人不愿离开，有些人则是故意耍赖，不得已，我们只能强行将他们驱走。”

    徐一山很清楚神兵仙药坊的作用和地位，要知道，之前的铸剑山庄，可是有明确规定方圆百里之内，不允许有修炼者私斗，若是有修炼者靠近铸剑山庄的驻地，一样会受到警告和驱逐。

    神兵仙药坊是对标铸剑山庄的存在，甚至，这里的打造技术要更加高超，自然不能让神兵仙药坊的技术外泄，所以，吴凡对于神兵仙药坊的重视是完全可以理解，徐一山等人也同样意识到神兵仙药坊的重要性，因此，遇到那种不配合的人，他们也绝不会客气。

    吴凡微微皱眉。

    看来，神兵仙药坊已经引起了很多人的重视，甚至是窥伺，打神兵仙药坊主意的人，肯定也不少，现在被派来打探消息的，都还是普通弟子，徐一山等人都还能够应付，但是，若来的人是别的宗门的核心弟子，甚至是长老、掌门那个级别的存在，徐一山等人就未必能够应付了。

    毕竟，徐一山等人的实力，虽然最近增长得比较快，但终究还是显得有些不足。

    “我会在神兵仙药坊的周围布置一些阵法。”吴凡想了想说道：“对于神兵仙药坊的防御，肯定是有所帮助的，不过，若是有其他宗门的大规模入侵，你必须第一时间通知我，明白吗？”

    吴凡是准备回老家了，不过，他在江州设有传送点，所以，只要他想来，随时可以出现在江州。

    “明白。”徐一山应道。

    之后，吴凡又去了另外三个宗门一趟，看了看情况，稍稍指点了一下弟子们的修炼，再之后，吴凡便是赶往神兵仙药坊。

    在吴凡手下的几个宗门内，神兵仙药坊的受关注度，绝对是最高，其他的宗门比如赤云宫，在其他宗门的眼里都不算什么，毕竟，赤云宫等宗门不过是二流宗门而已，这样的宗门在全国各地都有很多，实在算不上什么。

    但神兵仙药坊不同，一是因为这个宗门的特殊性，里面没有普通的修炼者，都是精通打造和炼药的弟子，而精通打造和炼药的弟子，无论在哪个宗门都是宝贝，都非常的受欢迎。

    第二个原因就是，吴凡之前在铸剑山庄展露过在打造方面的绝佳天赋，他在打造方面的天赋，甚至远超铸剑山庄的庄主赵大海，而现在，铸剑山庄被灭，吴凡的打造技术，在整个修炼者圈子里，就显得更为耀眼。

    而神兵仙药坊又是吴凡所创，里面自然是有吴凡传授的技术，其他宗门的人挖不走吴凡，自然是对于是对于吴凡传授的打造技术和手法更为有兴趣。

    另外，神兵仙药坊的弟子，还有不少是从铸剑山庄投奔而来，这同样是吸引其他宗门的一个重要原因。

    总之，神兵仙药坊的存在，注定了要成为整个修炼者圈子里的焦点，而且，随着神兵仙药坊打造的武器、炼制的丹药流落出去，对神兵仙药坊感兴趣的人，只会越来越多，越来越强。

    所以，吴凡对此必须早做准备。

    “少爷。”得知吴凡前来，道明早早迎了出来。

    “最近怎样，怎么感觉你瘦了？”吴凡看着道明笑道。

    道明的确是比吴凡上次见他时瘦了一些，不过，精神却是更好了，脸上也没有隐藏着的忧郁。

    “最近这段时间，我一直在钻研少爷留下的打造技法，休息多少有些不规律。”道明不好意思的说道，随即，他满眼放光的看向吴凡道：“不过，少爷，你留下的那些打造技法实在太厉害了，有很多方法，我之前闻所未闻，初看之下觉得是在胡闹，但细细钻研之后才发现其中的精妙，我感觉最近我的打造水平都上升了不少。”

    道明看向吴凡的眼神，那是满心的佩服，这是发自内心的佩服，没有丝毫的虚伪。

    吴凡笑道：“有这么夸张？”

    “一点都不夸张。”道明连忙说道：“坊内弟子们最近也都研究得如痴如醉，大家对于少爷留下的打造技法都是深深的佩服。”

    道明在打造方面的天赋本就极高，而铸剑山庄作为华夏整个修炼者圈子里，拥有最好打造技法的存在，道明从进入宗门开始，接触的就都是极为优秀的打造手法。

    在进入神兵仙药坊之前，道明也一直以此为荣，但在神兵仙药坊内见识到了吴凡留下的打造技法之后，道明才明白自己之前是坐井观天了，铸剑山庄的那些打造技法和其他宗门相比，或许是遥遥领先，但在吴凡的打造技法面前，却什么也不是。

    更重要的是，吴凡不但留下了打造技法，还留下了打造的心得，有了这些心得，神兵仙药坊的弟子们学习起来简直如虎添翼，再加上，神兵仙药坊内的弟子，本就都是在打造或者炼药方面拥有极佳的天赋，这么一来，整个神兵仙药坊的弟子们的打造技术，在短短时间内就已经突飞猛进，提升到了新的层次。

    道明敢断言，虽然神兵仙药坊创建的时间不长，但现在神兵仙药坊在打造方面的实力，绝对不输于之前巅峰期的铸剑山庄的，更何况，他们神兵仙药坊还有吴凡这么一个大魔王存在，那就注定了他们神兵仙药坊在打造和炼药方面冠绝整个修炼者圈子。

    对于道明夸赞，吴凡倒是没有多少骄傲，甚至没有多少意外，在他学会那些打造手法的时候，他就知道了这些打造技法有多么的优于现代的打造技法。

    而神兵仙药坊也注定是一个可以超越铸剑山庄的存在，一个让修炼者圈子里众人仰望的存在。

    当然，前提是，神兵仙药坊能够顺利的发展起来，不会在发展的过程中，就遭到外界的破坏。

