    我的1982正文卷第两千零五十二章兄弟之道李忠信十分疑惑地望了望吴志刚，对于吴志刚说的这个事情他觉得很是诧异，李忠信诧异的不是别的，是吴志刚说的没有什么事情做，想要去开出租车。

    　　这啥时候吴志刚他们没有事情做，要去开出租车了呢？

    　　李忠信心中十分清楚，这个时候开出租车还是相当赚钱的，只不过呢！开出租车这种事情相对来讲比较危险，而且不适合吴志刚他们做这个事情。

    　　“你们的那个电脑屋开得怎么样了？是不赚钱，还是有什么其他的原因呢？”李忠信十分疑惑地问起了吴志刚。

    　　“我们的电脑屋开得很不错的，每个月都能赚上几千元钱，但是，我们哥几个现在把那个东西交给管理员来做这个事情了，我们并不参与其中，所以，在这个时候我们没有什么事情做的。”吴志刚摇晃了一下脑袋，对李忠信正色地说了起来。

    　　没有等李忠信说话，吴志刚继续说道：“我们哥几个在那边的时候，无论谁管理，都有人觉得管理得不好，甚至有人在那边的时候钱多，有人在那边的时候钱少。

    　　兄弟几个人在一起做生意，出现了这样的一种情况，大家觉得既然几个人把电脑集中到一起管理了，那就再找一个人或者是两个人来管理这个事情，到时候几个人分钱就是了。

    　　真要是在钱上有什么分歧或者是不好，反倒影响了兄弟之间的情谊。”

    　　吴志刚对于张奇提出来的哥几个不参与其中的事情，一直有一些不高兴的地方，他们几个人在一起那么好，又怎么会因为那么一点点的钱而翻脸呢！

    　　不过呢！在这个事情上真就是那样，他在那边的时候，每天的钱就是比其他人在那边少了那么几十块钱到一百多元钱，也不知道是他没有看管好，还是他朋友过去玩的多的原因，总之，钱就是少了一些。

    　　吴志刚的朋友和张奇他们都差不多，而且大多数都是大家都认识的，可是，人家在那边看着管理的时候，就没有少那么多的钱。

    　　因为这样的一个原因，他们在吃饭花销上，总比吴志刚每天的花销要大，这种事情他们说了几次，大家都不怎么高兴，所以才有了这样的一个提议。

    　　“哦，这样啊！这个事情这么做是对的，绝对不能因为那些小钱而损害了哥几个的感情。

    　　那你们赚到的那些钱都干什么了？正常情况下，你们的钱应该是足够花的呀！”李忠信很是疑惑地问了起来。

    　　对于这个事情，李忠信也是有些怀疑，按照现在的这个阶段的水平，张奇他们几个人每个月能赚到几千元钱，那比家里面的大人赚到的钱都多，又怎么会出现家里人想让去开出租车的情况呢？

    　　“忠信，你记得不记得你以前说过，说从今年开始，电脑屋的生意就会越来越好，电脑越多，开的越大，今后就会赚钱越多。

    　　我们几个人也是商量了这个事情，赚到的钱，每个人一个月和开工资一样，一个人拿上五百元钱，其余的钱都放在一起，继续购买电脑，我们等着明年的时候，搞一个更大一点的电脑屋的。

    　　所以，这个时候家里面觉得我既没有上大学，也没有什么太多的事情做，就有了想让我去开出租车的想法。

    　　家里面的想法很简单，认为开出租车能够赚到很多钱，而且是学会了开车这门手艺。

    　　你给我们几个人办的驾驶证都下来了，家里人琢磨闲着也是闲着，真就不如开出租车了。

    　　我们家附近的邻居说了，现在买车干出租车合适，所以，我琢磨问问你，看看我是同意家里人去开出租车，还是做点什么。

    　　你的脑子比我们几个活，而且我们几个人也都知道，我们几个人能够有现在的这种生活是你的帮忙，所以，我想问你的意见。”吴志刚正色地对李忠信把心中想的说了出来。

    　　吴志刚心中清楚，无论他们做什么，最好是问问李忠信，毕竟李忠信的见识以及其他都比他们广，而且李忠信还有那么一个牛逼的什么三舅。

    　　“出租车的这个事情，你就不用想了，等咱们钓鱼回去以后，我问问大家的想法，我看看给你们琢磨一些其他的东西做。

    　　其实呢！我觉得，你们的电脑屋还是可以继续扩大的，要不然我看一看，给你们每个人都弄一个大型的电脑屋吧！”李忠信微蹙着眉头对吴志刚说了起来。

    　　李忠信对于身边几个好朋友的出路想过很多，他更是知道，从今年开始，网吧就出现了，像他们几个人的电脑，绝对够开一家大型的网吧，用不了多少时间，他们就能够赚到不少钱。

    　　“那就晚上再说吧！我这边上鱼了。”吴志刚手忙脚乱地一边拽鱼，一边对李忠信说了起来。

    　　李忠信他们在英山边上的河湾钓了有十几条鱼，其中只有张奇钓了一条四斤重的大鲤鱼，其他的人，包括李忠信在内，最多钓上来的也就是一斤的鲤鱼。

    　　看到天色不早，而且也是呆了快一个下午的时间，李忠信提出来直接到忠信鱼馆那边，除了把那条四斤重的大鲤鱼拿去炖之外，剩下的那些鱼李忠信直接就告诉几个人分了，而其，李忠信把他们钓鱼用的鱼竿也是给了他们几个人，李忠信告诉几个人，如果有时间的时候，可以选择到江边了，或者是到江城新区那边的养鱼池去钓鱼，到那边直接提董国忠就可以，到时候就能够免费钓鱼。

    　　江城新区那边的养鱼池基本上都是董国忠弄的，管理的都是竹板屯的人，到那边只要提是董国忠让过去的，直接就可以随便钓。

    　　这些养鱼池基本上都是供应忠信鱼馆这边的，董国忠说过，只要是李忠信的朋友，都可以随便过去钓鱼，只要提他的名字就可以，所以，李忠信告诉张奇他们几个人，可以过去江城新区那边钓鱼。

    　　		

