    凤九点了点头：“好，我给你家人准备了些东西，你一并带回去吧！”她说着，看向一旁的冷霜：“你送送陌尘，将东西给他拿上。”

    “是。”冷霜应了一声，朝陌尘看去。

    “那我就先谢了。”陌尘笑了笑，便与冷霜一同离去。

    见陌尘离开，君绝殇也没有留下，而是回了院子。看着他们离去，这时，关习凛才笑问：“小九，她该不会也去了那边吧？这样的话，他们不是很快就会碰面？”

    凤九笑了笑：“我姐先行一步，我让她去桃花坞，我们过些天再走，日子错开也不会在路上遇到。”她眼中带着笑意，心下暗忖着：而且她怀了孩子，估计也不会走得太急，他们在这边耽搁的时间倒是可以让她和完颜十三的路程轻松悠哉一些。

    接下来的日子，她在这天丹楼中也悠哉的呆了一段时间，直到这一天，杜凡他们忙完了顾家的事情后回到天丹楼来复命。

    院中，杜凡和罗宇两人将顾家的事情跟她说了一下，最后道：“如今顾相宜父子已经重掌顾家大权，因要整顿族中事务而无法前来，因此，他们让我们代转，待处理好家族中的事情后便亲自登门道谢。”

    闻言，凤九露出笑意：“知道了，你们一路回来了劳累了，回去休息吧！明天我们便走。”

    “是。”两人应了一声，行了一礼后这才退了出去。

    待次日清晨，陌尘听说他们要走了，便温声笑道：“也好，你们就先一步回去吧！我去师尊那里一趟，待到你们大婚之日，这杯喜酒我是定会去喝的。”

    “好，那你路上保重。”凤九朝他点了点头。

    陌尘送他们离开，看着他们乘坐飞船离开，这才转身往家中而去……

    凤凰皇朝，凤府。

    如果说有一个特殊的存在，那就只能说是这凤凰皇朝了。它从改朝换代成为凤凰皇朝，又到被人毁灭，成为一个没有皇权主宰的地方，按理说，这样的存在，就如一块肥肉人人都会盯着，然，因凤家的强大，以至于，哪怕这里并没有皇权也没人敢对它动一丝的念头。

    虽然凤凰皇朝的皇权制度已经消失，但所有人都依旧将这里称为凤凰皇朝，而凤家，依旧是这里至尊的存在。

    凤府中，在半个月前便收到消息说凤九他们要回来的凤家人，一个个都的欣喜的期待着，府里上下忙里忙外的准备着，天天盼着他们到来。

    几个相熟的人得知了凤九他们要回来的消息，便也时常上门来坐着，打听着，得知是要回来成亲的，于是，也都暗地里准备着贺礼。

    在几天后的一天，飞船从城中飞过，直接落在凤府的大门前时，整个城的人都不由探着头看着，直到，那一抹熟悉的红色身影出现在众人的视线里时，也不知是谁喊了一声：“凤家大小姐回来了！”

    一时间，整个城的人都沸腾了起来，欢呼声不断……