    “时间过得真快，转眼总决赛就正式开始了，相信大家都充满期待，究竟谁才能夺得个人赛冠军呢？

    我知道，大家心里都有一个名字，请大声喊出来吧！”

    薛东话音刚落，惊天动地的呼喊声便响起来了，各自叫着不同的名字。

    在观众激动的声音中，高腾几人走上擂台。

    值得一提的是，宋先居然用肩膀撞了高腾一下，力道还不轻，这种小孩子的行为，让高腾忍不住摇头，实在是太不成熟了。

    薛东像个正经的主持人一样说了起来，“跟之前说得一样，比赛绝对的公平公正公开，没有任何人为掺杂的因素，依然由电脑随机安排对战。

    来，大屏幕滚动起来。”

    就像是格斗游戏随机选人，高腾几人的头像在大屏幕上飞速刷新。

    突然，画面定格了。

    “好，结果出来了。”薛东道，“我们可以看到，第一轮是宋先VS孟成，第二轮是高腾VS岳镇涛，而杨国威选手是轮空，真羡慕他的好运气啊。”

    顿了一下，薛东接着道：“宋先、孟成两位选手留在台上，其他三位选手先下场休息，准备比赛。”

    高腾三人走到休息区。

    “宋先选手，孟成选手，你们都准备好了吗？”

    “好了。”

    宋先答应一声，转头看向休息区，对高腾抬起拳头，露出挑衅的笑容。

    薛东诧异地看了宋先一眼，发挥他的才能，“看起来，宋先选手根本不把孟成选手放在眼里啊，战斗还没有打响，他就已经想着下一轮了。”

    孟成感觉到了宋先的轻视，尤其薛东的刺激，更让他愤怒无比。

    “我没问题，快开始吧！”

    孟成的眼睛喷出火来，要将宋先烧成一堆灰烬。

    薛东是个有安全意识的人，他一直在挑事，搞不好就被选手故意波及，重伤躺进医院。

    因此，他小跑到休息区，才大喊，“比赛开始！”

    两位选手随之展开激烈的战斗。

    薛东道：“有些观众可能已经忘了，我在这里再着重地介绍两位选手的超能力。

    宋先选手的超能力是岩浆，孟成选手的超能力是瞬间移动。

    从超能力来看，宋先选手是具有优势的，无论是远程，还是近战，都能发挥出不俗的力量。

    而孟成选手，就只能东躲XZ，跟宋先选手打消耗战。

    这么一看，宋先选手的轻视就不奇怪了，估计在他看来，孟成选手在他手上撑不过三个回合。”

    孟成又被刺激到了，他怒吼一声，一闪间出现在宋先背后，腿如钢鞭狠狠抽了出去。

    宋先的反应奇快，他猛然转身，流淌着火红岩浆的拳头随之轰了出去。

    高温袭面而来，孟成的脸色为之一变，身体瞬间消失，在数米之外浮现出来。

    “孟成选手被吓退了，没有办法，宋先选手的超能力实在是太可怕了。

    不知道在输之前，孟成选手能不能擦伤宋先选手的身体。

    我恳请大家为孟成选手加油，哪怕是给宋先选手的身体造成小小的擦伤，都值得骄傲！”

    薛东看热闹不嫌事大，根本就是把孟成架在火上烤，逼着他跟宋先搏命。

    “很好，孟成选手听到了我们为他加油，他再一次对宋先选手发起了攻击。

    哦？

    在即将击中宋先选手的一瞬间，他使用超能力移动到了宋先选手的背后。

    这一次，他的拳头能够打中吗？

    瞬间移动！

    在即将击中宋先选手时，孟成选手又一次选择了瞬间移动。

    他来到了宋先选手的上空，他的腿像刀一样劈砍了下来。

    击中了！

    宋先选手的头挨了重重一击！”

    仿佛引爆了一枚炸弹，观众们齐声大喊，用力挥拳。

    “宋先选手显然受不了这种屈辱，明明是蝼蚁，却伤害了高贵的身体，他要让孟成选手付出代价，而这个代价必然是惨重的。

    大家快看！

    宋先选手爆发了，他像是一座剧烈喷发的火山，岩浆犹如滔天巨浪喷涌了出来。

    面对这种威势惊人的攻击，孟成选手只能躲避，不然就会被生生烤熟，我们闻到太香，就要忍不住点外卖了。”

    瞬间移动的孟成一个趔趄，差点没站稳，摔倒在地上。

    “孟成选手小心！宋先选手在你的背后！！”

    孟成大吃一惊，想要瞬间移动，可是宋先的拳头太快了，重重轰击在了他的背上。

    孟成飞了出去，背后的皮肤一片焦黑，幸好他是A级能力者，身体强度够强，要是B级能力者，估计会被宋先的拳头洞穿，内脏烧成一堆灰烬。

    “宋先选手乘胜追击，不想再跟孟成选手玩猫捉老鼠的游戏。

    可他功亏一篑，孟成选手利用超能力再次消失了，让严重倾斜的天平回到了微微倾斜的位置上。

    不知不觉，已经过去了三个回合，宋先选手并没有取得胜利，他此时的心情一定很糟糕。

    在那么多人的注视下，他失败了，这一定比杀了他还难受，之前的豪言壮语都变成巴掌打在了他的脸上。”

    “我从来就没说要三个回合击败他！”宋先止住身形，对薛东大吼。

    “哦，对，刚才都是我的猜测，大家把这件事忘了吧，宋先选手可能从来就没有那么想过。

    快看！

    孟成选手趁着宋先选手分神时出手了，一个扫堂腿把宋先选手撂在了地上，脸跟地面重重撞在一起。

    这就是轻敌的下场，看起来真的好惨。

    站起来，宋先选手，千万不要输给孟成选手，不然你就变成所有人的笑柄了。

    同样的，孟成选手，你也千万不要输给宋先选手，你一定要用这场战斗证明自己，让所有人都对你刮目相看！”

    薛东继续喋喋不休，这让高腾特别为他担心，很有可能明天就人间蒸发了。

    在薛东的解说中，这场持续了十多分钟的战斗，终于落下了帷幕。

    没有任何意外，宋先取得了战斗的胜利，但他受伤不轻，孟成给他造成了很大的麻烦。

    “很遗憾，没有出现奇迹，孟成选手败了。

    但他虽败犹荣，我猜战斗开始时，他根本想不到自己有那么强的实力，竟然让宋先选手遍体鳞伤。

    我们一定要为他献上掌声，他值得！”

    观众们起身鼓掌，在他们的欢送中，孟成被抬走治疗了。

    “至于宋先，经过这场战斗他一定吸取了很大的教训，不会再那么轻视对手。

    我相信，在接下来的战斗，他一定会有更大亮眼的表现，我们为他欢呼吧！”

    宋先重重哼了一声，薛东的话让他的心情好了一点。

    在观众们的欢呼中，他去接受治疗了。

    “接下来的战斗毫无疑问是一场精彩的对决，一位是天之骄子高腾，另一位是实力不俗的选手岳镇涛。

    为了防止大家忘了，我再一次说说两人的超能力。

    高腾选手的超能力是念力，岳镇涛选手的超能力是爆炸。

    两人的超能力都不存在克制的关系，究竟谁更胜一筹呢？”

    高腾站在赛场的中央，看着面前的对手，解决掉这个人，他就可以轻轻松松拿到个人赛冠军了。

    “高高！加油啊！！”王雅大喊。

    “高腾！加油！！”

    方梦跟夏玲也放开了，起身大喊，为高腾助威。

    “不愧是天之骄子，就连女朋友都比别人多两个，大家一起为高腾献上嘘声，谴责他没有道德。”

    薛东话说完，观众席上嘘声四起。

    “岳镇涛选手，你一定要为我们出气，让高腾选手受到教训，比赛开始！”

    岳镇涛率先发动进攻，他早就想把高腾暴打一顿了。

    高腾之前说的话太目中无人，竟然说什么“我来参加超能大赛只有一个目的，那就是让所有选手对我的实力感到绝望，在我眼里，所有选手都是垃圾。”

    太嚣张了！

    谁能忍？

    岳镇涛扔出数颗石子，在超能力的作用下，都变成了爆炸物。

    这些爆炸物没能接近高腾，便爆炸开来，火光轰然绽放。

    岳镇涛眉头一皱，他看到了一道防御力极强的透明屏障，在爆炸中没有出现一丝裂纹。

    高腾可以用念力凝聚出念力屏障，跟超能力【屏障】极为相似，就是防御力不够强。

    观众们分辨不出念力屏障跟屏障的区别，用来抵挡岳镇涛的攻击很合适。

    “岳镇涛选手的攻击不奏效，他下一步打算怎么做？

    哦？

    他的身体动了起来，速度非常快，他来到了高腾选手的背后，再次扔出了石子。

    轰隆！

    又是震耳欲聋的爆炸。

    这次能不能伤到高腾？

    可惜，没有。”

    硝烟散去，透明屏障犹如碗倒扣住了高腾，提供全方位的保护。

    “你就只会躲在乌龟壳里吗？”岳镇涛出言讥讽。

    高腾笑了笑，“当然不是。”

    话说完，他便移形换影般出现在了岳镇涛的身前，蕴含着巨力的拳头轰击在了这人的胸膛，顿时响起一串骨骼破碎的声音。

    “太快了！

    怎么会那么快？

    我什么都没看清，高腾选手就将岳镇涛选手击飞，这就是天之骄子吗？

    竟恐怖如斯！”

    观众席上一片安静，仿佛被按下了消音键，什么声音都没有了。

    “高高最棒了！！”

    随着王雅的喊声，观众席沸腾起来了，高喊高腾的名字。

    刚才那一击镇住了所有人，太快！太强！太可怕！

    高腾现在可是超A级实力，增幅力量、速度、防御的超能力叠加在身上，爆发出来的威力是极其恐怖的。

    他还没有用【狂化】、【潜能爆发】、【弱化】，这三个超能力使出来，岳镇涛绝对瞬间毙命，到地府特别茫然，咦？怎么回事？我怎么突然到这个地方来了？我穿越了？

    “宣布我的胜利吧。”

    高腾对目瞪口呆的薛东说道。

    薛东久久回不过神来，他想过高腾很强，但是没想到这么强，岳镇涛在他手上竟然都撑不住一个回合，真令人难以置信。

    他摸向口袋，想点根烟，忽然意识到场合不合适，于是吞咽一口口水道：“真没想到，高腾选手的实力这么恐怖，岳镇涛选手居然连一击都撑不住，就……等等，岳镇涛选手又站起来了！！

    他竟然有着那么可怕的毅力，他会反败为胜吗？他能够炸破高腾选手的念力屏障吗？

    让我们……

    哦，他又倒下去了。”

    等了十多秒，岳镇涛都没有再爬起来，陷入昏迷了。

    薛东非常遗憾地叹了口气，“奇迹没有出现，岳镇涛选手彻彻底底地败了。

    我们还在等什么？

    还不给高腾选手献上欢呼？”

    所有观众都情不自禁呼喊高腾的名字，这一战，他又收割了一大批的支持者。

    “马上开始下一场对决，大屏幕滚动起来。”

    画面突然停格，结果出来了。

    “下一场是宋先VS杨国威，高腾选手轮空，太可惜了，我们只能在最后一战再次看到他的风采。

    其实我更希望看到他战胜杨国威，再战胜宋先，想知道这两个人能在他手上撑过几个回合。

    可惜，这场比赛是公平公正公开，没有掺杂任何人为的因素，不然我们就能一饱眼福了。”

    休息五分钟。

    战斗再次打响。

    宋先却迟迟没有回归赛场。

    “宋先选手，请尽快回到赛场。”

    “宋先选手，请尽快回到赛场。”

    “宋……”

    薛东不断重复这句话，宋先终于回来了。

    他感到很不可思议，高腾跟岳镇涛的战斗居然那么快就结束了，他还以为能多休息一会儿，结果屁股还没有把椅子坐热，就又回归赛场了。

    经过治疗，他身上的伤都已经痊愈了，但是消耗掉的精力还没有补充回来，不知道能不能战胜杨国威。

    “不应该休息一天再继续比赛吗？

    总决赛的强度太大了，怎么可能受得了这种车轮战？”宋先强烈抗议。

    “强度很大吗？”薛东疑惑道，“我看高腾就没有什么消耗啊，你觉得强度大，是不是因为你太菜了？”

    “……”

    “观众们买票是要花钱的，总不可能让他们买票就看一场比赛吧？

    如果你实在坚持不住，干脆弃权？

    投降并不丢人，面对强大的对手，妥协是很常见的行为。”

    话都说到这个份上，宋先怎么可能弃权，更何况，他的字典里没有“投降”两个字！

    “开始比赛吧。”

    他面无表情地说道。

    “好，战斗开始！”

    话音刚落，两名选手纠缠在一起。

    薛东道：“依照惯例，介绍两人的超能力。

    宋先选手大家没有忘记吧？

    他的超能力是岩浆，而杨国威选手，他的超能力是超强自愈，可以硬扛着伤害近身搏杀，可以说极其克制宋先选手的超能力。

    在体内精力不足的情况下，宋先选手能否扭转劣势，成功击败杨国威选手，捍卫他的豪言壮语？

    这是一场考验他能力的战斗，期待他有特别棒的表现。”

    在薛东看戏般的解说中，宋先像个沙袋遭到杨国威狂风暴雨般的暴打。

    杨国威根本不在乎身体上的伤，完全是以命搏命的打法，特别凶残。

    “不得不说，杨国威选手的选择是对的，面对宋先这样的对手，要是东躲XZ，根本就没有胜算，反而这种疯狗般的打法，将他的超能力发挥到了极致。”

    观察了一会儿战斗，薛东又开始扎心的解说，“宋先选手毫无还手之力，根本就是在被动挨打啊。

    看样子，上一场战斗使他消耗很大，虽然身上的伤愈合了，但是消耗掉的精力、体力没有补充回来。

    这一场战斗，恐怕他输多赢少啊。”

    薛东的看轻使宋先爆发了，他的身体瞬间变得火红透亮，释放出恐怖的高温，使空气都出现了剧烈波荡。

    杨国威不敢近身，他不断后退，跟宋先拉开距离。

    可是宋先紧追不舍，舍弃了防守，跟杨国威以命相搏。

    “你疯我比你更疯，面对更加疯狂的宋先选手，杨国威选手害怕了，可是一味地躲闪，是必死无疑的，必须想个办法化解宋先选手的攻势。”

