    实际上米杏儿想的没错，秦枫确实对凌天峰不感冒。

    从之前在高干病房里对凌素心的态度，还有派系的段风段涛兄弟，让他对凌天峰没好感。

    不过这关系到官厅湖项目的开发大事，魏大叔乡亲们的未来幸福，有凌天峰出面，确实能给米杏儿和宋立阳以后的工作带来便利。

    至于明天凌天峰实地考察，秦枫计划好了，和他见一面就走。

    回程计划被打乱，秦枫也乐的在野外继续悠闲野钓。

    就在秦枫享受美女美景的时候，遥远的帝都燕京发生了一件大事。

    ……

    郑昌南，燕京大学生命科学院老教授，博士生导师，爬行动物研究顶尖专家，大半辈子从事濒临物种拯救与保护工作。

    尤其对当时即将灭绝的濒危物种极其关注，年轻时就对龟类生物产生出浓厚的兴趣。

    可是由于最近二三十年，随着人类不断拓宽生活领地和生态环境不断恶化，导致大量野生动物即将面临灭绝的危机，使得郑昌南痛心疾首。

    所以投入大量人力物力，带头号召民众关注濒危物种。

    就在一个小时之前，生命科学院国宝级的物种、世界上最后一只珍稀巨蛇颈龟、被郑昌南亲切的称呼为‘老友’的巨蛇颈龟，在渡过了115岁生日的当天，安静离世，再也没有醒过来。

    这让郑昌南极其痛心和难过。

    看着‘老友’的尸体被一群工作人员围着，等待‘老友’的命运是被实验室不同部门的科研人员一轮轮尸检，拿到显微镜下细胞研究，然后尸体被做成标本，供后人观摩。

    “唉，难道这个世界上真的只有这最后一只珍稀品种的巨蛇颈龟了么？”

    郑昌南长长叹息一声。

    语气充满无奈与沧桑，这一刻仿佛随着‘老友’的离世，他也变的苍老了一般。

    这只珍稀巨蛇颈龟是历代生命科学院的传家宝，从他刚大学毕业就已经生活在这里了。

    郑昌南成为教授之后，观察照顾‘老友’的重任，就担负在了他的肩上。

    长达几十年的陪伴，‘老友’已经成了郑昌南生活中的一部分，每天定期去投放食物，和‘老友’聊天，清理杂物，已经让他和‘老友’结下了深厚的友谊。

    “恐龙已经彻底灭绝，蛇颈龙的后代也将消失不见，唉…”

    郑昌南长吁短叹。

    就在这时，一名梳着马尾辫的女生一路小跑，沿着燕京大学未名湖一路绕近路朝生命科学院赶来。

    随着女生的奔跑，马尾辫上下跳动。

    “导师，导师！”

    杨若兰手里举着手机，气喘吁吁的来到郑昌南跟前。

    “慌什么慌！”

    郑昌南正沉浸在‘老友’离世的悲伤之中，这时候被自己的博士生打搅，一肚子怒气。

    “不是，导师您听我解释，”杨若兰喘着粗气，脸颊红彤彤。

    “是不是论文除了什么问题？我都告诉你多少次了，少去网络查资料，要多实地考察！遇到问题自己解决！”

    不知道‘老友’已经离世的杨若兰，被平白怼了一句，有些委屈。

    她举着被截屏下来的一张图片，递到郑昌南面前，低声解释道：

    “导师，不是我的论文问题，刚才我看一个野外主播…”

    “没正形！堂堂燕大博士生，每天没有正经事情做吗？还看直播这种低级的东西，哼！”

    杨若兰都差点儿哭了。

    我也是没事的时候偶尔才看看呀。

    再说刚才是在食堂吃饭的时候，空闲时间偶然看了一眼手机而已。

    不过她也看出来今天郑教授不知道什么原因的心情低落，只得硬着头皮道：

    “导师，是这样的，我看野外主播好像遇到一只巨蛇颈龟，”

    “什么？巨蛇颈龟？怎么可能！又是哪个无聊主播故意制造出来的噱头吧，”

    郑昌南虽然很少看直播，但他听说过，现在的直播行业也充斥着大量虚假造假情况。

    比如海边退潮之后，抽空一片水域捕捉许多水中生物之类，实际上都是提前放人工进去的，就为了博得关注眼球。

    “不是的！真的是纯正野外直播，绝对不会故意有那些提前安排好之类的龌龊手段，不信您看我刚才截屏下来的图片，真的很像一只巨蛇颈龟！”

    “真的？”

    老教授半信半疑，凑到杨若兰手机屏幕。

    只看一眼，郑昌南猛的一惊！

    图片上的巨蛇颈龟，直径足有两三米！

    足足比‘老友’大了四分之一还要多！

    图片截屏的非常清晰，周围水域和岸边不像刻意修饰过，完全是一副深山老林的野外场景。

    如果图片没有被PS过，真的是一只野外巨蛇颈龟！

    “若兰，你从哪看到的这张照片？你确认没有被修饰过？这是什么地方？那个主播叫什么名字？有没有联系方式？是不是你的朋友？你快说话呀！”

    郑昌南激动的一口气接连问出几个问题，弄得杨若兰都不知道该回答哪个才好了。

    经过杨若兰一番解释，郑昌南最后终于确定，野外真的还存在一只珍稀巨蛇颈龟！

    目测这只巨蛇颈龟至少120岁的年龄，而且只多不少！

    换句话说，这有可能是世界上最后一只还存活的巨蛇颈龟！

    天！

    郑昌南感到眼前一阵幸福的眩晕。

    已经处于‘老友’离世而陷入悲伤谷底的郑昌南，无论如何也没想到‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’这种颠倒反转的事情会在眼前真切发生！

    “若兰，这件事你办的很好！现在你立刻查找那个主播的联系方式，用最快速度询问对方在什么地点，我要立刻赶过去！”

    ……

    另一边，王凯旋正悠闲开着直播，还是野外垂钓，只不过更换了一个地点。

    就在他和直播间观众聊天打屁，回味刚才惊心动魄一幕的时候，忽然看到一条弹幕出现：

    “主播，主播，你的联系方式是什么，我有急事找你！”

    王凯旋乐了。

    该不会是有妹子看上自己了吧？

    由于他长期在深山老林户外直播，之前的女友逐渐联系少了，没多久对方主动提出分手。

    这还让胖子伤心难过了好一阵。

    不过他为了坚持心中的理想，只能承受下来。

    难不成‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’了？

    点开对方头像一看，照片果然是一个清纯漂亮的马尾辫妹纸。

