 在整个宙斯宇宙的星河里，所有的能量都来源于光线星球。

是光线星球的光和热赋予了整个宙斯宇宙生命，赋予了一切生命力量的来源。

战星们修炼的星力能量也来源于光线星球，但是因为光线星球本身的能量里包含着强大的侵蚀效果，所以不管是低等级的战星还是高等级的战星，在修炼光线能量的时候都得面临一个难题，那就是如何承受住愈发强大的侵蚀之力。

现如今，毕尔巴斯联盟的星球上出现了精粹无比的星力能量，没有任何侵蚀之力的星力能量。

这让赶赴到这颗星球上的战星们激动万分。

因为只要自身的精神力足够强大，那么他们就可以放肆地去吸收这里的光线能量，从而大幅提升自己的实力。

特别是对于那些大师级宗师级的战星来说更是如此，毕竟到了大师级战星之后，再想提升星力就会变得非常困难，像这种绝对精粹的星力能量完全是他们梦寐以求的东西！但是觊觎的人太多了，没有人愿意将这股能量与他人共享，所以在这颗星球上爆发了前所未有的大混战！三个联盟的战星已经不分你我了，只要是出现在自己面前的战星就是敌人。

谁都想要独享这足以让他们成为最强王者战星的精粹能量，谁都不想让别人占到一点好处！三个联盟中，克莱斯勒联盟距离毕尔巴斯联盟最近，同时整体实力也更胜一筹，所以在星球上的混战中，克莱斯勒联盟的战星们稍稍出于优势。

不过这种优势并不明显，毕竟另外两个联盟也不是吃素的，而且大家都有新的力量增援进来。

“你们这帮废物，都给老子退下，让我来灭了他们！”

一道璀璨的光束落下，来自纽卡尔联盟的最强王者战星率先登场打破了局面，他一出手立刻就有好几个大师级战星倒下，连同两个宗师级战星都没能幸免于难。

“你们这帮该死的蠢货，面对外敌的时候怎么可以自相残杀。

这里的东西都是属于联盟议会的，不是属于你们个人的，瞧瞧你们这帮蠢货干的好事儿，都活腻了是不是！”

巴洛特一声厉喝，当即就把纽卡尔联盟的战星们吼醒了，同时也将耀光联盟和克莱斯勒联盟的战星们震住了。

最强王者战星就是最强王者战星，不负最强二字，其实力始终代表着整个宙斯宇宙的最高境界！“马上滚出这颗星球，滚出毕尔巴斯联盟，我可以饶你们一命。

倘若是执迷不悟的话，那你们就都别走了！”

巴洛特的声音响彻星球的各个角落，身为最强王者战星，他已经不需要再提升什么实力了。

但是这里的精粹能量仍旧是让巴洛特倍感震惊，因为他能够清晰地感受到，这颗星球上的精粹能量足够让他的星力再提升一大截！“巴洛特，你嚣张什么，这里的变化是我们率先发现的，你们纽卡尔联盟凭什么来占据！”

“就是，真以为你是最强王者战星就可以为所欲为了？

我们耀光联盟又不是没有最强王者战星！”

“少在这里耀武扬威，真把你纽卡尔联盟当成一回事儿了，赶紧滚开，否则别怪我们不客气了！”

克莱斯勒联盟和耀光联盟的战星纷纷叫嚷起来，最强王者战星的气势固然强大，但是他们绝不可能因为巴洛特的到来就乖乖离开。

开什么玩笑，谁不知道这里的星力能量有多么精粹！更重要的是，巴洛特是代表纽卡尔联盟来的，他们要是走了，那岂不是意味着自身所在的联盟认怂了？

就在巴洛特想要杀鸡儆猴的时候，又一股澎湃的气势从星球另一侧传来，“巴洛特，老子给你脸了是不是，这里也是你来放肆的地方？”

“莱万特！”

巴洛特眉头一皱，他是料想到这里的情况会很特殊，所以在纽卡尔联盟派遣出了精锐战星之后，他家跟着赶了过来。

难道莱万特也是和他一样抱着相同的想法来的？

莱万特冷哼一声，道：“马上带着你纽卡尔联盟的战星滚出这片星河，还有你们耀光联盟的杂鱼都一并滚出去。

这里是克莱斯勒联盟的地盘，克莱斯勒联盟允许你们来，你们才有资格来。

克莱斯勒联盟不允许你们来，你们就给我有多远滚多远！”

本以为巴洛特的语气就很狂了，没想到莱万特的语气比巴洛特还要狂，而且狂了不止一点半点，顺带还将耀光联盟都给狠狠地踩了一脚。

巴洛特一听顿时火冒三丈，身上的气势骤然绽放开来，“莱万特，你特么的未免也太狂了吧，大家都是最强王者战星，你真以为老子怕了你？

再说了，这毕尔巴斯联盟什么时候变成克莱斯勒联盟的地盘了，怎么着，你们一开始就想趁人之危，一开始就想占领这毕尔巴斯联盟呗？

这要是让其他联盟知道……”“少特么拿其他联盟来压我，老子不吃这一套。”

莱万特的火气更大，“其他联盟知道了又如何，其他联盟知道了就敢来对付我不成？

在这片星河里，没有人可以凌驾于克莱斯勒联盟之上，你们不行，其他联盟也不行，想要好好地活下去，那就乖乖地趴下！”

说着，莱万特猛地祭出了一枚小小的水晶球，“把我惹火了，小心你们全部死在这里。”

“莱万特，你个混账，你居然利用了之里的毁灭能量，你是想成为全宇宙的公敌么！”

巴洛特一下急了，看到那枚水晶球，巴洛特就知道那是什么东西。

一直听说克莱斯勒联盟在打造毁灭之光，利用毕尔巴斯联盟星河里的毁灭能量打造出来的毁灭之光，之前巴洛特还不相信，现在亲自感受到那枚水晶球上的恐怖威胁，巴洛特如何能够不急！“公敌？”

莱万特冷笑一声，“当全宇宙都败倒在克莱斯勒联盟脚下的时候，谁还敢说我们克莱斯勒联盟是公敌？

到那时候，我们便是至高无上的统领，谁还敢说个不字儿！”

 