    石王被放置在法阵中。

    而石王中的神卵，也就是天皇子。

    显然能感应到了外边的一切。

    这里对于他来说，是一个陌生的环境。

    而此地唯一的生灵。

    显然对他不怀好意。

    “咔擦。”

    石王碎裂，神卵冲天而起。

    五色仙光不断绽放，浮现出复杂而玄奥的烙印。

    想要贯穿虚空，传递到外界去。

    这是想引起古族强者的注意。

    让古族的强者来救他。

    只见阵纹闪烁，光幕升起。

    光幕上方还有龙纹黑金鼎。

    五色仙光和烙印, 都被阵纹给挡了下来。

    未出世的天皇子，感觉到情况不妙。

    因为他被困在了此地。

    没有办法逃走，也没有办法向外传递信息。

    其实在旁边看着的韩飞，同样心里很是震撼。

    因为还没出世的天皇子，生命波动太过磅礴了。

    那种波动之中，带有一种来自血脉的压制。

    竟然让韩飞心生向往之意。

    那与修为强弱无关，也与心境无关。

    完全是源自生命等级的差距。

    不死天皇是仙界的生灵。

    其亲子流着不死天皇的血脉, 血脉等级非常之高。

    其独特的生命本源。

    让韩飞想要吞噬炼化了他。

    韩飞有一种感觉, 如果吞噬了天皇子的本源。

    那么他将会变得更加强大。

    不过韩飞忍住了。

    凡体才是一切力量的本源。

    神奇的体质固然厉害, 可是到了后期、却反而会成为自身的禁锢。

    再说韩飞有系统在身，无需奇特的体质和血脉。

    以凡体之躯，也能踏上巅峰。

    在这一刻，韩飞忽然明白了狠传承者。

    为何对圣体叶凡念念不忘，想要吞噬圣体的本源。

    对于狠人传承者是来说。

    各种奇特的体质和血脉，或许就像是无上美味，对于吃货有着巨大的吸引力那样吧！

    韩飞从摇光圣子那里，获得了不灭天功。

    想要吞噬炼化天皇子的本源。

    对于韩飞来说没有任何难度。

    不过韩飞觉得，还是养着吃仙凰肉更香一些。

    翅膀斩掉还能长出来，把他腿给吃掉，也还能再长出来。

    这才是可持续发展的正确道路。

    并且不死天皇的血脉亲子。

    用其精血炼制进化液，效果应该非常的好。

    正所谓物尽其用，要把天皇子的价值最大化才划算嘛。

    神卵表面神光纹络不断变化。

    演化出各种神奇的景象，时而星河幻灭，时而神鸟涅磐。

    时而仙葩绽放，时而万灵来朝……

    韩飞就在不远处静静地看着。

    神卵在那里闪耀半天，就是没有出世的意思。

    应该是在忌惮韩飞这个大魔头。

    韩飞也不急，观察着神卵浮现的各种烙印。

    那是天皇子生命本源之中, 所蕴含的大道之力演化而成。

    在韩飞看来，各种神奇的体质和血脉。

    之所以比凡体要强大得多。

    根本原因就在于，其生命本源之中，蕴含着先天的大道之力，血脉中蕴含着道则纹络。

    韩飞不用吞噬天皇子的生命本源。

    把各种纹络烙印在脑海中，参悟之后也能用于壮大己身。

    当韩飞把神卵上浮现的各种纹络，全部都给记住之后。

    韩飞就没有耐心再等下去了。

    伸手轻轻一点。

    “咔擦”一声。

    神卵的蛋壳应声而破裂。

    神卵里边的生灵显现在韩飞的眼中。

    天皇子一现世，周围的灵气汹涌而来，全都没入了他的体内。

    然后其躯体以肉眼可见的速度，在慢慢地成长着。

    蛋壳藏不下天皇子，就只好彻底破壳而出。

    其形体也展现了出来。

    羽毛五彩斑斓，尾翎修长，与传说中的神兽凤凰很像。

    不死天皇是仙凰，天皇子的生母估计也是神禽。

    在韩飞的注视之下，灵气不断汹涌过来。

    韩飞没有阻止，也没有出手相助。

    据说无始大帝生而为圣，出生时异象惊世。

    吸收无尽精气, 生下来后就是圣人境界。

    天皇子也很厉害。

    不断吸收炼化精气, 瞬间就开辟出了苦海。

    接着就是命泉，神桥，彼岸，而后又是道宫。

    一个境界接着一个境界地飞速提升。

    天皇子的气血越来越旺盛，法力也越来越浑厚。

    飞速提升到了道宫巅峰，天皇子才停了下来。

    韩飞能感应得出来。

    天皇子是在刻意压制修为。

    否则的话不说生而为圣，至少是可以继续提升境界的。

    如果给他足够的神源，提升到化龙巅峰，那肯定是一点问题都没有的。

    停止了蜕变之后。

    法阵中光华一闪，天皇子化身成一个少年。

    静静地看着韩飞。

    韩飞神念传音问道：“你可愿意拜本座为师？”

    天皇子点点头。

    韩飞：“那好，放开一切抵触情绪，让我在你的神魂深处，种下一缕印记。”

    这下天皇子不干了，本能地后退一步，警惕十足地看着韩飞。

    并传音问道：“你可知道我是谁？你如此对待于我，不怕给人族带来灭顶之灾吗？”

    韩飞不屑地一笑：“你不过是一个弃子而已，别太把自己当回事了！”

    天皇子面上怒色一闪而逝。

    韩飞：“难道我说错了吗？你的老父亲，把你随手丢在紫山的角落里。

    而你的那位后妈，在她离开北斗的时候，带走了强大的八部神将。

    带走了无数修炼资源和好东西，带走了你同父异母的弟弟，却偏偏没有带上你。

    你不是弃子，那你说你是什么？”

    韩飞说得越多，天皇子的脸色就越是难看。

    让天皇子消化了一下。

    韩飞接着传音说道：“拜师于我，并且保证永不背叛，这才是你唯一的出路。”

    韩飞不是说说而已。

    如果天皇子真愿意拜师，并让韩飞在他的神魂深处，种下元神印记。

    这样就能控制天皇子的生死，以此来保证他不会背叛。

    那么韩飞不介意收个弟子。

    不过天皇子可不那么想，堂堂不死天皇之子。

    怎么可能拜人族为师，怎么可能把自己的生死，操控于他人之手？

    天皇子传音道：“你敢对我不利，太古万族是不会放过你的。

    不仅仅是你本人，你的亲人朋友或弟子，甚至是整个人族，都将因此迎来灭顶之灾。”

