    没有亲眼看到过核爆的人，是绝对无法想象出那种震撼的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ即便是帝国皇帝吴皓轩，在后世不止一次从电视上看到过核爆炸的那种瑰丽景象，但亲眼目睹之后，依旧被惊呆了。更别说帝国其他的军政大臣们了。他们一个个被震惊的目瞪口呆，完全不敢相信眼前所看到的一切。

    在厚达数米后的钢筋水泥浇筑的地下工事内，都能够亲身感受到核爆炸的那种毁天灭地的巨大威力。更别说如果将炸弹扔到敌人的城市，直接暴露在外的敌人，会有什么样的感受了。

    核爆产生后的强光率先冲击过来，这种强光让带上了有色眼镜的帝国*军政高官们，一个个都忍不住眯起了眼睛。就好像是突然出现了两个太阳一样，甚至是比天空中的那个太阳都还要亮。

    在绝对的摧毁半径之内，被光辐射直接摧毁的物体会瞬间汽化蒸，如果没有保护，直接在危险距离上观看的人会立刻被灼瞎自己的双眼。这毁天灭地的力量仅仅在一瞬间之内就会完结，然而接下来一切灾难才刚刚开始。紧接着就是甚至过音的冲击波。附近实验用的临时被搭建起来的建筑物会被“吹”成粉末，摆在爆炸点附近实验用的报废车辆被掀翻，深埋在黄沙中的岩石在巨大里力量作用下被连根拔起。

    前两样瞬间杀伤的效果最震撼人心，不过却不是原子弹的全部威力，最可怕的是爆炸之后形成的大面积核辐射，不像上两者那样立杆见影，但是却真真正正是一种持久恐怖的延时杀伤。被核辐射杀伤的受害者会更加痛苦，出现各种病症以及变异，一直到悲惨的死去都不会得到安宁。爆炸点附近的辐射物会污染一切，让附近的人饱受折磨，后代甚至都无法繁衍，最终走向灭绝的深渊。

    帝国皇帝吴皓轩深知，这种武器的威力有多么的大，或者说是使用过后的后遗症会有多么的大。另外一个时空中，美国佬在日本投下了两枚原子弹之后，可是还得日本长崎和广岛的无数日本人，遭受了巨大的苦难。有不少核爆炸当中的幸存者，在之后的几十年内在核辐射的痛苦当中煎熬，直到去世。

    当然，这个时空，帝国将先于美国以及其他国家拥有这种恐怖的大杀器。并且，在必要的时候，帝国就会在实战当中来检验这种级武器的威力。只不过，具体在谁的身上先使用，吴皓轩还没有想好。但是，为了稳定帝国今后的统治，肯定是要在战争当中使用这种恐怖的武器，让全世界其他国家，都知道帝国的厉害的，让他们再也不敢挑衅帝国。

    “陛下，这……这……，简直是太壮观了，太难以置信了。人类居然真的能够研制出这样的恐怖武器。帝国拥有了这样的武器之后，就真的将立于不败之地了。”帝国相杨度激动的说道。

    “是啊！陛下，如果帝国在战争当中使用这种武器的话，还有谁是帝国的敌人呢？”外交大臣顾少川也说道。他们都为帝国掌握了这种级武器而感到兴奋、自豪。

    军方的高官们，脸上的表情就有些纠结了。他们一方面是为帝国拥有这种恐怖的武器而感到庆幸，另外一方面则是担心拥有了这种武器之后，他们的作用就会大大的降低了。遇到强敌，直接扔这种核武器，那还有什么仗打啊？直接考这种核武器，就能够解决战争，赢得战争的胜利了。

    “诸位，虽然帝国拥有了这种级武器。但是，这种级武器目前还不能投入到实战当中。今天起爆的东西，并不能称之为核武器，最多是叫核爆炸装置而已。真正的核武器，必须要小型化，能够塞进炸弹或者导弹当中才行。否则的话，根本就无法应用到实战当中。毕竟，敌人不可能放任我们大摇大摆的将核武器部署到他们的中心位置的。”吴皓轩说道。

    “另外，要核武器的威力太大了。在使用的时候，必须要有合适的运载工具才行。否则的话，不仅会伤到敌人，同时也会伤到自己的。”吴皓轩接着说道。

    大臣们连连点头，他们这才知道，原来这种级武器，并不如他们想象当中的那么好用。

    “当然，这种武器也不是能够随便使用的。先，这种武器有很大的污染。在使用过后，爆炸的地方即便是在数十年之后，都会有很大的核污染。生活在这里的人，会受到核辐射，从而严重威胁身体的健康，得各种各样的怪病，甚至生下畸形婴儿。所以，帝国在使用这种武器的时候，必须要慎重考虑。其次，这种武器的产量非常的小。我们离心工厂全力运转一年所提取的武器级核材料，也生产不出几枚核武器的。因此，这种核武器，只能够作为威慑使用。”吴皓轩继续说道。

    “陛下说的没错，现在我们的离心工厂全力运转，一年也只能够生产出五枚原子弹而已。另外，正如陛下所说的那样，我们的核爆炸装置，需要进行小型化。现在的个头太大了，无法装入炸弹当中。也没有运载工具投放到战场上。”基地主任说道。

    将核武器小型化以及运载工具的研制，无疑就是整个核武计划的下一步要努力的方向。

    “核武器的小型化工作什么时候才能够完成？”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “元帅，预计还需要一年以上的时间。毕竟，这种级武器没有任何的先例可循，一切都需要我们自己摸索，进度自然就不会太快了。”基地主任说道。

    “一年的时间已经不长了，现在帝国在战争当中，完全占据着优势。我们有足够的时间等下去。当然，我们必须要防止其他的国家也拥有这种级武器。”6军大臣石青山元帅说道。

    “这一点军情局已经在想办法了，这些年以来，我们在全世界范围内邀请了很多科学家为我们效力。当然，那些不愿意接受帝国邀请的人，无疑就是帝国的敌人了。我们只能够让他们消失了。”陈旭东元帅笑着说道。帝国在开展核武计划之后，就在全世界的范围内寻找那些知名的物理学家合作。这主要是因为帝国在物理方面和国外有很大的差距，不管是技术知识积累还是人才储备方面，都非常的糟糕，不依靠国外的那些科学家，整个计划根本就没有可能开展。当然，所谓的‘邀请’，更多时候都是带着强制性的，或者威胁性的。现在，在这些科学家的帮助之下，帝国已经培养了大量的科学家了，就算是没有这些外国科学家的帮助，帝国也能够独*立的展开核武计划。

    至于除掉那些不和帝国进行合作的物理学家，完全是为了迟滞其他国家的核武研。那些科学家的损失，必然会使得其他国家的核武计划受到很大的影响的。这样的话，帝国就能够在很长时间内保证帝国的优势了，也有利于帝国直接对核武进行垄断。

    “关于运载工具方面呢？什么时候能够研制出来？”吴皓轩问道。

    “陛下，关于未来的核武器的投放，主要有两种方式，一种是用导弹进行射。另外一种则是用轰炸机投放。”负责这方面的将领说道。

    “先，导弹方面，帝国已经研制出了东风-2型导弹了。这种导弹的射程达到了五百公里，只不过精度太差，偏差在一公里左右。帝国正在研制能够打的更远的东方-3型导弹。这种导弹的射程将提高到一千公里以上。当然，误差也更大一点。”

    “误差大一点不算什么，随着技术的进步，误差会逐步的缩小的。更何况，核武器的威力巨大，即便是在目标一公里之外爆炸，也足以将目标摧毁掉了。我们需要的是射程更远的导弹，最好是能够达到五千公里甚至更远。”吴皓轩说道。毕竟，核武器的杀伤半径可是几十公里甚至更大的。当然，吴皓轩也知道，一现在的科技条件，想要研制出这样的武器，那无疑是非常困难的。

    “轰炸机方面，帝国空军正在就六大型轰炸机进行研制。一旦成功的话，航程将过五千公里。作战半径在两千公里以上。可以初步满足投放原子弹的任务。”负责的将领继续说道。

    吴皓轩点了点头，虽然帝国空军的h9重型轰炸机性能已经很不错了，但航程太短，依旧让吴皓轩不太满意。这主要是因为帝国的主要对手美国距离帝国太遥远的原因。即便是从夏威夷出，距离美国本土也还有四千公里。要想对美国进行核打击的话，就必须要拥有射程更远的导弹，或者在美国周边获得军事基地才行。

    “大家继续努力吧。我希望，在未来的不久，我们的核武器就能够真正形成战斗力。”吴皓轩说道。(未完待续。)