    回到洞府之中的张文。

    没有跟李秋灵闲聊太多，让小异出来，进入凝灵阵之中恢复灵体之后。

    直接提起那天剑派的筑基期修士，直接就进了自己的房间之中。

    房间之中，张文看着那被自己丢在了地上的天剑派筑基期修士，微微眯了眯眼。

    往嘴中丢下了两颗邪祟丹。

    感受着邪祟丹所带来的丝丝清凉感，再看了一眼左腕之上的生命时间，张文抬起了自己的右掌。

    数十道血丝，顿时向着那地上的天剑派筑基期缠绕而去。

    那些血丝顿时在那位天剑派的筑基期修士的口中、鼻中、耳孔之中钻了进去。

    张文的这个举动，顿时给这天剑派的筑基期修士带来了极其恐怖的痛苦。

    只见他脸色涨红无比，猛地瞪开了双眼。

    看着张文，眼神之中满是哀求，想要说些什么，只可惜唧唧呜呜的根本开口说不出什么来。

    而张文也根本不给他说话的机会。在他口中也没有什么能够了解到的。

    一部分血丝在哪房间之中开始汇聚成一道道阵纹，随后汇合起来形成一个闭环。

    一个缩小版的血丝凝灵阵，顿时在这房间之中形成。

    随着对血纹术的缩小化研究，张文对阵法的缩小化，也触类旁通，有着不小的感悟。

    此时对这些原本已经熟悉无比的阵法，用血丝布阵的话，把它们进行缩小化也完全没有问题。

    当然也就仅限于用血丝布阵的情况下。

    要是用晶沙或者别的布阵材料，依旧还是跟原本一样，不得有任何差错…

    毕竟这段时间，张文对阵法的研究几乎停滞了下来。

    这位天剑派的筑基期修士，张文留下他来，原本是有着许多想法想要试验的。

    不过现在条件也罢，时间也罢，根本不允许张文把自己的想法一去试验完成。

    所以只能在这么多想法之中优先选择了，一个优先级最高的试验项目。

    这个实验很简单，那就是直接用活生生的人，看能不能练出邪祟丹！

    毕竟邪祟也罢，邪异也罢也只是用人的残魂碎魄，所凝聚出来的一种邪物而已。

    所以本质上来说，人体的身体之中是有着三魂七魄的存在的。

    要是直接用引灵阵再加上凝灵阵，能不能够直接把这三魂七魄抽取出来！？

    而这一次，这位天剑派的筑基期修士。

    就是张文的实验材料。

    至于对方，在自己如此折腾之下，小命到底能不能支撑得住！？

    那根本是不用问的。

    而张文对他自然也没有什么好手下留情的。

    毕竟。

    密林之中，对方的法器飞剑向自己暴刺而来的时候，也不是想着帮自己针灸治疗的！

    沉下心思，张文的血丝，在这位天剑派筑基期修士的体内，凝聚出一个缩小版的引灵阵。

    而这些血丝，又连接着房间之中那缩小版的凝灵阵。

    这是引灵阵和凝灵阵的的复合阵法。

    原本张文在乱葬岗专门研究阵法的时候，对如何布置复合阵法还毫无头绪。

    这次来到南剑宗之后，也没有想着去研究这个东西。

    毕竟，复合阵法的研究的优先级并不高。

    但是随着对血纹术的缩小化研究，还有叠加研究。

    张文突然对这两个阵法的缩小化和复合串联布阵，就触类旁通了。

    其实一理通，万理通，很多事情往往就是这样子，水到渠成的就突然领悟了。

    几道血丝卷着六块灵晶，向着那房间之中阵法的六个阵眼之中放了下去。

    嗡～！

    随着一阵空间的轻轻震响，那阵法的血纹顿时在灵气的灌注之下，亮起了荧光。

    “啊…嗯…”

    顿时，那天剑派筑基期修士体内的引灵阵，开始也跟随着运转起来。

    那男修士仿佛感觉到了什么痛苦一般，发出了阵阵难受的哼声。

    而张文对于他的反应，并不在意，只是脸色淡然的看着那凝灵阵的中央。

    对于敌人。

    特别是对自己起过杀心，甚至对自己出过手的敌人，张文自然没有什么仁慈可谈。

    那天剑派的筑基期修士，很快的就没了声息。

    一点点张文难以看见的灵光，在那血丝的引导下，向着凝灵阵汇聚而去…

    十数个呼吸之后。

    在张文有些惊喜的目光之中，那凝灵阵的最中间，一团淡蓝色的荧光开始凝聚而成。

    淡蓝色的光球，散发着淡淡的、张文非常熟悉的气息…

    这种气息很接近邪祟的气息，但是又有点差别。

    毕竟这邪物的凝聚，还需要阴煞之地的阴煞之力…

    而这淡蓝色的荧光球体，却是给张文极为纯净的感觉。

    不过，此时这些荧光在快速的往空中消散开来。

    张文没有犹豫，真元透掌而出，向着那荧光球体包裹而去。

    随后，团荧光球体就被张文擒到了身前。

    看着这团荧光球体，张文心中微微一动，用真元把它分割成了两团。

    随后，手上流光一闪，一块灵晶顿时出现在张文的手上。

    没有犹豫，灵晶跟一团荧光球体，直接就糅合到了一起…

    数个呼吸之后。

    张文看着手上的几颗跟邪祟丹长得一模一样，但是气息有点不同的丹丸，微微皱眉头。

    这丹药…居然还在不断的散发…

    就这么一会，已经消散掉了十分之一左右的气息强度…

    没有犹豫。

    张文往口中丢了一颗。

    咔嚓咔嚓…

    随着咀嚼声响起，感受着那流向体内的清凉之气，张文看向了左腕之处。

    增涨了…

    不过并没有想象中的那么多。

    跟邪祟差不多。

    比起小异，这滋补效果差了太多。

    而且还有不能保存，不断散发的缺点。

    看来这邪祟和鬼修的灵体之中，有着这些荧光球体所不具备的东西。

    这极有可能就是引起这些区别的问题原因所在。

    看来，自己这个思路有问题…

    张文皱了皱眉头，但是却没有任何气馁。

    这原本也只是一个想法而已，没有经过试验，自然无法知道到底行不行。

    如今试验的结果，并不太理想，也在张文的预料之内。

    把剩余的那几颗丹丸都丢进嘴里，咀嚼起来。

    而左手之上的那一团荧光球体，张文也是一起丢进了口中。

    收回血丝，看着那已经成了干瘪一坨的天剑派筑基期修士。

    张文并不是很在意。

    不过刚刚把从他身体之中抽取出来的三魂七魄吃掉。

    张文不知道为什么，仿佛有着一种自己吃了一个人感觉…

    不过这种从蓝星残留下来的念想，很快就被张文中脑海之中抹去。

    哪一个世界都好，原本就是人吃人的世界。

    对于人命，张文的理解跟在蓝星的时候，已经有着极大的差别。

    “张武。

    出来谈谈吧。”

    “怎么？打算把身体交给我吗？”

    “你有那能耐的话也不是不行。”

    “呵呵，说吧，什么事情？有屁快放。”

    “你吸取了我这么久的经验知识，是不是应该反馈一些给我。”

    “哦～？反馈什么？你的不就是我的吗？”

    “对于这副身体，如今我只能控制着癌异变形态跟血液。

    但是实际上。

    浑身上下的每一个癌异变细胞，应该都是能够接受控制才对。

    我需要你帮我开放权限，或者让我知道怎么操控制身体的所有癌异变细胞。”

    “呵呵…我确实能够控制浑身上下所有癌异变细胞。

    毕竟，我就是他们，他们就是我。

    但是我为什么要把这个权限，开放给你！？”

    “你觉得以我们现在的修为境界，以我们现在的实力。

    在接下来南剑宗这波浪潮之中，真的能够百分百存活下来吗！？

    如今我的情况你也知道，已经被推倒了浪尖上。

    如果你想死。

    那我没什么好说的。

    大家一起死罢了。

    不过，我会吩咐李秋玲帮我转修鬼道，或者把我炼化化为活尸、邪物。

    至于你？

    自求多福吧。”

    …

    …

    “所以你一直留着那个丫头，就是为了有朝一日为你走这一步吗？”

    “自然。”

    “所以你现在是在威胁我吗？欺负我没有属下！？”

    “有能耐你也可去招收一个属下。

    花时间去笼络一个人的人心。

    但是很显然的，你现在没有这个能耐，我也不可能放你出来。

    不过你误解一件事情了，我不是在威胁你。

    而是在告诉你。

    接下来的形势，我们两个人如果还继续这样子内斗的话。

    不用等太长时间，我们没有一个人会有胜负。

    因为我们都会被外界所消灭。

    蚌鹤相争渔翁得利的典故，你也不是不知道。

    我现在是在跟你谈战略性合作。

    暂时性，一致对外的问题，而不是在威胁你。”

    …

    “虽然我知道你这是阳谋，肯定有着更深的谋划。

    不过，如今的情况确实如你所言。

    如果我不选择与你合作，这确实显得我非常愚蠢…

    行吧，这一次你的阳谋赢了，我再让你一步。

    不过你别得意。

    现在你占据了主动权，所以能够一步一步的压制我，但是你不要让我寻找到机会…”

    “如果真有那一天，我自然也会退居二线。

    实际上说到底，其实你也罢，我也罢。

    都是源自于同样的经验记忆所诞生出来的。

    从某种程度上来说。

    你是吸收了我的经验跟记忆后，所形成出来的新的意识集合体。

    所以严格意义上来讲。

    你算是我半个儿子，真的被你占据了上风的话，让位给你也不是不行。

    所以，儿子。

    你好好努力吧，希望有一天你能够青出于蓝而胜于蓝。

    压我一头，把我踩下去！”

    “滚～！”

    随着张武的怒吼而落。

    一股记忆开始在张文的脑海之中涌现。

    而且身体之上的掌控感瞬间再次增强，仿佛身全身上下所有地方，没有一处都不在自己的掌控之中。

    这是超越了之前那种掌控感的更深层次体验。

    如果说原本张文对身体的掌控感觉，就像普通人对身体的掌控感觉一样的。

    而现在的张文，感觉自己对于身体的掌控感，就好像专门接受过专业的训练一样。

    不对！

    比那个更强！

    张文抬起了右掌，意念一动，顿时看到了自己手背之上那些皮肤开始涌动起来…

    看着这一幕，一时之间让张文久久沉默不语…

    张文感觉自己好像已经越来越非人了，虽然表面上看起来还像是一个人，但是实际上内里从本质上已经完全更改了…

    不过就算如此也没什么。

    毕竟，相比起自己刚刚穿越之时，只剩下三天寿命可要强多了。

    这次回洞府，张武的事情，是最让张文担心的。

    不过张文也想不到，这张武居然这么容易就妥协了。

    看来随着对自己知识和经验的学习越来越深，这家伙也越来越狡猾了。

    不过。这天，剑派祝及其修饰的试验确实让张文。有些大失所望。

    看来无论是鬼修还是邪物，他们的灵体之中肯定有着正常三魂七魄之中所没有的某种东西…

    这种东西应该决定着灵体的凝聚，而且也是炼制邪祟丹能够成型的重要因素…

    总的来说，回到洞府两件事情。

    虽然其中一件，效果不理想，白白浪费了期待感。

    但是张武这最重要的事情解决了，张文也是心安了许多，开始沉下心来，体验着身体之上，完全不同的操控感。

    数个小时的试验之后…

    张文停下了无风自动，张牙舞爪的长发，控制着他们在脑后束了起来，心中略有所思。

    看来这浑身上下的掌控，张武这家伙还没有完全解开…

    不过暂时如此，也够用了。

    继续逼迫的话，过犹不及，反而不美…

    ………

    而南剑宗的动作，自然是引起了的四周四国四派的警觉。

    北齐皇宫之内，主殿之上周阳生坐在那龙椅之上，脸色淡然地看着主殿之中那些大臣和将军。

    而此时，整个主殿之中，议论纷纷。

    都在讨论着一件事情，要不要继续向南剑宗出兵。

    而周阳生坐在龙椅之上，看着下面这有些乱哄哄的场面，并不是很在意。

    如今的他，闭关效果极佳。

    已经临近他的目标。

    只要他也凝聚出自己的意。

    那么周天一就已经不再是什么威胁了。

    不对！

    就算没有凝聚出自己的意，周天一也不是什么威胁。

    如今四国四派，连成一线。

    整个南剑宗就犹如瓮中之鳖，根本没有任何翻身的可能性！

    就在周阳生有些兴意阑珊之时，一道流光向着他疾射而来，随后化为一道传讯符漂浮在周阳生的身前。

    这个传讯符上那特殊花纹，周阳生的脸色瞬间严肃了起来。

    伸手接过那传讯符，随着传讯符之中的信息不断在脑海之中略过，周阳生的脸色也微微地沉了下来。

    这时候，主殿之上那议论纷纷的大臣和将军们，也开始停了下来。

    所有人皆是看着周阳生，整个场面寂静无声。

    “好了，传令下去。

    整个北齐境内，依照第一套方案计划进行实施。

    即日起，开始进入战事筹备阶段！”

    周阳生的脸色带着些许微微的怒气，而随着他的命令下来，所有人的议论也直接停了下来。

    “是！陛下！”

    ………

    南苗，御尸门。

    整个御尸门跟别的门派不同。

    不是依着山势而建，而是在一个山洞之内，深入地底。

    此时御尸门的的主殿之中，御尸门的掌教陈敬山，手中捏着一道传讯符，表情有些玩味。

    也没有藏着掖着，手中的传讯符，向着身前一抛。

    那传讯符，顿时向着主殿之中那八位长老飞去。

    那八位长老也是一一接过那传讯符，轮流看着那传讯符之中的信息。

    皆是脸色跟着掌教陈敬山一样，有些古怪。

    “你们觉得？

    周天一传来的这道传讯符，真实性有多高！？”

    陈敬山看着八位长老，有些好奇的问道。

    “如今看来，这周天一，要不就是狗急跳墙。

    要不就是在想着什么阴谋诡计，只怕想的是把我们御尸门，给阵营之中吧！？”

    开口的是御尸门的三长老尚当生，此时的他满脸不信任。

    “话虽如此，但是周天一，这一次是堂堂正正的阳谋。

    五年前我们跟阴符山的那场大战，要是没有北极横插一手。

    我们怎么可能会在，准备如此充足的情况下，还只能无奈放弃！？

    周天一只怕就是看中这一点，所以才敢如此提议。

    而且我们御尸门和凝煞宗，跟南剑宗交界的范围太广了。

    如果北齐和天剑派真的把南剑宗拿下，那就相当于已经不再是什么北齐、南齐的了，而是再次恢复成齐国。

    如果在以前的北齐老帝君还好，那时候大家相安无事那么多年，并没有什么大问题。

    但是如今这周阳生，可是气势汹汹，有着一股要一统南大洲的气势！

    所以南剑宗这最后的一个门槛被拿下之后，我们御尸门和凝煞宗，那可就真的是唇亡齿寒了。

    而且我猜测。

    周天一，这道传讯符可不单只只传给我们御尸门。

    此时凝煞宗那边，恐怕也是已经接到了传讯消息了吧！？”

    这一次，开口的是御尸门的大长老彭真明，他虽然认同三长老尚三生的话语。

    但是，却是有着不同的见解。

    “彭师兄，你所言倒是有理…

    那如今看来，周天一的这道传讯，我们到底要怎么去面对！？”

    三长老尚三生看着大长老彭真明，皱着眉头，有些疑惑的问道。

    “以我的意见来看，虽然我们要打压南剑宗。

    但是，如果南剑宗真的能够做到，像周天一发过来的那道传讯符之中的内容那样的话，倒不是不可以考虑配合他周天一…”

    大长老彭真明想了想，缓缓的开口说道。

    “此话怎讲？”

    三长老尚三生皱了皱眉头，并不是太能够理解。

    “这一点，我想掌教大人心里应该已经有所决定了吧！？

    对吧！？

    掌教大人。”

    大长老彭真明没有回答三长老尚三生，而是转过头看向了御尸门的掌教陈敬山。

    “好了，三长老，你有些许疑惑，也很正常。

    其实大长老的意思跟我是很接近。

    如今这南剑宗，虽然在大势所趋之下，与我们宗门利益有着冲突。

    但是虽然要打压南剑宗，却又不能让南剑宗真的灭亡了…

    毕竟三当老，你想想。

    如果天剑派或者北齐真的把南剑宗收入囊中，那接下来他如果要扩展版图的话，要向哪里扩展！？”

    陈敬山微笑着向三长老尚三生解释道。

    “我们御尸门和凝煞宗！”

    三长老尚三生这时候也是恍然大悟。

    其他几位长老却是早就心底有有所预料，虽然没有出声，但是此时也是微微的点头表示认同。

    “所以我们现在要向南剑宗出手相助！？

    大势所趋，我虽然也能够理解。

    但是当年齐国还没有分裂的时候，这周天一可是杀了我们不少的长老！

    更别提那些执事和弟子了，可以说真的是不计其数！”

    三长老尚三生，还是心底有些不得劲，有些不太情愿的说道。

    “三长你要明白，为什么天剑派和北齐一起出兵，进攻南剑宗之时。

    周天一发来的停战协议，我要同意。

    如果那时候我们在背后捅一刀。

    三长老你说，这南剑宗就算他周天一如何强大，能否保得住！？”

    “不能…”

    尚三生皱了皱眉头。

    他其实倒也不是完全不能理解和想明白，这其中到底是为了什么。

    但是感情上他真的很难接受，屠戮了不少门派师兄师弟的周天一。

    有朝一日居然不单止不能向他报仇，还要去帮他和南剑宗！？

    这让尚三生心里面确实是相当的恶心和难以接受。

    “三长老，你的心情大家都理解，包括我在内，大家的心情跟你是一样的。

    但是，如今齐国势大，虽然被周天一整了这一波分裂。

    确实消耗了不少的国力。

    但是。

    周阳生那家伙确实是不简单。

    借着周天一叛逆之举，直接血洗了整个朝堂，把整个齐国牢牢的握在手中。

    不单只如此。

    如今他跟西楚还有阴符山还签订了联合协议，形成联盟。

    如今。

    我们御尸门也罢，凝煞宗也罢。

    如果还不寻求联合，当北齐和天剑派解决了南剑宗以后，下一步应该就是我们了！

    所以现在这个情况，周天一提出来的条件并不差。

    而且还能够以他为盾牌，挡住那天剑派和北齐。

    让我们不用跟天剑派和北齐直接短兵相接。

    当然，这是我接到传讯符之后粗略的想法。

    大家如果有什么更好的意见，可以踊跃的提出来。”

    陈敬山看着底下的八位长老，脸色也颇为严肃。

    这是门派大事一个不好，到底会有什么样的结果，谁都不知道。

    “没有意见，我觉得大长老和掌教大人所言，有道理！

    如今的局势，已经不是考虑仇恨问题的时候了。

    想不到南齐灭亡得这么快，南剑宗这么快就撑不住。

    我赞同大长老和掌教大人的意见。”

    “附议！”

    “附议！”

    …

    “好！既然如此，就中他周天一一次计谋又如何！？

    他周天一想要借我们御尸门的势，那就让他借！

    无论他所言的贡品和北齐的情报，到底是真是假。

    只要他南剑宗存在一日，就会多一日帮我们御尸门抵挡天剑派，抵挡北齐！

    而且各位长老可别忘了一件事，如今阴符山有了北齐的联合，底气十足。

    从最近的举动来看，只怕在谋划着什么…

    帝君那边已经来传讯了，西楚、阴符山只怕会有什么举动！

    如此情况下，南剑宗暂时还不能倒！

    要不然，一个不好。

    我们南苗、我们御尸门就要承受北齐、天剑派和西楚、阴符山双面夹击的形势！

    还有，大家留意大赵和凝煞宗的动向。

    只怕他们也会有动作…

    大赵那帝君沉迷于女色，整个朝政几乎荒废倒是不用太担心。

    但是这些年，凝煞宗这帮鬼玩意，当墙头草，中立了这么久，恐怕积累了不弱的实力…

    所以现在最为担心的就是，凝煞宗这帮家伙，暗地里到底在鼓捣着什么。

    潘小玲那老巫婆向来阴险，这些年她不断的贡献绝色美女进入大赵皇室。

    迷得那大赵帝君不问朝政，整个大赵几乎都快成为了凝煞宗的天下了…

    所以，大赵不可怕，反而是潘小玲这老巫婆，我不得不忌惮她几分…

    要是在西楚和阴符山进攻我们的时候，这些家伙过来凑一份热闹，那就有些麻烦了…”

    一时之间，随着御尸门掌教陈敬山的话音而落。

    御尸门八位长老皆是脸色不善的陷入了沉思之中…

    ………

    与此同时，如同御尸门一样的一幕，这是发生在了凝煞宗的主殿之内。

    凝煞宗的掌教潘小玲，慵懒的侧躺在了那主殿的卧榻之上，薄纱细绸之间，隐隐约约的白皙，让她显得极为诱人…

    此时的潘小玲右手撑首，左掌捏着那传讯符，脸上的神色有些玩味。

    整个主殿光线并不太亮堂，淡淡的幽光之下，主殿之中数道身影静静而立，但是却是毫无声响…

    传讯符的荧光映照在潘小玲那倾国倾城的脸上，让她的艳色平添数分。

    “你们说。

    这周天一所说的，到底几分真几分假呢？”

    魅惑的声音从潘小玲的口中传出。

    只可惜，整个主殿虽然静静的站立着十来道身影，但是依旧寂静无比…

    整个主殿之中，气氛极为诡异，弥漫着极为怪异的气息…

    “差点忘了…你们都…

    唉…一点都不可爱…

    看来就算把各位长老都炼制成了可爱的小可爱，你们依旧还是可爱不起来呀…

    罢了罢了。

    派个邪身出去玩玩也好，顺便见一见周天一。

    当年那一剑，可是让我印象深刻的很呐…”

    仿佛自言自语一般，整个主殿之中，光线颇为暗淡，十三道身影原本在主殿之中静静而立。

    此时随着潘小玲的声音而落，却是极为诡异的，缓缓的向着地面之上沉了下去…

    而卧榻之上的潘小玲微微的打了个呵欠，身上散出阵阵朦胧，随后一道与她有着七分相似的身影，顿时在她身上飘了出来，在她身前凝聚成形。

    这道身影也是没有开口说些什么，只是向着潘小玲微微的的福了福身子，行了个礼。

    “去吧。

    我也闭关许久了，好久没看到那外面的风光…借着你的眼睛去看一看也好…”

    潘小玲一边说着手上真元汇聚，一道印记顿时打在了那身前那刚刚凝聚而成的身形之上。

    而那道原本只是跟潘小玲有着七分相似的身形，在这道印记之下。

    却是身形开始重新化为模糊，片刻之后，这道身影就散去了，模糊再次凝聚出来。

    只是让人觉得极为诡异的是，这道身影此时却是跟慵懒的躺在卧榻之上的潘小玲一模一样，完全没有任何同之处！

    “是…主人…”

    一道幽幽的声音，从那道和潘小玲长得一模一样的身影之上传了出来。

    “好了，去吧，到了位置通知我。”

    潘小玲打了个呵欠，慵懒的摆了摆手。

    “是…”

    随着应声而落，那到身影也是极为诡异的沉下了地面之中。

    顿时，整个主殿之内再次陷入了极度的寂静之中…

    “唉…虽然幽气阴煞诀已经大成…但是怎么突然感觉那么无聊呢！？

    快点乱起来吧…打起来吧…我等得有点不耐烦了呢…”

    主殿之中，传出了潘小玲那慵懒的声音，随后又再次陷入了死寂之中…

    ………

    修仙无岁月，一眨眼就是五天过去了。

    整个南剑宗虽然气氛极为紧张，整个宗门积极的筹备着，极有可能很快会到来的大战。

    但是，洞府之中的张文却是安安静静的静修了五天。

    此时的张文在房间之中盘膝而坐，身周一个由灵气汇聚而成的漩涡，不断的在抽取着洞府之中的灵气。

    而张文的屁股之下，是一个由血丝所汇聚的引灵阵。

    张文身周巨大的灵气漩涡，自然也是少不了这引灵阵的功劳。

    此时张文正在进行着修为境界的突破，原本他就已经临近突破筑基期第二重了。

    只是一直以来，太多事情耽搁了。

    原本还以为需要耽搁些时日。

    谁知道在这洞府之中静修了两三天之后。

    张文发现自己竟然已经触碰到了那突破的门槛。

    当然，这其中也有着张武对张文开放了不少身体权限，让张文对浑身上下的癌异变细胞控制力度，更加强大的原因在内。

    强大的身体掌控能力，让张文吸收转化灵气的速度更加快速。

    不单只如此。

    张文对这些癌异变细胞的强化速度，也是有着不小的增长。

    嗡～！

    随着房间之中一声轻微的震响响起，那灵气漩涡瞬间被张文的身体吸了进去。

    张文身上的修为境界气息，瞬间就有了丝丝质变！

    筑基期第二重，张文没有任何困难的就突破了。

    其实到了现在，随着张文对身体的掌控力度增强。

    只要有足够的资源和时间给张文慢慢修炼的话，修为境界的增长速度绝对是极快的。

    当然这个快。

    也是有一定的限制的。

    这个限制因素就是生命时间。

    因为张文的身体，每一次质变。

    就代表着那些癌异变细胞的质变，也就是说那些癌异变细胞无形之中，随着张文的修为境界增长在快速的变强！

    原本能够变强自然是一件好事，而不是一件坏事。

    但是修炼到现在，张文突然发现了一个极为严重的问题。

    这个问题他之前一直没有去想到，也没有去察觉到。

    由于一直以来太多事情吸引了张文的注意力，让他把这个问题给忽略掉了。

    如今，随着一些事情告一段落。

    终于沉下心来修炼。

    张文突然在静修之中，就想到了这个问题。

    那就是炼气修仙，原本是奔着寿命增加而去的。

    甚至证道成仙之后，与天地同寿，达到永生的。

    但是，张文突然发现，自己身体之中有着一个极为严重的问题。

    那就是随着修为境界的增长。

    他的寿元寿命，竟然没有任何一丝丝增加！

    甚至随着他修为境界的增强，他发现身体那些癌变细胞，在每一次增强质变之后，对生命时间的索取速度再慢慢增加着！

    也就是说，张文现在跟普通的炼气修仙修是不一样。

    别人随着修为境界的增长，寿命、实力，一直在成正比的增长着。

    而到了张文这里，他现在发现了一个极为蛋疼的问题。

    随着自己的实力境界在不断的增长，他对生命时间的需求，竟然在缓慢地增加之中！

    原本张文为什么会忽略掉这个问题，是因为他经常用生命时间，去加强修炼的效果。

    而且之前为了压制张武这集体意识形成。

    还刻意的一直消耗着生命时间，把生命时间控制在一个极低的幅度。

    但是随如今随着这些问题渐渐被解决。

    张文开始储备生命时间之时。

    他就突然开始发现一个极为严重的问题。

    他的生命时间。

    随着修炼，实力增长，修为境界的增加，竟然没有见到提升！

    特别是刚刚这突破筑基期第二重。

    如果按正常的修士来说，此时应当是要增加不少寿元才对的！

    但是…

    张文脸色并不太好的看着自己的左腕之上。

    他发现自己那左腕之上的生命时间，不单只没有增加。

    甚至…消耗的速度还略微的增加了一丝丝！

    虽然消耗的速度增幅不高，甚至张文不是特地去留心留意的话还发现不了。

    但是要知道现在张文还只是筑基其第二重而已！

    要是以后随着修为境界的增加，这生命时间消耗的速度达到一个张文无法补充的速度之时…

    那要怎么办！？

    “张武，你是不是早就知道这个问题了！？”

    张文的脸色极为严峻。

    “呵…你张文不是聪明无比？

    怎么，这个问题到现在才发现吗？”

    张武冷冷一笑。

    “别忘了，这个生命时间，我们是共用的。”

    “那又如何！？

    你在体验着世间的美好。

    享受着各种风花雪月。

    体验着修炼带来的快感。

    享受着实力增强的成就感。

    而我呢！？

    既然得不到，那就毁掉。”

    “行了吧，别在这里挖苦我。

    你要真想死，就不会这么多屁话！

    别忘了，你诞生于我。

    所以我对你的了解程度，并不低。

    想来这个问题你应该在暗地里研究了许久。

    到底有什么方法和方案，还有你有什么发现？

    告诉我吧！”

    “嗤～！可笑！

    我为什么要把自己辛苦研究的成果告诉你？

    你那么有能耐，自己去研究啊！？”

    “别忘了，你现在受制于我，被我压制住了。

    既然这些癌异变细胞能诞生一个张武，那自然可以单身第二个张武！

    只要它们能够一直变强，在达到某种质变的情况之下，你觉得这种可能性。

    很弱吗！？

    别告诉我。

    这个问题你没有想到！

    如果没有想到，你自然也不会去研究！”

    “……”

    “别装死。”

    “你这是以为吃定我了吗！？”

    “你现在还以为你是你，我是我吗！？

    我们早已是一条绳上的蚂蚱！

    你还没明白，我们身体之中的这些癌异变细胞的恐怖吗！？

    它们的贪婪。

    它们的索取无度。

    它们那种要吞噬一切的毁灭欲望，你觉得…只会诞生你吗！？

    感受一下它们的疯狂吧，张武！”

    随着话音而落，张文把自己的意识存沉到了意识的最深处，来到了张武的面前。

    这是一片虚无漆黑的空间。

    一道身影盘坐在这虚空之中，赫然就是另外一位张文。

    两道身影，无论任何一处细微之处皆是一模一样，除了身上的气质，眼眸之中的神光…

    “你居然敢来到这个地方！？”

    “去吧，去感受一下。

    你不是一直想出去吗！？”

    ！！！

    张武以为自己听错了，一脸震惊的看着张文。

    “去吧…去感受一下。

    既然，你诞生于我的经验和知识。

    随着这些时间的推移，我想你对于我的了解，就如同了解你自己一般。

    你应该也明白，我既然能够让你出去掌控身体体验一下。

    自然就有着我的万全之策。

    但是这些，并不是我敢让你出去一次的原因。

    真正让我敢让你出去的原因很简单。

    你诞生于我。

    某种程度上来说，你就是第二个我。

    我认为你这第一个诞生的集体意识，我们两个之间应该是最好交流的。

    也是最容易，形成合作关系的。

    但是承载着我们意识的恐怖的身体，如果下一次，再凝聚出新的集体意识之时。

    你敢确定，还是想你我这样的吗！？

    所以，多说无益。

    你自己去体验一下这具恐怖身体吧！”

    张文说完，也不再说些什么。

    只是非常坦然地来到了张武的身边，在他的一侧盘膝而坐。

    这一幕，顿时让张武有些愣住了！

    “你真的…”

    “别废话，我可不是这么磨叽的人。”

    “呵呵…你可别后悔！”

    “呵呵…去吧…”

    虚空之中盘膝而坐的张文，看着那有些犹豫的张武，微微的眯了眯眼。

    “哼！”

    到了这会，张武自然不会再继续多说些什么。

    直接就是在这虚空之中，缓缓的消散…

    而留下来的张文，在这虚空之中，盘膝而坐脸色非常淡然。

    有些东西说一万遍也没有用，让其去亲自体验一下，效果最佳。

    当然，因为寄道邪印的存在。

    张文对于身体的掌控，依旧是牢牢的抓在了手中…

    现在的寄道邪印，虽然还沿用着原本的名字。

    但是实实际上已经完全不同了。

    整个寄道邪印之中，烙印着的是张文满满的灵识。

    现在的寄道邪印，早已是独属于张文的私改版…

