    

    “那名字和魔法搭配呢？”

    张涛其实还是比较在意这一点的，毕竟一个小队的魔法搭配还是要全面一些的。

    像是现在猎者小队比较常见的搭配，都是二防三攻一灵敏。

    比较有代表性的就是两个水或光系，三个雷或火系，一个风或岩系。

    当然了，这也只是比较常见的小队搭配，魔法系比较常见的同时效果还比较的好。

    还有一些比较不实用的系，例如也算是灵敏类的暗影系，不过少见的同时限制还比较的多，所以在小队作战中，是比较不实用的。

    然后就是比较少见的团队组合了，比如控制类的魔法系，植物系、冰系…包括少见的空间系，心灵系之类的，都算是控制类的魔法。

    然后就是诅咒系，毒系，亡灵系，召唤系，治疗系之类，没有明显的属性，个体作用非常鲜明的魔法系。

    这些魔法系的搭配会让队伍更加的多样，效果可能更好，也可能更差，因个人修为而异。

    但是队伍中，非常忌讳属性的单一，比较常见的就是暴力法师太多，这种没有任何意外，暴毙的几率几乎达到了80%以上。

    闻风绪作为一个从小接受多样化教育的贵公子，张涛并不担心他会找几个魔法系单一的人组队。

    但是还是要有一些了解。

    毕竟从自己这一点来说，小队就已经不可能会走普遍路线了，还是提前知道一些会比较的好。

    “名字我就不多说了，又看不到脸，你提前知道了也没用，后面我介绍给你。

    至于魔法搭配嘛！我在三攻二防一敏捷的基础上，做了一些调整。

    首先就是你了，取代了一个暴力法师的位置。

    我自己算是暴力法师嘛！然后又找了一个主修火系的。

    二防御我是找了一个水系，一个光系，虽然都不是主修，但是都实力都还可以。

    至于一灵敏，我找了一个主修岩系的，修为你不用担心，都是和我们闻家关系不错的几个世家中天赋很不错的核心子弟。

    不说特别优秀吧！但是绝对不拖后退。”

    闻风绪说这段话的时候，看上去还是比较自信的。

    老实说，他的这套搭配算是比较的中规中矩的，唯一有变化的，好像也就只有张涛这个控制类法师。

    不过张涛还是松了一口气的。

    对于他来说，他不怕没新意，就怕闻风绪玩花的，现在的情况还是比较不错的。

    “那……”

    “欸？已经有人在了呀？”

    张涛本来还想要再问个问题的，但是却被一道从门口传来，听上去比较轻佻的声音给打断了。

    他有些好奇的回头一看。

    入目的，是一个身着一身白色西装，面容比较俊俏的高瘦男生。

    配合上嘴角上，那一抹自然的微笑，还是非常附和张涛心目中贵公子的形象的。

    “你可算是来了，你们几个人，没一个靠谱的，说好了七点之前到，你们还真的掐着点来呀！”

    闻风绪见到门口那人，立刻开始了吐槽。

    而门口的那人听到闻风绪的话后，毫不在意的笑了笑，一边往里走，一边说到：

    “这也不是第一次聚会了，你自己每次都不长记性，来的这么早，怪得了谁？”

    “我tm…”

    “这位就是你跟我说的那位神秘帮手吧，张涛吧！”

    闻风绪本来还想要好好和来人理论一下的，来人却立刻将目光转移到了张涛的身上，看上去有些好奇的说到。

    “少来了，你恐怕早在前几天我和你说完名字的当天晚上，张涛的所有资料就放在你的手里了吧，说不定还有录像之类的。

    付弘文，我们今后是要成为一个小队的，你能不能不要把自己社交时的那套拿出来，你看你刚刚虚伪的样子，把我好不容易请来的外援给吓跑了怎么办？”

    闻风绪在听到付弘文的话后，毫不犹豫的拆穿到，嫌弃的表情简直要从他的脸上蹦出来了。

    “你话能不能少一些，这朋友的相处总是要慢慢来的嘛！一见面就自来熟并不是最优选好吗？”

    付弘文很是不屑的对着闻风绪说了一顿，然后再次换上之前的那抹淡淡的笑容，转头对着现在闻风绪旁边的张涛说到：

    “既然闻风绪差穿了，我也就不说那些虚头巴脑的话了，显得太刻意。

    你好，我叫付弘文，主修风系，次修冰系。”

    说着，付弘文就对着张涛伸出了右手。

    别人笑脸相迎，张涛自然不是榆木脑袋，一边伸手握住了付弘文伸出的手，一边说到：

    “张涛，主修空间系，次修召唤系。”

    虽然张涛在说话的时候，脸上也是挂着一抹笑容，但是那种强行挤出来的僵硬感真的和付弘文的没法比。

    感觉就像是一个职业打一个业务选手一样，细节上差了太多。

    “行了行了，你们两个摆着个笑脸不尴尬，我看的鸡皮疙瘩都起来了。

    赶紧收手吧！”

    闻风绪在那里极其夸张的抖了抖身子。

    而张涛和付弘文也是坐到了沙发上。

    “你们刚刚在聊什么？”

    付弘文坐下后，有些好奇的问到。

    之后好像又想到了什么，再次补充到：

    “如果不方便说的话就算了，我就随口一问。”

    闻风绪并没有立刻回答，而是看向了张涛，毕竟刚刚聊的东西都是张涛比较好奇的事，还是由张涛说出来比较的好。

    而张涛感觉也没有什么隐瞒的必要，就说到：

    “其实也没什么，刚刚主要是我比较的好奇闻风绪究竟找了什么样的小队成员，想要在见面之前有一个大致的了解。”

    “哦？那在闻风绪的口中我是个什么样的人？

    是不是趁我不在疯狂的诋毁我？你可别听信他的谗言，我的作风还是非常的优秀的。”

    听到付弘文的话，闻风绪立刻说到：

    “没说你，我们还没有聊到那一方面呢！就算是说我也不可能说你的那些破事的，丢人。

    还不打自招，真是夸张。”

    闻风绪一脸不堪回首的表情，似乎是想到了什么。        

