    平次刚抬起头看见了巨钳螳螂将天然鸟打飞出去了。

    　　平次一脸懵逼，刚刚发生了啥，我才看一会电脑而已啊！天然鸟被打飞后，还不保险，巨钳螳螂趁胜追击，瞬间出现在天然鸟的背后，一个大钳子重重的打在天然鸟的头部

    　　又是一阵惨叫，砸到地上，摔出一个浅坑，天然鸟躺在里面一动不动。

    　　从巨钳螳螂出现在天然鸟身后，再到将天然鸟打下地面，总共不到五秒钟的时间，就是这么快。

    　　看来是完全失去战斗能力了，场下的所有人都打呼起来，兴高采烈。

    　　而平次则是完全懵逼了，懵逼三问，我是谁？我在哪，我要干什么？这是怎么一回事，我输了？

    　　英士平静的说道：“平次，你输了。”

    　　这下子平次才反应过来，自己输了，在刚刚的战斗中自己只是看一下电脑的功夫就输了，前一秒自己还是自己占优势，下一秒就反转过来了。

    　　阿正赶紧跑了上来，激动的大喊道：“英士，可真有你的。”

    　　其它人也是围了上来，而输掉的平次则是没有人去管他了。

    　　此时道场外面的一颗树上，村正和宗正就站在上面，院子里所发生的所有事情他都看的一清二楚。

    　　看到英士打赢后，村正先生也露出了一个欣慰的笑容。

    　　平次输掉后也不好意思再待下去了，晚上一吃完饭就回去了。

    　　新吾不知道去干什么了，上午发生的事情他都不知道，而且也没有人和他说，大家都很有默契的隐瞒了这件事。

    　　只有新吾一脸懵逼，不懂学长为什么怎么早就回去了，而且还不跟他说一声。

    　　吃过晚饭牛，村正亏带着英士来到外面的一处走廊上，有一个小桌子上面摆好了茶水。

    　　英士知道村正先生找自己聊天，村正先生在英士的对面坐了下来。

    　　就开始泡茶，两人都没有说话，就看着村正先生泡茶，一套动作下来，行云流水。

    　　过了十几分钟，茶泡好了，村正先生给英士到了一小杯茶。

    　　村正先生，道：“喝吧，这茶挺不错的。”

    　　英士道：“那我就不客气了”端起茶杯小抿了一口道：“好喝。”

    　　村正也开始正式的聊天道：“你觉的我那些徒弟怎么样？”

    　　英士道：“村正老师，干嘛这么问我。”

    　　村正道：“英士，你虽然只有10岁，但是你给我的感觉非常的成熟，完全不像是一个小孩子，而像是一个18岁的成年男子，所以我就是想和你聊一下。

    　　你也不要有什么顾忌，畅所欲言。”

    　　英士看村正不想平常那么严肃了就道：“那我就说了，我觉的大家都挺不错的，平时训练都挺刻苦的。”

    　　村正道：“我问你的是他们的实力怎么样？”

    　　英士道：“都很不错啊！”

    　　村正笑了笑说道：“你觉的他们和你们学校的同学相比如何。”

    　　英士沉默了一下说道：“我说实话，他们虽然锻炼的非常的刻苦，但是和我们学校的比较突出的一些学生相比差距很大。

    　　虽然没有看过他们怎么战斗的但是从他们的神奇宝贝就可以看出来，天赋大都是普通，而且吃的都是一些普通的神奇宝贝食物，像一些能量方块就更没有了，除了阿正和阿进以外。”

    　　村正先生说道：“你说的没错，他们确实实力差了点。”

    　　村正先生喝了一口茶说道：“你知道吗？他们都是镇上的一些普通家庭出来的孩子，没有钱，所以只能吃一些普通的神奇宝贝食物，像能量方块就更不用说了。

    　　但是他们都有成为训练家的梦想，而而且愿意为了理想而去奋斗。

    　　我自己也是普通家庭出身，你不知道我能达到今天的成就花费多少的努力。

    　　所以我知道他们和我以前一样非常渴望有人能够教导他们。

    　　于是我在这里开了一个道场把他们收为弟子，阿进和阿正他们两个在旅行的时候路过这里，最终选择留了下来学习。

    　　他们的家庭你应该也可以看的出来，家庭都挺富裕的，不过大家不会去嫉妒他们，阿正和阿进也没有盛势欺人，大家相比都非常的愉快。

    　　我也知道他们的家庭不太好，但是他们自己也很知足了，毕竟有我教他们，而且他们不和你们比，你们可是白银学院的同学。

    　　最顶尖的天才都在里面，他们拿什么和你们比。

    　　未来就算不能成为什么神奇宝贝大师，但是我相信也可以成为一个好的训练家。”

    　　英士道：“我明白了”

    　　村正道：“今天还是要谢谢你打败了平次，不然他们肯定心里不太舒服。”

    　　英士道：“老师，这是我应该做的，就算您不说，我知道了，也会去做。”

    　　村正点了点头。

    　　……

    　　瀑布的流水疯狂的冲刷在巨钳螳螂的身上。

    　　巨钳螳螂将保留下来的两分一齐使出来。

    　　速度一下子就提升了一大截，冲上去了一大段的距离。

    　　全身如灌满了铅一般的沉重，越往上，阻碍它向上的力就越大。

    　　今天是最后一天，明天村正先生就要进行下一个训练。

    　　英士不想在进行下一训练的时候没有冲破瀑布，而且巨钳螳螂现在距离冲破瀑布就只有一段距离了。

    　　所以巨钳螳螂和他都打算在今天冲破瀑布，现在巨钳螳螂已经到了最关键的阶段了，接下来每上升一段的距离都是非常的困难了。

    　　巨钳螳螂咬紧牙关，就近在眼前，可是它感觉就仿佛天堑一般，无论如何都不能冲上去。

    　　它已经使用了全部的力气了，它已经感觉自己已经到了极限了，可这距离就是上不去，巨钳螳螂发狂了，我一定要上去。

    　　在下面的英士此时也感受到了巨钳螳螂的心情，他拿出一个东西，没错就是遥控器，按下关掉的按钮。

    　　在上面的巨钳螳螂，此时也感觉到了从身体中涌出来的力量，一口气疯狂的开始了最后的冲刺。

    　　在最后的一刻，它就真的像一把剪刀将那一段的瀑布剪成两段。

    　　巨钳螳螂停在瀑布之上，长啸了一声，来宣泄自己的心情。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

