    第199章198他的前半生很悲惨

    “不愿意？”太古妤挑眉。

    不愿意的话也没关系。

    江熠承连忙开口反驳，道：“没有没有，我愿意我愿意的。”

    这慌张的态度是生怕太古妤会反悔不跟他在一起了，毕竟他是真的没想到太古妤竟然会同意跟他在一起，不过能在一起当然也是很好的。

    太古妤被江熠承这幅傻愣愣的模样给搞笑到了。

    原本之前见到江熠承，江熠承还是那种老正经的模样呢，感情是个闷骚啊！

    但是说完这句话后，江熠承又害羞的不敢去看太古妤。

    想到自己还拉着太古妤的手，江熠承赶紧松开了，然后别开了自己的脸，道：“那……那妤妤快上去吧，冷，还有，还有早餐也快凉了。”

    “嗯。”

    太古妤倒也没有多停留，转身就走。

    而江熠承就这么看着太古妤的背影逐渐消失在自己的视野中。

    以前的他是不喜欢这个世界的，觉得这个世界充满了恶意，如果可以的话，他甚至想要这个世界消失，或者是自己消失在这个世界，这个念头尤其是在江爷爷离世和姐姐离开的时候尤其的浓烈。

    他讨厌人，讨厌活人，是因为在小时候，他见过太多人性的丑恶，他觉得活人都是虚伪伪善的，这些人根本就不配活着。

    可是现在，江熠承有点改变想法了，至少他觉得太古妤不会是这样的人。

    他的前半生很悲惨。

    正如太古妤之前看到他的前三世一样。

    沿街乞讨的流浪者、一将功成万骨枯的将军、民国时期的军帅。

    除了第一世，其他两世的功德与孽障足以让这一世的江熠承不得安宁了。

    因为出生在道门世家，加上功德孽障缠身，在其他道门的人靠自己的刻苦才开的阴阳眼，江熠承从出生的时候就已经拥有了。

    不过他的眼睛不一样，其他道门天师开的是阴阳眼，而他开的则是阴眼。

    肉眼，也就是所谓的阳眼，这是最普通的眼睛，能看到活物，但是不能看到死物。

    而阴阳眼则是生物和死物。

    还从来没有人单单开阴眼的。

    单开阴眼的人，他只能看到死物，而看不活物。

    所以江熠承在出生的时候，并不能看到自己的亲人，他的眼睛，只能看到死物。

    这就是一个活人拥有阴眼却没有阳眼的悲惨。

    后来，在江熠承三岁的时候，是江母为了他，用自己的死，让江父将她的阳眼给了他，才让他拥有阴阳眼。

    跟江母恩爱了数载的江父也在江熠承四岁的时候因为忧伤过度离世了。

    从那以后，就是江爷爷一直在拉扯江熠承长大。

    也就是江父去世那年，江熠承开始记事。

    但从他开始记事起，他遇到的每一件事都不是什么好事。

    江父去世后的两个月后，他就发高烧，被恶鬼缠身，是江爷爷发现后拼了命的保住他，但没用，就算灭了一个恶鬼，还有下一个，一直持续到五岁，每天每夜，都被恶鬼缠身。

    直到六岁，原本就已经高龄的江爷爷在一年没日没夜陪在他身边替他驱除恶鬼的强压下离世了。

    (本章完)

