    “如此一来，我们只能上报赵大人，因为此案又是岭海省的案子，上头又没明示我们调查。

    这事，我们就没再管了。”丁七说道。

    “移木宫距离九道梁子多远？”凤九雪问道。

    “一百来里，距离我们红河城七八十里。”丁七说道。

    “会不会是他们干的？”凤九雪问道。

    “应该不会，移木宫从不劫财物, 而且，他们是海圣十宗，也不缺钱，为何要冒着灭门之险劫官粮？”丁七摇头道。

    “那也得查。”凤九雪道。

    “可是……这个，我们哪敢去惹他们啊？

    要查也得是六扇门红河分舵去查才是。

    不过，就是红河分舵估计也没办法。”丁七说道。

    “难道他们还敢把红河分舵给灭了不成？”凤九雪哼道。

    “那当然不会，不过，他们很吊啊。

    如果我们捕快去, 人家连山门都不会让咱们进去。

    大人你是海圣城血杀堂堂主, 你应该也知道海圣十宗是个什么样的宗派。

    他们不光是一个门派，还拥有上万弟子。

    而且，跟官府各大衙门都有来往，特别是海圣十宗，跟海圣城各大衙门都有来往的。

    我们红河府这种小地方，哪管得了他们？”丁七说道。

    “今天的事保密，我是暗中查案，不得泄露分毫。”凤九雪道。

    “明白。”丁七终于松了口气。

    “丁大人，你暗中派人继续调查。还有，去把汤耀请来，就说是赵大人宴请。先别讲事，等下再说。”唐文道。

    不过，丁七却是拿眼瞄着凤九雪，凤九雪眼一瞪道，“爵爷怎么说你就怎么办。”

    “明白！”这回，丁七回答得很响亮。

    人气小人儿却是在唐文跟凤九雪两人脸上瞄来看去的, 估计在揣摩这一男一女到底是什么关系？

    “呵呵, 丁大人不用猜，我跟凤堂主并无任何瓜葛。只不过，时逢其会而已。”唐文笑道，丁七一愕，脸腾地就红了，赶紧站起，抱拳后离开。

    “谁想跟你扯上关系？以为自已有两个钱，天下的女人都要在你背后哭着喊着嫁给你啊。”凤九雪哼道。

    “呵呵，昨天晚上吸了一晚上，灵石的味道如何？”唐文干笑道。

    “的确不错，可惜太少了。吸了一晚上，灵石的颜色都变了，是不是灵气损失了？”凤九雪问道。

    “当然，你这样子强力吸收，估计吸不了几天一颗灵石就报废了。”唐文道。

    “两颗十来天就完了，光靠两颗灵石我不可能跨入二品。”凤九雪道。

    “那当然啰，没有几十颗上不去，而且, 还得看机缘。

    不过嘛，如果有上品破境丹相助，再加上几百颗灵石。

    外加高阶功法相助, 你突破的机率大大增加。”唐文道。

    “想让我卖身唐家，想都别想。”凤九雪翻了个白眼。

    “呵呵，我不急啊，你慢慢想。”唐文笑道。

    “不想！你别作梦。”凤九雪一脸坚决道。

    “不说了，咱们悄悄转到李家去办一件事。”唐文道。

    “什么事？”凤九雪问道。

    “我想扮成神医李明空潜入梁子寨，到时，就你我加上我一個手下去……”唐文讲出了计划。

    “何必花如此大力气？直接带人到梁子寨拿了寨主跟几个头目，一审不就知道了？”凤九雪道。

    “梁子寨不简单！除非调集大批官兵攻山。

    不然，就靠伱我，再加上六扇舵十几个人，去送死差不多。

    如果不信的话晚上汤舵主过来你问他就知道了，汤舵主是分舵舵主。

    分管江湖事务，关于梁子寨他应该比丁七还清楚。”唐文摇头道。

    “可是我跟你假扮李明空潜入进去不也十分危险吗？

    咱们就三四个人，人家几千，压也得压死咱们。

    不过，我还好一些，如果不行要逃走还有把握一些。

    可你，这么弱小，谁来保护你？

    到时，死在里头可别怪我见死不救。

    而且，跟你一起去，我还得一直保护你。

    这个，我是不是该收些保护费？”凤九雪绕了一圈回来。

    “你又盯上我的灵石了。”唐文脸一摆道。

    “我可是冒着生命危险跟你去，不然，我才不去，你自已要去自已去。”凤九雪道。

    “可你拿了我的灵石，不是答应查清此案吗？”唐文道。

    “我是答应过你，而且，也不会懒账。

    不过，本姑娘可没说什么时候查清，也许一个月，也许嘛一年两年，甚至三年五年也不算多。

    你不能怪我，这案了肯定难查。”凤九雪睫毛一眨，得瑟。

    “你这不是耍无赖吗？你可是堂堂的血杀堂堂主，连个小小的劫粮案子都查不清楚，不怕败坏你的名声？”唐文道。

    “呵呵，我怕什么？这天下查不出来的案子多着。”凤九雪道。

    “再给你一颗，算是保护费。”唐文装得一脸肉痛说道。

    “得两颗，因为，我不光在梁子寨要保护你，现在这些天也要保护你。不然，你被劫粮者杀了可就怪不得我。”凤九雪道。

    “那也得等到从梁子寨回来再给，不然，你保护不了我，老子死了，岂不亏大了。”唐文道。

    “这么小气，我凤九雪什么时候讲话不算数过。”凤九雪直翻白眼。

    “先小人，后君子，我不能再给你敲诈了。照你这样子弄下去，我迟早得破家了。”唐文道。

    咯咯咯……

    凤九雪差点笑喷了。

    唐文回到客栈，悄悄叫替身上场。

    这边，易容后溜出客栈，跟凤九雪汇合直奔李家而去。

    李家现任家主叫李鸿青，长得白白胖胖，李明空是他小叔，两人悄无生息的进了他的书房。

    “你们……？”李鸿青给吓了一跳，刚张开嘴就给凤九雪一掌隔空过去捂住了嘴。

    “六扇门办案，再喊杀你全家。”凤九雪掏出令牌在他面前一闪，凶巴巴的说道，李鸿青吓得一啰嗦，屁都不敢放了。

    “大……大人，我李家向来清白，行医济世，从不为恶，特别是的小叔李明空被人称这神医。”李鸿青一脸慌急的说道。

    “没说你家有罪。”凤九雪道。

    “那大人……”李鸿青看着凤九雪。

    “是我们找你帮个忙，你别怕。我问你，李明空回来没有？”唐文问道。

    “还没，这次小叔一去就是五年，一直没回来。”李鸿青摇头道。

    “能联系上吗？”唐文问道。

    “联系不上。”李鸿青摇头。

    “那就好。”唐文点了点头，李明空一愕，不明白。可是，他又不敢问。

    “前次岭海粮草被劫，我们要潜入梁子寨打探情况。所以，唐大师要假扮成你小叔进去。”凤九雪道。

    “那怎么行？”李鸿青一听，吓坏了，赶忙摇头。

    “皇族律令，凡是楚国人，都有义务协助六扇门办案。违抗者，斩！其家人再抗令，灭全家。”凤九雪晃着自已的令牌说道。

