    “配乐无敌，黄梅戏曲融入流行音乐...尼玛的，你那么能，怎么不上天啊？”何辉无力吐槽，他知道，他这个月的月冠又要危险了。

    这首《女驸马》配乐上用了二胡、琵琶、笛子...前奏一启，何辉浑身鸡皮疙瘩都起来了，真的无敌。且将黄梅戏曲改编融入流行音乐，还融入得如此完美，没说的，又一首经典。

    他的《星空》乃是排行前十的顶级作曲人许坤打造，《女驸马》质量稳胜《星空》...如果《东风破》还能说成是王轩的灵光一闪，那这首《女驸马》就真真切切地证明了王轩顶级作曲人的实力。

    好在杨婷婷确实是个彻彻底底的新人，人气上与他之间有着巨大的差距....他能不能保住月冠，现在就看《女驸马》和晚上八点沈哲的电视剧《巾帼驸马》能把杨婷婷带飞到什么程度了。

    晚上八点，《巾帼驸马》在魔都卫视、湘江卫视如期上映，何辉早早打开了魔都卫视，他是打着探敌情的目的来看这部电视剧的，可是电视剧一开播，何辉就被吸引了。

    首先是女主冯素贞的扮演者黄依依，这位在娱乐圈也是个公认的美女，能够素颜出镜的那种，关键还是个演技派，揭开面纱那一刹那，何辉承认，他被惊艳到了。

    其次，男扮女装化名胡悦的青青公主也给何辉留下了深刻的印象，浑身散发着英气、洒脱，应该说，他最开始就是被青青公主吸引的。

    而李昭延给相爷公子、侯爷公子算卦那一幕也让何辉会心一笑，不，看到李昭延收钱之后露出手中那“十卦九不准”的招牌，何辉差点就喷了。

    反正何辉看得津津有味，两集下来竟有点意犹未尽。

    何辉知道，他要开启追剧之旅了。

    何辉还知道，他的月冠这回真的危险了。因为就连他都产生了追剧的想法，这部电视剧大概率要爆火。而作为电视主题曲的《女驸马》，将会受到难以想象的加成。

    当然，关键还是《女驸马》的质量本身就非常逆天，作为片尾曲的《女驸马》，也是何辉看完电视剧后不想错过的歌曲之一。

    太好听了！

    果然，第二天上午十点，《巾帼驸马》电视剧的收视率出来了，魔都卫视收视率1.2，湘江卫视收视率1.1，总收视率2.3.

    这个收视率非常逆天。也不说总收视率了，分开卫视的收视率在所有省级卫视同时段收视率中排行也是第一第二。第三的京城卫生，同时段收视率连0.8都没破。

    如果这还没说明问题，那第二天就爆出不少卫视打算引进《巾帼驸马》电视剧的消息，就知道这部电视剧有多火了。

    而作为电视剧主题曲的《女驸马》，一夜之间直接冲到了新歌榜第十，也是没谁了。

    又要跪啊！

    何辉心里苦啊。还好宝宝喊的是保二争一，若是直接喊一，又是一段黑历史啊。

    当然，被一个新人吊打，貌似也好不到哪里去。

    “算了，爱怎样怎样！”何辉放弃了，无论如何也阻止不了他追剧的念头，虽说追剧貌似有点资敌，但资敌就资敌吧，谁让电视剧太香了呢。

    就此此时，经纪人张娜走了进来，高兴道：“辉哥，恭喜你啊，《星空》在新歌榜上一骑绝尘，这个月咱们肯定登顶了。”

    “肯定？”何辉看了张娜一眼，“娜姐昨晚有没有看沈哲导演的《巾帼驸马》？”

    “看了，我还正想给你推荐呢，这部电视剧非常不错，我打算追剧了。”

    “既然看了，娜姐肯定没听过《巾帼驸马》的片尾曲咯？”

    “片头曲还会听听，谁追剧会去听片尾曲啊？”

    “我建议娜姐今晚追剧的时候，把片尾曲也听一下吧，说不定有惊喜哦。”

    “辉哥打什么哑谜？行，今晚我就听一下片尾曲。言归正传，为庆祝你顺利带下六月的月冠，公司打算给你办个庆功宴，我想把时间定在今晚，你觉得呢？”

    “庆功宴？算了，娜姐，我就不跟你打哑谜了，你现在去把王轩那首新歌听一下吧。”

    “有什么好听的，那首歌我昨天还特地看了，新歌榜80才找到它的位置，对你肯定构不成威胁。”话虽如此，张娜还是打开了新歌榜，打算将王轩的新歌听一遍。

    可当她翻开新歌榜之后，居然找不到王轩的新歌了。

    “看吧，辉哥，我就说没什么还听的嘛，那首歌都掉出新歌榜了，前20到前100都找不到。”张娜说道。

    “你可以再往前翻一下。”

    “往前？”张娜一愣，虽然心里觉得不可能，可她还是按照何辉的话做了。

    再然后，张娜彻底呆住了。她居然在第九的位置看到了王轩的新歌。

    可这怎么可能啊？须知，这首歌昨天还排名80呢。一夜之间，从前80从到第9，坐火箭都没那么快啊！

    张娜有种不好的预感，虽说有些资敌，可她还是迫不及待地贡献了一个下载量，然后试听。

    再然后，张娜瞪大了眼睛。

    “将黄梅戏曲融入到现代流行音乐，配乐无敌，意境无敌，歌词朗朗上口，这这这...这绝对会成为一首传唱度很高的经典啊。”张娜震撼到无语附加。

    “明白了吧？娜姐，承认吧，你就是个毒奶。”

    “我承认我小看了王轩的歌，可这首歌想对你构成威胁也不容易啊，《星空》现在已经350万的下载量了，这首《女驸马》现在才60万，差距不是一星半点。”

    “当一个新人一夜之间能拿到55万的下载量之后，现有的这两三百万的差距，其实根本不是差距，这个道理娜姐不会不明白吧。”

    “......”张娜当然明白，一个新人，一夜之间拿到55万的下载量，这绝对是爆火的前奏。但凡出现这种前奏，越到后期越无敌。张娜只是心存侥幸罢了。

    “而且我为何让你去听听《巾帼驸马》的片尾曲，因为这首歌就是《巾帼驸马》的片尾曲啊，爆火的电视剧配上爆火的歌曲，那种加成可不是一加一那么简单。好比如上月的《天下》，差点就逆袭了李逵的《守候》，也就时间不够而已。但这个月，《天下》在热销榜上肯定也要逆袭《守候》的。”

    “......”

    “娜姐啊，以后如果有王轩发歌的月份，咱们还是退避三舍吧。不是划时代的歌曲就是这种戏曲改编，惹不起啊！”何辉说道。

    “万一王轩每月都出现新歌呢？”张娜提出问题。

    “哎，哎，哎，娜姐你还是别说了，相比王轩，我其实更怕你这张嘴啊，毒奶属性太强了。不过真若如此，那就干他！干他！还是干他！

    兔子急眼了还咬人呢。我惹不起他但他也不能不给我活路啊！”

    ......

