    第七百九十八章 公布数据表格   

    毕竟就算是有不少的人反对也好，但是那也就仅仅只是因为他们都还根本就并不清楚惊涛战队到底是一个什么样的具体情况而已。

    

    但是现在都已经把这些情况给说出来了的话，那么就算是不能够保证把所有的人都给说服下去也好，但至少肯定也是能够压制一部分的。

    

    原因嘛，也很简单。

    

    高一年级的实力也就摆在那里，加入到校队当中的这30个人能够有2100分以上水准的一只手都能够数得过来。

    

    也正是因为如此，所以说樊涛的这一句话也是瞬间就动摇了大部分人的内心。

    

    关于这个问题，实际上樊涛他们也根本就并没有必要去说谎，因为樊涛的实力无论是社团也好还是校队也罢，他都能够成为领军人物，关于这一方面的事情自然是根本就并不用去质疑的。

    

    而且既然这一句话都已经说出来了，那么也就意味着这其中根本就并不可能会有造假的成分存在的。

    

    尽管其他的人也的确是都在心中抱有着一丝侥幸想要去参加高校赛的想法也好，但是现在知道了惊涛战队的这么一个具体情况之后，也是瞬间就没有了任何的心思。

    

    毕竟这是代表学校荣誉去参加的比赛，所以说根本就不可能儿戏的，像他们这样的实力水平真要上场，那也只不过就是一轮跪而已。

    

    而以樊涛他们这样的水平去参加，那才能够拥有更多的机会。

    

    在大是大非面前每个人也都是比较清楚到底哪一边更为重要的。

    

    想要展现自己固然没有错，可关键就是你必须自身也同样具备相应的实力水平才行。

    

    不过呢，因为很多的人都无法进行发言的原因，所以说对于效果到底有多少也并没有人能够知道。

    

    当然了，樊涛所说出来的这一番话，也是让高一年级的所有新人都意识到了最为根本的一个问题。

    

    校队固然是要招新没有错，但是关于高校赛的事情，樊涛他们高二年级的好像根本就并没有打算考虑他们高一年级的人选，而是直接就以他为首的队伍去参加比赛。

    

    而樊涛的这番话也是瞬间就令群里的气氛暂时就安静了下来。

    

    高二年级的人都没什么好说的，因为大家基本上都是站在樊涛的这一边的，而高一年级唯一能够说话的也就仅仅只有几个管理员而已，再加上大部分的人都已经被这个消息给震惊到了，所以说一时之间也是不知道应该要怎么样去接话。

    

    因为真要说实力的话，樊涛他们的这只叫做惊涛的队伍，好像也完全符合参赛的条件，并且因为这是代表学校荣誉的原因，所以说再加上代表的又是团体的利益，像他们这种训练了很长时间的队伍，无论是彼此之间的配合还是默契，肯定也都是早就已经打到了很深的地步。

    

    所以每个人也都知道让他们去参加比赛，获胜的概率才会是最大的。

    

    而如果真要去反对或者发出相反的声音的话，那么到时候很有可能会成为众矢之的。

    

    根本原因就是高一年级他们的这边根本就无法找出比惊涛战队实力更强的队伍了。

    

    也正是因为如此，所以说与其让他们这些并不靠谱的新人去代表学校参加比赛，还不如把这个机会让给把握更大的惊涛战队要更好一些。

    

    这个代表的是学校的集体荣誉，所以说事关整个学校，一旦真的形成舆论的话，那么无论是谁都根本就并不可能顶得住的。

    

    所以虽然说代表学校参加比赛，或许选择上是一个很令人感觉到骄傲的事情也好，但是其身上所背负的东西也同样很多。

    

    如果说在比赛当中获得了名次，拿下荣耀的话，那么回到学校能够获得众人关注和崇拜的目光，以及享受所有人的掌声和称赞这些倒是也还好。

    

    可是有没有想过万一输了呢？

    

    毕竟名次也就仅仅只有那几个而已，这么多只的比赛队伍可都是冲着名次来的。

    

    有赢家，那么就会有输家。

    

    获胜能够拿到荣耀，享受所有人的掌声，但是相反的，失败则是会成为耻辱，甚至被同校的人谩骂。

    

    也正是因为考虑到了这些种种，所以说那些各自分段在2000分以下的人这个时候也都是索性干脆直接就放弃了想要参赛的想法，选择了中立的态度。

    

    因为如果说这个时候依然还抱有反对声音的话，那么也就仅仅只有对于自身的实力足够自信，并且在2000分以上的人了。

    

    也只有相对应的实力的人才会对于这件事情而感觉到打抱不平。

    

    而被设置成为管理员的这几个人，则是都拥有相应的一个实力。

    

    所以说在加入到校队的时候，都是比较关心这一次的高校赛参赛的队伍到底会是由什么样的决定的。

    

    可是现在好不容易加入到了校队当中，居然就收到了参赛人员早就已经被内定的消息，这要是能够接受得了那才怪呢。

    

    但即使是心中还有着想要去争上一争的想法也好，但这个时候几人谁也都根本就并没有再去开口。

    

    樊涛的那一番话实际上说的也是十分的清楚了，由他们的惊涛战队代表学校去参加比赛，毫无疑问拿下名次的几率才是最大的。

    

    最为主要的一点就是他们高一年级的这些人当中的整体实力的确是不如高二的。

    

    真要站在对立面去唱反调的话，那么到时候可根本就并不仅仅只是他们校队里面高一和高二年级的对峙了，很有可能还会上升到学校层面。

    

    因为这是代表学校荣誉而战的，不以学校的集体荣誉考虑的话，到时候输了比赛，那么可能就要面临全校人的一个谴责了。

    

    所以这个时候还是不要去当那个出头鸟比较好。

    

    “行了，既然现在大家也都已经没有丝毫的问题了，那么我们就来针对这次的参赛队伍，再去进行一个商讨吧。”

    

    看到没有人再去接话茬的时候，樊涛又再一次的发言了。

    

    “这个是关于我们今天收集的所有校队成员的一个游戏数据，因为参加比赛所要代表的是学校的集体荣誉，所以说肯定是强者优先的，如果说大家没有什么太好的想法的话，可以参考一下这个表格。”

    

    发完了这一句消息的时候，他当即也是直接就把温雅所统计好的那个表格给公布在了群里面。

    

    

    

