    第61章 他总不会是在说我姐夫吧？

    话音落下的瞬间。

    现场不知多少人，都懵在了原地。

    内心只有一种强烈的感觉，那便是——

    什么情况？是我幻听了么？竟然，竟然还有人敢这么跟青木一郎说话？

    唰唰唰！

    唰唰唰！

    …………

    霎时间，全场所有人，都顺着声音的方向，愣愣望去。

    出现在人们视线之中的，是一个身穿蓝白格子衬衫，英俊阳光的年轻人。

    看起来，简直人畜无害。

    正是……叶玄！

    毫无疑问。

    此时此刻的叶玄，已经从林顺天身上，吸收到了足够多的气泡。

    神罗之瞳天赋，成功激活！

    而他现在的属性面板，则是定格为——

    【生命等级】：2（武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：9.04(+7.0)

    【速度】：8.87(+7.0)

    【体质】：9.52(+9.0)

    【天赋】：神罗之瞳·第一形态（已拥有，可随时开启），魔化天赋（未拥有：7／100），钢身天赋（已拥有，可随时开启），蛮力天赋（已拥有，被动激活），飞速天赋（已拥有，被动激活）

    【武学】：九极神力（第一重：34／100），铜皮铁骨功（第二层：179／500），纯阳无极功（第一层：47／100），百步神拳（入门：0／100）……

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500），源医学（3级：364／2000）……

    【综合武力值】：2499(+2499)（评价：有点小强的武者）

    眼看着自己的武力值，出现了如此程度的暴涨。

    以及评价系统，给出的那一句“有点小强的武者”。

    叶玄的心情，自然是说不出的美妙！

    当然。

    这一切，也完全在叶玄的预料之内。

    那可是神罗之瞳啊！

    哪怕只是第一形态，都远非一般的4级天赋可比。

    最重要的是。

    叶玄的脑域阔度，是惊人的31.6！

    完完全全，可以把神罗之瞳的真正威力，给发挥出来！

    不客气地讲。

    哪怕是一些个武师级强者，叶玄现在都有一定把握，可以令他们中招神罗之瞳的剥夺感知和禁锢身体！

    至于对付武者级？

    那只能是更加信手捏来！

    所以。

    叶玄的武力值，才能够瞬间暴涨接近1000之多！

    “我如果愿意的话，随时可以进入东山省武者战力榜的前三吧？”

    心中如是嘀咕了一句，下一刻，叶玄的目光，就移向了擂台之上的青木一郎。

    眼神，异常平静。

    完全就看不出，对青木一郎有任何的畏惧。

    反而，隐隐还透着几分期待。

    没办法。

    在叶玄的心里，青木一郎，那根本就是一个属性宝宝啊！

    “送上门的4级魔化天赋，这我怎么能拒绝呢？”

    叶玄的嘴角，微微上扬，都显得有些迫不及待了。

    而感受着叶玄的这一眼神。

    青木一郎眉头微皱，心中冷笑不已：

    “这个家伙，失心疯了吧？”

    “竟然有胆子，跟我那样说话，还用这种眼神来看我！”

    随后。

    只见青木一郎狠声冲叶玄说道：

    “我看你是找死！！！”

    而青木一郎的那一堆走狗，也都带着蔑视到极点的神情，直视向叶玄。

    他们满眼不屑地叫嚷着：

    “对对对！”

    “小子，有胆量，你就上擂台去！”

    “只要你敢上去，看我们青木君把不把你打残！”

    至于那个开直播的家伙，现在整个人都激动坏了。

    原因很简单。

    随着刚刚青木一郎独自一人，在擂台上轻松打爆十几位华国武者。

    他的直播间人气，达到了历史峰值！

    不知多少樱花国的观众，被吸引了进来，准备共同见证青木一郎蹂躏华国武道的这一幕。

    “我还正愁接下来青木君没人可打了呢！”

    看着直播间页面上，不断上涨的在线人数，开直播的这个家伙，内心简直说不出的期待：

    “这下好了，又来一个找虐的！”

    “哈哈哈哈哈……看来今天，我的直播，想不爆火都难了！”

    “等到待会青木君虐完了这个愚蠢的华国人，我光光收礼物，估计都能收到手软！”

    就这样。

    在无数道目光的共同聚焦之下。

    叶玄几个冲步，便跃上了擂台。

    这一刻。

    天武者的那一位位武道名家前辈，都在你看看我，我看看你。

    目光中，写满了茫然。

    一个个的神情，则简直就好像是在说：

    你们有谁知道，他，到底是谁？

    他怎么敢上去啊！

    这不是纯纯的找死么！

    以青木一郎刚刚展现出的实力，至少得是我们东山省武者战力排行榜前十之人，才有望和他抗衡啊！

    这个名不见经传的年轻人，总不会以为，自己有这样的实力吧？

    一众武道名家前辈们尚且有着这样的想法。

    那么。

    擂台四方，更多的普通人，那就更加担心叶玄了。

    有一些人，甚至都不敢看向擂台方向。

    生怕看到叶玄待会被打得血肉模糊的样子！

    然而。

    就在全场不知多少道愕然目光的注视之下。

    叶玄却是直接开启了钢身状态。

    唰！

    只见一瞬之间，叶玄的体表，就出现了一层坚硬无比的银色“钢铁外衣”。

    在金色阳光的照射下，熠熠生辉！

    与此同时。

    两条源力手臂，陡然凭空乍现！

    释放着令人心悸的波动！

    “什么！”

    “我的天呐！我没有看错吧！这似乎是钢身天赋和千手如来功呀！”

    “这，这至少是……6级武技！他他他，他还这么年轻，到底怎么练成的？”

    …………

    没有半点意外，随着叶玄展现出自己的一小部分实力，全场瞬间惊呼声一片。

    尤其是林顺天。

    那是嘴巴都合不拢了，心中一个劲地嘀咕着：

    “这个给我买皮肤的叔叔，好厉害啊！”

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻。

    苏凌凌所在的那一高考冲刺基地内。

    一位位的武道老师，现在，全都已经无心上课。

    如果不是基地暂时封闭。

    估计这些人早都已经冲出去，跑到镇中擂台那观战。

    “情况怎么样了？”

    “最新消息，有一个练成了6级武技，穿蓝白格子衬衫的天才武者，上去和那个樱花国人交手了！”

    “老天保佑，一定要打败那个樱花国人啊！”

    …………

    只见诸多的武道老师，全都聚在一起，疯狂看群聊，并相互交流不断。

    而不远处的苏凌凌，却是忍不住嘀咕了一句：

    “穿蓝白格子衬衫的天才武者？”

    “好像，姐夫早上送我来的时候，就是穿的蓝白格子衬衫呀！”

    “他总不会是在说我姐夫吧？”

    (本章完)

