    第148章 林婉雪要把名字写进苏辰的户口本~

    所以，他当即便低头在林婉雪的额头上落下一个温柔的吻，然后柔声说道：“有我在，一切都不成问题，我不仅会搞定岳父，而且我还会让他认同我们俩的婚事，参加我们俩的婚礼，为我们俩的婚礼送上祝福。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武道进阶升级卡一张。”

    “请问宿主是否现在激活这张卡？”

    “激活！”

    随着苏辰的话音落下，他感觉身体里进入了一股超级强大的能量，这股能量比之前使用武道升级卡的能量还要巨大得多！

    仿佛要将他整个人撑爆炸！

    紧接着，他感觉到武道上的那道枷锁‘咔嚓’一声，就仿佛断裂了，随即，整个人如同新生了一般。

    浑身进入到了暖洋洋的状态。

    充满了生机、力量！

    这是——！

    “恭喜宿主成为三品高级武者！”

    “激活隐藏任务，只要完成刚才宿主对孩子妈林婉雪所说的话，就奖励宿主大轮盘抽奖一次。”

    这次选择，竟然还有额外的隐藏任务？

    还没试过系统的大轮盘抽奖，不知道有什么。

    不过系统出品的东西，必非凡品！

    而且，这个隐藏任务，也不算任务，因为他既然对林婉雪说出了这番话，自然会把这件事给做到。

    男人，一诺千金！

    这会儿，林婉雪十分诧异的望向苏辰，她都没来得及震惊苏辰对她说的这番直击她心灵的话，就发现苏辰竟然直接从二品高级武者，突破到了三品高级武者！！！

    这，这！

    这突破速度，简直是快得都不知道该怎么说。

    她从来没见过这种原地突破的！

    而且，还一下子就突破了整整一个大等级！

    闻所未闻啊！

    “苏辰，你，你这……是……”林婉雪震惊的望着苏辰问道。

    苏辰宠溺的搂着林婉雪，说道：“这是老公的秘密，不可以说给外人听，只有你知道。”

    “所以，你放心，你老公我说的话，肯定会做到！”

    林婉雪此刻内心万分的震惊，以及狂喜、感动。

    她知道每个人都有秘密，尤其是一些天之骄子，更是有自己快速进阶的秘密。

    没想到苏辰为了让她相信他可以说服她爸爸，让她爸爸接受他，甚至让她爸爸来参加他们俩的婚礼，不惜在她面前，暴露秘密，直接连续突破，晋级到三品高级武者！

    苏辰对她，太信任了！！！

    她不管苏辰说的不仅搞定她爸爸，还会让她爸爸来参加他们的婚礼，以及对他们的婚礼送上祝福的事，最终能不能够办到，她现在心里迸发出了无穷的勇气。

    不管未来会遇到什么，她都会和苏辰一起携手度过！

    她激动的一把抱住苏辰，说道：“老公，你放心，这个事我绝对不会说给第三个人听。”

    “我也相信你会做到你所说的。”

    苏辰拉开林婉雪，低头看着她绝美的小脸儿，哑着声音问道：“你刚才喊我什么？”

    “老公~”林婉雪双手圈住苏辰的脖子，小脸儿喜滋滋的凑到他面前，软软的喊。

    苏辰在她面前已经自称过好几次‘老公’了，她早就想喊他喊老公了。

    而且，她不仅想喊他喊老公。

    她还想当他名正言顺的老婆！

    她还想把自己的名字写进他苏辰的户口本里！

    跟苏辰正正式式的成为一家人~~

    (本章完)

