    陆一鸣感到有点尴尬，他一个老处男，和自己爸妈讨论捐精什么的，确实……有点儿难为情啊……

    手机屏幕上的文字再次显示：“这件事情……还是算了吧，要咨询一下医生。”

    老妈连忙说道：“已经问过了，你的身体虽然很脆弱，但取精还是没问题的。如果再过一段时间，精子的活性会下降，不再那么健康了。所以这件事情拖不得。”

    精子储存在**当中，一般能够存活3个月的时间，但随着时间的延长精子质量会慢慢的降低。一般来说，生产出来后3-7天的精子最健康，最适合生育。

    而陆一鸣现在的身体，瘫痪是全方位的，他现在成了太监不说，其实已经没办法生产正常的精子了……现在体内的精子，其实都是以前就生产出的。

    如果储存在**中精子，活性慢慢消失，说不定他再也不会有后代了……

    所以他的父母认为，还不如趁早取出。

    了解到这个问题，陆一鸣能够理解自己老爸老妈的心情，不过这种事情，好吧，想想就有点奇怪……真的太奇怪了。

    一时半会间，气氛有点尴尬。

    叶晴晴站在后边偷听，不知道为什么，她有点脸红。

    真的……尴尬啊，又不可能让她来代孕来着……

    “我再想想，考虑考虑……你们别这么着急，也别乱找女孩子代孕。”陆一鸣仔细琢磨了一下，并没有直接拒绝这个请求。

    说白了，父母的做法是正确的。

    他知道自己的身体状况并没有想象中那么乐观，如果真的只剩下十几天的寿命，给父母留下一点希望，也是应该的。

    毕竟他老爸老妈这么大年纪了，再也没有能力重新生育。老一辈的人，总是有比较强烈的延续香火的想法……

    陆一鸣也没有把握通过“车票”能够完全治愈自己? 按照目前的统计? 死亡率可是高达96%啊……

    “如果真的挂了，给父母留一点希望? 也是好的。”

    按照这种想法? 他对捐精这件事的态度，反倒松动了许多。

    母亲见他有点儿犹豫? 也没有强迫：“那行吧，你好好考虑。我们明天晚上下班后? 再来看望你。”

    就这样? 这些亲人们探望了一个小时，家里长家里短的聊了一会儿，离开了房间。

    重症室有专门的护士照顾，也不需要亲人帮忙。

    再接下来的几个小时里? 是各位战友? 各位同事的探望……

    相顾无言，人有生老病死，大家见识到死亡的次数已经很多了，也有了一些免疫能力，只不过这一次轮到了陆一鸣而已……

    “你要是真的挂了? 以后的路就更难走了……”

    钟鹏献上了自己心爱的游戏机：“借你玩几天，别弄坏了啊? 哥们。”

    “哈哈，谢了。正感到无聊呢? 游戏机就上门了。”陆一鸣在手机中答复道，他充分享受着作为病患的特殊待遇。

    钟鹏不停地唉声叹气? 挠着头发? 又抓了抓自己的脖子? 显得有点儿急躁。

    “死不了的，放心！都摆着一副臭脸干嘛？”

    “有你这句话就好！”刘许伟嘿嘿笑道，“别死啊，老陆……河马！河马！”

    刘许伟学着陶瓷小人的声音开始乱叫，搞得好像自己很牛逼一样，听得陆一鸣尴尬癌都快发作了。

    石大勇沉着一张脸，虽然他曾经体验过恐怖的车票事件，但现在真的一点记忆都没有了，也没有办法给出任何建议：“到底是不是主神空间，我真的记不得了，好像有一股神秘的力量把记忆给抹去了……”

    过了一会儿，他又说道：“我们已经讨论过了，你现在这个样子，行动不太方便，去什么主神空间执行任务，实在艰难。郭伟强愿意陪着你一起去完成任务。他是自愿的和你一起去的，不要有什么心理负担。”

    陆一鸣看了看站在后边，快要顶到天花板的郭伟强。

    这个大个子总共两米三的身高，一身的腱子肉。

    听到自己名字的时候，郭伟强“嘿嘿嘿”的笑了两下，有点憨厚地说道：“陆队，反正我在这艘大船上没什么亲人，也没什么太多的遗憾，这条命还是你救回来的。”

    “……所以还是跟着你。不用介意，死了也没什么！”

    陆一鸣躺在床上发了一会呆，能有人陪着去自然是好事。

    但从理性层面，两个人去挑战这么高的死亡率，等价于两个人一起慷慨赴死，以至于他也不知道应该这么说了……

    郭伟强也算是他带领了很久的小兵，能够自愿陪着他去参加这么危险的活动，确实……令人感动。

    陆一鸣眼睛红红的，努力不让泪水流出来。

    有些时候，患难才能见真情啊……

    “别矫情，就这样决定了！活着回来！”石大勇最后挥了挥手。

    这些战友探望完毕后，再接下来是一些远房亲戚的探望。这些亲戚都是正常人，虽然不会说出照顾“下半辈子”这种话，但该有的礼数，还是会做到的。

    陆一鸣深刻地感受到了，“仪式”的重要性。

    是不是真正关心，其实并不是太重要，最重要的是“仪式”。

    就这样，所有人的探望完成后，一时半会间，房间内安静了下来……

    真安静啊。

    突然有点不习惯了。

    陆一鸣就好像是一个濒死的老人，渴望获得更多的陪伴。

    当死亡一点一点临近的时候，生命只剩下最后几百个小时，到底应该做些什么呢？

    这是一个很复杂的话题。有的人会和亲人相处到最后一分一秒；有的人会去体验平时不敢做的事；也有的人会去打砸抢烧，发泄内心深处的野兽欲望。

    但现在，陆一鸣好像知道了这个答案：他什么都不想做。

    没有什么特别的欲望，也没有特别的情绪，就好像一个机器人一样，呆呆地看着天花板，就这么盯了好几十分钟的时间。

    或许是因为曾经经历过太多的危险，此刻反倒有点儿平平淡淡，无欲无求了……

    如果有人能够陪伴一下，那就更好了。

    云海号在水流的冲击下，缓缓调整了一个很小的角度，一束阳光从窗户中照射进来，打在他的脸上，暖洋洋的。

    陆一鸣用意念遥控住一块金属板，轻轻地插入自己的枕头底下，金属板微微发力，让自己的脑袋稍微挪动了一个方向，这使得他能够看清楚窗户外边的世界。

    “滋滋！”

    远方响起了转轮切割木头的声音。

    很忙碌，云海号真的很忙碌。甲板上的工作人口足足有两千有余，工人们正在热火朝天的重新建设甲板层的基础设施。

    每个人都有每个人的生活，或是悲伤，或是喜悦；每个人都有属于自己的故事，或是一首畅想曲，或是平平淡淡，只是一本流水账。

    “只要不放弃，还有机会。”

    一个声音突然从心中响起，将他从一种虚无缥缈的状态，重新带回了人间。

    “是啊，还有机会。我还没死呢！”陆一鸣心中喃喃。

    欣赏了一阵子工人们干活的身影，反正闲着也是无聊，陆一鸣干脆将意念附身到手机当中，探望投一下陶瓷小人。

    这个家伙威风了这么几分钟的时间，现在却似乎耗尽了能量，像一条死狗一样躺在桌子上。

    它显得更加破烂了，身上的陶瓷碎片丢失了大半，以至于剩下的部分已经没办法维持人形，只剩下一个脑袋还算完整，甚至连牙齿的部位也缺失了一大块。

    大量精力的受损，使得红玛玛明显不像往常那样，那一副充满了生机活力的样子。

    陶瓷小人看到陆一鸣进来，只能够勉强抬起头，诧异地说道：“河马？”

    它显得有些惊讶，因为陆一鸣的状态应该立刻暴毙才对。

    他居然还活着。

    红玛玛显得有点儿开心。

    “你好啊，我还没死。”

    “哎！”

    两人算是打了声招呼，然后陶瓷小人又顷刻间闭上了眼睛，算是在闭目养神。

    按照它以往的脾气，只要有一点儿力气，就会起来碎碎念。现在这幅样子，必然是一点精力都没有了。

    “唔……我在手机空间当中，依旧是人类的形状吗？这应该是所谓的灵魂状态吧……”陆一鸣挪动了一下自己轻飘的身体，虽然还是有点不方便，但总归能够动弹那么几下，比全身瘫痪来的更好一些。

    “看样子，红玛玛出手帮忙，自己的确会遭受严重反噬……”

    陆一鸣心中有点过意不去，不过他也帮不上什么忙，只能够问道：“哎，醒一醒？有个问题想要问你，通过那个车票，能够将我治愈吗？”

    “？”

    “车票，明白吧？车票！我找出图片给你看看。”

    红玛玛开始不停地碎碎念，“嗷呜嗷呜”的，听了老半天，陆一鸣才听明白大概的意思。

    陶瓷小人身上的灾难才是正主，所以它现在麻烦缠身，估计以后不能帮助陆一鸣了。

    而陆一鸣身上的灾难，只是附身后带来的一点余波，的确有好转的可能。

    至于这张车票的背后，涉及到的可能是一个“阴世界”当中的特殊存在。

    “这个特殊存在到底有多厉害？有你厉害吗？”

    陶瓷小人摇晃了一下脑袋，表示自己不知道。

    至于阴世界到底是什么，它也说不清楚，只是隐隐约约有点儿记忆。

    只是听到“阴世界”这个名词，陆一鸣咽了口唾沫，有一种不太美妙的预感。他不会又去和什么妖魔鬼怪打架吧。

    “所谓的阴世界，是不是更加唯心得世界？”

    “难道还有阳世界不成……我们现在所在的就是阳世界吗？”

    陶瓷小人闭口不言，只是瞪着眼睛发呆。

