
很多年前的一个夏天，美国，隶属于罗斯柴尔德家族的一座荒岛上。

这座荒岛上有一个秘密基地，这个基地中不是研究什么，也不是军事基地，不过却打着军事基地的幌子，为罗斯柴尔德家族培养着未来的杀手。

一架运输直升机，正在朝着这座荒岛飞来。

这架运输直升机上，挤满了最小四五岁，最大七八岁的孩子。

一名长相白净，一头金发的西方少年抱着双腿发抖，泪水在眼珠里打转，他想哭，但是不敢哭，因为如果哭的话……就会挨打。

“零，你怎么了？”这时候，一名七岁的金发小女孩对着五岁的西方少年问道。

没错，这个西方少年就是零，他们没有名字，之前有名字，但是现在没有了，这里有明文规定，不可以喊名字，谁喊名字，直接枪毙！能喊的……只有代号，西方少年的代号是零，小女孩的代号是一。

零没有说话，沉默着，仿佛没有听到一的话一样。

“别害怕，虽然我不知道我们要去什么地方，但到了那里，我会保护你的。”一露出一个微笑，拍着零的肩膀说道。

零还是没有说话，一突然对着零额头吻了一口，说道：“零你长的真漂亮，比女人都漂亮呢，如果长大了的话，零肯定会让很多女人都嫉妒吧？”

零一直沉默，但一依然不厌其烦的和零说着话！虽然零一直没有说话，不过，两人也算是相识了。

抵达基地之后，那里的负责人没有直接告诉这群孩子来这里的目的，除了每天的训练，零和一以及这群孩子们在休息时间很快就熟悉了起来。

“这么做，有些不太好吧？”一名戴着黑头罩的教官说道。

“别假装慈悲了，这可是罗斯柴尔德家族的事情，如果搞砸了，我们都得死！BOOS为的就是这个效果，先让他们熟悉起来，建立友谊，然后……”另一名教官的话没有说完，但意思两人都明白。

一个月的时间很快就过去了，教官和这群孩子说了规则，一人给他们了一把匕首。

当时很多孩子都吓哭了，零也哭了。

一拍了拍零的肩膀，微笑着说道：“别哭，我保护你。”

第一场厮杀，三千人淘汰一千五百人，这场厮杀进行了两天一夜，最后……一和零都活了下来！虽然活下来了，但零感觉自己快要崩溃了。

一句话说的很对，女人天生比男人要成熟的早，这点儿在孩子群里依然实用！一本来就比零大两岁，所以……她很成熟，就和一个成年人一样成熟。

因为一的保护和零自己的努力，他们两人不断的活下来，不断的杀掉别人。

“那两个孩子不错。”教官们在看这场厮杀的时候，都暗自点头。

“他们感情也很不错，可惜……只有一个人能活下来。”教官们知道这场游戏的终极规则，虽然有着三万多的孩子，但最终只有一人可以活下来，只是……现在这个规则，他们还没有告诉这群孩子。

很快，一年时间过去了，零成长了起来。

“可以告诉我，那时候你为什么哭吗？”休息的时候，一对着零问道，她问的是刚来这里的时候，在直升机上的事情。

“我想我的家人了。”零低头说道。

“家人？你不是孤儿吗？”一愣了一下，问道。

“不是，我很小的时候和家人走散，然后一直没有联系到家人，所以才被暂时送到了孤儿院。”零说道。

“多久了？”一继续问道。

“四年了吧。”零说道。

“两岁时候的事情你也能记得？”一很诧异。

“嗯。”零点头，说道：“很多事情我都记得，我还记得我家在华盛顿，不过……警察帮我找的时候，没找到。”

“零好厉害。”一露出了微笑，然后瞥了一眼自己的胸口，皱了皱眉头，因为……她已经开始发育了。

时间一天天的过去了，两年后，零最不想看到的事情发生了，他和一……被教官们安排对决，生死对决！

“之前都说过了吧？如果我们两人对上的话，谁也不能让谁哦。”一露出微笑，说道。

“可是……”零眼神伤感了起来。

“零，你还想见你的家人吗？”一轻声说道。

“恩。”零点头，眼神冰冷了下来。

零和一的对决，没有持续太长时间，结局……是一被零的匕首贯穿了心脏，在匕首贯穿心脏的刹那，零流下了泪水，而一望向零的眼神很柔和，仿佛在传递着一句话：别哭，我会保护你哦！

“一号她……”对决虽然结束了，但是教官们都看出了什么。

一号的能力比零要强，这些教官们很清楚，如果生死战，一可以杀掉零，但是……结果却是这样！

时间一年一年的过去了，接下来的事情，没有任何的意外，一的死，让零的心彻底封了起来！之前一死的时候，他并不知道一是故意这么做的，但随着他慢慢长大，他明白了！一用自己的生命兑现了她的承诺，她……会保护他！

在接下来，零杀人的手法越来越精确，直到杀完最后一人，他也离开了这里。

在离开之前，教官把一的遗物交给了零，遗物没有太多东西，只有一以前穿过的一些衣服，和一封信。

信的内容是：

当你看到这封信的时候，应该也就是你要离开这里的时候，这时候的你，应该已经明白很多年前的事情了，毕竟零是那么的聪明。

其实，在第一次看到你的时候，我就想要保护你，哪怕是用我的生命！因为我有过一个弟弟，他现在在天堂，他和你很像，也是那么的爱哭，很多人和我说，爱哭的人都是天使，零应该也是天使吧？

还有，不要伤心，不要内疚，因为我是带着微笑走的，我可以去天堂见到我的家人和我的弟弟！有的时候，活着，才是最累的！这个荒岛不应该属于你，你的世界应该会更加广阔，你一定要找到你的家人！

最后，一定要活下去哦，零！记住，别哭，我会一直保护你的。

--艾莉丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064488"  chaptername="第1120章  天使之零">加入书签</a>
</div>
