    小刚：「相信这次之后，精灵的名声将会彻底打出去。」

    小刚：「精灵融入社会的初步应该完成了吧。」

    小刚等人关注直播间也有一段时间了。

    这段时间中，他们亲眼目睹了精灵的诞生。

    从被质疑到能力展现，精灵在他们的关注下一点点获得了粉丝的关注。

    看着自己世界的精灵逐渐被更多人所熟知，

    对他们来说是很有成就感的。

    “难以置信，但仔细一想却也在情理之中，相信草属性将会被书写入新的元素属性中，改写课本。”山姆教授怔怔道。

    他失神地看着全场的瞩目，那个年轻人李秋然。

    感叹长江后浪推前浪。

    但这么年轻，真的可以设计出精灵吗？

    山姆教授内心多少还有些不敢置信，想要正式得到一个答复。

    “李先生，我有个疑问。”他忍不住开口，“请问你是否就是精灵设计师？”

    闻言，现场寂静，学生们的表情非常精彩。

    直播间的弹幕瞬间断流，然后疯狂涌动。

    “山姆教授在说什么？我是不是听错了？”

    “李秋然是精灵设计师？这不是传闻吗？”

    国内外的网民都很震惊。

    尤其是那些将李秋然戏称人形外挂的网民了。

    对他们来说，这只是一个梗，谁也没有真正把李秋然看错精灵设计师。

    毕竟这一行还是越老越吃香的。

    就像你不能期望一个实习医生直接上手完成高难度的手术一样。

    但偏偏李秋然就做到了？

    这不可能啊。

    他们都想亲耳听到李秋然的回答。

    如果答案是“是”，那么李秋然绝对会一跃成为年度最具影响力的设计师。

    面对疑问，李秋然却露出一个意味深长的笑容：“你已经有答案了不是吗？”

    说完，他转移话题：“来吧，我带你们参观实验室。”

    他走在前面带头，后头的学生和直播间却已经沸腾。

    山姆教授释然一笑，他已经明白了李秋然的意思。

    于是跟了上去。

    他很好奇，像李秋然这样精彩艳艳的设计师会使用怎样的实验室。

    在实验室中又会有怎样奇妙的研究。

    他很期待。

    “所以，李秋然到底是不是精灵设计师？”有一条弹幕问道。

    “有些东西很复杂，不管你问不问答案就在那里，我只能说，我不说你永远也不知道，就算我说了你也不一定懂，但我不说你肯定不知道，所以这件事情牵涉到太多了，你不如不知道。”

    “聪明的人已经在投递简历了，脑子不好使的还在看直播。”

    各大营销号已经在拟定标题。

    《草属性精灵横空出世，红白公司恐创造新历史》

    《精灵幕后“黑手”浮出水面，竟然是他？》

    《从学生到风靡全球，是道德的沦丧还是人性的沦落？》

    《精灵设计师竟然是红白公司董事长？史上最大的笑话。》

    “不可能啊，他才20出头，怎么会是设计师呢？难道他从娘胎开始就在学习基因学？”无数设计师一脸不解。

    基因设计需要极大的知识量和实践经验，这些明显都是李秋然缺乏的。

    但从李秋然和山姆教授的对话来看，他确实就是精灵设计师。

    答案就是你所想的......

    难道设计师另有其人？

    他们百思不得其解。

    甚至可以说，不愿意相信李秋然便是设计师。

    因为他太年轻了。

    在这般对比下。他们都显得无比平庸。

    .....

    这时，李秋然已经带着山姆教授团队来到了实验室。

    主调白色的实验室洁白淡雅，所有设备整齐运作。

    基因槽内已经在培育着黄色的精灵蛋。

    “黄色？”所有人心头一凛。

    小火龙精灵蛋是红色，杰尼龟是蓝色。

    精灵的花纹决定了精灵蛋的花纹。

    那么这个黄色精灵蛋就很耐人寻味了。

    他们仔细观看，由于精灵蛋还在培育中，所以花纹并不具体，可以看出淡黄色，其中夹杂着一点棕色的花纹。

    “不会是电属性吧？”有网友这么留言。

    说到黄色就让人想起了闪电。

    “红白公司已经创造出水火草三个元素属性的精灵了，难道电属性都有所涉及吗？”

    观众的已经震惊到麻木了。

    山姆教授等人更是不知道用如何表情面对这一切。

    对于这些学生来说，打击也是巨大的。

    一直以来他们都将鹰国看作世界最强的基因国。

    夏国在元素领域上给他们提鞋都不配。

    但在这一刻，他们却对自己的国家产生了怀疑。

    或许。

    夏国已经超过了鹰国。

    虽然有些夸张，但他们已经有了一丝这般的念头了。

    鹰国有优秀的元素生物吗？

    有的。

    但鹰国有像精灵这般强大稳定，并且智商极高的元素生物吗？

    未来或许有，现在却没有。

    “这是新精灵，具体信息目前不会透露，不过相比起御三家，他会比较大众化。”李秋然淡淡道。

    “你们随便参观。”

    山姆教授恋恋不舍地将目光从精灵蛋收回，认真查看起实验室。

    所有私密的数据信息已经被隐藏，所以山姆教授等人能看到的都是可以公开的。

    学生团也收起了自己的傲慢，开始虚心查看起开放的资料。

    直播间陷入了寂静，只有学生们低声议论学术的声音。

    气氛很好。

    让人也不禁感叹。

    不愧是从顶尖生物大学出来的高材生，在心理素质和学习这一块确实可圈可点。

    山姆教授也找上了李秋然，虚心请教：“李.......李先生，我这边有些疑问.......”

    他们两个聊地欢畅，虽然山姆教授无法创造出精灵，但在很多领域上他要更加资深，所以在交流过程中也让李秋然有了很多新想法。

    这一幕也让小刚三人组感叹生物世界设计师的专注和慷慨。

    “咦？这个是......”这时，有学生疑惑地出声，所有人立刻围去，便看到一管绿色的液体，电脑屏幕有着简单的信息数据。

    “这是我们之后会推出的精灵辅助训练剂，搭配使用可以让精灵事半功倍，并且增强各方面能力，从目前测试结果来看领先市面上增强剂至少100%的增幅。”老张一脸自豪地说道。

    “领先100%？你在开玩笑？！”所有人惊了。

    脑海中第一想法是红白公司吹牛。

    但从之前的经验来看，红白公司不会说谎。

    那么结果显而易见了。

    “是的，我们还会推出其他药剂，几日后就会开始销售，我们之后会开建专门售卖精灵相关物品的店，请期待官网通知。”李秋然补充道。

