    第161章 滚滚败燃灯，伏羲入天庭（求订阅，求订阅）

    看到这突然转身的胖熊，听到它说出来的话，再看着这与自己近在迟尺的剑尖，燃灯的脸色以肉眼可见的速度变黑了下去，隐藏在道袍里的双手紧握成拳，对滚滚沉声道：“你说……谁是妖孽？”

    “额，我说，我刚才只是随口一说，并没有刻意说谁，你信吗？”滚滚看到燃灯，有些尴尬地说道。

    “你说呢？”燃灯反问道。

    “好吧，你不信算了。”滚滚说道，随即，将弑神剑收了起来，拍了拍身上的灰，转身离去。

    “站住。”

    “嗯？还有事？”滚滚停下脚步，对燃灯问道。

    它和燃灯的关系不是很好，当年为了抢魔神传承，大战了整整三百年，期间，燃灯用一百零八颗念珠对付它的吞天噬地神通，把它差点给撑吐了，这件事，滚滚可没有忘记呢。

    “滚滚，二十万年不见，今日再会，贫道想再向你请教一二，还望你不吝赐教！”燃灯拿出一把尺子，对着滚滚说道。

    “量天尺……”滚滚喃喃道了一句，然后，头也不回地离开，撇了撇嘴道：“我才不要呢。”

    “嗡~”燃灯身上神光一闪，再次出现在滚滚的面前，拦住它的去路，对它说道：“道友，还是做过一场吧，也算是了结你刚才辱骂贫道的因果，如何？”

    “这点事也要算因果？当年你战败后，气得骂我死熊，我都没有和你计较！”滚滚瞪大了眼睛，对燃灯问道。

    “福生无量天尊。”燃灯闭上眼睛，轻诵了一句口号，没有回应这话。

    见此，滚滚懂了，点了点头，张开熊掌，手中闪过一道红光，出现了一面小旗，说道：“行吧，也很久没有活动筋骨了，睡前活动一下也不错。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    随即，两人同时化作极光射入到混沌之中。

    ……

    半天后。

    “砰！”一道流星划破天际，砸落在了昆仑山下。

    “燃灯道友，你还需要多加修炼才是啊。”滚滚的笑声传入到燃灯的耳中，随后，黑白神光朝不周山掠去。

    “哼！”燃灯哼了一声，然后，从坑里爬了出来，拍了拍身上灰，面不改色地朝自己选好的道场走去。

    他输了。

    但那又怎么样？

    同为先天神灵，祖熊那个不要脸的抱上了巫族的大腿，法宝贼多，我打不过它，很奇怪吗？

    输了不丢脸！

    ……

    昆仑山上，玉清宫前。

    跪在地上的九黎望到这一幕，张大了嘴巴，心道：“原来叔叔真的这么厉害，比副教主还强！”

    跪在他身旁的广成子，摇了摇头，感觉燃灯真是丢了他们阐教的颜面。

    虽说对方是祖熊，但你也是先天神灵啊，跟脚不比它差，现在还是阐教的副教主，怎么就败了呢？

    “哼！”站在他们面前的元始天尊，哼了一声，心情非常不好。

    刚才，通天带着应龙过来和他的这些弟子‘友好’切磋了一下，结果，不用说，完败。

    这些弟子一起上都不是应龙的对手，包括九黎和广成子。

    九黎虽然有大巫真身，又跟着滚滚学了三年的森木七十二变，但是，他到底修为还浅，比不得应龙已经有十几万年的道行了。

    至于大巫真身，应龙的真龙之躯也不弱，九黎曾经炼化了权九的一滴精血，但祖龙的龙珠也在应龙的体内啊，综上，赢不了。

    赤精子和慈航他们几个就更别说了，完全是凑数的，被应龙一招就给打趴下了，黄龙则根本就不敢动手。

    所以，现在元始让他们都跪在这里，好好反省，知耻而后进！

    “燃灯师弟，来宫门前一趟。”元始深呼了一口气，对燃灯传音道。

    收到传音，燃灯脚步一顿，问道：“教主，何事？”

    “罚跪！”

    燃灯：“……”

    ……

    另一边，不知道自己将侄子坑得正在罚跪，滚滚朝不周山飞去，路上，突然一道神光闪过，一道光幕出现，显露出一个身影，是敖玥。

    “越空投影术吗？”滚滚止住身子，踩在祥云上，心道。

    “道友，我感知到应龙已经拜入了圣人门下，此番有劳道友了。”光幕中，身处东海的敖玥对滚滚作揖说道。

    “兄弟你太客气了，小事一桩，就是没来得及叮嘱一下应龙小弟在截教务必注意安全，不过，以他的身份和法力，也没什么需要注意的地方。”滚滚对敖玥摆了摆手道。

    它这话没有说错，截教虽然有许多嗜血妖魔，未来在封神时期也出现了不少大神通者，但和应龙相比，都差距太大！

    即使是赵公明，云霄之辈，也不可能是应龙的对手，再者，这几位的福缘虽然不是很大，但到底是清修持正之辈，不会与应龙为难的。

    而且，应龙不仅是通天的亲传弟子，还是坐骑，有这身份，他的安全，根本无需担心。

    听到滚滚的话，敖玥点了点头，也明白这一点，随后，对它说道：“总之，此番有劳道友了，日后道友若有需要帮助的地方，可以随时来东海找我，敖玥能帮到的，必不推辞。”

    “好。”滚滚笑道。

    “嗯。”敖玥点了点头，然后，光幕消失。

    接着，滚滚继续朝不周山飞去。

    ……

    天庭，瑶池。

    “太一，你看到了吧，敖玥托祖熊将应龙送去昆仑。”帝俊和太一并肩而立，眺望着远方，前者对后者说道。

    “嗯，阿玥应该是想借圣人之力保全龙族。”太一低声道。

    “那祖熊又为何会这么卖力地相助龙族呢？”并不知道滚滚答应了要帮通天找坐骑一事，帝俊出声道。

    听到这个问题，太一沉默了，他的想法其实和帝俊一样，都认为滚滚这么做是为了帮巫族收服龙族。

    洪荒的海陆空现在分别被龙族、巫族和妖族掌控着，等道祖定下的休战期限一过，巫妖必定爆发决战，在此之前，谁能收服龙族，夺得四海气运，谁的胜算就会大增，妖族当年为此不惜攻打龙族，将心比心，巫族必定也有此打算，只不过……他们选择了来软的。

    “哼，以为这样就能有用吗，殊不知那个叛徒软硬不吃！”帝俊哼了一声，不屑道。

    听到帝俊将敖玥称为叛徒，太一皱了皱眉，但……到底没有出声反驳，只是对他说道：“大兄，这样也好，阿玥当初也向我承诺过，他绝对不能投靠巫族。”

    “若非如此，再加上元始插手，我又岂能容他到现在？”帝俊说道，随后，望着昆仑，再望着西方，对太一提议道：“不说这个了，太一，巫人九黎拜入了阐教门下，应龙拜入了截教门下，你说我们妖族是不是也该挑选一些精英拜入圣人大教，借以拉拢圣人？”

    “大兄，我们已经被迫加入妖教了。”太一提醒道。

    “那不一样，太素天已被道祖封禁，女娲管不了我们，更帮不了我们，所以我们现在需要想办法去拉拢别的圣人，比如说……”

    “启禀两位陛下，伏羲大神来访！”帝俊的话还没有说完，突然，一名妖神进入到瑶池里，对他们禀告道。

    “伏羲？”听到这话，帝俊和太一对视了一眼，都能看出对方眼中的惊讶之色。

    之前多次相邀，他都推拒不来，现在怎么来了？

    (本章完)

