    

    在小姑娘眼睁睁盯着的情况下，林羡探手，从她身体内取出了一团黑白交织着的浓雾。

    黑，是煞本就带有的恶。

    白，是稚子降临于世的净。

    这样矛盾的存在强烈交织于一身，让人忍不住唏嘘。

    这一团黑白浓雾从小姑娘身上引出之后，还想再回去，只不过被林羡紧紧控住，无处可去。

    原本呈现早夭之相的小姑娘，如今渐渐恢复了原本该有的命格，她脸上的病气，也没了。

    只不过，小姑娘突然簌簌簌地掉下了金豆豆。

    “妹……妹妹呢？”她第一次开口讲话，发音生硬，但小姑娘抬头看着林羡，眼神中满是执拗。

    孩子也并非是什么都不知，她以为自己是将身体分给妹妹一半，可妹妹早就已经不是她的妹妹了。

    林羡伸手摸了摸小姑娘的脑袋：“乖，妹妹要去找自己的身体了。”

    小姑娘听完这句话之后，便又安静下来了，她张了张口，想说句什么，但是她还不会说太多的字。

    最后，只是勉强从喉咙里挤出“妹妹”两个字。

    门外的妇人等来了因为听了街坊邻里的话匆匆赶回来的男人，“孩儿他娘，我听别人说你带了个不知哪儿来的大夫回来？”

    妇人脸上也浮现了一丝慌乱，“大夫在里面替囡囡治病。”

    男人身上的粗布还沾着泥点，他脸上闪过焦急，“你怎么能随便让囡囡跟不认识的人待一起呢？”

    男人说着就往房里冲了进去，妇人也担心，跟在男人身后，结果推开门之后，里面哪里还有妇人请来的大夫，只剩下他们看着呆呆愣愣的女儿。

    “囡囡。”男人焦急地蹲下身来，去查看女儿的状况。

    小姑娘很不适地张了张嘴，艰难地动了动嘴唇，随后又从喉咙里挤出了两个字：“爹……爹……”

    男人愣住了，身后的妇人也愣住了。

    “囡囡，你说话了？”男人转头又看向媳妇，“孩儿他娘，囡囡是不是开口说话了？”

    妇人一瞬间泪流满面。

    小姑娘张嘴，看着妇人，似乎是想喊娘亲，然而她试了几遍都没成功，只是发出了些类似的音。

    “囡囡不要着急，”妇人忙道，“咱们以后慢慢学，那位替你治病的公子呢？”

    “对，没错，”男人也反应过来了，“囡囡，咱们家的恩人呢，他哪儿去了？”

    小姑娘指着桌上的纸，上面龙飞凤舞的一句话——“桂花糕就不给钱了”。

    妇人这才想起，刚给那公子装吃食时，他还未付钱。

    男人听媳妇讲完前因后果，同样感慨道：“这是仙人啊，也是咱家的大恩人，方才就该把家里所有做好的桂花糕都送给恩人才对。”

    而遭人惦记的恩人林羡，此时此刻正走在某条小巷里，嘴里塞着一口桂花糕，脑子里想着方才的事。

    新生幼儿夭折后却攀附在姐姐身体里，这样的事不少，却也不多。

    那小姑娘五岁不到，那便意味着，这人间的气运流动，早在五年前就有了变化。

