    第9章爸，你要教训谁

    沈念打了车回家，车子行驶进小区，看着眼前熟悉的一切，眼底不禁恍惚起来了。

    沈家在京城也是有很高的地位的，不仅是因为沈氏集团的财权，更多的还是看在沈老爷子的面子上。

    说起她的爷爷，只要有点资历的都知道，曾经他可是京城房地产行业的一条狼，差点造成产业垄断。

    后来奶奶去世了，爷爷不堪打击，正好爸爸也大学毕业了，就让爸爸结婚，然后把总裁的位置给他了。

    但是沈氏集团的董事长依旧是爷爷。

    车子在正街十一号停下了，看着眼前的豪华别墅，依旧是她记忆里的模样，沈念咬了咬唇，给司机结账，然后下车了。

    …………

    刚走进客厅，就听到高心儿娇柔做作的声音从里面传出来了，“沈叔叔，张阿姨你们别着急，念念姐姐她肯定会回来的，她可能是怕你们生气…………”

    张颖没主见，只眼巴巴的看着沈明。

    王芹在旁边添油加醋着，“明哥，别生气，念念还小，小孩子哪儿有不犯错的。”

    “她都初二了，还小?”

    沈明怒极了，“什么怕我们生气，她就是想让我们跟以前那样求着她回来，我告诉你们，今天她要是回来了，谁也别拦着，我非得好好教训教训她才行！”

    听到这话，沈念脚步一顿，看着客厅里的王芹母女，眼里没有半点意外，抬起脚，她直接走进去了。

    女孩儿稚嫩带着冷意的声音在客厅里响起。

    “爸，你要教训谁?”

    听到这熟悉的声音，知道是她回来了，沈明当即没刹住车，“还能有谁，当然是你………………”

    然而，他的话在看到门口黑色短发，白哲小脸的小姑娘时，瞬间卡住了。

    “念……念念?”沈明蹭的从沙发上站起来，走到沈念面前，看着她的模样，眼里都是不敢相信。

    这是他那个天天画着大浓妆，染各种五颜六色头发的女儿?

    沈明直接没认出来了。

    旁边的三人也是傻眼了。

    见她没化妆，头发竟然也染回黑色了，高心儿顿时瞪大眼睛，简直不敢相信眼前这个人就是沈念。

    这怎么可能！

    沈念不是很喜欢葬爱家族，觉得化妆很酷很有魅力吗?

    又见她竟然长的这么好看，高心儿心里瞬间生出浓浓的妒忌，垂在身侧的手指都忍不住攥紧起来了。

    不行，学校的校花只能是她高心儿，她得赶紧想想办法，绝对不能让沈念就这么去学校。

    不然她校花的地位肯定不保。

    王芹是最先反应过来的，起身走过去，抬手就想摸她的头发，“念念，你终于回来了，我跟明哥刚才还在说…………”

    那语气，简直不要太熟捻。

    一口一个明哥，明明就是个秘书而已，不知道的还以为是他老婆呢。

    看着眼前挂着精致妆容，踩着高跟鞋，完全不像生完孩子的女人，沈念顿时心生厌恶，她下意识的往后一退。

    然后走向站在另一边，面貌平常，没有一点存在感的张颖。

    张颖长相并不出众，只能说是清秀，就算站着也是中规中矩，脊背挺直的，一看就是书香门第出来的。

    ps:我来更新啦，宝们推荐票投一投哇，然后中奖的宝贝记得来加我！

    (本章完)

