    第2561章暗战

    欧阳三号眼中闪过一丝愤怒，收起手机，便不再说话了。

    车子终于进了省城，陆雅晴叫小天颂下车，小天颂摇摇头，“我要到舅舅家去。”

    “不行，妈妈明天带你去。”

    “让他去吧，小孩子大过年的，你也不让他玩一下？”

    陆雅晴无奈道：“好吧，那晚上我来接你。”

    下车进了别墅，小天颂和欧阳三号走了。

    陆雅晴回到家里，打开门，房间里乱七八糟的。

    遭贼了？

    果然，走进来，沙发上，卧室里，楼上楼下，都有人翻动过的痕迹。陆雅晴摸出手机犹豫了一下，还是没有拨出去。

    望着这些被翻动的地方，陆雅晴气得跺了跺脚，“死小偷！偷东西偷到这里来了。”

    这里的治安一向很好，进出都有监控记录，在这里住了好几年，一直没有出现这种情况。今年过春节，由于要回老家呆一阵，她就让保姆回去了。

    早知道把保姆留下来，也不至于发生这样的事情。

    想来想去，她还是气了，打电话让物业过来。

    物业倒是来得挺快的，当对方得知这一情况，不由有些惊讶。小区里治安一向很好，从来都没有发生过偷盗事故。看到眼前的一切，他马上表示歉意。

    “我马上去查，马上！”

    物业一边说，一边掏出手机来报警。“这些兔崽子，胆子也太大了点，居然敢上这儿偷。陆小姐，你看看少了哪些东西？”

    “我哪知道，乱成这样，你叫人来帮我收拾一下。”

    “不用报警？”

    “报警就算了！”

    物业听说不用报警，也就放心了。说明家里没有丢什么值钱的东西。不过他有些奇怪，房间里翻这么乱，会没丢东西？似乎有点说不过去。

    虽有疑虑，他还是决定去查查监控。

    两名物业的清洁工过来给陆雅晴收拾东西，陆雅晴坐在沙发上，气乎乎地打开电视机。最近她倒是好想张一凡，只是在这种紧要关头，面临大选之际，张一凡哪有时间？

    正在沙发上郁闷，一个朋友打电话过来，叫她晚上一起吃饭。

    陆雅晴也不好推辞，应允下来。

    物业在监控室里，查了很久都没有发现有可疑人士在陆雅晴那处别墅出现，他就嘀咕着，这奇怪了，难道现在的小偷还能隐身不成？

    他问值班门卫，陆雅晴是什么时候回来的？

    门卫说是刚刚进门，这段时间她都不在家。物业再度回到监控室，终于在两天前的监控里，发现一个奇怪的现象。

    凌晨四点多，摄相头里有一阵空白。然后四十分钟左右，又有一阵空白。他问技术人员，这是为什么？

    技术人员解释，这段时间里，没有任何资料。出现这种现象，应该有两种可能。一是有人故意删除；另一种可能是断电。

    照存档的时间来看，有人故意删除的可能性不大，因为按监控系统设置，它是每个时间段，每个时间段存下来的。

    而系统目录下，只有几分钟的时间空白，这说明不可能是人为的删除。

    因此，剩下的就是第二种可能了。断电。

    物业有些奇怪，他脑海里闪过一念头，会不会是刚刚好小偷在停电的这段时间潜入了陆雅晴的屋里？这也太巧了吧？

    有这么巧的事，物业都不相信。

    对于陆雅晴的身份，他也很清楚。人家可是大公司的老总，还是陆书记的女儿。换了别人，他也许会松懈一点，既然主人都不想报案，他自然不会多事。

    出于慎重，物业还是报了警。

    陆雅晴正在看电视，物业带着警察进来了。见到两名警察，陆雅晴脸色不好。她真不希望警方介入这件事，要报警，自己不会直接找唐武吗？

    张一凡说了，有事直接找唐武。

    “陆小姐，我们想跟你了解一下当时的案发情况？”

    来的是一男一女两名警察，女的拿起本子，给陆雅晴做口供。另一名男的看看房间里的一切，两名清洁工正在收拾东西搞卫生，现场都被破坏了，他叹了口气摇头，对物业道：“恐怕不行了，现场都被破坏。”

    物业马上给他敬烟，“看看有没有其他的线索？”

    那名女警官是新人，从警校出来不久。陆雅晴道：“我跟你们一样，刚进门就看到一片狼藉，根本不知道家里发生什么事了，于是就找物业过来。”

    “那你可以说说，家里丢失了一些什么东西吗？”

    “不知道，没去清理。我打算等她们把卫生搞干净再去看了。”

    女警员四处望望，“这么大房间，你一个人住？”

    咳咳——旁边传来咳嗽声，男警员提醒同事，你多嘴了。这里可是陆大小姐的家，不能用平常的语气跟她这么说话的。

    陆雅晴看着物业，真是多事。

    物业马上陪着笑，“陆总，是这样的。因为我查看过了监控，没有任何发现，居然都不知道小偷是怎么进来的。而且春节这几天，没有任何人进来过，我这就奇怪了。所以叫警方过来看看现场，有没有什么发现。”

    男警员从楼上下来，“还真没有什么线索，现场都被你们破坏了。取证有困难。”

    陆雅晴从房间里拿了几包烟出来，每人发了一包，“辛苦两位了。”

    女警员还想说什么，那男的道：“这样吧，我们先备个案，一旦有什么发现，马上通知您。”

    陆雅晴起身送客，出了门，女警员有些不解，“那位女主人好象不怎么欢迎我们。”

    男的笑笑，“你知道她是谁吗？前前任省委书记的女儿。”

    女警员皱了皱眉，“还前前前任省委书记，都哪朝哪代的事了。”

    男的道：“那你就错了，就算是现在的省委书记也得给陆书记三分薄面，如果有什么事情陆书记说不行，省委不一定会说行。懂吗？”

    “有这么厉害？不是说，人走茶凉吗？”

    “那也得看什么人？正象某位诗人所说的，有的人死了，他还活着一样。陆书记虽然退了，可他在江淮的影响，无人能比。”

    听着他掰以前的事，女警员顿时来了兴趣。

    她把刚才那包软中华，孝敬给他，“师兄，请多关照！”

    男的轻轻一笑，不着痕迹把烟笑纳了。“其实说起来，这中间还有一段故事。”

    “还有一段故事？”

    女警员惊讶了，“说说看，为什么这个陆书记如此威望？”

    男警员道：“这主要归功于一个人，你猜是谁？”

    “我哪猜得到啊？”

    男警员笑道：“这一切，都与当今最厉害的人物有关。”看了看车外，这才神秘兮兮道：“就是这个马上将成为大书记人选的张一凡首长有关。”

    “啊？？？”

    男警员有些得意，“你想啊，首长对陆书记如此遵重，现在首长马上就要成为一号人物，下面的人哪个敢不给陆书记面子？据说首长每次来江淮，都要亲自去看陆书记，你想想吧，这是什么关系？”

    女警员吐吐舌头，一脸惊讶。

    这个陆书记不得了，连一号首长都对他如此恭敬。女警员的表情有点夸张，就在这时，旁边的男警员拉了她一下，她还没反应过来，对方道：“唐书记来了！”

    “哪个唐书记？”

    望着外面的警车，男的推了推她，“下车吧！快！”

    唐武的车子开过去，两人站在那里敬了个礼。看着唐武的车进了小区，女的还在疑惑，“这是谁啊？”

    “唐书记，省常委唐武书记！”

    “啊？你是说政法委唐书记？他怎么来了？”

    PS：好冷的天，求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

