    后面一句话众人都没仔细听，只听到了说有两军在此地联合军演！

    他们要来掺一脚！

    全体新兵们皆是眼神震动，以前觉得这连长胆子大。

    现在看来何止是胆子大！

    简直浑身都是胆啊！

    张猛此时回过神来道：“连长！还是别了！我看我们回去吧！这样你要吃处分的！”

    邵兵只是摇摇头说道：“我说了，要带你们一战成名！如果你们以新兵的身份，打垮了这些参加军演的老兵，那我还受什么处分？”

    闻言，张猛还是皱着眉头道：“可是，我们的兵虽说却是很厉害了，但他们还没真正实战过啊！他们未来下连之后应该先和同一届的实战才对啊！”

    邵兵摇摇头，接着看着张猛的眼睛问道：“张猛排长，你回答我！你入伍几年？三公里多少分钟？五公里呢？还有三百米外打靶能打中多少环？”

    听到此话，张猛低头思考一番后，眼神剧烈震颤。

    是啊！他入伍四年，三百米外打靶也仅仅打中过几次一百环而已！三公里他则需要十四分钟时间！更别说五公里了！

    而这帮子新兵在邵兵的训练下，三百米外一百环已经是家常便饭了！并且三公里跑进十一分钟以内！这都已经是海军陆战队的水准了！

    这帮新兵蛋子，在不知不觉中，甚至已经完全超过了他这个排长！

    邵兵见到张猛的眼神变换，便知道他已经想通了。

    于是开口道：“张猛啊，现在是不是知道了？我为什么放心带着他们来参加演习？”

    张猛似是有些惆怅，叹出口气后道：“这帮新兵蛋子，光凭普通士兵，恐怕已经很难打得过他们了！”

    邵兵打了个响指道：“没错，就是如此！”

    接着他转过头看向眼中发亮的新兵们，他们当然听见了张猛与邵兵的对话，此时更是信心爆棚，只想着能够干掉燕京军区的部队后一战成名！

    “所以我会先去侦察！你们在此等待！”

    接着，邵兵扔给张猛一个无线电，便全副武装，缓步跑出去。

    他既然已经知道燕京军区的指挥部所在地，那接下来应该搜查北河军区的指挥部，看看他们现在的情况。

    随后，他便穿行在山林中，突然间，他灵敏的耳力听见从远处传来脚踏树叶的‘沙沙’声。

    他脖颈一转，脚下一蹬，便直接上了一棵粗壮的树上，蹲在树干上，发动隐匿腰带的科技效果，直接便隐匿了他的身形。

    大约过了两分钟后，只见邵兵脚下缓缓走过两个人，其中一人嘴里在嘟囔着：“北河军区现在人数不多，所以选择打游击，我们得小心点儿，赶紧回指挥部以防被他们偷袭。”

    闻言，另一人叹了口气道：“若不是他们突然来这么一出，恐怕我们早就赢了，不过也还好，他们剩下那些人有啥用，迟早被淘汰。”

    邵兵闻言，便大概知道了北河军区如今的处境，已经被逼得打游击战了。

    随后，他便掰下一截树枝，接下直跳下粗树，趁后面一人还未反应过来时，用树枝抹了他的脖子，随后前面那人转过头来，邵兵立刻掷出树枝，直接击中他的脖颈。

    邵兵在那人不服气的目光中摊了摊手，随后说道：“你们已经死了！”

    虽然不服气，但也不能违背演习的规则，刚才那下如果是在真正的战场中，他们已经彻底死了，因为敌人是不会用树枝的，他们只会用匕首！

    接着，邵兵直接卸下他们步枪上的弹匣，随后又拔出他们身上携带的几个弹匣。

    他从陈卫国那里批来的空包弹，全都尽数分给了新兵们，而他自己出来时并没有带子弹，只是拿着一把枪。

    因为他不会在侦察时开枪，那会很快暴露他的位置，从而遭到四面敌军的围攻。

    随后，便继续行走在山林中，他从刚才两人的对话中得知，现在那五百名精锐的大部队都在燕京军区部队的指挥部中。

    而在外面，有一些零零散散的士兵，大概是负责搜寻北河军区的游击队的。

    接着，邵兵便在整片军演区域内不停穿插侦察，路途中顺便解决了两个小队。

    随后便返回到众位新兵所隐藏的位置。

    张猛见他回来，当即走上前道：“连长，怎么样？”

    邵兵摇摇头道：“北河军区情况很不理想，燕京军区兵力还有五百左右，都算是精锐部队。”

    “这些是我在路上解决掉几个落单的时听见的。”

    随后，他拿出一张大安山的地图，简单地在上面画出了军演的范围，随后又标出几个点道：“北河军区现在情况危机，所以估计他们隐藏了指挥部，我刚才没发现。”

    然后他便指着一个点，正是燕京军区的指挥部，说道：“这附近到时候大家都先别去，这里有着数百名精锐士兵。”

    “如果光凭我们，硬刚的话，武器弹药不足，很吃亏，所以尽量避免正面对抗。”

    接着，只见邵兵从兜里拿出三个对讲机，这是他刚才解决掉燕京军区部队人时顺手拿的，这样可以获得某些消息，虽然大多数时候，不会在对讲机中讲特别重要的事情。

    甚至可能会报出假消息，以此来迷惑敌人。

    因为这一点邵兵能够想到，那么军演的另一方肯定可能够想到。

    但是依然能够多一个参考项，所以邵兵便给了张猛一个，而另一个他则选择给了吴凡。

    “吴凡，我现在履行承诺让你成为第三十八新兵连的班长！”

    “接下来我要给你一个任务！”

    吴凡心脏猛烈跳动，只觉得浑身热血沸腾，这种时候突然任命他当班长，那必然有很重要的事情交给他去做！

    邵兵指着地图上一处地点道：“吴凡，你带领十个人，前往这个地方，这里是燕京军区怀疑北河军区的藏匿地点，他们在那里不停搜查。”

    “大概有数十人！我给你的任务，就是清理这数十人，随后找出北河军区的指挥部所在地！”

