    林辰的剑，像是没有与那利爪碰撞一般，直接穿透了进去，刺入周韬的胸肋之中。

    周韬的护身内甲，根本抵挡不住！

    不过，周韬这一爪，也尽数攻向了林辰，将林辰直接轰飞出去，胸口撕裂出一道深深的伤口。

    甚至可以看到内脏！

    若非有「盾」字护身，只怕骨头要全部断裂，内脏也将被绞碎！

    不过这伤势。

    不轻。

    爪意在他体内肆虐，不断加重伤势。

    林辰连忙服下一枚五品疗伤丹。

    有张长林那批货。

    林辰现在不缺这个。

    而被林辰一剑刺穿胸肋，周韬眼神顿时阴沉到了极点。

    但他同时也不解。

    不明白林辰是如何做到的！

    两道攻击为什么不曾碰撞？

    好像虚空被扭曲，处于不同的空间一般！

    这是什么手段？！

    不过。

    不管是什么。

    林辰此刻伤势沉重，即便服用疗伤丹，也无法快速复原。

    而他。

    虽然也被一剑穿透，但并未伤到要害，迅速服下疗伤丹之后，恢复起来很快。

    只是。

    正要再度出手。

    周韬却突然闷哼了一声，动作竟变得迟缓起来，玄力都微微涣散，难以完全凝实！

    怎么回事！

    周韬脸色数变。

    是毒！

    作为阴冷毒辣，专门为皇室干脏活的禁卫，任何杀人手段都是精通的，如何会不知道，他此刻已经中毒！

    而且这毒素。

    有麻痹神经的作用。

    第一时间，他竟然没有反应过来。

    当下也不管是什么毒了。

    连忙取出五品解毒丹服下。

    但是。

    四道毛笔粗细的线束，却是骤然爆射而至。

    林辰怎么可能放过这样的机会？

    “雕虫小技，你以为能奈我何？”周韬爆吼，但担心出现之前直接穿透的情况。

    他只能以手中利爪硬憾。

    他担心玄力凝聚的招数，再度被穿透过去。

    “轰！”

    爆响传出。

    蛇信线束的确被周韬挡下。

    但随之而至的。

    却是满天剑羽！

    如骤雨疯狂倾泻而下！

    周韬咬咬牙，剧毒的影响，让他只能防守，无法展开反击。

    而林辰。

    抓住机会，肉身蛮力彻底爆发，全部汇入双腿之中。

    然后。

    身如炮弹，直接冲入密林之中！

    凝意境四重。

    现在的林辰还杀不了，境界相差太多了。

    所以从一开始。

    林辰就在为逃离做准备。

    之前。

    在那凌云蛇窟斩杀的红顶花斑蛇。

    其毒囊。

    林辰一直留在身上。

    便是为了不时之需！

    如今。

    果然有了奇效！

    红顶花斑蛇，其毒性极烈，便是千钧境顶峰，只需一滴，也会快速死亡。

    这周韬。

    凝意境四重。

    虽不至于被马上毒杀，但也绝不可能无视。

    会受到巨大影响。

    虽然林辰知道对方必定会马上服用解毒丹。

    但。

    毒性不可能立刻被镇压下去。

    这个过程争取的时间。

    便是林辰逃离的机会！

    此刻。

    林辰把握机会，瞬息远去，乃是用尽了手段提升速度。

    一眨眼的功夫，就已经消失在密林之中！

    “你逃得了么！”周韬怒吼。

    全速追了上去。

    所过之处。

    土石乱飞，山林皆倒，速度更是无比惊人。

    然而。

    十楼山脉，地形十分复杂，而林辰在逃离的同时，还也在不断的掩盖痕迹。

    周韬追得很快。

    但最终，还是失去了林辰的踪迹。

    这是一片沼泽。

    周围有数十道活水流向远方，根本分不清林辰往哪个方向去了。

    虽然周韬发狂，几乎将这片区域掀开。

    但还是没能寻到林辰。

    被跑了。

    周韬脸色难看无比，眼神阴沉。

    他没想到最后的结果竟然会是这样。

    林辰竟然当着他的面逃走！

    “真是阴沟里翻船啊”，周韬寒声道。

    用毒这种手段，应该是他擅长的才是。

    结果，竟然被别人先用了。

    的确让他难以忍受，怒不可遏！

    但事已至此，周韬也只能接受现实。

    他深吸一口气，冷静下来。

    “好在，此人大概率不是林辰，否则，我的脑袋怕是保不住了”，周韬呼出一口气。

    虽然林辰反应无比激烈。

    对他悍然出手。

    但其实并不能证明就是林辰。

    毕竟禁卫在外是什么名声，周韬还是清楚的，没有人会希望被禁卫盯上。

    反应激烈，生死对抗，很正常。

    不这么做。

    要么白痴。

    要么。

    就是别有用心！

    “看来，只能去百战废土了”，周韬冷声道。

    林辰至今没能寻获。

    乃是他们的失职。

    但不要紧。

    他们还有机会！

    百战废土。

    是针对林辰的一场阳谋！

    林辰即便知道是陷阱，也一样会去！

    而若是自投罗网他们还拿不下林辰。

    那么。

    他们也没有存在的必要了！

    周韬再度看了一眼这片沼泽。

    最后。

    只能离去。

    一天之后。

    林辰从一片水泽之中冒头，走了出来。

    “这跟当初逃出国都的样子，还真是没多少差别”，林辰低语。

    不过。

    不会再有下一次了！

    下一次再碰面。

    林辰绝不会这般狼狈逃跑！

    该逃的。

    应该是对手！

    林辰深吸一口气。

    一边恢复伤势，一边往百战废土赶去。

    剩下还有半个多月的时间。

    来得及！

    十楼山脉与百战废土，相距数千里，看似还有很远的距离，但实际上，以林辰的速度，其实五天就能够抵达。

    一直赶路。

    林辰没有再在路上耽搁。

    如此。

    五天之后。

    林辰来到了大魏边关。

    在这里，有一片巨大的山脉连绵，足以占据整个视野！

    这是十万大山！

    准确来说。

    是十万大山的一部分，一条支脉！

    山中，布满了妖兽毒物瘴气等，危险繁杂，比之十楼山脉更甚！

    一直以来，这片山脉都是天险，守护大魏。

    而山脉的另一边。

    就是百战废土！

    寻常。

    想要从大魏进入百战废土，都是走净沙关。

    这是一条相对稳定的道路。

    很少有毒瘴迷茫。

    妖兽等。

    一般也不会来袭扰净沙关。

    所以大多数武者，想要去百战废土历练或是寻求造化，都会花点费用，从净沙关过。

    但净沙关毕竟是大魏边关之一。

    要经过必须经受盘查。

    如今这种情况，林辰自然不能从净沙关走。

