
秦飞发现迪亚戈简直就是个天生的演员。

叫声凄厉非常，就像一只公鸡被割喉前临死一刹那发出的喊叫。

场馆中的人顿时都慌了。

无论是兽营的守卫还是索马里士兵，冲的就是今晚这里花花绿绿的美钞来的，一亿多的现金，搁在哪里都是一笔可观的收入。

坎伯特虽然挂了，但是索马里人的指挥官没挂。

听说财务室里的钱被人烧了，起初还有人将信将疑，等看到滚滚浓烟从二楼财务室的位置里涌出，没人能淡定了。

救火，救钱，不，应该说是抢钱，显然成了所有人的首要任务。

整个场馆里的守卫和索马里士兵蜂拥而至，秦飞拉着迪亚戈的手道：“走，赶紧离开这里！”

俩人沿着楼梯，从另一边的楼梯下了楼。

财务室很快被蜂拥而至的人堵了个水泄不通。

“快！拿水来！”

“该死的！这里没有消防设备吗！？”

“灭火筒也行！”

……

嘈杂声和脚步声震得楼板簌簌作响。

到了楼下，迪亚戈问：“怎么办？还没找到我叔叔呢！”

秦飞环视场馆四周，圆形的场馆一共好几十个房间，还分为上下两层，总不能一个个房间搜索过去。

“怎么办怎么办！？”迪亚戈有些着急了，“要不碰碰运气，从左边那边开始搜索？”

“不要急，等等，要再等等。”

秦飞抬手看了下表，喃喃自语道：“应该差不多了。”

果然，话音未落，财务室方向传来爆炸声。

轰——

秦飞至强扔在钞票对下面拔掉了保险插销，缠着簧片的手雷终于在大火中被烧断了的透明胶布终于在高温中被烧化，同时发生了爆炸。

三颗手榴弹在相对密闭的财务室中爆炸，威力大幅度上升，估计光这一炸就能收割掉十几个守卫或者索马里人的性命。

一团巨大的浓烟从口浪出口处涌出，卷上了搏击馆的天花板。

接着，一群看不清面容，浑身被炸得衣衫破烂又被熏得灰头土脸的家伙鬼哭狼嚎一样从通往财务室的走廊出口处跑了出来。

剧烈的爆炸声引起了更大的骚动，原本负责看守那些佣兵学员的索马里人也坐不住了。

负责看守的人有将近五十人之多，这些在兽营集训的雇佣兵虽然手无寸铁，但是好歹是受过训练的，很多还是来这里像秦飞的团队一样进行自我磨合独立训练的雇佣兵团成员，都是危险分子。

刚才就有人尝试反抗，结果被杀了几十个，这才震住了这些危险分子，把他们全部赶到了场馆的一角集合起来，周围用五十个荷枪实弹的士兵看守着，指挥官下了命令，只要发现有人有异动，立即可以开枪击毙。

这些守卫不知道发生了什么大事，甚至以为厄立特里亚军方已经攻入了场馆，领头的一挥手，嘴里叽里呱啦喊着，带着大部分人冲向了财务室方向。

“老鱼，你们那边怎样了？”

秦飞开始在频道里询问码头方向的情况。

现在这出戏到了关键的时候，自己这里只是引爆了导火索，而老鱼那边的行动才是点睛之作。

“看到你们那边的爆炸了，不过我这边似乎没什么大的动静。”

“妈的，这么沉得住气？”秦飞有些失望。

一场小爆炸，虽然炸掉了不少美钞，但是引起的骚动还是很少，至少现在影响的范围只在场馆内，并没有引起外围的注意。

而外围码头突袭的成败才是这次潜入行动的关键。

“糟糕！”迪亚戈在频道里听到了老鱼的答复，丧气道：“看来我们的行动有些失败，这里的动静太小，码头的守卫根本不上当。”

“不上当就得让他们上当，他们稳坐钓鱼台，我们就要把他的台子给掀了！”秦飞咬咬牙，狠下心来，“我们要搞点更大的动静！”

“什么鱼什么台？”不懂中文的迪亚戈一头雾水。

按照秦飞原本的作战意图，首先将敌人全部或者至少是百分之八十的兵力吸引到场馆里来，然后老鱼带领的小分队可以马上进行破袭行动。

老鱼一旦开始攻击码头上的LCI登陆艇，加上两架UH-1直升机和24名厄立特里亚突击队员的帮助，肯定可以造成更大的骚乱，造成厄立特里亚军方已经到达提约训练营的假象。

这时候，如无意外，场馆里的敌人会再次倾巢而出去增援码头，如此一来，场馆内就是一座空城，除了少量的守卫之外无任何人。

趁着老鱼顶住压力拖延时间的机会，秦飞可以立即找到VIP关押地，动手干掉为数不多的看守人员，将人质就走，尤其是那位关键人物——劳伦斯部长。

整个作战计划等同将整个兽营里的几百名敌人彻底调动起来。

这就是游击战精髓发展而来的PLA特种作战艺术，也是秦飞在203部队里学习的特种作战思维。

任何特种作战，尤其面对比自己强大的对手时，都必须主动出击，将敌人完全调动起来，按照自己的节奏动起来，打乱对方的作战计划，如此才能更容易地获得战场优势。

秦飞的目光落在场馆的另一边，那一千多名雇佣兵学员身上。

光靠自己俩人肯定成不了事，故技重施恐怕也玩不了几次，搞不好很快就被人识破身份。

这一千多名雇佣兵，就是一支不可忽略的力量。

“你能同时对付多少个敌人？”秦飞问迪亚戈。

迪亚戈一愣，“什么意思？”

“一秒钟内，你能用AK-47干掉几个人？”秦飞问。

迪亚戈挺了挺发达的胸肌：“我可是特种部队的中校，如果我出手，我能干掉三个！”

秦飞白了他一眼：“别给我吹牛逼！说人话！”

“两个……”迪亚戈脸上的得色顿时化了，在行家面前班门弄斧显然是行不通的，只能老老实实说道：“两个也要看情况，最多两个，如果位置不好，也许只能一个……”

“还好意思说自己是特种部队中校？”

秦飞觉得自己选择迪亚戈一起行动既有得也有失。

迪亚戈的优点是精通索马里语，容易掩饰身份。

但缺点也很明显，在作战素养方面这家伙就是一盘上不得台面的狗肉，说是特种部队指挥官，实际上是走了叔叔后门的关系户！

如果是老鱼跟着来，秦飞觉得自己和老鱼合作出手偷袭十名索马里士兵至少不会有太大的问题。

该死！怎么办！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701510"  chaptername="第365章  演员？军官？">加入书签</a>
</div>
