    

    龙城，丹门。

    一间极为豪华的房间之中，石止水正坐在床上，她的表情十分低落，心就像是被人捏住一样隐隐作痛。

    她不想嫁给莫天，但这是家族的要求，曾经石姬有来找过石止水，但被石止水回绝了。

    她爱孟滔，但不代表孟滔能够把她的这份爱摧残殆尽，如若孟滔这次还是没有过来，那她会在新婚之夜了结自己的生命。

    就在这时，木门打开，只见一身白衣的莫天走了进来，他表情自若的对石止水道：还有几日就是我们新婚的日子。”

    石止水猛地抬头，一道带有杀意的眼神紧紧盯着莫天。

    莫天不屑的笑了一声，走到石止水的面前用手勾起她的下巴欣赏起来。

    洁白的皮肤，楚楚动人的嘴唇，以石止水的容貌在整个四国也是屈指可数的美女。

    “真是美丽，可惜孟滔无福享受。”

    紧接着莫天一把甩开石止水走出门外，离去的时候还留下了一句话。

    “不止你一个人在等孟滔。”

    看着莫天离去的背影，石止水咬紧嘴唇，虽说莫天是个正人君子，不会在新婚之夜前对自己动手动脚，但是他的眼神完全隐瞒不住对自己欲望。

    “你真的会来接我走吗？”石止水喃喃自语，目光看向枕头，枕头的边边角闪出一道白光，竟然是一把匕首。

    孟王府。

    孟滔已经回来，这次的训练对他的提升非常之大，不光光达到了人刀合一的境界，而且属于自己的杀招也创造了出来。

    虽然只是两星，但每一星都十分的耗费体力和精力，就算是现在演练出来了第三星，孟滔也是无法施展。

    “父亲。”孟滔来到了书房，对着孟战抱拳。

    孟战放下手中的兵法站起来走到孟滔的面前，把手放在孟滔的肩膀上。

    “此次前往迷城收获如何？”

    孟滔点头，然后问道：“收获极多，需不需要我给父亲演示一遍？”

    “那就走吧。”话音刚落，两人一转眼就出现在演武场。

    孟滔依旧没有适应这个速度，

    有些反胃的捂住腹部。

    孟战见此情况笑道：“多来几下就适应了，半王都是这样赶路的。”

    “嗯。”孟滔只能无奈点头，感觉这多来几次也是一样的效果。

    短暂的嬉闹过后，孟滔开始办起正事，只见他把灵兵召唤出来，有了第一次人刀合一的经验，这次他只用了几秒就进入的状态。

    远处的孟战看到后微微一惊，人刀合一，这是多少刀修渴望的境界，现在整个四国能达到人刀合一的屈指可数。

    就在这时，孟战对着孟滔说道：“对我出刀。”

    孟滔先是一愣，然后皱起眉头道：“父亲，这不好吧？”

    “怎么，你觉得你能伤到我？”孟战不屑道，自己的儿子这么不相信自己，一会一定要让他好看。

    孟滔眼中闪过一道寒光：“那父亲你要小心了。”

    孟滔持刀冲向孟战，而孟战也在这时气势打开。

    二星！

    “咻咻。”两道白光闪过，孟战的袖子出现了两道口子。

    孟战看着那两道口子大笑起来，以孟滔的实力是不可能接近他一米以内的，但是如今却依靠这招把自己的袖子给划破了两个口子。

    “滔儿，你这招若是演练完全，便可S战半王。”

    此时的孟滔把刀插在地上单膝下跪不断的喘气，使用这个杀招后，自己会短暂的进入虚弱期，就算是用魔法的支持也需要半小时才能恢复，要是使用了杀招还无法击杀敌人，后果不堪设想。

    “谢父亲夸奖。”孟滔给自己释放了几个治疗魔法，然后站了起来。

    孟战点了点头：“为父已经得到消息，五日后婚礼开始，你该如何做？”

    孟滔咧嘴笑道：“当然是打上去，然后拆了丹门。”

    “哈哈哈！不错不错，为父与你一同上山！”孟战十分豪放的大笑，十几年来一直在战场，恐怕龙城的这些势力都忘记了我孟战的名号，打架必拆你山门。

    五日已过。

    今日的丹门十分的热闹，各大势力都前来贺喜，而莫天与莫剑就站在大殿门口迎接。

    “哈哈哈，莫兄，怎么不把新娘子带出来给我们一见啊，看看到底是哪家天骄能够成为莫侄儿的媳妇。”

    一名身穿道袍的老者起哄道，其余人也跟着附和。

    莫剑笑道：“不急不急，还没到时辰。”

    “徐家前来祝贺。”

    “土行宗前来祝贺。”

    “苍海剑宗前来祝贺。”

    “时家前来祝贺。”

    “木城苍家前来祝贺。”

    一声声祝贺徘徊在丹门山谷之中。

    可就在这时，声音突然发生了改变。

    “北玄林家，到来！”

    在丹门里面的人听到这个后都是一阵意外，没想到丹门竟然能够请来这尊大神。

    “莫兄啊莫兄，没想到你还有这本事让林家远道而来。”

    莫剑愣住了，自己好像没有与林家有交集吧？难道这个林家是为了天儿来的？

    紧接着，又一个声音过来。

    “孟王府，尊临！”

    这一声震荡每个人的心神，孟王府都已经隐私十几年专心与战场，没想到今日会再次出现。

    正在冥想的莫天猛地睁眼。

    “来了！”

    转眼间，丹门就被三名半王的王域笼罩，只见孟战、复言和曾福踏天而来，凝视着下面的人。

    莫剑心中一惊，先是林家后是孟王府，这到底是怎么回事。

    莫剑十分确定自己儿子的本事可请不来半王，更别说是三名顶尖的半王，而且这三名半王背后的势力都是这片大陆的一绝，无人能够抵抗。

    “不知三位来我丹门有何事，如果是贺喜，莫剑十分欢迎。”莫剑对着空中的三人抱拳道。

    “贺喜？”

    “跟你讲一个笑话，我的儿媳都要变成别人的儿媳了，我还要上门贺喜，信不信我平了你丹门！”

    孟战怒目哼气一声，气势爆开压向莫剑。

    莫天被气势压的单膝跪下表情扭曲，他的实力也才看看与普通半王标平，但面对孟战这种已经处于半王巅峰的强者依旧没有任何抵抗之力。

    旁边的各大势力看到后也不敢再说话，怕一个不小心就被牵连进去，今天就好好的看戏吧。

    没人知道孟战说的儿媳是真是假，要是真的，那就好玩了，怕不是这个莫剑逼着人家小姑凉嫁给自己儿子的吧，还有这个石家，怕是也要被问责。

    “王爷，如果孟滔想要带走止水，那就叫他来跟我来一场男人之间的战斗，而不是靠着家族长辈。”

    不知什么时候，莫天走到莫剑的面前，对着空中那威严的孟战开口，尽管心悸不断，但他还是直视孟战。

    “没问题，但我要生死战，而不是那种点到为止的儿戏。”

    声音从远处传来，孟滔手持灵兵缓缓的走到广场，此时的他身穿新浪服，胸前挂着红球，好似今天才是他与石止水结婚的日子。

    莫天沉思了一会，然后道：“可以，生死战就生死战。”他本不想与孟滔进行生死战，但是现在的局面在对方的身上，答不答应都是一样的结果。

    “天儿！不可！”莫剑看着站在自己面前的莫天咬牙劝道，他就莫天这么一个儿子，他不能眼睁睁的看着儿子去冒险。

    莫天转过身来看向跪在地上的莫剑轻轻摇头。

    “父亲，就让孩儿任性一回吧，况且孩儿又不是一定会输。”

    莫剑红着眼盯着莫剑，他看过之前的那场战斗，能被孟放当做对手的人会弱吗？

    莫天坚定的闭上眼睛，然后转身看向孟滔。

    “开始吧。”

    孟滔即使知道莫天是练拳的也没有把刀收回，这可是生死战，哪里有什么公平，去到战场难道还专门给你安排同级别的灵魔吗，这完全是不可能的。

    孟滔向前走了一步，刀域完全打开，直接把莫天也给铺盖在里面。

    刀域里面的刀气在莫天的身上不断肆虐，一道道血口划开，但是莫天并没有任何动作，而是耐心等待孟滔的下一步动作。

    孟滔眼神一冷，眉头轻皱，蓝焰瞬间遍布全身，把红衣都给遮盖住，现在的他宛如一个蓝色火人。

    在场的人看到后都是震惊，对于孟战的灵赋他们在了解不过了，没想到这个孟滔竟然继承了孟战的灵赋。

    身穿道服的老头不断摇头感叹：“不得了不得了，这是要再出一名王爷吗？”

    “也不一定。”旁边的人开口否决。

    “不代表继承了灵赋就能够成为王爷一样的存在，那个孟武不也继承的火焰，你说他能成为半王巅峰，谁会信。”

    两人好像心领神会一般同时动身，但是孟滔的速度更快，转眼就来到了莫天面前。

    莫天双手交叉，好在他拥有护臂，能够抵挡利刃。

    孟滔的第一刀斩在了护臂上面，但是孟滔并不给莫天时间反应，左手刻画魔法，一发六阶魔法打在莫天的身上。

    现在的孟滔虽然没有解开六阶的记忆传承，但是依靠他的天赋，刻画六阶魔法还是手到擒来。

    莫天被魔法给击飞出几米，好在基础扎实，一下就稳住了身体，但六阶魔法可不像五阶一样挠痒痒，现在莫天的胸口已经血肉模糊。

    但莫天可是丹门的少主，丹药那是一抓一大把，索性拿出一颗极品丹药就送入口中，瞬间胸前的伤口就被愈合。

    紧接着莫天拿出一枚红色的丹药丢进口中，莫剑看到后着急的大喊。

    “天儿，不要！”        

