    “雷蒙，走之前，要我帮你把你说的那个黑帮头子的仇人杀掉么？”

    “不，那个家伙，我要亲手干掉他。”

    “嗯，你小心些。”

    “...”

    温泉古堡中，雷蒙和海伦正在商议行动的最后的一些细节。

    可没想到还没到动手的时间，意外的事情却发生了。

    他们接到消息，九头蛇商会的码头出了大事儿！

    “王下七武海”的安德烈·J·霍克现身，杀掉了无尽之海最富恶名的一个奴隶商人，号称“奴隶主”的谢尔盖·瓜伊塔。

    霍克一人一刀，杀了个七进七出，犹如无人之境。

    ......

    谢尔盖家族几代人经营奴隶生意，商会店铺遍布无尽之海。他们打造了这个世界最成熟完善的奴隶抓捕贩卖网络。

    不仅仅如此，海贼阵营里稍微有点势力的人都听说过，谢尔盖这家伙明面上是一个奴隶商人，他背地里的身份还是“无尽八皇”的【夜皇】属下的财政番队长。

    也因为有【夜皇】那布局世界的庞大黑帮网络，瓜伊塔家族的奴隶生意才能这么多年屹立不倒，才越发红火。

    在所有人看来，哪怕是“王下七武海”的身份，杀掉这身份敏感的家伙，也绝对是招惹了一个天大的麻烦！

    ......

    最近“第三十九届世界巡回角斗大赛”即将在“永夜之城”埃琉德尼斯举行，最近城里陆陆续续来了很多其他海域的大人物。

    这种角斗大赛最参赛人员主力就是各种战争奴隶，几乎每一届的前三甲都是出自各大奴隶商行。

    而“奴隶主”的谢尔盖·瓜伊塔这次就是带着他最优秀的奴隶角斗士们准备来参加这次巡回赛决赛，想赢得巨额奖品是其一，更重要的是想试着看能不能接触一下传说中的十二贤者“玛门家族”！

    可他万万没想到，船刚到埃琉德尼斯城，就遇到了那个追杀了他很多年的杀神。

    护卫们还没来得及有反应，大腹便便的谢尔盖就被霍克一刀剑气给结束了性命。

    ......

    “永夜之都”是远近闻名的中立城池，极少发生大的动荡。

    城里很久都没闹出这么大的乱子了。

    这消息很快就传遍了整个暗夜之都，越来越多的人朝着商会码头汇聚而去，想想看看究竟发生了什么事儿。

    他们听说，霍克杀人之后还没走，此刻正在报复性地血洗谢尔盖的奴隶商行...

    事情就有这么碰巧，

    原本海伦晚些时候准备动手解救族人，现在霍克却提前闹了起来。

    这一闹，解救纯毛族奴隶的计划大概会有其他变故。

    两人果断拍板决定，现在立刻就执行计划。

    原本海伦还打算先偷偷摸摸的掠劫几条奴隶船，万不得已才用武力镇压。

    现在大闹奴隶商行码头的霍克吸引了绝大部分火力，从零另一个角度说，这也是解救奴隶的最佳时机。

    雷蒙立刻通知了城里的几个拿钱买通了的地头蛇，要求他们现在立刻在各大商行闹出动静，配合他们行动。

    而他则是和海伦一起前往商会运转码头。

    曾经同列“王下七武海”，海伦虽然也认识霍克那家伙，可却不明白为何他会闹这么大动静杀掉一个奴隶商人。

    “霍克那家伙怎么会选择动手杀掉？”

    “我大概知道一些内情...当年霍克从小就被当成奴隶贩卖，后来遭受了非人虐待。他获得强大实力后，就杀掉了自己几任主人...后来也一直追杀这个当年贩卖他们族群的奴隶贩子...可惜谢尔盖受到【夜皇】庇护，所以一直没能成功。”

    “原来是这样啊...【夜皇】的黑帮势力遍布全世界，霍克那种自傲的家伙又从来没有掩饰行踪的打算，那奴隶商人想要避开他确实很容易。”

    “看来霍克为了杀那家伙，这次也是瞧瞧潜来的埃琉德尼斯城。不过话又说回来，算上之前的那个‘千面女魔’墨菲，这城里居然同时来了两位‘王下七武海’，这种情况可难得一见呢...”

    “咦...你这一说，我也觉得有些奇怪。一般来说七武海除了世界政府征召，很少碰头，他们两个都出现在埃琉德尼斯，还真有些巧合的过头了...”

    “...”

    ......

    “雷蒙，你小心些，我去救人了。”

    “嗯，你也小心。”

    “以后...有机会再见。”

    “嗯，我们一定会再见的。”

    雷蒙和海伦在抵达码头之前就分头行动了。

    海伦潜入奴隶关押的舰船解救族人，而雷蒙则是遥控城里的地头蛇在各大商行闹事，让他他们自顾不暇。

    雷蒙当来到商会码头的时候，战场已经一片狼藉。

    那个带着蓝钢面具，像是杀神一般的霍克，正挥动着他手中那柄大横刀“御魂·十手月宗”正和谢尔盖的的那些超阶超凡属下激战，一路砍瓜切菜，残肢断臂洒满了码头。

    嗜杀、残暴、赶尽杀绝！

    这就是七武海霍克的本性。

    这家伙在杀了谢尔盖之后，并没有收手的打算，而是站桩输出，泄愤一般虐杀那些奴隶行前来支援的高手。

    雷蒙混在那些吃瓜群众中，学着他们的样子，掏出望远镜远远地关注着码头的战斗。

    耳朵也竖起来，听着旁人的战局解说。

    “霍克那家伙居然敢在埃琉德尼斯城大开杀戒，真不知道他这么想的。”

    “这么想的？靠实力说话呗。不然你以为，现在除了城主大人，谁还能挡得住这位杀神？”

    “出事儿是商会码头，城主大人大概也不会插手的。”

    “啧啧...这‘王下七武海’果然不是浪得虚名，一剑斩舰，霸道如斯。刚才那个序列1的角斗士在他手里也没过上几招...”

    “可惜了，谢尔盖可是【夜皇】的人。霍克即便是七武海，杀了夜皇的人，这次恐怕也要栽了。”

    “要栽了？呵呵，你太小看这位‘天下第一大剑豪’了。刚才我可是全程目睹，霍克杀人之后根本没打算逃入城中躲避呢，现在他这是想‘围尸杀援’呢...你瞧瞧他那一手杀气剑法，现在城里谁能挡他锋芒？现在那几个奴隶行的顶级角斗士联合作战，也是堪堪自保罢了，过不了多久终究愈合逃不了一刀毙命的结局...”

    “传说霍克是七武海里杀心最重的那位。今日一见，狠辣果然非同一般...”

    “...”

    这“永夜之都”大都是些海盗和自由冒险者，对于“王下七武海”那种海贼克星的赏金猎人自然不爽的居多。

    可不爽归不爽，所有人也都得承认霍克那“天下第一”的剑法确实牛逼。

    ......

    “这就是顶级大剑豪啊...”

    雷蒙看着那一道道剑气冲天而起，眼中异彩连连。越是剑术境界高了后，再看这一道道平平无奇的月光剑气的，就越能体悟那挥剑斩击之中的玄奥。

    当年在菲利普领的时候，那一剑直威还历历在目，今日再见，感触越发深刻。

    “霍克这逼格...才是真的是高啊。”

    雷蒙不知道怎么，看着远处那大杀四方的霍克，心底某种念头涌动了起来。

    这一人一剑，绝世而立，就那么孤傲地站在码头上，却无人敢触其锋芒。

    霍克整个人像是与他手中大横刀融为了一体，让人瞧去，仿佛觉得这天下无人能当得了他那一剑之威。锋芒逼人，竟然心生不起抵抗的心思，便未战先怯了...

    绝世剑豪之威，恐怖如斯。

    他这一人之势，竟然压得整个码头所有人超凡者都不敢冒头。

    无论何等敌人，一剑斩了便是...

    身为剑客，当该如是！

    “这就是俾睨天下的‘天下第一剑豪’么...难怪当初三叔公说我的剑道缺一些东西，没有‘天下第一’的气魄，怎么能无所畏惧，怎么能斩得出这无所不破的斩击...”

    瞧到远处的霍克，雷蒙第一次觉得自己苟命第一的理念有些不太...合适了。

    他心中的某个念头，像是生机勃勃的种子，一旦萌芽，就再也抑制不住它的生长。

    遍观有生，蜉蝣及夕而死，夏蝉不知春秋，人却长寿。

    若能及霍克这等绝世凶威，即便死，大概也值了。

    既穿越一世，不轰轰烈烈闹腾一遭，苟活千年又如何？

    最多不过一死而已，又有何惧？

    想着想着，

    雷蒙莫名走神。

    瞎眼恩师临终时候浮现的话再次回荡在了脑海中，

    “昔年恩师曾教导...极道剑意，应无所畏惧，无所不斩...”

    “如今手中这一剑，斩山山平，斩海海平，也斩我心中不平...”

    【叮！你的悟性非凡，你领悟了一些‘剑意化罡’，经验+3...】

    【叮！你的悟性非凡，你领悟了一些‘极道剑意’，经验+13...】

    【...】

    “念力果实”给带来的超高悟性，让雷蒙不知不觉进入了某种玄妙的“顿悟”状态。

    脑海中，仿佛有万千剑气，一刀刀斩下。

    此时此刻，腰间的两把名器长剑像是感受到了主人的某种召唤，隐隐有种气机引动出鞘的躁动，发出了像是蜂鸣般的轻颤。那股颤动还越来越激烈，到后来剑刃碰撞剑鞘，竟然咔咔作响起来...

    此时此刻，雷蒙清澈的眸光中只有远处那一人一剑，那昂扬战意不由自主地引动了浑身剑气...气势也越拔越高。

    这时候，站在雷蒙身边站着的那些高阶超凡者也发现了异常之处。

    其中不凡有眼界不错剑客，他们看到雷蒙此刻神情肃穆，浑身剑气涌动，还越来越凝实...也明白了什么。

    这是剑客可遇不可求的“顿悟”啊！

    “咦...这小子天赋不错啊，看霍克一场大战，居然从中领悟了一些剑道精髓。”

    “霍克的剑招霸道睥睨，这小子能有所领悟，大概也是走的那个路子...若不夭折，他日无尽之海怕是又会多一位厉害的大剑客啊。”

    “他腰间那一红一黑那两把剑能被气机引动，想来也不是凡品...序列5便有了如此名器傍身，还真是让人羡慕。”

    “这超凡阶位才序列5，居然拥有了如此凝实的剑气了，这天赋着实让人惊叹。”

    “这是哪个大家族出历练的天才后辈么，我居然感受到了一股奇怪的‘剑意’...”

    “...”

    没人去打断雷蒙感悟剑道。

    最近的埃琉德尼斯城里来了太多观战的大人物，他们猜测有这等天赋和名器的少年剑客，八成是大有来头。

    可这时候，

    人群中的某个黑帮混子看清了雷蒙的样子，想到了之前头目叫他们留意的人，似乎就是眼前这个少年剑客。

    片刻后，一道讯息发送了出去。

    ......

    雷蒙陷入了一个非常奇妙的状态中，他能清楚听到周围人的指指点点，却像是那些声音入耳却不动心，他依旧心无旁骛体悟着那一缕缕天降“灵感”。

    大战越来越激烈，

    普尤斯的城主府也派来了高手，可他们没有加入战斗，只远远起看着。

    根据租赁契约，这一片商会码头属于奴隶商会，城主府的势力非请禁入，自然也不受普尤斯家族的庇护。

    而就在所有人都关注着码头大战的时候，奴隶商会码头的几艘大型奴隶船却缓缓开动了起来...

    一艘、两艘、三艘...

    越来越多的奴隶船不受控制地驶离了码头。

    当然，还有无数奴隶被解开爆炸项圈，也从各大关押舱室中被解放了出来。数千、数万人、十万...被解救的奴隶一哄而散，在码头上像是铺散的蚂蚁乱串，使得本来就混乱的商会码头，更是一片糟糕。

    终于，

    各大奴隶商会的人发现了异常。他们意识到，这是有人在趁乱解救奴隶！

    海伦潜入偷偷解救了十多艘奴隶船后，终于不可避免地发生了战斗。

    之前，霍克战圈里都只是谢尔盖的属下，其他奴隶商会也存了看热闹了心思...可现在，有人明显把注意打到他们头上了，那些商会的供奉高手哪里会置之不理。

    海伦知道不能再继续暗中行动，索性就战力全开，爆发了出来。

    寒气降临，以境镇压！

    “咔嚓”的冰封声不绝于耳。

    铺天盖地的寒气瞬间覆盖了大半个码头，将海面冻结成了厚厚的冰块。

    那些商会战舰想追击逃走的奴隶商船，却连码头和海水一起被冰封在了原地，动弹不得。

    啾~

    一声高亢婉转的鸣叫，响彻了整个码头。

    众人定睛一看，一只展翼百米的冰霜青鸟昂扬飞上了天空，寒气冰灾降临，那些追赶奴隶船的商会高手们尽数被冻成了冰雕！

    她想速战速决，就必须以境压得那些奴隶行的供奉们不敢冒头反抗！

    瞧到冰鸟在空中翱翔，立刻有人认了海伦的身份，惊呼了出来。

    “你们看！那是...前七武海‘灾厄女王’海伦·芙尔雷雅！”

    “天啊，居然又出现了一个顶尖战力！难不成她和霍克早有预谋，今天想要在埃琉德尼斯城大闹一场？”

    “怕是真的早有预谋...原本霍克大开杀戒就有些莫名其妙，现在还来了一个‘灾厄女王’，显然是有什么大动作。这一下，那些奴隶商会的家伙可算是要倒大霉了。”

    “哈哈，不虚此行啊！这决赛还没开始，居然看到了两位七武战力大杀四方，太精彩了！”

    “...”

    海伦的出现，让码头所有奴隶商行都陷入了恶战，她一下子便将整个战斗的气氛推向了最高·潮。

    吃瓜群众们一如既往地拍手称快，能看到这么一场精彩绝伦的恶战，所有人都很兴奋，人群中发出了潮水般一浪高于一浪的欢呼呐喊声。

    ......

    而另一方面，霍克自然也发现了海伦。

    他看着眼前这个虽然认识，却并没有多少交情的前七武海，眉头微微一皱。

    此时此刻海伦流露出来的气息，让他也觉得十分忌惮。他隐隐觉得，比上次两人见面时，这女人又强了不少。

    霍克隔空问道：“海伦，你这是什么意思？”

