    　　对于老人这样的话，李七夜也只是笑了一下，也不放在心上。▲∴▲∴，

    　　过了好一会儿之后，老人说道：“乌鸦，我这把老骨头活到现在，我也没有什么追求了。对于那东西，我也无所谓了，如果你真的要，那我就开闸。”

    　　“我明白。”李七夜沉默了很久，最后缓缓地说道：“说来说去，老头子，最后是我欠你一个人情。”

    　　“没错，欠我一个人情。”老人露出了笑容，说道：“乌鸦，如果你输了，那就当作是我送给你的礼物。如果你赢了，不管未来如何，在世界的尽头，在一个全新纪元开启之时，你不要忘记就行，你欠我一个人情。”

    　　说到这里，老人平淡地说道：“我自己已经无所谓了，能活多久，能折腾多久，这都随意了。这个情份，我只希望你能寄在我子孙身上，你觉得呢，乌鸦。”

    　　“老头子，说来说去，最后你就是想让我给你子孙当奶妈。”李七夜不由笑了起来，说道：“人人都说，老而不死为贼，你这老骨头，把心里面的算盘打得叮铛响。”

    　　“人老了，总不免有所挂念，你说是吧。”老人也只是笑着说道：“我子孙虽然不多，但是，他们全身都是宝，万一有那一天我真的活不下去了，有一天，说不定他们会成为别人的猎物。”

    　　“龙呀。”李七夜笑着说道：“真有那么一天，龙血什么的，的确是让人垂涎三尺。这样的好东西。谁都想分一杯羹。”

    　　老人笑了笑。淡淡地说道：“我也是希望小猴崽子有一天化作真龙，不过嘛，真的有那么一天，那也是一场灾难，诸帝众神都想需要。”

    　　过了很久，李七夜洒脱一笑，说道：“那又有何不可呢，我连最后一战都能赢。其他的一切都无所谓了，奶妈就奶妈吧，老头子，我答应了。”

    　　老人露出笑容，这是在他的意料之中，他也没有高兴，也没有惊喜，只是平淡而己。

    　　“乌鸦——”他们沉默着，过了很久之后，他平淡地说道：“简丫头的事。我有些遗憾，作为她的师父。有些事情却无能为力。”

    　　李七夜也不由沉默了一下，最后李七夜轻轻地叹息一声，说道：“老头子，你是一个了不起的老师，是一个尽责的师父，简小子也好，简丫头也罢，你都视他们为己出，该做的事情，你都该做了。”

    　　“人生，总是有一些坎是无法跨越的，不是谁都能一直坚强下去。”李七夜有些无奈地叹息一声，说道：“丫头也没有什么好指责的，只可惜，她未能走出自己生命的阴影。”

    　　说到这里，李七夜有些怅然，有些默然，一些事情，就算你逆天无敌，但是，都是无法改变的。

    　　老人不由笑了笑，说道：“我这老骨头心里面还觉得丫头在生命最后一刻未给她续命而遗憾，事实上，你心里面也是一样无奈，也是一样遗憾。”

    　　“当年那是她的选择。”李七夜只好是笑了笑，说道：“她只想死亡而己，这就是她要追求的平凡。她是一个好姑娘，追随我左右，也为我做了很多事情。”

    　　“过去的，就让它过去吧。”老人也淡淡地说道：“在丫头心里面，你一直都是最重要的，就算她人生最后的时光，她也是满足了。虽然她未能走出阴影，但，她的一生，是你给她带来了光明。在血色中，在绝望下，是你给了他们生命，在最无助的时候，是你给了他们活下去的勇气。”

    　　“有些事情，过去了，就看淡吧。”老人也风轻云淡，说道：“就像简的那句话一样，虽然没有走出阴影，但，你给了他们光明。”

    　　“光明，无法照耀世界的每一个角落。”李七夜看着天空，双目深邃无比，宛如是看透了世界的一切，淡淡地说道：“世间，没有救世主，一切都需要靠自己。”

    　　“救世主？”老人不由笑了起来，说道：“让救世主见鬼去吧，每个人都企盼着救世主的话，那么救世主就是恶魔！每个人都是自己的救世主，连你自己都救不了自己的人生，何来救世主来拯救你的人生！”

    　　“是呀。”李七夜感慨地叹息一声，说道：“我能救他们姐弟两人，能救拯他们的生命，却拯救不了他们的人生！”

    　　“见鬼了！”最后，老人不由骂了一句，笑骂地说道：“死乌鸦，我们两个的年纪加起来，比任何人都要大，竟然像两个婆娘一样在这里嘘长吁短的，让这种多愁善感见鬼去吧。”

    　　“人老了，不免会多唠叨几句。”李七夜不由笑了起来。

    　　最后，老人不说话了，李七夜也不说话了，他们都静静地看着天空，好像天空是世间最美丽的地方一样。

    　　天地宁静，在这里没有什么可以打扰着他们了，这是属于他们这种真正巨头的宁静时光。

    　　过了很久之后，老人说道：“乌鸦，我就不送你了，从哪里来，就往哪里去吧。”

    　　“算了，要让你从窝里爬出来，那也太吓人了，我自己认得路。”李七夜开玩笑地说道。

    　　尽管是如此，李七夜站了起来，看着老人，最后说道：“老头子，再见了，说不定这是你我的最后一次相见了。”

    　　“珍重，死乌鸦。”老人也不由露出了笑容，说道。

    　　李七夜点了点头，没有再说什么，转身就走。

    　　“乌鸦——”李七夜没走多远，老人最后叫住了李七夜，李七夜停止了脚步。

    　　老人坐直身体，神态认真，缓缓地说道：“有一些传说，你也应该听说过，如果一旦迈过了那一条线，如果真的到了那地步，灭亡必将将临。”

    　　“这不是传说。”李七夜也十分认真，神态凝重，说道：“这是真的，该来的，终会来，不管是不是迈过了那一条线。”

    　　老人沉默起来，最终，他缓缓地说道：“乌鸦，你准备好了没有！”

    　　“那一天到来，我会无畏去面对，我会战到最后的，不管未来如何，只要我没倒下，一切都不会发生！”李七夜的话说得铿锵有力，掷地有声。

    　　老人轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“该来的，终究要来，只怕谁都逃不掉。”

    　　“我相信你是能逃得了。”李七夜笑了笑，说道：“老头子，准备好吧，那一天真的到来了，我相信你有这个实力。”说完就离开了。

    　　老人沉默起来，他静静地坐在木椅上，过了很久很久之后，他这才缓缓地说道：“不是新的纪元来临，就是一切凋零。”说完，他轻轻地叹息一声。

    　　当老人的叹息声落下的时候，老人也凭家消失了，整个花园寂静无比，这寂静让人感到害怕，如果不是眼前种满的奇花异蕊，这还让人误以为来到了一个死寂之地。

    　　最终，李七夜回到了简家，李七夜一回来，简龙卫和简道：“大人——”

    　　“不用拘礼。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“该怎么样就怎么样吧，我也不会在这里逗留太我，一些事情了了之后，我也是该离开的时候了。”

    　　听到李七夜这样说，简龙卫和简小铁只好是拜了拜，他们倒希望李七夜能留下来指点他们一二，对于他们而言，如果能得到传说中的仙帝导师指点，这将会让他们一辈子受益匪浅。

    　　“大人，洞庭湖是发生了一些事情，洪当家一直想见你。”此时，简道。

    　　李七夜吩咐说道：“让他来见我吧，洞庭湖也是与我有缘，也是该是做个了结了。”

    　　不一会儿，洪天柱快步走了进来，他一见到李七夜就拜了拜说道：“公子，大事不妙了，螭国和血鲨庄要我们给他们一个交待，否则他们兵临城下。”

    　　李七夜杀了上官飞龙，杀了血鲨少庄主，这让螭国和血鲨庄震怒，放话要洞庭湖交出李七夜，否则，他们必将踏平洞庭湖。

    　　“兵临城下？”李七夜淡淡地一笑，说道：“让他们来吧，就让鲜血染红海水吧，碧蓝的海水需要用他们的鲜血来洗礼，只有这样，海妖才明白人族的强大！”

    　　李七夜这样一说，洪天柱不由打了一个冷颤，心里在发寒，在这一刻，他不由想到了孔雀地所发生的事情，他不由想到了血炼亿万广海鱼的恐怖屠杀！

    　　“区区螭国和血鲨庄算得了什么。”简道：“只要大人你一声令下，我简家弟子就立即为大人踏平螭国和血鲨庄。”

    　　简小铁的话让洪天柱是瞠目结舌，连简家都为李七夜效力，这让他看起来，那简直就是太不可思议了。

    　　洪天柱回过神来，不由打了一个寒颤，他犹豫了一下，说道：“听说血鲨庄的血鲨神尊是一尊海神……”

    　　“伪神而己。”简龙卫也平淡地说道：“真以为得到过三叉戟的承认就是海神！只要血鲨神尊敢来，必斩于他在洞庭湖之外！”

    　　简龙卫说得很平淡，这已足够彰显简家的强大。u

