    “吴雨燕又不是刚刚才做这种生意，以前都没事，这回怎么突然出事了？是谁在搞她？”楚翘好奇地问。

    绝对有人在背后搞了吴雨燕，否则不会这么快就垮，也不知道是谁出的手？

    顾野笑了笑，神秘道：“这人你认识。”

    楚翘更惊讶了，居然是熟人？

    肯定是港城那边的人, 楚翘在脑子里过滤了一遍港城的熟人，牛桃华和齐凤都不可能，她们和吴雨燕无怨无仇，也没来往，不可能出手。

    剩下的就只有——

    “吴德？”

    楚翘报了个人，能这么快就搞垮吴雨燕的人, 肯定有钱有势, 吴德有这个能力, 但吴德为什么要搞吴雨燕？

    “差一点，是吴病，吴德没插手。”

    顾野眼神赞赏，媳妇真聪明，一下子就猜到了，他抱着心心进屋，打了热水给这丫头洗脸洗手。

    “吴病为什么要搞吴雨燕？他们有仇？”楚翘还是没想明白。

    顾野摇了摇头，“不清楚，我问了老朱，他也不知道，要不你问问小鹏，他和吴病是好兄弟，应该知道些。”

    “对啊, 我现在去打电话！”

    楚翘眼睛大亮，匆匆忙忙地去给狗弟弟打电话, 楚鹏已经回京城了, 过了年就要去国外，他的留学手续都办好了。

    接通了电话，楚翘直接问：“小鹏，吴病搞垮吴雨燕这事你知道不？”

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，他当然知道，还出谋划策了呢。

    “那你知道原因吗？吴病和吴雨燕有什么仇怨？”

    “没仇。”

    楚鹏依然言简意赅，急得楚翘上火，口气也冲了，“你能不能一次说完？别一个字一个字地蹦，你钓鱼呢？”

    洗干净手的心心，听到钓鱼，立刻嚷嚷道：“舅舅，你要蚯蚓吗？心心给你抓！”

    电话另一头的楚鹏，嘴角抽了抽，外甥女这爱好有点与众不同，好像谁也打小爱抓蚯蚓来着？

    不对，那人是抓来分尸的，和外甥女有质的差别。

    楚鹏走神了，想到了兄弟田果的那个喜欢分尸的妹妹，田果总说他妹妹嫁不出去，因为没有男人会喜欢一個天天和尸体打交道的女人，还成天跟冰山一样，疹得慌。

    但楚鹏觉得, 其实尸体没什么可怕，只是活着和死了的区别，真论起来，活人更可怕些，会攻击人，有一定的危险性，死人只要不腐烂，就非常安全，所以他不理解田果和唐卫国的说法，田甜那姑娘的职业还是蛮神圣的，嫁人应该也没问题，但这与他无关。

    “小鹏，你聋了？我和你说话呢！”

    话筒里传来楚翘的咆哮声，接连问了好几遍都没回应，楚翘怒了，扯着嗓子吼，震得楚鹏耳膜痒痒，赶紧把话筒拿开了些，冷声道：“在听。”

    “在听怎么不说话？你赶紧把事情经过说清楚，再一个字一个字地蹦，小心我飞到京城揍你！”楚翘火大道。

    楚鹏无语地看着电话机，蠢姐姐最近财大气粗的很，都是他的错，一不小心给蠢姐姐的财富增加了千来万，就上次五百万的本钱，他翻了三倍。

    “吴雨燕背后的靠山是徐家，徐家公子徐良看上了段七七，吴雨燕出面拉皮条，还威胁段七七，吴病知道了这事，就帮忙弄垮了吴雨燕。”

    楚鹏几句话就说清楚了事情经过，当然过程没这么轻松，但对于首富公子来说，花钱能摆平的事太简单了，吴病找到桑娜，拿出一块地皮为诱饵，结果就是现在这样了。

    “这事伱怎么没和我说？七七没事吧？”楚翘吓了一大跳，居然还扯上了七七，她还什么都不知道。

    “没事。”

    楚翘松了口气，可还是不安心，吴雨燕是进去了，徐良还好好的呢，万一这王八蛋没死心，又去骚扰七七怎么办？

    “不行，还是让七七和小豪来沪城上学吧，港城那地方太乱了。”楚翘想给俩孩子转学，沪城的教育水平也很不错的。

    小豪的身体也稳定了，一年只需要去医院检查一次即可，平时和普通人一样，到了沪城有她和顾野照看着，姐弟俩也不会受欺负。

    “有吴病看着，不会有事。”楚鹏安抚道。

    楚翘这时才听出了一点苗头，狐疑问道：“吴病怎么对七七那么关心？”

    才刚问完，她想到一种可能，惊叫道：“吴病是不是对七七有那心思？”

    “不知道。”楚鹏确实不清楚，他对感情之事向来不敏感，而且也不喜欢管闲事。

    楚翘皱紧了眉，看样子吴病对七七应该是有点心思的，否则不会尽心尽力地帮忙。

    段七七相貌漂亮，身上又有种特别的气质，确实很吸引男孩，吴病和她年纪差不多，会被吸引很正常，但楚翘还是不太放心，毕竟段七七和吴病的家世差太多了。

    一个是首富公子，一个则是无父无母的孤女，还有个弟弟要养，连普通家庭都算不上，吴德肯定不会同意，这倒也罢了，楚翘担心的是吴病只是玩玩的心态，好多富家公子哥，婚前都玩得很嗨，不耽误他们娶媳妇，可段七七玩不起。

    挂了楚鹏的电话，楚翘又打给了段七七，因为是跨境，费了不少时间，电话费也很贵，好在段七七在家。

    “吴雨燕找你麻烦，你怎么不和我说？”

    楚翘有点不高兴，这丫头没把她当自己人啊，这么大的事都不说，好在没出事。

    “现在没事了，吴公子帮了我不少忙。”段七七回道。

    “以后有事就和我说，别自己扛，记住了？”楚翘叮嘱。

    “嗯，记住了。”

    段七七答应了，这几天她有反思过，楚鹏说的对，不要觉得麻烦了别人是欠人情，适当地欠一些人情是有必要的，个人的力量太渺小，团队的力量才无限大，永远不要单军作战。

    以前从来没人和她说这些话，她总想着能自己做的事，就不要麻烦别人，因为她还不起人情，可楚鹏的话，却让她醍醐灌顶，茅塞顿开，也认识到以前的自己很愚蠢可笑。

    “七七，你和吴病关系怎么样？”楚翘小心翼翼地问。

    “不算有关系，吴公子说是报答我的救命之恩。”段七七如实回答。

    自从上次在茶餐厅偶遇后，吴病只来找过她三回，都是吴雨燕的事，也没说其他事，吴雨燕抓进去后，吴病就没来找过她了，应该是回京城上学了吧。

