
　　他有自信，没有他的允许，没有人可以从万劫魔城中带走任何人，那些已经被彻底炼化成分身的人，自然不用说，就算是再任何强大，远超他的实力，也不可能救的出来，强行带出来，只有彻底崩溃一个结局，甚至，从灵魂到身体，都是属于他的。

　　谁都不能改变。

　　不过，刚刚送进去，还没有被彻底炼化的，确实有希望被救出去，迷失的神智，也有可能恢复如初。毕竟，他还没有彻底以自身灵魂神念占据这些身躯。

　　那就等于，彻底的替代。

　　至于真灵，真灵已经轮回去了。那就没有任何挽回的余地。

　　所以，只有在没有被彻底炼化前，才有机会脱身，解救出去。否则，什么机会都不会有。

　　这一点，万劫魔尊十分自信，十分笃定。没有人可以从他的万劫魔城中带出他捕捉到的大药。只要愿意答应，那这个条件，答应跟没有答应，并无区别。

　　因为，在进入万劫魔城之后，这些天骄的灵魂，已经被禁锢在里面，只等着被彻底炼化。

　　“还请帝君出手救出我大哥。”

　　关羽也开口向易天行恭敬的恳求道。

　　现在，最大的心愿就是将刘备救出来。其他的，暂时都可以抛在一边，现在听到万劫魔尊说进入魔城的天骄，都无法再脱离后，心中的焦虑自然大增，不过，这魔城诡异，他很清楚，以自己的力量，绝对不可能救出刘备，唯一有希望的，只有易天行。

　　“呵呵，易帝，本尊万劫魔城就在这里，能不能救出人来，那就看你自己的能力。若是做不到，那就别怪本尊不给机会。”

　　万劫魔尊一脸儒雅的说道。

　　神色间，一片淡然宁静。他在等着，等着看易天行如何施展手段，却是完完全全的无用功。

　　“夫君，你有把握吗。”

　　邀月看向万劫魔城，开口询问道：“要不要由我出手，先试探试探再说。”有心想要代替易天行出手先对万劫魔城进行试探，这样的话，不管能不能成功，至少可以先对这万劫魔城有一些简单的了解。

　　“不用。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　叮！！

　　伸手敲了敲腰间的腰带，宝石流光闪烁，随即，吐出一道敕令：“敕令，永恒天骄归来。”

　　话音落下间，自然有一股无上伟力席卷而出，覆盖天地间，朝着那座万劫魔城席卷过去。然则，这敕令之力，出现在万劫魔城上，却仿佛虚无，石入大海，没有带来任何的变化。宛如，那万劫魔城，只是虚无，根本就不是在眼前所在的空间之内。

　　能看的到，却摸不到。

　　显得异常诡异。

　　“哼，金口玉言可奈何不了我万劫魔城。”

　　万劫魔尊目睹，脸上也露出一抹耻笑。他的魔城，根本就不在这片空间，如何会受到金口玉言的影响。简直就是笑话。当然，这种对他无可奈何的举动，让他心中本能的生出一种舒爽。

　　之前接连被霉运之力弄得狼狈不堪，脸面大跌，现在总算是有种扬眉吐气的感觉。这种感觉当真是让人无比的舒爽。痛快，真是莫名的痛快。

　　“不在此界中，那就架上一座桥。”

　　易天行目睹，颔首点点头，挥手间，赫然可以看到，一座黑白色的神桥凭空出现。在上面，流露出玄妙的阴阳道韵，更是一种勾连天地，横行两界的力量。

　　先天灵宝——阴阳桥！！

　　阴阳桥具有贯穿两界的无上伟力，连通阴阳，却不仅仅只是阴阳，任何界域，只要有坐标，都可以穿行过去，在两界中，架设出一道沟通的桥梁。当年没有晋升时就可以做到，更加不要说现在已经蜕变成先天灵宝的阴阳桥，所蕴含的伟力早已经达到不可思议的层次。

　　刷！！

　　阴阳桥出现后，瞬息间，一端已经插进虚空中，仿佛凭空消失不见，而在此看到时，就会发现，在万劫魔城中，一座神桥凭空出现，悬浮在魔城上空。

　　“竟然能跨越无尽虚空，找到万劫魔城的所在，果然有点门道。”

　　万劫魔尊目睹，脸色顿时变得凝重，他的魔城可不是在神魔战场，竟然能被阴阳桥给锁定，这意味着什么，他心中很清楚。不过，这也与他直接将魔城投影暴露出来，他自身在这里，本身就是一种魔城与神魔战场之间的媒介，连接枢纽。

　　才会被如此轻易锁定，否则，谁都不可能找得到。

　　“魔城如湖，生灵如鱼，身在城中，如鱼得水，却终生桎梏于湖水，不得挣脱，自身无法脱离，唯有垂钓尔。”

　　易天行平静的看向万劫魔城，手中光芒一闪，一根黝黑的钓竿凭空出现在手中。那鱼线，透明的仿佛无形，不是别的，正是死神钓竿。

　　刷！！

　　挥手间，死神钓竿直接甩了出去，修长的鱼线仿佛可以无限延伸，顺着阴阳桥，快速穿梭，凭空出现在万劫魔城上空，可以看到，在魔城上空，一只钓钩凭空出现，出现后，其他人却无法窥探，很自然的朝着还在吆喝着卖草鞋的刘备一钩子勾了过去。

　　钓钩很自然的就钻进刘备体内。

　　跟着，一股巨大的力量从钓钩中传递而出。要将刘备强行从城中钓出来，那举动，跟从湖水中钓鱼没有区别。只不过，这比钓鱼要困难的多。

　　在拉扯钓钩时，易天行清晰的感受到，自刘备身上，乃至是自万劫魔城中，自然而然的传递出一股惊人的力量，将刘备拉扯住，仿佛置身于泥潭之中，有一股巨大的力量，不让刘备被拉走。那种感觉，就是有一只只无形的手，在拉扯着刘备的身体。不让他被拉走。

　　在外界，所看到的却是刘备在魔城中，被死神钓竿钓了起来，悬在半空，脸上露出痛苦之色。两股力量落在他身上，造成的伤害可想而知。若非他的实力不错，只怕身躯瞬间就被撕成的四分五裂，当场崩溃。

　　“这样下去，刘备说不定会被两股力量直接绞成碎片。连灵魂都会崩碎。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　这是在与一座魔城抗衡，所面对的力量，大的惊人，简直就是无法估量的地步。让人难以想象。

　　不过，在下一刻，已经有了想法，只要能斩断刘备与魔城之间的联系，那自然而然，这种来自魔城的压力，会直接消失不见。

　　“不过，这可难不住本帝。天意刀，斩！！”

　　易天行理清楚后，随即就有了决断。想都不想，一口明晃晃的战刀浮现，顺着阴阳桥穿梭而去，出现在魔城中，来到刘备身外，快速的挥斩出去，这一刀，斩的不是刘备，而是刘备身边的虚空。一刀下去，顿时，与刘备紧紧相连的可怕力量，仿佛一下子被阻断。

　　在死神钓竿上传递的压力，骤然间消失无踪。

　　而随即，刘备就跟一条鱼一样，从万劫魔城中被强行拉扯出去。

　　流光一闪，已经凭空出现在白鸦城的城墙上。

　　“大哥。”

　　关羽和张飞看到，连忙冲了过去，仔细观看，发现，刘备已经陷入昏迷，散发出的气息，变幻不定。强弱难明，似乎处于某种诡异的状态中。

　　“竟然真的成功了。”

　　“这是帝君的死神钓钩，没想到死神钓钩还有这样的神奇力量，简直就是不可思议。太神奇了。”

　　白鸦城中诸多修士脸上纷纷流露出惊喜之色，看向易天行的目光，更加的狂热敬佩。

　　“这怎么可能，易帝竟然真的从万劫魔尊手中带走了一名天骄，这是在虎口拔牙，从来没有人成功过的事情，他竟然可以做到。”23sK.com

　　“我的乖乖，这次的事情要是传出去，只怕永夜世界都要震动。果然不愧是走帝王之道的强者，手中的底牌，多到令人发指。”

　　永夜天骄内心中的震撼却远远比永恒世界天骄要强的多。

　　正是因为他们知道万劫魔尊是谁。才清楚的知道，要做到从魔城中拉出人来，那是多么不容易，多么可怕的事情。

　　而此刻，万劫魔尊的脸，已经一片铁青，露出一抹冰冷。哪怕是他，也没有想到易天行竟然真的可以从魔城中拉回刘备。他很清楚，那是多么不可能的事情，却偏偏被他做到了。但这是约定，还是在永恒永夜两方天骄的见证下做出的约定，哪怕是再如何不痛快，依旧没有做出任何动作。

　　他还是要点脸的，哪怕他真的是疯子，也是如此。

　　“先别动，他的元神没有太大异样，应该是被抓进万劫魔城中，受到一定的冲击，这次及时脱离出来，先休息一阵，就可以快速恢复。无需太过担忧。”

　　易天行平静的说道。

　　手中的死神钓钩却没有任何停顿，快速甩出。

　　勾中永恒世界天骄后，天意刀切割过去，斩断联系，再将他们一一拉了出来。

　　而每拉出一位，万劫魔尊的脸色就难看一分。

　　嘴边的肌肉不断的抽搐。完全能感受到，内心中的煎熬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1570章 钓出来免费阅读。https://xs.23sk.com 