    　　三个人猥琐地蹲在温泉汤里边叽叽歪歪，而汤泉井上边，李渊那均匀的呼噜声，正在刷着存在感。

    　　正是这位大佬，掐翻了一切称王称霸者，开创了大唐王朝。

    　　程处弼只是默默地在内心吐了几句槽，现在，他需要关注的是那程氏印书坊的生死存亡。

    　　毕竟于志宁的分析，让他也不得不警惕起来。要是那些世家大族，因为这活字印刷术所带来的文字传承大变革。

    　　他们必定会意识到，这会让书籍这种文化的承载物变得十分物美价廉，从而形成不讲理的文化扩张。

    　　一旦文化的承载物不再金贵，必定会让越来越多的寒门士子，不需要受到到他们的约束，便能够获得大量的知识传承。

    　　这种同样是在挖他们命根子的技术革新，可不会像朝庭进行科举制度改革那样，让他们干瞪眼，只敢搞小动作。

    　　那些能够屹立千年不倒的世家大族，绝对能干出令程处弼想象不到的小动作和勾当，只为了阻止这活字印刷术的传播。

    　　就像那雕版印刷术，哪怕是雕版印刷术，已经算是一种技术革新，可是，那些掌握着印书坊的世家大族。

    　　更乐意拿去印刷各种佛道的经卷典籍，并不乐意用来印刷承载文化思想传播的书籍。

    　　哪怕阻不了一时，可是只要有一线机会，他们都会设法地去阻拦。

    　　说难听一点，若是稍有不慎，一瓶火油，一枚火折子，就足以让程处弼还有李恪这些日子以来的辛苦付之一炬。

    　　“那这，这该如何是好？”李恪的脸色也有些难看起来，是的，被于志宁这么一说之后，他所能够想得到的办法就是防范。

    　　可问题是，他也只是一位王爷，而且为了印书坊的私密性，他都不太敢经常去出入那间印书坊。

    　　程处弼眼珠子鬼鬼祟祟地转了好几圈之后，两眼一亮，看向了李恪这位优秀的皇家工具人。

    　　“既然如此，那就只有请陛下出手。”

    　　“我父皇，这，这合适吗？”李恪看到了处弼兄投来的目光，心中已然知道，必定是亲爹泄漏了什么。

    　　于志宁一脸心悦诚服地看向程处弼，深以为然地颔首一笑。

    　　“程将军果然机敏，若是将那程氏印书坊献予陛下，既可以让那些世家大族忌惮陛下天威而不敢下手，

    　　那咱们也能够放心大大的去为太子殿下造势渲染，这倒真是个两全齐美的办法。”

    　　程处弼砸巴砸巴嘴，不乐意地看向于志宁道。

    　　“于詹事你等会，你的意思是，让我白送给陛下？”

    　　于志宁看到程处弼那副表情，不禁呵呵一乐。“不然呢？”

    　　李恪也歪脑袋看向处弼兄，想了想，也给出了一个忠恳的建议。

    　　“也是，献给我父皇，我父皇一高兴，说不定还能给你升升职什么的。”

    　　“？？？”程处弼脸色发黑地扫了一眼于志宁和李恪。神特么的不然呢，当老子的钱是打水漂打来的不成？

    　　至于献给你这位不良皇子的爹，呵呵，老子一年多没领到俸禄了，就你爹那个吝啬鬼，能拿出五千贯？

    　　“不可能，那要是我呕心泣血搞出来的印书坊。”程处弼斩钉截铁地道。“就算是陛下，我也不能白送，”

    　　坚决不乐意拱手让人，哪怕那个人是皇帝大佬也不行。

    　　“……”于志宁与李恪直愣愣地看着满脸不乐意的程处弼。

    　　而程处弼在吐出了这一句话后，看到两人那古怪的脸色，赶紧给自己凌空接了一节台阶。

    　　“当然，有条件的送，这也不是不可以。”

    　　“……”于志宁与李恪一脸黑线地看着这位前一眨眼还无比硬气，下一眨眼则怂得跟什么似的程三郎。

    　　都差点想要狠狠地tui他一口，亏得这货还自诩自己是骨头比钢铁还要硬朗的武家子弟，怂起来比面条还软。

    　　“怎么？难道程某说得不对吗？”

    　　程处弼有些不乐意地瞪起了眼，老子惹不起伟大的皇帝陛下，难道还惹不起你们两个？

    　　“处弼兄，小弟真心佩服你，真的……”李恪一脸哭笑不得地朝着处弼兄拱手认输。

    　　自己要是有处弼兄这样眨眼间就能见风使舵，且又恬不知耻的本事，不知道能少吃多少亏，少挨多少揍。

    　　于志宁刚要想说些什么，程处弼脸色微变，赶紧站起了身来。

    　　双手在水面搅和，掀起了水花还有泡沫，掩盖住了那从水底冒出来的气泡。

    　　然后站起来一副好奇的模样东张西望。“咦？上皇他老人家呢？”

    　　李恪耸了耸鼻子，表情略有些不解地道。

    　　“我皇爷爷好像让那些人抬回屋去休息了……咦，这什么味道？”

    　　于志宁终究是见多识广的老司机，呵呵一乐，刮了刮水面，捧了一把水抹了把脸笑道。

    　　“这味道应当是硫磺的味道……前几日就曾闻到过一回，今日再闻到，自然不足为怪。”

    　　李恪满脸恍然地点了点头。“对对对，我也听闻过，记得有工部的官员言。

    　　我大唐有些地方的温泉，那硫磺味几乎能把人给熏晕过去，那种泉，几可称为毒泉矣……”

    　　说到了这，李恪一扭头，就看到了处弼手一手揉脸一手摸着肚子，不禁狐疑地道。

    　　“处弼兄你这是身子有什么不适？”

    　　程处弼狠狠地抹了一把脸，这才松开了揉肚子的大手，朝着于志宁真诚地翘起了大拇指道。

    　　“不不不，没有没有，只是觉得于詹事真不愧是博学广闻之士，见识见在程某之上，佩服佩服。”

    　　于志宁陡然被程处弼夸奖，总觉得有哪里不对，可又偏偏找不到什么证据，只能哼哼哈哈地客气两句。

    　　当然，作为有担当的程家人，程处弼可以对天发誓刚刚那一下绝对不是故意的。

    　　不过既然这二位都已经以为这是一个美丽的误会，自己难道要揭开这层美丽的谎言，露出真实吗？

    　　这还不如继续让这个误会继续下去，省得下一次他们闻到硫磺味还以为是个屁。

    　　一思及此，程处弼看着跟前还在兴致勃勃吹牛打屁的于志宁与李恪。脸上的微笑是那样的文质彬彬而又安详。

    　　

