    “呸，真是晦气。”

    徐二狗朝着地上啐了一口。

    至于地上的老乞丐死活，他没有在意。

    在这种地方。

    类似这样的乞丐。

    死了也就死了。

    没有人会在意。

    周围其实也有人，看到了徐二狗的做法。

    可是，他们都认识徐二狗。

    知道徐二狗如今是帮派打手。

    一个个的都无比畏惧。

    纷纷避开，不敢说什么。

    徐二狗还洋洋自得。

    自顾自的回到了家中。

    徐二狗的家，四处漏风，他甚至都懒得上一把锁。

    因为压根就没有必要。

    谁都可以进入他的家中。

    但附近的小偷或者流民乞丐，谁都不敢进入他的家里。

    因此，徐二狗大大咧咧，直接推开了大门。

    他手里还提着酒肉。

    现在已经是傍晚了，光线有些昏暗。

    徐二狗丝毫都没有察觉到。

    在他的家里，仿佛有一道幽光，一闪即逝。

    就在徐二狗推开大门那一刹那。

    仿佛有一道白光，一闪即逝。

    “咻”。

    这道白光，瞬间就飞到了他的面前。

    徐二狗根本就来不及看清这道白光是什么。

    他仅仅只是下意识，几乎是本能的抬起手臂一挡。

    “噗嗤”。

    一股钻心的疼痛，瞬间从手臂上传来。

    刀！

    而且是飞刀！

    徐二狗的手臂上，居然插着一柄飞刀。

    而如果他不挡这一下。

    飞刀就直接扎进了他的喉咙！

    这一刻，徐二狗发出一声大吼。

    他几乎是本能的做出了反应，猛的朝着屋子里一窜。

    并且随手一下子拆下了门板。

    徐二狗没有逃。

    他在三虎帮当打手这段时间，虽然没有练武。

    但打手可不是那么好当的，拼命的时候也不少。

    在不断拼命的过程中，徐二狗也几乎锻炼出了拼命的本能。

    他知道，若是转身就逃，那对方也许还会有飞刀。

    到时候，他就会成为活靶子。

    因此，他没有转身逃走，没有把后背留给屋子里的敌人。

    反而是窜进了屋子里。

    而且，他还随手拆下了门板。

    将门板挡在了身前。

    就宛如一面盾牌一般。

    借助着昏黄的光线。

    他也终于看清了屋子里的那道身影。

    “是你，石运？！”

    徐二狗有些懵，显然很震惊。

    他从来都没有想过，石运居然敢主动来杀他。

    甚至，还埋伏在他的家里。

    在他眼里，石运不就是案板上的肉，任他宰割吗？

    不过，相对于徐二狗的震惊、愕然。

    石运却显得很平静。

    甚至，有一点点失望。

    “果然，徐二狗不是靶子，也不是老鼠。”

    “老鼠没有手，不会挡住我的飞刀。”

    “但徐二狗是人，而且反应很快，直接用手挡住了飞刀。”

    石运从柜子后面走了出来。

    刚才徐二狗开门，那是最好的机会。

    可惜，他依旧失败了。

    徐二狗终究和老鼠不同。

    他没有能够杀死徐二狗。

    仅仅只是让徐二狗的手臂受伤。

    现在石运已经没有了退路。

    徐二狗不死，那就是自己死！

    “咻咻咻”。

    石运几乎不假思索，立刻又扔出了三把飞刀。

    一刀接着一刀。

    专朝徐二狗身上的要害扎去。

    徐二狗膀大腰圆，力气很大。

    直接挥舞着门板挡在身前。

    “嘭嘭”。

    两把飞刀扎在了门板上，没有对徐二狗构成威胁。

    不过，石运的飞刀术，经过了五次加速。

    相当于好几个月时间的练习。

    准头已经很足。

    因此，徐二狗能用门板挡住两把飞刀，但却挡不住第三把飞刀。

    “噗嗤”。

    第三把飞刀，瞬间扎在了徐二狗的大腿上。

    一时间，徐二狗疼的浑身都哆嗦，鲜血直流，整个人都变成了一个血人。

    “啊......该死的石运！”

    “我弄死你！”

    “一个瘸子，也想杀我？”

    徐二狗尽管浑身鲜血直流，看起来非常凄惨。

    但实际上，他也有一股子狠劲。

    硬是强忍着手臂上、大腿上伤口的痛楚，狰狞着面孔。

    直接朝着石运冲去。

    石运一共有五把飞刀。

    现在已经扔出去了四把，就只剩下了一把飞刀。

    四把飞刀，两把分别扎在了徐二狗的手臂与大腿上。

    只可惜，手臂与大腿都不是要害部位。

    仅仅只是令徐二狗受伤，徐二狗暂时没有死亡的风险。

    而且，也没有影响徐二狗太多的战斗力。

    此刻，石运也没有再用飞刀。

    因为，现在徐二狗已经藏身在了木板后面。

    石运的飞刀对徐二狗暂时构不成威胁。

    而且，两人的距离太近了。

    徐二狗几步就冲到了石运的面前。

    “嘭”。

    徐二狗的力气很大。

    他举着巨大的门板，直接撞在了石运的身上。

    尽管石运这段时间身体已经休养好了。

    而且，也不知道是不是磨皮的原因，身体素质也有一定的提升。

    可是，比力气，他还是比不过膀大腰圆的徐二狗。

    被徐二狗的门板，一下子撞了一个趔趄。

    而且，徐二狗也猛的扔出了门板。

    直接砸在了石运的身上。

    “嘭”。

    石运被门板砸中，重重的摔在了地上。

    徐二狗更是欺身上前，掏出了手中的一柄尖刀，朝着石运胸口扎去。

    这一系列变化，完全是再电光火石间所发生。

    石运甚至都来不及反应，就已经看到锋利的尖刀，刺向了他的胸口。

    顷刻间，石运危在旦夕！

    实际上，从徐二狗推门而入，石运扔出飞刀，一直到现在，其实并没有过去多长时间。

    一切似乎都是在电光火石间所发生。

    石运四把飞刀，并没有杀死徐二狗。

    反而让徐二狗激发凶性与狠劲，一举将石运逼迫到了最危险的境地当中。

    这说明，危急时刻，真正到了拼命时，石运的生死搏杀经验，还是不如徐二狗。

    而且，还有一个重要原因。

    石运瘸了一条腿。

    这多少影响了石运的许多布置。

    他无法乘胜追击，彻底杀死徐二狗，所以才会被徐二狗抓住机会反杀。

    看着徐二狗锋利的尖刀，已经刺向了自己的胸口。

    石运立刻将双手，死死的抓住徐二狗的手。

    两人在比拼力气。

    可是，徐二狗本就膀大腰圆，身材魁梧，力气自然很大。

    石运本来身材就很瘦削。

    哪怕这段时间身体素质稍稍改善了一些。

    但论力量，却还是不如徐二狗。

    因此，石运只能眼睁睁看着徐二狗手中的尖刀。

    一点一点慢慢落下。

