    消息传播的很快。

    秦封等一众追随者，也听到了这个消息。

    “大人这也太冲动了吧。”朱石有些难以置信。

    “刘大人他可不是冲动的人。”南宫灵儿目光灼灼的开口。

    “就是。”朱小竹帮腔道。

    “要是这一次成功，刘江大人可就要崛起了。”秦封有些激动的开口。

    ……

    一个茶馆。

    “你听说了吗？刘江大人放言，两个月内要拔掉九成的万妖国探子。”一个男子一脸激动的开口。

    “这怎么可能？”有人难以置信。

    “千真万确，我表哥的朋友亲口说的，而且仙帝陛下下令，要仙国所有部门的职员，全力的配合刘江大人的行动，谁要是敢违逆，可直接斩杀。”

    “真的好希望刘江大人能成功啊。”

    ……

    张府。

    “刘江大人这也太冲动了吧，两个月时间，这怎么可能。”

    “就是，到底还是少年，太冲动。”

    “但还是希望刘江大人能揪出万妖国的妖物。”

    ……

    严州巡察宫。

    “所有人，随时待命，等待刘江大人的调令，违者严惩不贷。”

    “是！”所有巡察震声开口。

    ……

    青州巡察宫。

    “小江居然要搞这么大的事情。”刘庆有些难以置信，那个英气逼人的少年，居然成长到了如此的地步。

    真的是太厉害了。

    ……

    “那是我夫君。”田丽淡淡的开口，脸上全是浓浓的自豪。

    “夫君也太厉害了。”苏小小也异常震撼。

    “希望夫君能揪出万妖国的探子。”田丽祈祷。

    “夫君那么厉害，他一定能揪出万妖国的探子。”苏小小的脸上全是崇拜。

    在她眼里，刘江是世界上最厉害最厉害的人，就没有他最不到的事情。

    “小江居然爬到了这等高度，就是不知道他能不能揪出万妖国的探子。”郭翠翠有点担忧。

    “这混小子，也太冲动了，不过我相信，他一定能揪出万妖国的的探子，我们小江，那可是最厉害的人。”刘青忠道。

    ……

    三江领巡察殿。

    “我的老天，刘江居然巡察代总督了，而且还要揪出万妖国的九成探子。”宗泽心中无比的震撼。

    他知道刘江会崛起，但却没有想到，居然会崛起的如此之快。

    ……

    东岳领。

    “刘江，居然大仙仙国三品仙官了，还当了巡察总督。”赵老秀难以置信的呆呆的吃着肉，有些不敢相信自己的耳朵。

    ……

    玄云重镇。

    “我的老天，刘江居然巡察总督了。”杨文震惊的简直说不出话来。

    “这进步的也太快了吧。”杨宝有些怀疑人生，三个月前，刘江还不是他的对手，但仅仅三个月的时间，刘江已是成长到了他做梦都想不到的程度。

    “我和刘江战斗过。”武庚见人就说。

    “那是我最好的朋友。”张虎憨厚的脸上，全是浓烈的骄傲。

    杨月听到消息后，差一点就自闭了。

    那个她弃如敝履的少年，成长到了她仰望的地步了。

    我到底错过了什么。

    杨月看着桌子上的美食，突然感觉就不香了。

    ……

    云州仙军。

    “真的希望刘江能揪出那些该死的妖族探子。”大夏军神王林淡淡的开口。

    “希望如此，不过那些该死的探子，可不容易揪出来。”

    ……

    八大远古仙宗之玲珑宗。

    “刘江，这也太狂妄了吧。”副宗主很是诧异的开口。

    “我倒是觉得，刘江有一定的把握。”年轻貌美的宗主淡淡的开口，随后补充一句：“对了，放出消息，接下来两个月时间，要是刘总督下令，要全力配合，千万不要和刘总督对着干。”

    玲珑宗虽然是远古八大仙宗，但对上大夏仙国这个庞然大物，却不够看。

    “是。”副宗主震声开口，随后转身离开。

    ……

    冰州。

    血狼帮。

    仙帝离开之后，一众大臣离开金銮殿。

    刘江也是和一众大臣一起，大步走出金銮殿。

    但刚刚走出去，脑海之中出现一个传音：“刘总督，我是秦贵，麻烦刘总督暂且稍等一下。”

    “嗯。”刘江站在金銮殿外面，等待着。

    “刘总督好。”后面走出金銮殿的三法司司长樊太，客气和刘江打招呼。

    “樊司长好。”刘江也很客气的回礼，他这人就是这样，别人对他客气，他对别人则更是客气。

    “刘总督。”大司徒俞立辉和刘江打招呼。

    “司徒大人您好。”刘江很是热情恭敬的开口。

    三天前，大司徒俞立辉派欧阳震和曹云，给他送来价值连城的百转土元丹。

    别人送了那么贵的宝物，他该有的态度还是要有的。

    “有空来家里坐坐。”俞立辉温和道。

    “一定。”刘江说道。

    又说了两句，俞立辉知道刘江有事，很自觉的离开。

    “刘总督好。”

    “刘总督好。”

    后面出来的一众大臣，包括大司马一脉的官员，也和刘江客气的打着招呼，刘江则是温和的回礼，没有丁点金銮殿上的狂傲，一副温文尔雅的模样。

    众人心中诧异，对刘江的评价更高了。

    少年有为，有能力有本事，不畏权贵，不怕事，却不是一味的狂傲。

    要是这一次，能揪出九成的万妖国探子，必然会成为大夏仙国权势最盛的超级巨佬。

    十七岁的仙国超级巨佬。

    甚至威望有可能超过三公。

    一众仙国大佬，对刘江这个年轻的过分的少年，不敢有丝毫的小觑。

    忽然，刘江察觉到胸口的子母玉轻轻的颤抖了一下。

    刘江拿出子母玉，发现是九公主武小溪发来的信息。

    “刘江，太谢谢你了，我父皇得知全城都是我被糟蹋的消息，勃然大怒，不过已经决定，不将我嫁给荒蛮国了，真的是太感谢你了。”

    刘江输入信息：“可是你的名誉彻底毁了。”

    “没事。”武小溪道，“只要不嫁到荒蛮国就行，对了，你在哪里，我可以来找你吗？”

    “我刚刚开完朝会，现在就在金銮殿门口。”刘江道。

    “你有时间没，要不我陪你去宝库挑选宝物吧。”武小溪道。

    “嗯，稍等一会我们就去。”刘江道。

    “那你在金銮殿门口等着，我过来找你。”武小溪道。

    “卧槽，谁怕谁，一百两就一百两，立字据，两个月之间，我们拭目以待，刘江大人一定能揪出万妖国的探子。”

    场上一片的噪杂，全都在议论刘江的事情，甚至有人开始对赌。

    ……

    总督府。

    “接下来两个月时间，一定要遵纪守法，千万不要招惹到了刘总督。”帮主震声吩咐。

    “是。”一众帮众震声开口。

    ……

    刘江要揪出万妖国九成探子的消息，宛如飓风一般，在整个大夏仙国飞快的传播了开来。

    在大仙仙国所有部门，巡察，军队之中飞快的传播了开来。

    所有部门，全部要配合巡察总督刘江的命令，谁敢违抗刘江的命令，以叛国罪论处。

    各大宗门，帮派，也绝对不可以以任何的方法破坏刘江的行动，违令者直接以叛国罪论处。

    一时之间，整个大夏仙国的仙国体制中人，宗门子弟，帮派份子，商人，民众，全都知道了刘江这个人，知道刘江要干这么一件了不得的大事情。

    有人看好，也有人不看好，但不管如何，所有人都盯着这件事情。

    想要知道，结果会如何？

    ……

    万妖国。

    “两个月内，拔掉所有的万妖国探子。”妖帝轻声呢喃。

    这个刘江，先后轻易的拔掉青州的万妖国探子，甚至还抓捕了敖海，表露出来异常强悍的能力。

    妖帝用子母玉练习敖庆：“刺杀刘江的事情，准备的如何了？”

    傲庆道：“狐白和穿勇已经带人过去了，不过这个刘江，整日待在巡察总督府的修炼室里闭关修炼，还没有找到好的出手机会。”

    仙帝下令：“尽快杀掉刘江，不惜一切代价尽快杀掉刘江。”

    “是。”敖庆领命。

    ……

    巡察总督府，训练室。

    刘江一次次将强者拖入梦境之中，疯狂的收集情绪之力。

    刘江一整天收集将近十八个小时，一天收集的情绪之力，达到恐怖的六亿点。

    短短的六天时间，刘江足足收集了36亿点的恐惧之情。

    刘江凝结了两颗高级控魂果子，还有十颗中级控魂果子，还有六十颗初级控魂果子。

    可谓是收获满满。

    而且宝树，还吸收了不少其他的情绪之力。

    其中，羡慕之情3210万。

    嫉妒之情2310万。

    足足4350万点的怨念之情。

    358万的欲望之情。

    崇拜之情居然达到恐怖的2385万，第二颗觉醒果子，还需3416万点崇拜之情便可成熟。

    还有4213万点的欣喜之情。

    刘江炼化淬魂果子，灵魂本源提升了半成。

    随后炼化能量果子，刘江的法力修为，连连突破，提升了整整两级，现在已是达到了黑金七星初期（110/2200）。

    法源暴涨，法力大幅度的提升。

    刘江甚至感觉，自己可以黑金巅峰的强者一战。

    尤其是用引雷术，差不多可以秒杀掉黑金巅峰的强者。

    实力的飞快提升，让他有很浓重的安全感。

    “嗯。”刘江道。

    武小溪收起子母玉，随后身形如电，两个闪烁已是来到一个侍女的房间。

    侍女小雨看到武小溪，立马躬身行礼：“公主殿下好。”

    武小溪道：“小雨，快给我梳妆打扮一下。”

    小雨很诧异的看了武小溪两眼，随后恭敬道：“是。”

    ……

    两分钟后，秦贵微笑着走了过来，乐呵呵的客气道：“刘总督。”

    “秦公公。”刘江也客气回礼，随后问：“不知道有什么事情？”

    秦贵拿着一个乾坤袋递给刘江，道：“仙帝给你奖励的修炼资源。”

    “又有奖励？”刘江诧异道。

    今天先是奖了他一次进入宝库选宝物的机会，然后还奖了他三颗价值连城的龙血玄黄丹。

    秦贵乐呵呵的道：“这是你除掉青州一众妖物的奖励，仙帝陛下三天前就让我给你送来了，因为紫火丹没有出炉，我等了三天，这才给你送来。

    对了，里面还有一个和仙帝陛下直接联系的子母玉。”

    “微臣谢过仙帝陛下。”刘江恭敬的开口，接过乾坤袋，收了起来。随后从自己的乾坤袋里，摸出一个翡翠玉瓶，递给秦贵，道：“一个翡翠小瓶，还请秦公公不要客气。”

    刘江送出的翡翠小瓶里，装着一颗丹药，是敖海送给他的宝丹，紫元淬魂丹。

    是一种绝品丹药，功效逆天，可以提升灵魂本源的丹药，价值甚至不亚于龙血玄黄丹。

    秦公公，这可是仙帝身边的大红人，红了几十年的大红人。

    有时候，皇帝身边的这种大红人，随便几句话，能抵得上你很多的努力。

    刘江让妖魔打听了一下，知道秦公公最喜欢修炼资源。

    刘江毫不犹豫，拿出了一颗紫元淬魂丹。

    秦贵眼力何等的犀利，透过透明的翡翠玉瓶，瞬间已是认出了紫元淬魂丹。

    这种功效强悍的丹药，对他来说，也是相当的有用的。

    太监爱财，秦贵则是爱修炼资源。

    秦贵收礼物收习惯了，毫不客气接过翡翠小瓶，翻手将之收入乾坤袋之中。

    “来自秦贵的欣喜之情+6000，+……，感激之情+6000，+……”

    收了重礼，秦贵对刘江的态度瞬间热情了七分，乐呵呵的道：“刘总督，以后有什么我能帮上的事情，只管开口，千万不要和我客气。”

    说完，秦贵拿出秦贵拿出一对子母玉，随后给刘江一个子玉。

    刘江暗暗咋舌，不愧是仙帝身边的大红人，珍贵稀少的子母玉，随手拿出来和人建立联系方式。

    刘江接过子玉，乐呵呵的道：“有事情，我一定不会和秦公公客气的。”

    两人又聊了一会，相互熟悉了一下，秦贵乐呵呵的离开。

    刘江在乾坤袋里，拿出两个子母玉，分别滴上鲜血。

    有仙帝和秦贵的联系方式，很多消息，便可以直接给仙帝汇报。

    不太方便直说的，便给秦贵说。

    刘江微微一笑，收起子母玉。

    左右看看，发现武小溪还没来。

    刘江心念一动，开始炼化拓脉果子。

    炼化完所有的拓脉果子，穿着一袭绿色长裙的九公主，这才赶了过来。

    武小溪运转身法，几个闪烁来到刘江面前三米外。

    武小溪肤白胜雪，秀发如瀑，眉毛弯弯如同月牙儿，瑶鼻檀口，下巴尖尖，脖颈修长动人，最吸引人的，是她的眼睛。

