    在这个时候，金刚散人怒吼着，要杀过来，一条条金龙舞天，咆哮大地，强大无匹的力量滚滚而出，冲击着九天十地。

    这样的一幕，十分的震撼人心，在这样的力量之下，不知道有多少路过旁观的修士强者都被吓得双腿直打哆嗦，都不由震撼金刚散人那强大的力量。

    但是，不管金刚散人如何的咆哮，如何的一条条金龙舞天，不管如何强大的力量在肆虐着大地，但是，金刚散人都冲杀不过来，好像不管他轰出了多么强大无匹的招式，都被明祖一剑给挡住了。

    这样的一幕，让人看得都不由为之毛骨悚然，在这个时候，大家都不知道是觉得金刚散人强大，还是明祖强大，至少，金刚散人的一招一式，那实在是太可怕了，那实在是太吓人了，让人觉得，他每一招落下来，都能打得天崩地裂，不要说他们这些的修士强者，那怕是无敌老祖，在这样的一招一式之下，都有可能被轰得粉碎。

    就是这样惊天动地的一招一式，但，却偏偏被明祖挡下了，这却偏偏被明祖拦住了，使得金刚散人一次又一次无法冲过来救善药童子，都被明祖一次又一次挡了回去。

    “金刚散人，不愧是第一散修士，实力之强大，足可以傲视任何一个大教疆国的老祖，不，可以傲视任何一位古祖呀。”有强者看到金刚散人的一招一式是那么的骇然，都不得不由惊叹不绝，这样的功法，这样的实力，的确是可以睥睨天下，金刚散人被称之为上一个时代的第一散修，那不是没有道理的。

    “但，这个明祖也是十分的强大可怕呀，怎么不闻他威慑十方的大名呢。”有年轻一辈修士对于明祖了解少之又少。

    至少有老一辈的强者还是有一些了解，说道：“武家，也是一个庞然大物，至少在荒乱时代是如此，曾经是一个可以号令天下的古老世家，只不过，后来衰落了。”

    不管是金刚散人，还是明祖，至少眼前这一幕，那是十分震撼人心，吓得人都双腿发抖，特别是金刚散人的每一招每一式，都有凌压所有人的神威，这样的神威，绝对是装不出来的，没办法装腔作势。

    也就是说，金刚散人，的的确确是有着这样强大的实力，但是，他那么强大，却偏偏冲不过来，每一次冲杀过来，都被明祖一剑挡住了。

    “大威天龙——”在这个时候，金刚散人狂吼一声，吼咆不止，听到“呜——”的咆哮巨响，只见一条金龙冲天，当这样的一条金龙冲天而起，随之，又是一条条金龙伴随，盘绕金刚散人的时候，这样的一幕，实在是太壮观了。

    在这个时候，金刚散人乃是神威不可侵犯，举手抬足之间，就犹如是一尊金龙天神，周身有金龙环绕，天地之间，他可以掌御一切龙族。

    这样的神威，何等的震撼人心。

    在咆哮着，听到金龙轰击而下，摇晃天地，崩灭十方，向明祖镇杀了下去。

    看到金刚散人这样惊天动地、威慑十方的招式，明祖他自己都想笑，金刚散人的每一招每一式，那的的确确是很强大，但是，每一招没有打到他的身上，金刚散人他自己都已经暗暗收招了，别人根本不知道，还以为是明祖一剑挡了回去。

    “大剑天罗——”明祖也是配合着金刚散人，演戏演得十足，大叫了一声，满天神剑，只见千万神剑轰天而起，纵横十方，好像千百万神剑斩向了金刚散人的金龙。

    “砰、砰、砰”的一声声轰击之声不绝于耳，在这石火电光之间，就如明祖所料的一样，他一剑就把金刚散人的满天金龙给挡了回去，事实上，明祖他自己都没有怎么轰击到这满天的金龙。

    一时之间，金刚散人那骇人无比的招式，那是唬得在场的修士强者都不由心惊胆颤。

    在一旁的善药童子，一开始，向金刚散分求救，心里面还是抱着希望，毕竟，金刚散人的实力，也的的确确是得到了认同的，不然，他们真仙教不会请金刚散人出山保护他安全。

    但是，看着金刚散人一次又一次冲过来，都被明祖挡了回去，根本就没有办法冲过来救他，这让心里本有希望的善药童子都不由为之绝望了。

    这样的一幕，李七夜也都想笑，金刚散人把戏演得太逼真了，这是把善药童子给坑死了。

    “如果你不出手，那我就取你狗命了。”李七夜淡淡一笑，说道：“不过嘛，你出手与不出手，结果都是一样，只不过是给你一个挣扎的机会。”

    “你——”善药童子不由又怒又怕，不由大声叫道：“你，你若敢杀我，真仙教上下，一定为我报仇，必灭你十族……”

    “我知道了，这话听出老茧来了。”李七夜轻轻地挥了挥手，打断了善药童子的话，向善药童子走去。

    善药童子在这个时候被吓破了胆，虽然他出身于真仙教，但是，只不过是一名童子罢了，没有什么尊严可言，也没有什么颜脸可言。

    在这一刻，被吓破胆的善药童子，转身就逃，欲保小命再说，他本以为，凭借着有金刚散人为自己保驾护航，能从李七夜手中把摇仙草抢过来，没有想到，金刚散人一点用场都没有派上。

    但是，善药童子转身一逃，他一迈步，李七夜就已经堵在了他的面前了，把善药童子吓得魂飞，立即改方向，但是，李七夜依然堵在他的面前，不管他往哪一个方向而逃，李七夜都堵在了他的面前。

    “我和你拼了——”在这个时候，善药童子不由怒吼一声：“烈凤手——”

    话一落下，听到“蓬”的一声响起，只见善药童子双手瞬间烈焰滔滔，滚滚的烈焰之中，露出了一双发锋利无比的凤爪，这凤爪一撕而出，可以抓碎世间的一切，似乎，瞬间可以捏碎任何生命。

    在这样的一记“烈凤手”瞬间向李七夜的手脏抓去，似乎在这刹那之间，要刺穿李七夜的心脏一样。

    “蓬——”的一声，当这样的一记锋利无比的凤手抓向李七夜的时候，滔滔的烈焰也向李七夜扑面而去，好像在这刹那之间要把李七夜焚烧成灰一样。

    “烈凤手，这可是真仙教的绝学。”有人一见这样的一招，虽然善药童子没有把它威力发挥出来，但，这一门功法，可谓是赫赫有名，现在一见从善药童子手中使出来，也让在场不少修士强者心里面不由为之一震，说道：“连一个童子都修练了绝学。”

    “这也说明善药童子的身份特殊，虽然只不过是一名童子，但，却得到了真仙少帝的器重。”也有强者不由嘀咕地说道：“看来，他是没少给真仙少帝干一些脏活。”

    一门绝学，对于任何大教疆国而言，本是精锐弟子才能修练，一名杂役一样的童子，又焉会有这样的资格，但是，此时此刻，善药童子却修练了这样的绝学“烈凤手”，这的确是有着不一般的身份，得到了真仙少帝的器重。

    不管善药童子的“烈凤手”是怎么样的绝学，更何况，善药童子根本也就没能发挥出它的威力，就听到“啪”的一声响起，李七夜只是一探手而已，便一下子击碎了这一招“烈凤手”，刹那之间，便扼住了善药童子的喉咙。

    在这一刻，李七夜一伸手，便卡住善药童子的喉咙，把善药童子整个人吊在了空中。

    “你，你，你放下我。”善药童子被吓得屁滚尿流，尖叫一声，喘气都不过来。

    “送你一程。”李七夜轻描淡写。

    “你敢——”善药童子被吓破了胆，在这刹那之间，感受到了死亡，尖叫道：“我少主乃是真仙少帝，少主，救我——”

    “喀嚓——”的骨碎之声响起，然而，善药童子话还没有说完，李七夜一用力，便扭断了善药童子的脖子，善药童子双脚一蹬，便一命呜呼。

    在这一刻，时间好像是静止了一样，大家都看着这样的一幕，看着善药童子被李七夜当着所有人的面给扭断了脖子，一命呜呼。

    “杀了真仙少帝的座下童子。”好一会儿，有修士回过神来，不由嘀咕地说道：“这事就大了。”

    谁都明白，虽然善药童子在真仙教的地位不高，但是，作为真仙少帝身边的童子，一直跟随着真仙少帝，那就是真仙少帝心腹，现在却惨死在了李七夜手中。

    俗话说得好，打狗也要看主人，对于许多修士强者而言，那怕看善药童子不顺眼，也不至于把他杀了，不然的话，那岂不就是狠狠地扇了真仙少帝一个耳光吗？

    扇了真仙少帝一个耳光，那岂不就是要与真仙教为敌？

    但是，此时李七夜斩了善药童子，毫不在乎，随手把善药童子一扔，淡淡地说道：“就算你主子来，那也是必死。”

    这样的话一出，让在场的人都不由抽了一口冷气。

