    作为太乙金仙巅峰的神仙，哪吒和雷震子从来都有过目不忘之能。

    就算只是看过一遍《白雪姑娘和三个妖怪》的电影，但刚刚走过去的那个壮实的妖怪，他们也在第一时间认出了障眼法下的真实身份。

    当然，这很大一部分原因是……

    那颗熊猫头太惹眼了！

    “雷震子，如果我没记错，抓走东海九龙女去拍电影的就是这伙妖怪吧？”

    “不错，饰演白雪的就是九龙女。”

    雷震子点点头。

    起初他们俩并不清楚此事，只知道电影是一伙黑风山妖怪所拍摄，直到从敖听心那里得到信息玉简，才明白女主原来是九龙女。

    “这么说，此地就是那太乙金仙妖怪的地盘了。”哪吒眯起眼睛，说道。

    雷震子点头，“咱们还真没来错地方！”

    “二……”

    念此，哪吒转头正要告知杨戬，可话才一开口，却又硬生生地止住了。

    雷震子面露疑惑，不禁转头望去。

    “哎，这牌怎么玩啊！”

    “什么，要我给你开卡包？行，没问题！来来来，把你的卡包都交给我。”

    “金色最高，白色最差，是吧？”

    “好，看我的！”

    只见不远处的对战台前，满脸兴奋的杨戬举着手中的卡牌被一众玩家围在中间，不时还发出几声欢呼，哪还有堂堂司法天神的样子。

    “或许，东海四龙女找二哥帮忙是个错误。”

    哪吒以手扶额，无奈道。

    雷震子深有同感。

    摇摇头，哪吒还是开口喊道：“二哥！”

    “唉，怎么是张紫卡，不好意思啊，什么，紫卡你都这么满意，格局小了啊！”

    “二哥！！”

    “来来来，都让我开，你们的手气太差了！”

    “二哥！！！”

    “嗨呀，又是一张金卡，哈哈。”

    良久，看着人群中玩牌忘乎所以的杨戬，哪吒终于受不了了，直接大吼一声：

    “姓！杨！的！！”

    伴着哪吒咬牙切齿的一声爆喝，整座游戏大厅内骤然刮起了一阵狂风，吹得所有人东倒西歪、乱成一团，连连惊呼。

    跟牌佬们打成一片的杨戬，也反应过来。

    他抬起头，目露疑惑，却没有移动，只是朝哪吒挥挥手，“什么事啊，我给人开包呢！”

    闻声，哪吒额头浮起两条青筋。

    他三作两步，挥手拉开人群，来到杨戬身前，一掌拍在对战台上，怒气冲冲地叫道：“开个屁，你还救不救你小姨子了？”

    “救啊，这不是没找到妖怪在哪嘛！”

    杨戬头也不回，顾自帮人点开一只卡包，“嘿，橙卡，魔法反射筒。”

    “哇，小说里的反杀神卡！”

    “谢谢大哥！”

    哪吒深吸一口气，稳住快要爆炸的情绪，“那我告诉你，这间店就是那伙妖怪开的，东海九龙女现在应该就在他们手里！”

    “什么？！”

    这下杨戬终于回过神了。

    雷震子随即走上前来，把他和哪吒发现的真相，一一告诉了杨戬。

    “岂有此理！”

    杨戬听完大怒，登时跳出人群。

    “我还以为你们都是些良善之妖，没想到，竟是你们抓走了东海龙女！”他翻手取出三尖两刃刀，冲着熊大山等妖喝道。

    望着手擎长柄大刀的青年，众妖不禁一愣。

    这是……闹事的？

    “大哥，帮忙开一下。”在对峙的空隙，一位牌佬趁机递出了自己的卡包。

    “嗯。”

    杨戬腾出一只手，往卡包一点。

    再度运气爆棚开出了一张橙卡后，他收回手，看向目瞪口呆的熊大山等妖，哼道：“识相的赶紧交出龙女，我饶你们不死！”

    这下，熊大山终于确认这年轻人是挑事的了。

    “兄弟们，抄家伙！”

    熊大山一声令下，大厅内的小妖怪们立刻拔出武器，虎视眈眈地围向了杨戬。

    自从杜飞取代了黑熊精，黑风山小妖们的生活，已经有了翻天覆地的变化。以往它们辛苦劳作一年，也顶多维持温饱，但自打娱乐城开业，一个月轻轻松松就能拿到几十两银子的薪酬。

    更重要的是，在这工作的日子让它们很快乐。

    对于心思纯朴的黑风山小妖来说，这里到处是欢声笑语，凡人的一句感谢，都会让他们内心触动，每天都充满了干劲。

    它们喜欢这里，把这里当家。

    所以，也就更不允许有人在店里闹事！

    “有种啊，胆子挺肥！”

    “我倒要看看，你们有没有这个本事扛住我这一脚！”杨戬冷笑着点点头，随即三尖两刃刀一挽，法力涌动，抬起腿重重踩在地面。

    轰！！

    一阵地动山摇。

    熊大山和一众小妖们首当其冲，直接被法力掀起的冲击波掀翻在地。

    “啊呀！！”

    围观的吃瓜群众也没好哪去，刚刚才因为哪吒一记狂风爆喝，从地上爬起来没多久的他们，又一次横七竖八地躺了满地。

    “啊，不好意思，忘了这地方还有你们了。”

    杨戬连忙收起三尖刀，干笑道。

    哪吒捂住了脸。

    雷震子默默地站远了两步。

    幸好来时改换了头面，不然此间事传出去，他们就不用在三界众仙神中混了。

    二哥，我的二哥！你能不能靠谱一点？

    “好大的胆子！”

    “竟然敢在我杜某人的地盘闹事！”

    出神间，门外忽然传来一阵气势汹汹的怒喝，哪吒和杨戬三人寻声望去，正瞧见一位身形英挺，面相俊美不在他们之下的青年走了进来。

    这一瞬，八目相对！

    杜飞：(°△°|||)︴

    啊这……是我的眼神出问题了？为什么会看见三个太乙金仙巅峰的修士？

    “太乙金仙后期的修为！”哪吒眼睛眯起。

    “还是只妖怪！”雷震子眯起眼睛。

    “黑熊精！”杨戬完成收尾。

    完了完了完了，裤衩子都被人家看穿了！

    听到对方的声音，杜飞二话不说，掉头就跑。虽说黑熊精在太乙中期就能和孙悟空过两招，但也仅仅是过两招，面对三个比自己境界还高一线的修士，杜飞自认完败。

    他可没有孙悟空的大品天仙诀！

    太清老头给的玄机变，自己才刚研究出点苗头，和三位太乙金仙巅峰干架？

    那真是老寿星上吊——活得不耐烦了！

    “妖怪，休走！”

    见杜飞跑路，杨戬等人叱喝一声，追了上去。

    “发生什么事了，弄得地动山摇的，还让不人安稳的午睡了？”这时候，敖妙心打着哈欠，揉着眼睛从后厅走了出来。

    “好像是找杜老板讨债的。”有人道。

    那可不是？

    若非是讨债的上门，杜老板能溜这么快？

    “哈哈哈！”敖妙心一听，顿时来了精神，“老天有眼，终于来人收拾这个臭妖怪了。”

    “来打牌不，白雪姑娘？”

    “我今天可是开出了一张金色怪兽卡！”

    听到孙白的话，敖妙心十分惊讶，“真的假的，老白你脸这么黑，能开出金卡？走走走，快带我去瞧瞧，试试威力！”

    说罢，一群牌佬们乐呵呵地上了对战台。

    丝毫没把刚才的动静当回事。

    只有熊大山和一众小妖怪们从地上爬起，神色忧虑地望向大厅外头，那空旷的天空。

    “大王他……不会被打死吧？”

