    杨丰的子弹头专列停在了大明帝国东部沿海城市斗湖。

    这只是一座不起眼的小城，原本除了如画的风景和纯净通透的海水就没有别的了，但现在这里却已经成了象征科技实力的符号，因为正在这里建设的是星辰公司所属航天发射中心，另外还有星辰公司的火箭制造基地，目前工程进展顺利，第一枚火箭已经进入最后总装阶段。

    甚至第一颗卫星也即将出厂。

    不过只是一颗实验性质的小型卫星，总共四百多公斤重，上面主要携带一套通讯装置，另外还有一台高清晰度相机，可以向地面发送图像数据，当然受技术限制不会发送太多，主要还是等完成使命后通过弹射回的胶卷获取地球图像，不过这颗卫星不属于任何国家，这是星辰公司自己的。

    而星辰公司正在组装的第一枚火箭实际上是一枚早期型号的德尔塔，三级火箭，第一级是煤油加液氧引擎，第二级是联氨，第三级是固体燃料，这枚火箭的近地轨道运载能力也只有五百公斤，当然这已经算是很好的了，前年苏联发射的第一颗卫星才八十几公斤重，去年米国发射的第一颗卫星才八公斤重，和他们相比星辰公司的起点可是相当高了。

    一旦这次发射成功，那么接下来星辰公司将有一堆卫星等着发射。

    参与这一计划的所有国家，基本上一家准备了一颗，大明和英法等西欧国家是自己制造的，而其他那些没有自己制造能力的国家都是各找承包商，由别人给他们制造。所以未来几年内这座发射中心的火箭，将一枚接一枚不停地往天上发，直到把那二十六个股东的第一波卫星发射完，这里面少的股东一颗，多的像高卢一下子准备了四颗，哪怕一个月发一颗。也得三年时间才能把这第一波卫星发射完。

    所以美苏两国也就还能最多在卫星方面扮一年高大上，很快这东西就会烂大街的，一想到用不了几年米国就将和暹罗一起出现在卫星拥有国名单里面，肯尼迪就忍不住忧郁了。

    “真想早一天看到那运载火箭喷射烈焰刺破苍穹的盛景。”

    杨丰站在他身旁。看着建设工地中心，那座已经初具形状的发射台，忍不住悠然神往，按照计划第一次发射将在明年上旬进行，除了这边发射场没有完成建设之外。在南非，西澳，阿根廷，不列颠等多地建设的测控站也没有完工，毕竟星辰公司正式开始运作也才仅仅一年时间，这样的速度已经足够快了。

    他这话说完，肯尼迪更忧郁了。

    这个家伙太无耻了，他没能抢到最早发射卫星，结果被苏联和米国抢了风头，居然用这种阴险的方式发泄郁闷。加上美苏未来三年内将至少有二十八个国家拥有自己的卫星，明明高大上的贵族一下子变成了搬砖工人。以后估记苏联人再也不好意思天天吹嘘自己第一个发射卫星了，当然米国媒体同样不好意思再吹自己是第二个发射卫星的了，都和暹罗，马来亚并列了还吹个毛啊！

    真是无耻之极！

    “元首阁下，据我所知苏联人好像已经开始准备第一次载人航天飞行了。”

    肯尼迪看着一脸志满意得的杨丰说道，很显然是想给他一个打击。

    “没什么大不了，先让他们猖狂着，等我们的登月计划实现，他们的所有东西都不过是小孩子的玩具而已！”

    杨丰很是豪迈地说。

    “元首。咱们真搞探月工程啊？”

    两小时后，驶往顺天的专列上，胡好小心翼翼地问杨丰。

    他刚刚收到科学院院长叶企孙的回复，后者不支持在这时候启动这样的工程。科学院的几名航天专家刚刚进行了一次初步论证，如果把往返式载人航天器送到月球，然后再让它飞回来，需要的火箭可能得像一艘巡洋舰那么重。且不说这样一枚火箭能不能研制出来，就算能够研制出来，还得进行无数次实验。不停地发射各种探测飞船，不停地进行各项系统测试，那么整个工程投入的资金很有可能超过环婆罗洲高铁。

    而且还不保证能成功。

    与其倾尽国力搞这样一项纯粹显示实力的工程，还不如把这钱拿出来再修条高铁呢，虽然环婆罗洲高铁已经建成，但顺天到昭圣之间还需要一条横贯全岛的高铁，另外班达亚齐到棉兰之间同样需要一条高铁，总之科学院给出的建议就是搞嫦娥计划不如修高铁。

    “搞，当然要搞，高铁要继续修，但嫦娥计划也要搞，不过这项计划用不着国会拨款，给国会的预算案只是做个样子而已，这项计划由我自己掏钱。”

    杨丰很随意地说。

    “元首，那可是上百亿龙元！”

    胡好惊悚地说，虽然上百亿龙元对杨元首来说，也不过是印刷机多耗点纸张和油墨，但这样巨额的钞票投入流通，会对金融秩序造成严重伤害。

    “呃，用不了那么多，估计有个三五亿的就够了。”

    杨丰说道。

    的确，是得个三五亿，首先这枚火箭肯定得造出来，如果没有这枚火箭戏就没法演了，但其他那些东西就完全不需要了，这枚火箭能不能把飞船送到月球也不重要，但它必须得飞起来，而且还要足够大，大到看起来真正能把飞船送上月球。

    当然只是看起来，它是不会真正用来发射探月飞船的。

    杨丰脑子让驴踢了也不会真正搞什么探月工程，那上面他自己都去过很多次了，既没有外星人基地也没有三眼怪人，至于是不是中空的，以旅行者号的探测能力倒是还不清楚，但至少从表面看那就是一片亘古的荒芜，至少三五十年内这颗星球还不值得他耗费上百亿去登陆。

    哪怕想要氦3，他也无非就是让旅行者号拉个几万吨，然后在自己国土上随便找个坑填了，以后再当矿山挖，所以探月对他来说仅仅是一个泡泡而已。

    他就是在制造一个骗局。

    但却是一个真实的骗局，火箭会发射的，飞船也会发射的，但就像他的空壳版曙光女神一样，只是一个毫无意义的空壳而已，然后他再到月球上让自己的美女机器人充当宇航员，她们的身体是可以修改的，外貌也是可以变化的，总之就是以宇航员身份上去录个像，然后再拿出来刺激米国人登月。

    原本历史上他们是不是真登月了先不说，但这一次一定要让他们真得登月。

    而且不但要让他们真得登月，还要让他们大有收获，然后一直不停地登下去，至于如何让他们大有收获……

    呃，这个元首大人还没想好。

    但肯定是要让他们有重大的，足以影响人类历史的发现的，然后米国人就会一次次不停地搞下去，如果苏联人消息灵通的话说不定也会知道，紧接着加入疯狂的探月事业中，必要的时候也可以再偶尔给他们添把火，反正无非就是开动他那xie恶的大脑坑下去，剩下他就舒舒服服地坐在一旁把这俩当猴耍就行了，让米苏两国的国力持续消耗在这头白象上。

    至于他的嫦娥计划剧本该怎么设计，这个就很简单了，搞一套土星五号级别的火箭发动机，另外还有一些关键部分，由旅行者号上直接制造出来，然后剩下简单部分由大明的工厂进行生产，到最后制造出这样一台超级火箭。而飞船这个倒是可以让几家导弹制造商负责，大明的载人航天是肯定要搞的，包括空间站之类也是要搞的，所以飞船技术必须得掌握，这个得实打实得搞。

    但探月飞船还是先省省吧，由旅行者号和这些公司合伙搞就行了，反正就是糊弄人的而已，这样他还需要一套使用火箭的技术人员，还需要建一些专门的设施，还需要做几次必要的试验，比如载人航天什么的，毕竟一次成功还是太夸张了，反正前半段可以正常搞，但稍微搞几次就可以跨越式发展直接登月了。

    所以说三五亿就能搞定。

    火箭的成本微乎其微，也就是配套设施的成本，几次发射的成本，总之花钱还是必须的，但花上百亿这种事情还是让米国人干去吧！

    胡好也不是傻子，杨元首哪一次吹泡泡坑人他都是有份儿的，一听杨丰这么说，立刻就意识到杨元首又要坑人了，他两眼放光地说道：“元首，您是说唬人的？可这东西做不得假呀？且不说火箭能不能把飞船送到月球，内行人一眼就能看出来，就算我们能把前段的戏演足了，到最后还是要登月的，这个是没法作假的，而且还必须成功，如果失败了反而成为笑话，而且老百姓也不满。”

    “这种事情很难吗？不就是找个宇航员踏上月球吗？估计一个电影公司导演就解决了。”

    杨丰说道。

    “导，导演？！”

    胡好眼珠子差点瞪出来。(未完待续。)

    
