    “呃，不会被劈死了吧？”

    云川看着奄奄一息的海星斗罗，感应了一下后，立即松了一口气。还好，没死，只是重伤而已。休养一段时间就好了。

    方才那一招落雷，和他曾经与菊斗罗对战时用的那一招原理差不多。只不过和那时候相比，现在的他已经不需要先做一些预热，大费周章的改造环境了。

    而是直接便能够驾驭周围的元素，营造出适合乌云雷电交加的环境，不需要再苦哈哈的又是火又是水，还得计算一大堆东西。才能整出一片乌云。对于现在的他而言，改变天象啥的完全是小儿科。

    这个时候，海星圣柱上自动亮起光芒，随即一个个星状的光芒飘飞而出，落在了云川身上。

    第五圣柱考核，通过！

    “受的伤有点重啊，算了，还是治一治吧。”他看着海星斗罗奄奄一息的模样，决定还是随手救一救吧。毕竟对他而言不过是举手之劳，以后如果他继承了海神之位，这些人也算是手下了。

    于是，只见云川随手甩出一道翠绿色的生命光芒给海星斗罗，让他的伤势能够自发恢复。接着云川就吩咐周围留手的魂师们把昏迷的他带回去休养了。

    处理好一切后，云川没有休息，直接出发赶往下一站。

    接下来，他就要面对的最后两场挑战了。

    这一关云川要面对的还是老熟人。

    当他到达海神七圣柱第六柱海魔女圣柱时，空中的金芒显示，已经度过了三个时辰。从时间上来看，现在还是绰绰有余的。

    海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，但是，在那平台正中的圣柱却依旧是与众不同。与其说它是一根柱子，到不如说它是一尊雕像。

    圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。

    此时在海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，她下半身是巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部……正是美人鱼一族的海魔女。

    在这个时候，她美丽的鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面，那双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜依然是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。绚丽的鱼尾拍打着水面，玩闹嬉戏，怡然自得～

    似乎是感受到了云川的到来，抬起头，她的目光朝着岸边看过来，顿时展颜一笑，“小川弟弟，你终于来了。可真是让姐姐好等啊～”银铃般的声音带着笑声传来，那动听的声音根本令人无法产生出任何敌意。

    云川老早就已经知道了，眼前这少女看上去虽然年轻，但作为海魔女圣柱的守护斗罗，海女斗罗。她的实际年龄绝不会比其他海神守护斗罗小多少。好像是九十六还是九十七来着？

    不过云川不在意，毕竟他就喜欢这种年纪比自己大的女人。熟女御姐的美妙，可不是其他含苞待放的花骨朵所能比拟的～

    而且如果按照美人鱼一族的观念来看，眼前的海魔女年龄也并不算大。要知道人鱼一族中的女性不仅容颜永远不会衰老，最重要的是寿命是人类的五倍。

    因此按照如果人类的比例换算，海魔女可能还不到二十岁呢。

    所以云川根本没有在意两人之间的年龄差距，依然是嬉皮笑脸的道：“让姐姐久等了，小弟这不是来了嘛～等会儿的战斗，可还要劳烦姐姐手下留情喽～”

    “呵呵。”

    海魔女顿时轻笑出声，随即温声道：“好的呀。姐姐我会手下留情的。”

    她天真的娇靥看不出丝毫做作，说话间，长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，真的化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上。

    “啧，索然无味……”云川顿时一脸遗憾地收回目光。尽管海魔女的美腿很好看，但是人类看多了。像这种魔物娘，反倒别有一番风味。更能引起他的兴趣。

    “…#！”

    看到云川这反应，海魔女好看的眉头微微一挑，额头上仿佛冒出一个井字。这已经不是她第一次看到云川露出这种嫌弃的表情了。

    “小川弟弟，你的品味还真是…够别具一格的。”她沉默了片刻，实在不知道该说啥好了。

    “我还是头一回看到有人会对鱼尾发情的。是姐姐我的大长腿不好看吗？”海魔女有些气鼓鼓的道。尽管身为美人鱼一族，但是其实她的审美和人类是一模一样的，毕竟她的上半身是人，审美各方面自然也是倾向于人。也因此连她自己也觉得还是自己现在的双腿好看，但如今却遇到了这么一个奇葩。实在是不知道该让她说啥好了。

    “咳咳，我这只是单纯的欣赏。并不掺杂其他的念头，毕竟在我的前半生中，从未见过美人鱼。”云川轻咳一声，有些尴尬的解释道。

    这话确实是真的，虽然魔物娘很好。但是这条鱼尾又不能拿来那啥，作为一个正常人类，他又怎么会对鱼尾发情呢？因此他一直都是抱以欣赏的目光看待的。绝对没有什么不健康的念头。

    之所以他一直忍不住直勾勾的盯着。

    只能说美人鱼这个种族，将美人和鱼结合起来，实在是太微妙了。

    既满足了某些人的猎奇心理，又符合了人类大众的审美。

    所以云川对海魔女的鱼尾这么着迷，完全是合情合理又符合逻辑的。绝不是什么变态！

    “哼，油嘴滑舌。”海魔女冷哼一声，随即又展颜一笑，充分展示了什么叫女人的脸说变就变。上一刻还在生气，下一刻可能就重归于好。

    “小川弟弟，既然咱们都那么熟了。这一关姐姐就不为难你了。我吹一首曲子给你听，听完了，就算你过关，怎么样？”一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。

    “好啊，我最喜欢姐姐给我吹箫了。”云川如是说道。

    “呃…这个不是箫，是笛子。”海魔女停顿了一下，耐心地纠正道。她总觉得这个小弟弟话里有话，貌似自己被调戏了？

    只是……吹箫，有什么地方可以调戏的吗？

