
　　林老头不信邪地继续翻页，每一项条款，看起来都是那么的诱人，那么的赤果果的“送钱”！

　　“怎么样？”徐靖对于自己早就准备好的这份协议内容，那是相当的满意。

　　对于签订协议的双方，那都是很敞亮，大胆的“送钱”！

　　“我……我服了！签，我马上签！”

　　林老头强行忍住心头的震惊与激动，按照徐靖的要求，将之填上，并附加印记。

　　“希望你能保密，有些内容，只有等实现的时候，才能更具说服力。”

　　徐靖暗中三番五次确认了一下，自己手中的这份协议已然生效，并受到命运之力的作用以后，这才点了点头。

　　虽说里面有很多画大饼，但按照林老头的实际情况来看，其实也相当于是“送钱”。

　　只是，这协议内容中的大部分钱，可能就得以后再看了。

　　目前，林老头将获得龙城那套房产的转让费，并且会得到自身实力的提升承诺，以确保工作能力稳定。

　　而在这拍卖会中，只要林老头选中了一件拍卖品，那么徐靖就会出手，将之代拍下来，送给他。

　　表面上看起来，徐靖亏了至少十多二十万金魂币，可是有些价值，并不能真的进行折算。

　　在徐靖看来，有自己的方向指引，以林老头的能力，赚出来的金魂币，肯定不止这么一点儿。

　　生活不止眼前的苟且，还有未来的苟且。（划掉）

　　生活应该有远方，有未来，有大饼！

　　“明白！”林老头有些兴奋，此刻的他，还没有明白，自己已经被徐靖忽悠了，甚至在未来二十年，都算是“卖”出去了。

　　宝啊，还是太年轻了。

　　所幸，我是最早的忽悠者。

　　徐靖看着满脸兴奋的林老头，暗自摇头道。

　　“公子爷，你能坐进这二号贵宾包厢，应该身份背景快到天上了吧？咱们也是一伙人了，能不能，满足一下我的好奇心。”

　　林老头稍稍冷静了一下，而后一脸好奇地问道。

　　这个问题，他已经憋了很久，很久了。

　　要不是，之前怕被寻屋公馆轰出去，也不至于如此憋得慌。

　　“啥身份？我就一学生啊，不对，还没正式报到呢。”

　　徐靖闻言，愣了愣，随即饶有趣味地说道。

　　“公子爷，你就别谦虚了。我知道你是史莱克学院的学生，就是想问问，公子爷背后有没有什么强者，像史莱克学院武魂系言院长这样的人物？我这心里没点儿数，可能容易冒犯到自家人。”

　　林老头朝着徐靖挤眉弄眼了一番，或许担心自己的问题有些过界，于是补充了一句。

　　“冒犯自家人，倒是不至于。不过，我真的无权无势，就是一普通学生而已。不过，你放心，未来咱们的组织，一定能够碾压各大宗门、组织、学院的！”

　　徐靖嘴角勾起一抹笑容来，而后转瞬即逝，拍着胸脯，自信满满地说道。

　　“真的？”林老头脸上的笑容逐渐消失，变得呆板起来，他觉得自己可能被忽悠了，甚至绝大部分还是自己忽悠的自己。

　　“当然，林老伯，你一定要有这个自信，咱们组织的战旗，一定能够扬帆整个大陆的！”

　　徐靖瞧着林老头的神情变化，心头暗自哈哈大笑，表面上却面不改色，依旧是那么的自信且骄傲！

　　“我，真蠢！我单知道那些无良商人，会忽悠，真不知道像公子爷这种能坐进二号贵宾包厢，享受寻屋公馆最高待遇的人，也会忽悠我这种一把年纪的老实人。我真傻，真傻……”

　　林老头抽了抽鼻子，趴在沙发上，便是自顾自地说着，其间发出类似于哭泣的声音。

　　喂喂？

　　不至于吧？

　　徐靖眉头猛挑，这戏演得有点儿假了哈。

　　“咳咳，好吧，刚才是有点儿那啥。”

　　徐靖眼睛转了转，面带着微笑，用无奈的语气说道。

　　“嘿嘿，我就知道公子爷，是在考验……我……”

　　当林老头闻言，猛地抬起头来，脸上带着得逞的笑容，哪里有刚才的委屈样。

　　然而，当他看见徐靖朝着自己微微一笑的时候，舌头都有些捋不直了，好像，被看穿了诶？

　　“公子爷，你瞧我这演技如何？有没有能力，办好你交代的事情？放心，筹备组织的事情，我一定会努力，努力，再努力的完成，去奋斗！”

　　林老头心头一惊，急中生智间，大声宣誓！

　　“嗯，这样的话，我就放心了。”

　　徐靖深深地看了一眼林老头，将一枚普通的储物魂导戒递到了其手中，同时说道：“这是购买的金魂币，你可以点点看。至于那拍卖品，你应该已经有数了，等会儿叫我一声，就可以了。”

　　“明白，明白！”林老头郑重地接过储物魂导戒，分出一丝心神去查看，这不看还好，一看吓一跳。

　　一堆金魂币，差点儿没把他眼睛闪瞎了。

　　这辈子，哪里见过这么多金魂币，全是现货！

　　“公子爷，要不你以后再给我吧？等会儿竞拍，还需要金魂币，要是没带够，可能比较麻烦。”

　　林老头强忍住心头的激动与兴奋，咽了咽口水，似乎想起了什么，连忙看向徐靖，如此说道。

　　“这样的话，也行。等会儿给你竞拍的时候，就先用这个吧。等事后安排工作的时候，我再发给你。”M.23sk.com

　　徐靖想了想，也没拒绝，主要是他也不清楚，这上半场最后十件拍卖品，尤其是压轴拍卖品，究竟是什么，有没有竞拍的价值。要是竞拍的话，会不会缺少金魂币支撑喊价，这都是一个问题。

　　“好，听说这次的压轴拍卖品，价值非常高，可能起拍价都是一个高价，更别说最终成交价了。公子爷有这方面的准备，也是挺好的。毕竟，我现在在这里也用不着这么多金魂币。”

　　说到这里时，林老头依旧忍不住咽了咽口水，天知道他刚才看到一堆金魂币的时候，整个人究竟是什么样子。

　　反正，他已经感觉自己已经置身金魂币的海洋里了。

　　这年头，谁不喜欢金魂币啊！

　　他林老头，世俗，就爱这个！

　　徐靖瞅着林老头一副心不在焉的样子，暗暗摇了摇头，这小年轻，还得多锻炼锻炼。

　　不过，已经快要到第二十三件拍卖品了啊。

　　徐靖盯着拍卖台上的周姓拍卖师，撑着下巴，思索起来。

　　那座有问题的大宅子，好像有点儿意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十二章 世俗怎么了？就爱这个！免费阅读。https://xs.23sk.com 