    由于接下来可能需要消耗大量的钱粮，又加上张合对于汲水县那满城的财富心痒难耐。

    最近他又化身为桃花仙子出门了，一方面自然是去看看，汲水县那些财物是不是还在那里等着他。

    另一方面，也想顺便打听一下，隋国现在怎么样了，妖魔有没有侵犯到吕国来。

    当桃花仙子全身涂满僵尸粪便，再次潜入到汲水城时，所见又是另一种景像。

    先前满地的血迹都已经被僵尸啃食干净，城中随处可见森森白骨，白骨上面布满了牙印。

    大街上他还看到两只白***，正按住一只普通僵尸啃食。

    城中僵尸失去食物之后，已经开始相互吞噬。

    桃花仙子潜入一家大户宅中，发现许多物品都被翻得很乱，显然是人为，僵尸没这种爱好。

    应该是在他们上次离开之后，又有人成功潜入到这里。

    只是城中普通财物太多，一般人带不走多少，特别是粮食之类，虽然重要，但是太占地方，仍然被遗弃在仓库之内。

    由于僵尸的存在，这城里现在一只老鼠也没有，粮食都保存得还算不错。

    桃花仙子将这家富户仓库里的粮食全部收进空间，又向下一家大宅摸去。

    当他快要靠近城主府时，里面突然升起一股强大的气息，吓得他缩在墙角，连气也不敢喘一口。

    同时将敛息法施展出来，他身上的全部气息都消失无踪，整个人如同一具死尸一般。

    这时候他看见从城主府走出一名身形高大，黑乎乎的僵尸，浑身皮肤散发出金属般的光泽，仿佛整个身体都由生铁铸成。

    这只铁甲僵走出城主府，在外面查看了一遍，没发现什么可疑之人，有点疑惑，仰天吼叫了几声。

    “嗷嗷嗷……”

    顿时全城僵尸都躁动起来，都跟着仰天长吼，并向着城主府这边靠近过来。

    桃花仙子此刻已经将全身气息收敛到了极致，比在场所有僵尸更像一具死尸。

    不得不说，他在汲水县城主府得到的这部《敛息法》确实好用，除了收敛气息之外，还能掩饰外露的修为。

    使用《敛息法》他可以伪装成没有修为的普通人，也可以将修为压低成练气初期菜鸟。

    此刻无数僵尸聚拢过来，将桃花仙裹挟在其中，他只能跟着一众僵尸慢慢前行。

    待到所有僵尸都聚集到城主府前时，那只铁甲僵尸对着众僵尸深深地吸了一口气，辨别许久，也没发现任何异常。

    对过了许久，仍然没能发现异常，这只铁甲僵尸只能疑惑地走进城主府。

    其余众多僵尸，在铁甲尸离开之后，也渐渐散去。

    桃花仙子终于松了一口气，悄悄地跟着众多僵尸离开。

    以后他再也不敢接近城主府了，走远了之后，他在几家富户大宅里面，将空间全都装满粮食，就悄悄离开了汲水县城。

    在返回的途中，桃花仙子刻意绕道，四处打听。

    发现相邻的隋国发生那么大的事情，吕国上下竟然都跟没事人一般，没做任何战备。

    大家普遍认为，隋国出现的区区妖魔，不过是疥癣之痒，不足为虑。

    也许是承平太久，大家早已麻木，失去了危机意识。

    只有少数像张合一样，经历过隋国灾变的人，才知道那些妖族与魔族有多恐怖。

    不过他们人微言轻，没有几个人会听取这少数人的意见。

    当然，也不是整个大周王朝都无动于衷，高层许多人还是讨论过这些事情的。

    比如此刻，在一间大殿之中，吕伯枯瘦的手指摩挲着一串人骨手链。

    他这串手链上的每一节骨头，都是由婴儿的第一节颈椎骨制成，早已经被他的枯瘦的双手磨得包浆。

    这串人骨手链可是由炼器大师亲自出手炼制，剥夺婴儿的先天生机，浓缩在这一节颈椎骨之中。

    长期佩戴这串手链可以延年益寿，增加寿元。

    正因为这许多延寿之物的加持，才使得吕伯的寿元硬生生地延长了五六十年。

    “启禀吕伯，臣出使隋国，并带回隋侯亲笔书信一封。”

    大殿下方，一名吕国官员行礼过后，恭恭敬敬地双手呈上一封书信。

    旁边一名童子接过书信，送到吕伯身前的桌案上。

    吕伯佝偻的身子微微伸直了一些，这才接过书信打开观看。

    隋国此次出现变故，吕国做为邻国，自然要关注一下，因此便派出使者出使隋国。

    若是隋国需要援助，吕国可能也会出些兵支援一下。

    若是隋侯在此次变故中身死，那吕国少不得也要出兵去隋国，帮助隋国平乱。

    再趁机让军队在隋国大捞好处，甚至直接将隋国瓜分了也大有可能。

    不过，吕伯看完信之后，就放弃了所有想法，隋侯亲笔回信说了。

    隋国的事情，他自己会处理，就不劳他人操心了，明显是拒绝邻国参与，不想被人趁机占便宜。

    吕伯手里出现一朵火苗，将信纸烧为灰烬。

    若是方便他自然不介意顺手捞一笔，现在对方拒绝，吕国就没有合适的借口插手了。

    更何况隋国是侯爵，他吕国只是伯爵，无论是地位还是国土等各方面综合实力，都比隋国弱一些。

    吕伯寿元已是无多，自己还有一大堆麻烦事，不想再为这种事情费太多心力。

    “传令下去，命令各处哨卡严守边境，一旦有事立即回报。”

    这个时候，吕国能守住自己的地盘就行了。

    至于隋国的其他几个邻国，则是虎视眈眈，都想着趁机从隋国咬一口肉吃。

    大周王朝分封天下诸侯，虽共尊大周王室为共主，看似是一个整体，实则在内部早就相互算计。

    上次郑国公然出兵攻打宋国，就像是打开了一个潘多拉魔盒，给各国做了一个错误的示范。

    现在各国边境之间，各种小磨擦不断，今天我的兵不小心迷路，到你的地盘上劫掠一两个村镇。

    明天我的军队可能为了捉拿贼寇冲到了一的地盘，错杀了一些人，顺手拿了点财货。

    各方势力相互之间一步步试探着，随时都有可能大打出手。

    至于隋国出现的妖魔，普遍认为只是小事，一万年前就被驱逐的种族，何惧之有！

