    凌霄炒好了菜和椰子虫，再没有管其他，就上楼去了，对展玉痕说实在是累了，展玉痕也不留他，只是看着香喷喷的椰子虫说道：“左明，这个虫虫可可也喜欢吃，你速度快，给可可送过去一盘吧，说着话自己盛了一大盘，递到左明手里：

    “快去快回，把咱家盘子拿回来，不要让姓梅的贪下了。”展玉痕这样说着，嫌弃着梅清梦，但是大家都清楚，这一盘椰子虫端过去，少不了梅清梦的几口。

    凌霄心里吐槽道：“舅舅啊，你那颗凡俗的心啊。”

    蔡久诚过去摆好碗筷，对展玉痕说道：“快坐下吃饭吧，也是劳累一天了。”蔡久诚又是盛饭，又是盛汤。

    两个人坐下细嚼慢咽地吃着饭，饮酒碰杯。

    一尘炒好了土豆丝，很是忐忑地端上来，蔡久诚看了一眼，就说道：“一尘，刀功还是不过关，好好努力。”

    一尘听着都要晕死了，自己怎么说也是廖无烟的贴身护卫，武功不俗也是自己的定语，可谁和这几位在一起自己就成了跑腿的伙计，连土豆丝都过不了关。

    蔡久诚说着就夹起了一个吃了，却没有说话。一尘看着很感动，赌毒王好给面子啊。

    展玉痕看一看，没有动筷子，只是说道：

    “到底是第一次切，以后每天切就好了，霄霄切土豆的功夫可是童子功，我们在诸暨的时候，每天都要切很多土豆做成白玉然出售的，那可都是霄霄切的。

    一尘，你这刀工还是需要练得，只是这土豆可不能乱糟蹋了，让我想想吧，等我想出一个可以让你既能练刀功，又不浪费的土豆的好方法。“

    “久诚，你觉得味道不错就多吃点。一尘你也坐下吃吧。不过……“展玉痕说着话就又停下了。

    一尘心里说道：“祖宗啊，你到底要说啥，说完啊。”

    “吃饭吧。”展玉痕忽然不往下说了，因为展玉痕知道自己再说下去就是嫌弃了，为了不影响一尘的食欲，他就不说了。

    蔡久诚问了一句：“展舅爷，你雇佣的人都走了吗？不用住在这里吗？”

    “走了，都是试用期，等试用过这几天，定下人，每天来干活便是，不用住在咱们这里，我问了，都是晏京城里的人家，来去不远的。家里要留的人慢慢看吧。”

    展玉痕内心深处不喜欢人多。

    一尘很不好意思地吃着菜，心里却在想着下一顿怎样把土豆丝切的好看一些。

    凌霄回到自己的三楼，就去空间里洗了个澡，梳洗整齐后心里想着那两只虫子跑哪里去了，空间里还没有进来过其他生物。

    “刀刀，两只小虫子哪？吓坏你了吧？”

    “哥哥，那两只虫子，很有价值，里面的营养成分多样，但是一进来就变异的大了，太可怕了，空间自己启动自我保护功能给消灭了。

    但是即便消灭了，它的营养成分还是对空间有好处的，哥哥，你看，空间里的能种植的土地又多出了一些。“

    凌霄一听变异很是兴奋，但是又听说被消灭掉了，就说道：“这么有趣的事，就直接消灭了，还多出地来，真是个不懂事的空间。可是刀刀，咱们空间环境这般好，怎么会引起变异？”

    “哥哥，你都开店了，多出一些地多好。

    再说了我也不知道娘亲空间还有消灭虫虫的功能，所以我这会还研究了一下，娘亲这个空间还是很厉害的，只是我们自己还很低级，升级不了。“

    刀刀说得很是谦虚，却就是不说变异的事。

    凌霄也不想为了两只虫子再说什么，就说道：“听起来挺危险的，以后就不再吓你了。”

    刀刀听着凌霄的话，算是把虫子的事交代过去了，就说道;"哥哥赶紧休息吧。“

    本来刀刀是想再要凌霄捉上几只虫子的，这些虫子很有营养，其实是被空间的高级系统收走了，但是刀刀很害怕凌霄的智商，她怕凌霄追究起来，得不到让他信服的答案，一生气就把自己这个小小的空间屏蔽了。

    做个空间真得很委屈，尤其还是凌霄的娘亲空间。有着娘亲的意志力，有着霄霄主人，现在还要受一个宏观的更大空间的监督，呜呜呜，好不自由啊。都是哥哥太强大，才这样的引起了太多的注意力。

    凌霄白天开拓了意念的境界，发现自己的意念力提升了之后，身体里的真气消耗的真的是很大，但是自身这个小宇宙和外界大宇宙的循环往复量却增大了。

    以前是身体里的涓涓细流在和外界汇合之后，再以涓涓溪流的形式回归身体内，静静地蛰伏在自己的七经八脉十二经络中。

    这一次，无意间的提升，倒是打通了更大的交流量，似乎自身的真气贮存空间也拓展了。

    身体里的真气不仅仅是自己身体里的，倒是和无形的宇宙有了等量的交流置换，一时间那感觉就是，有一个宇宙的贮存空间里的能量，在供给自己。

    只是自己刚刚提升，还是不得要领，不敢大量的融入，毕竟自己是个小小的肉体，万一撑破了那就玩完了。

    凌霄这样想也不是没有根据，因为他感觉到了明显的酸胀。

    “修行功力的事欲速则不达，慢慢来吧，要是被舅舅发现，不知又要让我做什么？我还是慢慢来吧，再说了还要考晏京大学，学业也很重要。”

    凌霄躺在床上回想着这些天来到晏京的各种事件，心里说道：“京城就是不一样，人多事杂，又是打架，又是治疗，这才几天，就像是过了几个月。

    好累啊，睡觉，睡觉。“

    凌霄一边想着一边静下心来慢慢睡去，而他的意识和身体在他睡觉的时候，又随着多年的惯性进入了娘亲那本脉络书的修行中。

    凌霄这一次的睡眠真的是深度睡眠，对贺老七的治疗，尤其真气探脉其实对凌霄的精力很是损耗，但好在凌霄这种无时无刻的睡眠修行会补充身体的损耗，但是累真实存在，一夜过去天大亮的时候，凌霄还是没有醒来。

    展玉痕悄悄进来看了看，就又悄悄下去了，展玉痕给蔡久诚和一尘、左明叮嘱：“霄霄太累了，也不知道费了多大的劲给人看病，这会都还没醒来。就让他睡到自然醒吧，让大家做事走路都小声点。”

    蔡久诚一听心底下也很是心疼自己的徒弟，想到把一个不治之症给治疗的和正常人一样生活了，真的不知道霄霄用了多少心神和功力，但是肯定消耗不少。

    但是蔡久诚没敢说出来，他只是用眼神示意一尘和左明不要出声了。

    展玉痕想到一会儿梁豆和一些雇佣的人要来，怕是会弄出声音，就吩咐左明和一尘在门口守着，还说要守住门口，尤其不要让廖家的人来了吵醒霄霄。

    展玉痕的话让一尘和左明又是奇怪又是亲切，在某种意义上，就是说展玉痕已经把他们当成了一家的。

    两人莫名骄傲，莫名觉得被这个神秘的展舅爷认可就是一种荣耀，尤其还和展舅爷成了一家人。

    凌霄一个饱睡之后，在明亮的晨光中醒来，看着屋子里的光，忽然想到还要给督查办的人继续治疗，就赶紧起床收拾，并从空间搬出了几大坛子泉水。

    凌霄想到娘亲空间里刀刀的话，又想到自己加的意念很是彻底，就决定后面的治疗不用去城郊了。就在督查办进行好了。

    反正一切都是娘亲设置的定数，那就不胡乱估摸了。

    凌霄看着水，又想到娘亲的苦心，不由得笑了，天底下就没有错的娘亲，就随了她吧。

    凌霄正想着的时候，就看到白团子从门口悄悄的进来了。白团子看见凌霄已经起床了，就低声的呜汪一声，窜了过来，呜呜汪汪的道：

    “主人，那些鸟今天都还没有出去，是不是给它们喝点水，它们也表示很想看看主人。”

    凌霄心底下骇然：“我成了一些鸟的主人?"

