    “萧叶！”

    待到那场小型聚会结束后，英韶、比利伯等古神，这才上前对萧叶表态，要与萧叶共进退。

    “不必如此！”

    萧叶摇了摇头。

    古神主宰对他恩情极大。

    邀请古神群族搬迁到三主，本就是为了提供一份庇护，他怎会拉古神群族下水？

    再者说。

    他和命运主宰之间的冲突，主要是因命运和时间而起，和古神群族没有半点关系。

    “萧叶大人，那我们呢？”

    一道沉重的声音传来。

    只见万王、风王、玉王、佛主四大强者，也率领奇点神灵来了，有些幽怨的望着萧叶。

    萧叶曾言。

    将他们视为助力，来到圆满混沌要一扫寰宇，打出赫赫威名，怎能在这个时候，丢下他们？

    “你们已经用实力，为自己正名了。”

    “当今这片混沌中，还有谁人不知你们之名？”

    然而萧叶，依旧很是果决，拒绝了奇点神灵的追随要求。

    旋即，他身形一闪，来到了三主小禁天的虚空中，就这样盘膝而坐，像是化为了一座神峰，相隔着无尽时空。

    虽诸人能够清楚看到，但却无法接近。

    这是萧叶时间修为的体现。

    “诸位，做好自己，守护好三主吧。”

    真灵四帝等人，知晓萧叶意已诀，顿时都是叹息了一声。

    以他们的实力，和主宰级存在对立，那真的是找死，非但帮不到萧叶，反而会让对方分心。

    要怪。

    就只能怪他们的实力太差，现在能做的，便是让萧叶没有后顾之忧。

    万王等人，也是沉默，旋即率领奇点神灵，遍布于三主小禁天各处，释放气机，进行守护。

    新叠纪到来。

    整个混沌的各方势力，都是难得的沉寂。

    没有厮杀，没有争斗。

    后天生灵、神子，都已早早退回了各自的群族之界中，与先天神灵一起，将目光投向三主小禁天。

    这个时候。

    谁都能感受到，近乎沉寂五十个叠纪的命运群族，已经变得战气如海，神芒横空。

    所有的命运生灵，都已经聚集在命运主宰闭关的地方，进行等待了。

    至于三主群族，也已经彻底进入了备战的状态，伊镰近些年所布置的重重大阵，已经全部开启了。

    这两个庞然大物，终究要展开碰撞了！

    没有人看好三主。

    亦没有人看好萧叶。

    纵然近些年，萧叶声望达到巅峰也不行。

    已经有人开始算计，想浑水摸鱼，趁势攫取三主底蕴了。

    待时间的指针，划到数百万年后。

    轰！

    一阵无上大道的轰鸣声，呈排山倒海之势，从万化大禁天的方向汹涌而出。

    无数能量洪流，数不清楚的大道碎片，朝着四面八方弥漫，波及范围极广，直接冲入了转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天中。

    虚空中，大道秩序受到干扰，在猛烈动荡，似要重新排列。

    瞬息间。

    不知多少奇景地貌，以及耸立虚空的雄关，似纸糊的一般崩塌了下来。

    至于各大混沌势力，也是齐齐交感。

    早已躲进群族之界中的后天生灵、混沌神子，尽皆感觉肌体禁脔，浑身长满了晶莹的毛发，似要以他们神血、精元为食，迅速壮大。

    至于达到先天神灵者，更是心神大震。

    他们所掌控的原始级大道，全部都在哀鸣，像是一下子消失了一般，眼前更是出现，各种和命运有关的幻象。

    这种景象。

    令人恐惧。

    让人忆起了六百个叠纪前，暗无天日的众生之劫。

    不过，现在终究不是当初了。

    这样的景象，仅仅持续了数息，就已经结束。

    那样的命运气息冲击，很快就被各大势力中的无上存在给化解了，一切都消散于无形。

    但小禁天就不行了。

    一百个小禁天在齐齐动荡、哀鸣，似末日降临了。

    轰！轰！轰！

    早有小禁天承受不住了，在猛烈的动荡之中崩溃，像是世上最璀璨的烟花绽放，带走了无数小禁天生灵。

    至于三主小禁天，自是不能幸免。

    不过。

    这个小禁天，早已被防守得固若金汤，伊镰所布置的重重大阵起到了关键作用，直接扛住了命运气息的冲击。

    “出关了吗？”

    原本在虚空中盘坐的萧叶，也是迅速起身眺望，面色凝重。

    他曾和命运主宰血战过。

    但那时候的命运主宰，真身还未曾重塑，处于此生低谷。

    而现在却已经截然不同。

    光是扩散出的命运气息，就对整个混沌造成了这种冲击，实在是有些可怖。

    “恭迎主宰大人出关！”

    “恭迎主宰大人出关！”

    ……

    至于万化大禁天中，已经有山崩海啸般的声音响彻而起。

    不论是普通的命运生灵，还是命运先天神灵，皆是单膝跪地，望着那至神之地，满脸的激动。

    那里。

    有各种大道奇景降临了，环绕着一尊雄伟且模糊的身影。

    那身影太恐怖了，像是夺走了混沌的无量造化，是整个混沌的核心，仅仅立身在那里，就足以让众生都为之臣服。

    没有什么大道，可以遮挡对方。

    也没有什么秩序，可以影响到对方。

    那是真正，立身于某个维度之上的存在，宛如真正的天道，在对方面前，根本提不起丝毫的忤逆之心，只会心怀敬畏。

    面对整个命运群族的叩拜，他没有任何的言语。

    他就这样轻轻迈出一步，就有无数光弥漫了万化，扩散到万化之外。

    “丘渊还真是够重视你的，为了让你能安然回来，不惜拖着残体，与吾大战。”

    “但还是改变不了什么。”

    他已经走出了万化。

    在混沌中，他如信步游庭般，空间、时间对他都造不成任何阻碍，直临三主方向而去，天道之光在为其开路。

    这样的声势，实在太浩大了，令很多先天神灵惊恐莫名。

    在无上盛世中。

    主宰级存在，坐镇各方。

    但他们还是第一次见到，主宰级存在，这般毫不掩饰的出行。

    “六百个叠纪过去，圆满混沌已经沧海桑田，你此次回来，可曾见到那些胜景？”

    “一些花，只有扎根于血泊之中，才能盛开得更加鲜艳。”

    他凝视着三主小禁天的方向，开口道。

    （第二更到！）

