    顾云汐心一沉，下一秒就笑了起来，“你以为你就很干净吗，我们彼此彼此。”

    “你果然给我戴了绿帽子！”他的冷眸一横，目光直勾勾的瞪着她。

    顾云心一惊急忙否认，“我没有，我真的就只有你一个男人。”

    她突然想起陆琛给她说过的那句话，她不能给顾家带来麻烦，这个男人要是生气起来什么事都做的出来，她不能在挑战他的极限。

    她害怕的小脸猛然苍白起来，睁着大而明亮的杏眼无辜的看着他，长发披肩脸色有些楚楚可怜，陆琛不争气的喉咙上下滑了一下，他能感觉得身下压着的女人身材有多丰满诱人。

    “陆琛，我在外面真的没有男人，真的没有。”她身子不由的想后退，可是背后是僵硬冷冰的墙壁，她不动还好，一动就听到了男人逸出了一口气。

    “陆琛，我真的没有男人，不信你去查，我求你不要伤害顾家的人。”顾云汐真的害怕了，因为他的目光越来越冷。

    他的唇在也忍不住朝她压了下来，手伸到后背扯到衣服的扣子，她嗯了一下抬头看着他，“陆琛，我刚刚没有了孩子现在……”

    “是你下的药今天就必须是你，顾云汐，今天我不会放过你！”他声音里没有任何温度。

    顾云汐现在怀孕了，这个孩子她不能不要，为了不失去做母亲的权利她拼命挣扎可惜却适得其反，她不知道她的乱动更能挑起陆琛的浴望，陆琛低吼了一句再一次封上她娇嫩的嘴唇。

    “今天伺候我舒服了，明天我就给你离婚证。”他突然开口，因为这个女人实在太不安静了。

    顾云汐怔了一下，抬头看着他没有说话。

    真的吗？

    “把你昨天的功夫拿出来，我喜欢热情的女人。”他的声音里充满不屑的嘲笑，可是体内的反应让他停不下来。

    顾云汐自然听出了他的谑笑朝讽，怔了一会慢慢的伸手却脱下他的衬衫。

    难过的闭上眼睛，孩子，对不起你了。

    因为我迫切的需要自由，继续呆在这里我会死的。

    她的动作让他不屑冷笑了一声，粗鲁的把她压在身下……

    顾云汐口干舌燥的醒来就发现不知什么时候回到了自己的房间，大太阳透着白色的窗帘在室内洒上了一层淡金的颜色，她动了动身子不由吸了一口冷气，一个字，疼。

    身上留下来的痕迹证明了男人昨天有多禽兽，顾云汐到最后嗓子都哭哑了他还是没有放过她，只记得眼前一黑没有了任何知觉。

    他们在一起的时候她从没见过他昨天那种表情，他面无表情的冷冰让她难受，他能感觉到他的恨意，昨天他粗鲁的霸占了她一晚，从头到尾都没有说过一句话。

    顾云汐两腿发软，忍疼掀开被子见身下的被子没有血迹才稍微的舒了一口气，看来这个孩子真的很倔强。

    心里说不出是什么滋味，对这个孩子的愧疚和难过在她身体里徘徊。

    她牙齿打颤的想爬起来，男人冰冷的声音传来：“把药吃了。”

    陆琛从门外走进来，面无表情的看着她。

    顾云汐用被子盖住身上，伸手拿起床头柜上的药扔进嘴里喝了一口水吞了下去，抬头看着他平静的伸手，“离婚证，拿来。”

    陆琛走了过来把离婚协议甩在她脸上。

    “现在有空吗，我们去民政局把离婚证办了吧！”她淡淡开口，用薄薄的毯子裹在身上朝浴室慢慢的走了过去。

    两条腿忍不住颤抖，她也不知道怎么的突然就哭了出来，咬牙不让自己发出声音，可是这一幕还是被倚在浴室门口的陆琛看了一清二楚。

    “怎么，舍不得离婚？”他开口。

    顾云汐颤抖着身子站起来，“你先出去，我洗完澡立刻就出来。”她的手紧了紧，从嘴里吐出来的药紧紧的握在手里。

    她也想把它吃下去，可是怀孕的女人不能碰药物，为了弥补对这个孩子的亏欠她不能在这样做。

    “你手里拿着什么。”他走过来一把撬开她的手，一颗药丸出现在他眼前。

    顾云汐麻利的把药扔进洗手台里，“这个药我不能吃。”

    他一把抓住她的下巴，阴沉着脸看她，“怎么，想怀上我的孩子以后哪个男人不要你了好回来讹我一笔？”

    顾云汐笑了一声，“放心吧，我不会怀孕的，这辈子永远不会在怀孕了。”

    陆琛好看的眉头挑了一下，不会怀孕？

    “医生说这辈子我永远不可能在有自己的孩子，所以你不要担心我会回来对你死缠烂打，我没有那个资格也没有那个想法。”

    “快点出来。”陆琛放开她冷着脸出去了。

    顾云汐虚弱的笑了一声打开花洒任由温水从上到下的淋湿她，摸摸胸口居然有些疼，这一次应该解脱了吧！

    陆琛伏在窗口抽着烟，脸色依旧面无表情。

    就这样，放开她也是放了自己。

    迷雾缠绕，同在一栋房子的两个人却是不同心情。

    顾云汐从浴室里出来的时候已经装戴完毕，一袭火红的长裙让陆琛眉头一蹙，要离婚了，她果然很高兴。

    她坐在梳妆台前梳头发，长发飘扬如一匹上好的绸缎披在身后，她化了淡淡的妆更显得明艳动人，嘴角努力的扬起一抹微笑。

    对，就是要这样。

    就算没有陆琛她也一定可以活得好好的，乔家的恩怨她和雨泽已经决定不在回头过问，就这样，挺好的。

    “走吧！”她转身朝他喊了一句。

    陆琛淡淡的把烟头扔在地上用脚踩灭，很绅士的帮她提着手提包。

    “你们两个这是要去那里？”陆振岩放下手里的咖啡抬头看了两人一眼。

    顾云汐和陆琛朝两人走过去安静的坐在沙发上，淡淡一笑：“这两个多月来十分感谢您们两位的照顾，我和陆琛今天要——”

    “我们要去参加一个商业宴会，晚上不回来了。”陆琛打断她接下来的话。

    顾云汐看了他一眼表情不明，微微一笑，“是的，晚上我们不回来了。”

    “今天你姨妈和余瑾要过来，你们不在不好，早点回来。”陆中石淡淡开口说了一句。

    “我们会看着办的。”陆琛说完拉着顾云汐就走。

    两人走出了陆家顾云汐才开口，“为什么不跟他们实话实说？”

    “爷爷身体不好，我不想让他伤心。”

    顾云汐点点头没有在说话，两人沉默着肩并肩走走。

    “那个要不我们打车去吧，这个时间点了我怕一会人家下班了。”现在已经快下午四点，想不到她居然睡了那么久。

    “急什么，吃完饭我们在去。”他冷着脸回答。

    吃完饭在去？顾云汐心里生出不好预感。

    “我知道附近有一家很好吃的西餐厅，不如就去那里吃吧！”

    那里的对面就是民政局，吃完了直接过去多方便啊！

    “离婚证的事我让李晨去办了，一会他就回来。”他刚说完一辆凯迪拉克车就停在了两人面前。

    “这么说我们不用去了？”她有些怀疑。

    现在她根本不相信陆琛这个人，他的花招实在太多。

    陆琛面无表情的看了她一眼，“不用。”

    “那我们现在去那里？”她问。

    “去参加一个电影节，明天早上开始。”他示意前面的司机开车，从她手提包里拿出他的手机打起了电话。

    他说的是一口很流利的英语，顾云汐是学渣一个字都没有听懂，等他打完电话车子已经走了好久。

    “你去参加电影节为什么我也要去？”顾云汐不解的问，她就知道陆琛不会这么轻易放过她。

    陆氏是全国赫赫有名的娱乐集团，他参加电影节什么的很正常，可是她为什么也要去，而且他们都要离婚了。

    陆琛淡淡的看了她一眼，“三天后我一定给你离婚证，所以这几天你给我乖乖的听话，不然这辈子就别离婚了。”

    “你，卑鄙！”顾云汐咬牙切齿的瞪着他，怎么能这样啊！

    “我在卑鄙也比有人在我水里下药来的强。”他眼里全是讥讽。

    顾云汐恨不得给他一耳光，“我都说了那个药不是我下的，是谁大家心里都清楚。”

    “那这个是什么？”他扬扬手里的一小包用自封袋的白色粉末。

    顾云汐眉头一撇，“清者自清，反正不是我就不是我。”

    陆琛把东西扔出窗外，语气里没有一丝温度：“以后不要让我见到这种东西，不然你就别想离婚了。”

    “你别总想用离婚来威胁我，老娘不吃你这套，大不了老娘不离了。”顾云汐瞪了他一眼，心里十分委屈。

    陆琛伸手一把捏住她的下巴，“不离，你以为我还会要一个不能生育的女人吗？”

    顾云汐用力的把他的手甩开，眼里全是厌恶，“这样最好，希望这一次你不要在食言。”

    “你已经没有了利用价值，没有用的女人我是绝不会让她留在我身边的。”

