
　　欢声笑语回荡在优美的古镇上。

　　一行人逛了半个古镇，这时候一行人找了上来。

　　之前也不是没有记者跟踪拍照，更不是没有粉丝围观，而是记者被保镖挡住了，那些粉丝看着秦动几个人，大明星太多了，都踌躇着没好意思上来。

　　当秦动带着三个女人带着一群保镖，浏览着古镇的时候...

　　“哈哈，真是秦导，我之前听闻剧组员工说秦导来了，还不相信呢...”

　　一个老当益壮的声音，哈哈大笑着闯入了众人的耳帘。

　　“吴老，好久不见啊，剧组进展还顺利吗？”

　　看着带着人走过来的光头老人，秦动脸上露出笑容，客气的问候一句。

　　“一切都好，还要多谢秦导的支持啊，让我这么舒服的拍戏...”

　　已经七十多岁的吴天明，此时看起来身体还不错的样子，说话声音很是敞亮，闻言满脸红光，看得出心情很好。

　　“都是为了国内的电影业，吴老拍的舒心就好。”

　　秦动听到这个就放心了。

　　吴天明目前拍摄的电影，演员方面是秦动决定的，资金是秦动全额提供的，他希望这种文艺片可以跟前世展开不一样的风景。

　　“秦导，老头子又得谢你一次了，这一次能出演吴老的电影，都是你推荐的啊...”

　　这时跟在吴天明身旁的李雪健等到俩个人交谈完，也开口感谢秦动起来。

　　“嗨，李老师这就生疏了吧，咱们也不是第一次合作了，你知道的，我不是喜欢这样客套的人...”

　　秦动看着李雪健，无奈的摇摇头。

　　对于圈内这种老前辈，只要艺德方面好的，秦动都想着愿意合作，而不是让一些没艺德连演技都没有的人上位。

　　这些没艺德，没演技的人，未来占据了国内影视剧的大头，这些人拿着高额的报酬，却屡屡表现出来的是让国内观众失望的一面。

　　而那些年龄大的，演技好的，艺德也好的艺人，确是被淘汰了，这些人哪怕拿着低片酬，却也最多演个配角，甚至于配角都没机会，这种扭曲的圈子让秦动很是看不惯。

　　“雪健啊，我都说了，秦导可是难得一见的年轻人，别搞那些虚的了，走，秦导，去我们的剧组看看吧，晚上我们给你接风...”

　　吴天明年龄要比李雪健大，自从上次接触秦动后，确认这是一个干实事的好青年，此时笑着插话，顺便邀请秦动。

　　“吴老邀请，那却之不恭...”

　　秦动笑着答应下来。

　　......

　　乌镇。

　　【百鸟朝凤】剧组。

　　这个剧组其实来到乌镇已经时间不短了，几个月了。

　　只是因为电影是文艺片，讲究精益求精，对演员的演技要求特高，电影的主演当中虽然有李雪健老师这样的老牌演技大咖镇场，但是另外俩个主要角色却是年轻人，演技方面有待提高，导致剧组进程缓慢。

　　加上这部电影的导演吴天明，这位的年龄实在是太大了，都七十多岁的老人了，精力肯定不能够跟年轻人比，所以导致几个月下来还是没有拍完。

　　“秦导如今是国内首屈一指的大导演，更是走向了全球电影界，名声斐然，这次可得多多指点下啊。”

　　一行人边聊着边来到剧组。

　　吴天明看了秦动俩眼，好似想到了什么，突然开口提议起来。

　　“别，别，吴老，我是拍商业片的，对于文艺片目前还没拍过一次，虽然文艺片商业片都i是电影，但是对演技的要求还是有很大差别的...”

　　秦动闻言连连摇头拒绝。

　　首先确实对文艺片不感冒，其次眼前的吴天明七十多岁了，做了几十年的导演，这样的前辈，秦动这个小辈怎么可能真的听话去做呢，那不成听不懂话的傻子吗。

　　谷</span>“哈哈...吴老，我就知道你的计谋也不可能得逞的，跟秦导拍过电影后，我也算是了解了秦导一点，我就猜到是这个结果。”

　　李雪健看到秦动的反应后，哈哈大笑着打趣起吴天明了。

　　看得出来俩个人的关系不错。

　　“...这，吴老跟李老师拿小子打赌了？”

　　秦动看着眼前的场景，瞬间秒懂，无语的反问了一句。

　　“哈哈...”

　　有时候人越老，反而表现的越孩子气，老顽童，就是这个意思。

　　......

　　“董事长，您来了...”

　　几个人笑着交谈来到剧组的时候，剧组的员工立刻都靠了过来。

　　尤其是电影的俩个年轻的主演，也是大秦旗下的艺人徐文峰跟盛一伦。

　　后者能在这里算是沾了肥水不流外人田的梗。

　　本来秦动只是钦点徐文峰作为主演跟李雪健老师搭戏，好让他跟这位圈内老前辈演技大咖好好学习的。

　　但是鉴于秦动的成绩，让大秦员工都很佩服，公司一看秦动看重这部小成本文艺片，甚至于让公司目前最赚钱的超火大明星徐文峰都来出演这种小成本片子，立刻让公司内部重视起来，于是这部本来不受关注的小成本文艺片走进了大秦会议桌上。

　　于是这部电影第三号角色，这个需要年轻人来出演的角色顿时让大秦塞了盛一伦进来。

　　“在剧组表现的怎么样？要是你们的演技不能满足吴老的要求，到时候回公司，得更加用心跟随老师学习表演。”

　　看着乖巧上来打招呼的徐文峰跟盛一伦，秦动点点头当着吴天明的面警告起来。

　　得给这位老爷子一点面子，也是警告这俩个艺人，毕竟秦动喜欢的演员，那必须做一行爱一行。

　　演员，没有演技叫什么演员，演技就是演员的基本标签，是必需品，如同人需要吃饭，演员必须要有演技也是标配。

　　“这个，董事长，可能让你失望了，我经常被吴老骂，演技还需要提高，之后我会继续加强学习的。”

　　徐文峰摸了摸头发有点不好意思，低着头回答起来。

　　面对秦动这个类似于恩人的公司BOSS，徐文峰不敢隐瞒，选择实话实说。

　　“...”

　　盛一伦更是尴尬的无话可说，低着头装鸵鸟。

　　徐文峰好歹是演员毕业的正规生，之前已经出演多部电影电视剧了，而他盛一伦呢，高中生毕业，缀学当模特，半路子加入大秦，虽然大秦有专门教导的演技老师，他也出演了一些电视剧的小配角，但是比起演技，他比起徐文峰差了一大截。

　　徐文峰都被吴天明经常骂，何况他了，这几个月对盛一伦来说，那是过的水深火热啊。

　　也许其他公司的艺人可能遇到这样被经常骂的场景后，就撂挑子不干了，可惜大秦的艺人素质还是不错的，而且大秦的艺人面对这样的局面也不敢撂挑子，否则公司不仅不给他们撑腰，反而要严加惩罚。

　　“...你们，真是给我长脸了...”

　　秦动无语的看了看这俩个人，手指头点了点最后吐出这样一番话。

　　盛一伦装鸽子不出秦动预料，这个人高中生学历，本就是半路出家的，演不好是正常的。

　　但是徐文峰已经被培养了几年，竟然也是如此，可见演技方面确实没达到这部电影的需求，这就让秦动意外了。

　　不过秦动也没怀疑吴天明故意整徐文峰，因为剧组还有李雪健老师。

　　这个人跟秦动拍过戏，人品秦动了解，哪怕秦动不熟悉吴天明，只交谈过一俩次，但是对于李雪健老师，秦动还是相信他的人品的。

　　这样的演技大咖坐镇剧组，不至于有什么恶劣的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十五章 探班剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 