
“妻主今日怎么心情不好？”陆元洲端着水盆过来，他倒是鲜少看见自家妻主心情有这样大的起伏变化。

今日在宫门关闭之前，他回了宫，到底还是不想在外面过夜，他是嫁了人的，也不是未出阁的少年了。

浮光揉揉眉心，不知道这事儿该如何和他说。

“嗯。”最终她也只能这样应一声。

“是遇到了什么事情吗？”陆元洲把水盆放在一边，然后把浮光的袖子扎好，另外一只手也是如此。

如同白玉一般的手放在水中，温度恰好合适。

“遇见了父母。”浮光并不打算对陆元洲隐瞒这件事，毕竟在她看来这也没什么好隐瞒的。

陆元洲不明白遇见了父母为何心情不好，他一边给浮光洗手，一边问：“是和父母关系不好吗？”

陆元洲从来不认为这个世界上的那句话“无不是之父母”，在他看来，有些人作为父母简直都在侮辱这个神圣的称谓。

浮光收回手，自己用帕子把手擦干净，陆元洲让人把水端出去，又拿出香膏出来给浮光擦手，完完全全是精心护理。

见他如此，浮光脸上有了几分笑容。

“要听听他们的事情吗？”浮光问。

陆元洲轻声说：“妻主愿意说温书自然愿意听，我只是担心妻主不愿意说，怕又伤害了妻主。”

听此，浮光就把木兮和时御的事情简单的说了一下，当然自己美人爹爹如何腹黑差点毁灭神域通道这种事情还是不说了，说了他现在也不能理解。

总之自己母亲就是个眼睛里只有自己男人的人，对子女都相当的冷漠，可要说做真正对不起孩子的事情，倒也没有，只是关注不够多吧。

“没事，以后妻主有我。”陆元洲握紧浮光的手，他的眼睛里满是真挚。

“其实倒也不是对他们有很大偏见，只是不知道该如何相处。”浮光不由得叹了口气，对他们这种人来说，离得远远的，或许是一种更好的选择。

“不说了，夜深了，早些歇息吧。”浮光说道。

陆元洲点点头，不会在这个时候和浮光唱反调。

算起来浮光已经及笄好几个月了，可二人一直没有同房，陆元洲不好意思提起这事儿，浮光今日也没心思，不过二人今日的气氛似乎更加亲密了些。

一直到第二天早上，浮光都能感受到属于自己老子妈和美人爹爹的神息还在这个位面，两个大佬还知道收敛起息，不然的话肯定会引起位面动荡。

浮光可没有去找夫妻二人，反而是引姜淮音出宫，一直到之前买的府邸而去。

陆家人也完全没想到还有这种事情，老太太本身在院子里和自己大女儿下棋来着，突然就听三水说陛下来了，她整个人都懵了。

陛下怎么会来？

这已经不是最重要的问题了，最重要的事情是赶紧迎接圣驾。

陆家的身份本身就十分敏感，这要是再让陛下不悦，恐怕后代子孙想要进入仕途就更难了。

三水搀扶老太太起来，其余的人除了陆念念和陆景芝在屋子里读书也都赶到门边。

陆念念和陆景芝是后面知道事情的，不过年轻人腿脚麻利，也很快赶了过来。

这是有人在背后帮他们陆家啊，不然陛下怎么会亲自来看他们陆家？

老太太心里复杂极了，心里对那位帮衬他们陆家的人也十分的感激。

毕竟是微服私访，不可能在外面闹出很大的动静，所以陆家人行了跪拜之礼后，就进去了。

看见曾经的太傅，帝师，姜淮音也诸多感慨，曾经她也想拉拢太傅的，可太傅这人并不看好她，并且一开始坚定不站队。

后来她也放弃了，想着太傅不站队，那也是一件好事，可谁知道后来太傅突然就站在二皇女那边去了。

二皇女是嫡女没错，可她是庶长女，也不差，而且不管是文韬武略，还是治国之策，她自认半点不输给老二，唯一输了的，大概就是这地位。

所以姜淮音一直对地位这件事耿耿于怀。

当年她登上登基的事情也的确不光彩，可她要是不动手，老二可就抢先了。

“罪臣，参见陛下。”老太太颤颤巍巍的给姜淮音跪了下来，她年纪大了，身体实在是不太好。

姜淮音说：“起来吧，陆家也谈不上什么罪臣。”

老太太叹了口气，她重新坐在位置上，说道：“陛下仁慈，不然我们陆家，恐怕也要死的死，失踪的失踪啊。”

当年被流放的人，可不就很多人死在了半路上吗？也有些人是失踪没了，可独独他们陆家，一个人都没有出事。

除了陛下的恩德，老太太想不出其他原因。

姜淮音冷笑一声，说道：“朕何来仁慈？太傅当年不是很不看好朕吗？”

老太太没有回应这句话，当年她是不支持姜淮音，总觉得这人戾气太重，可所谓的嫡子，她同样不看好，因为太过平庸。

那样的人又怎么撑得起整个江山？

如果不是发生了那件事，她又怎么会铤而走险？

不过一切都过去了，也没什么好说的了。

当年以为这个大皇女戾气太重，不适合为帝，不曾想她却做到了先皇都没有做到的事，她看走眼了啊。

“朕想知道当年的真相。太傅一向是中立派，为何……突然倒戈在二皇女那边？”这是她一直想不通的，其实陆家人书香门第，虽然没有从龙之功，可那会儿的姜淮音却心里想着就算以后登基为帝，也会好好待陆家，毕竟他们效忠的一直都是朝廷。

哪里知道快到关键时刻，太傅忽然倒戈，不然她也不会铤而走险。

老太太叹了口气，“当年，他们盗走了内子的尸骨，以此做要挟。”

老太太闭上了眼睛，她是个痴情种，为了自己夫郎背叛了皇家。

“是我对不起陛下，可即便重来一次，我依然会做出那样的选择。”

姜淮音想不到老二居然能做出这种事情出来，这事儿就算是当年的她也做不出。

太傅和其夫郎是出了名的恩爱，她小的时候还见过她的夫郎，是个惊才艳艳的男子，只可惜死得太早。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70047216"  chaptername="第686章  细腰51">加入书签</a>
</div>
