    第535章叙旧

    唐柔？

    叙旧？

    顾影一脸地铁老人手机，看着这条消息。

    当初唐柔还是顾海明的三儿的时候，为了跟顾影搞好关系，主动加的她。

    但是加上之后也从来没说过话。

    没想到，唐柔跟她说的第一句话，居然是个这。

    顾影询问似地看向墨秦风。

    墨秦风也看到了她屏幕上的消息，眉毛一挑：“既然人家让你去，你不妨去去看，看她到底想干什么。”

    墨秦风话音刚落，顾影手机叮地一响，唐柔发来了第二条消息。

    【如果可以的话，带上秦风一起来吧，我也好久没见他了。】

    顾影嘴角一抽，把手机递到墨秦风面前，不阴不阳道：“我看啊，这才是她的真正目的。”

    “看来这段时间，人家可一直想着你呢。”

    看着顾影脸上酸酸的小表情，墨秦风倒是喜闻乐见，他嘴角一扬，道：“我觉得，不止是这段时间。”

    “从她第一次见到我开始，应该就在想着我了。”

    ？？？

    这是什么自恋发言！

    最后，顾影跟唐柔约定了见面的时间和地点，是银城CBD的一家咖啡厅。

    见面当天，顾影跟墨秦风在咖啡厅内等了许久，唐柔才姗姗来迟。

    紧身的低胸上衣，外面套了个皮草，垮着一只高奢包，踩着高跟鞋大步就进来了。

    脸上还戴着一副墨镜。

    一看就是精心打扮过的。

    顾影在心里默默吐槽，这个鬼天气，又阴又冷，也不知道为什么要戴墨镜，还以为自己是女明星呢……

    唐柔扭着腰肢走到顾影那一桌，坐下来，笑道：“好久不见，我来迟了，这银城什么时候变得比省城还堵了，真是的……”

    她一坐下来，摘下墨镜，眼神就不停地往墨秦风身上瞟，一副恨不得立刻把他生吞了的样子。

    墨秦风倒是一脸冷漠地坐着，不发一语。

    看着唐柔那双恨不得长在墨秦风身上的眼睛，顾影不由得一阵无语，语气也冷下去不少：

    “说吧，你找我有什么事？”

    顾影说完，唐柔这才舍得把目光转移到顾影身上：

    “小影啊，我听看新闻，听说你们凌风出事了，要赔一个亿。”

    “所以你是特地喊我出来看笑话的？”顾影冷笑一声，站起来拉着墨秦风就要走。

    “哎，别走啊小影。”唐柔马上叫住她。“我跟你爸爸之间好歹也有过一段感情，虽然你们不待见我，但如今看着凌风出事，我又怎么忍心放任不管？”

    “说重点。”顾影懒得跟她废话。

    “我来关心一下你嘛，那一个亿的赔款，两天之后你们真能拿出来么？”唐柔问。

    “跟你有关系吗？”顾影没好气道。

    这个问题，顾影昨天已经问过墨秦风，墨秦风的回答是：拿不出来。

    听到顾影这话，唐柔心里多少有了底，她笑道：“这样，大家好歹也曾是家人一场，这次凌风遇到这么严重的问题，不如我来帮你们解决。”

    顾影一听，倒还真来了点兴趣，不是因为别的，而是想看看唐柔这个女人到底想干嘛。

    “你想怎么解决？”顾影问。

    唐柔一笑：“你直接把凌风集团，卖给我们董氏，如何？”

    (本章完)

