    第352章 圣战开启，觉醒第八感和神圣衣

    泰坦巨人。

    也称“提坦”、是希腊神话中曾统治世界的古老的神族。

    这个家族是天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚（盖娅）的子女，他们曾统治世界，但后来被宙斯家族推翻，并取而代之。

    泰坦们是统治这个世界的原始神明，每一位都拥有莫大的神威，同时他们每一位都是顶天立地的巨人。

    这样的存在只存在于神话故事中，毕竟所有的泰坦不是死了, 就是被关进了监狱，无法再出来。

    现在冥界拥有一位泰坦。

    那么战局就会彻底的被改变。

    要知道每一位泰坦的实力，至少和奥林匹斯诸神是同等级的，还有许多泰坦比奥林匹斯诸神都要厉害。

    当年，奥林匹斯诸神是联手才能将他们封印。

    可以说，任何一位泰坦来到大地，那都将会爆发一场传说中的圣战。

    听到这个消息, 立刻让童虎起了一身鸡皮疙瘩。

    雅典娜不在圣域，根本没有力量对抗泰坦。

    童虎紧锁眉头：“如果那位泰坦复活，并且被操控的话，到时候圣域中恐怕无人可挡！”

    丁力微微点头，他曾经是近距离感受过泰坦的压迫力，作为上古神话的生物，泰坦巨人给他的压迫力很强。

    即使对方尚未复活，那也是现在无法应付的存在。

    泰塔巨人相当于古神，并且每一尊都相当于神王，甚至比神王还要厉害。

    这样的存在除了宙斯等神明亲临，实在没有什么好办法对付。

    “你的意思是……”

    童虎征求丁力的意见。

    “老头子，别犹豫了，开战吧！”

    丁力沉声道：“冥界没有冥王，但泰坦一旦完全苏醒, 那肯定是场灾难，即使有雅典娜在圣域，我们恐怕处在劣势。”

    “所以事不宜迟，现在就是机会！”

    童虎深吸了一口气, 点了点头：“好吧，就听你的, 向冥界开战！”

    “嗯，开战之前，黄金圣斗士领悟第八感和神圣衣的这种事情让我来办！”

    丁力已经有了计划。

    “第八感？神圣衣？”

    童虎懵逼了。

    他很想询问丁力是個什么意思？

    第八感你能让黄圣斗士领悟？

    神圣衣你也能搞出来？

    我看你才是真神啊！

    。

    次日，圣域斗技场。

    “闪电光速拳！”

    “原子闪电光速拳！”

    狮子座的艾欧里亚和射手座的艾俄洛斯两兄弟，正穿着黄金圣衣在圣域斗技场里过招。

    两人并未用全力，上亿道金色拳光闪烁，互相碰撞，产生了无数金色的火花，可明显艾俄洛斯感受到了吃力。

    咚咚咚……

    被数道光速拳击中艾俄洛斯重重的摔落在地。

    “哥哥，你没事吧，是我刚刚出手太重了。”

    艾欧里亚立刻上前扶起了哥哥，很是担心。

    “没什么，有黄金圣衣保护，我没有什么事的。”

    他欣慰地站起身来：“你已经长大了，成为了独当一面的男子汉，哥哥很是高兴，这也是预料中的事情。”

    不错, 自己的弟弟艾欧里亚经过十四年的成长, 可谓是战力飙升, 令他这个做哥哥的也感觉难以匹敌。

    是的，毕竟自己丢失了十四年的时间，如今小宇宙水平最多只有十四年前的标准。

    而弟弟已经比他强了。

    虽然很高兴，艾俄洛斯还是微微叹息道：“十四年的时间，想必我已经成为了黄金圣斗士中最弱的一位了。”

    艾欧里亚微微摇头：“哥哥不是最弱的，论实力依然能排在前列，最弱的应该是公认的水产二人组。”

    “别安慰我了……什么是水产二人组？”

    艾俄洛斯询问道。

    “阿布罗狄和迪斯马斯克。”

    艾欧里亚小声道。

    “哦……这么多年过去他们两个难道一点长进都没有吗？”

    艾俄洛斯略显诧异，不过很快也就恍然大悟。

    这两位黄金圣斗士的传承都出了问题。

    不过，也有一点的伤感，这小子竟然拿自己和水产二人组相比。

    “其实还有一个黄金圣斗士，不过她没有出过手……”

    艾欧里亚想起了一个人。

    “喂，我听到了什么？有人在说水产二人组的坏话？”

    迪斯马斯克的声音从斗技场入口处传来。

    “呃……不好意思，我说的是事实。”

    艾欧里亚非常诚恳道。

    “切……要不是你们人多，否则我让你看看巨蟹座黄金圣斗士的厉害。”

    迪斯马斯克嘴角握紧拳头，很不甘心，但是眼前这两兄弟都不好惹。

    自己只能忍了。

    等有时间，自己就去抱丁力大腿，就算是跪舔也要甜出来巨蟹座黄金圣斗士其他绝招。

    “迪斯马斯克，你来斗技场是想跟我们过过招吗？”

    艾欧里亚立刻热情地介绍道：“正好可以和我哥哥过过招，热热身嘛。”

    “什么热身不热身？”

    迪斯马斯克没好气道：“童虎老师在召见我们，你们刚刚没听见念力传音吗？”

    。

    正午时分，教皇大厅。

    十三位黄金圣斗士陆续到齐。

    艾俄洛斯步入大厅，立刻受到了隆重欢迎，包括蛇夫座的莎尔娜。

    看着莎尔娜后，艾俄洛斯惊了个呆：“慢着，为什么是十三位黄金圣斗士？”

    “蛇夫座不是白银圣斗士吗？”

    艾欧里亚将艾俄洛斯拿到了一边，立刻开始了讲解。

    知道大概事情经过的艾俄洛斯是忍不住感叹自己成了老古董。

    毕竟，灵魂寄居在圣衣里，许多事情都是无法知晓的。

    “各位黄金圣斗士，从今天开始，我圣域代理教皇童虎，代表女神雅典娜，代表圣域，正式向冥界宣战！”

    教皇宝座上的童虎宣布道。

    “遵命！”

    “同意，向冥界宣战！”

    “雅典娜必胜，我早就想揍这帮冥界小崽子了！”

    “圣域必胜!”

    十三位身穿黄金圣衣的黄金圣斗士们一齐高呼，身上散发出充满了战意的小宇宙，气势一下子就高涨起来。

    “不错，就是这样，一鼓作气拿下冥界。”

    童虎喝道：“但是去冥界是要有要求的，谁能够达到基本要求，就可以去冥界扫荡。”

    “以上就是我们的目标！”

    哗啦！

    教皇大厅横梁上滑落下一条巨大红色横幅。

    横幅展开，就见上面写着两行金色大字：“觉醒第八感，觉醒神圣衣！”

    一众黄金圣斗士们见了彻底懵逼。

    第八感是什么？

    可觉醒神圣衣又是怎么一回事？

    童虎这时候拿出了一个宝特瓶大小的水晶瓶，里边装满了赤红色的血液沉声道：“这是进入冥界的条件，女神之血！没有领悟八感的黄金圣斗士，可以凭借女神之血进入冥界。”

    他打开瓶盖，猛然向着一众黄金圣斗士泼洒女神之血。

    随后下令道：“去吧，圣战正式开启！”

    (本章完)

