    二人走出了房间，站在院里，魏安然开口，“四叔，现在可以跟我说一下他是什么来头了吧？你上次回家借银子也是因为他？”

    楚怀行脸色暗了暗，“然儿，他原来是咱们府上给我安排的教书先生，后来老夫人嫌他教得不好，就辞了他，换了别人。根本不是这样的，后来的那些哪个不是沽名钓誉，滥竽充数的，只有他才是真的有才学的。”

    “老先生孤身一人吗？”

    “连媳妇都没娶过，更别说儿女了，实实在在的孤身一人。”

    “那你跟他学了几年？”

    “得有十年了吧。起初我在他这里吃住，跟他学习，后来他年迈，我就边照顾他边跟他学。我这个老师可是有真才实学的，祖上曾出过太子太傅，给太子当过老师，更别说给我了。只是后来家道中落，才沦落至此。”

    魏安然算是听明白了。

    这一切还是得从楚老夫人说起，她担心庶子被教养得好，出了风头，就把好的教书先生给辞了，还在楚老太爷面前说楚四爷的坏话。

    后来安排的教书先生只奔着一个目的，就是不教书。

    如此荒废，楚四爷不干了，就找到了原来的教书先生樊先生家，跟着他读书。

    再后来，连家都不回，吃住都与樊先生一起了。

    魏安然环顾四周，问了一句：“四叔，你住哪儿？”

    “对面。”

    魏安然抬脚就往对面走去。

    楚怀行脸都白了，拦在她面前，嘴里说着：“别去，别去，那里乱糟糟的，比狗窝好不了多少，你去那儿做什么？”

    魏安然错身躲过他，忽略他的话，径直往屋里走去。

    楚怀行也不好扯着她不让她进，见人都进了屋，也放弃了阻拦，跟着进去了。

    只是这一进去才追悔不已，这……这哪里是比狗窝好不了多少，分明连狗窝都不如，他这张老脸可是丢尽了。

    一扇小窗可怜的透进些光线，昏暗的房里，乱糟糟的堆满了东西。书籍散落一地，桌子边上的碗里，还有不知什么时候剩下的饭，已经长了一层白毛，让人作呕。

    衣服就随意堆在床脚，一床破被还维持着起床时的样子……

    魏安然扶额，强忍着心中升腾的怒气，一字一顿的说。

    “四叔，你就住这？”

    “嗯……对……我就住这，还好吧……”楚四爷看着魏安然的表情，权衡了说话的语气，生怕惹她不快一针扎下来。

    “你这地方，狗都不愿住。”

    魏安然还是没忍住，说出了口。

    楚四爷急了，“别胡说，我住得挺好的。”

    说完才意识到自己把自己给骂了，见魏安然面色不虞，只好小声嘟嘟囔囔给自己开解。

    魏安然叹了口气，“四叔，难道你要在这里住一辈子吗？”

    “谁说的，谁要在这里住一辈子啊，我可是要进京赶考的。不过要等我老师的身体好了才行，不然没人照顾他。”

    “倒是个好志向，不过四叔你行吗？”

    楚怀行一听这话，急了，“臭丫头，你说话可小心点，我可是很有才学的，这房间乱也只是佐证我学习有多废寝忘食。我老师都说了，要是我去考，肯定能中进士以上。”

    魏安然觉得他自我证明的样子很有趣，甚至笑出了声，问他：“万一没考上呢？”

    “那我就让你骑我身上，还给你汪汪叫两声，怎么样？”楚怀行被激起斗志，怒气冲冲地说。

    “这可是你自己保证的。”

    魏安然伸出小指，“敢跟我做约定我才信，不然就是你吹牛皮。”

    “你这丫头，真是……”

    楚怀行刚嫌弃的看她一眼，魏安然冰冷的眼神就看了过来，他心里那根弦绷紧了。

    “约就约，谁怕谁啊！”

    楚怀行跟她用这种略显幼稚的方式起了誓。

    魏安然揉了揉被他大力勾住的小指，从怀里掏出五百两银票。

    “四叔，等我把樊先生治好了，你就拿着这钱带着他进京赶考吧。我期待你考上进士或中了状元，好打楚家人的脸。”

    楚怀行激动地说不出话来。

    他向来我行我素，没想说给自己解释过什么，也没想过有人会站在自己这边。

    他笨嘴拙舌，学不会讨好卖乖，这些年，在楚家的待遇甚至不如一个下人，谁都能啐一口。连自己的亲生父亲，都连打带骂，从没有过关心。

    谁知如今出来个侄女，说期待他！

    他这心里，又酸又软，要不是顾忌着大男人的自尊，他怕是要当着小侄女的面哭出来。

    “然儿，我……”

    “如何？难道你现在就怕了？”

    “没有……你……我……哎！”楚怀行懊恼非常，自己这长笨嘴，一着急什么话也说不清楚，纵是肚子里有千言万语，也没法说出口。

    魏安然浅笑一下，说：“四叔，人站得高了，才会觉得周围都是好人。就算是为名为利来的，也只会敬你、捧你，没人敢忽略你。”

    楚怀行作为楚府四爷，混成今天这个样子，这颗心早就蒙了尘，他为了钱，去街上乞讨都做过，被人打骂都是家常便饭，早就不是单纯的哄两句就屁颠屁颠贴上去的毛头小子了。

    只是每每梦回，想起记忆里模糊的母亲的样子，虽然只有两年，但母亲的话似乎回荡在耳边，“……我的阿行以后是要读书做大官的，骑高头大马好不好？”

    他哪里懂什么大官，只知道父亲那时候常让他骑在身上，陪他一起玩。

    他兴奋地应下，“阿行长大要做大官，带着娘亲一起骑大马！”

    稚子童言，他落魄如斯，最爱他的母亲早就香消玉殒，陪他骑马的父亲也不再是甘心伏在小儿身下的慈父了。

    他叹了口气，问：“然儿，楚家人都对我避之不及，为什么你愿意帮我这么多？”

    魏安然笑了，“因为你是我四叔啊。”

    上辈子，在她落魄时，唯一向她伸出手的楚家人就是她的四叔，所以这辈子，她也要如此对他。

    楚怀进的眼红了一圈，强忍着不落下泪来。

