    只见画卷上俨然是一幅美人执桃枝挥舞的场面。

    画上的美人不是容沈又是何人？

    只是容欢将容沈舞桃枝的背景换成了桃花纷飞的桃林。

    容沈一身妃色曳地裙手持桃枝立在其中，宛如不食人间烟火的仙子。

    最难得是容欢将容沈的一颦一笑完美的勾勒在了画纸之上。

    使人一看到这副画便想起了容沈舞剑时的恣意潇洒。

    容菱更是瞪大了眼睛直勾勾的盯着这幅画。

    怎么会？！

    容欢那个废物怎么可能会有如此了得的画功？！

    容沈的表演赢得满堂喝彩这并不让容菱惊讶，毕竟容沈是由曾经的第一才女沈月鸢亲手指点教养。

    可容欢她不过是个没人教养的野丫头！

    她是个废物啊！

    容菱心中气血翻涌，口中涌上一股腥甜。

    她连忙用手帕按住，洁白的手帕上鲜红一片。

    好！

    好个容欢！

    看来过往的不学无术竟然都是骗自己的，她竟然留了如此一招！

    容欢，我定和你势不两立！

    容怀信夫妇二人的眼中也满是惊喜。

    这画功若是没有从小刻苦的练习，是绝不可能绘出如此栩栩如生的画卷。

    还有那一句题诗辞藻清新，由花及人，立意新奇。

    这一手字更是写的清新隽永，颇有风骨。

    这样的才华若还是废物。

    那这雍都城的千金姑娘怕都是见不台面的废物！

    过了今日，他们倒要看看，还有谁敢再说自己的小女儿是废物！

    “三姑娘小小年纪便能作出此画，来日前途当真是不可限量啊！

    想不到圣德书院如此居然能有如此优秀的学生，真是后生可畏。”

    席位上，一位胡子花白的老者赞叹着开口。

    丝毫不隐藏对容欢的欣赏赞扬之意。

    “能得到阎老的赞叹，这丫头还真是福气不浅。

    朕曾听说关于许多这丫头不好的传言，如今看来竟都是假的了。”

    老者名为阎友，是圣德书院的第一任院长。

    桃李遍布整个南蜀国。

    如今虽然已经致仕在家，却仍旧在南蜀国拥有很高的名望！

    每次的宫宴也都会收到来自皇上的邀请。

    只是阎老并不是什么宫宴都会参加。

    这次愿意前来参加忠勇侯容怀信的接风宴。

    是看在容怀信为了南蜀国百姓自愿待在边关十年的份上。

    像这样有着家国大义，铁骨铮铮的好男儿！

    阎老自然愿意给他面子！

    容欢听着众人的夸赞，也没有露出任何骄傲自满的表情。

    反而不卑不亢的行礼退下。

    “多谢阎爷爷的夸奖，只是我年纪尚小，以后肯定还要加倍努力才是。”

    容欢的不骄不躁，让阎老更加满意，直直点头。

    容欢笑嘻嘻的回到自己的席位上坐下，心里对这些夸赞毫无波澜。

    画功，是她继承了原主的才华能力！

    至于诗词，这可就要感谢当年语文老师逼着背下的那些古诗词了。

    谁也没有注意到，苏云栀在看到容欢题在画卷上的诗句之时。

    眼中那一抹震惊与不可思议。

    容欢凭借着一幅画，便得到了来自阎老的认可。

    这是容菱等人万万没有想到的。

    容菱先前已经得了太后的警告，如今就算心中再不甘也不敢在此时开口。

    但其他人可不会顾忌这么多。

    尤其是以容菱马首是瞻的段晓霜。

    她心中的难以置信和不甘可不比容菱少半分。

    段晓霜明明知道容欢当着这么多人的面无法作假，可她就是不愿意相信这个事实。

    要知道她自己在圣德院的学业可并不优秀，若是这些年不是有容欢一直在垫底。

    恐怕成为众人笑柄的人就会变成自己！

    她怎么可以容许这件事情的发生？！

    容欢那么多年的倒数第一绝对不是假的，所以今日的一切一定有鬼！

    沈皇后不就是容欢的姨母吗？

    说不定就是皇后娘娘为了不让容欢出丑所以才让人提前准备好了一幅画让容欢顶替也说不定？

    对！一定是这样！

    否则以容欢那样的废物怎么可能画出如此传神的画！

    作出这般的诗！

    此时此刻的段晓霜已经完被自己的不甘心和自作聪明冲昏了头脑。

    只想着要在所有人面前揭穿容欢的“真面目”，完全没有考虑到此时是在宫宴上。

    是在皇上皇后的眼皮底下！

    “启禀皇上，皇后娘娘。臣女有异议。”

    段晓霜突然站起身开口，将所有人的视线都给吸引了过去。

    沈皇后认出段晓霜便是御花园中附和诋毁容欢的世家姑娘中的其一

    当时的脸色便有些冷凝：

    这些人还真是一刻都不肯安宁！

    “段姑娘有何异议？”

    沈皇后的语气明显有了一丝不耐烦，但段晓霜丝毫不觉。

    更是一心认为自己这是在戳穿容欢的真面目。

    故而十分骄傲自得的指着容欢开口。

    “臣女怀疑忠勇候府三姑娘容欢的画作是找人替手的！”

    段晓霜此言一出，整个甘泉宫都寂静了下来。

    虽然在座的有不少都曾和段晓霜有一样的怀疑，但这毕竟是为忠勇侯而设的接风宴。

    如今忠勇侯风头正盛，不看僧面看佛面。

    就算是看在侯夫人背后的沈太傅一家以及沈皇后的面子上。

    他们也不会傻到当场说出这些得罪忠勇侯的话！

    段晓霜此举无疑是惊讶了众人。

    就连她的亲生父亲段参领都没有想到，自己的女儿竟然如此胆大妄为。

    容欢的画是得到了阎老的夸奖的，这可是许多人求都求不来的。

    可如今自己女儿居然质疑容欢作假！

    这不是公然和阎老作对吗？

    再看着容怀信那黑沉的脸色，段参领更是心中一惊：

    果真是在战场上厮杀过的将军，这身上的戾气可不是常人可以承受得了的！

    段参领一边拉着段晓霜一边赔笑着解释。

    “小女年幼无知说错了话，还请忠勇侯多多担待。”

    然而还没有等到容怀信开口，段晓霜就一把甩开了自家父亲的手，大声的开口。

    “我说的明明都是实话，父亲为何不让我继续说下去？”

    段参领简直是要被段晓霜的愚蠢给气的吐血。

    若不是自己只有这么一个女儿，他早就一掌拍死这个不成器的女儿了。

    如今居然还嫌给自己惹得麻烦不够多。

    他还想再说，太后却发了话。

