    “哥哥，你们赶快救救我！”

    “我，我还不想死啊！”甜甜一手抓住自己的斗篷，朝下面看了一眼后，看到距离地面的距离足以将自己摔死后，吓的脸色惨白道。

    “你抓紧了，我们拽你上来！”

    因为我抓住的布料实在太少，乌曼和小胖子的接力点也非常小，将甜甜拽上来的机会还很渺茫。

    用尽全力想要救回下面的甜甜，突然瞥见白柔站在一旁正冷眼旁观着大家救人的样子。

    “白柔，你愣着干什么？赶快帮忙啊！”朝白柔喊了一声，让她赶快过来帮忙，多一个人多一份力量。

    “我又不是男人，力气也不像那个巫女那么大，是帮不上你们什么忙的。”白柔理直气壮地说道。

    “再说了，这跟我有什么关系？我还困着呢，现在要回房间睡觉了。”说完这话，白柔真的就这么朝着楼下的卧室走回去了。

    “今天的事，肯定是她故意的！”

    “我们先把人救上来再说！”我压抑着心里的怒火，看了一眼白柔的背影，安抚着乌曼道。

    “王朗，加把劲儿！”突然感觉手中比刚刚还要吃力，我赶忙朝小胖子喊了一声，让他再努力一点。

    “我……不是我不用全力，我也想救人，可是我也遇到了困难。”小胖子吞吞吐吐的有些为难的说道。

    听到这话，我匆忙的回头看了一眼？

    只见小胖子身后，一个披头散发的女人，趴在他的身后，一手按在他的屁股上，一手抓住了他的脚腕，用嘴死死的咬着他的腿！

    这是什么玩意儿？僵尸吗？

    那女人的身体骨瘦如柴，两颊凹陷，眼神空洞，咬着小胖子的嘴唇都是乌黑的颜色，长的十分恐怖！

    只见女人黑色的指甲因为用力，深深的掐进了小胖子的臀肉当中，小胖子疼的抽搐，却也不敢随意乱动。

    “胖子，你忍一下，我们马上就过来救你！”让小胖子先挺一下，我和乌曼分别用脚踩在栏杆底部借力，手下使劲全力的想要把甜甜从下面拉上来。

    “呵呵……想救人？”突然，甜甜在下面发出诡异的笑声，用和她完全不同的嗓音扬声问道。

    听到这，我突然感觉事情不妙。

    “告诉你们，该管的管，不该管的闲事少管。”那声音又开口冷声道。

    我和乌曼赶忙朝下面看了一眼，就见甜甜眼神呆滞的看着我们，松开了一直抓着斗篷的手。

    感觉手里一沉，紧接着便见到甜甜伸手解开了身上的斗篷，整个人从悬空的三楼坠了下去，直接摔在了一楼的地板上！

    “咚！”的一声巨响，鲜红的血迹从甜甜的身下蔓延开来。

    刚刚还在我们面前展示追灵的术法，一个十几岁的小孩子，就这么没了？！

    “兄弟！你别伤感了，赶紧救救我吧！你们再不帮我，我也要挂了！”小胖子大声的嘶吼道。

    听到小胖子的话，我这才想起，他的身上还挂着一个人呢。

    和乌曼对视一眼后，我们一起上前，用力将女人从小胖子的身上拽了下来！

    女人被我们从小胖子的身上分开后，嘴里来不及咽下的鲜血顺着嘴角流淌下来，滴在地上留下一地的血渍。

    “这是什么怪物？”竟然真的像僵尸一样，喝人血？

    “是尸变了。”乌曼看清女人的样子后，轻声道。

    尸变？是那个犯大煞的新坟里面的尸体？！

    “她死了？”这女人看着活动自如，除了瘦的脱相以外，好像和活人没有什么区别，实在是不像死人的样子。

    “活死人。”

    “你拖住她，我回屋去取符咒！”乌曼一边找机会离开这里，一边朝我说道。

    女人见乌曼要离开，竟然追着乌曼攻击，眼看她张着乌黑的嘴就要咬上乌曼的肩膀！

    一瞬间，我的大脑飞速运转，急忙想办法去拖住女人，转移她的注意力。

    视线突然落在小胖子还流着血的脚腕上，我赶忙蹲在他的身旁，用力挤压他的伤口，挤出一小摊鲜红的血之后，用手蘸着地上的血，便朝着女人的方向跑去。

    用带着鲜血的手从后面捂住女人的口鼻，鲜血的气味一下子便吸引住了女人的注意力！

    只见她睁着涣散的双眼，鼻子用力朝我的手闻了几下，然后便露出一副好像饿了十几天的人看到食物的表情，追着我的手便转移了注意力。

    乌曼脱身以后，赶忙三步并两步的朝二楼东侧的房间卧室跑去。

    小胖子摊在地上，脚腕流血过多，让他整个人都有些虚弱，脸色惨白。

    虽然他的样子很惨，我也十分同情。

    但是，现如今也没有别的诱饵了，哥哥只能舍弃你了！

    快速的蹲下身子，用手拽住小胖子的脚腕，用力的朝着走廊另一边的尽头拖去！

    还好这走廊的地板够滑，小胖子还不算太重，我两手一起用力抓着小胖子向前挪动。

    小胖子对女人来说，就像是钓鱼的鱼饵一样，充满了诱惑。

    “大哥，我想到了你没人性，没想到你这么没人性。”小胖子抬起头捂着快磨出火星子的屁股，看着头顶不远处张着嘴的女人，不可置信的指责道。

    “胖子，你再忍忍，就当是为了你偶像，为了给她争取时间，她很快就会回来救我们了！”虽然前面还算轻松，但小胖子毕竟是一个大活人，托着这么一坨，从走廊的西头走到东头，就是再怎么不费力，也够人受的了。

    “偶像？”小胖子疑惑的重复道。

    “是啊，乌曼不是你的偶像吗？”怕小胖子忘了他说过的话，我又提醒道。

    “说得对啊！不能在偶像面前丢人！”小胖子突然激动的挣扎起来，奋力的蹬腿，不知道想要做什么？

    被他一脚蹬在手上，不得已只好松开了他。

    只见刚刚还虚弱的站不起身的小胖子，这下竟然就如同“回光返照”一样，脸上还带着一点娇羞，眼神坚定的看向身后一直追逐着不放弃，想要喝他的血的女人。

    “啊！——”小胖子嘴里大喊着，小跑着冲向女人。

    几秒后，只听“砰！”的一声。

