    姜灵云马上说道：“你这个要求太苛刻了吧，谁会提前把血留下来给你用啊？除了受伤，体检抽血，到哪里去弄这种血？队长那样的人，要受伤也是很难的好吧！”

    刘长青道：“是啊，老金，你是不是不行啊？故意说出这种要求来搪塞，那个老小子可是只要走了白玉的生辰八字和一件衣服。”

    金歌道：“特奶奶的，我这不是情况特殊吗？我要是有以前的修为，别说血了，衣服都不要，我都能给你找到。”

    姜灵云问道：“为什么你以前厉害，现在不厉害了？”

    金歌道：“我走火入魔了。”

    也只能这么说啊！

    难道告诉她，自己是借尸还魂的老鬼。

    刘长青知道他说的是什么意思，这时候忽然想起来，血……白玉还真的在二十四小时之内流过血，那就是昨晚生米煮成熟饭的时候留下的。

    算算时间，确实还没到二十四小时。

    他马上说道：“有了，我知道哪里能拿到她的血，你们在这里等我，我去拿。”

    姜灵云诧异：“你去哪里拿？”

    “福利小区，白玉的房子里。”

    “那等什么等，我们直接过去不就得了，快，上车！”

    也对，自己一来一回，浪费时间不说，那……那毕竟不是正常的鲜血，落在毯子上没有收拾掉，现在还不知道能不能用，需要想个办法。

    车子风驰电擎。

    姜灵云好奇的问：“刘小二，队长的家里怎么会留下鲜血？难道她受伤了？”

    刘长青道：“没有，她肩膀酸疼，我给她做针灸的时候留下的。”

    然后问金歌，“对血有什么要求吗？稀释过的行不行？”

    金歌道：“只要不超过24小时，别的都不重要。”

    刘长青松了一口气。

    以最快的速度赶到福利小区，进入白玉的房间。

    刘长青道：“你们先坐会，我去拿。”

    他走进房间，结果姜灵云居然直接跟了进来。

    刘长青道：“你进来干什么？”

    姜灵云看着房间里……惊讶的说道：“天哪，刘小二，队长把房子借给你住，这才一天不到，你就把这里弄成了一个猪窝。”

    “……”

    “我就没见过这么乱的房间，男人啊，果然不能却女人。”

    姜灵云手脚麻利伸手收拾，直接把乱七八糟的被子一拉——

    「呃——」

    中间那一片红色，触目惊心。

    姜灵云朝刘长青看了一眼，轻轻放下被子，道：“我……我突然肚子疼，去个洗手间，你自己弄吧！”

    匆匆跑进洗手间。

    姜灵云翻了翻白眼，用手捂住了自己的脸。

    「笨蛋，笨蛋，我这是有多蠢，才看不出来那是他们办事留下的痕迹，所以房间才会那么乱。」

    「队长，你果然是来真的。」

    那一大摊的血迹，当然是因为白玉太猛流出来。

    别的女人刚刚破，可能痛的死去活来，然后非常抗拒，一半女人直接就不来了，剩下的一半也要缓好长一段时间再继续；可白玉呢，完全不需要停歇，甚至把刘长青榨成干。

    那血，能少吗？

    刘长青想来想去，只能拿出剪刀，剪了一块下来。

    也不稀释了，直接拿去问金歌：“这能不能用？”

    “咦，这哪里的？样子怎么这么怪？”

    “针灸放血疗法留下的，废话少说，说了你也不懂，能不能用？”

    “只要是她的血，当然能用。”

    刚刚从卫生间里出来的姜灵云，表情古怪，嘴角抽搐，心里忍不住想：针灸放血疗法，可真是形象的说辞，你这针灸该有多粗啊？

    很快，金歌就在白玉的这个房子里开坛做法。

    过程不重要，压下不提。

    反正，五分钟过后，金歌拿着一个刚买不久的罗盘，挥手道：“走，去北边！”

    而此刻，姜灵云早就安排好了直升机。

    就在福利小区的中心位置待命。

    三个人火速出门，登机。

    直升机呼哗啦啦起飞，朝着北方挺进。

    这个过程中，金歌一直拿着罗盘，手指掐印。

    足足飞了大半个小时，天已经全黑了，到了一处茂森的丛林上空，金歌才说道：“就在这附近了，下去！”

    机长马上按下机头，降落。

    不需要寻找了。

    直升机还没有落下，他们就看到树林里面一个浑身浴血的小老头在亡命狂奔，一个女人如豹子一般紧追不舍。

    小老头不用说，正是那个养鬼的家伙。

    而女人，正是白玉。

    看到是白玉在追杀人，刘长青的心里微微松了口气，但是马上发现情况不对，在白玉身上有两只厉鬼，正趴在她的肩头，张开嘴在吸着什么。

    “不好，厉鬼噬魂！”刘长青马上喊了起来，“把门打开，让我先下去，白玉有危险。”

    “可是，这里不好下啊！”

    因为是丛林，直升机还找不到合适的降落地点。

    “我跳下去就行。”

    “哗啦——”

    门打开。

    姜灵云将绳子放下去，正要叫刘长青抓着绳子滑下去，结果身边人影一闪，一转头，看到刘长青直接就跳了下去，什么防护措施都没做。

    “靠！”

    “他疯了？”

    姜灵云吓了一跳，这可是距离地面起码还有三十米，就算下面有树缓冲，你这么下去，直接摔死的几率也在九成以上。

    但是片刻之后，她又叫了一声：“靠！”

    然后，就什么话都说不出来了。

    因为她看见刘长青跳下去之后，不仅没有摔死，反而在丛林的树冠上面疾步如飞。

    真的像是飞起来了一样，速度甚至比他们的直升机还要快……当然这是因为直升机没有全力飞行。

    但是，这也够牛逼了。

    电视里播放的凌波微步，凌空飞度，都无法形容刘长青此刻的震撼，因为电视剧是假的，而他现在是实打实的在树上展现轻功。

    金歌感慨一句：“这小子，年纪不大，武道修为真是有点吓人的。”

    说话间，刘长青已经追了上去。

    “白小玉，站住！”

    但是，白玉充耳不闻。

    反而速度更快。

    前面的老小子不知道用了什么秘法，透支身体，都吐血了，还在疯跑；仔细一看，脚上贴了两张黄色的符箓，绝对就是神行符。

    “玛德，这老东西不停下，白玉也就不会停！”

    “千针打穴，千叶飞花！”

    他直接摘了一把树叶，真气灌注，猛的甩出。

    “唰唰唰——”

    几十片树叶，如几十把飞刀，掠过黑夜，划过长空。

