    楚天的话，很坚决，不容置喙。

    在场的几人，也没有人反驳他。

    因为他的话，也确实有点道理。

    染指了不该染指的东西，难道就应该被放过吗？

    凭什么！！

    “小雪，今天晚上，你就在我这边住下吧！爷爷，您和大伯三叔也早点休息！剩下的事情，交给我就好！”

    楚天开始分配任务。

    “小天，那你要小心一点啊！注意自己的身体！你刚刚回家，要不等修养一晚上，再动手也不迟啊！”楚天河说。

    “不用了！我已经修养了很久了！就这点蝼蚁，对我还造不成威胁！！”

    “我去了！！”

    说完，楚天的身形“唰”的一下就消失在了原地。

    来无影去无踪，这是真正的神话手段啊！！

    “这次回来，感觉楚大哥的实力又精进了不少，好像跨入了一个新的境界！脱凡之上，难道，楚大哥已入先天境？”

    看着楚天消失的方向，沈雪俏眉微皱，若有所思。

    ...................

    此刻，有一道流光，从金陵城的上空滑过，落在了一间豪华大宅内。

    确切的说，是落在了一间灯火通明的议事大厅前方。

    今晚，不管是对楚家来说，还是对金陵城的诸多家族来说，都是极为重要的一晚。

    因为从明天之后，楚家就会消失在金陵城中了，这样一来，金陵城内世家大格局就要重新洗牌了。

    而在洗牌的前夕，参与这场洗牌行动的所有世家们，都要考虑一下今后的发展。

    是投靠方家，还是自成一派，这些都要慎重考虑清楚的。

    要不然，下一个被灭的家族，可能就轮到自己了！！

    就在大家讨论到最关键的地方时，议事大厅的门突然被推开了，只见一个长相年轻的青年，堂而皇之的从门口走了进来，就仿佛是进自己家一样。

    讨论得正兴起的众人，顿时有点不明所已。

    这是谁？

    来这里干嘛？？

    这种场合，是闲杂人等该来的地方吗？？

    “你是哪个分支的？你难道不知道这里再召开很重要的会议吗？赶紧给我滚出去！！”

    李家家族，李东泉，对着无故走进来的青年斥骂道。

    青年看了他一眼，没搭理他，依旧自顾自的往前走，最终，坐在了一个空下的座位上！

    “大胆！这里是你这种小辈能坐的吗？赶紧给我站起来，滚出去！”

    见此，李东泉更加愤怒，大骂说道。

    但是青年依旧没搭理他。

    这让李东泉怎么能忍，他感觉自己的威严受到了严重的挑衅，他一定要狠狠惩治眼前这个不知天高地厚的青年，以及这个青年所在家族分支的负责人。

    “这个人是你们谁带过来的？还不赶紧把他赶走！！”

    李东泉环视一周，对着参会的众位分家主吼道。

    但是在场的人没有一个人做声。

    因为大家也都不认识眼前这个青年！！

    “不用问了，我不是你们李家的人！”青年终于开口。

    “不是我们李家的人？那你是谁？你又怎么会出现在我们李家？”

    李东泉很诧异，李家的议事大厅，竟然跑进来一个外人，这不是在搞笑吗？？

    “我是谁？难道你不认识吗？”

    青年反问他，说。

    “我怎么会认识你！你到底是谁？”李东泉脸色逐渐阴沉下来。

    不管对方是谁，此举，已然是犯了不可饶恕之罪了！！

    “呵呵！你竟然连我都不认识？在侵占别人的东西之前，你难道连对方的主人是谁都不知道，李东泉，你可真是够牛逼的啊！！”

    青年笑出了声，说道。

    “侵占别人的东西？我侵占你什么东西了？”李东泉脸色微变，说。

    “培元水项目，就是我的东西！”

    青年看向他，目光陡然变得严肃起来。

    “培元水？！你是楚家的人！！”李东泉脸色大变。

    “错！培元水不属于楚家！属于我个人！现在，你知道我是谁了吗？？”

    青年看向他，有一股威严，渐渐将李东泉笼罩住。

    这一刻，李东泉仿佛想起了什么可怕的事情，他结结巴巴的说道：“难道.......你........就是........楚青云！！”

    “呵呵！看来你是认识我的嘛！！”

    青年笑了，李东泉猜的很对，他，就是楚青云。

    而李家，就是他今晚的第一站。

    因为除了方家之外，就属李家对培元水项目最上心，无时无刻不想占得一份！！

    “不！不可能！！你不可能是楚青云！！”

    “你不是葬身太平洋海域了吗？你不是被核武给炸死了吗？你怎么可能还活着！！”

    “你肯定是骗我的！！”

    李东泉不信楚天的话，他更加不信楚天还活着。

    在这个世界上，还没有人能在核武的力量下存活！！

    “我有必要骗一个将死之人吗？”楚天冷笑一声，然后，他用一种审判的语气对着李东泉说道：“李东泉，你千不该万不该，不该在我不在的时候，侵占我的东西！而且还要对我楚家赶尽杀绝！！”

    “这是不可饶恕的死罪！！”

    “今日，我杀你以谢罪，你可服气！？”

    楚天问道。

    “你要杀我！！你怎么可以杀我！！我是李家的家主，你把我杀了，不仅李家不会放过你，就算是金陵政方，也不会轻易饶恕你的！！”

    李东泉被吓得连番后退，十分惊悚的说道。

    对方竟然扬言要杀自己，简直太丧心病狂了！！

    “这个就不用你管了！你，去死吧！！”

    楚天弹指一射，一道流光划过空间，斩向李东泉的头颅。

    “噗呲！”

    伴随着一道锋利的切割之声，李东泉的项上人头被楚天一指斩飞。

    鲜血就如同喷泉一样，从断头脖颈处喷射而出。

    而李东泉的头颅，就像皮球似的，在大的圆形会议桌上滚了几圈，一双眼睛，竟不能瞑目！！

    现场，一片血腥。

    参会的李家众人，被这一幕吓得哇哇大叫。

    杀人了！

    杀人了！！

    大家谁都没想到，楚天说杀就杀，而是手段极其残忍。

    这简直就是魔鬼啊！！

    “谁再敢叫，他的下场，就会像他一样！！”

    楚天指着不能瞑目的断头，对着众人说道。

    一秒钟，会议大厅顿时安静下来，落针可闻。

    众人连大气都不敢喘一声。

    因为大家都不想死！！

    “李东泉的死讯，天亮以后在对外公布！若是谁敢在天亮之前走漏了消息，后果自负！！都听清楚了吗！！”

    楚天声音平静且不失威严的说道。

    “听清楚了........听清楚了.........”

    李家众人连连点头。

    “谅你们也不敢忤逆我的意思！”

    楚天冷哼一声，下一秒，他的身形竟毫无预兆的消失了，就好像从来都没有出现过一样。

    只剩下那圆滚滚的头颅，以及一个没有头颅的尸体，预示着楚天，真的来过！！

    楚大师，真的回来了！

    那个曾经威震金陵城的存在，如今又再次回到金陵！！

    只不过这一次，他心怀怒火！

    李东泉的下场，不是唯一，而是很多人的下一秒！！

    今晚的金陵城，注定不太平！

    今晚的金陵城，注定会有一场腥风血雨！！

    楚天化作一道黑影，在金陵城的上空穿梭着，他每入一个家族，至少会有一人丧命！！

    有的人，是死在会议桌上！

    有的人，是死在温柔乡中！

    反正，这原本是值得高兴的一个晚上，但却乐极生悲！！！

    夜，于杀戮之中，缓缓度过。

    这一晚，极不平静，也极为平静！！

    ..............

    当初晨的朝阳，于地平线上缓缓升起的时候，方家的人马，踏着朝阳，朝着楚家大宅的方向进发而来。

    为首之人，正是方家的当代家主，方盛！！

    今天的方盛，他意气风发，容光满面，表情之中，有种说不出的兴奋与激动。

    因为在未来一个小时不到的时间里，斗争多年的老对头，楚天河，就要彻底消失在金陵城中了。

    这场家族之间的争斗，最终，还是他方家笑到了最后。

    现在，他的内心中，充满了胜利者的喜悦。

    他甚至都想好了，当楚家彻底臣服的时候，他该用什么样的语气和态度对待楚天河！！

    家族出了个顶级大师又能怎样，最终还不是受到制裁了吗？！

    所以啊，做人还是得低调一点的！！

    “父亲，前面一个路口左转，便是楚家大宅了！”

    方盛身旁，长子方海通小声说道。

    “这个我知道！现在楚家的人，是什么态度？”

    方盛微微颔首点头，然后问道。

    “目前还没表态！”

    方海通说道。

    “呵呵！！垂死挣扎！徒劳无功！！”

    方盛不屑的笑了笑，然后他又问道：“那秦家和沈家呢？有动静吗？”

    “秦家虽然对外宣称保持中立，但隐隐之中，有牵制那几个一流世家的趋势！目前来说不会出手！”

    “至于沈家，已经确定不会插手！！不帮不助！”

    方海通回答道。

    “只要这两个一流世家不出手，其他的就不足为虑了！”

    方盛安心的点了点头，随后传令道：“传我命令，全速前进！”

    “是！父亲！！”

    方海通赶紧吩咐下去。

    当即，方家的人马加快行程，等到了楚家大宅之后，这些人自动散开，对楚家大宅形成了包围之势。

    这一刻，楚家大宅被围得水泄不通，一只苍蝇都很难飞出！！

