
　　只有知识之神的属神，才会用无知来抨击他人。

　　而且这个温度之神对于自己神格的利用方式，也和这个世界的其他神明完全不一样。

　　他是先理解了温度这个词在现代世界的释义，而后再利用现代世界对于高温和低温的想象来发动进攻的。

　　再加上他身上那赤红色的光，汤姆猫在自己身后的玩家当中也看到了几个。天籁小说网

　　所以他很快明白过来，这个温度之神必然是龙琮那家伙安插在欲望之神麾下的探子。

　　也是龙琮给自己准备的绊脚石。

　　汤姆猫身为食欲之神的事情，在龙琮和龙傲天眼里并不是什么秘密。

　　虽然汤姆猫将原本只是下位神的食欲之神神格提升到了中位神的境界，甚至在接受辐射之后，以中位神之身，媲美上位神之战力。

　　但要想变得更加强大，食欲之神这颗神格终究是要被替代的。

　　而食欲之神再往上，能够和这颗神格一脉相承的，也就只有欲望之神了。

　　所以汤姆猫必然会对欲望之神出手，只是时间早晚而已。

　　记住网址m.vip

　　在半个月前得知汤姆猫的神性之后的龙琮，一早就算到了这一点。

　　所以他释放了唯一一个被关押在破碎之地的神明，并将他收服成了自己的属神。

　　龙琮和汤姆猫收服属神的方式还不一样。

　　他是先给温度之神展示了温度的力量，然后再诱导温度之神敬佩自己，视自己为比神明更加强大的存在。

　　而后不经意间暴露自己其实是上位神，只是受伤之后实力跌落到了下位神的层次。

　　但自己已经凭借知识的力量在短时间内重回中位神的境界。

　　这样一来，那温度之神对龙琮就更是死心塌地，半点怀疑也无。

　　玩家们在审讯方面，也比这个世界的神明和人类要强得多。

　　再后来，龙琮便在教会他如何利用温度之神这个神格进行战斗，将他的战力提升了一大截之后，将他放走了。

　　当然不是直接放走的，而是龙琮被挟持，演了一出苦肉计。

　　当下龙琮在破碎之地的身份也不低了，实力强大，还能研究出更多更强的武器。

　　如果不是龙琮看起来太年轻，估计都有进长老院的资格了。

　　也正是因为龙琮太年轻，不好直接进入长老院，所以长老院的长老们才协商一致，送了龙琮一台机械巨人。

　　不过那是在温度之神离开之后了，否则拥有机械巨人的龙琮又怎么可能被温度之神区区一个中位神挟持！

　　这可是能跟上位神打的有来有回的机械巨人啊！

　　不过龙琮只是放走了温度之神，并没有让他签下什么契约，甚至都没让他对着这个世界的天道发誓。

　　因为他知道那反而更容易被他人发现自己和他的关系，最终导致自己的计划失败。

　　但即便是没有签下契约，龙琮也能肯定自己已经彻底将这个温度之神忽悠瘸了。

　　从欲望都市发回来的现场报道，也很明确的说明了这一点。

　　“可惜了，废了一颗棋子。”

　　“我倒是没想到汤姆猫变强的速度居然会这么快。”

　　破碎之地，龙琮关掉了视频通话界面，神色略微有些担忧。

　　接下来已经没必要看下去了。

　　只是龙琮关掉了视频通话之后，那个温度之神立刻就把他给暴露了。

　　虽然温度之神也不是故意的，但他的所作所为的确非常耿直，耿直到让汤姆猫一猜就猜中了。

　　所以他在发现是龙琮在坑自己之后，并没有仰天长啸，甚至没有表现出任何的不同。

　　他只是甩手不去看那温度之神，也不看那些被红光占据的角落。

　　“既然什么都不说，那就去跟你的好友们团圆吧！”

　　汤姆猫一声冷哼，将战场交给了jojo和小舔狗。

　　而他自己则回到了欲望都市中心的高塔之中。

　　这里本是上一代欲望之神的宫殿和老巢，一片奢华景象。

　　汤姆猫想着建都建好了，也不能让它就这样荒废在这儿，所以也就入住高塔之中。

　　这一波，汤姆猫美其名曰废物利用。

　　当然，他不是一个人住进来的，发了誓要侍奉他的魅惑之神德洛丽丝就成了他的女仆队队长。

　　身份等同于他的大管家。

　　除此之外，还有刚刚解决了那温度之神的jojo，带着四颗神格来到了汤姆猫面前。

　　“猫哥，咱们这次一共收获了四个神格，您看？”

　　jojo说着将神格的属性展现在汤姆猫面前，等他开始分配。

　　“我记得海水是导电的吧？”

　　汤姆猫并没有立刻决定这些神格的归属，反而是开口询问起一个看似并不相关的问题。

　　“因为海水之中的各种杂质极多，同时离子浓度也极高，所以导电效果其实挺好的。”

　　jojo点了点头，补充了一句。

　　“那行，这个雷电之神的神格就归你了。”

　　汤姆猫直接挥了挥手，笑道：“这下你既是波塞冬又是索尔的后辈了，可别让我失望昂！”

　　汤姆猫的话让jojo顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

　　他能够第一个得到海洋之神的神格已经十分满足了，但没想到汤姆猫居然愿意将这个雷神的神格也给自己。

　　这般荣宠，让jojo差点就觉得自家猫哥是不是对自己有意思！

　　但在联想到汤姆猫昨天晚上和欲望之神彻夜未归之后，jojo便恢复了正常。

　　“保证完成任务！”

　　他笑了笑，将雷电之神的神格收了起来，准备一会儿空闲的时候再开始融合。

　　“空气之神的神格就给小舔狗吧，相信他应该能把这颗神格给利用起来，达到一加一大于二甚至大于三的效果！”

　　汤姆猫没等jojo继续开口询问，又决定了一颗神格的归属。

　　“剩下两颗你先给我，我会安排它们的去处的。”

　　汤姆猫说完，从jojo手里取走了两颗神格，意思就是让jojo把神格送去给小舔狗。

　　jojo也跟着汤姆猫很多年了，当即点头告退。

　　而汤姆猫则拿着那剩下的两颗神格，又去找了两个一直没在人们面前暴露过的玩家。

　　两个他的贴身保镖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十五章 神格归属免费阅读。https://xs.23sk.com 