    天色微亮，景宁县也终于到了。

    崔氏祖宅的管事李玉早早就在路口等着，一看到挂着景宁伯府牌子的马车，立马过来迎接，他知道主子们急着赶回祖宅，并没有过多地废话，而是一路随行，不停地讲述着族里的情况。

    很快就回到了族里。

    崔氏祖宅原本是前朝的景宁王府，是宣武帝赐作景宁伯府的，因为京城有了宅子，崔维桢便改建成景宁崔氏的祖宅。

    崔维桢一家子定居京城，祖宅属于宗主的正房空置下来，六房崔世辉作为代族长，与家眷住在偏院，平日里协理族里大小事务。

    其他崔氏族人与崔维桢不同支，并没有像崔世辉一样住进祖宅来，只是伴随而居，今天要要宗祠祭祖，他们早早就来到祖宅了。

    崔世辉和柳氏亲自在府门口迎接，崔维桢和叶蓁蓁急忙下马迎了上去：“六叔，六婶，怎么是你们在此迎接？太折煞我们了，都是自家人，只叫下人等着便是了。”

    “无碍，有下人通报，我们也是刚出来而已。”

    崔世辉和柳氏并没有以辈分压人的意思，毕竟论起嫡庶，六房是庶出，全凭侄子的倚重才有如今的地位，他们并不是拎不清的。

    无论是从嫡庶、情分还是身份来讲，他和妻子亲自来迎接宗主和夫人，都是没什么问题的。

    这时崔大娘在崔执端和崔执明的搀扶下走下了马车，六房夫妇俩连忙过去见礼：“五嫂，一路舟车劳顿，辛苦了。”

    崔大娘不喜欢崔氏族人，六房是例外。

    她握住柳氏的手，感激道：“我哪里辛苦？不过是坐一趟车罢了，你们要操持一大家子，这才是辛苦。特别是五弟妹你，又要在京城替十二娘相看婆家，又要处理族里的大小事务，倒是我们躲懒了。”

    柳氏是半月前与女儿回来景宁县的，这半个月累是累，但当家做主的感觉真的很不赖，以前在清河只能被大嫂管束，屋里添置点什么东西都要看人脸色，如今她相当于半个宗妇，不知有多自由，累一点又算得了什么呢？

    “五嫂，您这话就太见外了，你们在京城为崔氏打拼，我们没什么能力，只需帮忙管好族里杂事就是了，这些并不值当些什么，你们才是真正的累。”

    要是真要客气起来，这一早上都不够妯娌俩客气的。

    叶蓁蓁一左一右挽住了她们的手，笑道：“娘，六婶，咱们回屋里聊去，外头太冷了。”

    “看我，看到你们回府就关顾着高兴了。快进去吃些东西，你们早早就赶路，怕是连早膳都没能好好吃。”

    可不是么，早上只是草草地吃了些东西填肚子罢了，这一个时辰下来，早就饥肠辘辘了。

    叶蓁蓁无暇照理孩子，崔维桢一手牵着一个，带着他们一块儿去了五房所在的正院。

    正院有五房的下人留守，今天主子要回来，她们早就把里里外外打扫得干干净净，热水早膳什么的都准备得妥妥当当，伺候起来与京城的下人并没有什么区别。

    柳氏便赞：“秋霜到底是五嫂的旧仆，能力非同一般，把正院的里里外外打理得妥妥当当，压根儿就不需要我操心。”

    正在伺候的秋霜连忙福身行礼：“六夫人谬赞了，奴婢只是个下人，许多事多有不足，有赖六夫人的指点，奴婢才不辜负主子们的嘱托。”

    确实如此，秋霜有能力不假，但柳氏的看护有加也是真的，单凭秋霜一个下人，是做不到把正院里里外外维护如新的。

    崔大娘心中感慨，妯娌俩又聊起了家常。

    叶蓁蓁填饱了肚子，方才骑马带来的疲惫也渐渐消去，而崔执端和崔执明俩小孩在马车里吃了不少点心，倒是不怎么饿，只吃了一点东西就放下碗筷，与过来请安的崔清岚玩了起来。

    都是一群长不大的小孩子呢。

    不过，用完早膳也不能久待，要去祠堂祭祖了。

    祭告祖宗原本只允许男丁参加，叶蓁蓁作为宗妇也有资格，她向来厌恶这种区别对待的做法，但又不能与族中长老们闹翻，最后选了一个折中的法子，让族中女眷们在院中遥拜。

    这是崔氏族人年前来京城商议祭祖事宜时，叶蓁蓁当着三叔公的面要求的，当时三叔公的脸色极为难看。

    古往今来，宗祠都是族中重地，除非是宗妇，或者是新妇嫁入时才允许女子踏入宗祠，现在叶蓁蓁公然挑衅祖宗规矩，若不是看在她是宗妇的身份上，三叔公差点忍不住破口大骂了。

    不仅是他，陪同前来的其他长老和崔世辉都满脸不赞同，觉得她是大逆不道。

    在这种事情上，崔维桢肯定是站在叶蓁蓁这一边，万万没有让她独自扛着压力的道理。再说了，他经过叶蓁蓁多年的思想洗礼，已经不像纯粹的古人那边封建顽固了。

    有崔维桢的劝说，三叔公他们就算是强力反对也无用，毕竟连传承几百年的世家都能被他拆分掉，更别说在祭祖一事上做出一些小小的改动了，三叔公他们压根儿就是胳膊扭不过大腿。

    当然，改动虽小，对于族里人来说，简直是开天辟地般的大事。

    比如说现在，与女眷们的欢喜激动不同，祠堂里的男人们脸色都不怎么好，特别是三叔公，看到了叶蓁蓁，甚至还当面甩脸子，冷哼了一声以示不满。

    或许在他心目中，撺掇崔维桢做出如此“昏聩”决定的叶蓁蓁，与祸国殃民的妖女差不多了。

    叶蓁蓁不与三叔公这样的老顽固一般见识，她知道这样的改变有多难，这些人心里不舒服是肯定的，让他们发发脾气就算了，反正她也不痛不痒，权当是关爱老人了。

    她能放宽心，崔维桢心里却有些不高兴。

    在他心目中，最亲近的永远是自己的家人，族人不过是他逼不得已肩负起的包袱罢了，即便三叔公是长辈，也不能公然对他的妻子甩脸色。

    毕竟，除开晚辈的身份，蓁儿还是景宁崔氏的宗妇。

