    神术·幻羽！

    林诺之所以要把他们引到这里，就是为了不让阿鹤他们看到自己这幅样子。

    至于这些人……无所谓了，反正马上就是死人了。

    所有的羽毛都在林诺的控制之下向着他身体汇聚而去，转眼间已经形成了羽毛蓑笠。

    林诺忽然消失了。

    下一瞬间直接出现在两人面前，锋利的龙爪捏碎了两人的喉咙。

    妖术·填海！

    将两人抛到空中，林诺的身影再次从原地消失。

    体术·掀起你的头盖来。

    这次，林诺直接捏碎了两个人的头盖骨。

    妖术·填海！

    空中又多了两个人。

    妖术·精魄不灭印！

    ‘噗~’

    看样子关系不错，凑在一起小心防备的五个人齐齐吐出一大口鲜血来，鲜血之中甚至还有一块块被震碎的内脏。

    妖术·填海！

    ……

    林诺此时不管是速度还是攻击力都大幅度提高，超快的速度，甚至连个别觉醒了见闻色霸气的海贼都捕捉不到。

    十五秒！

    随着林诺再次抛到空中一名海贼，三十多个海贼，就只剩下了‘巨锚’诺提勒斯一个人了。

    而直到此时，系统的声音才响了起来。

    【精魄值+980万贝利】

    这时林诺刚才扔出去的第一个，现在才刚刚落入海水之中。

    【精魄值+1050万贝利】

    【精魄值+650万贝利】

    【精魄值+790万贝利】

    【精魄值+1200万贝利】

    ……

    有高有低，三十多人总共给林诺奉献了不到三亿精魄值，已经很可观了。

    “接下来该你了！”

    林诺一脸和善地看着诺提勒斯，后者被林诺的样子吓得忍不住向后倒退了两步。

    太恐怖了！

    简直不是同一个层次的！

    虽然……虽然对方的样子有些搞笑，但杀起人来是真的不手软。

    林诺身形再次一闪，借助神术·幻羽增加的高速度冲过去。

    他现在可没心情和对方浪费时间。

    龙爪拳。

    依旧是朴实无华的一记龙爪拳，摆成三指龙爪样子的右手扣在了对方的头盔之上。

    力量陡然间爆发出来。

    ‘咔！’

    头盔没有任何意外直接被林诺捏碎开来。

    不过紧接着，轮到林诺傻眼了。

    这特么是什么！

    林诺本以为自己这一爪，足以重创对方，接下来顺势扣住对方的脖子将他拎起来填海就是了。

    可是万万没想到，这一爪却根本没有伤害到对方分毫！

    因为对方的头盔下面，竟然露出一个巴掌大小的脑袋来。

    怪不得刚才没有伤害到对方。

    林诺都懵了，这五米多高的大汉竟然长着这么小的脑袋。

    简直像是在两米多的长条凳上摆了一颗土豆。

    林诺现在终于知道他为什么要穿一身的盔甲了。

    诺提勒斯惊慌失措地摸了摸他的脑袋，林诺看得胆战心惊，生怕他一不小心把自己的脑袋给当成葡萄捏烂了。

    “混蛋！你该死！”

    诺提勒斯恼羞成怒。

    愤怒至极的他，完全忘记了心中对林诺的恐惧。

    发疯一般地冲了上来。

    “看到我样子的人都必须死！”

    ‘轰！’

    巨锚砸下，直接将一块巨石砸得四分五裂。

    “竟然敢这样羞辱我！”

    ‘轰！’

    巨锚再次砸下。

    林诺现在也有些不好意思，杀也就杀了，无意之间揭露了对方最在意的东西，这多少有些不地道。

    “我不知道……”

    “你当然不知道！”

    ‘轰！’

    “你不知道这幅样子让我遭受了些什么！”

    ‘轰！’

    “你不知道这幅样子给我带来了什么！”

    ‘轰！’

    ”你不知道！你全都不知道！”

    ‘轰！’

    “可是你该知道！你该知道我为什么变成这样！我是被谁变成这幅鬼样子的！”

    ‘轰！’

    “是世界政府！是天龙人！是你们这些口口声声说自己代表正义！信誓旦旦说自己维护世界的家伙！”

    ……

    诺提勒斯越说越愤怒，到最后每说一句话都有鲜血从口中喷出，那是他声音太大，撕裂了自己的喉咙！

    这到底是怎样的恨，才能如此，林诺无法想象。

    “你……你是人类巨大化实验的受害者？”

    人类巨大化实验，是从世界政府刚刚成立就一直在进行的研究，这几百年来从未中断过。

    受害者根本无法估计，但绝对是一个让人难以想象的天文数字。

    身形高大的普通人类不一定是人类巨大化实验的直接受害者，但大概率都是间接受害者。

    就像夏洛特·玲玲，巴索罗米·熊，甚至是白胡子，都极有可能是间接受害者。

    他们或许体内继承了前人那被影响的基因，这才会变得那么巨大，远超常人。

    至于理由很简单，白胡子林诺不清楚，但是BIGMOM的父母可都是普通人，而她却长到那么大。

    而且最关键的是，BIGMOM的思食症和庞克哈萨德的那些小孩糖果成瘾的症状实在是太像了。

    “没错！我就是那个恶魔实验的受害者！看到了吧！你看到了吧！”诺提勒斯指着自己那还没有他一根手指头肚大的脑袋：“这！就是那个恶魔实验的罪证！”

    诺提勒斯显然是运气不好的。

    身体变大了，可是头却没变大，依旧是小时候的样子。

    林诺伸手挡住诺提勒斯巨锚的攻击，他一只手抓着船锚，任凭对方如何挣扎都纹丝不动。

    “虽然你的遭遇很悲惨，但是你不该将自己的痛苦加倍偿还给这个世界。”

    “如果你没有大肆杀伤无辜群众，我今天或许真的会破例放过你，但是现在……”

    林诺说着，头上羽毛编制而成的斗笠忽然散开覆盖在了手掌之上。

    而他的手掌也在同一时间变成了红色的爪子。

    神术·幻羽·攻！

    蕴含着强大穿透力量的攻击，竟然直接撕裂了诺提勒斯覆盖着武装色霸气的巨锚。

    将巨锚连同上面的武装色霸气一同捏碎。

    不但如此，强劲的力道在捏碎了巨锚之后，继续逆势而上冲入他的体内。

    “现在，你可以死了，不过我会将人类巨大化实验彻底抹除的，你应该可以安息了。”

    妖术·填海！

    【精魄值+5800万】

    ‘巨锚’诺提勒斯悬赏7160万贝利，精魄值达到5800万已经很不错了。

