    童……子？

    全场长老、全场弟子一起怔住。

    顾青山也不例外。

    这怎么就——

    变成这个局面了？

    按照戒律长老的一贯风格，必定会搬出大量的事实证据，再结合宗门戒律，以无可辩驳的论调将声名狼藉的弟子逐出道院。

    在众人心中，苏情的下场早已注定，再无任何挽回的余地。

    结果他竟然是童子之身？

    这就太厉害了。

    从另一个角度来看，他在外寻欢作乐，最后却是这样一个结果，反倒证明了他确实是在蹈红尘以炼道心，且道心始终清明。

    如此说来，根本不应当驱逐苏情，反倒应该褒奖他！

    可是……

    入道院九年，还依然是童子之身，

    ——实在是无法让人相信啊。

    这也太耐得住寂寞了！

    众人渐渐回过味来，纷纷以各种眼神望向顾青山。

    顾青山怔过之后，心中也寻思起来。

    ——按照自己原本的计划，刚才喊完院主之后，就要当众使出一些高级术法，然后再挥出几道剑法，以此证明苏情这个人以前流连花丛，只是为了方便入世，磨炼道心，最终目的是为了提升境界。

    接下来就更好说了，谁不服打谁，打得没有弟子敢上场，就印证了自己所说的话。

    ——作为最强的弟子，谁都没法再责难他，更不可能赶他出道院。

    但形势变化并非顾青山预料的那般。

    人家道院院主直接从根本上看穿了一切。

    这种情况，神仙来了也无法预料。

    顾青山深吸口气，渐渐缓过神，和台下众长老弟子的眼神对上。

    ——也好，虽然和自己预想的不一样，但总归是省了不少事。

    ——但我咋就觉得心里不太好受呢？

    顾青山按捺住情绪，学着苏情的样子，昂着头道：“我本天资纵横、才貌双全、博古通今、鹤立鸡群、玉洁冰清，你们竟然污蔑我沾花惹草，不守道院戒律？笑话！”

    顾青山一边说，一边就朝论道台的边缘走去。

    他故意走的很慢。

    现在，院主亲自开口发了话。

    那些人想以违反戒律这个理由处理苏情，已经说不通了。

    如果有人真的想构陷苏情，那就必须趁现在所有长老乃至院主都在，赶紧拿出其他的手段。

    否则一旦苏情跳下论道台，就等于前期所有准备付之东流，找不出苏情什么毛病了。

    顾青山一步一步向前走，心中默数。

    五，四，三——

    还剩最后几步，他就可以跃下论道台。

    突然，一道男声响起：

    “苏情！你既然借入世之法磨炼道心，提升感悟，还说要打遍全场，我今天不服！”

    众人望去，只见一名修士跳上论道台，朝着顾青山喝道。

    顾青山停住脚步。

    ——终于来了。

    “你怎么不服？”他望着对方，饶有兴致的问道。

    “我乃道院弟子之中，术法第一人，你敢说打服我，这种话让我心里不痛快。”那修士道。

    “哦，原来如此。”

    顾青山打量着对方，有些提不起劲来。

    对方身上没有一丝一毫的杀气，反而一副怒气勃发的样子。

    这个人应该不是构陷苏情的人。

    作为术法第一人，地位上本就比苏情高，与苏情没有什么利益上的冲突。

    ——没必要跟这个人较劲。

    想到这里，顾青山便摆手道；“我那些话只是气话，你随便听听就好，别往心里去。”

    “当真如此？”那人问道。

    “哈哈，当然如此，我苏情并不是一个自高自大的人，只是有时候气不过，口无遮拦，还请大家原谅在下。”

    顾青山一边说着，一边赔着笑，朝台下团团作揖。

    那修士想不到他说出这样一番话，一时怒气消了些，面上有些踌躇之色。

    之前苏情说要打全场，现在却马上道歉，那些感到被冒犯的其他弟子也就消了几分不满。

    这时候，只听台下响起一道冷哼。

    有人出声道：“术法第一果然是个软蛋，别人一句话就哄住了。”

    顾青山循声望去，只见那是一名背着长刀的男修。

    他这句话刚说出来，立刻有不少人发出了附和之声。

    越来越多的人附和起来。

    那男修说完，也不去看顾青山，反倒盯着顾青山对面的修士，脸上满是讥讽之意。

    ——是这个人？

    顾青山暗道。

    这种教唆挑衅的方式，倒是有几分意思了。

    在他对面，那名术法第一的弟子听了下面众人的议论声，果然脸上挂不住了。

    他取出一根散发着蒙蒙星光的长柄法杖，用力挥动。

    术法的无形波动猛然散开。

    下一秒。

    只见天上的云散开了一个洞，纯粹的星光从云层深处垂直照落下来，将整个论道台笼罩住。

    顾青山被笼在星光之中，心中立刻生出感应。

    ——似乎有一道充满威胁的力量，正在九天之上引而不发。

    论道台下，一阵阵喧哗声随之响起。

    顾青山朝台下望去，只见不少弟子都露出震动之色，连长老们都止不住的互相以眼神交流。

    ——这个术，好像很不得了啊，顾青山暗暗想道。

    那人维持着术法，抹抹额头的汗，大喝道：“苏情，这是我们道院排名第四的瑶光倾落之术，其威力之强，可将你瞬间摧杀，连骨头渣子都不剩下。”

    顾青山默了一瞬。

    这个时候，夸对方几句，再给自己找个台阶，事情就解决了。

    可是——

    他目光投向台下那名背着刀的修士。

    那修士也盯着他。

    顾青山心思一转，朝对面的术修道：

    “给我。”

    那人怔了怔，问：“你在说什么？”

    顾青山伸出手指，点了点他的法杖，道：“不过是这样程度的术法而已，只要你法杖借我一用，我也能施展出来。”

    那人呆住。

    瑶光倾落之术，乃是昆仑一等一的术法。

    学会这个术法的人，十个之中有七八个都能成功飞升。

    现在苏情却说他也能施展。

    这叫人如何相信？

    别说他，就是四周那些围观弟子，都有些呆住。

    “你——好，给你就给你，我倒要看看你的本事。”那修士道。

    他将法杖抛给顾青山，又不放心的叮嘱道：

    “你仔细点，这可是道院的宝物，我也只是借用来参悟术法。”

    “放心。”顾青山说着，伸手接了法杖。

    眼前的虚空之中，立刻冒出来一行行萤火小字：

    “星辰凝光法杖，高级法杖。”

    “此法杖乃‘星辰之术’的特殊催发之杖，可勾动周天星力，释放威力巨大的攻击之术，使用之时需要万万留心。”

    “此法杖曾施展术法：”

    “其一，瑶光倾落；”

    “其二，扶摇冲霄；”

    “其三，星魂法魄；”

    “具体情况如下，”

    “瑶光倾落，乃星辰术法之根基，其效果如众星之陨……”

    “扶摇冲霄乃……”

    “……”

    “鉴于你已得到过去诸界传授高等修行侧知识，融会贯通，纳为己用，你领悟以上三道星辰术法所需魂力大大降低。”

    “领悟所有术法共需消耗魂力十万点。”

    “你确定要领悟吗？”

    顾青山没怎么犹豫。

    ——自己帮得了苏情一时，但帮不了他一世。

    倒不如就着这次机会，直接把威胁抹除。

    这样势必形成震慑效果，以后谁再想惹苏情，就要仔细掂量掂量了。

    十万点魂力，不算什么。

    “全部领悟。”顾青山道。

    霎时间，一股热流顺着法杖涌入顾青山手臂，汇聚在一起，徐徐流向他的识海。

    顾青山将法杖轻轻一挥。

    云层如流水，朝四周散开。

    天空上，重重宫阙清晰可见。

    众多宫阙之上，又各有星辰灵光，齐齐飞腾而起，聚拢成炽烈光团，从天而落。

    顾青山伸手接住星火光团。

    猛烈的星光，散发出摧毁一切的力量。

    “如何？我可曾骗过你？”顾青山淡淡的道。

    对面那修士张大嘴，半天才道：“这是……扶摇冲霄。”

    扶摇冲霄，乃是星辰之术中最顶级的哪一种，极其难以领悟，整个玉衡道院都没有几人会这道术法。

    包括长老们在内。

    顾青山挥手散了术法，将法杖抛回去。

    他抱拳道：“在下平日行事多有荒唐，终于惹出今日事端，但在下一心系于道术，绝无任何害人之心，平日若有得罪，实乃无心之举，还望道友不要见怪。”

    那修士接了法杖，抱拳回礼道：“你用了多久，学会了扶摇冲霄？”

    “很快。”顾青山道。

    那修士叹息道：“我不如你。”。

    说完，跳下台去。

    台上只剩下顾青山一人。

    众人默默的望着他。

    “从现在开始，他是术法第一人了。”有人小声道。

    ——这个苏情，真是……无法形容。

    难道说，蹈红尘真的这么有用？

    众弟子心思翻腾，纷纷思索着自己要不要一边修行，一边去俗世里走一遭。

    也许自己会成为第二个苏情？

    就算达不到他这样的效果，只要能让修为有所提升也是好的。

    不少人纷纷下了决心。

    ——后来，苏情的事情渐渐传开，在昆仑城七大道院中引起了不小的轰动。

    大约一年左右之后，昆仑城的人口有了一定幅度的迅猛增加。

    如果不是了解整个事情经过的人，根本无法想到苏情和世界人口之间的关系。

    当然，这是题外话了，不提也罢。

    论道台下，那背刀修士依然望着顾青山。

    顾青山脚下一动，朝论道台外走去。

    再有几步他就沿台阶走下论道台了。

    那样的话，今天的事就到此结束，院主和长老们都会退去，想再找苏情的麻烦，就没有那么容易了。

    背刀修士眉头一皱，缓缓从背后抽出了长刀。

    顾青山一直注意着他，这时便淡淡说道：“如若没什么事，我苏情就下去了，万望戒律长老不要再受奸人蛊惑，有事没事就把大家全召唤来，做些毁人名声的事。”

    说完，他朝论道台下走去。

    全场雅雀无声。

    突然，那人持刀跃上论道台，喝道：“慢！”