    如果仔细点观察，可以发现，城墙正中，被藤蔓包裹的位置，有一张女人的脸上。

    嗤！！

    概念之剑带着破风声狠狠刺中女脸。

    伴随着一声女子凄厉的惨叫，城墙开始缓缓消散。

    张梭眨了眨眼，视野一片雾沉。

    眼前不知何时，出现一只绿色肥大的蠕虫。

    长约五米，趴伏在地面，一张螺旋布满利齿的大嘴在蠕动着，好像在等待张梭自投罗网。

    两者只有不到两米的距离。

    张梭头皮发麻，右手概念之剑重重朝蠕虫斩去！

    “重击，剑网！”

    一道网状的绿色剑芒朝蠕虫飞去，将蠕虫撕裂成肉块。

    自概念武装升级之后，概念之剑的重击技能威力也更强了。

    他踩了踩地面上的肉块，表面有一层角质保护，肉块整体有很强的韧性，此刻还在不断地蠕动。

    张梭拿起自己普通的长剑，用力刺了刺，却是根本刺不进去。

    “好强的防御力，至少有武师三重！”

    实力的划分用境界来比喻其实是比较模糊的，因为擅长的方向不同，有些是速度更快，有些是力量更强，有些则是防御更硬。

    境界只是相对来说的一个标准，只要其中有一项达到了指标，就能算是那个境界的存在。

    张梭收起长剑，他现在是穿上了概念武装，全力一击的实力连他自己也不清楚，但绝对是能够碾压武师四重以上的。

    用普通的长剑破不开这蠕虫的防御很正常。

    不过这也对比出概念之剑的锋利了，如同切豆腐一般，眨眼间将其撕碎。

    倒提着剑，张梭看向蠕虫的尸体，只见地面正中的位置，躺着一颗透明球体。

    张梭捏了捏手指，球体里面是一张少女的脸，闭着眼，好像在沉睡。

    他如今已经明白，之前的一切都是幻象。

    要不是概念武装识别到了异常，他恐怕会陷入那虚幻的场景中无法自拔，最后沦为蠕虫的食物。

    “这就是鬼兽影响产生的怪物吗…”张梭看着球体里少女洁白无瑕的脸，心中发寒。

    这种诡异的存在，只有用怪物来形容了。

    破除了幻象之后，饭馆自然也就存在，张梭经过尸体，进了饭馆。

    从里面找到一些蔬菜和馒头，馒头已经干了，硬邦邦的。

    不过对于张梭来说，没什么区别。

    吃了几个垫下肚子之后，张梭将能吃的食物全部用麻袋装好，朝原路返回。

    食物有了，他也该准备接下来的行动了。

    镇子被迷雾笼罩，但奇怪的是，张梭并没有像之前那般，产生危机感。

    并且这迷雾身处其中也能看见，和文灵城内的情况完全不一样。

    不过这也不是个善地，他打算离开了，文灵城肯定不会去，谁知道那边已经成什么样子了，他想要去一个相对安稳的环境。

    毕竟没谁喜欢时刻警惕的危险生活。

    不过走之前，他要尽量的搜集功法，他现在可是有强化点没地方用了。

    有了实力，就有了保障，不论在哪里，都能活的很好。

    要论明兴镇功法最多的，还得是由狼帮。

    他没忘记之前和元都几人说的话，他打算过去跟他们汇合。

    站在街口，张梭背着麻袋，看向前方，一片白雾茫茫。

    迷雾的浓度又增强了，现在连十米开外的东西都看不清。

    “爹，娘，你们在哪？”

    忽然，远处，传来男孩的呼喊声。

    张梭听了听，是左侧，并且距离他并不远。

    大概一百米左右的距离。

    他现在是两眼发黑，根本不知道该往哪里去走。

    如果对方真的是人类，或许能给他指引方向。

    张梭略微思索了一下，便朝声音的位置走去。

    不一会，张梭便看到一个穿着黄色布衣的男孩在街上大喊，小脸上带着不安。

    毕竟谁也不知道这迷雾中会有什么存在。

    张梭正准备走过去。

    忽然，又一个男孩从小巷子里走了出来，穿着白衣，也是不安状。

    最令人诡异的是，后面这个男孩和前面那位长相一模一样！

    他不断的朝着布衣男孩的背影靠近，表情动作学着男孩一样，但就是没发出任何声音。

    “爹，娘，你们在哪里！？”

    男孩不知所觉的继续大喊，丝毫没发现身后那和自己一模一样的存在。

    张梭靠在墙边，静静地注视这一幕，他并不着急。

    “小鬼，让开！”

    这时，一声粗犷的声音传来。

    张梭扭头看去，只见前方一快石头朝男孩边飞了过去。

    但目标并不是男孩，而是他身后。

    噗！石头砸中了身后白衣男孩的脑袋，血迹四溅，染红了白衣。

    但诡异的是，白衣男孩仿佛没有知觉一般，依旧在学着布衣男孩之前的动作，大喊着，却发不出任何一点声音。

    布衣男孩见状吓呆了，站在原地一动不敢动。

    “妖孽找死！”

    猛然间，一个光头男子从前方的迷雾中冲了出来，头上留着光头，看样子是个和尚，他头里提着一根铁棒，双手高高举起，狠狠砸向白衣男孩。

    啪！

    沉闷的响声，棍子结结实实的砸中白衣男孩的脑袋，额头都砸凹了下去。

    这一击换做普通人死都不能再死了。

    但白衣男孩依旧站在原地，重复着布衣男孩的动作。

    显得十分诡异。

    和尚也不多话，又是一棒横扫，狠狠扫中白衣男孩的腰部，将其打飞了出去。

    随后和尚也不看结果，牵起布衣男孩的手，大步朝前方跑去，速度很快，也很急。

    好像有什么恐怖的存在跟在身后。

    张梭从墙后走了出来，看着两人离开的方向，又瞥了眼倒在地上抽搐的白衣男孩。

    “这又是什么怪物？”

    他沉思了一下，也不管白衣男孩，继续跟上两人。

    …

    “素姐，你找到那个人类强者了吗？”小玲朝素姐问道。

    此刻两人站在一间屋顶上，周围是如海般的迷雾，根本看不清周围的环境，下方不时能传来尸鬼的嘶吼声。

    “我正在感应。”

    素姐闭着眼睛，眉心一道绿痕闪烁，好像在寻找着什么。

    她们自从离开那片广场后，就一直在寻找张梭的踪迹。

    按照正常的情况，使用术法，可以很快找到迹象。

    但因为迷雾突发的存在，导致术法被干扰，能力大大衰减。

    现在，迷雾更浓的情况下，简直如同大海捞针。

    正当素姐以为还是无果的时候，脑海忽然传来一段感应！

    她立即睁开眼，说道：

    “找到了，在西边的方向。有三个人，正朝这边过来！”

    小玲一喜，但很快便见素姐的表情凝重起来。

    她不解的问道：“怎么了吗？”

    “他们后面还跟着一只巨狱鬼。”

    …

    和尚拉着小男孩，行走速度很快，相当于专修腿法的小成境武者。

    不过对于张梭来说，却并不算什么，他几乎是散步一般，紧跟在身后，且控制在五十米左右的距离。

    虽然视野看不清楚，但他概念武装的感应能力，还是能够监测百米以内情况的。

    同时配合其特殊的掩盖气息能力，导致和尚两人丝毫没有察觉到他的存在。

    所以这一路很轻松。

    一直走一直走，张梭忽然感觉有些不对劲。

    他总有一种被注视的感觉。

    停下脚步，他转身看向身后。

    一片白雾茫茫，什么也没有。

    但他总感觉这迷雾中，好像有一个庞大的存在，正在快速的朝他靠近！

    张梭邹眉。

    回过身，又仔细感受了一下…

    频率更高了！

    不是假象！

    “哪来的这么多怪物！”

    张梭暗骂一声，转身就跑。

