    尽管战队经费有限，郭皓还是带他们搓了一顿海鲜。

    只是付钱的时候，他那副明明很心疼但却又强装淡定的模样，着实让人忍俊不禁。

    回到基地后，稍作休息，杨树伟便开始了每日复盘活动。

    众人排排坐，吃果果。

    一人端着一分水果，时不时发表一下自己的看法，提出不同的意见。

    复盘结束，众人继续投入训练之中。

    当队伍战绩好的时候，感觉做什么都格外有激情和动力，即便是枯燥乏味的个人训练和排位都变得有趣。

    尤其是林伟翔，哪怕到了凌晨二点，依旧表现的非常亢奋。

    “卓定你在狗叫什么，你不就来了一波吗？对面冰女没来过吗？”

    “玩个瘠薄妖姬1/2/1，臭傻逼！”

    “An enemy has been slain！（诡术妖姬击杀了冰霜女巫！）”

    “打得好啊小卓，我是废物！”

    “……”

    整个基地里，都回荡着他的声音。

    最后，忍无可忍的郭皓实在受不了，亲自从二楼来到训练室，强行把这货拖回去睡觉。

    “这把排位还没打完啊……”

    看着游戏里的AD掉线提示，卓定欲哭无泪。

    淦！

    18分又没了！

    ……

    结束一把排位后，秦歌瞥了眼电脑左下角的时间，已经快要凌晨三点了。

    退游关机，秦歌起身伸了个懒腰。

    见小老弟依旧在奋力操作，他挑眉道：“小卓，我先回房间了，你也别太晚。”

    “嗯，我打完这把也下了！”卓定头也不回的说道。

    简单洗漱一番，回到自己房间里。

    之前他和老杨同住一间房，不过由于这货晚上打呼噜声音太响，前段时间被他赶去和郭皓一起睡了。

    如今，秦歌一个人霸占了房间。

    啧！

    Sorry，队霸真的可以为所欲为。

    找了个舒服的姿势躺靠在床上，他拿着手机刷起了背锅吧。

    “好家伙，这帮人没有创作瓶颈的嘛？”

    不得不说，抗压和背锅这两个贴吧，不愧号称电竞卢浮宫，整活造梗确实有一手。

    今天比赛刚打完，关于他和厂长的整活配图，已经出现好几张了。

    连他自己都看笑了。

    翻着翻着，一条帖子的标题吸引了他的注意力。

    【所有重装战士，是不是只有剑魔没有上过比赛？】

    “什么引流小鬼。”

    “楼主真就引流小鬼呗，S3、S4的时候灵药就用过剑魔打野了！”

    “我的意思是，S5改版后的重装战士，为什么没人用剑魔上单。”

    “主要是重装战士的装备对剑魔不太友好，三相破败太脆，黑切巨九伤害又不够，不上不下挺尴尬的。”

    “本命剑魔告诉你原因，前期太弱了，后期强度也不算太高。唉，期待三月份的加强吧。”

    “我寻思剑魔不就是小蛮王嘛。”

    “其实剑魔挺有意思的，出个复活甲相当于三条命，队友再来个时光老头直接四条命。”

    嗯？

    时光配剑魔吗？

    好像有那么点意思。

    辅助再来个璐璐，等于五条命了。

    四舍五入算下来，一波团等于9V5？

    不过正如这群吧友说的那样，这个版本的剑魔前期太弱了，后期强度也不如武器这类英雄，更无法碰瓷上单四姐妹。

    据说下个月的7.5版本剑魔会有小重做，等到时候可以试着开发一下。

    又刷了一会儿贴吧，见时间已经临近三点半，秦歌不由放下手机。

    关灯，睡觉。

    ……

    由于11号没有比赛，所以基地众人都睡了个懒觉。

    洗漱完毕，照常做完早操后，时间已经快12点了。

    吃过午饭，两个小时的个人训练结束后，紧接着就是训练赛。

    傍晚，众人一边吃着晚饭，一边观看今天的比赛。

    今天的比赛挺有节目效果，第一场QG对战NB。

    中野恩怨局，谁输谁尴尬。

    鏖战三场后，最终还是NB赢下这场BO3，双方握手的时候，Swift嘴都快笑歪了。

    反观Doinb则板着一张脸，显然是不服气。

    接下来的比赛是IG对战LGD，新科冠军上单着实有点东西，配合鸡院长2：0轻松带走对方。

    就在这时，林伟翔忽然皱眉道：“哎，怎么jackeylove到现在一场都没上？”

    “啊？”

    秦歌微微一愣，问道：“他到现在一场都没上吗？”

    他这段时间一直都沉浸在训练中，还真没关心过自己的小老弟。

    “我查了一下，IG这赛季的大名单里没有他。”林伟翔答道。

    闻言，秦歌不由掏出手机，拨通了jackeylove的电话。

    “歪，歌子哥，找哥们啥事？”

    jackeylove似乎在吃饭，说话声含糊不清。

    秦歌问道：“你不是说这赛季能上场嘛，怎么IG大名单里没你？”

    电话那头，jackeylove叹了口气，语气无奈道：“别TM提了，哥们又被人举报了，年龄不够上不了，估计要等到明年了。”

    “那你可真够惨的。”

    秦歌不知道该怎么安慰，连续被举报两次，这谁顶得住啊。

    今年ACE联盟推出了新规定，LPL选手必须年满17周岁才能登场。

    卓定虽然也是00年的，但是他比较走运，实际生日是五月份，不过身份证上的生日却是一月份，恰巧满足条件。

    而jackeylove就惨了，据他说自己生日在12月份。

    好家伙，12月份S7世界赛都结束了……

    不能上场的不止是他，EDG的宝贝疙瘩Iboy同样也因为年纪打不了春季赛，不过夏季赛倒是能上场，否则也不会让Zet强行转下了。

    又聊了几句后，秦歌挂断电话。

    啧！

    这倒霉孩子！

    ……

    由于明天有比赛，所以郭皓没再让他们训练的太晚，午夜12点，他卡着时间把这帮精力充沛的少年一个个撵回二楼睡觉。

    次日。

    吃过午饭，众人又玩了两把排位，便乘坐大巴来到正大广场。

    今天他们的比赛被安排在了第二场，对手是LPL著名冤大头VG。

    VG在转会期引入SKT三冠打野和教练后，并没有像预期中那样高歌猛进，反而一路跌跌撞撞。

    目前打了三场，战绩一胜两负，就连赢的那一场也非常艰难，与NB大战三场，最后凭借Easyhoon冰女的出色发挥，这才赢下比赛。

    如今，在贴吧和虎扑，VG已经被无数网友调侃成了SKT养老院。

    来到比赛后台，第一件事就是签到报备。

    第二件事则是……化妆。

    这也是为什么每场比赛都要提前两小时到场的原因之一。

    负责帮秦歌化妆的是个小姐姐，手指时不时有意无意的划过他的脸颊，口中还问道：“帅哥有女朋友吗？”

    “没有！”

    “嘻嘻，要不要我帮你介绍一个，我好几个闺蜜都还单身呢。”

    “不用了，女人只会影响我光速四破的速度！”

    “……”

    化妆师小姐姐被他这一句话给整沉默了，反倒是一旁的林伟翔几人忍不住笑出了声。

    电子竞技不需要女人。

    一个人的精力是有限的，别的地方多分出一些，那么职业自然就会少一些。

    起码在打出成绩之前，他不会考虑这些。

    当然，像Doinb这种精力太过旺盛的人是个例外。

    这家伙谈恋爱、直播外加职业三不误，着实有点离谱。

    很多时候，当秦歌深夜两三点结束训练的时候，还能看到这货在直播……

