    简柒微笑着，“毕竟，人生这么短，喜欢，就一定要告诉她！莫等失去的时候再去后悔。”

    乔柏淡淡一笑，微微垂眸，眼底划过一丝异样的情绪，他很快回神，笑着开口：“谢谢……”

    简柒也不多说，毕竟，点到为止，说多了也无用。

    简柒顺势将话题给转移到了电影上。

    两人聊了一会儿，一些明星就朝着这边走了过来。

    简柒并不喜欢去应对这虚伪的场面，但是别人打招呼你高冷的不回话也不太礼貌，于是在看到人过来的时候，她直接借口找机会去洗手间。

    慢悠悠的从洗手间出来，简柒等着拍卖会要开始的时候再进去，免得和那群人一起商业互捧。

    奈何，才刚躲一会儿，Coco便来了，简柒只得回去。

    却并没有看到一堆人扎堆待在乔柏身边。

    “人了？”简柒笑着问。

    “打了招呼就走了。”

    对于乔柏这话，简柒岂会不知道，人应该是被乔柏冷漠脸给“赶走”的。

    “好好坐会儿，拍卖会应该很快开始。”Coco盯着简柒：“别给我随便乱跑！”

    简柒微笑，乖巧点头。

    继续和乔柏聊。

    远处的唐靳御和祁墨安静的站在一旁。

    祁墨侧头看着旁边的唐靳御，嘴角勾起一抹笑：“是不是觉得心里特别不爽？”

    “我为什么不爽？”唐靳御冷哼。

    祁墨却笑得开心：“你的脸今晚难看了一整晚了，你不要告诉我，这是你很开心的表现。”

    唐靳御冷哼，没有说话。

    “小唐啊，你这样，是很容易注孤生的！”祁墨笑着打趣：“你是不是真觉得她这辈子都不会离开你？”

    唐靳御没有说话，视线望着远处和乔柏聊得开心的少女。

    那恶趣味满满的笑容，就算是听不到，也知道此刻她在打趣乔柏。

    分明一个应该很冷酷的少女，却永远的保持着一个灿烂的笑容。

    以前的她，那样的笑容，更多的是一种伪装，而无疑，此刻的她，却是真正发自内心的笑容。

    “在没有你之前，我从来不会认为她会留下，对她是患得患失，而你们俩在相认之后，我便知道，她会留下，因为你在！”

    唐靳御声音淡淡的，还是带着几分说不出的沉闷感。

    因为至始至终，她的留下，很大一部分，并非是因为他！

    即便是当初她向他坦白了一切，也不过是因为他将她逼到了没有退路，所以选择招供！

    即便那一刻，她告诉自己，她会留下。

    可是他却知道，她并不会！

    因为她怕给身边任何一个人带去危险，所以，一旦事情超出她的想象，她势必还是会溜走！

    而庆幸的是，他的身边有祁墨，因为祁墨，所以简柒才算是真正的留下。

    有些遗憾，不是他的缘故，她会彻底留下。

    “你是在吃醋？”祁墨笑着开口。

    唐靳御抬眸望着人，眸光凉凉的，对于祁墨的打趣，他沉了声音：“对，就是吃醋。”

    祁墨：“……”

    哟，这是承认了，简直让人不敢想象。

    可惜了，没有录音，不然的话，某个姑娘又得高兴坏。

    “吃醋，你还这么闷骚，小唐啊，你没救了！”祁墨打趣。

