    再过了一段时间，多尼身上的白光也是一闪而没，加持在他身上的魔法护罩同样破裂了。然而，出乎肖恩意料的是，他并没有继续加持，而是同样眯起了眼睛继续向前飞行。

    肖恩在一怔之后，立即明白了他的想法，原来多尼和自己一样，也想着将宝贵的精神力量运用到风翔术之上，这样就可以多坚持一段时间了。

    一想到这里，肖恩的心中不由地泛起了一道暖暖的热流，这个多尼虽然以前并没有与他接触太多，但他却是一个典型的面冷心热之人，在雨林中对于自己和本森的教导也是不遗余力，此刻要紧关头，更是可以看出一个人真正的秉性如何了。

    就这样整整飞行了将近六个小时，多尼才放慢了速度，缓缓的落到了地面。

    除了本森受到了很好的保护之外，多尼和肖恩的身体都变得冰凉冰凉，如果不是还有呼吸和心跳的话，几乎就要与死人无疑了。^^而且他们的头发被空中的气流吹的乱糟糟的，仿佛一团鸟窝似的别具一格。

    肖恩望了一眼，不由地哑然失笑，如果此刻去参加小丑表演，那么肯定无需再进行繁琐的化妆了。

    多尼的双脚刚刚着地，顿时直接坐了下来，并且拿出了一颗魔核，握在手中吸收其中能量来补充消耗的精神力量。肖恩看了眼四周地地形。多尼特别挑选了一片隐蔽地山脚下来。基本上不可能被人发现。他犹豫了一下，问道：“我们是不是找一辆车子，这样等到白天也可以赶路了？”

    多尼想也不想的摇头道：“不行，我们不能泄露行踪，白天休息，晚上飞行赶路，在到达魔法塔之前，不能让任何人察觉。”顿了顿。又补充道：“就算是到了魔法塔，我们也是偷偷联系老师，别让其他人发觉。**

    肖恩心中一凛，问道：“那么你的几个学徒仆从呢？”

    “一样。”多尼说罢，闭上了双目，专心的恢复起精神力量来。

    肖恩倒抽了一口凉气，多尼越是谨慎和小心，就代表莱顿家族的实力愈发强大，那么自己身上的麻烦就更不好解决了。

    他慢慢的卷起了衣袖。看着上面那似乎已经铭刻到了皮肤里面的魔法刺青，心中不由地有了一丝慌乱。不过他毕竟不是常人，片刻之后。就很好地控制了自己的心神，也拿出了一颗魔核，吸收起其中的能量来。

    当肖恩吸收完魔核中的能量，精神力量全部恢复之后，天色已经大明，而多尼依旧是在持续吸收，不过他手中的魔核已经换了三个了。=

    身边的本森依旧是昏迷不醒，不过并不象是危在旦夕。反而象是孩童般的熟睡着。肖恩心中颇为羡慕，不知道多尼是使用了什么魔法，让本森始终停留在这个状态之中。

    将身边的环境稍稍整理了一下，肖恩坐回了原地，不过当他的手无意中碰触到胸前之时，脸上不由地一变，狠狠地一拍额头。自己究竟是怎么了。竟然连项链中藏着地百来个魔法护罩的卷轴都给忘记了。如果早一点想起来，自己也无需在半空中吹了半天的罡风了。

    看来在雨林中突兀地杀了那么多人。对于自己的影响还是超出了预计的范围之内。

    伸手一抹，将项链中上百的魔法护罩卷轴都拿了出来。这些卷轴的体积并不大，虽然有着百多张之多，但是将背包中的东西全部清空，勉强还是放得下的

    “这些是什么东西？”

    多尼缓缓的睁开了双目，他地精神力量已经恢复了大半，但是一开眼，却看见那么多的魔法卷轴，不由地奇怪万分。

    “这些是魔法卷轴。”肖恩头也不回的解释道：“都是魔法护罩的卷轴，今天晚上飞行时，我们不愁没有护罩补充了。”

    多尼的嘴巴逐渐张开，他揉了揉眼睛，自己似乎并没有看错，如果单单是个位数的魔法卷轴，那么他还不会在意，但是这里的卷轴也太多了一些吧，竟然连背包也被他塞满了。

    “肖恩，这里有多少卷轴？”

    “大概百来张吧。”

    “你是从哪里弄到地？”

    “自己制作地。”

    “你……自己？”

    是的。肖恩回过头来，用着一种理所当然的语气问道：“有什么问题么？”

    多尼欲言又止，几次之后勉强露出了一个笑容，道：“没有，你很不错。”

    他抬头望天，心中有些疑惑，是不是自己昨天晚上飞地太厉害了，所以到现在出现了幻觉。

    一个区区的五级魔法学徒，竟然在二年间自己制作了百来张二级魔法卷轴……

    多尼的天资在众多魔法学徒中也算得上极好的，否则也不可能进阶到十级学徒，并且那么快的掌握了风翔术。

    他向来对于自己有着强大的信心，但是在看到这百来张魔法卷轴之后，他心中的那点儿自信心却遭受到了强大的冲击。他第一次开始有些怀疑起来，与肖恩相比，自己是不是一个魔法白痴啊？

    三天之后，他们三人终于顺利的回到了魔法塔之中。\

    在这接连四天的夜间飞行中，多尼可是真的拚尽了老命。特别是飞过大河的那一天晚上，他差点就要坚持不住了，如果不是有着肖恩不计成本的给众人加持魔法护罩和拼命的施展轻灵术。减轻他们地负重。只怕他们还没有回到魔法塔，就要先与大河中地怪物们大战一场了。

    不过虽然安全返回，但是四天之中飞完了这段路程，也耗尽了多尼身上的每一份精神力量，当他达到魔法塔之时，终于也步上了本森的后尘，彻底的昏迷了过去。

    “老师，本森和多尼怎么样了？”

    望着房间中浓眉不展的莫伦魔法师。肖恩终于忍耐不住，询问了起来。^^

    “他们没事。”莫伦长叹一口气，道：“多尼只不过是精神力量耗损太大，只要休息一段时间就可以弥补过来了，而且经过了这一次的经历，对于他的成长很有帮助，或许在五年之内，他就能够成为正式的一星魔法师了吧。”

    肖恩担忧地看了眼已经昏迷了好几天的朋友，问道：“本森呢？”

    “他受伤虽重。但是多尼处理的非常及时，而且这种伤势对于我们魔法师来说，并不算什么。半年之内我可以保证还你一个活蹦乱跳的本森。”莫伦的脸上终于露出了一丝笑容，他对于肖恩的态度非常满意。

    肖恩长长的出了一口气，他终于放下心来。

    只是莫伦脸上的笑容缓缓收敛，看着肖恩的眼神充满了为难之色。**

    心中微动之间，肖恩已经明白了他地想法，试探性的问道：“老师，是不是我的情况非常不妙？”

    莫伦犹豫了一下，还是重重地一点头。道：“何止是不妙啊，你的处境非常危险。”

    肖恩摸了摸手臂上的那个诡异魔法图案，虽然是隔着一层薄薄的衣衫，但依旧是能够感应到其中的那种能量波动。

    “老师，难道您也无法将它消除么？”

    “不能，这东西是魔导士亲自制作的，除非是你的实力达到了魔导士的地步。或者是有一位传奇法师亲自出手。否则这东西就要陪伴你一段时间了。”莫伦摇着头，神情凝重地说道。

    “魔导士？”肖恩大吃一惊。那个莱顿家族莫非竟然与魔导士能够扯上什么关系不成？

    “肖恩，你杀的那个人是诺可多帝国莱顿家族的人啊。你应该知道诺可多帝国吧。”

    “知道，这是我们路易斯公国的宗主国。”

    “没错，不过你可能不知道，在这个国家中，可是有二位魔导士坐镇啊。”莫伦看了眼脸色隐约发白的肖恩，苦笑道：“诺可多帝国是人类中五大强国之一，也是我们路易斯公国的宗主国。这个国家之所以如此强盛，就是因为拥有二大魔导士的关系。”

    肖恩缓缓地抬起了头，道：“老师，您以前不是说过，魔导士一般是不会插手国家之间地战争了么。”

    “是啊，不仅仅是魔导士不会插手，就算是四星以上的大魔法师往往也不会随军参战。”莫伦哑然一笑，道：“魔法师地力量实在是太强大了，等级越高的魔法师所造成的危害也就越大，所以在一般的战争中，除非是自己所支持的国家遭遇到毁灭性的打击，否则四星大魔法师以上的法师都是不会参战的。\\”

    肖恩的眉头略展，道：“既然魔导士不出手，那么我们应该没什么可担心的。”

    莫伦翻了一个白眼，道：“肖恩，诺可多帝国虽然强盛，但也不会随便通缉一个魔法师。可是莱顿家族就不同了，单单是他们，就已经拥有消灭路易斯公国的实力了。”

    肖恩的脸色一变，联想到老师刚才的话，惊问道：“难道那二个魔导士就是莱顿家族的人？”

    “不。”

    肖恩的脸色立即缓和了下来，不过莫伦接下来的一句话又让他的脸色难看了起来。

    “莱顿家族只有一个魔导士，而且正是他为所有直系子弟施展这种刺青魔法的。”

    “魔导士……”肖恩喃喃的说着，眼中闪烁着异样的光芒。“是啊。”莫伦无奈的摇头，解释道：“这个家族是一个罕见的魔法世家，他们的体内据说流动着远古神灵的血脉，凡是直系子弟中，都有着十分之一的可能拥有魔法天赋，而且最后能够成为正式魔法师的比例也是高达四分之一。”

    肖恩的眼皮子微微跳动，这个数字实在是太惊人了，也就是说，这个家族的直系子弟中，只要有四十个人，就能够诞生一位正式魔法师。而在整个世界中，拥有魔法天赋的不过是千分之一，而他们之中最终能够成为正式魔法师的，却连十分之一也不到啊。

    “老师，那我现在应该怎么办？”肖恩深吸了一口气，沉声问道。

    虽然听到敌人的实力如此强大，但是肖恩却知道，自己可是没有后悔药可吃的。不过说实话，他的心中却是隐隐的有了一丝懊恼，早知如此，自己不应该使用匕首，而是用魔法解决才是。

    不过转念一想，就算是自己使用了魔法，只怕这个魔法印记还是要落到自己的头上。人家魔导士的法术若是能够那么容易破解的话，莫伦等人也不会谈虎色变了。

    莫伦转过了身子，在房间中缓缓的来回走动，他每一步之间的距离几乎都是完全相等的，而且从他的身上也是隐约的显露着一丝难以用言语来形容的凝重。

    肖恩立即明白，这件事情的重要性只怕已经超出了老师所能够承担的极限，否则他是绝对不会在自己的面前如此失态。

    目光在本森和多尼的身上打了一个转，肖恩的心中电转，解决这件事情的最好办法，应该就是将自己交出去。可是一旦交出去之后，自己的下场也就可想而知了。

    无数念头在他心中打着转儿，他已经打定了主意，绝对不能束手就擒。

    眼珠子一转，肖恩已经有所决断，他的心中愈发冷静，但是脸上却充满了悲愤的表情，向着莫伦深情的叫道：“老师……”