    祁慕安是知道大哥为这事是真的生她的气了，平常很宠她的大哥只会叫她安安，连名带姓的叫那就是真的生气。

    所以，祁慕安再不愿意也得挪着脚过去。

    “宋小姐，这是我妹妹，祁慕安，你应该有印象了吧？”祁慕沉把祁慕安一把推进了病房。

    宋绾绾看到这个一身牛仔短裙，白衬衣的青春无敌小姑娘的时候，有些印象了。

    “你不是，跳桥的那个？”宋绾绾想起这张脸来了。

    宋绾绾一下子明白了，这跳桥那个女孩子，最后因为拉她，自己才会掉进河里面的。

    所以，现在是这个女孩子的哥哥带着她过来看自己？

    “我才不是真的想跳呢？”祁慕安把下巴一扬，骄傲的和个公主一样。

    “祁慕安，忘记带你过来做什么的吗？”祁慕沉赶紧的叮嘱她。

    祁慕安立马收起了不可一世的骄傲神情，乖乖的走到了宋绾绾的病床前，一脸认错的好态度。“那个，宋小姐，我是祁慕安，昨天是我不好，虽然不是我亲手把你推下河的，可毕竟是因为我你才掉下去的，所以很抱歉，今天我过来跟你道歉，真的真的很对不起。”

    祁慕安特意鞠了一个九十度的躬，差一点把宋绾绾吓下床。

    “祁小姐，你不用这样子做，其实昨天的事情没有这么严重，你再鞠躬会折我的寿的，只要你没事就行了。”宋绾绾从来没有被人行过这么大的礼，真的想直接回个过去。

    “宋小姐，这是我的诚意，不管你有什么要求都可以提出来，我会让大哥满足你的，这是我大哥祁慕沉，祁氏现任的总裁，所以他可以满足你全部的需求。”

    祁慕安不枉把大哥拉出来炫耀了一把。

    宋绾绾看向旁边的高大男人，原来是祁氏的总裁，难怪看起来这么的气度非凡。

    祁慕沉正让人把带来的礼物和鲜花放好，他自己则拿了一张支票递到宋绾绾的面前。

    “宋小姐，这是我的一点心意，收下吧。”祁慕沉将支票放在宋绾绾的面前。

    宋绾绾看了一眼，一百万。

    靠，有钱人果然出手就是大方，她都还没有奋不顾身的救祁慕安一命就得到了这么厚的报酬了。

    “祁总，我不需要你的钱。”宋绾绾直接拒绝，连支票的边都没碰一下。

    这种不易之财，她断然不会收的。

    “宋小姐，这是你应得的，我知道你不缺。”祁慕沉语气很生硬。

    宋绾绾的资料昨天晚上他就拿到了，陆霆聿的确是娶了她，婚礼低调，没有宴请任何外人和媒体人，证件还是在他们婚礼现场办的，自然没有什么人知道。

    至于，原本要嫁给陆霆聿的江诗悦，是在婚前和别的男人私奔了，那个男人就是宋绾绾的哥哥宋铭皓。

    所以，陆霆聿娶宋绾绾只是因为赎罪，本来跟她没关系的事情，硬是被卷进来了。

    挺无辜的。

    “宋小姐，不要跟我哥客气，你就收下来吧，你不收下的话，我会不安心的，你肯定不知道吧，是我哥他奋不顾身跳下河救你的，英雄救美呀，看在这个份上，你就收下他的心意吧。”祁慕安这么说，也只是为了在大哥面前尽情的表现一下，免得回走之后，大哥关自己的禁闭。

    她和杨铮的事情，已经惹恼大哥了，不能再让大哥生气不高兴的。

    “你说，是你哥跳下河救的我？”宋绾绾不敢相信的看着祁慕安。

    陆霆聿不是说，她是他救上来送医院的吗？

    果然是骗子啊。

    明明就不是他，却要说是他救的，是不是太过份了。

    “对呀，是我哥从桥上跳下去救你的，难道你一点印象也没有？”祁慕安问她。

    对于昨天晚上的事情，祁慕安完全没有印象，被保镖带回去之后，她就睡着了，一直睡到十点以后才醒过来的，所以并不是很清楚昨晚后续的事情。

    “有什么问题吗？”看到宋绾绾的脸色不是很好，祁慕安有些担心，和是她说错什么话了。

    “没事，我昨天掉进河里面的时候，已经晕过去了，所以不知道是谁把我从河里面救出来的，有些惊讶而已。”宋绾绾把自己的情绪赶紧的收拾好，一脸平静的看着祁慕沉。“祁总，真的是你救了我？”

    “千真万确是我大哥跳下去救的你！”

    “祁总，谢谢你，等我出院以后请你吃饭吧，以示感谢。”宋绾绾很认真的对他说。

    她之前还和陆霆聿说过的，她想知道自己的救命恩人，想当面感谢他，然后请他吃饭。

    所以，既然她的救命恩人是祁慕沉的话，她自然是要请他吃饭的。

    “宋小姐，饭就不用了，毕竟你是因为安安才掉下河的。”

    “什么不用了，哥你就答应吧，不用浪费了宋小姐的一番好意。”祁慕安赶紧的拉了一把哥哥。

    “宋小姐，我替我哥答应了，时间地点你来订，这是我的微信，加个好友吧。”祁慕安拿出手机把二维码给宋绾绾。

    宋绾绾看她这么热情，都有些不太好意思拒绝了，扫了码加了好友。

    祁慕安秒通过，然后给她推荐了祁慕沉的名片。

    所以，宋绾绾现在是加还是不加呢？

    “宋小姐，我哥的名片推荐给你了，加上吧，有什么事情的话，你可以直接跟我哥沟通，关于赔偿什么的都好说。”祁慕安催着宋绾绾加好友，总感觉大哥和这位宋小姐之间气场有些微妙，大哥头一次英雄救美，而且宋绾绾人这长得漂亮，还不爱财，是个不错的女人。

    宋绾绾硬着头皮申请了。

    “哥，赶紧的和宋小姐成为好友。”

    祁慕安拿手肘去撞大哥的手臂。

    “时间差不多了，我们得走了，不要再继续打扰宋小姐休息了。”祁慕沉拿手机出来通过好友，然后准备离开。

    总觉得，祁慕安这丫头在这里太烦了，会给宋绾绾添麻烦。

    宋绾绾现在可是陆霆聿的合法妻子，再是假结婚，那也是陆霆聿的人，他不会去招惹的。

    因为祁慕沉从来就不是一个喜欢给自己招惹麻烦的人。

