
热腾腾的冒着热气的咖啡到了，齐迹、死侍女士、天才死侍、丧钟侍的面前各自摆了一杯，

“你们知道吗？你们知道吗？！我也是韦德·威尔逊！为什么没有我的！恩人！我觉得我也需要一杯暖暖的卡布奇诺来暖一下我丢失的小心脏！”被放在座椅上的死人头大声嚷嚷道。

“汪汪！”死侍狗那双智慧的眼神在盯着左右两个方向，它们似乎在哭诉着自己遭受到的不公平待遇。

“好吧好吧，服务员，再来两杯卡布奇诺。”齐迹朝着那个胆怯的服务员挥了挥手。

这时候天才死侍将双肘放在了桌面上，双手紧握在一起凝视着齐迹：“我想知道，你，时空死侍，你们的那个世界到底怎么样了，而且我还很好奇你为什么能够穿越这么多的平行时空，而且刚好找到我。”

齐迹将两只脚搭在了餐桌上，枕着双手：“灭霸，你们听说过灭霸吗？一个紫色的大块头，他来到地球之后把我们宇宙里一半的生物毁灭了，毁灭了之后他又突然自杀了，然后我们被毁灭的那一半人又回来了，

回来之后一个自称是灭霸儿子的家伙就来到我们的宇宙，告诉我们奥创要来了，让我们准备好对付他，然后我为了能帮助大家抵抗奥创，就帮他们找皮姆粒子，然后让他们穿越回到过去找到无限宝石，用来对抗即将到来的奥创。”

“重点是，你为什么能够拥有穿越平行世界的能力？难道你和我一样，把无限宝石的力量注入到了身体里?”天才死侍用力敲了敲桌面，就好像在审问齐迹一样。

齐迹耸耸肩：“我和创世神明是朋友，就是那些非常有意思的家伙，瞬移这种东西，是他们送给我的能力，我以前还能篡改时间，不过现在好像不太行了，

看起来永恒那个大家伙开始反悔送给我那个力量了，在遇到你们之前我还有两把无坚不摧的刀，只可惜被灭霸给毁了。”

死侍们互相看了看。眼神里都是对齐迹的不信任，他们总觉得齐迹好像有什么事情在瞒着他们，总是用一些甚至用幼稚来形容都不为过的笑话来敷衍他们。

“在我们帮助你之前，我想知道如果我帮助你到底值不值，”天才死侍凝视着齐迹的双眼，“是你在召集我们，组建了什么‘死侍特工队’，但是说到底我连你的底细都不清楚，我们凭什么要相信你？”

这时候一旁的丧钟侍和死侍女士都向齐迹投来了异样的眼光。

“我相信我的恩人，我恩人没毛病，就是有点小气不让我吃他的肉。”死人头说话间砸了咂嘴，“我好像又有点饿了，所以我的卡布奇诺什么时候能到！”

“伙计们，我说的话没有一句是假话，我如果说了假话，就让我的脑袋塞进金刚狼的屁股里！”齐迹抬起了一只手，“如果你们不相信我，我们就在这里分道扬镳，但是我需要你们清楚一点，

现在奥创在毁灭所有的宇宙，他随时可能来到这个宇宙把这里给毁灭……而且你们所有人所在的宇宙很可能都已经被奥创毁灭，虽然我不是伟大的上帝，但是我也间接的拯救了你们。”

“不管怎么样，”死侍女士开口了，“他救了我这一点不是假的，而且我虽然对他刚才说的那些话有点怀疑，

但是我相信他，现在我们的矛头不应该是另外一个平行世界的我们，而应该是那个胸口塞着宝石的机器脑袋。”

“同意。”丧钟侍说道。

“汪汪！”

“这才对嘛，这才对嘛，我们都是死侍，我们都是韦德·威尔逊！该死的，如果我现在有一只手，我一定会高举我面前的咖啡杯和你们畅饮一杯！

你们猜怎么着？我拥有强大的自愈能力居然都没有让我的身体重新长出来，真是愚蠢的设定，我一定会找机会把编剧给宰了。”死人头嚷嚷道。

这时候端着两杯咖啡来的服务员听到死人头的嚷嚷之后吓得一个踉跄差点把咖啡给洒出来，他压根就不信那颗一直在吐脏字的人头是万圣节的玩具……打死他都不信。

“淡定，年轻人，”齐迹接过了服务员手里的两杯咖啡：“人生就像咖啡，你永远不知道你什么时候会把它洒了。”

半个小时后，喝完咖啡之后的众人全部将手搭在了齐迹的身上。

“我就相信你这一次，如果你敢骗我，我会让你知道得罪天才的下场。”天才死侍说道。

“嘿！嘿！这就是我讨厌天才的地方！你和该死的小胡子·斯塔克一个德行！”齐迹说完后一众人便从咖啡馆消失无踪。

而服务员此时呆呆的看着刚才还有一群人的座位，他吞了吞口水：“你们……你们没给小费……”

……

本宇宙-复仇者联盟基地。

齐迹离开的这段时间里，在托尼等一众聪明人的共同努力之下，第一代的皮姆粒子穿梭机已经打造成功了。

而斯科特·朗作为第一个尝试穿越的人换上了复仇者联盟的新队服站上了穿梭机，

在众人的调试中，斯科特·朗瞬间从机器之上消失，大概一秒钟后他便再次出现，只是这一次出现的他老了很多。

“哦，一定是技术故障，我们可以再尝试一下！”在操作台的黄蜂女霍普赶紧又重新按下了传送的按钮，这一次穿越离开，再回来的斯科特变成了一个哇哇啼哭的小婴儿。

“哦，他很可爱，至少以前真的很可爱。”黑寡妇看到这一幕后母爱泛滥，只是可惜，她注定这辈子无法拥有自己的孩子。

这时候操作台的班纳走了过来，一只手揽住了黑寡妇：“我们，会有自己的孩子的，相信我，我一直在这件事情上面努力……”

黑寡妇双眼柔情似水的看向班纳，嘴角微微上翘，接着将她那两片丰满的嘴唇贴在了班纳的脸上。

“我受够了。”旁观实验的快银皮特罗暴躁的捂住了自己的脑袋，“为什么我去哪里都有人在亲嘴！”

黄蜂女霍普第三次按下传送按钮之后，斯科特·朗终于回来了，他瞪圆了眼睛喘着粗气看着周围的众人：“为什么……我的裤子是湿的？还有，你们刚才干了什么！！”

“抱……抱歉……”黄蜂女尴尬的举起了一只手。

斯科特·朗深吸了一口气后走下了传送台，摘下了透明头盔，

这时候托尼、X教授一众都围了上来：“有什么感觉？或者说，你刚才就经历了一些什么？”

“我……”斯科特刚开口，他的眼睛瞟到了托尼一众人的身后，接着他的话就卡在了嗓子眼，他只能好像一个哑巴似的指着众人的身后干着急，

“这是实验的副作用么？你能正常呼吸吗？斯科特？”托尼紧张的问道。

“不是！看你们的后面！！！”

众人闻言纷纷回过身去，一片红色映入眼帘。

“伙计们，我知道你们可能多少有点难以置信，但是我必须要说这些都是我。”齐迹说道。

“你们……你们好。”死侍女士冲着这群在自己世界早早就死去的人们摆了摆手。

“嘿！我喜欢你们身上的味道！”被齐迹夹在腋下的死人头也欢喜的大喊道。

“汪汪！”

“这就是你生活的宇宙？真够落后的，而且看起来没有一个聪明人。”天才死侍双手环抱在胸前，傲气的看着众人。

“……”丧钟侍沉默的看着一切，他感觉自己好像做了一场梦一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70212178"  chaptername="三百零六章  一个死侍就够了，这又来了这么多？">加入书签</a>
</div>
