    虽然已经是第二次参加奥运会了，但是说到来巴西，林易还真是第一次。

    而事实证明......没有对比就没有伤害。

    Emmmmm，现在，伦敦奥运会可以大方地宣布，他们是一届很成功的奥运会了。

    其实，早在两年前的巴西世界杯上，巴西人民的“热情好客”便给世人留下了深刻的印象。

    就拿这届奥运会来说，来自世界各地的记者们早早便做好了准备，比方说，昂贵的摄影器材一定要妥善保管，因为哪怕你在光天化日之下被抢了，巴西的警察们也只会对你摊摊手，表示无能为力。

    另外，在遭遇抢劫时，巴西警察温馨提醒：生命诚可贵，请不要抵抗，必要时花钱消灾才是王道。

    林易前世，不少网友在网上吐槽，里约奥运会的脏乱差是中国媒体刻意报道的，目的是为了凸显北京奥运会有多好，可是事实上......在里约奥运会开幕前，崇尚自由与和平，空气永远都是香甜的美帝就有一部电影很好地反映了里约当地的治安情况。

    在这部名叫《速度与激情5》的电影里，里约的警察不仅充当起了黑社会的保护伞，而且还各种贪污受贿，另外，巴西贫民窟老百姓的惨状也被反映了出来。

    没办法，在某些人眼里，反正国内就是各种差，国外就是各种好，君不见国内凌晨两三点你可以自己上街吃撸串，可是在国外？

    对不起......就算是林易，也不敢在凌晨2点的纽约街头浪。

    至于里约......好吧，这样看来，伦敦除了吃的比较难吃外，林易觉得伦敦简直就是天堂。

    因为作为过来人的林易很清楚，里约奥运会接下来还会亮瞎人们的钛合金狗眼。

    什么弄错国旗？那是家常便饭，各国运动员在入驻酒店、奥运村时，行李不在那更是常事，林易记得，中国的110米栏运动员史东鹏就很倒霉，因为这耿直孩子把里约当作了北京，结果在去上了个厕所后，史东鹏发现：我是谁，我在哪，我的行李呢？

    另外，不少头一回来巴西采访报道的记者们对于前辈们的教诲都没有放在心上，结果......不少记者为此都付出了惨痛的小钱钱教训。

    而且最牛掰的是，在奥运村和酒店里，就算是安保人员你也不能信，因为他们很有可能会在下一秒偷走你的手机、值钱物品。

    而更雷人的是，在奥运会开幕前，作为巴西军方吉祥物的一头美洲豹，在亚马逊州首府马瑙斯市参加奥运圣火传递仪式后挣脱皮带，并且企图袭击一名军人，结果当场被击毙......

    或许，这头美洲豹是不堪受辱，才选择了这种自杀式攻击吧......

    “我的天......我还说去奥运场馆看看呢，可是刚才我问这里的工作人员，他们说大部分场馆都还没修好......”抵达里约后，本来想安静做一名网红的大侄子傻了......因为这哪是参加奥运会啊，就算是在CBA，也没打过这么穷的客场啊！

    “唉，所以说国家鼓励出国旅游是对的，因为只有走出国门，你才能接受爱国主义教育啊！”林易拍了拍大侄子的肩膀后说道。

    因为有林易这个过来人的原因，所以男篮在提前抵达纽约后，没有去奥运村，而是直接在里约的一家五星级酒店入住了。

    奥运村什么的就算了......因为林易很清楚，里约奥运会的奥运村简直就跟贫民窟似的，等过两天美国男篮抵达的时候，林易相信，推特会很热闹的。

    因为届时，就算是斯蒂芬库里也会嫌奥运村的床太窄。

    就更别说，里约奥运村的大多数马桶都是坏的了。

    惹不起，惹不起......

    ……

    不过哪怕做足了准备工作，抵达里约后，意外还是接连不断地出现了。

    本来计划在7月27日先和塞尔维亚进行热身赛的中国男篮在乘坐大巴车前往比赛场馆时，因为撞上了正好前来“讨薪”的巴西警察集会，结果......这场友谊赛不得不延期举行了。

    因为无论是塞尔维亚男篮还是中国男篮，都没法按时抵达比赛场。

    约基奇无奈地给林易发短信道：“望天！过几天我们真的要在这里参加奥运会吗？”

    林易给约基奇回复道：“是的，少年。”

    好吧......虽然延期了一天，但是28号，中国和塞尔维亚的热身赛还是“顺利”举行了。

    Emmmmmm，除了空调打不开，计时器、计分板出错，最后不得不改为中塞双方教练组自己计分计时外，这场友谊赛确实很顺利。

    最终，这场热身赛男篮以65比68惜败，林易只打了上半场，拿了16分和8个篮板。

    29日，男篮又在相同的比赛场和法国打了一场热身赛，结果赛前法国队的当家球星帕克在看见中方教练组准备“人工计分牌”时露出了不解的表情，这辆法国小跑车好奇地向林易问道：“林，这是你们的传统吗？”

    林易微笑着摸了摸帕克的脑袋，“亲爱的托尼，一会儿你就明白了。”

    呵，少年们，你们太天真了，巴西还有这么多场馆没修好，你以为区区一天，他们就能把计时器计分板还有空调给修好？

    于是......在了解了比赛场馆的条件后，法国教练组也加入进了人工计分和人工计时的环节。

    这场比赛林易还是只打了上半场，拿到了14分和7个篮板，中国男篮最后以70比76惜败。

    值得一提的是，这场球打得最卖力的竟然是戈贝尔......或许是太想赢林易一次了，戈贝尔居然在没有空调的场馆里出场了近34分钟，狂砍12分和18个篮板，把周奇和王泽林打得一度怀疑起了人生。

    “老大，我的表现怎么样？”赛后，戈贝尔得意地朝林易挑起了眉毛。

    “嗯，挺不错的。”林易拍了拍戈贝尔的肩膀后，说道。

    可怜的戈贝尔，要是约基奇这时在现场，约基奇一定会告诉戈贝尔林易那关切的眼神背后的真相。

    傻孩子......热身赛你玩这么狠，等回尼克斯你就没救了你造么？

    ……

    PS：阿悄更，阿悄不更阿悄羹！

    PS2：我们把作者羹了吧！