    “老实说，我也不知道教皇殿下能不能吸收它的魂环…“宁小天停顿下来，一副可惜模样，叹气道:”因为据说这只魂兽的出现跟传说中的神灵有关！”

    “什么！”比比东娇躯一抖，灵动的美眸露出诧异，拖着飞扬的裙裾走到宁小天面前，”小天，快说，是什么魂兽！”

    她正是吞噬了千寻疾的神赐武魂六翼天使，才完成了罗刹神考最重要的一环，若是这只魂兽真与神灵有关…

    只要能再将其力量吞噬，她传承罗刹神位的速度必然大大提升！

    宁小天受宠若惊，真也没想到比比东会这么激动，下意识抬起头，他惊了，看不到下巴，峰峦叠嶂遮人眼啊！

    赶紧低下头，摸了摸下巴，装作沉思模样，郑重道：“教皇殿下，这只魂兽的名字叫做暗魔邪神虎！”

    “传说，是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其产生变异，使这只白虎的光明属性变成了黑暗属性！”

    “毛发漆黑如视深渊，背部长出堕落黑色蝠状双翼，尾巴变成毒蝎般勾刺，这是对它的外形特征描写！”

    “白虎，是大陆传说中最为顶级的魂兽！据说连星罗帝国皇室戴家的传承白虎武魂也只能说是它的亚种血脉！”

    “能让如此强大的魂兽产生这样的异变，除了传说中的神，我也想不出还有什么生物能有这样的威能！”

    “传闻这只魂兽身上的黑暗属性，并非单指黑暗，而是至邪属性！”

    “拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间属性！而且智慧极高，能够通过吞噬其它魂兽和人类魂师成长！”

    压迫力还是太大了，遭不住啊…宁小天被比比东近距离盯着有些不自在，装作不经意踱步后退两步。

    腿真长…宁小天继续说:“按照那本书的年限推算，现在距离这只魂兽出现的时间，起码已经过去好几百年了！”

    “几百年前它就已经拥有近5万年的修为，以它的吞噬能力，现在怎么也得有个6万到7万年修为了吧！”

    众人听完，皆是惊骇！

    再让它这样吞噬下去，再过个几百年那岂不是直接无敌于大陆？

    夜北侯快步走上前，对着比比东双手握拳行礼，凝重道：“教皇殿下，无论怎样都得想办法把这只魂兽抹杀掉！”

    “若是再放任这畜生继续这样隐藏踪迹吞噬下去，让它成长到10万年修为，对于整个大陆都是巨大的威胁！”

    “小天，你是从哪里得到这只魂兽的信息的!”这样的魂兽，竟然鲜为人知，比比东也是觉得有些不可思议。

    “武魂殿的藏书阁内有本古籍位置就在杂物分类区的书架上，名字叫《大陆奇闻录》！”宁小天从容应答。

    “都老的发黄了！估计之前进入图书馆的前辈翻了几页，就把它当成古时民间故事了吧！我看的时候，后半部分的纸张都快黏在一起了！”

    “对了，差点忘了！”宁小天右手握着拳，啪叽一下打在左掌上。

    “里面记载了一篇关于暗魔邪神虎的民间故事，诸位需要注意一下！”

    宁小天环顾众人，继续道：

    “据记载，曾有一名虎类武魂的魂师，在到达90级后为了获取第9魂环，带队进入了星斗大森林，还没到核心区域就遇上了这只暗魔邪神虎！”

    “众人与之大战到最后，这只暗魔邪神虎竟然突然使出一种极其诡异的技能，直接将那个90级魂师拉入到了一个特殊空间！嗯…据记载是这样的！”

    “之后那个魂师竟然直接返老还童了，身体大小、身体素质甚至魂技都全部回到了自己10岁左右的状态！”

    “另外，那只暗魔邪神虎也似乎回到了幼年时期！”宁小天咂舌，又道：

    “但是要让一个只有10来岁的孩子，去对战一只幼年期的顶级虎类魂兽，其中凶险可想而知！”

    “还好那个魂师在10余岁已经是位大魂师，刚好有增加速度的魂技，最重要是他还有两块腿部魂骨！”

    “他是硬生生利用仅有的两个魂技，和腿部魂骨带来的速度加成，拖到了暗魔邪神虎解除那片特殊空间！”

    “当然，也不排除暗魔邪神虎是怕自己消耗过大，又忌惮外面的众位魂师，才自己主动解除跑掉的！”

    “可即便如此，那位90级的魂师最后还是因为在空间内遭受到暗魔邪神虎的邪恶属性影响，身体严重受损，出了那诡异空间之后很快就离世了！”

    “死后只留下这么一段自述流传下来！可惜时间久了，没人相信！”宁小天叹息一声，人类就是这样，对于未知事物，第一反应总是会选择不相信。

    “加上那暗魔邪神虎更加谨慎地隐藏自己的踪迹，没再被人发现过，最后就真变成民间故事了！”

    “各位想象一下，那个时候的暗魔邪神虎就能通过这个特殊技能，将一名初入90级的魂师还童到10岁左右，那么现在呢！”宁小天抬起头，凝重道。

    “那不得直接回到六七岁！”

    胡列娜吐了吐舌头，咂舌道。

    我应该是没戏…菊斗罗等人陷入无能沉默，不由将目光看向比比东。

    教皇殿下能行？

    有些不敢相信啊！

    不会真的有想法吧…众人看着比比东那若有所思的模样，面面相觑。

    确实，此时的比比东有些想法！

    这暗魔邪神虎的能力全部都是致邪属性，也就是说它身上的所有技能，都不会与自己的身体产生冲突！

    邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间，甚至还有跟自己武魂能力类似的吞噬技能！这些技能无论自己获得哪一个作为魂技，都将大大提升自已的战力！

    而且进入那诡异空间后，魂骨会保留加成！这确实不是没有希望啊！

    魂骨，咱不缺！

    “宁小天刚才既然说本座有机会一试，想来是有些看法！不如去问问他？”

    想到这，比比东也是回过神来，看着旁边的宁小天说道：“小天，刚才你说本座或可一试，不知有什么依据？”

    宁小天刚才就考虑过，比比东听完自己对暗魔邪神虎的介绍后，可能会有些想法，心中自然是早有腹稿。

    挺了挺胸脯，宁小天自信道：

    “教皇殿下，我主要有两条依据！”

