    “啧啧，将神性孽徒当做信使，不愧是胆大包天的JJH！不过，如此利用下属，就不怕寒了人心？”

    空鱼维度中，宁修远随意坐在一座山丘上，看着手中的U盘，一脸惊讶感叹之色。

    ——纪紫君差点尝试共享人格之举，并非大脑犯浑。

    ——事实上，她确实中了JJH种下的行为模因，若非宁修远通过交易审判官，将其剥离，她怕是已经傻乎乎的执行起来。

    此时，她刚刚送走的神性孽徒，也就是JJH档案中的害羞之人，正在宁修远旁边山谷中，扭断一名人类的脑袋。

    杀死目击者之后，害羞之人的身影随即淡化消失。

    不料，挣脱死亡躯壳的亡魂，不仅没有消散，反而在暴君力量的维持下，维持住自我存在，悄然落在山谷低下一堆蛆虫之中。

    接纳亡魂的蛆虫，骤然沸腾起来！

    那一缕亡魂似乎成了黏合剂，将无数蛆虫纳为整体，在扭曲蠕动中，聚合为一名人形生物——蠕行者。

    不等蠕行者适应自己的新躯体，刚刚消失的害羞之人，再次从它背后出现。

    “噗！”

    一声银珠崩裂之声响起，新生的蠕行者骤然崩解，奄奄一息的亡魂再次挣脱而出，落入虫池……

    一个“死而复生，生而复死”的轮回，便在这空鱼维度中，荒谬上演着。

    “不是只有你们会卡BUG！”

    宁修远瞥了一眼害羞之人的背影，嘴角勾起一抹微笑。

    他娴熟的掏出一个笔记本电脑，将U盘插入，打开文件夹，看着弹出的密码框，顿时陷入了沉默。

    在地球上，他并未窃听到纪紫君和JJH约定过什么密码？

    很显然，这是JJH常规流程。

    唉！

    宁修远叹了一口气，解决这个问题并不难，帕拉梅教给纪紫君的【魔法·托特之咏唱】就能解决。

    可惜，帕拉梅乃至纪紫君轻易可以学习的魔法，宁修远却无法学习。

    因为这个魔法不是“召唤深潜者”，这种通过修改克苏鲁祷文的神秘学知识，这完全是依托旧神托特的祝福。

    宁修远要是施展，只会招来两个结局。

    一，暴露在托特视野下，顺水推手帮他一次；

    二，反手一个诅咒。

    第二种可能性极大。

    除此以外，其他可以用于秘密破解的魔法，多多少少暗藏祸端。

    “这种事情，还是用自身力量，最为放心！”

    “唔，试一试占卜大师？”

    思绪至此，宁修远脑海中下意识闪过外神·格赫罗斯的形象，脸上不可抑制的冒出密密麻麻的颗粒，那是失控虫豸试图挣脱的表象。

    “嗞——”

    宁修远吸了一口气，面无表情的抹了一下脸庞，决定用最愚蠢的方法破解密码。

    ——穷举法！

    他漆黑双瞳骤然亮了起来，时间长河在他眸中闪烁，他看到无数画面。

    在灵性的指引下，在不存在的未来时空中，他试出了密码。

    至此，宁修远并未回归现实，干脆徜徉在未来时空，翻阅着电脑文件。

    U盘很大，文件却很少，只有两个。

    一个是影像资料，几乎全程记录了纪紫君踏入诸神国度的每一分每一秒，甚至包括她尝试通信的失败过程。

    很显然，纪紫君身上佩戴了超长待机记录仪。

    第二个则是一份文件。

    宁修远将其点开，眉梢顿时挑了起来。

    “我已经履行了身为JJH高级成员的职责，相信记录仪中的资料价值，不亚于半座JJH。”

    “现在我以真实教会守灯人的身份，平等对话贵方，终北大陆大灾方过，急需大量物资，包括食物、医疗、武器……一切我想不到，你们可以想到的物资。”

    “请贵方验证资料之后，尽快将这些物资传递过来，我相信贵方能力，不见到物资，我不会再传递新的资料，包括魔法知识、超凡材料。”

    “最后，我没有遭到模因感染，亦未遭到任何胁迫，我在这里过得很好，勿忧！”

    鼠标滚动至此，下面是一份长长清单，列举了大量物资。

    除了常见的罐头、种子、枪械、石油之外，还有发电机、机床、雪地摩托、生化培养箱……等等复杂机械建材。

    看得出来，这份清单不是随便列的，其中包含了纪紫君的大量设想。

    “这妮子……”宁修远摇了摇头：“希望这不是你担心私传信息，遭到截获，而故意留下的保命手段。”

    “唔，我这么想，是不是以小人之心渡君子之腹了？”

    “算了，论迹不论心，论心无圣人。虚情假意，终究被会暴露。”

    时间长河的波光粼粼从宁修远眼眸中消退，在膝盖笔记本显示器上，密码框依旧固执的看守着早就形同虚设的资料。

    宁修远笑了笑，关闭文件，拔下U盘，清理痕迹，一挥手，重新挂在正在反复虐杀蠕行者的神性孽徒脖颈。

    随后，他撤去暴君力量，失去暴君稳固状态的亡魂，再也支撑不住神性孽徒的轰杀，轰然消散。

    失去目击者的神性孽徒，终于平静了下来。

    在纪紫君眼中，祂是悄然消失不见；

    在宁修远眼中，祂一个跨步，踏入未知维度，彻底从这个世界消失得无影无踪。

    宁修远试图错位空间，追寻神性孽徒脚步，但力量方至，那未知维度便失去踪影，似乎从未出现。

    一如蓝斯等人眼中的空鱼维度，看不见，摸不着。

    “这就是……神的力量吗？”

    宁修远站在原地喃喃自语。

    时至今日，他直接掌握的力量不敢说超越半神强者，但数量之多，位格之高，即便在半身中，也绝对是屈指可数。

    一环，疾病欺诈者；

    双环，瘟疫门徒；

    三环，占卜大师；

    四环：交易审判官；

    五环：暴君。

    除此以外，马夫林恩馈赠的【野兽之心】；绑定横纹羊瞳的【错位空间】；克拉辛交易而来的【捏塑梦境】；外神姆西斯哈赠予的【野性狩猎】。

    细细一数，高达九种。

    这还没算操控命运之蛇获取的命运能力；以及交易审判官随时可以剥夺的能力。

    然而即便如此，面对这波诡云谲的世界，依旧有种前途满是黑暗之感。

    “越强大，越恐惧，越渺小……”

    宁修远摇头，抬脚就要离开，不想灵性之火忽然跳动，成为他耳边杂音的祈祷声中，一道祈祷之音格外清晰。

    ——是范伦汀娜公主。

