    第263章 鸿蒙殿道君随手一点稳地府？混沌之中危机靠近！

    “拜谢君上赐宝！”

    盘古大喜，急忙朝着鸿蒙道君行了一礼，这才小心翼翼的伸手朝着那鸿蒙虚无钟抓了过去。

    他手中的盘古斧，也算得上是顶级混沌至宝，催动最强之威的时候，足以抗衡普通鸿蒙灵宝。

    不过这鸿蒙虚无钟，终究在品阶上超出盘古斧一线，若是炼化，当有无上好处。

    “还有，日后当可开启不周山之上那虚空长河，连通洪荒，入口便定在不周山吧！”

    “由你巫族镇守好了！”

    说到这，鸿蒙道君的目光越过盘古，看向了混沌深处，再次出声道：“这场危机，也快要开始了，你当尽快炼化宝物，说不定还能够从鸿蒙金榜那里获得一些不错的奖励！”

    “谨遵君上法旨！”

    “混沌之中那些家伙，皆当为吾昔日手下败将，他们若敢踏入洪荒，对君上不敬，吾当将他们一一灭杀！”

    盘古说话的时候，周身不由的释放出了一股惊人的气息。

    这令鸿蒙道君微微点头，这家伙气势不错，不愧是当初赤脚干大道的存在。

    不过，如今的混沌可并非当初的混沌，那些混沌魔神，也并非当初盘古斩杀之际那般弱小了。

    “好了！”

    “你且去吧！”

    朝着盘古叮嘱一番过后，鸿蒙道君便轻轻挥手，令盘古退出了鸿蒙殿。

    “轰隆隆……”

    而在这个时候，九幽深处，传来了极为巨大的轰鸣声，响彻了整个洪荒。

    惊人的轮回之力，已经将整个九幽笼罩了起来。

    此刻，西王母的身形，已经演化成了一座巨大的光团，上方引动天道之威，下方引动地道之力。

    天地两道，微微颤动，仿佛皆被连接在了一起。

    而这个时候，幽冥血海分出一部分，演化一条长河，自九幽之中急速的蔓延，仿佛要将整个九幽环绕起来一般。

    另外一边，西王母的两件宝物此刻也急速的演化。

    那黑暗深渊，落在了西王母身旁，仿佛演化无尽深渊，那九阴神狱则是急速的演化，落在了九幽中央，与地道相融，释放出了极为恐怖的气息。

    通天也已经祭出了一件件宝物，演化轮回之地所需之物。

    不仅仅如此，阿修罗族之中的湿婆，仿佛也被地道选中，麾下谛听获得的宝物，急速而出，朝着那黑暗深渊上方急速而去。

    渐渐的，整个九幽开始不断的演化、扩张。

    一件件惊人的宝物，与地道融合，令地道威势随之飙升。

    很快，洪荒中央浮现一座巨大的神狱，足足有十八层之巨。

    而在那地狱上空，演化出了一座巨大的宫殿，隐隐蕴含无上地道之威，释放惊人肃杀气息。

    “嗡……”

    就在这一刻，地道之威剧烈的翻滚了起来。

    一道道恐怖的威能，朝着九幽中央那巨大的宫殿上方汇聚，演化一块巨大的石板。

    石板之上，看似威能不及先天至宝，但却蕴含无上玄妙，令洪荒万族生灵心神一颤。

    这一块石板一现，通天、冥河乃身形皆是一颤，仿佛感应到了什么。

    而化作那一片光团的西王母，此时受到引动，快速的演化成了六条通道虚影。

    “六道轮回现九幽！”

    “天地两道皆相连！”

    “万族魂魄受引动！”

    “地府初成定生灭！”

    “……”

    地道之音，不断响起，传遍了九幽，甚至朝着洪荒急速蔓延而去。

    这令万族生灵，皆是有所感应。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君似有感应，嘴角微微一扬，朝着九幽方向看了一眼，露出了一抹笑意。

    “看来，这这几个小家伙，还差了一线！”

    “既如此，本道君便助二尔等一次吧！”

    话音落下，鸿蒙道君轻轻一伸手，朝着九幽方向一点。

    顿时间，一股惊人的鸿蒙本源急速涌动而出，朝着九幽瞬间而至。

    这令通天、冥河、乃至西王母肉身演化的六道轮回虚影剧烈的颤动了起来，威能开始急速的飙升。

    很快，那六道轮回急速的凝实，九幽也已经快速的稳固了下来。

    紫嫣感应到这一幕，急忙上前几步，朝着鸿蒙道君轻声道：“君上，这等小事让吾出手便可了，岂能劳动君上？”

    “无妨！”

    “本道君只是看着这几个小家伙有些吃力罢了！”

    “对了，待到盘古开通掌控那虚空长河之后，且令他传本道君法旨！”

    “混沌之中那些家伙，要来了！”

    “洪荒之人，也该准备准备了！”

    鸿蒙道君微微一笑，朝着紫嫣下达了法旨。

    紫嫣脸色一凝，当即朝着混沌深处看了过去。

    混沌深处，距离洪荒极为遥远的那一处大道旋涡之中！

    那金色的曼妙身影缓缓站了起来，朝着四周扫视了一眼。

    在旋涡四周，一道道黑色的门户缓缓浮现。

    上一次出现在这里的三百道黑影，当先出现，在他们之后，一道道散发着恐怖气息的存在，紧跟而来。

    众多恐怖强者聚集在了一处，朝着那巨大的大道旋涡看了过去。

    “看来，诸位道友也感应到了那盘古的气息！”

    “既然盘古重新复活，那么时机也已经到了！”

    “吾等，也敢前往那洪荒了！”

    那旋涡之中的身形，微微一震，释放出了一股极为恐怖的气息。

    “正是如此！”

    “吾等已经迫不及待要去灭了那盘古了！”

    “没错，吾等亲临，当轰破洪荒，灭杀盘古，获得无上宝物！”

    “现在就出发吧！”

    “诸位道友，让吾打先锋！”

    “……”

    阵阵疯狂的咆哮声，自混沌深处不断的响起。

    一股股恐怖的威压，朝着四周急速的蔓延而去。

    这一刻，那巨大的大道旋涡，猛地加速旋转了起来，将四周的恐怖威能汇聚在了一起，演化成了一条令人心悸的大道长河。

    而那旋涡之中的大道之力，也朝着那恐怖的大道长河涌动而入，融为了一体。

    其中，显露出了一座足足亿万丈的金色宫殿。

    宫殿之前，显露出了一道容貌惊人，身穿金色长裙的曼妙女子。

    对方轻轻一转身，直接踏入了那金色大殿之中。

    而四周一道道黑影，则是快速的上前，也踏入了那大殿之中。

    “轰隆隆……”

    这一刻，那巨大的宫殿微微颤动了起来，传出了极为惊人的轰鸣声。

    紧接着，一道道庞大的混沌巨兽，自那大殿之下疯狂的冲出，有的足足有亿亿万里之巨，有着则是爆发无上之威。

    其中最弱小的，也有准圣巅峰之境，强大的，已然达到了大道境。

    “吼……”

    而后，这些混沌巨兽围绕在了那巨大的金色宫殿之外，释放恐怖威能，推动那巨大的金色宫殿，顺着不断涌动的大道长河，朝着洪荒方向急速而去。

    (本章完)

