    “哇哦！”

    看着两台被夜莺直升机挂在机腹下的龙炎外骨骼，王文杰忍不住吹了声口哨。

    在多年的战争经验中，同盟已经形成了一套非常高效的反伏击流程，总结下来就是用重火力反炸回去，因此当某支部队遭遇袭击后，首先他会收到附近炮兵部队的约炮申请，当炮兵用密集效力射将伏击者压制下去后，陆航部队就会满载着支援重火力抵达，迫击炮，榴弹炮，以及最受步兵喜爱的外骨骼装甲单位。

    这种看起来格外笨重的家伙就是步兵的亲密伙伴，虽然除了手里的步枪外，步兵能用到的东西都算。

    之所以叫它龙炎是因为一般情况下，它肩膀上的那门四联发射器装填的都是用来反人员的燃烧弹云爆弹之类的弹种，一次齐射就可以把一栋小楼变成火海，就像是巨龙喷出的龙炎一般，据说军工部门还在研发比这个三百多斤的大块头更大的玩意，不过貌似是用来配属给工兵架桥修路的。

    除了两台用来烧烤的外骨骼外，夜莺还带了一一个排的陆军侦察兵，这只是先头部队，后续的一个营正在出城。

    “我是师属侦察营的李彬少校！”

    带队的军官与二人进行了交接，得知王文杰手太快，没有留下活口后，李彬少校露出一副遗憾的表情。

    “那可真是可惜了，如果有俘虏的话，我们可以以此为突破口，找到那些沙漠里的邦联杂碎！”

    “我的错，少校同志，我想问问这样的袭击多吗？”

    “不算多，这个月是第一回，之前邦联或者是流寇每个月都会在沙漠里对我们的炼油管道和维修人员进行攻击，可能他们是把你们当维修员了！”

    “那有关对方的营地，你们有线索吗？”

    “没多少，方圆一百公里内废弃的村落和城市不计其数，我们侦察连没能力全面扫荡！不过一般来说，他们会选择有水源或者靠近水源的地方安营扎寨！”

    “这样啊！”

    王文杰手往后一摊，然后晃了晃。

    “给我电子地图！”

    在李彬惊奇的眼神里，作为少校的科塔娜专门跑回了车里，给挂着中尉衔的王文杰拿来了电子地图。

    “我们没有找到这支小队的交通工具，我检查了他们的尸体，带的补给不多，我们正常在沙漠的推进速度算一天三十公里，所以他们的活动区域，从这里，到这里！”

    看着地图上一个堪比青海湖大小的区域，王文杰将地图丢给了李彬。

    “您是侦察连的老前辈了，您觉得这些地方，哪个概率大一些？”

    李彬少校沉吟了数分钟后，依照自己的判断在地图上画出了几个可疑区域。

    “我觉得这几个地方有问题，等增援到了，我们可以过去看看！”

    “那就交给侦察连的兄弟们了！”

    “你不和我们一起？”

    “我们还有任务，今天要跑四个水站呢！”

    “水站？那些本地人放弃的水站？”

    “对！”

    少校眼里闪过一丝不解，不过又很快的释然，他并不知道王文杰来这到底要干什么，但是来之前，上级已经交代了全力配合，他只需要照做就行。

    “那我给你们留一个班！”

    “行，不过我们可不管饭！”

    在汇合了从多哈赶来的一个装步营后，侦察连就直接大摇大摆的朝着预定目标开进，打头的15式轻型坦克在荒漠中灵活的驰骋着，如同狩猎的黑豹，而天空中的夜莺则是用热成像监控着地表的一切风吹草动，王文杰估计，如果那些地方真的有人的话，是指定要被打的他妈都认不出来了。

    至于逃跑这事，如果在山地或者是林区，那么还可以考虑逃跑，在基本上没什么遮蔽的沙漠用双腿摆脱装甲部队的追击，那是绝不可能的。

    和大部队分开后，王文杰又回到了水站，他打开了锁着的铁门，仔细检查了一下设备和阀门。

    不得不说卡塔尔到底是财大气粗，管线和设备都属于一流产品，在荒漠里闲置了几年还算完好，就是落灰有些多。

    “还能用吗？”

    “应该可以，只需要接通水源！”

    多哈的淡水资源极其珍贵，但是淡化海水资源却是称得上取之不尽，用之不竭，这座城市在过去拥有数家大型的海水淡化工厂，而同盟到来后，这些工厂的规模甚至扩大了不少，相当一部分开采出来的液化气就是为这些工厂提供着能源，驱动着机器将海水进行淡化处理后，送入城市的各个角落，而沙漠中的这些管线也是相通的，只需要简单维修后，就可以再度启用。

    当然，也不是所有的供水管线都是完好的，在距离多哈七十公里左右的一处水站就遭到了人为破坏，裸露在地表的管线被爆破，而管道里则是堆满了沙砾，显然是不能用了。

    不过好在生态农场的建设并不会距离城市太远，所以目前的水站还算够用。

    从沙漠返回多哈时，王文杰听到了远处地平线传来的炮火声，不过声音很小，也没有持续太久，就只是几声爆响后就又安静了下去。

    而当他们返回行动基地后，军情通报就已经发到了手里。

    “干掉十一个，抓了六个活口？正在返回！”

    “邦联就这？就这？能不能派点厉害角色啊？”

    整个行动基地里顿时一阵叫好声，不管什么时候，对于同盟来说，死了的邦联人才是好的邦联人。

    “不过对方的手够长的啊，卡特尔怎么也得算同盟控制区，他们这种大规模的渗透，是准备和我们开战吗？”

    “别忘了我们来的另一个目的！”

    王文杰打开一包蛋白棒，就着一根火腿肠一并送入嘴里，一边咀嚼一边说道。

    “你是指鹰眼？”

    科塔娜歪了歪脑袋，然后说道。

    “换作是你，你会让对方把望远镜架在你家门口，天天偷窥你的隐私吗？”

    “可是就凭这些人，他们要怎么摧毁鹰眼？”

    “那就看俘虏怎么说了！”

