    只见这次进来的，还是刚刚那位属下，这次显得匆匆忙忙的，神色都有些急促。

    就在不久前，这位下属才领命回去继续留意唐修的消息，可这前后也才过了不过十几分钟.....这就有消息了？？

    “快！快说！情况怎么样了！？唐修是否签约了史密斯唱片？”

    冯卿着急的直接站起了身来。

    他现在最想知道的，就是唐修有没有上李思捷的那艘贼船。

    其余的什么理由冯卿都能够接手，他甚至能接受唐修加入别的唱片公司，唯一不能接受唐修上李思捷的贼船！

    这个圈子有人在坚守底线，而更多人沦为了败类，而冯卿眼中，李思捷和史密斯唱片就是败类中的败类！

    就连整个史密斯唱片，在国际中的声誉都不是很好，因为其强盗一般的属性，在欧美也被很多自己旗下的艺人公开抵制，很多日后甚至成了天王天后的欧美巨星，都在发展起来之后直接与史密斯唱片断绝关系和合作。

    此刻，冯卿紧张的要死。

    不过好在，下属的一句话，让他彻底松了口气。

    “并没有，虽然李思捷那边向外封锁了消息，具体发生了什么无从得知，但唯一可以确定的一点就是，唐修没有和史密斯唱片签约。”

    下属如是说道。

    冯卿揉了揉鼻梁：“还行，没有签约就好....对了，你接下来去和唐修的工作室那边联系一下吧。”

    既然现在已经确定了事情还有转机，那么自然不能再继续耽搁下去了，他要尽快与唐修的经纪人取得联系，然后去和他详细商谈才行。

    不然很容易就夜长梦多，再发生一次类似的事情，就不太好了。

    “冯老师，我已经和唐修的经纪人联系过了！”

    然而下属直接说道。

    冯卿一愣，随后反应过来：“对方怎么说的！”

    “现在唐修就在协和医院进行化疗。”

    “不行，我要亲自过去一趟！”冯卿立马拿起了自己的外套，站起身来。

    他马上就做下了决定，这次，他打算亲自过去负责唐修的相关事宜。

    都说千里马常有，而伯乐不常有。

    可是现在对于冯卿来说，唐修这种千里马，反倒是不常有！

    所以，他决定亲自去做这个伯乐，说什么也不能让这一批汗血宝马埋没在泥潭遍布的道路上。

    .....

    而就在冯卿出发后的同一时间，在天南地北的另一端，深城当中———

    这里，是函夏的超一线城市之一，更是与函京并称函、沪、羊、深，隶属同一梯队的超级大都市。

    当然，这里也是函夏的互联网中心，超过半数的互联网公司都坐落在这座城市之中，也被誉为函夏的小硅谷。

    一栋大楼之中.....

    这栋大楼，被外界称之为藤讯大楼，函夏互联网产业当之无愧的龙头老大。

    此刻，位于藤讯的游戏分部当中，有人十分忧愁。

    庞强杰乃是藤讯游戏分部的主管之一，他所负责的部门，正是一款大名鼎鼎的网络游戏。

    这款游戏，叫做英雄联盟，一款引进于北美的moba类型游戏。

    也是目前全世界最火热的游戏，唯一一个赛事关注度破亿的巨作，广受全世界玩家的喜爱。

    而按理来说，这样一款游戏，是绝对不可能让庞强杰如此伤神才对，毕竟代理这款游戏所创收的业绩，已经足以让庞强杰的部门碾压游戏分部的其他部门了，应该高兴才对。

    其实....庞强杰此刻如此伤神，也是有自己的原因的。

    这个原因很简单，就是来自于阿美瑞坚那边的拳头公司总部，给他们函夏代理部门传来了一则指令。

    身为藤讯的全资子公司，拳头那边也有对于函夏英雄联盟分部的第二指挥权，仅次于藤讯总部。

    一般来说，拳头总部那边的指令会直发函夏分部的原因只有来来去去那么几个，要么不是赛事开办的关键时刻，就是一些重要周边决策的决定。

    这次，就是属于第二种。

    拳头公司那边，打算制作一部有关《英雄联盟》的相关影视作品！做出了一系列提案！

    因为说句实话，这款游戏也是一款老游戏了，走到今天也已经超过十年。

    任何一款游戏，不论它再好玩，再经典，再多人关注它，在走过这么长一段时间之后，也会无可避免的走向一些衰落。

    《英雄联盟》这款游戏也是如此，虽然时至今日它还是坐在世界第一的宝座之上，但是因为老玩家的老去，加上新玩家可供选择的变多，再加上老玩家导致游戏环境的定型，新玩家难以融入进去，那么自然就导致了一款游戏的衰落。

    哪怕是《英雄联盟》，近几年的玩家数量也是在不断下滑的，虽然每年比赛依旧有很多人在关注，但是实际上云玩家与混玩家的数量，已经比正式玩家多不少了。

    因为最初的那批热爱的人，已经老去了，加上对线的对手从玩家变成了生活，大多数老玩家已经无法适应这么长时间的游戏进度。

    所以，拳头那边的决定就是，学一波《魔兽》，自己也搞一波影视作品的营销，情怀是一方面，吸引老玩家的回归，让他们回忆起青春的记忆。

    更重要的也是希望通过此给自己吸引一波新玩家，用以弥补一下游戏散发出来的颓势。

    因为今时今刻，这款游戏已经从无可置疑的世界第一，遥遥领先的程度，变得岌岌可危了，可能不久之后，这个位置就要被别的游戏取代。

    所以，指令也就发布到了函夏的藤讯分部这边。

    这是让他们找，找人，找团队，甚至是找题材！

    因为现在这个提案也不过是在最初阶段罢了，真正要拍什么，其实他们也都还没想好，还没有一个真正确定下来的提案。

    所以，这才是庞强杰此刻正烦恼的原因。

    这款游戏的设定很大，能拍的东西也很多，比如比尔吉沃特、艾欧尼亚、甚至是瓦斯塔亚，英雄之间的各种背景故事设定，都是可以拍的题材。

    但是问题是，怎么选？团队在哪搞？甚至主题曲，一切的一切，这些还要配合拳头总部去办。

    无疑，这是一个大工程。

    “算了，只能先发一则公告了。”庞强杰心累无比：“找时间开一场选拔会吧，从群众和玩家之中征集想法.....”

