    圣杯战争，围绕着能实现持有者愿望的【圣杯】的争夺战。

    【圣杯】，是源于基督的传说的奇迹之遗物。

    在基督教圈内，也有颇多追寻圣杯的旅行者们的传说流传着。然后在出现的圣杯被圣堂教会判定为“真”的时候，理所当然会爆发它的争夺战。

    为了追求作为圣遗物的圣杯而发生的战斗，就是圣杯战争。

    ………………………………

    “哈……哈……哈……”

    急促的粗重呼吸声伴随着皮鞋与石板路面的碰撞声，回荡在雨后的小巷内。

    两名年轻男子和一名女子几乎不分先后地快速穿梭于小巷之中，他们身上无一例外全都披着黑色斗篷，神色匆忙。

    躲到一处相对隐蔽的拐角阴影里，三人总算能稍稍喘口气，即便如此他们依旧不敢弄出过大的动静。

    “……追来了吗？”

    说话的是三人组里唯一的女子，她蓄着满头棕色及腰长发，相貌端丽，脸上有大量雀斑。

    扶着墙平复呼吸的金发男子身材高大相貌英俊，他小心地扒头向拐角外看去，只是看了短短两秒就立刻缩回头，压低声音说道：“没有，没看到【使魔】。莱纳，东西没丢吧？”

    被称作‘莱纳’的是一个身材瘦削微微驼背的男子，他脸颊向内微微凹陷，满头油腻的亚麻色短发向下垂落将面孔遮蔽大半。坐在地上大口喘气的他好不容易才喘匀气，用有些发颤的右手从斗篷内的大衣怀里摸出一个布包。

    说是布包，但表面用共计六条绘有奇妙符文的咒纸捆缚起来，看形状里面应该是一个手掌大小的盒子。

    “呼……没丢。荷莉，巴菲特，你们两个谁拿着它？”莱纳颤颤巍巍地举起手里的布包，隔空递向两位同伴。

    荷莉和巴菲特赶紧摇头：“你拿着就好了，我们相信你。”

    听到同伴们的鼓励，莱纳莫名振奋起来，先是将布包小心地放回到怀中，然后扶着因为刚下完雨依然湿滑的墙壁缓缓站起身来，嘴里碎碎叨叨地说道：“我们连最危险的环节都闯过去了，接下来肯定一帆风顺……雨季可真讨厌啊，大衣都淋湿了，你们谁带手绢……”

    “嘘！”

    荷莉忽然扑过来捂住莱纳的嘴巴，不顾莱纳变得通红的面庞，她小心地向拐角外看去，只见一只由岩石和血肉交织于一起的古怪大狗正扑在小巷巷口的位置来回嗅着。

    三人立刻屏住呼吸。

    过了约十几秒，小巷外忽然传来喧嚣声，大狗立刻抬起头看向声音传来的方向。只见这只大狗脸部正中央只有一颗巨大的眼球，没有眼皮遮挡的眼球正滴溜溜地灵活转着，原本应该是口鼻的位置被七鳃鳗同款的漏斗口代替，长满锉齿的口部缓缓吞吐着滑腻长舌。

    ‘大狗’许是没有在小巷巷口嗅出什么来，扭身朝声音传来的方向跑去。

    听着啪嗒啪嗒的爪子声逐渐远去，一直屏住呼吸的三人这才大口喘息起来。

    “是老师的【使魔】！追到这附近了吗？”莱纳神色惶恐，声音都开始打颤。

    “不，现在反而是最好的时机，因为这附近的嫌疑已经暂时消除了。”

    巴菲特摇摇头，然后抬头看向夜空，头顶的月亮明亮皎洁：

    “只要能召唤出传说中的【天启四骑士】，位于RIDER这一职阶顶端的存在，我们就不用惧怕任何追兵了。”

    荷莉那姣好的面容露出兴奋的神情：“没错！就用这个从【灵墓阿尔比昂】意外获得的圣遗物，召唤【末日骑士·死亡】！”

    莱纳虽然没有说话，但脸上也露出了激动。

    他们三人本来是魔术协会·时钟塔的学生，莱纳一直暗恋者荷莉，而荷莉跟莱纳的好友巴菲特则关系更亲密。

    一周前，莱纳因为一次偶然机会得知考古学科的君主·美亚斯提亚从灵墓阿尔比昂挖掘出了一块奇异的镰刀碎片，凡是用身体直接触碰到这枚碎片的生灵即便隔着手套或是使用器具间接触碰它，也会立刻因为各种匪夷所思的理由而当场丧命。

    【死亡】，这已经是因果律级别的诅咒了。

    毋庸置疑，这必然是《启示录》中那位绿马骑士，被称作【死亡】的末日骑士所遗留的圣遗物。

    君主·美亚斯提亚远程操控自律型魔术人偶将镰刀碎片封印到了秘识箱中，并用六道得自诅咒科的咒封条将箱子封锁起来阻止来自【死亡】的诅咒继续向外扩散。

    恰逢【圣杯战争】将至，君主·美亚斯提亚并没有大肆声张，而是准备将此物悄悄分配给家族中被寄以厚望的后辈。

    如果能够成功召唤出【死亡】，那么这场圣杯战争将十拿九稳。届时凭借向圣杯许愿，美亚斯提亚家族也一定能够超越巴瑟梅罗，成为时钟塔的顶点！

    作为君主·美亚斯提亚手下学徒的莱纳将此事告知了荷莉，自然巴菲特也得知了这件事。在两人怂恿下，莱纳鼓起勇气趁君主·美亚斯提亚出门，将这个箱子偷走。

    然后三人一路逃窜到位于希腊的临海城市【梅利西斯】。根据莱纳从美亚斯提亚那里偷听到的消息，梅利西斯将是这一次圣杯战争的战场。

    现在，终于暂时甩脱了美亚斯提亚家族派来的追踪者，三人立刻赶往之前定好的目标地点。

    经过美亚斯提亚的计算，那里是梅利西斯市地下灵脉流淌的一个小汇聚点，是他们能找到的最出色的召唤地点之一。

    没多久，三人来到一处废弃的港口仓库前。

    锈迹斑斑的铁门上喷涂着各式涂鸦和彩绘，但就连这些喷吐彩绘都已经开始黯淡褪色，显然这里被废弃很久了。

    哐当！因为锈蚀严重而形同虚设的门锁被砸开，然后掉到地上。

    伴随着令人牙酸的吱嘎声，遍布铁锈的铁门被缓缓推开。

    莱纳被留在门口，因为荷莉说他值得信赖警觉心强。而荷莉和巴菲特抓紧时间在仓库内部用蕴含魔力的颜料绘制召唤阵。

    就快成功了！一旦赢下这次圣杯战争，荷莉一定会爱上我，而将圣杯向美亚斯提亚大人双手奉上的我也会成为大人最器重的学生……想到这里，莱纳瘦削的脸上露出笑容。

    是的，就像荷莉和巴菲特说的那样，最终的胜利果实奉献给君主·美亚斯提亚的话，那位大人一定会笑着原谅我……一定会的……

    就在这里，仓库里忽然传出一阵骚乱声，其中还夹杂着咒骂声和殴打声。

    莱纳赶紧跑进去，发现巴菲特正惊怒交加地狠狠踢着蜷缩在地面上的一团黑影，而荷莉也吓得不轻，正惊魂未定地抚着高耸胸口看着巴菲特那边。

    人高马大的巴菲特每一次狠狠踢到那团黑影，黑影都会发出难以抑制的闷哼声，还有拼命忍耐的哭声。

    “等、等一下啊！”

    莱纳慌忙跑过去抱住巴菲特：

    “怎么了？这不是、这不是一个小孩子吗？”

    原来，被巴菲特用力踢踹的是一个身材瘦小大约只有八、九岁的小孩子，身上衣服破破烂烂的她头发杂乱得像是草窝，即便被如此暴虐地对待，她依然不敢抬起满是惊惧的双眼，只是卑微地低垂双眼尽可能地蜷缩成一团，仿佛这样就可以让这几位被肮脏的自己吓到的高贵大人消气。

    “滚开！这个不会说话的小杂碎躲在仓库角落里一声不吭，还是荷莉发现的她。被这么一吓，召唤阵都画错了两格！妈的，晦气！”

    巴菲特一把挣开莱纳的双臂，不耐地整了整衣领。

    是聋哑流浪儿吗？莱纳半跪在这个孩子身前想要伸手拨开她的头发看看有没有受伤，却被她畏缩地向后躲了躲，显然是被打怕了。即便如此，莱纳依然能透过微弱的光线看到孩子嘴角不断溢出的鲜血。

    她的内脏一定是被莱纳踢伤了。

    还没等莱纳想好该怎么做，荷莉忽然‘咦’了一声，走过来用高跟皮靴踢开这个孩子紧紧环抱在身前的瘦弱双臂：“这小杂碎抱着什么东西？切，童话书啊……”

    一本表面被保存得十分干净的硬壳故事绘本从孩子怀里掉出来，虽然被很用心地保管了，但因为经常翻阅的缘故还是显得十分陈旧。

    “以我们的水平也不知道能不能成功召唤【末日骑士】这种超规格的英灵啊……毕竟只有我和荷莉的魔力能用来召唤，莱纳只是个废物罢了……”巴菲特重新蹲下身开始拿颜料涂抹召唤阵，嘴里不断发着牢骚。

    莱纳只得讪笑着摸着脑袋。

    荷莉忽然眼前一亮：“喂，我说啊？我们召唤的是【死亡】，如果献上活祭品在召唤它时肯定会有优势吧？”

    “你说得太有道理了，我的宝贝儿！”巴菲特这时正好画完召唤阵，听到这话一下子站起身来，抱住荷莉就是一阵痛吻。

    唉？荷莉和巴菲特……什么时候？莱纳还在发愣，却看到巴菲特大踏步朝着那个蜷缩在地上的孩子走去，一把扯住那孩子的头发将她拖向召唤阵。

    “唉？巴菲特……你想干什么？不行！不能杀人！”

    莱纳急了，冲过来用力抓住巴菲特肌肉紧实的臂膀，大喊道：

    “这孩子是无辜的，不能……呃！”

    他话还没说完就感到胃部遭到重击，整个人如虾般蜷起来重重倒在地上。

    巴菲特甩了甩手，不屑地说道：“蠢货，我就是要用这个小杂碎来代替你这无能的废物啊，不然召唤失败了怎么办？你负责吗？”

    趴在地上的莱纳颤抖着伸出手臂想要拽住巴菲特的裤腿，却被高跟皮靴狠狠踩中手背。

    “既然你这么不喜欢战斗和杀人，那正好就退出这次圣杯战争吧。巴菲特亲爱的，先拿那个小杂碎献祭给【死亡】，如果‘量’不够的话还有莱纳呢。”

    往日里娇媚可人的声音此时在莱纳听来宛如毒蛇吐信。

    “嘿嘿，好了，该开始了！”

    一把将小孩子扔到召唤阵中央，无视了孩子那祈求的双眼，巴菲特拿出贴身匕首直接捅进了孩子纤弱的胸口。

    生机渐渐从她身上消散，即便临死前她也似乎无法明白为什么自己会落得这样的结局。

    莱纳看着那双渐渐无神的眼睛，眼角留下了泪水。

    本来……本来不该是这样的！莱纳来参加圣杯战争其实已经做好了杀人的觉悟，但绝对不是杀害这样无辜孩童的觉悟！

    而此时，荷莉已经将布包从莱纳怀里取出并放在召唤阵中央，与孩子紧紧相贴。随着荷莉用魔术远程将咒封条解除，打开箱盖后露出静静躺在其中的那块黯淡镰刀碎片。

    巴菲特站在召唤阵前，高举手臂开始大声呼喊召唤咒语：

    “宣告！汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑。”

    “遵从圣杯的召唤。从其旨意，顺其天理。汝立时回答……”

    “于此起誓——吾乃为世只善者！吾乃除尽世之恶者！缠绕汝之三大言灵！来自于抑制之轮……天秤的守护者！”

    随着最后一句咒语念出，整个废弃仓库都闪耀起剧烈的波动，那是魔力的浪潮冲击！

    巨大的冲击力吹拂起仓库里的灰尘进而演变成浓烈尘雾，随后整个仓库的墙壁寸寸崩解，在震耳欲聋的巨响中崩塌成一片废墟。

    诡异的是，召唤阵周围和当中没有任何瓦砾碎片。

    “咳！咳……成功了吗？”荷莉用力扇着身前的尘雾，却发现眼前尘雾开始自动散去。

    没了天花板的遮蔽，头顶月光洒落。

    在场众人这才发现在召唤阵中央站着一个身影。

    成功了！召唤出英灵了！

    “【死亡】！我是你的御主（Master）！看，我已经将鲜活的生命献给了你，只要你听从我的命令就可以得到更多，我们就可以轻松取得这次胜利……”

    巴菲特兴奋的呼喊声渐渐停歇，因为他发现不对劲了。

    无论怎么看，那道身影都不像是【天启骑士·死亡】的形象。

    匀称的身材，如乌鸦羽毛般柔顺的哑光黑发，无悲无喜的目光正透过眼镜扫视着在场众人。

    “等一下！那、那是……海瑟！”荷莉忽然发出惊恐的呼喊声。

    似乎是被【海瑟】这个名字触动，站在召唤阵中央的身影忽然抬了抬下巴，两颗石球浮现在他身旁并飞射出去。

    然后，伴随着噗通噗通两声，两具无头尸体重重瘫倒在地上，鲜血染红了地面。

    趴在地上的莱纳脸色苍白浑身打颤。

    在他的视线中，一本硬壳故事绘本从孩子怀中滑落到血水之中。

    绘本封面绘着一个与眼前人影别无二致的卡通形象，标题写着——

    《星海的王子：海瑟传说》。

