    季晴不好意思的摸了摸鼻子，其实她也没想到英语她能考一百分。

    前世她的高考英语并不好，那时候总分一百五十分，她只能考个一百零几。可以说是所有科目里的弱项了，上了大学勉强考了个四级，六级再也没折腾过。

    后来出去工作，接触的外国客户多了，听力口语倒是有所提升。

    这笔试手写部分，却还是老样子。

    之所以这次能考一百，完全是因为八十年代末的英语卷子太简单了。

    大概是刚加入高考系统没几年的缘故，国内学英语的浪潮也还没升起，好多学生连26个英文字母都闹不明白。这高考卷子要是整太复杂了，岂不是要涮下去一大批精英人才？

    于是被应试教育摧残了许多年的季晴，就捡了个大便宜。

    硬生生把原来的弱势科目，混成了优势。

    “那李老师、赵老师，我这入学测试，算是过了吧？”

    过，自然肯定是过了的。

    710的总分，季晴考了631。

    要知道去年的重点分数线也才540多，季晴这成绩都可以直接去参加高考了。李舒把季晴送到学校门口，还不停嘱咐，“下周一你记得一定要来啊，我这边帮你把手续全部弄好。”

    “以后你就可以来班级正常上课学习了。”

    季晴腼腆的笑着，认真点了点头，她一定会好好上课的。

    不同于别的穿越或者穿书女主，一边做着生意办着休学，还能轻轻松松考个全国第一。季晴不敢小看了天下人才，虽然占了穿书的便宜，英语从弱势科目变成了优势科目。

    但如果她疏忽大意，这辈子极可能考的还不如上辈子呢！

    季晴记得很清楚，她的物理是有知识盲点的

    。要不是前世高考卷子上出的题，恰好避开了她的盲点区域，季晴的理综成绩不会那么好。这辈子能有机会重补遗憾，她自然得好好珍惜。

    “赵阿姨，谢谢你昨儿帮我疏通，我过了入学测试了！”

    季晴出了学校，第一时间就是来到赵惠贞的小院，跟赵惠贞分享这一喜讯。

    赵惠贞看着季晴兴高采烈的模样，一脸呆滞，“你还真通过入学测试了啊？”

    虽然路子是她找的没错，赵惠贞还真没想过季晴能通过。她是让季晴缠磨的烦了，才想起邹鹏他爸有个好友就在杭城一中当校长。找出电话号码，想着随便应付一下打个电话。

    谁知道张校长很热情，立马安排了入学测试。

    测就测吧，在赵惠贞看来，季晴只上了三年小学。

    十几年没碰书本，就是那三年小学的知识，估计都忘得差不多了。即便这二十几天再如何废寝忘食，高中的知识是那么容易理解并学好的？那大学生岂不是满大街都是了。

    谁成想，季晴居然还真考过了！

    这可是杭城一中啊，老友拿出来的那套卷子，据说还是前两年高考用的卷子。

    “嗯啊！”

    季晴却仿佛只是干了一件吃饭喝水般简单的事情，“赵阿姨，既然通过了入学测试。接下来这大半年直到高考前，我就得好好学习了。妞妞那边有什么事情，你可要帮我多看着点。”

    赵惠贞：“……”她跟季晴有这么熟嘛？

    让她帮忙托关系找人，安排学校的入学测验就罢了。

    现在还想把女儿丢给她？

    但气人的是，赵惠贞一想起有好几日没看到妞妞了，还真挺想念的。

    妞妞那丫头乖巧的很，六个月大的孩子已经勉强可以翻过身来。仰头冲着人笑的模样，简直能把人一颗心都给萌化了。

    赵惠贞无力的摆了摆手，“知道了，你给我赶紧滚。”

    滚是不可能滚的，季晴赖在赵惠贞的院子里，做了一顿三菜一汤的午饭。

    陪着赵惠贞吃完，又刷碗刷锅一通忙活。在赵惠贞不耐的脸色中，这才笑嘻嘻撤退。

    季晴一走，赵惠贞强装的脸色瞬间垮塌——

    这孩子，这让她还怎么继续讨厌下去？

    别以为她看不出来，季晴之所以没事就跑过来陪她，甚至包括各种找理由让她去“照顾”妞妞。都是怕她一个人在家呆着，会太寂寞了。

    至于让她帮忙托人情，去安排学校的入学测验。

    赵惠贞也敢打赌，季晴一定做了两手准备。或许她自己找的学校，未必有杭城一中这么好。但去哪个学校挂靠着考大学，季晴好像也并不是那么在意。

    更重要的是，自打她认识季晴到现在，她还真没见过季晴刷过锅洗过碗。

    当初在东风村季晴是怎么过来的，赵惠贞不清楚。

    但赵惠贞知道的是，自打季晴来了杭城，刷锅洗碗就是沈三梅的事情了。后来沈三梅走了，又来了个柳氏。季晴除了洗贴身的内衣裤之外，别的家务基本不沾手。

    可以说是一个懒到了骨子里的人。

    赵惠贞无语的是，正常女人懒归懒，在外人或者是在乎的人面前多少要掩饰一下。

    季晴恰恰相反，她不仅毫不掩饰这一点，仿佛还很引以为豪。

    “懒惰是人类进步的源动力啊，赵阿姨你居然不知道？”

    季晴一脸的“你好孤陋寡闻”，看的赵惠贞想打人。

    偏偏季晴还在那儿振振有词，“你想啊，要不是人类足够的懒，怎么会发明出这么多便利的工具，推动一次又一次时代大进步呢？”

    “所以说，只要我能供养得起我这种懒，懒就一点错都没有。”

    赵惠贞对此，真是大开眼界。

    可就是这么一个毫不掩饰自己懒性的人，在好几次邀请她去自个儿院中吃饭未果后。居然一次次带着米面蔬菜，跑她院子里来做饭。

    一面抱怨着炒菜油烟大，她很快就要变成黄脸婆了。

    一面却手脚勤快无比，把她这家里家外收拾的干干净净。

    不知怎么的，相比两个月前，儿子相亲认识的那林娉婷。同样是曲意逢迎讨好，赵惠贞就是更吃季晴这一套。大概是因为那林娉婷面上虽然对她千依百顺，骨子里目的性却很明确。

    而季晴就不同了，对她好归好。

    凡事该说说、该怼怼，那是一点气都不带受的，这就显得更加的真实。

    “誒，罢了罢了，儿孙自有儿孙福，我跟着瞎操什么心。”

    赵惠贞叹息着摇头，“不就是多了个孩子，结过一回婚嘛？”妞妞这么可爱，季晴这丫头也蛮讨人喜欢。儿子真喜欢，娶了就娶了吧！

    早点娶回家也好，能早日给她生个大胖孙子。

    想通了的赵惠贞，心怀大畅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

