    鲜活的草药，可以栽种在乾坤珠内，并且通过乾坤珠内的加速生长，过不了多久，就能够为陈默带来用之不尽的草药，这样的条件对他自己来说非常合适。而且他给的目录中，也是他所没有草药，自然能够扩充一下所拥有的药材种类。

    至于说用这样的条件来和李家解决争端，对于陈默来说并不是太过于合算。毕竟他的命也不是这么一点半点。但是他要是真的莽，将李家全部净化了，可能对于他来说也不是一件好事。

    陈默想了想说道：“当然，如果半年内你要是没有凑够药材，也可是提供药材的种子！如果提供种子，那么就是一换三，也就是三种药材种子，才能顶替一株鲜活的草药！”

    种子有的时候不保险，虽然他能够利用神识观测种子有没有活性，但是种下去谁也不能保证就会发芽，所以一换三已经是比较少了，甚至鲜活的草药要远远比种子的价值高的多。

    “好！”李凌没有想到陈默这么说，自然高兴的很。要知道一株鲜活的草药真的不好找，甚至有些时候可能还要搭上不少的人情才行，但是如果变成种子的话，那就简单的多了。

    “鲜活的药材至少要达到8株，只能给你们两株的置换数量。”陈默补充的说道。

    他对李凌的心思，怎么可能不知道，不过就是考虑到半年内不容易找到鲜活的，这才用种子替代，但是如果不交代，他绝对能够猜想的到，到了半年后李家绝对会用几十种草药的种子，来代替鲜活的植株。这样做的话的，不仅省事省力，还不浪费人情。

    所以这话陈默及时补充了一下，也是因为想到这点之后反应了过来。

    但是听到陈默的补充，还真的让李凌有些头痛，没有想到现在的年轻人，真的不可爱啊！

    陈默再次神识一扫，找到了物品的放置区域，顺着就走了过去。而李凌则亦步亦趋的跟在后面。他自然是担心，看着陈默的架势，就能够明白，现在正是耗子掉进米缸中，不看着点，万一霍霍了其他的东西，就得不偿失了！

    这个宝库可是李家人，花费了好几代的实力，才最终收集起来的。里面也是不乏有好宝贝，李凌自然要看着。虽然不至于亦步亦趋的跟着陈默，但是他的目光就没有离开过。

    看到李凌跟了上来，就撇撇嘴，真特么的头铁！他本来想着趁这家伙不注意，往乾坤珠内塞一些好东东，现在却一点机会都不给，真的很抠！

    两人进入存放物品的洞厅，陈默的神识也就随意一转，却突然之间一滞。神识发现的物品，让他有种心跳的感觉。没有想到，这里竟然还有修真者物品。

    他装作不在意的走到这个物品前，拿了起来细细查看。这是一个青铜小钟，外形有些古朴沧桑，上面有着一种篆刻文字，还有一些符文，但是由于铜锈，将一些地方的符文都给遮盖住了，有些看不清，让他不能明白这是什么。

    而且篆刻的文字，只有两个字：“御守。”是什么呢，好奇怪的名字。

    李凌看到陈默拿起的这个青铜小钟，倒是没有什么感觉。这个青铜小钟早就收藏在他们的宝库中，但是不知道用途，不过虽然是青铜制成，但是物理特性表现的很是坚硬。

    所以李家以为这个青铜小钟应该是什么宝物，所以就想研究一二。但是最后却放弃了，因为这个青铜小钟除了坚硬以外，就没有其他什么特别的地方了。

    李家最后就只能放弃，再说他们也没有什么炼器好手，因此将小钟收入库房也就算了解了。而且时间长了，就渐渐遗忘在了这里。要不是陈默拿起来查看，李凌他都早就忘记了。

    再说了，祖宗的东西，放在这里也是放着，又不占地方。不过陈默一进来就观察这个东西，是为什么，难道这个青铜小钟有奇特的地方么？

    李凌因此也跟着陈默细细观看，外观没有什么，都是铜锈，内部也没有什么，大~片的绿色铜锈，而且看着全部的外观，都有些看不清以前的纹路，真的没有什么。

    陈默虽然能够感觉到这个小钟是修真者的物品，只是观看了一下，没有用其他的手~段，还是等回去后再说。这里还是不能显露其他的东西。

    第一件物品算是找到了，青铜小钟算一个。

    随后，陈默的神识扫过，在宝库里面查看了一番之后，再次走到另外一个架子钱，手中拿起一块羊脂白玉般的石头。当他拿起的时候，就感觉到这块玉中，有着强大温和而又纯粹的灵气。

    陈默的心中顿时一阵感叹，这特么的就是一块极品灵石！被放在这里，也就能够说明，武道界中的武者分辨不出来什么，而李家也是一样，没有分辨出这个是什么东西，就以为是块羊脂白玉，就是比其他的玉石稍微温度低一些，除了值点钱以外真的没有什么作用了，只能放在了这里，基本上就当成是收藏。

    物品存放的洞厅，并不是很大，也就一百来平方，里面的货架上，都是在武道界看来很珍贵的东西，但是大部分对于陈默来说，都是无用的，就算是有用，也是普通的物品。

    五件东西，最后陈默挑出小钟，灵石一颗，极品玉石两块，一颗有拳头大，一颗有人头大。这两块玉石，等以后可以用来制作高级阵法的阵基。

    最后，还有一个内甲，也就是银丝甲。和陈默身上穿的银丝甲一模一样。想来这种银丝甲在武道界，虽然珍贵，但是却只要有能力，都能制作出来。

    他身上的银丝甲，是欧阳若曦送的，一下子想起这个，不禁回忆了一下，很久没有见到欧阳若曦了，不知道她现在还好么？

    李凌在陈默的身后，看着他手里的银丝甲，心中的疼痛是非常剧烈的。刚刚陈默挑选的一颗灵石，李家包括他在内，都认为是一颗极品羊脂玉，自然被陈默拿走，也没有什么。

    这种极品羊脂玉虽然不好找，但是总归还是有的，而且对于武道界的武者来说，没有什么太大的用途。而另外两块极品玉石，也是一样，不过就是价格高一些罢了，对于李家来说，还是一样。

    甚至，这两块极品玉石，本来应该在外库的，不知道是谁拿了进来。对于李凌来说，这两块东西也是无所谓。

    但是，这件银丝甲，却珍贵的很，尤其是银丝甲的特性还有防御性，都是非常的珍贵。李家也就这么一件，却被陈默拿到了，可想而知他的心情是多么的‘美好’！

    “就这些吧，库房里其他东西虽然珍贵，但是我也用不到。”陈默打了个哈哈，然后将五件物品拿到手里后，对李凌说道。

    李凌的脸上抽抽了两下，然后点点头说道：“那行，选好了就走吧！”

    看着陈默怀中的物品，不想多说，说多了都是痛！

    两人一起走出库房，李立和李辉看到两人出来，就同时动手，关闭了宝库。

    “好了，东西也拿到手里了。但是今天就算了，有些晚。明天早上，郊外白石滩，我在那里等你。”陈默说道。

    白石滩是上次他来京都的时候，和刘家的刘方对战的地方。那里地处偏僻，而且地面比较平整，是个比较好的对战场地。

    “白石滩？”李凌作为京都人，却明显不知道这个地方，有些奇怪的看着陈默，表示不明白。

    陈默呵呵一笑，说都：“你可以询问一下其他人，就在近郊位置，我明天早上等你。”说完，就转身离开。

    李凌倒是没有在说什么，反正自己不知道的地方，会有人知道的，至于说陈默乱说地方，不想去，想多了！

    “这个年轻人不简单！”胡适踱步走到李凌的旁边，看着陈默离开的背影说道。

    “是啊！真的没有想到武道界出现了这么一个特殊的人，真的是令人惊讶。”李凌说道。

    “对于明天的对阵，你有把握么？”

    “不知道，到时候就看这个年轻人能不能带给我惊喜了！”

    李凌知道胡适说的把握是什么，是在问有没有突破的把握。至于说陈默有没有实力，已经不再是问题了，能够在自己偷袭的时候，对掌而稍逊一筹的陈默，已经足够成为自己的对手。

    明天，也许很精彩！