
　　“轰……”

　　正式交手之后，郭子骏和姬采婷两个年轻小辈表现得异常勇猛，直接全力催动了血脉之力，举手投足之间皆是极其凌厉的杀招，一时间竟把薇薇和姚曦压入下风。

　　“好可怕的年轻人！”

　　二人顿时收起了轻视之心，不再以圣人高手自居，把他们当成同辈，认真地交起手来。

　　虽然薇薇和姚曦压制了境界，但二人毕竟是巅峰圣人，无论道法的领悟还是身体的强度都达到了十分可怕的地步，一旦认真起来，顷刻间就将局势反转。

　　“喝……”

　　这样一来，两个小辈的情况变得糟糕起来，打得异常艰难，不得不使出了全部本事，曾经修习过的种种可怕秘术先后出现场中。

　　“行字秘、斗字秘、皆字秘、大虚空术、妖帝九斩……”

　　薇薇和姚曦越战越心惊，她们接连碰到了各种名震东荒的恐怖术法，每一个都足以让一方势力传承不朽，可如今却被两个十六七岁的年轻小辈随手打出，着实有点惊世骇俗。

　　“这太玄门双煞也太恐怖了，居然能和圣主与大长老大战到如斯地步……”周围观战的摇光圣地众人也是吃惊不已，因为已经足足数千招了，那两个年轻人看上去却依旧十分勇猛，战得有声有色。

　　“你们二人的血脉之力的确很可怕，就算当年号称资质天下第一的天皇子想来也不过如此了！”

　　薇薇和姚曦此时也用出了这个境界的全力，大圣光术等摇光无上秘术均被使将出来，和两个年轻人展开了更加激烈的对拼。

　　“呼……，圣主她们要胜了，虽然压制了境界，但毕竟是圣人级别的可怕存在，对道法秘术的感悟远远超过这两个年轻人。”

　　又是数千个回合，见薇薇和姚曦逐渐占据优势，摇光上下皆松了一口气，要是今日输给太玄门的两个年轻人，那他们的脸面就真的是丢尽了。

　　“轰、轰……”

　　片刻之后，随着数记无比可怕的巨响，这场惊天之战终于落下帷幕，郭子骏和姬采婷分别败在了薇薇和姚曦的手下。M.23sk.com

　　“小姑娘，这次是我们二人险胜了，不知你刚才所说的话是否还算数？”薇薇轻喘了两下，神情紧张地凝声问道。

　　“自然算数，你们两个随我们过来！”姬采婷和郭子骏此刻面色一片苍白，虽然没有受伤，但神识灵力却都已耗尽，整个人看上去都虚脱了。

　　他们深深呼吸，从怀里摸出丹药服下，稍微恢复了下力气，便当即带着薇薇二人飞身掠向离摇光圣地不远的一处天坑，而郭玉和程英此时就站在天坑的边缘。

　　“前辈……”薇薇当年和郭玉见过面，自然一眼就认出了他，神情很是震惊，现在整个天下都在流传郭玉是一个死人，如今却出现在她们摇光圣地，这让她不由得有些恍神。

　　“嗯，没想到当年灵虚洞天的一个小丫头，如今却也成为一方圣地之主了。”

　　郭玉轻轻颔首，然后又侧眸看了一眼姚曦，平静说道：“你们摇光圣地衰落到如此地步，说起来还是因为我的缘故，不知心里可有怨恨于我？”

　　“前辈言重了，当年是我们摇光内部出了隐患，若非您点破，没准下场比现在还要凄惨。”薇薇面色微变，急忙摇了摇头。

　　“呵呵，你很会说话，难怪能成为一方之主。”郭玉轻声一笑，转眸看向脚下那巨大的深坑，沉眉问道：“你们二人可知你们摇光这处故地下方曾是谁的坟寝？”

　　“这……有传言说是我们人族的狠人大帝，但具体是否为真，我们也不清楚。”薇薇和姚曦眉头微微蹙起。

　　“传言并没有错，这里的确是狠人大帝的一处坟冢，也是她曾经的道场，她幼年时在这里生活过很长时间，与你们摇光圣地的一些先人有过不少交集。”

　　郭玉唤出了龙纹黑金鼎，将其悬浮在身前，说道：“所以她才会在那个风雨交加的夜晚出手为你们铸成了这件极道帝兵，也留下了自己的一些传承，可以说你们摇光圣地虽然不是她亲手建立，但的的确确和她大有渊源。”

　　“啊……”薇薇和姚曦面色俱是一白，眼里骤然升起惊惧之色。

　　“你们不用害怕，其实不管修炼吞天魔功还是不灭天功，在我看来都不算什么，这是狠人大帝留下的不世传承，自然有其存在的道理和必要。”

　　郭玉把龙纹黑金鼎递到薇薇的面前，看着二人认真说道：“只是你们摇光毕竟是人族的圣地，行事就必须要有所顾忌，不能太过肆意妄为，暗地迫害其他人族天骄这种行为太过阴损，无论对人族又或者你们摇光，都不是什么好事。”

　　“更何况，吞天魔功和不灭天功太过霸道，修习它们到了高深境界很可能会陷入桎梏，想要走出自己的道将会变得异常艰难，很难摆脱狠人的影响。”

　　“所以我希望你们摇光圣地今后能引以为戒，慎重地对待狠人大帝的传承，莫要再出现华云飞和姜逸飞他俩遇到的这种事，不然只会让世人对你们更加厌恶，让狠人的传承担下更多的骂名。”

　　“前辈，我们摇光中的狠人传承者已被清理得干干净净，吞天魔功和不灭天功以后再也不会出现在我们圣地了。”薇薇双手颤抖地接过龙纹黑金鼎，神情郑重地说道。

　　“放心，我既然把龙纹黑金鼎还给你们摇光了，就不会再为难你们，只要行堂皇大道，就算依旧保留着狠人大帝的传承，也没有什么关系。”

　　郭玉知道狠人传承这件事对摇光圣地的影响太大，现在他们上下所有人都不想沾染分毫，便转换了话题，说道：“好了，极道帝兵已经还给你们了，我们也就不在这里久留了。”

　　说罢，他当即招呼了下程英三人，准备就此离开。

　　“前辈，您今日送还帝兵，对我们摇光意义重大，我没有什么好的礼物相赠，就送您一个关于古族的消息吧。”

　　薇薇忽地出言拦住了他，认真说道：“两天前，我们摇光弟子外出游历时意外击杀了一个古族斩道王者，他临死之前告诉我们，说黄金古族已经联系上了万初古矿，不久后就会有准帝级人物现身，亲自对付太玄门。”

　　“万初古矿！准帝！”郭玉脸色如故，对此并不意外，轻轻地点了点头，说道：“多谢摇光圣主直言相告，那我们就此别过。”

　　脚步一迈，卷起郭子骏和姬采婷，和程英飞上天空，向着南方的太玄门直掠而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十九章消息免费阅读。https://xs.23sk.com 