    “五个亿？！”陆小贤顿时懵了，脑子差点炸开，为了这块地皮，大老板居然愿意花五个亿，这是疯了吧？！

    车云摇头笑道：“花不了那么多的，最多三个亿就能够拿下来的！”

    “那也是三个亿啊！”陆小贤相当心痛，有些愤愤不平道：“要不是那帮德国人从中阻扰，一点五亿就直接拿下了！”

    裁决科技和渝州市正府的协议价格，陆小贤也是知道的，一点五亿，超出地皮的估值至少百分之三十以上，哪里算得上什么内幕交易。

    可是被德国人捅出去，协议什么的自然就被作废了。

    哼，都是这帮德国佬的锅！

    车云倒是十分淡定，这种事情太平常了，你不让我好过，我也不让你好过。

    而最终的结果，最终还是要靠财力来说话的！

    就在这时，德国人开始报价了，他们报了个1.6亿，以一块估值1.1亿的地皮来说，这个价格绝对是个高价了。

    “小陆，开始举牌吧，直接报两亿！”见到德国人出价，车云也开口了。

    “好的，车主管！”陆小贤握了握手里的8号号牌，接下来，该它出场了！

    “8号，裁决科技，两亿！”

    陆小贤的声音，瞬间让整个会议室安静下来！

    裁决科技出价了！

    而且还是一举将价格提高了四千万！

    要知道，这块A001号地皮的原本价格，也就值一亿多一点而已啊！

    顿时，会议室里所有的人都投来了意味不明的目光！

    裁决科技这一次很明显是势在必得啊！

    很快，几乎所有的汽车公司就不得不无奈的摇摇头，这个价格，已经超出了他们的预算，他们的公司也不会允许他们这么奢侈的。

    但可惜的是，裁决科技的名头并没有压制住其他所有人，很快，又有人出价了！

    “13号，两亿五千万！”

    出价的赫然是汉默斯！

    “哄——”很多人差点把嘴里的茶给喷出来，汉默斯的这个价格更夸张，直接提高了五千万报价，整整2.5亿的价格，溢价率都超过百分百了。

    报完价之后，汉默斯还十分自信的朝着车云两人方向的所在的位置笑了笑，目露挑衅，你们裁决科技不是号称很有钱吗，来啊！

    汉默斯的报价顿时让场内所有人都开始议论起来，这帮德国人准备干什么，这么夸张？！

    而且，花费2.5亿去买一块地皮，值得吗？！

    台上，拍卖的主持人中年男子也被这个价格吓了一跳，啥时候这块地皮这么有价值了？！

    “8号，两亿八千万！”车云深吸了一口气，亲自开口了！

    陆小贤一愣，赶紧把号牌递给车云。

    汉默斯手心开始出汗，车云的气势让他感到有些压力，但，还是再次报价了：“3亿！”

    同时，眼神紧紧盯着车云，3亿是他的最大权限，如果对方真的再次报价，那他就真的不得不求助米国人了。

    当然，能够不求助米国人显然是最好了。

    车云也没想到这帮德国佬这么难缠，居然这么快速就开上了3亿！

    但，车云完全不怕，因为她的背后就是裁决科技！

    “裁决科技，3.1亿！”车云连号牌都懒的举了。

    汉默斯狠狠捶了下自己的手，MMP，这家伙果然加价了，他不由得看向了隔壁的米国通用汽车代表，“加比特先生……”

    三言两语之间，两人就已经协商好了一切。

    旋即，只见汉默斯猛然间恢复了自信，看向车云，直接开口道：“4个亿！”

    “卧槽，这个价格也太夸张了吧！”一名围观的工作人员说道，这个价格，已经远远超出了他们的想象力好嘛！

    毫无疑问，如果以这个价格成交，那么渝州的地王，非他莫属了！

    那么，裁决科技还会继续出价吗？！工作人员目的期待。

    车云有句MMP不知道该不该说，这德国人脑子有坑吧，有4个亿还来跟她抢这么一块地皮？！

    虽然这般想着，但车云手上的动作可不停，“8号，4.5亿！”

    慕总可是说了，这块地，势在必得！

    汉默斯其实已经慌了，卧槽，裁决科技居然真的出价了，丝毫没有退的节奏，这尼玛和想象中的剧本完全不一样！

    “上帝，他们疯了么？”这一刻，汉默斯已经骑虎难下了，他自己的最大权限是3个亿，米国通用公司的加比特同意借给他2亿，现在让他怎么出价？！

    不对，裁决科技的人应该也快到极限了，或许，我还有机会……

    “五亿，我们德国汽车工业协会，报价五亿！”汉默斯不愧是老江湖，尽管心里慌如狗，但脸上却依旧是势在必得的模样，仿佛他报出的不是五个亿，而是五块钱。

    果然，车云这边的陆小贤开始着急了，“车主管，怎么办，他们居然报价五个亿……”

    车云也有些纠结，五个亿的天价，居然也没有拿下这块地，如果加价拍下来，会不会被总裁认为不行？！

    可是如果没拍下来，就更没法做了！

    “小陆，你赶紧给慕总打电话，我先拖住他们！”车云瞬间有了决定，正要开口出价，但，就在这个时候，会议室的大门猛然被推开，一道沉稳的声音猛然在众人耳边响起！

    “我们裁决科技，报价6个亿！”

    所有人都下意识的转过了头，看向是何人。

    而车云却是整个人都激动得站了起来，“慕总，您怎么来了？！”

    “啥，他就是那个华夏的裁决科技总裁？！”

    “他怎么会亲自来？而且还正好赶上？！”

    “啊啊啊，差一点，差一点就要被打脸了啊！”

    “哈哈，德国人懵逼了，看到没看到没，那个汉默斯直接傻了，6个亿啊！”

    是的，这一刻汉默斯直接傻掉了，眼看着裁决科技的代表坚持不住了，结果裁决科技的大Boss亲自来了，而且一开口，就再次把价格提高了一个亿！

    整整6亿的天价！

    “6亿，一次！”台上，主持人的声音都已经开始颤抖了，一块看起来十分普通的地皮，居然能够卖出去6个亿，只怕市政府的那帮人要高兴的晕过去吧？！

    汉默斯罕见的保持了沉默，人家大老板都出现了，他还争什么！

    况且，他也没钱去竞争了！

    