    孙尚一脸迷茫的问，按理说应该去找别人了，怎么偏偏就来到了自己家的店里？

    “因为按照指示确实是在你这里没有错，前段时间不小心把你吓到了，实在是不好意思。”

    苏宁安一脸害羞的说。

    所以说现在脸色苍白确实是挺吓人的，但仔细一看也会发现，其实苏宁安还是很漂亮的，毕竟是一个民国小姐。

    “那么前段时间拿着雨伞来到我这里的又是谁呀？”

    “雨伞这个我不知道呀，我没有拿雨伞。”

    苏宁安摇了摇头，自己手上永远都是那一把扇子，这把扇子是自己的情郎，第一次送给自己的礼物，去世的时候也是把它带到了身边。

    如果按照苏宁安这样说的话，那么还有另外一只鬼也在这里，为了安全起见，我们还是得在这里住上几天。

    我先是给他简单的改了一下运，顺便把他的命给要了回来，幸好他还记得那张纸上写的生辰八字。

    要是不记得那些数字的话，要回来的话可就麻烦大了，甚至这一辈子都没有办法再找到那张纸条。

    至于他的气运，这件事情则是比较麻烦得找到是谁跟他换了气运才可以互换回来。

    当然也可以做一些小小的修改，帮他的气运改变好一点，那个人的运气差一点。

    晚上睡梦中听到了外面有敲门声，我看了一下现在时间还不到五点，不知道是谁在那里敲着门。

    把门打开来之后就看到了，苏宁安站在原来的位置上，手上拿着一把刀。

    “开门了。”

    苏宁安像是发现了什么好玩的事情一样，低着头忽然笑了出声，听起来确实是有些诡异，而且声音也从一开始的小声，到了后面越来越大。

    “来跟我玩个游戏吧，你追我赶，我要是追到了你，你这条命归我。”

    我还没来得及说什么，苏宁安就喊了一句，游戏开始把刀拿起来，高高的举起，随时往我身上戳上一刀。

    速度特别的快，甚至面容跟之前也完全不一样，刚开始遇见他的时候还是那一副温柔的姿态，现在他犹如一个疯女人。

    下手力度也特别的狠，一刀直接戳在了墙上的那一个木板，木板直接被戳穿。

    最后我又躲到了客厅，这边客厅有个特别重的一个木桌子，也被他给戳穿了，不过想要把刀给拿起来，有些辛苦。

    她用力的拿起来之后再看我。

    “啊哈。”

    “过来吧，我很快会帮你把这些事情给解决好的，过来吧，我保证不会做任何伤害你的事情，你就相信我口中说的话吧。”

    苏宁安这一次过来的时候我没有躲避，我是站在原来的位置上等她。

    “你现在不跑是发现你已经无路可退了吗？我会很轻很轻的帮你，把你身上的那些痛苦给缓解的。”

    苏宁安张大着嘴巴微笑，血水还有口水滴答滴答的往下掉。

    “我想要看一下你有没有心让我就轻轻的戳进去看一下，如果有的话那我就还给你。”

    苏宁安说完，拿着刀的那个手高高的举起，却是往着我脑袋的部分冲了过去。

    我用手把他的刀给拦了下来

    “这个对我来说还是有些小儿科。”

    苏宁安虽然说是一个鬼，但没有任何的技巧，三两下的就能够把刀从他手中给抢过来，然后再把符纸钉在她额头上。

    苏宁安一下子就呆住了，似乎不太明白为什么事情会转变的那么快，他想要继续对我下手。

    但是额头上的东西却完全的阻止了他的走动，为了安全起见，我坐到了沙发上，拿起了手机继续调查着关于民国的事情。

    苏宁安说了，她的父亲是一个军阀，可是这个姓氏的实在是太多了，也不太清楚他口中说的究竟是真是假。

    天亮之后女主醒了，过来打了个哈欠往楼下走，看到一个人站在那连忙捂着嘴巴，差点吓了一跳。

    “苏宁安怎么在这里，他不应该是在房间里面休息吗？”

    女主看到我之后走了过来，手上还拿着一个奇怪的东西。

    “这个是我在房间里面找到的一张纸，但是里面写着的字我看得不太清楚。”

    “这个是甲骨文，大概讲的就是画面的方法，估计孙尚是知道一些什么事情，等他醒来之后再问他吧。”

    孙尚醒来的时候已经是大中午了，看到有人站在那里，而且凶神恶煞的，吓得他又是一阵哇哇叫，连滚带爬地回到了房间，过了好一会之后才反应过来。

    “实在是不好意思啊，我有点激动了，我忘了你们跟着我回家，然后还有另外一只鬼了，对了，她怎么就这么立着啊。”

    孙尚着实是有些好奇，走了过去，然后仔细的看了好几眼，发现这个人好像有点凶。

    “他的面部怎么那么凶神恶煞的，而且眼睛一直在看着我，你怎么不说话呀？”

    孙尚说着说着，手还往那边伸过去。

    “别碰！”

    “啊呀。”

    晚了，我出来捉妖抓鬼这么多年以来，还是第一次遇见这么蠢的一个人。

    “这东西不能够乱碰，而且现在他还没有恢复神智，你要是过去被他咬伤的话，很有可能自己也会变成鬼。”

    为了保险起见，也就只能够烧了一张符纸，把它泡在水里喂给孙尚。

    “我也没有想到他突然会咬我，他看了我这么久，然后忽然咬我一下，我心里面也很害怕呀，我不会变成僵尸吧？”

    “要是变成了僵尸，那我岂不是就变丑了，以后再也不能够找老婆孩子了，那可真的是太麻烦了，唉。”

    不得不说这个人心是真的大。

    “就被那些变成僵尸的尸体咬了才会变成鬼，而且这个东西也很少出现，他现在就是一个鬼，顶多就是有些霉运到你身上罢了。”

    孙尚听完我的解释，松了一口气，点了点头，才明白究竟是怎么一回事，又开始浪了起来。

    “我想问一下这个东西是从哪里来的？而且里面写着的是换命，你知道这个吧？”

    “这个我怎么知道，看我都看不出来，我只是高中毕业出来打工罢了，这个是从哪个房间拿来的？”

