
　　美国和墨西哥有着漫长的边境线，在2006年，美国总统布什在白宫签署了一份法案，在美国和墨西哥边界地区修建一道长达1126公里隔离墙。

　　可是这就能够挡住那些想要翻墙的人吗，不可能的。

　　稍微花了一些钱，沐阳他们就来到了墨西哥，因为从墨西哥进入美国比较麻烦，可是从美国进入墨西哥，就要简单的多了。

　　沐阳来墨西哥的目的，就是为了销赃，墨西哥绝对是一个比较理想的地方。

　　这里的治安，一直是政府最头痛的问题，黑帮横行，毒.品泛滥，所以说，好人最好远离这里，但是沐阳他们却不怕，这样的地方，却是最好操作了。

　　“凯尔，在墨西哥有什么门路吗，我们需要把东西换成钱。”在墨西哥城一家旅店内，沐阳问凯尔道。

　　凯尔耸耸肩，“我在这里可没有关系，墨西哥人有时候很不讲道理，我不愿意与他们打交道。”

　　沐阳想了想道：“没关系，我们先找找路子，这里不是有固定的黑市吗，我们先找个中间人问一下。”

　　“好的，我去打听一下。”凯尔说着离开了旅店。

　　墨西哥有黑市，而且做得非常明目张胆，毒.品交易、枪支交易、外汇交易、赃物销售、女人、原油交易，只要是有价值的东西，都可以拿到这里销售。

　　这里给沐阳一种感觉，就好像玄幻小说里面的海盗自由贸易岛一样。虽然每年警察也象征性的扫荡几次，可是见效甚微。

　　这里的黑帮泛滥，墨西哥黑帮是世界五大黑帮之一，有六大帮派，库利阿坎、瓜达拉哈拉、华雷斯、马塔莫罗斯、索诺拉和蒂华纳。而墨西哥城的黑市，就是由这些黑帮在背后操控的。

　　沐阳准备在这里销售一点东西，因为他的现金用的差不多了，不过他并没有打算在这里卖油画，因为那些黑粗坯是不会给这些东西出太高价格的，这些东西要不就销售给那些喜欢油画的富豪，他们才能出得起价钱，要不就自己留着把玩。

　　沐阳准备买几件首饰，就是在波士顿美术博物馆最后时刻，沐阳偷走的那几件黄金珠宝首饰，那几件首饰都是玛雅文化的遗宝，有精美的黄金雕饰，也有大颗的宝石镶嵌，价值不菲。

　　而墨西哥就是玛雅文化的发祥地之一，是典型的美洲文化代表，但沐阳对这些东西并没有什么特殊的爱好，他准备弄一笔钱，先让自己的队员们见到一些实惠，然后在找个地方休息一下，剩下的事情，在继续谋划。

　　凯尔联系了一个中间人，沐阳给他看了那几件准备出手首饰，这个中间人眼睛一亮，然后打电话联系起来，最后和沐阳敲定，傍晚时分交易，至于价格，双方可以见面谈，中间人抽成10%作为佣金。

　　沐阳点点头，中间人离开了这里。

　　凯尔却是皱着眉头说道：“我感觉有些不靠谱，要不我们在换一家吧。”

　　“这不是你找来的吗？”沐阳笑着说道。

　　“可是我也只不过是通过一个以前认识的朋友，打听到这个家伙而已，至于他的底细，我一点也不清楚。”凯尔说道。

　　“没关系，晚上我和库姆去交易，你带着莎拉在车上等我们，如果出现状况，我们就离开墨西哥城。”沐阳说道。

　　晚上，沐阳和库姆都带上联络器，凯尔开着房车带着莎拉在另外的街区等待消息，随时联络。

　　库姆提着皮箱跟在沐阳身后，中间人在前面领路，走进一家嘈杂的酒吧，中间人领着沐阳来到一个包厢。

　　包厢里已经有七八个黑糙的墨西哥汉子，很多人眼睛不善的看着沐阳两人。

　　“奥萨利先生，我把对方带来了。”中间人看到坐在最中间的那个壮汉，很谦恭的说道。天籁小说网

　　奥萨利看了看沐阳这个东方人，有瞅了瞅库姆这个欧洲人，开口说道：“华裔，东欧人，很奇怪的组合，你们想要出售什么，拿出来看看吧。”

　　沐阳说道：“给我看看你们的诚意，我是说，现金。”

　　沐阳刚说完，一个墨西哥家伙就从身后抽出一把枪，对准沐阳喊道：“小子，你很嚣张吗，到了我们的地盘，就要按照我们的规矩来。”

　　“我说过，我要看到诚意。”沐阳根本不为所动，库姆见惯了这样的场面，也根本没有一丝害怕。

　　奥萨利挥挥手，一个小弟拿出一个箱子，放到桌子上打开，露出里面成沓的现金，是美金。

　　沐阳也挥挥手，库姆会意，也把箱子放到桌子上，然后打开箱子，露出里面的古董首饰。

　　“呵呵呵，我现在开始怀疑，前几天波士顿的那件案子，会不会是你们做的。”奥萨利笑着说道。

　　“这有什么关系吗。”沐阳道。

　　“是的，没有关系，不过你们很大胆，就不怕FBI追查到墨西哥来吗。”

　　“既然敢做，就不怕查。”

　　“如果我把你们的情报教给FBI呢，你们觉得怎么样。”

　　“你会这样做吗。”

　　“如果你们乖乖把东西留下然后滚蛋，我想我会替你们保守秘密的，如果不听话，我想你们会被美国满世界追捕的。”奥萨利里用很轻松的语气说道。

　　“我怎么感觉你们这是要黑吃黑。”

　　这时，奥萨利背后的几个壮汉全都掏出手枪，对准沐阳，奥萨利狂傲的笑了起来，“你说的没错，我准备吃掉这批货，你觉得怎么样。”

　　沐阳无奈的耸耸肩：“好吧，我认栽，东西归你了。”

　　奥萨利身后走出两个壮汉，用枪指着沐阳和库姆，让他们离开房间，而奥萨利却拿起箱子里的一条项链欣赏起来。

　　沐阳和库姆走出包厢，身后持枪的家伙说道：“赶紧离开这里，要不然我不介意让你们死在墨西哥城。”

　　沐阳猛然回身，手里已经多了一把重机枪，那长长的弹链托在地上。

　　“哒哒哒哒哒哒。”爆豆般的枪声响起。

　　两个拿着手枪的家伙直接被打成了碎块，沐阳一脚踹开包厢门，然后就是一通扫射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第370章：黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 