    闭关之后，冥河便立马开始参悟此次紫霄宫听道所得，道韵宝鉴中记载了三千大道的法则种子，但贪多嚼不烂，冥河现在自身已经拥有四种法则了，再多的话只会拖累自身修行。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与冥河一样回去闭关的还有众多此次紫霄宫听道的大能，但也有人并没有急着闭关，就好比帝俊和太一二人，二人离了紫霄宫并没有直接回太阳星，而是来到了妖族在洪荒的大本营。

    此次随帝俊太一二人一起前往紫霄宫听道的还有数百名妖族高手，其中以妖族十大妖圣为最，他们分别是计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车。

    这十人乃是妖族之中除了帝俊和太一二人修为最高的妖圣，此次紫霄宫听道之后，每个都已达到了大罗金仙巅峰的地步，而此次紫霄宫听到之后，帝俊和太一已经先后突破到了准圣初期，在妖族之中威望自然是如日中天。

    原本妖族虽然奉帝俊、太一为妖帝、妖皇，二人都有伴生至宝，而且威力巨大，借助他们二人的力量也可与巫族十二祖巫相抗，但实际上，对于他们二人的命令，妖族之中许多大能都是阳奉阴违，毕竟他们还只是大罗金仙而已。

    而且虽然妖族看似统一了，但实际上仍旧是一盘散沙，除了不周附近的妖族大本营聚集了大量妖族外，洪荒还有更多的妖族散落于四面八方，而巫族则不一样，他们以盘古殿为中心，呈圆形向外扩张，在族群分布上就已胜过妖族。

    但现在不同了，帝俊和太一二人都突破了准圣修为，二人都乃三足金乌所化，精通火之法则，此次紫霄宫听道，二人便是靠着这两种法则突破大罗金仙，成就准圣道果的。

    不仅如此，帝俊身为妖族妖帝，除了火之法则，还领悟皇道法则，在火之法则精进的同时，这皇道法则的领悟也达到了准圣初期的境界，可谓是双喜临门，两门法则相加，战力可不是一加一那么简单。

    以帝俊和太一现如今的实力，才真正算得上是妖族的帝皇，趁着这个机会，帝俊便准备开始大刀阔斧地整合妖族，形成真正的战力，能与巫族争锋的战力。

    妖族数量虽是巫族的十数倍倍，但是很多都是小妖，而在顶级战力上，妖族还是逊色于巫族一些的，而且妖族之中还有许多大能并未加入帝俊和太一的阵营，就好比不周山的伏羲女娲以及北冥的鲲鹏等等，如实能得他们加入，妖族实力必会大涨。

    妖族大本营中，帝俊、太一聚集了计蒙等十大妖圣与众多妖族部落大能领于一堂，商讨妖族大计，凭着准圣的威压与帝俊刚刚突破的皇道法则，帝俊轻而易举地掌握了主动权。

    帝俊看着下面坐着的妖族妖圣，心中还是很满意的，凭着自身准圣的气势加上皇道法则先天上的压力，还有太一在一旁，妖族众多妖圣领显然已有了臣服之心。

    达到了自己想要的效果，帝俊便收起了气势威压，下面的众妖圣也是松了一口气，“诸位都是我妖族精英，此次召集诸位前来，那是为了商量我妖族展大计。”

    “我妖族虽有千亿之众，但普遍实力弱小，散落于洪荒四面八方，而且妖族之中有许多高手并未归附于我们，而巫族则不一样，他们以十二祖巫为，部族聚集于一处，逐步蚕食我妖族的底盘，长此下去，我妖族必有亡族之险。”

    说到这里，众妖圣也都面色凝重，唯有太一对此仿佛充耳不闻一般，他与帝俊不同，帝俊领悟皇道法则，统帅妖族也能使得对皇道法则的领悟更加精进，而太一专一于火之法则，喜好战斗，对权谋却是不甚了解，在他认为，只要是大哥帝俊说的就是对的。

    帝俊看着气氛有些凝重，便开口说道：“不过也不是没有解决办法。”听到这句话，便有妖圣忍不住问道：“妖帝陛下可想到了什么好的办法？”

    帝俊说道：“其一，此次紫霄宫听道，与我同去的妖族大圣想必都有领悟，希望尔等不要藏私，现如今妖族修行的功法都是当初从悟道碑上所得，浅显的很，之后又有妖族前辈演化，方有今日的模样。”

    “但此次鸿钧道祖所讲之道，正可以帮助我等完善妖族功法，要了更为完善的功法，以我妖族千亿之众，必能诞生众多高手，拉近与巫族之间的差距。”

    众妖圣一听也是在理，现如今妖族功法却是太过杂乱，许多部族甚至只有修炼到金仙之类的功法，若能普及修炼到大罗金仙的功法，妖族实力必会与日俱增。

    帝俊见众妖圣都认同了自己的第一个建议，便继续说道：“其二，我妖族居住之所分散，不似巫族那般群居，我希望各位抛弃种族之见，以妖族大局为重，将不足牵制我妖族大本营附近，凝聚成一股，如此我妖族方能与巫族真正一战。”

    说到这里，计蒙突然说话了：“妖帝陛下，您的建议的确不错，但是有一个问题，我妖族千亿之众，这附近又岂能全都居住的下？”计蒙不愧是妖族智者，一眼便点出了要害所在。

    帝俊一听，也是皱眉，计蒙所说的确实是一个大问题，巫族占据洪荒东方近半的底盘，妖族想要有一个能容纳千亿妖族的地方却是没什么可能，难道只能放弃了吗？

    突然间，不周山顶异象环生，天地震动，一条通天大道显现，漫天清气飘荡，身在妖族的帝俊太一和众多妖圣立时感应到了，而且心神悸动，显然是与他们有缘。

    与此同时，不周异象自然瞒不过洪荒众多大能而耳目，只是他们也是知天数的，感觉此次与自己无缘，便没有理会，就是在血海闭关的冥河也被惊动了，只是看了一眼不周方向，便有继续闭关了。

    帝俊、太一与众多妖圣立时赶往不周山顶，看着凭空出现的通天大道，直接就飞了进去，穿过通道，他们便感觉到仿佛来到了另一片天地一般，迎面而来的便是一座巨大的门楼，门楼牌匾上写着三个道文“南天门”。

    穿过南天门，里面的景象更为惊人，楼阁殿宇，仙气环绕，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，绛纱衣，星辰灿烂，芙蓉冠，金璧辉煌，玉簪珠履，紫绶金章。

    这是天庭，穿过南天门后，众人便立即明悟身在何处，天庭共分三十六重天，广阔无垠，众人一路上到三十六重天，此处便是天庭最尊贵的所在，凌霄宝殿。

    只见那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门，复道回廊，处处玲珑剔透，三檐四簇，层层龙凤翱翔，上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶，着实气派无比。

    帝俊看到这天庭三十三重天的一切，大喜道：“哈哈··真是天佑我妖族，如此宝地，合该为我妖族所得，此处灵气浓郁，星辰之力更是充足，乃是我妖族修行之宝地，众妖圣听令，着你们立刻返回洪荒，召集妖族迁至天庭，以后这就是我们妖族的大本营了。”

    众妖圣也是大喜，有了天庭这个根基，妖族实力必然会飞展，一些弱小妖族也不用担心被巫族猎杀，成为他们的口粮了，得到帝俊的命令，他们当即返回洪荒，着手迁族事宜。