    青云苑外，闹得沸沸扬扬。

    青云苑主人卧房里，两个人却在优哉游哉嗑瓜子。

    “公主，外头有些恐怖，我听说世子爷亲自坐镇，两方几乎要打起来了。”

    巧儿一粒瓜子都没吃过，就是因为外头乱糟糟的，她心里慌，哪里有心情吃？

    但是公主却真的没心没肺的，磕了一大堆瓜子皮。

    “公主，你真的不出去看看吗？”

    “要我出去，岂不是让我去送死？”楚倾歌白了她一眼。

    巧儿一想，好像真是这个理。

    那些人就是冲着公主来的，她让公主出去，不就是送羊入虎口吗？

    她真是蠢！蠢死了！

    “对，你就是蠢，别想太多，你就适合给我将瓜子剥好，瓜子仁放在盘子里。”

    巧儿怨念地瞪了她一眼：“公主又欺负人。”

    她只是一时没想到，哪里就蠢了。

    “难道你刚才不是自己在想自己有够愚蠢的？”楚倾歌一眼就看穿她的心思。

    巧儿嘟哝了下嘴，怨念地瞪着她：“我可以自己想，公主你别说出口嘛，多不给面子。”

    不过，她还是抓起了一把瓜子，给她剥好放在盘子里。

    “对了，公主，你为什么要告诉世子爷，毒是你下的？你不知道，昨天差点就把我给吓死了。”

    “你都快跪下来了，我还能不知道？”

    楚倾歌伸出手指，戳了戳她的脑门：“就你这丁点大的胆子，还想做陷害这种事，我要不是提前承认，你也会穿帮。”

    巧儿不说话，十分委屈。

    她哪里表现不好了？

    “你以为，漓世子是这么好骗的人吗？”

    如果不是自己主动说，而是让他查出来，他对她是不是还能如此信任？

    有些事情，半真半假，更有说服力。

    楚倾歌的目光越过她，往门口的方向望了眼，眸色沉凝。

    外头闹的动静很大，不过，有风漓夜在，她丝毫不担心。

    巧儿也不担心，漓世子对她来说，是神仙一样的人物。

    有世子爷在，没有人能伤害公主。

    不过……

    “公主，我们一直躲在这里也不是办法，我听说，大公公已经来过好几回，要请郡主入宫。”

    所以，郡主被下毒，还受了伤这事，怎么瞒得住？

    国公府虽然有权有势，却也不能肆意妄为。

    尤其，郡主还关系到两国的邦交，这事，总得要解决。

    “你也觉得，我该去解决一下？”楚倾歌挑眉。

    “不不不，公主，你可不能去，你上次去，都把我给吓死了！”

    多怕来不及将世子爷找回来，多怕公主真的被他们……被他们给害了！

    “你不是说，有漓世子在，不会有人能伤到我吗？”

    楚倾歌终于吃腻了，站了起来，拍了拍身上的碎末。

    这才举步，往门外走去。

    “公主……”巧儿担心，只能亦步亦趋跟随。

    青云苑门口，蓝筹带着上百名侍卫，将整个院子堵得严严密密。

    风漓夜守在院门，高大的身躯，无论何时都像是一座大山，让人无法撼动。

    “世子爷……”蓝筹还想劝。

    楚倾歌却已迈着悠闲的步伐，走到风漓夜的身旁：“如果我能让她顺利进宫见南晋的使者，这件事，是不是就一笔勾销？”

    ","hascontent":1}}

