    越尘将将步入大殿，就听到此话，他脚步一顿，扬声道：“你若是等不得，此事就做罢！”

    说罢，他也不看凌云圣子，径直上前拜见皓月夫人，做足了晚辈的礼数。

    说来越尘与敖琳几个，才出了那冰魄洞天也未有多久。

    敖琳持有冰魄神光剑，就是那洞天真正的主人。

    她寻了金猴王，令它带领猴群镇守山谷，莫叫别的妖兽糟蹋了。

    之后，他们出了药林，又在洞天内搜寻了一番，找到不少的宝贝，大大地丰富了九转乾坤壶的藏宝库，葫芦娃高兴的眉开眼笑。

    随后敖琳想着离大太子的继位大典，时日无多，她身为龙宫公主，总要出点力气，几人这才出了这冰魄洞天。

    敖琳手持冰魄神光剑，将这洞天又重新封印了一遍，隐入了海底后，几人才往龙宫赶去。

    一路上，葫芦娃与孔瑜见到灵气浓郁的海兽就要上去捕捉一番，抓到九转乾坤壶内养着，随时都能满足几人的口腹之欲。

    越尘摸了摸腰间的黄皮葫芦，想着那四罐品质绝佳的猴儿酒，对此大为赞同。

    就这样，几人一路走走停停，竟只比王铭早到了片刻。

    一回到龙宫，敖琳就去寻了大太子敖琅，将她与越尘之间的纠葛尽数告知。

    最后，她才在敖琅震惊的目光中，大方地请他给做主，成就两人的好事！

    不提大太子是如何的发懵，只说越尘刚刚拜见了师尊，打发了几个小的，就发觉了隔壁大殿入住的一干人等。

    他见到凌云圣子与皓月夫人同来，本着给越忻长脸的意思，上门拜见。

    哪想到，一进门就听到凌云圣子的抱怨之言，顿时就让他心中不悦。

    本来越忻年纪小，越尘心中就有些不愿意三姐就此嫁人。

    没奈何她的体质缺陷等不得，若不然，越尘早就将这凌云圣子打得保管皓月夫人都认不出！

    如今他还敢抱怨，越尘当下就决定，定要让这凌云圣子吃些苦头才好，免得他抱得美人归后就不珍惜了！

    凌云圣子还不知他就要大难临头，兀自心中哀叹自个的嘴贱，这一下子就将未来的大舅子给得罪了。

    想想越忻的态度，最是看重这个弟弟，凌云圣子顿时眼前一黑，他还能有希望么？

    皓月夫人好笑地看着儿子的自哀自怨，心中对将要见面的越忻，更加好奇了起来。

    说来她这个儿子，一路在宗门长辈的护佑下长大，自小就无法无天，横行霸道惯了。

    直到遇上了越忻，他才注意起自身的形象，有所收敛，就指望越忻能看上他这身皮嚢，应了他所求。

    眼看着成功就在眼前，哪晓得又添波折。

    皓月夫人看着眼前的越尘，不禁脱口赞叹了起来：“早就听云儿说他忻妹妹有一位仙童般的弟弟，不但有那绝世之资，还生的钟灵毓秀，今日一见，果真是俊美非常!”

    越尘脸色微红，被夸的有些不好意思。

    这还是他头一回被人如此直白的夸赞，不得不说，听起来就是舒服！

    但是，越尘眼角的余光看到凌云圣子的俊脸时，顿时心中一凛。

    亏他自诩聪明绝顶，差点就被皓月夫人的三言两语给捧得飘飘然，怪不得都说这姜还是老的辣！

    越尘心中凛然，面上很快就镇定如常，与皓月夫人你来我往的寒暄了起来。

    皓月夫人面上笑眯眯，心中则叹道：“这小子精明的很，看来，云儿的事有得磨了！”

    王铭在一旁看得有些慒，这凌云圣子可真是运气不咋地，难得地抱怨一句，偏叫师兄听到了。

    想到师兄那睚眦必报的性子，王铭都不禁为凌云圣子哀叹，这家伙不吃一番苦头，是休想抱得美人归了！

    越尘寒暄完毕，领着王铭就告辞，临走时看了凌云圣子一眼，将他吓得汗毛直竖。

    他求救地看着自家娘亲，希望娘亲能帮他出个主意，皓月夫人看了自家的倒霉儿子一眼，嫌弃地别过脸去。

    王铭拜见过众位师门长辈后，又正式将独角雷兕介绍给众人。

    太霖真人赐下一根绳索，名为束灵绳，是一件法宝。

    他训道：“此后你二人一路修炼，相辅相成，莫要起那歪心，否则，贫道的神霄紫雷塔还缺个看门的！”

    他这话说的轻飘飘地，独角雷兕却听得神魂一紧。

    还别说，那神霄紫雷塔在雷兕一族中可是有好大的名气。

    它们这些雷兽，生怕哪一日就被神霄紫雷塔给捉了去，成了镇塔神兽，哪有如今在外界逍遥的日子。

    独角雷兕连连点头，胆战心惊地接过束灵绳，乖乖地认了主，自己就穿到鼻环上去了。

    越尘见师弟根基扎实，体内紫意盎然，很是欣慰。

    这样看来，王铭日后不说一品金丹，最次也能成就个三品金丹了，若是再有点运气，一品也不是不能想。

    他又想起自身还得再等几年才能成年，那时才好结丹，之后才能与四公主敖琳正式结为道侣。

    这几年可就要苦了四公主了，毕竟她的余毒未清，必定要经过那一遭才行。

    越尘不禁有些心疼四公主，遂往太霖真人面前一站，说出的话，将殿内众人惊了个好歹！

    “师父，各位前辈，弟子与四公主敖琳，情投意合，已经互许了终身，只待弟子结丹，就正式结为道侣，还望师父成全！”

    说罢，越尘跪在了太霖真人的面前，等待师父的应允。

    王铭一见，也不管师兄的对错，赶紧跟着跪下，那独角雷兕见状，也双腿一弯，轰然跪下。

    它这一声巨响，顿时将众人从惊诧中惊醒。

    太霖真人见徒儿们跪地不起，手一拂，越尘三个不由自主地起身。

    他眼一瞪，喝道：“跪着作甚？不就是个道侣吗？我太霖的徒弟，想娶哪个娶哪个，有甚好犹豫的，走，跟为师去提亲！”

    说罢，他提脚就往殿外走去。

    太和真人忙叫道：“不急，不急！”

    太霖真人猛地转头，皱眉道：“师兄可是不愿？”

    太和真人摇头，笑道：“这是好事，贫道怎能不愿，只是，你这去提亲，准备空手去的么？”

