    

    怪物女鬼自从被我打伤之后，就没法再像之前那样隐藏起来。

    “最开始的时候，我为什么会看不见你？”我纳闷的问。

    怪物女鬼指着自己背上的血字说：“因为这道符，扎纸村被人布置了阵法，只要背上刻着这道符的鬼物在扎纸村里都如同隐形人一样。”

    我脸色一沉，“所以在扎纸村里还有刻着这道符的其他鬼物？”

    怪物女鬼眼中浮现出惧色，眼珠往四周瞟，说：“有，很多。”

    顿了顿，她补充道：“毕竟扎纸村有那么多人失踪，不是么？”

    她刚说完，曲朝露和杜涛押着村长回来了。

    村长脸上还有伤，走路一瘸一拐的，看见我，愤怒的说：“我是请你们来看事的，你们竟然还敢打我。”

    “这有什么不敢的。”我笑着走到村长身前，盯着他，“你把村民打晕带到祠堂来，都干了什么？”

    村长冷哼一声，撇过头不说话。

    “你不说也没事，我有的是法子知道。”我先用黄符把怪物女鬼收了，然后拽着村长往祠堂走。

    “你把村民带进祠堂，要是我没猜错的话他们都没落到个好结果吧？你说他们怨不怨你？”我压低声音，在村长耳边说：“他们肯定十分怨恨你，如果给他们个机会，你说他们会不会弄死你？”

    说着，我打开祠堂的门，把被封在黄符里的女鬼放进去，然后将村长推进去。

    怪物女鬼虚弱的趴在地上，满眼怨毒的看着村长，但又像是畏惧这什么，不敢动手。

    “这是你唯一的机会。”我对怪物女鬼说。

    她脸上闪过挣扎的神色，过了几秒钟，脸色倏地狰狞起来，黑发暴涨，转眼的功夫就把村长死死地裹住。

    黑发里，传出村长凄厉的哀嚎。

    “晓晓，你让女鬼把村长杀了，咱们的线索会不会断了？”曲朝露问我。

    我把她拉到一旁，脸色凝重的说：“不会断，你们难道还没看出来这个村子的猫腻吗？”

    杜涛也走过来，小声说：“刚才去抓村长的路上，我进了两个院子，屋子里点着的不是简单的蜡烛，而是魂灯，只要魂灯在，魂魄便不会散，但是我看着魂灯上还缠着透着臭味的头发，像是要把魂灯束缚住一样。“

    说着，杜涛从手机调出来一张照片给我看。

    画面有些模糊，勉强能看出来脏污的头发缠在油灯上面。

    不过我看着这张照片，注意力却是在油灯旁边。

    在照片的角落有一枚沾着血的木质扣子。

    在村里的时候，我爷爷曾经给我一枚这样的木质扣子，后来我去江阴，周轩也用这样的扣子当作武器。

    “去找煞坟。”我说。

    这扣子肯定是我爷爷亲手做的，我跟着他长大，对他的手工再熟悉不过。

    曲朝露拧眉，追问道：“煞坟是什么？”

    我这才反应过来还没跟他们说煞坟的事情，连忙把煞坟的事跟他们说了一遍，“我……”

    我犹豫了半晌，还是没说出口。

    我怀疑在这养煞坟的人就是我爷爷。

    不过让我拿不准的是，现在控制着这里的人是谁？

    要是我爷爷在这里，他不至于搞得这么玄乎。

    杜涛听说这里在养煞坟脸色大变，“既然是煞坟，那岂不是说这地方很危险？而且煞坟在，这里的风水气场都会受到影响，咱们的判断也会出现错误。“

    他顿了顿，声音愈发低沉，“比如咱们看着像是人，其实是鬼，看着像是鬼结果却是人。”

    他这话提醒了我。

    要真是这样的话，从我进入镜子开始，我所做的判断都有可能是错的。

    比如在卧室里出不去的孙鑫……

    这时候，祠堂里的惨叫声终于停下，我往里一看，村长已经奄奄一息，趴在地上直喘粗气。

    怪物女鬼站在一旁，满脸的恨意并未得到消解。

    察觉到我的目光，她缓和了脸色，“我带你去煞坟。”

    “好。”我走进祠堂，让杜涛把村长仔细的检查了一遍，没有在村长身上发现符文。

    看来村长是这怪异村子里的活人。

    “是谁在这里养煞坟？”我问。

    村长冷哼一声，目光里满是不解，“你们不是来替我找尸体的么？为什么跟厉鬼串通起来？”

    我心中疑惑更重，“那你为什么要把村民绑到这里来？”

    村长看着比我还懵，“我绑他们干什么？绑架犯法的，我这么大岁数了，至于去干那个吗？”

    “你们不用问他，他已经忘了。”怪物女鬼说：“村子里的一切物件和活物都在那人的掌控之中，村长当时也是受他的控制，村里人都死了之后，那人就使了法子，抹掉村长的记忆，让他整日在村里等着人进来，”

    “所以无论是镜外的孙锐还是眼前的村长都是那人计划中的一环？”我问。

    孙锐负责骗人进来，怪物女鬼负责把人拖走，要是她没拖走的人就会遇到村长，最后跟着村长给的线索找到煞坟。

    这么说起来，最后的终点都是煞坟。

    怪物女鬼点头，“是的，你们想要出去就得找到煞坟，那里是阵眼，否则你们出不去。”

    “但要破掉阵眼就要跟控制扎纸村的人交手，如果失败，我还没仍旧是养煞坟的祭品。”曲朝露说。、

    怪物女鬼嗯了声。

    我暗暗咬牙，这么说来我在这折腾半天根本没用，不管怪物女鬼和村长是死是活，最后都得去煞坟。

    我原本还想着利用他们把控制扎纸村的人逼出来。

    越想越气。

    “咱们现在去煞坟？”曲朝露问我。

    我皱着眉摇头，“煞坟那里定是布了阵法，咱们现在过去，只能是死路一条。”

    我想了半天，转身一把抓住怪物女鬼，“带我去找孙鑫。”

    怪物女鬼双眼瞪大，“找他干什么？”

    “你管我干什么，带我去就行了。”我冷着脸说。

    怪物女鬼磨蹭半天，才再去见面领路。

    既然村长和怪物女鬼只是其中一环，那他们是否存在对控制扎纸村的人不会造成影响，但孙鑫就不一定了。

