第三七二章心神意灵相融合，清雅妖兽达立赌约

修罗神殿的强者，现在已经在逐步的融合三种能量，很快就可以完成融合，并且顺利的掌控。

林清尘呢，在看到对方施展更强的武技之时，也没有闲着，也在尽全力的酝酿自己的攻击。

因为他知道，胜负就在这一击之间了，赢了就赢了，输了就输了，不可能在发出这么强的武技了。

现在他们双方，都已经拼劲自己的全力了，谁也不可能在施展同样威力的武技了，体内的灵力根本就不够用了。

“尘念之灵遵我意，我以我心为基础，五色灵力为辅助，心神合一聚剑意，一剑寒光耀九州！”

林清尘沟通尘念剑的器灵，以林清尘自己坚定的意志为主，强者之心为基石，体内五色灵力作为辅助。

自己的心，神，意，灵，加上尘念剑的器灵，自己所有的一切，全部融合在一起，凝结成目前最强的一招。

现在可以说，林清尘是倾其一切，以必胜的决心，跟修罗神殿的强者，进行最后的对决。

这一招所蕴含的是林清尘此刻的所有心血，这一招不仅仅是表面上看到的这个样子，还有看不到的。

因为尘念剑的灵，还有林清尘的灵魂之力，都已经尽数融入其中，不仅可以斩杀肉身，同时也是在斩灭对方灵魂。

可以说，这是双重攻击，不管对方是灵魂之力被斩灭，还是肉身被斩灭，都会烟消云散，从此世间除名。

就在林清尘和修罗神殿的强者，刚开始交手的时候，林清雅和妖兽强者，也同样没有闲着。

他们也是一样，打算在最短的时间之内，用自己的最强攻击，直接斩杀对方，并不想拖延时间。

因为妖兽强者觉得，林清雅施展的雷霆之力，竟然让自己的内心感觉到一丝丝的恐惧。

随着交战的时间越长，这种恐惧也就加深的越快，长时间的对战，于它而言就是在自寻死路。

要是不能趁着现在，自己还能战胜内心恐惧的时候，选择快速的斩杀林清雅，其结果对它而言就是毁灭。

妖兽强者本来还想着跟林清雅近身战斗，可是当它靠近的时候，竟然有一种心惊肉跳的感觉。

所以它不但不敢近身战斗，发挥属于它的优势，还不敢拖延太久，让自己不战而败。

现在要是不想死，只有一个办法，那就是快速的斩杀林清雅，只有这样，才能消除自己的恐惧。

妖兽远距离的开始祭出了自己的妖灵兵，甚至都不打算施展什么妖族的武技，因为根本就没有那个时间了。

林清雅仿佛知道它害怕什么一样，一直追着它，就想着离得近一点，这让妖兽强者哪里能平静的下来。

现在只有聚集自己体内九成的妖灵力，至于说为什么不凝结十成的妖灵力，不是它不想，也是它不能啊。

十成的妖灵力，先不说凝聚起来会更慢，就是林清雅也不会让它如愿，所以要留一分，用来拉开距离。

林清雅自从感受到了妖兽对自己的恐惧，就一直不停的想要靠近，别人都恨不得距离妖兽远一些，就她跟别人不一样。

别人惧怕妖兽的近战能力，可她林清雅不怕啊，没看着妖兽强者一直吓得乱窜吗。

林清雅的修为是不高，速度也没有对方快，可是这里的环境就不允许它跑，地方就只有这么大，你往哪里跑。

林清雅追不上去没有关系，她能施展空间跳跃啊，在这个地方，这种武技简直就跟作弊一样。

林清雅追杀对方的时候，也在暗中凝结自己的杀招，她也想赶紧的结束战斗，说不定可以帮着公子一下。

只有他们两人赶紧的结束了这里的战斗，才能去护着林清影，根本没有让他们拖延的余地。

“火舞红墙,给我铺满，我看你往哪里跑！”

林清雅一边追着妖兽强者，一边在自己经过的地方留下一道道燃烧的火焰，滔天的火焰之力，直接就筑起了火墙。

妖兽强者，现在一边硬扛着火焰的炙烤，一边还得躲着林清雅的攻击，可是无论它怎么躲，都躲不掉。

“虚空蚀炎！”随着林清雅的一声轻吟，另外一招武技又施展了出来，这就是妖兽强者躲不掉的武技。

因为这虚空蚀炎，竟然是凭空的的出现在它的体内，一直在燃烧，本来打算凝结九成妖灵力的妖兽，现在只能凝结七成。

因为这两成妖灵力，它要用来防御自己的体内，要是自己的体内直接燃了起来，灵力也会跟着燃烧。

这样根本就不用林清雅出手，直接就烧死它了，它真的想不明白，为什么这名人族少女的武技这么恐怖。

或者说这名少女为什么会这么恐怖，这样的武技，她竟然都能掌握，以前从来就没有遇到过这样的情况。

好在自己有妖灵衣护身，不用使用妖灵力防护，要不然自己里面外面都要防御，更是吃不消了。

可是即使是这样，它也依然感觉到，自己的防御能力大大的降低了，不仅自己的防御能力降低了，妖灵衣的防御也遭到了消弱。

本来还想着等自己的妖灵力凝集完了在出手，现在已经不能再等了，也没有多余的妖灵力可以使用了。

七成就七成吧，现在这是自己能施展出来的最强一招了，要是在晚一点，还不知道会出现什么情况呢。

对面的人族少女，施展的武技越来越让它感觉到心中惊惧，谁知道后面还会施展出什么稀奇古怪的武技出来。

妖兽强者想到这里的时候，也不打算跑了，就这么打吧，反正这是自己最强的攻击了。

要是对方承受自己七成攻击力都没死，那也就没有办法了，谁能想到，自己就遇见了这么个人族少女。

一名锻灵破阶的地灵五重天强者，七成灵力的攻击力度，已经非常强横了，这都能扛住，输的也不冤枉了。

“你别追了，咱俩对轰一招，要是我败了了，我就认输，要杀要刮随便你了。”

妖兽强者实在是不想再遭受这样的待遇了，还不如痛快一点，输就输赢就赢了，大不了就被斩杀。

“好，这可是你说的，那你不要跑，你要是输了，我也不杀你，你以后就认我为主。”

林清雅觉得，这名妖兽强者做派到是让自己刮目相看，很少有强者能够这么直接的。

都是费尽手段的想要斩杀对手，让自己活下去，它到是看得开，输了就任凭处置。

林清雅想着，要是能够收下对方也不错，锻灵破阶的强者可是很少的，能够让它为自己效力，也是一个很好的选择。

杀了它，不过是得到一个无用的妖灵兵，最多就是有一颗地阶的妖灵晶，以她现在的身份，这点东西可有可无。

但是多了一名强者就不一样了，以后可以让它做更多的事情，让它跟在公子的身边。

这样的话，自己离开的那段时间也可以放心一些，可以让它暂时的代替自己，留在公子身边出出力气。

“好，我答应你，要是我败了，我就认你为主，以后你叫我做什么，我就听你的去做什么。”

“要是你输了，你自己下去，我只想要传承，我不杀你，但是你以后不能离我太近。”

妖兽强者听着林清雅的话，也就不在纠结了，能不死最好了，好不容易修炼到现在的境界，谁想死啊。

不管是人族还是妖兽，或者其他有生命的种族，能够好好的活着，那就不会想去结束自己的性命。

同时也跟林清雅保证，要是林清雅输了，就让她自己下去，因为它想要的只不过是传承。

要说它为什么跟林清雅说，要是自己赢了，会让林清雅下去，那也不仅仅是因为林清雅没有想杀它。

妖兽也是知恩图报的，对方既然有心放自己一马，那它就同样会放对方一马。

至于说什么，对方让自己认主，自己难道就这么算了，怎么不同样这么做，咳咳……

因为它觉得，就算是自己这一招打败了林清雅，谁知道它还有什么其他的武技，到时候逼急了，对它也没好处。

但是有一点是必须要让林清雅遵从的，那就是以后离自己远一点，因为它害怕林清雅。

不仅是因为害怕林清雅施展的武技，也是因为林清雅给它一种极致危险的感觉。

好像她本身就是自己的克星一般，离得近了就会有一种随时可能陨落的危险，这是它内心身处的本能。

“好，那就这么说定了，等公子斩杀了修罗神殿的强者，到时候我们在对决，你放心，我们不会联手对付你的。”

林清雅想着，还是等着公子赢了再说吧，现在自己先在一旁压阵，让修罗神殿的强者，不能安心的全力施展。

要是自家公子有危险的话，自己还能及时的出手，反正不管怎么样，修罗神殿的强者都必须死。

“现在也是一样的，就现在出手，不是我不信你们，是我不想在经历一次之前的过程。”

妖兽强者现在心里很无语，自己好不容易凝聚出来的招式，那可是就跟经历了千难万险一样。