    

    
                第333章

    
                谭俊达听的愣了下，安慰他爸？自己老爹又在陶国安手里吃什么亏了？

    
                江志浩也没想到这点小事，竟然惊动了这么多人，便道：“既然来了，那就算了，岳母刚醒，我要去病房看一下。”

    
                “我们也去，正好给江哥的家人带了礼物。”陶飞洲道。

    
                他们如果不来，江志浩也不会强求，但是既然来了，自然要进去见一面。

    
                一群人浩浩荡荡，加起来好几十，把走廊都弄的很挤，引来不少人朝这边看，好奇什么样的大人物住院了。

    
                他们不会想到，特护病房里只是一个普通人，因为普通人怎么可能有这么多人来看望呢。

    
                而且一个个手里都提着东西，有鲜花，有水果，甚至还有人提了个小金猪。

    
                病房里，邵海兰刚刚醒转，意识逐渐恢复。

    
                钟佳薇蹲在床边握着她的手，眼泪又下来了：“妈，妈......对不起。”

    
                听着女儿的声音，邵海兰扫视一圈，见该来的都来了，又打量了一下病房的环境，有些惊讶的问：“我这是在医院？我怎么了？”

    
                “你跟大哥说话的时候，突然晕倒了，我们就把你送医院来了。”钟文星过来解释道。

    
                邵海兰哦了一声，这时候，钟修诚走过来，一脸尴尬的道：“弟妹，都是大哥不好，把你气着了，实在对不住。”

    
                放在十分钟前，钟修诚是绝对不可能因为这件事道歉的，因为邵海兰生气不是因为他说了好多钟加喜的不是，而是因为钟加喜辞职创业，这才是本质！

    
                但是现在，江志浩连陶国安这样的人都请了过来，大神压阵，钟修诚这样的平凡人能翻得了天？

    
                他只能站出来道歉，不敢再往后躲。

    
                钟文星瞄了他一眼，嘴唇一颤，最后没有说话。

    
                邵海兰让钟佳薇把自己扶起来靠在床头，摆手道：“大哥，这不关你的事，是我自己的儿子不争气，怪不了别人。”

    
                “妈，我怎么就不争气了，你都不知道我和姐夫赚了多少钱！”钟加喜在一旁不满的道。

    
                他不说话还好，一说话，邵海兰的血压就直往上升。

    
                狠狠的瞪着钟加喜，邵海兰骂道：“你还好意思跟我说赚钱，好好的工作没了，你知道这是多大的损失吗？你一个月少说也得有万把块的收入吧，一个月一万，一年就是十二万，到你退休还有三十年呢，少说也是三四百万！这么多钱放在那让你捡你都不要，还敢跟我说赚钱，你长脑子没长？还有，不许你再喊姐夫，他不配做你姐夫！不行，我现在就要出院，必须让他们俩离婚！他要是再耽误我女儿的幸福，我，我跟他拼命！”

    
                眼看着邵海兰要从病床上下来去找江志浩麻烦，钟佳薇连忙劝住她，至于其他人，包括钟文星在内，都一脸的古怪。

    
                三四百万听起来确实很多，可帐不是这样算的啊。

    
                再说了，你确定江志浩真的不配做钟佳薇的丈夫？他可是连陶国安这样的人都亲口承认是忘年交啊！

