    

    
我也没跟他废话，直接用高脚杯到了满满的两杯，然后我两一人一杯。

    
“东哥，一口一杯，没问题吧！”我问道。

    
李东海成竹在胸的不屑一笑，伸手将酒杯端了起来，刚准备一饮而尽，龙不悔从外面走了进来。

    
按照我的吩咐，龙不悔的手中抓着半截断香，上面还冒着袅袅的烟香。

    
我连忙装作不解的问她手中为什么拿着香，龙不悔就按照我的交代说外面有人在摆供。

    
这话一说出来，我就看见李东海身上的酒鬼有些意动了。

    
“什么供？”我故意问。

    
“一份野香供，三杯拔头酒，西方朝天木，一遍加功德经！”

    
龙不悔一字不差的将我教给她的话，原原本本的给说了出来，只是她的话还没有说完，我就看见李东海身上的酒鬼就一阵烟一样，直接向外飘了过去，那模样就仿佛是赶着投胎一样。

    
这种酒鬼是最不入流的，，平常根本就无法享受到香火，更别说是拔头酒和功德经了，这对于它来说，简直就是天上掉下了一个大馅饼。

    
特别是我还念诵的功德经，对他来说更是有着致命的吸引力，他只要吃了这三杯酒，身上就有了功德气，也就有了可以投胎转世的机会，他又怎么可能不动心。

记住网址

    
我的嘴角露出了一丝不可觉察的笑容，李东海却全然不知酒鬼已经离开了他的身体，牛逼哄哄的直接端起桌子上的白酒，说了先干为敬，然后一仰头，直接将一大杯白酒直接灌了下去。

    
这种专门用来喝红酒的高脚杯又胖又大，一杯白酒足足有大半斤的样子，被他一口灌下去之后，李东海顿时被呛得剧烈的咳嗽了起来。

    
“该你了！”李东海眼神米离的看着我。

    
我微笑的看着他，却没有去动桌子上的酒，李东还脸色一变，就问我什么意思？

    
还不等我开口说话，他就开始摇晃起自己的脑袋，显然是酒劲已经上来了，然后身体一歪，直接就趴在了桌子上。

    
眼看着李东海醉了，我也彻底的放下心，接下来想问什么直接问就行了。

    
龙不悔说了声我去，然后跑过来推了推李东海，这货醉的跟死猪一样。

    
“张九阳，李东海身上真的有酒鬼呀？”龙不悔似乎有些相信了。

    
“当然，你看他样子不就明白了。”我笑着道。

    
“为什么我看不见？”龙不悔说道。

    
“你想看？”我不怀好意的微微在一笑。

    
“当然想。”

    
“好，你跟我来，记住别说话。”

    
我带头向着外走去，龙不悔连忙跟了上来，我们重新来到了房间的门口，我停下脚步之后，龙不悔也跟着站在我的身后。

    
墙边上，酒鬼正贪婪的吸食着供香，一脸陶醉的模样，地上的三杯白酒也被他喝的干干净净。

    
龙不悔虽然看不见的酒鬼的样子，可却能看见空了的酒杯，以及正诡异的朝一个方向飘去烟雾，然后莫名其妙的消失不见，其实是进了酒鬼的肚子里。

    
她有些紧张的抓着我的手臂，往我的后背上挤了挤，显然这丫头有些害怕了。

    
很快，酒鬼把三根供香吸食干净，这才一脸恋恋不舍的睁开眼睛，发现我现在旁边他也没有生气，反而恭恭敬敬的对着我行了个礼。

    
“谢谢，谢谢你！”酒鬼感激的看着我说道。

    
我嗯了一声，淡淡的说道，“我知道你是被迫跟随李东海，不得已才跟他干坏事，如今你吃了供香贡酒，身上也有了些许的功德之气，你愿不愿意重新来过，好投胎做人。”

    
酒鬼一听这话，眼睛里顿时闪烁着一团光芒，随后便又道，“可我脱离不了控制。”

    
“是因为这个吗？”我一伸手，掌心中躺着一块槐木牌，是我刚刚从李东海身上摘下来的。

    
酒鬼连忙点了点头，他就是被这个东西禁锢着。

    
“李家人多行不义，将来必遭天谴！”

    
说着，我捏了个灭杀印，轻轻的在槐木牌上一抹，一股黑气顿时从上面飘了出来，缓缓的向着酒鬼飘了过去。

    
这是酒鬼的一丝命魂，我把它释放出来，禁锢也就自然消除了。

    
“去吧，从今以后好好修行，争取早日投胎，要是让我再发现你为虎作伥，我饶不了你。”我对着酒鬼说道，

    
酒鬼张嘴吞下自己的命魂，脸上露出了激动的神情。

    
“谢谢恩人，我一定遵从您的吩咐。”

    
我挥了挥手，酒鬼站起来看向龙不悔，然后微微一笑直接显形了。

    
他应该是听见了我刚才和龙不悔的话，所以这才显形。

    
这一次，龙不悔不仅看见了，而且看的清清楚楚，婴桃小嘴顿时长的大大的，眼珠子恨不得掉到地上去。

    
“去吧！”

    
我再次对着酒鬼挥手。

    
酒鬼看着我，突然无声的跪倒在地上，恭恭敬敬的对着我磕了三个响头，然后这才透过窗户向着外面飘去，眨眼间消失在了夜色之中。

    
与此同时，我身体里面竟然莫名地出现了一点温热的暖流。

    
这感觉和爷爷下葬的时候，从石碑中涌出的感觉很相似，只不过两者不可同而语。

    
只可惜这暖流一瞬即逝，眨眼间就显示的无影无踪了，只不过我的身体却感觉舒服起来。

    
可我却陷入了沉思之中。

    
这感觉两次出现，绝对不是偶然，莫非这就是爷爷说的功德加身了？

    
对，一定是这样。

    
爷爷活着的时间，跟我强调最多的就是要多做好事，积攒功德，原来还有这种好处。

    
这时候龙不悔终于回过神来，口中喃喃自语，“有鬼，真的有鬼。”

    
这声音刚刚被从电梯里走出来的一个弥勒佛一样胖子听见了，对方朝这边看了一眼，目光落在了地上，咦了一声。

    
我怕别人看见，连忙拉着龙不悔进了房间。

    
“张九阳，原来这世界上真的有鬼！”龙不悔紧紧的抓着我。

    
“现在相信了？”我斜着眼睛看着她。

    
“嗯嗯！”龙不悔连忙点头，“可他为什么给你下跪呀，我感觉你好牛呀！”

    
我笑了笑没跟她解释，扭头看向龙水瑶。

    
“龙总，你准备好了吗？”

    
龙水瑶深吸口气点了点头。

    
“是不是李家人害你，马上就就见分晓了！”

