
　　木清灵听到团团说的话直接愣住。

　　她已经睡了两天了吗？

　　这么一说，才发现肚子“咕咕咕”饿得厉害。

　　回到了将军府，木清灵有现成的东西可吃，自然不会自己动手做食物，她本来也做不来什么吃的，前世的时候早已辟谷，就算要吃点什么，也都是别人用心给她做好了，她只管吃就是了。23sk.Com

　　木清灵唤来一个侍婢，让她去厨房拿些吃的过来，特意说明让她多拿点肉。

　　侍婢不敢多说什么，连忙应声“是”，飞快的跑去厨房。

　　现在整个将军府都知道大小姐惹不得。

　　大小姐原来的贴身大丫鬟，不知怎么的惹怒了大小姐，就这样丢了性命。

　　还有二小姐带出去寻找大小姐的那些侍婢随从，听说也是在外面惹恼了大小姐，被大小姐原地处置了。

　　将军府这些侍婢随从还想好好活着，才没有那么不长眼来得罪这位大小姐。

　　以前，将军府的下人只会觉得二小姐可怕，当面一套，背后一套，侍候她的侍婢动不动就要挨打挨罚，真是太危险了。

　　现在跟大小姐的情况比起来，二小姐那里简直不能更好。

　　毕竟在二小姐那里只是挨罚，在大小姐这里，那就是送命。

　　木清灵当然知道这些流言都是木诗瑶在暗中搞的鬼。

　　不过她也不打算澄清就是了，正好这样还能让她更清静，侍婢下人都不敢靠近她，真是再好也没有了。

　　等看着那个侍婢跟后面有鬼在追一样匆匆跑去厨房，木清灵这才有空想起小鸡崽儿，一把抓过来放在手板心里，托到面前和自己大眼瞪小眼。

　　就这么互相瞪了一会儿，木清灵眼睛都瞪酸了，也没看出小鸡崽儿有哪里受伤了，她撸了两把小鸡崽儿身上的绒毛，问道：“团团，你在断神山脉是怎么回事？怎么会忽然晕过去？”

　　说到这个，小鸡崽儿又来气了。

　　“还不是你这个愚蠢的人类害的！要不是你这么弱，我怎么会差点被人抓住，要不是差点被人抓住，我会拼了老命的吐火？”

　　“我，我还是只幼崽，正是需要保护的时候，你这个愚蠢的人类竟然那么没用，我差点都让他们抓着了。”

　　“我太小了，身体蓄积的灵力不够，吐不出来大的火苗，就吐了两个很小的火星子出来，然后我就力气用尽，晕了。”

　　木清灵：“……”

　　她还以为这只傲骄的小鸡崽儿决算有点用，怎么连火苗都吐不出来，要你何用？

　　木清灵一手把它拎起来，眯着眼睛威胁道：“什么时候能吐出大朵大朵的火焰？”

　　她还想等着小鸡崽儿可以喷火之后，那她炼起丹琮控火就方便了。

　　木清灵沉浸在自己的想法里，一点没注意到小鸡崽儿的眼神。

　　小鸡崽儿觉得这个问题有点太难为人……啊不，难为鸡了。

　　小鸡崽儿啾啾叫两声，不高兴道：“你要是让我多吃点灵气充沛的好东西，我自然就长得快，等我长大了，自然就能吐大团的火。”

　　木清灵问道：“那你要多久才会长大啊？”

　　小鸡崽儿歪着头，仔细想了想，然后伸手小翅膀比了一下。

　　木清灵看着长满茸毛的小翅膀，实在看不出来那是多少，一脸懵逼的瞅着小鸡崽儿。

　　“啾啾！”小鸡崽儿鄙视的看了她一眼，骂道：“真是愚蠢的人类，这么简单的事情都不知道。”

　　“像我这么聪明的灵兽，一般只要五百年就能长大了。”

　　五百年？

　　木清灵：“……”

　　她还是另外去找团什么异火炼化了来用吧，这辈子能不能等到小鸡崽儿给她喷火炼丹，都还是个未知数。

　　小鸡崽儿想了想，觉得有必要把话说清楚，也省得木清灵以后克扣它伙食。

　　小鸡崽儿道：“五百年那是一般情况啊。可如果有灵气充足的东西让我吃得足够多，我就很快就会长大的。”

　　“灵气越足，长得越快。”

　　木清灵：“这个世界你自己看到了，哪来的灵气啊？”

　　小鸡崽儿对着木清灵啾啾啾直叫唤：“怎么没有？你空间里有好多好多灵石！味道不错，想吃！”

　　木清灵冷笑：“又想骗我的灵石吃，你就死了这条心吧，那些灵石我要留着自己修炼用的，才不给你吃。”

　　小鸡崽儿大急，叽叽啾啾的声音都快了几分。

　　它全身的毛都炸开，对木清灵道：“不行的，要是没有足够的灵气补充，我不但不长不大，还会智力倒退，说不定什么时候就变回一枚蛋了？”

　　变回一枚蛋？就没听过破蛋的灵兽重新变成蛋钻进壳里的。

　　这是欺负她没常识，不知道蛋是卵生类动物生出来的吗？

　　木清灵冷冷“哦”了一声，面无表情道：“那正好，等你重新变回一个蛋，我正好把你煮了来吃，也尝尝灵兽蛋的滋味。”

　　小鸡崽儿尖叫一声：“我不好吃的，别吃我。”

　　木清灵撇它一眼，说道：“好不好吃又不是你说了算的？”

　　小鸡崽儿欲哭无泪，一直啾啾啾啾叫个不停：“你这愚蠢的人类，真坏！”

　　脑子里坏人，坏蛋，跟背影音似的响个不停，愚蠢的人类木清灵忍无可忍，威胁道：“再吵就没有肉吃。”

　　“啾，呃……”小鸡崽儿叫到一半的声音嘎然而止。

　　世界都安静了。

　　侍婢从厨房取了吃食过来，木清灵问她：“木诗瑶呢？让她过来侍候本小姐……的爱宠用饭。”

　　侍婢答道：“大小姐，二小姐今天天刚亮，就带着人出门了，到现在还没回来，中午也回来吃饭。”

　　侍婢战战兢兢道：“奴婢可以留下来侍候大小姐用膳。”

　　木清灵摆摆手道：“不用了，你下去吧。”

　　侍婢松了口气，连忙退下了。

　　小鸡崽儿啾啾道：“愚蠢的人类，你有那么可怕吗？为什么她这么怕你？你是不是做了什么不得了的坏事？”

　　木清灵木着脸道：“吃肉都堵不住你的嘴是吧？”

　　小鸡崽儿一听她语气不对，连忙低下头狂吃肉，生怕木清灵一不高兴，就把它的肉拿走不让它吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第53章 又想骗我的灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 