    白虎傻眼地望向沐夏和秦予夺，觉得自己的耳朵今天不大灵光。

    “他……他叫我什么？”

    “咳，白虎前辈，这是我们家大儿子，小符。”沐夏摸摸鼻子，简单几句说了这位祖宗的由来。

    听到这位祖宗居然叫小符，白虎嘴角一阵抽搐。

    再听到秦予夺居然是创造了万符之祖的人，白虎连眉骨都在抽搐了。

    “这……这……”他也不知该震惊，还是该庆幸。

    自己的运气居然这么好，拜托两个小友去找天镇符，竟然就拜托到了天镇符它爹的头上。

    白虎一阵哭笑不得。

    “这就是天意吧。”

    “看来是龙渊兄在天有灵，朱雀妹子和玄武前辈，也在保佑着星域。”他好半晌摇着头笑道。

    沐夏笑着点头：“一定是的，前辈，您现在有什么打算？”

    白虎便愣了一会儿。

    他肉身已亡，只剩下这一道虚弱的神魂。

    若要夺舍，不合他脾性，但若不夺舍，以神魂的方式活着，早晚也要消散在世间。

    “今生为白虎，来世我还愿转世到白虎一族。”他想了想说道：“丫头，就将我送回族中去吧，我再去看看我的族人，了却了心事，便选择转世重生。”

    “前辈要转世？”沐夏有些不舍。

    转世的白虎，将没有了这一生的记忆，一切重新开始。

    白虎却是哈哈一笑，无比朗阔：“傻丫头，不需要不舍，魔物终于封印，我心中再无遗憾。”

    “这一世，我白虎俯仰无愧于天地！”

    “来生，也定是又一头好虎！”

    “哈哈哈！”

    白虎大笑着说道，眼中尽是憧憬之色。

    沐夏便望着他笑起来：“前辈说的是，您这一生已是伟丈夫，再世也定是又一条好汉！”

    “是我着相了，那我们先回仙武星去，待手刃了星主，我送前辈回族！”

    感慨的笑语刚落，她忽然一愣。

    一点灵光被她抓住。

    生命！

    生命！

    并不是只有诞生，才是生命的意义！

    生命，在于生，和怎么生，既是诞生，也是生活，又是人生！

    所以，鸿蒙天尊在死前，才会那么豁达——他的一生圆满了，自创紫气东来功，一手建立兴盛的紫家，他回望山下族人，那是他生命的延续和见证，他不遗憾。

    所以，龙渊前辈自绝的一刻，也毫不退缩——他为龙族战神，护佑龙族，护佑星域，他的牺牲有意义，他不恐惧。

    所以，白虎前辈选择转生，带着憧憬和希望——他百万年坚守得到完美的结局，一生无愧天地，他不贪恋。

    反之所有被她杀死的人，他们惊惶又不甘，恐惧到魂飞魄散。

    如星虹天尊，又如紫家红尘。

    因为他们的生命，尚未找到意义。

    “生命法则，既有生，也有死。”

    “整个人生，才是完整的生命！”

    沐夏闭上眼，喃喃自语，露出笑容。

    一股顿悟的气息自她周身流淌……

    白虎一头雾水地站在原地，心说沐丫头这天赋有点吓人，我说了什么我自己都不知道，你就顿悟了？

    小符小小声道：“白虎爷爷，之前母亲大人在紫家观摩鸿蒙紫气，已经在顿悟的边缘了。”

    白虎嘴角一抽，这个大孙子他真的不敢要。

    不过也为沐夏高兴就是了。

    三人都是笑吟吟的，没再说话，没有影响沐夏的感悟。

    忽然之间，秦予夺黑眸一凝，看向沐夏的脚边。

    她脚侧一株小小的青草，竟是迎风飞长起来，微微枯黄的叶片变得碧绿欲滴，生机勃勃，而后一株，又一株……

    一片，又一片……

    以沐夏为中心，大片的草木飞长，在风中化为一片绿意。

    同时她的生命空间中，那自从被收服后，就再也未生长过一丁点的世界树幼苗，“哗啦”一下，抽条出了半寸长！

    别小看这小小的半寸。

    这株世界树幼苗被放到一个个星域之中，将整片星域都化为了死星域，也不过才半尺高。

    而这眨眼之间，就生出了半寸，起码相当于三分之一个星域的能量！

    世界树幼苗在风中舞动着，微微一震。

    轰！

    能量再反哺。

    沐夏的生命空间，也再一次向外扩张开来。

    一倍，两倍，三倍……

    在刚刚才将雾封大陆融合扩大之后，生命空间又一次扩张了五倍大！

    现在的大小，已经足足相当于一个水蓝星了！

    “生命法则。”

    沐夏睁开眼睛，伸手在身边的一株草上一点。

    这一株刚刚生长到她小腿长的青草，便似被浇了化肥一般，“嗖”一下蹿到了两米高，再飞快从绿便黄，一点一点卷曲枯萎下来，湮灭成泥。

    “我成功了！”沐夏弯弯着眼睛，看向秦予夺。

    “厉害了！”他竖起大拇指来，毫不吝啬对小丫头的表扬。

    沐夏顿时一声小欢呼，大笑着扑向他。

    被他抱住在怀里：“看看你的生命空间。”

    她再神识落入生命空间中，更是惊喜不迭，完全没想到在自己顿悟的这一会儿，竟然有了这么大的收获！

    “咦？”

    忽然沐夏杏眼一凝，望向生命空间的一角。

    那里，是她的药园。

