
　　闻言。

　　林东和血老怪的神色语态顿时变得复杂起来。

　　看到夏天接过黑玉时，两人便已经知道了他的选择。

　　“唉。”

　　林东摇摇头，叹了一口气，“夏天，你的天赋真的很好，是我见过最好的一人，我希望你不要做傻事，就在这里潜行修行和炼器，一直晋升四品、五品、甚至是六品炼器师。”

　　他直视着夏天，正色道，“若你成了六品炼器师，根本无需你出手，只要动动嘴，无数人都甘愿为你卖命。”

　　血老怪也难得点点头，附和道，“以你的潜质，晋升五品炼器师只是时间问题，而且有很大可能成为传说中的六品炼器师，夏天，你真的要这样做吗？”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，旋即笑了，“两位老师，你们多虑了，我只是外出历练，并不是真的要去报仇，我又不傻，韶云山那么大的势力，高手如云，更有生死境强者，我去不是送死吗？”

　　“呃……”

　　两人一呆。

　　“不是报仇？”

　　“只是历练？”

　　夏天点点头，“对，就是想去外面看一看，现在又有师妹的秘宝，安全方面应该不是问题。”

　　“哈哈，看来是我们多虑了，你能这样想最好。”

　　林东和血老怪同时松了口气。

　　他们见识到夏天妖孽般的炼器天赋之后，打心底不愿意他冒险。

　　“既然是历练，那就去吧，不过……一样要小心，千万不能大意，野外的世界，远比你想象的要危险。”

　　“弟子明白。”

　　夏天停顿了一下，又道，“老师，师弟，小师妹，我准备今夜便离开。”

　　“要这么急吗？”周曦有些不舍。

　　夏天笑道，“晚上离开，只是为了避免一些不必要的麻烦，万一真如你们所言，韶云山想对我出手，他们肯定会有眼线在四周监视。”

　　林东和血老怪的神色之间浮现一抹赞赏。

　　……

　　当夜，夏天拜别两位老师，告别言子真与周曦。

　　他如一缕轻烟般飘出了道宝阁。

　　几个闪纵，消失在街道的尽头。

　　“大师兄，一定要早点回来啊……”

　　三个月的相处，足以让周曦了解夏天是怎样一个人。

　　他谦逊、自律，有着不属于年轻人沉稳。

　　他任何时候都是神色淡然，并非故作姿态，而是由内而外的气质。

　　偶尔的时候，还会看到他仰望星空，那是一种很少出现的犹豫、怅然、怀念。

　　他似乎有很重很重的心事，似乎与任何人都有一种淡淡的疏离。

　　但是，他在很多时候，都会不厌其烦的耐心为周曦与言子真讲述自己在炼器上的心得。

　　从不私藏。

　　哪怕言子真这样的桀骜之辈，如今也会心悦诚服喊一声师兄。

　　或许，这就是与生俱来的气质？

　　言子真也默默站在窗前，遥望夏天远去的方向，暗中祝他一路顺风。

　　不过就在这时，神色一凛。

　　呼。

　　他被一道气息笼罩，而后快速凌空飞出。

　　出来之后才发现，周曦也在当中，林东和血老怪则是以秘法卷着两人向外掠去。

　　“师傅？怎么了？”

　　林东和血老怪相互对视一眼，皆淡淡一笑。

　　“夏天虽然老成，但经验还是不足，今日我带你们去见识一下，为你们将来闯荡力量增添些许经验。”

　　嗯？

　　言子真和周曦皆是一愣。

　　不过最先反应过来的是言子真，神色剧变，“您是说……师兄会遇险？”

　　“这三个月来，道宝阁附近十二个时辰都有别人的眼线，我们也想知道，这些眼线究竟是来自哪个势力，是准备对付我们，还是真的是韶云山的人，要对付夏天……”

　　最后半句话，血老怪已是杀意森然。

　　……

　　另一边，夏天小心翼翼避开巡城的军兵，一路不停赶往北城门。

　　期间并未发生任何波折。

　　很快来到目的地。

　　现在这个时间段已经宵禁，他自然不可能走城门。

　　不过，数百米的城墙同样拦不住他。

　　几乎不费吹灰之力，便窜出了城外，稍微辨别方向，夏天展开急速向前掠了出去。

　　目标，韶云山！

　　他自然不可能抗衡韶云山。

　　但是，并不影响夏天在韶云山势力笼罩范围进行一次特殊的‘历练’。

　　韶云山作为东蒲城最大的一个山头势力，十万大山纵横万里，连绵不绝，其内更是汇聚了无数强者。

　　根据夏天所得到的讯息显示，仅仅韶云山负责劫掠的武者，就多达五千人。

　　这些人之中，最低都是灵海境修为的武者，其中还包含三百名灵台境强者。

　　而在韶云山内部，还有更多的人各司其职。

　　采药、挖矿、炼丹、炼器、制符、布阵、豢养异兽、采办买卖……宛如一个小型社会。

　　夏天如何能够与之对抗这样的庞然大物。

　　他又不傻。

　　而且，他只是与昌平、李雅素有仇，也没必要与整个韶云山为敌。

　　那两个人在韶云山也不过是最底层的小喽喽罢了。

　　重要的是，夏天对于当初周曦和言子真所言，持怀疑态度。

　　并非不信任两人，而是他难以理解。

　　就因为拒绝了招揽，韶云山就要杀他？

　　这未免也太过霸道与不讲理了。

　　是，野外的世界从不讲道理，但至少也要遵守规则。

　　否则的话，如果没有一套约定成俗的规矩的话，野外的势力根本无法长久生存下去。

　　夏天却是不知道，如果韶云山不这么做的话，只怕早就被灭了。

　　无它。

　　只有一个原因。

　　韶云山笼罩的范围之内，资源太过丰厚了。

　　无论矿藏，还是各种珍惜灵草灵木，已经多的让别的势力眼热与忌惮。

　　一直以来，韶云山附近的战斗，都没有停止过。

　　附近的几股势力联合起来，一直在抢夺资源。

　　所以韶云山才有会那种不讲理的规矩。

　　而野外世界的法则就是如此。

　　若韶云山发展起来，肯定会扩张，四周势力不想别吞并和灭掉，只能与之竞争与敌对。

　　不是说你不抢别人，保持中立，就能安稳发展。

　　根本不存在这种可能。

　　韶云山如此重视炼器师，唯有将战斗的队伍强大起来。

　　可实力和境界并非一日之功，因此，只能将主意打到兵器和秘宝上面。

　　更高品级的道器，武装战斗队伍，意味着更强的战斗力。

　　这就是韶云山重视炼器师的缘故。

　　还有重要的一点，韶云山无时无刻，一举一动都被很多势力的眼线盯着。

　　那日拉拢夏天的一幕，也许早就传入别的势力耳中。

　　以前就发生过多起类似的事情。

　　还不等他们继续招揽，就被别的势力拉拢，反而增强了敌人的实力。

　　这才有了后来的规矩。

　　拒绝拉拢和招揽，那就是敌人。

　　有种你一辈子缩在城里，只要出城，就会想尽办法杀之。

　　……

　　夏天并未御空飞行，而是在地面上急掠着。

　　很快进入了十万大山中。

　　这里丛林密布，树木狼林，时不时传出各种异兽的咆哮。

　　此外，夏天也见识到各种千百怪的植被疯狂生长，更看到随处可见的灵草与灵果。

　　若非没有强盗肆虐的话，野外的世界简直如同仙境。

　　不过细想之下，倒也能解释的通。

　　实乃东普大陆的元气太过浓郁和精纯了。

　　哪怕在有着千万人口的东蒲城，人流量那么大，城内的元气仍然浓郁。

　　而在这野外更是如此。

　　这种环境在之下，灵草灵药灵果和矿藏自然也多。

　　说是神浦大陆，但是本地人一般都自称为神浦岛……这是一块占地面积很大很大的宝岛！

　　名副其实！

　　夏天的速度并不快，一边查探，一边前行。

　　他准备先找一处安全之地，休息一夜，明日再上路。

　　而且此地距离东蒲城不过三十里，想必没有危险。

　　只是——

　　他很快发现自己想错了。

　　就在他寻到一处矮崖时，左右两侧骤然有一道道庞大的神念威压覆盖了过来。

　　“哈哈，今天的运气不错，竟然遇见一只小老鼠。”

　　夏天脸色微变。

　　“扑棱棱”

　　两侧山林中惊起了无数栖息的飞鸟，有人在快速接近。

　　速度非常之快，如同一道道浮光掠影，刹那间闪现身形，而后将夏天围在了中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3364章 去往野外免费阅读。https://xs.23sk.com 