    虽说那灭绝阴尸老怪的气息也让陆小天极度的不舒服，不过总算是有人挡上一挡，自己还是先逃了再说。

    “原来是鬼尸门的道友，你鬼尸门的功法与我鬼族本就颇为接近，为何不投奔我鬼族，日后鬼族雄霸青宇大陆之后，少不得你一份功劳。”

    碧空鬼王盯着灭绝阴尸老怪道，暗自对身后的六个黑袍人打了个手势，这些黑袍人各自散去，避开了灭绝阴尸老怪，向陆小天等人追击而去。

    “人鬼殊途，纵然我修炼的尸道功法，但与你们鬼族是道不同，不相为谋。你是自行退去，还是要与我斗上一场。”

    灭绝阴尸老怪双手背在后面，对于碧空鬼王遣出去的六鬼不以为意，碧空鬼王实力不俗，他能挡下碧空鬼王就已经是不错了，至于其他人，他也是有心无力，若非这碧空鬼王在望月城一战受了些伤，灭绝阴尸老怪也不会走这一趟，估计就换成别人了。

    听到人鬼殊途几个字，其中离开的一个身体相对纤小的黑袍人形骷髅身形一滞，然后又迅速地离开。

    “你以为你能挡得住我不成？”碧空鬼王阴双手插腰，森冷一笑。

    “若是你受伤之前，我自然不敌，不过现在，不知火霄真人留在你体内的晶炎火煞可还好受？”灭绝阴尸老怪一笑道。

    “是吗？那便尝尝我的血月之威！”碧空鬼王见无法善了，一轮红色妖月如图腾一般，自碧空鬼王背后缓缓升起。

    碧空鬼王手托一棵尺许高的玄黄宝树，与那血月交相辉映，右手轻轻一弹宝树的枝丫，那枝丫汇聚了血月之力，化作一道血色长鞭朝来绝阴尸老怪抽击过来。

    灭绝阴尸老怪脸上闪过一丝凝重之色，眼中灰气隐现，如同死尸一般，脸上浮起一层浓密的尸毛，给人的感觉看上去如一只尸僵。来绝阴尸老怪手化作蒲扇大小的巨爪，一爪拍出，将那血色长鞭拍走。

    碧空鬼王在那宝树的枝丫上连弹，一道道血色长鞭如疯魔乱舞，扑天盖地抽打，偶尔打在灭绝阴尸老怪的身上砰砰作响，却是没给其带来多大的伤害。

    “糟糕！”陆小天打了个弯，正要往望月城的方向逃去，毕竟那里是几大修仙界元婴老祖坐镇之地，只要逃到望月城的附近，必然会有另外的元婴修士再次出手。

    只是碧空鬼王与那干尸老者大战成一团，却是直接插在陆小天与其他人返回望月城的道路上，那干尸一般的老者虽是拦下了碧空鬼王，可两人的斗法已然落入下风，碧空鬼王想要抽身而退，恐怕也不难办到。

    看到碧空鬼王扫过来的阴冷眼神，陆小天暗自叫苦，自己的实力虽然元婴老祖也不可能一眼完全看个分明，但多少对自己应该不会太陌生，对方眼中的杀意，怕是多半将自己当成击杀那几个金丹级鬼族的人了。

    便是那灭绝阴尸老怪，看自己的眼神也称不上多友好。陆小天这才陡然想起征战天剑山时，自己给鬼尸门造成的损失是如何惨重。像眼前这老怪修炼的尸道功法，几大修仙界加起来都不多，更何况修成元婴老祖的，更是稀少无比。

    类似这种心底仇视的目光，陆小天在其他原战月盟的修士中也看到过不少，毕竟死在他手上的金丹修士不是一两个，眼下不过是迫于形势，暂时联合，便并非所有人都忘却了心里的那份仇恨。

    “不止要尽量逃离那碧空鬼王，便是灭绝阴尸老怪，也要时刻保持距离。”陆小天心里升起一丝这样的明悟。

    陆小天一连对着望月城的方向打出数十道传音符求援，那边碧空鬼王一掌拍来，大多数传音符直接在阴邪的掌风之下尽数溃灭。

    阴冷的掌风袭来，陆小天心头大惊，连忙飞开避让，另外几个黑衣鬼族也向这边堵截过来，陆小天心里权衡了一下，还是先逃一阵再说。自己已经炼化了十一阶的寒蛟精魄，眼下这碧空鬼王又有灭绝阴尸老怪牵制。暂时也不会出什么大问题。等稍微出对方的视线，自己再突然动用蝠王法翼，脱险的可能性就更大了。

    陆小天御剑飞速而行，仅管速度奇快，不过大体上还在金丹修士的范围之内。后面那两个黑衣骷髅也追得甚紧。另外银甲女子与帝耀与剩下几个黑衣骷髅交手之后，也是大惊失色，以他们两人实力之强，以一敌二尚且无法抵挡，被追逐了一阵，竟也是无可奔何地一阵逃遁，逐渐与陆小天凑到一起来了。

    陆小天面色阴沉，算是知道那碧空鬼王心里打的什么算盘，准是看到自己与银甲女子，帝耀实力不错，击杀那执周鬼帅几人的必是自己三人中的一个，或者是几人联手，碧空鬼王前来复仇，自己要将自己三人一锅端。

    反而是实力弱小的萧清雨一干万兽宗弟子还有那些低阶的飞骑战士得以逃脱。有时候一个人的运道也不是完全以实力为标准衡量的。

    灭绝阴尸老怪实力终究比这碧空鬼王还是要逊色一些，无法完全对碧空鬼王进行拦截。两人且战且走，碧空鬼王对来绝阴尸老怪进行攻击的时候，偶尔还能对着陆小天等人拍出一掌，陆小天三人压力陡增，联手之下，才能勉强将碧空鬼王的一击接下。

    不知不觉间，一行人飞掠到一片山谷处，陆小天依稀觉得此处有些熟悉，似乎来过这里，来不及回想起这是什么地方，碧空鬼王再次拍出一掌，陆小天，帝耀，银甲女子几人纷纷打出一击，抵消碧空鬼王的攻势。只不过碧空鬼王虽然大部分力量受到灭绝阴尸老怪的牵制，但偶尔使出的力道也会强出几分，三人被碧空鬼王这一掌拍得朝下急坠，那六名黑袍骷髅也联手向几人攻来。

    不行，得使用蝠王法翼了。陆小天情知这样下去不是办法，再顾不得藏拙，便要取出蝠王法翼，岂知下方的山谷似乎打开了某种禁制，里面一道光柱对着天空照耀而来。

    陆小天几人还未来得及反应，便被那光柱吸扯住，投入里面。

    碧空鬼王与灭绝阴尸老怪也紧跟着被吸扯而入。

