    ？？？

    完美级别以上的设计图是什么样子，苏摩没有见过。

    但此时看到三人手里散发着神秘光芒的设计图时，苏摩傻眼了！

    what？

    什么时候这种级别的设计图就像大白菜一样，一次能有三个人有？

    没等苏摩继续开口说话，距离最近的人已经冲了过来，站在小卖部的窗口旁，盯着里面的大饼，一脸激动。

    “苏神，我有完美级别的设计图，你看，价格我不知道多少，你给个差不多的就行！”

    说完，也不怕苏摩拿着设计图直接跑路，男子干脆利落的递了进来，放在了窗口旁的桌子上。

    坐在桌前，看到设计图飘了进来，强行忍住心头的激动，苏摩一边强行进行表情管理，一边开始打量桌面上的设计图到底是何方神圣。

    【炸药包设计图（完美）】

    【描述】：设计图可以直接揉碎使用，也可以导入机床类设备，进行制作，材料越好，制作出来的炸药包越好，最高等级限制：完美

    【限制】：lv2级避难所使用

    【回收价值】：50点灾难积分

    “好！这张完美设计图我收了”坐在里侧，拿起身边电矛，苏摩用力拍在桌子上，发出啪的一声巨响。

    外面的男子也被吓了一跳，不过他的脑子虽然想要害怕的后退，身体却很诚实，依然伫在窗口，眼睛盯着里面摞成小山的大饼一动不动。

    “这张设计图，我可以给你开3张大饼的价格，同时...你等等”

    说完话，将设计图放在桌上，苏摩回身走出遗迹，打开地虎的储物空间，取出保鲜的鲤鱼。

    快速回返到交易秘境，坐在桌面，掏出三张大饼，以及一条2斤半的鲤鱼，重重往桌上一拍，往前一推。

    “卧槽...鲤鱼！”

    “他用一张垃圾设计图换了三张饼还有一条鱼，血赚啊！”

    “董伊这老小子运气太好了，这张设计图是他在废土随机宝箱里开出来的，我咋就没这个运气啊！”

    看到苏摩排出的“三文大钱”以及一条鲤鱼，董伊也有点懵逼。

    但在下一秒，看到苏摩脸上的笑意和点头后，顿时狂喜的抱着大饼和鲤鱼连连后退，眼神中充满警惕。

    不过，身边的人虽然羡慕，但在规则的威慑下，到是没有人敢过去放肆抢夺。

    “两张，不，一张大饼换武器，没入品阶的不要来，先到先得”

    刚回到小屋里，确保安全后，董伊也很聪明，直接干起了倒卖贩子的生意，倒也吸引了几个附近的人过去问价。

    “苏神，我这里也有一张完美级别的设计图！”

    这次交易的倒是一个女子，脸上到处都是煤黑，怯怯的将设计图递了进来，眼神紧盯苏摩的表情。

    不动声色，苏摩低下头，意念扫向设计图，下一刻属性弹了出来。

    【K2-便携式反坦克发射器（完美）】

    【描述】：便携式反坦克发射器俗称“Rpg”，是一种主要发射破甲弹头的便携式反坦克武器，设计图包含完整的发射器设计方式，同时包含三种不同规格的火箭弹制作，是出门旅行，居家必备的神器之一。

    【限制】：需要导入对应机床后才可使用，不可直接加入制造功能设计图纸中。

    【限制2】：需要避难所等级提升至lv3

    【回收价值】：80点灾难积分

    “火箭弹？Rpg？”看着眼前的设计图，苏摩脸上不漏声色，实则内心已经泛起了惊涛骇浪。

    真是瞌睡了都有人过来送枕头，前者刚修复好机床马古的所有设计图全部丢失，后脚就直接收获两个可以导入的图纸，大大扩充了机床的制造范围。

    尤其是Rpg这样便携，还威力巨大的装备，简直是前期的神器，只要能制造出来几十枚，别说什么上千狗头人，就是上万，苏摩也一点不惧！

    “收！你这张我也收！不过限制很多，价格嘛，不会太高！”

    虽然很想一口答应收了，但是苏摩还是决定压压价，给后面购买其他东西多省点物资。

    听到苏摩的这话，女子倒是干脆，直接干脆说道：“只要苏神你收，不管啥价，我都卖！”

    点了点头，这张设计图，苏摩依然是排出三张大饼加上一条三斤鲤鱼的价格，完美收下。

    本来以为苏摩会狠狠杀价的女子，看到比起上个设计图还要值钱的价格，嘴角直接裂开，大笑着抱着所有物资连忙逃回了自己的小屋内。

    连连收了两张完美级别的图纸，苏摩极其满意，珍重异常的将其收到储物空间放好后，视线看向最后一名沉默寡言，站在窗口处的金发碧眼男子。

    “苏摩先生，您是废土上的最强者，人类的救世主，史上最强避难所，您就是明灯，照亮我心中的黑暗…您就是”

    金发男子一脸紧张，吹了足足半分钟彩虹屁，看到苏摩眉头一皱，连忙说道：

    “我有一张稀有级别的设计图，希望能卖个好价格！”

    说完，金发男子直接将设计图递了上来，眼巴巴的看着里面的物资，不知道在想什么。

    “稀有就稀有，还这么神神秘...卧槽！稀有！”

    前一秒，苏摩还在神游物外，思考一下几十发Rpg对着狗头人城堡轰的壮观场景。

    下一秒，听到稀有字眼时，第一时间苏摩还没反应过来，直到看到属性界面后，彻底惊了！

    稀有？什么概念！

    哪怕是避难所发育到了现在，所有稀有物品中，也唯有通风管道的那面玻璃而已。

    到后面，稀有的物品就像绝迹了一样，再也难以看到。

    此时，骤然看到一张稀有的设计图摆在自己眼前，哪怕苏摩的表情管理做得再好，也还是露出了一丝震惊！

    迫不及待的，苏摩拿起设计图，慎重的打量过去。

    【微型驱逐舰设计图（稀有）】

    【描述】：驱逐舰是一种多用途的军舰，装备有防空、反潜、对海等多种武器，既能承担突击防空护卫的功能，也可以担任中长距离行使，海上救援等多用途任务。

    【制造】：使用设计图后，玩家可获得记忆传输，在单位时间的夜晚睡梦里，自动加深对制造驱逐舰的流程的学习，同时将获得随赠基本的机械知识，军舰知识，以及武器知识的学习机会。

    【限制】：在技术和材料不足时，可通过仿制图纸军舰，制造相应船只，模仿度超过50%，即可获得游戏特殊能力属性加成，模仿度超过70%，即可获得三部位，五部位，七部位等多部位套件加成，模仿度超过90%，视为军舰构成。

    【限制2】：需要避难所等级提升至lv4

    【限制3】：使用需要1000点灾难积分

    【限制4】：需要消耗一次度灾次数，使用即自动减少次数

    【回收价值】：500点灾难积分

    “嘶...驱逐舰！我的天，这种东西都有人能开的出来吗？”

    看着图纸上方驱逐舰的图片展示，没来由的，苏摩联想到了42型驱逐舰，又称“谢菲尔德”级驱逐舰。

    这种驱逐舰火力强大，是典型的中型导弹驱逐舰，只要拥有这样一艘船行驶在海面上，那就是妥妥的巨无霸！

    “还有附送的基础机械知识，军舰知识以及武器知识，这张设计图必须买下！”

    看到这些基础学科知识后，苏摩几乎是想都不想，直接定下了不惜一切代价拿下这张设计图的策略方针。

    知识是中后期最重要的东西！

    这张设计图在苏摩的眼里，哪怕是成品的驱逐舰，在没制造出来之前，都是远远比不上这些基础知识。

    只要能掌握个一鳞半爪，在废土之上，苏摩就能拥有远超普通人的“渊博”学识，同样也能大幅度走在这些人前面。

    打定了注意，苏摩不在观察，清清嗓子，看是缓缓说道。

    “这张设计图..1000点积分，4级，还要一次升级机会，限制太多...”

    “再者说，这种军舰，在现在没有生产线的情况下，需要的材料肯定是一个天文数字，恐怕到死都不可能制作出来”

    “但这都不是最大的原因，关键在于，现在没有海啊，我上哪里开去！”

    点出目前最大也是最尴尬的问题，看着金发男子的一脸不好意思，苏摩的嘴角拉出了一丝微笑。

    在交易之中，信息差，用的好，就能形成眼前“降维打击”般的效果。

    在所有人都不知道以后会有洪水降临，形成大海之前，但凡涉及到船的概念，在所有人眼里那都是一文不值。

    这也是苏摩为什么会一直按耐着不公布灾难消息的一部分原因！

    为的就是在现在这种时刻进行捡漏！

    “苏摩先生，这种设计图我也知道限制太多，所以我想按照回收价格卖，也就是500点灾难积分的价值，您觉得怎么样”

    听到男子的话，苏摩意味深长的看了一眼。

    比起国人的老实，国外的人就显得奸诈多了，这种绝对的卖方市场里，也有讲价的勇气。

    “哦？不知道你想换什么！”

    “这张设计图我想换少量的食物，剩下的最好能换一些具有特殊能力的工具和武器！”

    听到男子这话，一直坐在小屋内的苏摩，点点头，转身往后方的小门中走回拿取物资。

