    第856章 降服女汉子

    王小帅倒是不介意暴风雨来的更猛烈一点。

    他觉得不狠狠收拾这个女汉子一通，怕是没法降服她的心，而且以后办起事来也不方便。

    所以他也就任由女汉子处置了。

    那女汉子拿出手里的塑料袋子后，本想撕开来用的，结果太激动了掉到地上了，接着又从兜里掏出来新的。

    可一连几次都没用成功，气的女汉子烦躁到了极点。

    如果她还要继续欺负王小帅的话，就只能直接上手了。

    但这种事情对她来说还是头一回

    女汉子再怎么喜欢欺负男人，可还是有底线的，从不会随随便便就动手，生怕会沾染上什么怪病。

    因为被关进来的这些男人，很多都来历不清，他们以前有什么经历都很难查清楚。

    这要是万一有病可怎么办？

    再厉害不也是亏大了？

    所以基本上女汉子是不会直接接触这些男人的，之前就有个家伙敢偷偷的占她便宜，很快就被她给整死了。

    因为那个家伙触碰到她最起码的底线。

    但毫无疑问，今天这次是例外。

    所以无奈之下，女汉子只能亲自上手检查，里里外外看了个遍，发现王小帅很健康，也没有皮肤病啥的，心下便决定一定要直接收拾王小帅。

    随后她便开始直接扑了上去。

    将近两小时后，女汉子累得瘫坐在王小帅的怀里，她发现王小帅并没有跟她妥协，依然坚定的蔑视她，这让她震惊到了极点。

    整个下午，女汉子都没有放王小帅离开这个房间。

    她见王小帅这么厉害，心里头是越来越喜欢他了，一直到晚饭的饭点觉得肚子饿了，才不得不暂时放过王小帅。

    到这时候，她深刻觉得王小帅跟以前的那些人不一样。

    如果换成是以前，敢这样嚣张肯定会被她想法子除掉，然而王小帅不一样，她爱王小帅还来不及呢，怎么可能会舍得除掉他？

    顿时女汉子暗下决心，要把王小帅留在身边一辈子！

    但是她也知道，王小帅是重罪犯，最后的下场还不清楚呢！

    偏偏架不住心里有个声音一直在呼唤她，要好好保护王小帅，还要想法子救他出去。

    其实在这个监狱里，凭借她的身份地位放一个人出去简直不要太简单，主要是一直以来还没有谁值得她这样去做。

    然后她怕有人发现她跟王小帅在这里呆了一下午，所以就算饿得前胸贴后背，也没有放王小帅离开这个房间。

    女汉子仍旧选择暂时把王小帅关在房间里，便急匆匆的离开了。

    她要去给王小帅弄点吃的东西。

    王小帅简单收拾了一下身上的迷彩服，静静地坐在椅子上思索着未来的计划，他打算今晚上就回丛林一趟，招呼邱婷婷她们一声，省得她们会着急。

    可眼前就有个大麻烦，不懂说越国话，没法和女汉子提这事。

    当然，也可以麻烦她去通知一下部落里的人，只是这个女汉子值得信任吗？

    他有这个想法，就已经表明内心深处已经倾向于相信女汉子了。

    倒不是因为什么其他的原因，而是因为通过一下午的交流，他从女汉子满是崇拜的双眼中感受到了她的爱。

    这娘们肯定对自己有意思了，像这样的女人，大概率不会背叛自己。

    他丰富的经验告诉他，这女汉子刚被降服，心里正是对他千依百顺的时候，要是在这个时候要求女汉子帮点忙，成功率肯定是无限逼近百分百。

    同时也是最为安全的。

    所以王小帅觉得不好好利用女汉子就太亏了。

    你爷爷的，费了小爷那么大的劲，能不发挥点价值吗？

    但是这个问题该怎么和她沟通呢？

    关于这一点，他想想就觉得头大，只恨当初在金港的时候没有跟菲菲还有玛利亚好好学习，不然今天也不会那么麻烦了，真是想想就后悔！

    一刻钟后，房门被人推开了，是女汉子回来了，她手里拿着一些吃的。

    王小帅寻声看去，竟然是一些西式快餐。

    也不知道她在这种地方上哪里搞来的。

    那些吃的里面有炸鸡，肉块，还有一些本地的特产水果，这些水果王小帅一样都不认识。

    女汉子也没有给王小帅打开手铐脚镣，而是温柔的喂王小帅吃东西，她见王小帅飞速搞定了带来的所有食物，不住的给他竖起大拇指。

    这意思是个人都明白，不就是说你很能吃，你很棒吗？

    王小帅见状，不禁露出一阵嘚瑟的坏笑。

    吃饱喝足后，王小帅试探着用越语说道：“我想出去，我希望你能帮我，你让我做什么我都愿意。”

    女汉子闻言，一脸诧异的看着王小帅。

    她听懂了！

    但接着她就摇了摇头，拒绝了王小帅。

    王小帅只得无奈的叹了一口气，他知道，以他现在的越语水平，根本就没法完整清晰的表达自己的意思。

    事实上，他就想说他想出去办件事，还会回来的。

    可没办法，词汇量太少了，句法结构也不懂，也就只能进行这样简单的叙述了，可是这样的简单叙述，还没法让女汉子弄清楚他想表达的真实想法。

    其实女汉子也想救他，可才认识一下午的功夫，还没法下这么大的决心啊！

    最起码她就很担心王小帅出去后就把她给踹了，因为她不能保证王小帅真的很留恋她。

    接着女汉子满眼爱意的看向王小帅，缓声说道：“我喜欢你，我很爱你。”

    “在这里，我不会让任何人欺负你的。”

    “以后你就算是待在这里，也会过得很好，只要你好好爱我，我愿意为了你付出一切！”

    虽然王小帅没有完全听清楚，可也大概理解了女汉子的意思，笑着点了点头，意思是他明白了。

    到晚上，女汉子还是没有放王小帅回牢房去。

    没办法，她实在是舍不得跟王小帅分开，所以直到半夜，她都还在和王小帅纠缠。

    大概凌晨四点钟，女汉子被手机铃声吵醒了，她才打算送王小帅回牢房去，省得第二天早上点名的时候，被其他人发现她窝藏重犯。

    虽说这地方是她说了算，可也不好直接无视这里的规矩。

    毕竟她还做不到一手遮天的程度！

    两人偷偷溜回了牢房，女汉子给王小帅打开了手铐脚镣，放王小帅进去，他生怕女汉子又要跟他吻别，所以牢门一开就赶紧溜进去了。

    没办法，之前在那个房间里，女汉子动不动就要亲他。

    可他不但不能拒绝反抗，甚至还要装出满脸幸福的样子，老实说，做男人这些年来就没有那么屈辱过！

    见王小帅进入牢房，女汉子关上牢门，一脸不舍的转身离开了。

    王小帅回到自己的床铺，直接躺了下去，见一旁的李超没睡，便询问道：“李超，这么晚了还不睡？”

    (本章完)

