    第81章小皇帝暴怒

    殿中的温度好似在逐渐上涨，盛宝龄几乎快要呼吸不过来，手指不知何时攀上了裴辞的肩膀，紧张得无意识的用指尖紧紧的攥着裴辞肩膀的衣物。

    在那干净整洁的衣物上留下一道一道的褶皱痕迹。

    气息流动，隐隐好些有些什么不同，盛宝龄的心一直“砰砰砰”的跳着，好似有什么东西快要跳出身体了。

    她突然有些怕了,微微的瑟缩了一下。

    这一反应，尽管并不算多明显，却还是被裴辞所察觉，他的动作顿时停了下来，抬头离得稍远了些，一双幽暗的眸子，看向盛宝龄时，带着几许情意。

    嗓音低沉喑哑，“太后娘娘可是后悔了？”

    盛宝龄微微喘着气，想说没有，可她方才确实是怕了，有些退缩。

    可事情已经到了这个地步，她便是想要退缩，也不能了，她故作镇定，神色沉静的看向裴辞，“不曾后悔。”

    纵使她表面上再如何装作镇静，好似半点不被裴辞所影响，可红成一片的耳朵却还是暴露了她的真实反应与所思所想。

    裴辞不是圣人，饶是从前当了数年的圣人，如今却是连人都不想做了。

    夜色正浓，殿外寂静一片，殿中却时不时传来几声异响……

    盛宝龄听着这异响，面红耳赤，再醒来时,连喝了几杯凉水,才冷静了下来。

    之前的梦还不算出格,便已经是荒唐，如今却是真真切切的梦到了这些，难道这些，今后都会发生？

    “娘娘？”蒹葭端着洗漱的水进殿，见盛宝龄站在旁边，愣了一下，“娘娘这是怎么了，做梦了？”

    “怎的脸这般红？”她嘀咕着。

    娘娘每回只要是自个儿醒的这般早，那指定便是做梦了，只是做了什么梦，才能这般面红耳赤。

    还是“黄花大闺女”的盛宝龄，以为早已对先前做的那些梦习惯了，甚至是已经能够平静待之了，却没想到，还有更让她料想不到的梦，触觉和感受那般清晰，清晰到这会儿,她的心,仍旧还在乱跳不止。

    当日上朝,原本裴辞站的位置,空无一人，盛宝龄微不可见的皱了皱眉，连她自己都没有发现，有一瞬间，她是想见裴辞的，以至于见不到，有些烦扰。

    旁边的内侍道，裴相病了，在家中休养。

    病了？

    盛宝龄顿时眉头紧蹙，怎的就病了。

    朝会上，盛宝龄显然有些心不在焉，好几次大臣提的事，她都没有说上什么，小皇帝的注意力本就一直在盛宝龄身上，对她不作评话之事甚为满意，可同时又对她分神一事甚为不满。

    只因裴辞不在，她便这般。

    当天下了朝，小皇帝去了刘昭容处，脸色极为难看，刘昭容一看，心知他定然在盛宝龄处讨了不快。

    都是自找的。

    刘昭容端了御膳房刚送过来的甜汤，向小皇帝走去，可当她将甜汤递出去的那一刻，却被小皇帝一把挥开。

    “啪”的一声，一碗甜汤，砸落在地，汤水四溅，伴随着碎瓷片，遍布地面。

    殿里殿外的宫人听见这动静，惊慌下跪，头也不敢抬，唯恐被牵连。

    刘昭容亦是惊慌跪下，“陛下……”连唤他的声音都在发颤。

    发泄了一通火气的小皇帝眯了眯眼，微微弯腰，指尖摁着刘昭容的下巴，用力的抬起，直视着那一双眼睛，“怕朕？”

    刘昭容咬了咬牙，心知，若是真将这一个字说了，定然不会有什么好下场，若是盛宝龄，必然不会怕，她沉了沉心绪，声音虽有些轻颤，“臣妾不怕的。”

    小皇帝却冷笑了一声，“她若是你，必然一声也不会吭。”

    盛宝龄不会怕，却也不会说出来，她只会用那般冷清的视线看着她，也只会看两眼。

    最多便是两眼。

    可她看裴辞，却始终不只是两眼。

    刘昭容感觉到钳制着自己下巴的手越来越用力，疼得她红了眼眶，几乎都要哭出来了。

    可就是如此，小皇帝见了，却莫名开始兴奋，他勾了勾唇，指尖力气更大，几乎是要将刘昭容的下巴卸下来。

    眼泪“啪嗒”的往下流淌，砸在他手的虎口位置。

    小皇帝看得沉迷，眼中神色不再似方才那般阴翳可怕，反而多了几分温情，只是这份温情，非但没有给刘昭容带来心安，反而多了几分恐惧。

    “瞧瞧你，哭得梨花带雨的，真叫朕瞧了心疼。”说着，他另外一只手缓缓擦拭去她脸上的泪，可那只捏着她下巴的手，却愈加用力。

    刘昭容疼得眼泪直掉，怎么擦，也擦不完。

    小皇帝看着她的反应，想到的，却是另外一个人，甚至是在想着，若是那人也像刘昭容这般，对自己又怕，又顺从，又掉眼泪时，该是多好看。

    瞧着瞧着，他唇边笑意更甚。

    刘昭容从未像此刻这般害怕过，仿佛离死就只差了一步。

    一直到她的下巴快要没知觉了，小皇帝才放过了她，坐于一旁，平静的目光落在那地面上洒落了一地的甜汤，“再去给朕盛一碗罢。”

    刘昭容的下巴红紫一片，忍着疼意，起身去吩咐人。

    宫人不经意一瞥，瞧见了刘昭容下巴处的伤，瞳孔骤然紧缩，心知，这是陛下所为……

    可陛下那般温厚良善，怎么做出这般事？

    刘昭容眉头蹙了蹙，“愣着做什么，还不快去？”

    那宫人连忙垂下了头，转身朝外头走去。

    刘昭容这才又回了殿中，此时，殿中的小皇帝，神色平静，眉目温和，那张与先帝神似的容颜，让人丝毫无法联想到刘昭容下巴处的伤，是他所为。

    更让人联想不到，这样一张容颜下，藏着的，却是一颗狠辣的心。

    他的那些见不得人的心思，都被这一张皮囊很快的掩藏着。

    刘昭容咬了咬唇，站于一旁，甚至是不敢坐下。

    小皇帝却抬眸笑了笑，“站得那么远做什么，过来朕身边坐着，陪朕说说话。”

    刘昭容心中一百个不愿意，却还是乖顺的走了过去，在小皇帝身边坐下，身子紧绷着，甚至是不敢去看他一眼，唯恐又引他不悦……

    (本章完)

