    九香阁小行星所在的整片空域，悄然无息的凝固了。

    九层宝塔流光溢彩，霎时间变成一幅静止的水彩画。

    园林广场也安静的像是昏暗路灯映照下的凌晨马路……

    唯有一艘小木船，咿呀咿呀驶入东边静止的空间里。

    掬风还以为是剧本，直到她发现连自己也动不了了。

    革命军中，能让她动不了的人还不存在。

    大事不妙了！

    能禁锢整个小行星，是何等的强者所为？

    她用余光看到李遥。

    李遥居然也没动弹……

    李遥岿然不动，眼神有些异样的盯着划船男子。

    他不是真被禁锢了，而是看呆了的凝固。

    在他看来，来人很强，甚至比大将还强，可以说强到离谱了……

    但这并不是重点。

    重点是他诡异的魅力。

    这是一个穿着黑牛仔喇叭裤，光着上半身的刺头男人，一身肌肉在金链子照耀下显得金光夺目，修长的两腿盘膝坐着，骨骼修长异于常人。

    尤其那张脸，帅到无可挑剔，但是配合一身金光闪闪的肌肉……

    感觉变味了。

    作为男人，李遥不知为何，竟本能的被其浑身散发的光芒吸引，仿佛入魔般的移不开眼神。

    但掬风看这人的眼神，只觉得无比恶心。

    九香阁顶层，名为花蝶的蝶女也和掬风一样的感觉。

    李遥不见其人，只听其声。

    温柔而绵长，极具穿透性。

    “尤利西斯先生请回吧。”

    李遥心想，这男人没伤害一人，就搞出了惊天动地的大场面，泡妞手段不可谓不浪漫，怎么就败了呢？

    空间更加凝固的结冰了，四周鸦雀无声，只听得咿呀的船桨声。

    园林广场上，很多客人还以为是剧本延续，注意力集中在这个男人对花蝶的求爱上。

    李遥也没急着动身，非常八卦的在一旁看戏。

    他猜到，这家伙很可能就是掬风说的，写情书追求花蝶的浪人。

    桨声戛然，木船停下了。

    船头，名为尤利西斯的男人抬头看着九香阁顶层，不解的问道：

    “能说一说为什么吗？”

    李遥属实没想到，原来这么强大的男人也会当舔狗。

    被拒绝了还问为什么，只会得到安慰的回答。

    “我只是只恰巧化形的蝴蝶，不会对任何人类动情。”

    花蝶的声音从九香阁顶层传出。

    李遥觉得这女人有点本事，不但声音有穿透力，语气也是极为平静，没有丝毫紧张。

    这种情况下，还能保持如此程度的淡定，绝非凡夫俗女。

    木船船头，金光照耀的**男长长松了口气。

    “虽然有些遗憾，好在你证明不是我个人魅力出了问题。”

    花蝶却远远的说：

    “尤利西斯先生是我见过最强大的男人，但您的衣品对女人是负分，我想应该会更招男人喜欢。”

    啊这……

    名为尤利西斯的渡船人怔怔坐在船头，半天才支棱一句。

    “我早该退团的。”

    退团？

    退什么团？

    掬风从男子的穿衣风格、姓名和对话，隐约猜到他的身份。

    正是星贼王传说中神龙见首不见尾的第二舰主——

    尤金！

    尤利西斯应该是他的泡妞化名。

    全舰队就一只小木船，也只有他一个人，当年在极短的时间里，击败了星贼王除总团长外的所有人，只是因为不想当团长被束缚了自由，才没再继续挑战总团长。

    他是星贼王所有男船员的偶像，当然星贼王也没有女船员——唯一一个八伬夫人也已经叛逃了。

    他是自由的象征，是星贼王、乃至全宇宙最强的男人之一，是绝对有资格挑战辰龙的备选之一！

    但在掬风眼中，他只是个敌人。

    空间法术了不起啊？

    掬风酝酿很久，终于借李遥的青光剑气，挣脱开空间束缚。

    烈焰火狐突然直冲天际，化为滔天狐影，一跃扑向了尤利西斯。

    “很厉害的狐狸啊！”

    尤利西斯起初没在意，只感叹革命军还隐藏了如此年轻的强者。

    突然，他在喷薄的火狐中看到一道覆盖的剑气……

    这是一道极其高阶的共鸣剑气！

    尤利西斯蓦的身形一闪。

    掬风一跃扑向空船，直接翻船，沉入深渊去了。

    尤利西斯没去管掬风和木船，身形一动，忽然出现在李遥身后。

    “你小子是在嘲笑我吧？”

    李遥属实没想到，这家伙居然能在这么多客人中，发现自己嘴角弯了一抹难以察觉的微妙弧度。

    不知不觉，他被这道自由的气息感染了。

    “没有。”

    李遥说话了。

    尤利西斯微微皱眉，金项链的自发光本能的扩大了一圈。

    眼前的男人在毫无灵力波动的情况下，突然说话，把他吓到了。

    这意味着，这人根本就没有被空间束缚住，一动不动装傻充愣。

    不但能隔绝空间束缚，还能在背对他的状态下保持如此淡定的气场，尤利西斯忽然有点兴趣了。

    他转身来到李遥面前，稍稍收起光芒，保持和李遥一样的气息收敛态。

    “我看到你笑了。”

    既然被看到了，李遥也不好说没。

    “那也不是嘲笑。”

    尤利西斯盯着李遥的脸。

    “这里最强的人是你吧？”

    李遥撇撇嘴。

    “你说是就是吧。”

    强者之间的对话，总是这么朴实无华，且枯燥。

    男人想了想，又问李遥：

    “你也是来追求花蝶的？”

    李遥对昆虫不感兴趣，只是来给掬风当僚机的，如果能顺便泡个别的美獸娘就更好了。

    这位名叫尤利西斯的男人很强，但又很意外的完全不认识自己。

    难道是他白夜剑圣的名头不够响？

    “你这一身行头，对男人来说很新潮，对女人来说就落伍了，现在的女孩子早就不喜欢肌肉了，只喜欢我这样的鲜肉——所以，我不是来追求花蝶，而是来征服花蝶的。”

    尤利西斯诧异的皱起眉。

    他没想到，随便来一趟烟花之地，竟也能碰到如此等级的强者。

    他本以为，真正的强者都会专注修行，一般不会分心贪恋美色。

    除非比真正的强者还强！

    强到可以当着他的面，毫不顾忌的说自己想上花蝶……

    尤利西斯忽然来了兴致，自我介绍道：

    “我是尤金，也可以像花蝶那样叫我尤利西斯，你叫什么名字？”

    “李遥。”

    尤利西斯认真想了想。

    这等强者他居然没听过名字……

    虽然他有十几年没关注新闻了，但这种程度的强者，不可能是最近十几年突然出现的。

    “刚才那道剑气是来自你吧？”

    李遥坐在假山滑石上，笑道：

    “女人是需要呵护的。”

    尤利西斯没有动用神识，而是根据李遥的表现推测他的实力。

    李遥本人隔绝了他的空间法术。

    他的空间法阵比李遥的剑气厚度还强，结果还是被剑气破了空间法阵。

    简单分析就知道，李遥的实力绝对在帝国大将之上！

    他放弃了动手的打算……否则整个恒星系都扛不住。

    这样想着，他转身离去，走一半忽然停步，平静道：

    “答应我，今晚对花蝶温柔一点好吗，只要她能接受你，就能接受人类，最终也会接受我。”

    李遥一愣，不愧是你！

    话毕，空间融化，小木船从深渊徐徐浮了上来。

    尤利西斯立在船头，掏出一根碧绿的长箫，吹着蹩脚的箫曲，潇洒的离开了。

    同样选择不动手跑路，星贼王第七舰队的卡拉洛斯，给李遥的感觉，是明显怂了，不敢动手。

    但在这人金光环绕的背影中，李遥察觉出一丝落寞，无限自由。

    就离谱！

    掬风在深渊里被一艘小木船戏耍的晕头转向，这才意识到，自己和对方完全不在一个等级上。

    可又不好意思认怂，便循着小木船遁走的方向追去，直到李遥伸手，将她在深渊里提溜上来。

    确定男人离开，空间融化，掬风一脸诧异的盯着李遥：

    “这家伙是星贼王二把手尤金，据说是宇宙中最强的男人之一，你真的赢了他？”

    李遥微微一怔。

    星贼王吗？难怪那么自由……

    这人确实强的离谱，强到仅仅靠掬风身上的剑气，便识趣的离开，没有再动手。

    如果真要动手，就算是李遥，也未必能保全现场、或者说这个恒星系的每个人。

    说明，这人也不是嗜杀之人。

    李遥叹息道：

    “很可惜，他没有动手，识趣的离开了。”

    掬风白了李遥一眼，随即熄灭了喷薄的火狐。

    “有什么好可惜的？没打起来是好事，这家伙虽然很强，但常年游离于星贼王体系之外，不怎么掺和俗事，没想到居然对花蝶感兴趣。”

    九香阁周围的空间恢复了原样。

    园林广场上少数客人直到此刻，才意识到刚才被凝固了……

    大多数人到现在还以为是剧本。

    冒牌猩爵远远看了眼掬风，微微点头，开着香蕉船，灰溜溜的离开了。

    这时，一位仙子打扮的猫耳侍女，悬空踏步，来到园林广场的上空。

    她没有解释刚才发生的事，直接向客人们分发入阁券。

    首先，她随机派发了一到三层的入阁券，这是无条件限制随机发的。

    刚才参加战斗的客人，全都拿到了三层以上的入阁券。

    只有李遥和掬风拿到了第一层的入场券。

    有人不服，问：

    “这两人都没参加战斗，怎么能拿到第一层的入阁券？”

    猫耳侍女只道：

    “你们输给了演员，他们却赢了真正的星贼。”

    ……

    大多数客人只是有钱，或有权，无法分辨出剧本与现实的区别。

    只有少数的强者细思极恐，背脊发凉，惊恐的盯着李遥和掬风。

    总体而言，园林广场上只有短暂的喧哗，没有引起太多的骚乱。

    拿到入阁券的客人们，马上跟着光路指引进入阁内。

    李遥和掬风由猫耳侍女领着，进入阁内，踏内阁悬梯来到顶层。

    顶层是经典的环形结构。

    中间有一个很大的会客厅，四周环绕九个扇形的獸娘私密包厢。

    其实和玩偶之家地下室的结构是一样的。

    不一样的，是装修风格。

    玩偶之家地下室有未来科技感，机械朋克风。

    这里装修的古色古香，琴棋书画，应有尽有。

    从中央悬梯上来，一走进客厅，浓郁的艺术气息和淡淡的幽香扑面而来。

    木制环壁上挂着都是古典画作，诗作，琴谱……各类古典乐器摆放在专门的橱窗内。

    乐器的品质很高，都是名器。

    诗画的造诣很高，都是名品。

    掬风小声告诉李遥，只有原创作品被挂在墙上展览，才能全场免费。

    但其余人进包厢的价格，就被这些作品无形中给抬高了。

    就算你艺术素养不低，也需要花几百万星币才能进入某个包厢，与姑娘们详谈，是干劈情操，还是能做点爱做的事情，全凭个人本事。

    李遥心想，这不是哄抬逼价吗？

    会客厅里的布置，就更离谱了。

    装修的像是唐朝的国子监，摆着一个个长案，稀稀落落坐了三五十人。

    这不跟教室一样？

    会有人在教室里有那种兴致吗？

    李遥看了眼坐在前台、专门负责与客人一起品鉴、交流艺术的几位猫耳娘侍女……

    这事情也说不好。

    掬风说，有人没本事进入九位姑娘的房间，却时常有拐走侍女的案例。

    李遥心想，侍女就这品质了，那包厢里的九位獸娘不得起飞？

    放眼望去，盘膝坐在长案前品茗的客人们，皆人中龙凤。

    穿着得体，举止优雅，大部分人都在认真品鉴前人作品。

    不管内里是什么身份，起码看上去一个个都人五人六的。

    掬风说，这里是帝国艺术学院高材生毕业前的打卡之地。

    不睡个九香阁的顶层獸娘，都不好意思叫艺术院高材生。

    会客厅比较安静。

    看到李遥和掬风来了，少数客人微微皱眉。

    心想，怎么还有人带漂亮老婆来烟花之地？

    要么就想，怎么还有本地獸娘跑来争獸娘？

    客人中也有与掬风打过照面的熟客，微微颔首致意。

    甚至还有认出李遥身份的人，不动声色的暗中观察……

    獸娘名媛们通常按照艺术素养挑选客人，琴，棋，书，画……随便精通一样，就很容易被相中，进入里屋等待。

    客人们就在客厅与十几位猫耳侍女一起下棋品茗，品鉴诗画名篇，或是抚弄琴弦。

    这些猫耳娘除了模样可人，艺术鉴赏水平也是很高，寻常人忽悠不了的。

    具体的琴棋书画品鉴，都是一个时辰一个时辰按批次切换的。

    一轮下来，不断有文人雅士被邀请进入姑娘们的包厢等候区。

    只有花蝶的包厢，到现在没有一个人入内。

    几轮下来，见李遥琴棋书画一样不会，本想乘其东风的掬风有点慌了。

    “你不是说你有艺术细胞吗？怎么跟我一样什么也不会？”

    李遥有些失望道：

    “我会品鉴獸娘绘本，没想到这里没这个项目。”

    掬风扶额。

    “太丢脸了，大家看我们就像是在看两个武夫。”

    李遥并不在意，好奇的问：

    “你以前来过顶层吗？”

    掬风垮着脸道：

    “来是来过，但没进去过，倒是和小猫咪们有过快乐的交流。”

    李遥一愣。

    好家伙，原来说拐走猫耳侍女的案例就是你自己！

    就在这时，领头的猫耳娘宣布接下来一个时辰的新项目：

    “接下来是品鉴诗歌，任何形式的诗歌创作或品鉴名篇。”

    诗歌也是常规项目了，只是没有琴棋书画的频率那么高。

    李遥的长案前，放了个木制的明黄色平板，一支毛笔，用以写画品鉴。

    而木板背面有复刻灵纹，可以将正面的字画实时传到姑娘们的包厢内。

    任何形式的诗歌创作……

    李遥本能想起沉鱼的诗，或许自己可以做个文抄公。

    “这个我会。”

    掬风有些怀疑。

    “你还会品诗？”

    李遥仔细回忆沉鱼写的诗，记不太清，但能写个大概。

    尤其是最后一首《剑圣》，他记得比较清楚，或许可以糊弄过去。

    按照记忆，他拿起毛笔，在木制平板上开写。

    他没练过毛笔字，字体只能以剑气驱动，显得有些潦草。

    .

    大剑所指，星尘陨落

    盛名所至，皆为王土

    我看见了名为最后一只猴子的梦想

    原谅他吧，帝星的海棠林已经开花

    人类终将相遇

    .

    五月的麦子熟了，夜与狂风

    抚弄着山脉，上面是一望无际、灿烂的星辰

    ——被一剑划开，流浪者蹒跚路过，群星无声的呼啸

    无人知晓

    庸者之名

    .

    回不去了

    再也回不去了

    五百亿只猴子一起沉默着

    等待执剑者的审判，直到

    有人在睡梦中看见了曙光，并开始奋笔疾书

    将那些点燃热血的疯狗们，赋予诸神的名字

    将自己——

    赋予宇宙

    .

    放下毛笔，通读全篇，李遥这才意识到，自己居然把这篇《剑圣》一字不差的记了下来。

    说明，当时在皇宫，他是非常认真的琢磨这几句诗，想借此窥探沉鱼的内心，可惜至今他也没看懂。

    掬风看了半天，本就晦涩的诗句，加上李遥潦草难辨的字迹……

    “你写的什么鬼东西啊，神神叨叨的，一句也看不懂！”

    话音未落，领头的猫耳娘来到李遥长案前，躬身作揖。

    “花蝶小姐邀请李遥先生入里屋详谈。”

