    “这是什么……啊！！”耶申桐方才那句话刚刚说出口，他的右臂手腕那溃烂之点就以极快的速度骤然蔓延至他的整个右臂，瞬间其右臂成为了一片血水。

    来自毒蜂的毒，不仅是破坏了耶申桐的血肉身躯，更是腐蚀其修为，使得其手臂在失去后，更是让耶申桐的修为也都一下子降低。

    这突然出现的变故发生的太快，以至于田霖等人几乎刚刚察觉到这一幕，耳边就传来了属于耶申桐的凄厉惨叫，回荡在这通道内。

    那惨叫的声音几乎透着一股心神的扭曲，凄厉之间耶申桐的脸上青筋鼓起，双眼瞬息血丝弥漫，以他的修为与定力，能让他如此失态的惨叫，可见他此刻的痛，已然超越了他能承受的极限。

    田霖神色大变，猛地上前临近耶申桐，在他迈步而来的这么一瞬，立刻一股血腥之力散出，这股气味的散出顿时让田霖双目瞳孔一缩，他有种强烈的感觉，绝不能去碰触耶申桐身上融化的血水，否则的话，自己也会颇为麻烦。

    迟疑之间，却见耶申桐不但右臂失去，他的小半个身躯血肉如水流淌下来，露出其内的骨头也都成为了汁液。

    这一切说来话长，可实际上从耶申桐向苏铭出手至现在，一共才是数息的时间而已，这耶申桐不愧是界尊修为之人，面对体内这来自毒蜂的剧毒，他在这凄厉的惨叫中强行提起心神，快速的抬起左手虚空一抓，立刻在他手中出现了七八个药瓶，一连吞下了七八颗不同的解毒药丹。

    只是任凭他如何吞下解毒丹药，依旧都无法阻止那毒素的蔓延，其双腿一颤之下，赫然就连双腿都化作了汁液，整个人噗通一声倒在了血水内，看起来极为狼狈的同时，更有一股凄惨之意。

    但他毕竟是界尊修为之人，在这大半个身躯都已经融化，修为更是大范围降低的一瞬，他勉强抬起已经半融化的左手，狠狠地拍在了他正在皮肉化血滴落，可以看到头骨都在融化的额头上。

    这一拍之下，耶申桐发出了惊天的嘶吼，其全身所剩修为全面爆发开来，硬生生的在这即将全身融化的一瞬，元神从体内脱离出来。

    几乎就是耶申桐元神离窍的同时，他残留的那小半个身躯倒下，眨眼间完全成为了血水，只有其元神黯淡无比，漂浮在半空中，瑟瑟发抖之下，看向苏铭的目光里露出了骇然与惊恐，更有怨毒与无法置信。

    “可惜，若你能早一点果断放弃这肉身元神离体，那么你的修为还可以保留更多。”苏铭目中讥讽之意散去，神色一如既往的冷漠，平静的说道。

    在其说话时，于他的肩膀上趴着一只看起来没有丝毫威胁的蜂，此蜂翅膀微微颤动，发出轻轻的嗡鸣之音，尾巴上的毒刺已经收起，只是那嗡鸣的声音，却是让田霖等人神色全部凝重。

    田霖望着苏铭，他是众人里对苏铭最在意之人，但这在意的程度也仅仅是把苏铭当成与自己等同的身份而已，不过在其元神反逆肉身后，修为获得了短时间的增加，使得他对苏铭的重视程度，自然而然的降低了一些。

    他一直觉得苏铭就算是有一些威胁，也主要是赤蟒凤以及那奇异的规则之力还有八色晶石，或许还有一些神秘的地方，但在他看来，在绝对的修为下，一切手段都是把戏而已。

    可直至如今，他才震撼的发现，自己大大的低估了苏铭的恐怖，没有施展那在他看来诡异的规则之力，没有赤蟒凤跟随，甚至连那八色晶石都没有使用，对方只是新拿出了一个宠兽，就可以将耶申桐毒到如此恐怖的程度。

    这里面虽说与耶申桐大意有关，苏铭的举动更是近乎偷袭，但这是弱肉强食的神源废地，苏铭的所作所为任何人都说不出丝毫，毕竟……耶申桐出手在前，他们默认为辅。

    “此人修为看似寻常，但一身神秘莫测，手段诸多，不但可以破开封印，更前有赤蟒凤，后有此毒蜂……甚至他若是想，估计这火赤星如今的所有凶兽，怕是有不少都可被其操控……此人莫非是一个禁灵修！！”田霖神色极为凝重，心神浮现出这念头的同时，他抱拳向着苏铭一拜。

    “苏兄隐藏的好深，让田某之前一顿猜测，没想到，苏兄竟是传闻中在四大真界极为罕见的禁灵修。”田霖苦笑，沉声开口之时，一旁的耶申桐元神面色立刻变化，看向苏铭时那目中的怨毒颤抖，震撼之意更深。

    他很清楚什么是禁灵修，那是一类极为歹毒的修士，他们修为或许并非很高，但每一个禁灵修的身边都会存在诸多强大无比的凶兽，这些凶兽似被这一类修士控制了心神，心甘情愿跟随之下，更可随时去以死亡来为这一类修士而战。

    龙厉盯着苏铭肩膀上的那毒蜂，神色凝重，他内心此刻同样极为震动，要知道就算是他自问要将耶申桐如此重创，也必定要付出一些代价，绝不能如此轻易就做到这点，但方才那一瞬发生的事情，不要去管苏铭的修为如何，这一幕的过程如何，只看结果的话，这苏铭的惊人之处，立刻让他都心中起了忌惮。

    这一刻的苏铭，就算不是界尊修为，但在所有人眼睛里，他无疑已然是一个足以让他们重视与忌惮的强者！

    也只有这一刻的苏铭，才算是真正的被这几个老怪从内心认可，可以与他们谈条件之人。

    “好霸道的毒素，好惊人的速度，苏兄的这只毒蜂孙某自问知晓天地诸多凶兽，但却从未听闻过，即便是那些上古十大凶虫里，也唯一排名第二的幽影蜓与排名第一的毒海蚕，才可以媲美！

    苏兄的手段诸多，怕是就算现在还有不少隐藏。”孙昆双目眯起，遮盖了目中大半的光芒，使人难以看清其目窗的心神，话语间更是隐隐透出一股谨慎。

    “隐藏修为的，不仅仅是苏某一人吧。”苏铭目光在众人身上扫过后，右手大修一甩，立刻那肩膀上的毒蜂消失。

    孙昆张开口还要再说些什么时，突然那通道内的红色细丝的嗡鸣声一下子壮大起来，近乎尖锐的声音呼啸间，远处数十丈外，赫然出现了那密密麻麻无边无际的红色细丝，它们的速度极快，此刻冲击而来，根本就封死了众人的一切退路。

    张昆神色一变，一旁的龙厉与田霖也是双目蓦然收缩起来，唯独耶申桐，此刻尽管瑟瑟发抖，可其目中却露出疯狂，他心知自己如此的状态，怕是很难逃出这里，若能目睹大家一起死，倒也不算遗憾。

    在这危急关头，苏铭目光一闪，他没有选择去借秃毛鹤之力破开此封印之力，此事在他看来绝不能显露在众人面前，否则的话就算解决了如今的危机，也会给日后平添诸多麻烦。

    且苏铭绝不相信，眼前的这些人，会真的没有办法去破开此禁制，要知道就算是那死在苏铭手中的天修在这神源废地都准备了杀手锏与保命之术，更何况是这些真正的界尊之辈。

    眼前之事，那些红色细丝尽管威胁不小，但更大的威胁，却是来自他们彼此之间，故而苏铭方才会狠辣的出手震慑，毕竟他的修为在众人里最低。

    此刻危机之时，苏铭身子蓦然退后几步，直接以后背靠在了岩壁上，那深蓝色的岩壁投出磅礴的血肉之力，竟在这一刻于苏铭的身后快速的融化起来，看苏铭的样子，显然是要让身体凹陷进去，以此避开那些红色细丝的来临。

    孙昆双目眯起，双手立刻掐诀在身后连续打出了七次后，顿时其身竟出现了七次重叠，还有那龙厉也是目光一闪，内心不知起了什么心思时，轰鸣呼啸之声骤然如在耳边，那几十丈外的红色细丝呼啸中瞬息来临，转眼就将众人的身影直接淹没在内。

    几乎就是那红色细丝若海水般将这里全部覆盖的刹那，苏铭身体外五方印光芒剧烈的闪烁，但在这红色的细丝之海内，孙昆的身子却是在身体有重叠之影下倒退七步，其身竟在后退时碰到身后光幕的刹那，直接的穿透了光幕，其嘴角露出一丝得意的笑容，转眼退后消失不见。

    在他消失的同时，一声低吼在红色细丝的冲击中传出，那是龙厉，他整个人样子完全大变，看起来就如同无数影子组成的黑雾，生生的冲入那封印内，化作数份不知以何种方式，一样消失在了光幕上。

    也就是在这时，一声滔天的轰鸣在这通道内剧烈的回荡，那是无尽细丝红海撞击到光幕上的声音！

    苏铭身在岩壁内，眼前轰鸣之声不断地传来，他的五方印光芒不断地崩溃，更有毒蜂在面前闪烁，勉强的抵抗起来，但他的嘴角却是露出冷笑，他看到了孙昆与龙厉的举动，知晓自己之前的判断没错，每个人都有各自手段，之所以拖延，不外乎是多造成一些死伤，多死一个，那么就少了一个人来分位界之力。

    “如此也好，大家各凭本事就是。”苏铭双目寒光一动。

    （未完待续）

