
　　此时这艘伊朗集装箱货轮，已经驶出霍尔木兹海峡，刚刚驶入阿拉伯海，在深夜里，沐阳潜入到货仓区，打开之前说好的集装箱，发现里面都是那种装金砖的箱子，不用犹豫，全部收进空间。

　　一吨等于31250盎司，最近国际金价比较疲软，目前国际金价是1100美元/盎司左右，也就是说一吨黄金等于34375000美元。

　　沐阳购买的那批武器，别看数量和种类都很多很杂，但是却价值不是很高，最后计算也就是价值两千多万美金，剩下的3.5亿美金，伊朗方面全部需要用黄金来支付。

　　最后化零为整，双方确定的是10吨黄金。

　　其实十吨的黄金，所占的地方非常小，毕竟一吨黄金也只不过一个电脑主机箱大小而已，除了黄金，还有另外一个箱子，明显与装金砖的那种木条箱子不同，沐阳好奇的打开，用小手电往里照了照，发现里面竟然铺着一层闪耀着金光的金币，而在金币堆里面，还有一把金柄弯刀。

　　沐阳抓起一把金币，仔细看了看上面的花纹，发现上面是一些繁复的花纹，甚至还有文字，都是一些波斯文字，只不过这些金币大多处理的都不好看，根据沐阳自己的观察，这些金币应该是冲压而成的，可能是古代的制造工艺限制，造成了边沿的不齐，大大影响了美观。

　　不过沐阳看向那把金刀时，却是眼前一亮，这把刀不长，很像是那种别在腰上的腰刀，金色的手柄，金色的弯角刀身，而且上面还镶嵌着很多宝石。

　　蓝宝石，绿石，红宝石，碧玺，猫眼，虽然都算不得极品宝石，但是却加工的美轮美奂，再加上黄金制成的刀身，另其显得华丽异常。抽开刀身，发现只不过是普通的钢刀，并不是沐阳YY的玄铁宝刃之类的，看来这把刀装饰大于实战，不过摆在家里，却是个不错的装饰品。

　　把这个箱子也收好，沐阳离开了货轮，这里距离迪拜非常近，沐阳很快就回到了迪拜与莎拉他们会合。

　　凯尔和雷克自然也回来了，几人汇合后，沐阳做的第一件事情就是分钱发奖金，这次卖给伊朗一架全球鹰，售价3.7亿，利润沐阳核算的1.2个亿。

　　上次沐阳卖给中国的全球鹰，总计才要了1.5亿，不过生意从来都不能看一次的，上次沐阳的那个价格，基本上可以说是友情奉送价格了，这点雷克应该理解。

　　这次把成本核算成2.5亿，而利润定在1.2亿，沐阳已经非常厚道了，这样的话，雷克能分到十分之一，也就是1200万美金，沐阳还打算给莎拉凯尔库姆三人，每人200万的奖金。

　　这样的话，就是支出1800万，沐阳独得1.02亿美金，当然，雷克永远不知道，沐阳的大头其实也并不在利润上，而是货款上。

　　就算是这样，雷克已经欣喜若狂了，他发现跟着沐阳做事，简直太爽了，这才多长时间，也就是不到2个月时间，自己就赚了3600万美金，而凯尔他们也赚了700万美金。

　　他突然发现，自己以前为了能赚取到每年二三百万的利润，每年提心吊胆起早贪黑的卖力运作，当时甚至为了赚几百万而沾沾自喜，现在想想，当初真的很傻。

　　当初沐阳把雷克抓住，逼他入伙，雷克还存着逃跑、搅局甚至能够黑对方一把的想法，可是现在，就算是打他，雷克都不走了，他已经沦陷，亦如当初的凯尔。

　　就在沐阳说完利润的分配之后，雷克突然说道：“头儿，我有件事情想说。”

　　沐阳好奇的打量他，问道：“怎么了雷克，对利润分配不满意吗。”

　　“不，您误会了，是太满意了，所以我有话要说。”雷克道，“头儿，我想正式加入你们。”

　　“正式加入，你现在不就是我们的一员吗。”沐阳平静的问道。

　　“不，我觉得不是，或许所有人都觉得不是，包括凯尔、包括库姆、包括莎拉，甚至包括我自己。”雷克说道。

　　沐阳笑了笑，没有说话。

　　“我拿着和凯尔他们不同的酬劳，比他们多好多倍，但是我知道，这笔钱，或许更应该是您向我买渠道的钱，我承认，很丰厚，我很动心，但是我也知道，这份钱我赚不长久。你已经和那些军火商建立了联系，后期，不会在需要我牵线搭桥，而我，就会是被剔除的角色。”

　　雷克说道这里，没有继续往下说，剔除，对于一个军火商集体来说，掌握秘密的人，有几个人会让他活着离开呢，当雷克想到自己或许有一天会有那样的下场时，就感觉不寒而栗。

　　“我想加入你们，拿和凯尔他们一样的薪酬，这次的利润分配，我愿意和凯尔他们拿一样多。”雷克拿出自己最真诚的一面，希望能够打动沐阳。

　　沐阳心里想到，雷克这个家伙很聪明，他已经学会了通过现象看本质，虽然沐阳并没有杀鸡的想法，不过后期会不会出现，那可就未必了，对于不被相信的手下，而且还掌握着自己太多秘密，留下这样的人就是对自己最大的威胁，又有几个人会放任自流呢。

　　和凯尔他们那一样的薪水，这其实是一条最保险的发财之路，凯尔他们赚的也不少啊，这两个月，他们也分到了700万美金，足够雷克辛苦两年的了，而且他的钱可是拿命拼来的。

　　在看看凯尔莎拉他们，轻轻松松，完成好老板交办的任务，不用劳心劳力，就能得到几百万的奖励，这比自己干强多了。

　　雷克也算是下定决心了，咬着牙，放弃了1000万美金的利益分成，这也是需要勇气的，而且还是对一位最注重利益的军火商人来说，就像是挖肉一样啊。

　　“雷克，你是认真的吗。”沐阳问道。

　　“是的头儿，我认真的。”

　　呵呵呵呵，沐阳轻轻笑了起来，“如果你愿意加入，我十分欢迎，但我并不能保证你赚到多少钱，有的时候我可能会只花钱而不挣钱的。”

　　“我已经决定了。”雷克语气肯定的答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第578章：整理内部事务免费阅读。https://xs.23sk.com 