    第1855章不嫁就得死

    啪，谷氏扇了冷梅芳一巴掌，怒道：“应该你闭嘴才对！哪家的小姑子像你一样跟长嫂顶嘴的？这是婚姻大事，你还能给自己说媒不成？自然是家里长辈出面做主，爹娘跟你大哥都不在了，我就是你的长辈，你给我懂事点吧！”

    冷梅芳啊，你以为傅家是林家季家吗？你都把人糊弄到这种程度了，见着个更好的后就想悔婚，你就这么不怕傅家人把你给宰了？

    你不怕，老娘怕！

    谷氏这两天一直在想冷青松的死，是越想越心里越毛，睡觉前是诱杀过毒虫的，且整个营地的人都没事，怎么就他被毒虫进了脑子，还死得那么快！

    至于冷青松麾下的几个亲兵也染上毒虫病的事儿，谷氏觉得这不是巧合，而是背后之后为了让冷青松的死看起来更加想意外而故意做的。

    ……给秦三郎做妾的事儿，没有那么简单，并不是傅将军自己的意思，而是傅将军上峰的意思，谁是傅将军的上峰？自然是西北的土皇帝许尤！

    许尤是何许人也？

    冷梅芳敢违抗他的命令，坏了他的计划，还能有个好下场？

    冷青松的死、傅明聪的被罢官，估摸着都是许尤的意思，不然以傅将军疼爱傅明聪的地步，不可能会毁了他一辈子的前程，定然会想办法帮他。

    可如今为何不帮，反而要故意害得他丢官，定是许尤那边暴怒，傅将军担待不起，只能舍弃傅明聪自保！

    冷青松跟傅明聪的下场都这般凄惨，身为坏了计划的第一人，冷梅芳还想嫁去房家，做世家豪族的少奶奶？

    做梦！

    冷梅芳被打又被骂，是懵了一会儿。

    谷氏趁着她发懵之际，把她的庚帖塞给傅明聪：“傅大人……傅四爷，这是梅芳的庚帖，咱们两家的亲事算是定下了，以后就是一家人了。咱们自古的风俗，亲人过世百天内是可以办喜事的，您可以赶在百天内把梅芳娶回家去。”

    谷氏是怕了冷梅芳了，也怕傅明聪会报复自家，是想赶紧把冷梅芳扫地出门。

    又给傅明聪赔礼道歉：“傅四爷，您别恼恨梅芳，她只是年轻不懂事，为人有些冲动，其实她是乐意嫁给您的，您被抓走的一天一夜里，她是担心您担心得吃不下，要不是碍着要给她哥守灵，她早就跑去看您了。”

    冷梅芳回过神来，听到这话是想去抢回庚帖，却被谷嬷嬷拽住手臂拖住……姑奶奶，你可消停点吧，别害死我们啊。

    唐媒人也是集合地的亲眷，因着守寡带大的总旗儿子被派来西北抗戎，她放心不下，是收拾家当跟来了。

    冬至大祭下午，傅明聪拿着二十斤白米跟十个鸡蛋过来找她，让她来说媒，她身为媒人，自然是个爱打听的人物，因此知道房傅冷三家的事儿，原本是不想蹚这趟浑水的，可白米跟鸡蛋太珍贵，她家儿子射拼命打仗，得给他补补了，她思量过后，是应下了。

    没想到，事情竟成了这样。

    见谷氏说话后，也跟着过来打圆场，道：“傅四爷二十多岁，家世人品样貌皆是上佳，冷姑娘模样也是顶顶的好，两人是怎么看就怎么般配，这亲事咱们就定下了，我去选几个好日子给你们两家挑挑，咱们挑个合适的，让傅四爷百天内就把喜事给办了。”

    言罢，见傅明聪怒红双眼，一脸狰狞的盯着冷梅芳，那眼神冷得吓人，像是要把冷梅芳给大卸八块似的，生怕傅明聪魔障了，赶忙推推傅明聪，笑道：“傅四爷，冷家大嫂这般有诚意，您倒是发句话啊，是想今早成亲，还是等个一年？”

    要是百天内不成亲，冷梅芳就要给冷青松这个哥哥守一年的孝。

    傅明聪被推醒了，是看着冷梅芳，呵呵笑道：“自然是赶在百天内成亲，要不然，梅芳家孤儿寡妇的，都是女人，还不知道被人怎么欺负！”

    这话说得谷氏大骇，她是听出来了，傅明聪在威胁冷家，要是冷梅芳不嫁，冷家就等着被人欺负死吧。

    冷梅芳也听出来了，很是害怕，想要争几句，可她刚说出两个字，欻一声，傅明聪就冲出腰间的佩刀，指着她道：“贱人，你敢说个不字，老子让你现在就死！”

    傅明聪呵呵笑道：“老子的前程毁了，不介意拉着你一起去死！”

    又看向谷氏，笑道：“而我要是死了，傅家定不会善罢甘休，凭你冷家巴结上什么世家豪族，最后也会被我大哥给弄死！”

    又看向冷梅芳，道：“我是傅明锋的亲弟弟，是傅家嫡支的嫡子。一个当官的嫡子被你害成这样，你还想全身而退去嫁高门，冷梅芳，你怕是梦做多了，不知道什么是天高地厚！”

    不说谷氏，冷梅芳听到这话，也是吓得不轻，知道不能跟傅明聪硬碰硬了，只能暂且答应婚事：“傅，傅四哥，你别冲动，我，我没有不想嫁给你的意思，就是害怕……我大哥死了，呜呜呜~”

    “闭嘴，哭什么哭，还想用眼泪来蛊惑老子，告诉你，这招没用了！”傅明聪吼完这一句，对唐媒人道：“赶紧交换信物，写下聘书，把亲事定下，随便选个最近的好日子把婚期定了，日子一到，老子就来抬人。”

    这跟抢有什么区别？

    冷梅芳是气得发抖，她期待的出嫁是十里红妆，风光无限，不是这种想赶鸭子似的，急慌慌的出嫁！

    可傅明聪的刀子还指着她，她是没办法，只能眼睁睁的看着媒人跟谷氏把她的婚事、婚期给定下。

    婚期竟然是十一月十九，距离现在不到十天的工夫！

    冷梅芳是受不了这种打击，眼白一翻，晕死过去。

    “姑娘，姑娘！”谷嬷嬷吓了一跳，生怕傅明聪生气，又赶忙道：“姑娘守了两天灵，太累了，老奴扶她回去休息。”

    言罢，在傅明聪杀人的目光下，把冷梅芳给扶走了。

    傅明聪是冷哼一声，把亲事说妥当后，警告谷氏：“好好看着她，要是敢让她悔婚，或者逃脱，爷要你冷家死无全尸！”

    谷氏吓坏了，忙道：“是是是，傅四爷放心，我们会看好梅芳，不会让她做出糊涂事儿，您只管按时来迎亲就成。”

    (本章完)

