    王长龙提前一天去的宿舍，他这学期准备住校了，他说要努力的学习，争取考上一中。

    加上我们也没那么多的时间帮妈做事情了，所以妈就开始雇人，我建议我妈雇佣了两个五十以上的大妈，这上有老下有小，就是为了赚钱来的，不会轻易辞职，小年轻就容易挑三拣四的，也坐不稳定，妈也答应了。

    开学那天意外的下了雨，我们并没有在操场上面举行开学典礼，只是在班级里面被各自的班主任老师教训着，让我们好好学习。

    老头拿着一个名单，念了几个名字：“张剑，洛浅，刘翠喜，你们三个准备一下，去重点班。”

    我们全都愣住了：“啊？”

    “有什么奇怪的？你们上学的几次考试成绩，分数已经够进入重点班了，过去吧。”

    其他的同学全都吃惊的看着我们，许树喊得声音最大，不过我没回头。

    李晓春一把抓住我的手，手指甲抠我的肉生疼。我看了她一眼，她才不好意思放开我了：“恭喜你啊刘翠喜，真是太棒了。”

    她话是这么说，我却没看到多少笑容，嫉妒是人之常情，我也没怪她。

    “磨蹭什么呢？快去，我忙着呢！”老头皱眉道。

    张剑蹭的站起来，抓着我的胳膊往外面走，她一直都是这样风风火火，马尾辫吊的高高的，非常自信，洛浅很平静，没什么喜悦神情。

    我一想到以后要和白晴晴一个班，头都疼。

    洛浅在走廊，笑着说：“真是想不到啊，刘翠喜，你接下来准备怎么对付白晴晴？”

    “我为啥对付她？”

    “她害你！”

    “我不记得了，我是很宽容的。哦，差点忘了一件事。”我赶紧把张景毅给的盒子递给了洛浅：“受人所托，希望你喜欢。”

    洛浅拿过来打开看了看，咬唇看着我：“张景毅还好吗？”

    “挺好的。”我笑道：“他在年三十的夜空下孤单的想念你。”

    洛浅脸颊上涌起一阵红晕来。开玩笑，那是张景毅啊！帅气高大，家境也不错，要紧的是他现在是排球运动员。前途无限，即便是不喜欢他，被这样的人喜欢，也足够让洛浅美滋滋了。

    “咋样，你想说啥吗？”

    洛浅道：“多谢他的好意，可是我绝对不会输给白晴晴的，林清风会喜欢我。”

    我皱眉看着她，这姑娘也魔怔了吧？你这是在恋爱呢，还是在赌气呢。

    张剑回头看了看她：“你们干什么呢，快点啊？”

    “来了，走了。”我追上去了。不管这个女的心理活动了，随便闹腾吧。

    我们进了重点班，排在最后三名的倒霉孩子就要出来了。

    几个人都是男孩，不能哭天抹泪，可是表情也很难看。

    其中一个娃娃脸的男生对着张剑挥挥拳头：“张剑！我会回来的。你不要臭美！”

    “行了段宸，你这样也一点也不凶，我根本不怕你。”张剑笑嘻嘻的。

    这男生哼了一声，走过去了。

    段宸？我似乎是听说过这个名字，是赵冉荷说的，她家邻居，学习特好，长得还挺好看的，天之骄子遇到了麻烦，心里一定很郁闷吧。

    我们进重点班，可是被安排在最后一排。

    老师说道：“即便是进了重点班也不是进了保险箱，成绩不好还是会被刷下来，你们要是不嫌乎磕碜，被普班的人全都给追上换下去，你们就继续得瑟吧！”

    老师噼里啪啦的骂了一顿，众人默不语，我一开始以为他们在反省，后来才发现是在做题呢，有些同学甚至已经开始做高三的综合卷子了。

    白晴晴来了，白色的外套，下面是红格子裙，坐在第二排，这对着黑板，可以想象她是多么受宠了。

    我进门的时候，她先是愣了一下，然后便低下头看书去了。

    这样也挺好的，你看不到我，我也看不到你，自己过自己的吧。

    反正我们三个进了重点班之后，就被视为是异类了。

    几乎没有人和我们来往，当然这个班级也没什么人玩的，几乎都在学习，做课间操的时候都捧着一个单词本在那边背诵着。理科本来女生就少，仅有的几个女孩子也只是和白晴晴来往，眼皮都不夹我们一下的。

    洛浅一向性子冷，完全不在意，我和张剑都要憋死了。

    课间的时候，她拉住我说：“这里简直是牢狱啊！”

    “可不是，完全感受不到任何欢乐。”

    她叹了口气：“怎么办啊？一想到要在这边呆两年半，我就要疯了！”

    我笑道：“我想跳级。”

    “你说啥？”张剑惊讶的说：“你想今年参加高考？”

    我急忙摆手：“不是，明年和高二的一起高考。”

    我对之前的高中知识真的忘的差不多了，加上的要是跳的太厉害了，我妈也会怀疑的。所以就准备跳上一年好了。

    张剑想了想，然后决定和我一起跳级。有了奋斗目标了，自然也不会那么枯燥了。

    妈知道我在重点班过的辛苦，所以隔三差五的做好吃的给我们吃。

    刘瑶无忧无虑，我和妈的想法都一样，考试成绩不是最重要的，只要她快乐就行了。一个三年级的小孩，也不需要有升学压力。

    而王长龙开学后很少回来了，一直住在宿舍，据说每天晚上学到十二点，大家都忙，所以我妈妈就买了一个小的二手洗衣机，顺便让王长龙把换洗衣服拿过来帮忙洗了。

    他家的事情也就是过来的时候跟我们说了一些：“我爸和那女的已经和好了，不知道她是怎么说的，反正他觉得张娟不容易，愿意原谅她之前的事，但是对张巧慧就不怎么待见了，她今年也和我一起参加中考，已经说好了。要是考不上，就下来干活。”

    我没说话，之前似乎是听王长龙的说过，要是张巧慧考不上，就花钱让她去矿里面的职工学院，这地方就是一个混文凭的，不过将来也能在矿立找个活，擦矿灯啊，或者去食堂，都是比较轻省的，但是现在王长龙明显怨恨上了她，不管了。

    而张娟为了自己可以在王林身边站住脚，竟然就这么牺牲了自己的女儿。

    “张巧慧没闹啊？”

    “她？她处上对象了，一心想着初中毕业就结婚了呢！没有上学的意思。”王长龙冷笑道。

    “是谁啊，干什么的？”

    “你们也很熟悉。就是刘光亮。”

    刘光亮虽然还只是初二，可是已经不怎么上学了，经常有人看到她和张巧慧在学校附近的小吃部吃饭，打台球啥的，小日子非常的惬意。钱自然就是来自刘家的，他们还以为大孙子多么的争气呢，那成绩单改的相当漂亮完美。

    父母高兴了，给的零花钱自然也就多了。

    王长龙道：“刘光亮现在就是跟活在梦里面一样，也不想想毕业怎么交代。”

    我笑道：“他这样的逃学，甚至估计连考高中的资格都没有吧？还不如刘丽芬呢。对啊，也不知道她怎么样了。”

    没人能回答我们的问题，都很久没见到人了。

    刘光亮和张巧慧这么两个极品竟然凑一起去，都不知道是谁更加吃亏。

    不过我们都很忙，也没心思你管别人的事情。

    妈的生意也不错，虽然不是很火爆，但是一个月也能攒下来千八百块，钱够了，她想要买下一个店铺，然后自己做生意。

    我是一百二十个赞同的。这地方的门市将来很有保值空间，手上有房子了，将来就是租出去也不错啊。

    妈有时间就去附近转转，找个合适的房子，我发现我妈现在已经有当个小老板的资质了。

    这天是周天，我和刘瑶洗了澡，把换洗衣服扔洗衣机里面，就帮忙做饭了。正商量着是不是要做一个鸡蛋糕的时候，刘强进来了，一如既往的带来了一阵乌云。

    刘瑶正在帮妈搅拌包子馅，看了他一眼，不搭理他。

    妈压根不理会他，把锅子放在了架上，今天好几分汤要送呢。

    我笑着说：“有何贵干啊？什么风把你吹过来了，我们真是蓬荜生辉啦。快请坐，想要吃包子还是喝汤？”

    刘强皱眉看着我，他的脸很难看。

    我一点也不怕他：“你不吃东西就坐着？不是吧，你一直都是这么忙的，怎么会这么悠闲呢？你前程远大一般人都配不上你的。”

    刘强咬着牙看着我半天，终究也没发火，拉了一把椅子坐在了座位后面，先是沉默了好长一段时间，然后看着我妈说：“王霞，咱们俩复婚吧！”

    扑！叮咣，稀里哗啦！

    我们三个人手上的东西全都散落在地上，一脸震惊的看着他。

    他刚才说什么？他莫非是在说复婚吗？他不是开玩笑吧，竟然说是要复婚！这不是天方夜谭吗。

