    一众人很快便被带到了警局。

    在巡捕车后面还跟着徐慧、汪云和江白。

    “江叔叔，你有点不讲义气了。”

    “你瞅瞅，我爸和张叔叔都进去了。”

    汪云一脸坏笑地看着江白。

    江白老脸漆黑。

    这小子说的什么话啊，合着自己也得进去啊。

    我不进去还能给那两位送点吃的，总要有人在外面接应不是。

    【哎，我还是等等看，要是老汪还出不来，我再去把他保释出来吧。】

    【都这么大一个人了，一点也不让人省心。】

    汪云小脸上满是无奈。

    “妈，你别担心，我爸只是进去配合一下巡捕工作，很快就会出来的。”

    汪云看出徐慧有点紧张，于是开口安慰。

    审讯室里。

    汪瀚和张蒙两个人被分开。

    一个年轻的巡捕看着汪瀚。

    巡捕：姓名？

    汪瀚：汪瀚。

    巡捕：性别？

    汪瀚心想我下巴上的胡茬子不是很明显吗？

    不过他还是老实的回答：男。

    巡捕：为什么打架？

    汪瀚：被包围了，是那些小混子先动的手。

    接下来他将整件事情的经过都讲述了一遍，然后巡捕离开，把他一个人晾在了审讯室里。

    汪瀚……

    他不知道等了多久。

    铁门被打开，之前审讯他的巡捕用冰冷的语气说道：“你可以出来了，以后遇到这种打架的情况可以上去劝架，劝不听自己躲远点。”

    “我还是第一次遇到你这种劝架没劝成，然后自己参与的。”

    “最奇葩的是，你老婆儿子在车上看着你，都不劝你一下。”

    汪瀚……

    他其实想说，在他下车前徐慧劝他来着，只是后面被他当成耳旁风了。

    走出审讯室，张蒙已经站在外面等着他了。

    看着脸上带着笑的张蒙，汪瀚没好气地瞪了他一眼。

    这家伙明明有能力直接放了他的，结果还让他在审讯室里呆了两三个小时。

    张蒙似是看出了汪瀚心里的不满，只好解释道：“没办法，我也要按照巡捕这边的程序走啊。”

    “反正咱们都没有犯事，也就只是耽搁了几个小时而已。”

    汪瀚被张蒙这话给气到了。

    两三个小时？你丫的当冷板凳好坐啊。

    “那个，何飞呢？”汪瀚左右看了一下，问道。

    张蒙想了想，“他的情况比我们严重，先是把别人的腿给打断了，然后是斗殴，今天晚上怕是要在这里接受教育了。”

    “我知道你还想问那些混子的情况。”张蒙说着，看了汪瀚一眼。

    “那些混子这段时间很嚣张，巡捕打算重判。何飞的父亲虽然人在医院，但也逃不脱。”

    了解了大概情况后，两人走出了警局。

    刚到大厅，汪瀚就见到汪云正在和一个巡捕说着什么。

    他悄悄地走近。

    汪云：“我爸真不是坏人，他顶多就是有时候脑抽。”

    汪云：“之前他出去劝架的时候，我妈都让他先找你们巡捕了。”

    汪云：“看在他是良好市民的份上，你们就把他放了吧。你们放心，等回去后我会想办法治好他脑抽的病。”

    ……

    两个巡捕看着汪云，努力的憋着笑。

    汪云：“你们是在笑我吗？”

    巡捕小甲：“没有，小朋友，我们是受过专业训练的，一般情况我们是不会笑的。”

    巡捕小乙：“我们只是想到了开心的事情。”

    汪云：“什么开心的事情？”

    小甲：“我们快下班了。”

    小乙：“对，快下班了，我们打算出去喝点。”

    汪云……

    “臭小子，你说谁脑抽呢？”站在汪云身后的汪瀚冷着脸，瞪着汪云。

    汪云⊙▃⊙

    【我去，老汪出来了啊！】

    【我算是知道这两个巡捕刚才为什么会笑了！】

    【好家伙，这两个人这么套路小孩子！还有没有一点公德心了！】

    “老爸，你刚才听错了，我可不敢说你！”

    “我是在给他们替你求情呢！”

    汪云小眼珠子一转，一脸委屈地看着汪瀚。

    汪瀚对此，只给汪云一个呵呵。

    臭小子，你心里想的什么，老子都知道了，你怎么狡辩也没有用。

    “老爸，我妈还在外面等我，我就先走了哈，你跟张叔叔慢慢来。”汪云见汪瀚表情不对，浑身笼罩着低气压，连忙转身跑路。

    “这小子在家的时候也这么皮的吗？”张蒙看向汪瀚。

    汪瀚点头，满心的郁闷。

    “这小子跟我家那小子比起来，我忽然感觉我家那小子除了成绩不好以外，其他的都蛮优秀的。”张蒙一脸幸灾乐祸。

    汪瀚瞬间自闭。

    他不想说话，直接迈步向着汪云追去。

    “臭小子，你别跑，老子今天让你尝尝竹笋炒肉的滋味！”汪瀚骂骂咧咧。

    “哈哈哈！”

    他身后传来张蒙的笑声。

    “哈哈哈哈！”小甲的。

    “哈哈哈哈！”小乙的。

    两兄弟憋到这会儿才笑出来，险些憋出了内伤。

    这真是一对奇葩父子。

    警局外。

    汪瀚瞪着躲在徐慧身后的汪云。

    “臭小子，你出来，我今天不打你！”汪瀚假装和善的说道。

    徐慧瞪了他一眼，“咋得？在外面打架被抓了，现在还拿孩子出气了？”

    汪瀚……

    他瞬间蔫了。

    有徐慧在，他今天是没办法教训汪云了。

    “小慧，你就惯着这臭小子吧。”汪瀚气呼呼地道。

    “好了老汪，这孩子虽然皮了一点，但是……”张蒙看了肯汪云，然后抿了抿嘴继续道：“哎！你自己的儿子，他不气你气谁。”

    汪瀚……

    ▄█?█●给跪了

    张蒙这话有点扎心了！

    徐慧一脸疑惑：“发生了什么事情？你非要打小云？”

    汪瀚沉默。

    张蒙将之前在警局大厅里发生的事情讲述了一下。

    徐慧：“哈哈哈！”

    汪瀚自闭了！

    感情今天自己一个人的悲剧，快乐了一群人。

    笑话没持续多久，汪瀚一群人坐车离开了。

    “老张，那个何飞的事情你找个关系把人给放了。”

    “我觉得这也是个苦命的孩子，本性其实不坏。”

    汪瀚在临别时，对张蒙道。

    张蒙点头答应。

    “我会打招呼的，不过形式还是要走一下，明天就辛苦你过来走一趟。”

    汪瀚……

    这该死的形式。

    你自己地位也不低，自己开个绿灯不行？

    无奈，汪瀚只能妥协。

    不过最后他把江白的车给留了下来。

    表示明天有事情，车子征用了，用完再给他还回去。

    江白只能做张蒙的车回去。

    今天晚上发生的事情有些多，三人都累了。

    一家三口回了酒店，直接倒头就睡。

    次日一早。

    汪瀚自己开车去了警局。

    一番手续后，他将何飞给带了出来。

    何飞感激地看着汪瀚，就差没跪了。“大哥，谢谢你。”

    汪瀚摆了摆手，表示没啥问题。

    当然，他也是看在何飞本性不坏的份儿上。

    但凡这小子搞点坏事，他绝对不会帮这小子。

    何飞有些为难地问道：“大哥，能求你一件事吗？”

    汪瀚看向他，点了点头。

    “大哥你能送我去医院一趟吗？我妈现在还在医院，我一晚上没去看她了，她怕是要担心我。我求求你了。”何飞恳求道。

    汪瀚想了想同意了。

    两人上车。

    没多久就到了郊区的一家小医院。

    医院里环境很差。

    两个人去了住院部。

    “大哥，你等我一下。”何飞说着，走进了厕所。

    汪瀚就在外面等着。

    等了一会儿后，他眉头微皱。

    这时间也有些久了吧？

