    她的声音从广播里传出来，有些失真，不像是她的声音。

    霍宴不经意的伸手捏了捏耳垂，表盘在阳光下泛出冷光。

    路乔愣住了，明知道是他无意而为之，没有别的意思，但是，熟悉的小动作，勾起所有的情绪，耳边出现了幻觉，就好像是听到了有人在说：“别怕，有我在。”

    眼泪瞬间模糊了视线，她忙顿住了，将哽咽压了回去，不敢让话筒，收录到她声音里的异样。

    已经错过了，已经离开了，她怕不怕，当年的那个少年，都不会再陪着她，给她力量了。

    演讲完，匆匆下台，她连班主任带的班级队伍都不敢回去，卫生间鞠了一捧冷水打在脸上，温热的液体随着水龙头里的自来水，一块都落入了水池。

    满脸的水珠，也看不出来她哭过。

    路乔看着镜子里自己，心想，幸好今天上的妆容防水，不然指不定要狼狈成什么样。

    她是真的没想到自己会失控。

    表情可以骗人，动作可以骗人，甚至语言都可以骗人，但唯独心骗不了自己。

    她可以装作毫不在意霍宴，但是她，至少现在，还说服不了自己，霍宴的一举一动，仍然影响她至深。

    这真是应了那一句话，“你是无意穿堂风，却偏偏孤倨引山洪。”

    霍宴的一个抬手，她用了一个月建设起的心理防线就崩塌了，真的，一败涂地。

    独自冷静了一会儿，路乔再回去，校庆的演讲已经接近了尾声，接下来是回顾百年锦城高中历史，学校拍摄了十分钟的影片。

    有种看露天典型的感觉，学生们都兴趣盎然。

    路乔没回到座位上，就站在人群后边，把影片看完了。

    早晨的活动差不多结束，下午还有学生老师们的表演，路乔想留下来看看，中午便不打算回去，留在学校里吃饭。

    他们高中食堂的饭菜味道还是不错的，更重要的是气氛，旁边的学生在讨论着作业。

    路乔已经很久没有听见过身边有谁讨论这样的话题，路乔很喜欢这样的感觉，听着这些少年少女讨论一些学校里的琐事，仿佛自己也回到了最无忧无虑的少年时代。

    跟班主任聊了聊近况，吃完饭，孩子们午休要盯着，路乔便自己在校园里边走走。

    高中时候，学习之余，要放松，她经常会去两个地方，一是学校里的小花园，另一处就是天台。

    学校的天台有门锁，很少有人去，路乔之前特意问班主任要了钥匙，结果上去才发现，门没锁，一推就开了。

    路乔倒是没多想，推开便直接进去了。

    在校庆之前学校应该是里里外外打扫过，天台上很干净，没有堆放杂物，因此视线没有任何遮挡的，就这么猝不及防看到了霍宴。

    天气好得耀眼，霍宴站在那，背后有蓝天白云做他的背景，露出半张的侧脸，线条精致完美。

    微垂着眸往下看，不知道是在想些什么，午后的风轻轻地拂过他的眉眼，给他添了几分温柔的味道，他长身玉立，像副画一样好看。

