    你喜欢我哪一点？要不我改！

    听到陈六合的话，颜如玉仔细想了想，说道：“我喜欢你踩人时的霸气！”

    “恭喜你，以后再也看不到了。”陈六合说道。

    “我喜欢你从骨子里透露出来的男人味。”颜如玉又道。

    “以后我尽量让自己不再那么血气方刚。”陈六合说道。

    颜如玉歪头看着陈六合，从上到下的打量了一圈，展颜笑道：“我喜欢你穿着衣服的样子！”

    陈六合刚想顺口回答，可发现这问题根本没法回答啊，一口老血差点没喷出来，难不成他要为了让颜如玉不喜欢他，从此以后不穿衣服了？

    “嘻嘻，你改不掉了吧？那就乖乖认命吧！陈六合，我喜欢你，我真的喜欢你，我要追求你，我一定会追求你！”颜如玉无比皎洁的笑了起来，站在大街上的她，大声的喊道。

    感受到周围射过来的无数道目光，饶是陈六合，都觉得老脸火辣，赶忙拉着娇笑连连的颜如玉离开此地，只感觉老脸都被丢光了。

    这特么也是有种日了狗的感觉，常年扮演猎人角色的陈六合，哪里会想的到，有一天会在一个小丫头的身上栽这么大的跟头？

    陪颜如玉逛了很长时间，直到晚上十一点多钟，两人才分开。

    在街道上等了一会儿，不多时，一辆拉风的越野车无比嚣张的停在了陈六合的身前，陈六合开门上车，看着许久不见的徐从龙，他笑着打了个招呼。

    “哥，今天可真是热闹啊，洪武天出殡，把整个池南城的黑白都惊动了。”徐从龙笑嘻嘻的对陈六合说道。

    陈六合笑了笑没有说话，徐从龙问道：“哥，咱去哪？”

    “回战部吧，今晚去老爷子那里过夜，不然老爷子还说我来池南了都不去他那里报道，我可不想被他指着骂白眼狼。”陈六合笑吟吟的说着。

    徐从龙也跟着嘿嘿一笑，越野车风驰电掣的驶离街道。

    来到战部大院，已经是十一点半了，看着一号楼还亮着灯光，陈六合略微诧异了一下，旋即跟徐从龙打了个招呼，便独自一人走上小楼。

    指望徐从龙半夜三更跑到夏正阳的住所去？那还不如杀了他来的痛快点，借他十个胆子他也不敢！

    门没锁，陈六合都不用敲门，推门而入，看到正坐在客厅看报纸的夏正阳，陈六合一边脱鞋子，一边笑道：“老头，今天这月亮打地底升起来的？这么晚了还没休息？”

    “不是为了给你这个混小子留门，老子至于坐到这么晚吗？”夏正阳放下报纸，对着陈六合横眉竖眼的骂了一句。

    陈六合讪笑了一声道：“您老人家当真神机妙算，怎么就肯定我会来？”

    “废话，就你小子，屁股一撅，老子都知道你要放什么屁。”夏正阳说道。

    陈六合穿着拖鞋，来到夏正阳身边坐下，道：“老头，你是在为洪门的事情担忧吧？没事，出不了什么乱子！我自己下的棋，我知道分寸。”

    夏正阳瞪眼道：“你知道个屁！我看你什么都不知道！要我说，你不如赶紧滚回汴洲区，那里铁通一块，够你用的！池南的烂摊子，弃了！”

    陈六合缓缓摇了摇头，道：“那可不行！我在这里费了这么大的精力，绝不甘心半途而废！再说了，我放过洪昊，等洪昊平了洪萱萱之后，会放过我吗？直接影响到我在长三角的地位！这个情况我是绝不想看到的！”

    “可是，你要清楚，眼下的洪门你很难把控啊！洪武天一死，变数太多！”夏正阳沉声说道，以他的身份地位，自然不惧洪门！

    但他站在陈六合的角度来看待问题的话，就要为陈六合捏一把汗咯！

    “其实变来变去也就那样，说白了，洪昊跟洪萱萱两人谁能得到更多的资源，谁就能奠定优势！洪昊跟洪萱萱两人谁先死，谁就输！”陈六合说道。

    “你小子，不要跟我打马虎眼！你现在的处境，我会不知道吗？”夏正阳冷笑道：“你要斗的，不是洪昊也不是洪萱萱，而是整个洪门！”

    “说句难听的话，就算你得偿所愿，扶洪萱萱上位了，你这盘棋就能完美收官吗？我看未必！洪门不是蠢货，由不得你一个外人颐指气使！”夏正阳说道。

    陈六合疑惑的看了夏正阳一眼，道：“老头，你今天是怎么了？你以前可不会跟我说这些的！即便知道这里面的门道，也很少过问这种事情，你应该对我有信心才是！”

    夏正阳沉着脸道：“小六子，今时不同往日了，洪武天死了，洪门动荡之下，你可能会被拖出来当第一个祭刀的！”

    顿了顿，夏正阳又道：“我收到消息，洪门的未来不论如何，都不会放过你！所以我觉得，你现在收手，会是个不错的选择！”

    听到这话，陈六合脸上并没有出现太多的紧张神色，而是说道：“那又怎么样呢？路是人走出来的！我可以把洪萱萱扶持到现在这个跟洪昊抗衡的位置，谁能保证我就不能把洪门这头猛兽死死的按在脚下？”

    “老头，你最了解我！你知道，我这个人做事，一向不见兔子不撒鹰！我投入了太多，洪门这盘棋，对我来说至关重要！”陈六合凝声说道。

    夏正阳摇了摇头：“我就知道，你小子一定会这样回答！从小到大，最不知天高地厚的就是你，哪怕明知道要栽跟头，也总喜欢跟人死磕到底！”

    陈六合撇撇嘴，道：“您知道，您还这么说……”

    夏正阳眼睛一瞪，道：“老子要不是把你当回事，我会管你这破事？不这么问，我怎么知道你心里到底有多少底气？就算你哪天真的横尸街头了，老子好歹提醒过你，等以后进棺材了，下去见你爷爷的时候也有个交代不是？”

    陈六合翻了个白眼，道：“放心吧，想让我横尸街头，洪门得拿出真本事来还差不多！哥们猴精的很，只要一见形势不妙，绝对脚底抹油，第一个逃之夭夭！”

