    第1194章进展顺利

    更何况两人之间也就是年少时那点所谓的情谊。

    司越眼带笑意，语气戏谑，“到了有一会儿了，江总没看到么？”

    江煜微微点头，“抱歉，没注意。”

    司越倒也不在意，“介意借一步说话么？”

    江煜没拒绝，对着身旁众人道：“失陪。”

    其他人自然是没有意见的，只是看着两人离去的背影议论纷纷。

    “要是司斐还在，司氏又何至于让江氏欺负到头上来。”

    “这就叫鹬蚌相争，渔翁得利，司斐和司越两人不对付，获利的反倒成了江家。”

    “听说司越在司氏也不好过，好几个老股东反水，明摆着是要分走他手上的权力，司越可压不住他们。”

    江煜跟着司越走到了外面露台。

    这边偏僻，几乎没人会来，抬头就可以看到展厅内的所有情况。

    司越靠着墙，从口袋里摸出了一根香烟，点燃，“你那边的情况如何。”

    江煜站在稍远一点的位置，抬手捏了捏眉心，眼中流露出些许疲惫，“事情进展顺利。”

    城南计划是个大项目，几乎分去了江煜的所有心神，为此他甚至还放弃了不少江氏之前的计划，连合作都退去了好几个。

    可以说，如果这一次的城南计划失败，江氏一定会大受打击。

    这也是江老爷子面对城南项目带来的巨大利息时犹豫的原因。

    所以，这所有的一切都是江煜在瞒着江老爷子的前提下悄悄做的。

    和司越的合作，效果的确是比他想象之中的要好。

    司斐的实力没人能够准确的估算出来，但是江煜依旧有把握，只要这一次的合作成功，他绝对有能力夺回自己的一切。

    两人各怀心事。

    香烟的烟雾在眼前弥漫，司越微微眯起眼睛，看着漆黑一片的天空，刚要开口说话，门口却是传来一声响动。

    有人推了玻璃门进来。

    黑色的简约晚礼服，收腰设计，衬着雪白肌肤莹莹似暖玉，微微上挑的眼尾透着些许媚意，黑眸流转时又透着灵光纯澈。

    袅袅婷婷，抱肩而立。

    看着露台上的两个人，含笑红唇轻勾，手还搭在门把手上，“看来我来得不是时候，打扰到你们了。”

    慈善晚宴，自然少不了明星的装点。

    她今天来也只是受了主办方的邀请过来走个过场。

    穿过大半个宴会厅走过来，场上目光皆是落在她的身上，只是碍于她现在的身份，无人敢轻易出手博美人一笑。

    司越夹着烟的手缓缓垂下，目光毫不避讳地落在含笑的面上，嘴角笑容透着点不着调的懒散，“小婶婶一个人来的？”

    含笑转身关了门，对于落在她身上的两道视线并不在意。

    轻飘飘地接下司越的话，“你叔叔在忙。”

    指尖香烟燃烧，点点的灼意落在之间，司越却是面色如常，只有话语之间带着轻佻，“像是小婶婶这样漂亮的姑娘，最好还是不要一个人出来，免得……”

    免得什么？

    话还没说完，就被江煜冷冷打断。

    “司越。”

    男人动了怒。

    (本章完)

