    叶雨秋深吸一口气，严肃道，“这可不是儿戏！”

    林玄同样严肃道，“六个金色绝世符文，怎么可能是儿戏！不过，我要求提前预支一个金色绝世符文。”

    叶雨秋无语地看了他一眼。

    银狐早就提到了盾鬼此人的性格，如果使唤不动，就用金钱开道。

    但她还是低估了金钱宝物对于林玄的诱惑力。

    意识空间的锻造台打造符文，出现金色绝世的概率低得离谱，就跟某些抽卡游戏出SSR没什么区别，而且还不像那些游戏一样有保底。

    现在有直接任选六个金色绝世符文的机会，林玄怎么会错过。

    “那你告诉我，你要怎么守两面城墙？”叶雨秋质问。

    林玄摆摆手，“我有个朋友也是六阶武者，待会儿我叫他来帮忙守城墙。”

    叶雨秋一阵狐疑，“你说的那个朋友，是不是你自己？”

    林玄哑然失笑，“你放心，我肯定会兑现自己的承诺，东西两面城墙就交给我。”

    “还有，北城墙不用守了？”他指了指背后。

    叶雨秋摇头，“不用守。”

    “你想提前预支什么符文？”

    林玄立刻道，“让火焰净化一切，我还差第三个就能凑齐一套符文组，建设司家大业大，应该不会没有吧？”

    叶雨秋闭上眼睛回忆了一下，“符文仓库，第三排第六个货架，里面就有，我去给你拿来。”

    林玄点头，“那我就去喊那个朋友了。”

    不多时，叶雨秋拿着符文回到了这里，让她懵逼的是，这里居然真的站着两个人。

    一道，是全身厚甲、好似装在铁桶里的身影。

    另一道身影则全身笼罩在黑色斗篷里，看不真切。

    叶雨秋愕然。

    哪个是盾鬼？多余的一个人又是谁？

    她尝试着丢了个观察术过去，却一丁点信息也看不到。

    “可惜我的观察术没怎么升级，现在只是四阶，品质也只是蓝色罕见，否则应该能看到这个人的信息。”叶雨秋无奈。

    “我是盾鬼，我换了套装备，以免被萌芽的人认出来。”林玄此刻穿了巨盾套装和壁垒套装，由于壁垒套装穿在外面，自然就显得好似个铁桶。

    “我去东，你去西。”

    接过叶雨秋递过来的符文，他拍了拍“朋友”的肩膀，二人相背而行。

    他这个朋友当然就是他自己，准确来说，是他的分身。

    “有分身就是好啊，可惜这个分身术还只能拥有一个分身，不知道有没有什么高级分身术？”

    林玄站在东城墙之上，把一整个“让火焰净化一切”符文组镶嵌在自己的烈火法典上。

    让火焰净化一切符文组的三个效果分别是魔力恢复速度+70%、火焰法术伤害+30%、火焰法术还将附带溅射伤害，并在50米范围内扩散。

    有了这个符文组，再配合之前获得的绯色波纹疾走符文组，他的火焰法术威力比之前与三号管理者战斗时，又暴涨了一大截！

    与此同时，章鹏、杨伟、莫远三人带着近百名各等级武者来到了西城墙。

    吕萝、文雄等人则率领另一批人前往东城墙。

    “别紧张，放宽心，一号大人神机妙算智珠在握，而且无论怎么说我们人多啊，优势在我！”莫远注意到杨伟有点紧张，随口提醒道。

    杨伟听到这话本能地浑身一哆嗦。

    他忽然想起不久之前，他想要讨好三号整治盾鬼时，曾派出三个开荒者，那三个开荒者三对一，似乎也说出过优势在我的豪言壮语。

    结果却是三人都被盾鬼一顿暴打，毫无还手之力。

    “咦，你们看，西城墙上头居然只站着一个人！笑死我了，一个人就想守住我们这么多人的进攻？”

    章鹏忽然注意到了西城墙城头，看到了那道笼罩在斗篷中的人影。

    莫远也抬头看了一眼，只是看了那一眼，他就双腿一软，差点一屁股坐倒在地上。

    章鹏、杨伟两人一左一右扶住他，疑惑道，“你怎么了？”

    莫远指着城墙上的斗篷身影，结结巴巴道，“炎炎炎……炎爆！”

    章鹏、杨伟浑身一哆嗦，“握草？”

    炎爆的威名，他们已经彻底领教过了。

    魔王小队队长罗日旭面对炎爆，毫无反击之力，当场秒杀！

    而且他们还从莫远口中听到了小道消息。

    那晚荒野升起火光，就是炎爆与三号管理者交手。

    可最终也没见到炎爆被抓回来。

    这意味着什么？意味着炎爆与三号管理者交手之后，成功逃脱了！

    炎爆究竟有多强，根本不用他们评说。

    三号管理者就是个最好的例子。

    林玄这道分身也看到了城墙下那些人，扫了一眼，好家伙都是些眼熟的。

    他斗篷下的手直接掏出了烈火法典，立刻就要开始吟唱炎爆术。

    看到这个动作，莫远本能反应就是往后一缩。

    他这个领头的六阶武者缩了，那些较弱的武者更是往后缩。

    林玄分身这一个动作，炎爆术还没开始吟唱呢，萌芽派来进攻西城墙的武者哗啦啦退了一大片。

    不知道的还以为是七阶武者亲自在西城墙迎敌。

    章鹏、杨伟、莫远三人对视一眼，都看到了各自眼中的尴尬。

    莫远，“哈哈哈……我刚才尿急，忍不住后退了一步。”

    章鹏，“理解理解，我刚才脚有点痒，想扣个脚。”

    说完，二人都盯着杨伟，“你呢？”

    杨伟急得抓耳挠腮，愣是一时半会儿想不出什么好借口。

    章鹏、莫远异口同声道，“看来你是害怕了！”

    杨伟，“……”

    “这就是萌芽的武者？胆子也太小了。”斗篷中传出沙哑的声音。

    三人顿时恼怒。

    我们这么多人被一个人给惊退，说出去太特么寒碜了。

    “攻击，都给我往上冲！”

    杨伟大吼一声，后退半步，指挥身后的三阶四阶五阶武者往上冲。

    身后这些武者都撇了撇嘴，但也不敢不冲，否则杨伟三人恐怕会帮他们冲。

    各式各样的技能立刻朝着城头扔去。

    只要不是六阶武者的技能，哪怕不穿那些高抗性的装备，林玄纯靠体质也都能挡下来。

    只见那些技能落在了他身上，一个个就跟水溅在了身上一样，一点痕迹也没留下来。

    “轮到我了。”

    林玄掌心，一个直径超过六米的巨大火球飞快成形。

    那巨大炽热的火球，立刻让城墙下的武者们直吞唾沫。

    我滴个乖乖。

    三号管理者那天面对的就是这种火球吗？也太恐怖了吧？

    “退退退！都特么散开！”章鹏大吼一声，第一时间激发了技能，提升自己的速度，连忙朝一边扑去。

    杨伟、莫远也朝两边直接一个毫无形象的懒驴打滚。

    只有那些反应不及时的武者，神色震撼地盯着飞速接近的巨大火球。

    轰！

    冲天火光轰然炸起。

    处于火球中心区域的武者，连渣子都没有留下来就瞬间蒸发。

