    拾起地上洪人雄掉落的长剑，林平之也不多说，走上前去。

    左手抓着洪人雄的头发，一把提起。

    洪人雄还没从先前的疼痛中缓过来，望着眼前这个，看上去好似笼罩在一层黝黑铁皮中的男人，眼神有些惊恐。

    “你...你要干什么？有话好好说，不要动手动脚。”

    见到林平之提起长剑，洪人雄顿时被吓尿了。

    眼泪鼻涕一齐涌出来。

    “好汉饶命，好汉饶命，放我一条生路吧，我以后再也不敢与你为敌了。”

    一股尿骚味从洪人雄的裤裆里传出来。

    林平之有些嫌弃地松开手，往后退了两步。

    “你怎么这么没用啊，青城派都是你这种贪生怕死的人吗？”

    洪人雄有些脸臊，但为了活命，他连脸皮都不要了。

    “只求好汉能够饶了小的一条性命，以后你让我往东，我绝不往西，你让我撵鸡，我绝不追狗。”

    “停停停！”林平之摆了摆手。

    虽然这混球也不知道从哪学来这套骚话，但这都不重要。

    最重要的是，饶了这家伙的小命，值不值得？

    林平之在原地想了想。

    现在他最缺的是时间。

    而杀了洪人雄，除了会进一步激怒余沧海外，没有任何好处。

    如果饶他一命，给自己当个内应也是极好的。

    但万一...

    低头看了看洪人雄，眼中杀意时隐时现。

    洪人雄可是个人精，尤其是生死之间，智力水平直线提高，当即就跪倒在地上，给林平之磕了几个重重的响头。

    同时示意几名师弟都一齐过来。

    “好汉，我们与福威镖局无冤无仇，都是受了那余沧海的指派。我们对天发誓，如果今后再与好汉你为敌，我们就天打五雷轰，不得好死。”

    “求好汉放我们一条生路吧。”

    “好汉饶命啊！”

    ......几名青城派弟子全都是老人精了。

    见林平之有些犹豫，一个个顿时磕得跟打桩机似的，地面都被磕出一个小坑来。

    “哼！”

    林平之一甩手，手中长剑脱手而出，直直落在洪人雄面前。

    “饶你们一命也不是不可以，但倘若今天我离开福威镖局的事情，让其他人知晓...哼！”

    洪人雄立马接话：“小的明白，小的明白！今日之事，绝不会让第三方任何一人知晓。”

    这么丢脸的事情，除非洪人雄疯了才会说出去。

    懒得分辨这家伙到底说的是真是假，随手可杀的家伙，他才不会放在心上。

    青城派，除了余沧海，其他人他全都不放在眼里。

    “劝你们别自寻死路，余矮子还保不住你们的小命。”

    看出洪人雄眼中一闪而逝的怨毒，林平之也不戳破，“等我嵩山派的师伯师叔们赶到，余矮子掀不起什么风浪的。”

    随后的一句话，顿时让洪人雄心中掀起了惊涛骇浪。

    嵩山派！

    那可是五岳剑派之首，十三太保横行天下，掌门左冷禅更是五岳剑派盟主，一手寒冰真气，无数天下英豪为之折服。

    难道他们青城派正在谋划的事情，已经被嵩山派知晓了吗？

    扯嵩山派的虎皮，只是为了吓唬吓唬洪人雄他们，顺带着威慑一下他们背后的余沧海。

    至于真能起到什么作用，林平之心中并不抱什么希望。

    当然，也不求他们能起多大作用。

    只要能给他拖住一些时间，让他再发育发育就行。

    等到他铁布衫大成出山，别说什么余沧海余矮子，就算是左冷禅和东方不败亲至，他也有信心与之一战！

    迈着大踏步朝城镇的方向走去。

    青城派众弟子全都眼睁睁看着，不敢动弹。

    直到林平之的背影消失在视线中，才有人悠悠开口，“师兄，这家伙真的是嵩山派的吗？但他怎么练的是铁布衫？”

    啪！

    “笨蛋，你们忘了，嵩山十三太保里面的‘铁皮’汤英鄂不就是外家高手吗？”

    洪人雄眼中阴晴不定。

    “不管他到底是不是嵩山派的人，但今天这件事，谁也不准传出去。”

    小小的福威镖局里，竟然藏着嵩山派的人，这福州怕是要变天了。

    走在官道上。

    林平之甩了甩手中的长剑。

    “青城派这些弟子，实力不咋地，但武器可比福威镖局的好多了。”

    这柄百炼青锋剑，是先前从洪人雄手中拿过来的。

    虽然洪人雄没死，但丢了余矮子给的长剑，并不比死了好多少，至少在想起这柄剑时，会让他想起被碾压的恐惧。

    想起刚才那几个巴掌，原来抽人巴掌的感觉是这么爽的。

    难怪以前的小说主角，都喜欢用巴掌抽人。

    而且，这一战也算是坚定了林平之最初的想法。

    铁布衫，的确是他现在做需要的。

    如果先前把技能点加在其他武功上，必定不会这么轻松。

    毕竟提纵术只能轻身，加快移动速度，吐纳术虽然能让他修炼加速，但有了内力不懂招式，也决计打不过这么多人。

    只有铁布衫，无敌的防御，一路横推。

    不仅刀枪不入，还能加强力量。

    继续走了约莫五里路，便来到了一条大道上。

    视线的尽头，便是一座古代城池，青石铺就，古朴巍峨的气息扑面而来，很是壮观。

    这还是林平之第一次亲眼目睹古城墙。

    城门口进出的行人还是不少的，城外不少人都在排着队，等待进城。

    来到城门口，便看到两位身穿卒服的兵丁在看守，收纳入城税。

    路上的行人，见林平之手中提着一柄剑，纷纷避让，如避蛇蝎。

    林平之丢了一小钱银子，准备进城去，一名守门的兵丁开口道：“进城后不要惹事，不要让我们难做。”

    林平之点点头，也不说话，径直朝着城内走去。

    穿过城墙，是一条热闹的街道。

    行人如织，各式各样的叫卖声不绝如缕，传入到林平之的耳中。

    “烫头，洗发！”

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦！”

    “布匹，光滑的丝绸布匹，瞧一瞧看一看！”

    ......林平之沿着街道四处溜达，一边四处打量着。

    虽然街道上热闹非凡，但大多数都是与衣食住行有关，并没有林平之想要的药店。

    想了想。

    走到一家包子铺，“老板，三个肉包子。”

    “好勒！”

    包子铺的老板熟练地包好了三个肉包子，递给林平之。

    “老哥，这城里的药店在哪？”

    啃着包子，林平之唇齿不清的问道。

    接过林平之递过来的零钱，包子铺的老板笑着说道：“那你可算是问对人了，从这往前走，大概二百来米，最高的那栋就是城里最大的药房。”

    “谢啦！”

    摆了摆手，林平之顺着街道走去。

    随着林平之的深入，街上的行人渐渐稀疏，只是偶尔从旁边的铺子中，听到几声清脆的打铁声。

    很快，一栋三层木楼出现在林平之眼中。

    看规模，的确要比其他建筑要大得多。

    咽下最后一口包子后，随手擦了擦油脂，走了进去。

    店里的药童很是勤快，见到林平之走进，立刻上前嘘寒问暖道：“少侠，需要来点什么？”

    林平之扫视了一圈，入目尽是些普通药材。

    “你们这药房这么大，就没点贵重的药材吗？”

    药童嬉笑道：“看来少侠要做的是大买卖，我去请掌柜的。”

    点点头。

    然后便看着药童走到楼梯处，冲着楼上大喊，“掌柜的，掌柜的，来大生意啦！快出来接客啦！”

