    夏子辰和元长老走了！

    走的很是干脆！

    没有一丝犹豫。

    而此刻，空间之中，夏子辰的话音，依旧还在回荡。

    一个也别想活！

    经久不散。

    此刻！

    眼看到夏子辰离去了。

    洛青浑身一颤，差点儿没一跟头栽倒在地。

    此刻的他浑身都被冷汗湿透了。

    面对夏子辰，他真的是差点儿承受不住了。

    “这家伙怎么变得这么可怕？”

    洛青一下子瘫坐在别院的阶梯之上。

    喃喃自语。

    就是到了现在，他都还是感觉有些不真实。

    为什么才这么点儿时间，夏子辰就已经变得如此可怕了？

    就在这时，同样感觉浑身不自在的柳先生走了过来。

    看着洛青问道：“你怎么样？”

    洛青闻言，苦笑一声，道：“暂时算保下一条性命。”

    闻言，柳先生没有说话。

    但眼中却是有着一眯苦涩。

    他何尝不是暂时保下一条性命？

    就在刚才，他差点儿就被夏子辰一剑给结果了。

    良久之后，二人的气色都恢复不少。

    柳先生这才问道：“接下来，你打算怎么做？”

    洛青闻言，目光望向远处。

    神色闪烁不定。

    片刻之后，洛青反问道：“柳先生和他对战，可否看出他实力到底几何？”

    闻言，柳先生身体一僵，眼下神色闪动，片刻之后，说道：

    “不知道！”

    “但是，我可以感觉得出，他与我对战，似乎并未出全力。”

    虽然很不想承认，但是，为了计划成功，他还是如实说了出来。

    闻言，洛青瞳孔一缩。

    浑身剧烈一颤。

    两个回合就拿下这柳先生。

    夏子辰却还未出全力。

    这夏子辰如今已经这么可怕了吗？

    这怎么可能呢？

    洛青有些难以置信。

    他瘫坐在阶梯之上。

    抬头望着天穹，良久说不出话来。

    也不知道过来多久，洛青像是完全恢复了过来。

    紧接着，他直接站了起来，说道：“柳先生有伤在身，便留在此处疗伤吧！”

    说着，他往外走去，似乎又想到什么。

    洛青停了下来，继续说道：“若是柳先生有时间，通知那些人，别去针对夏子辰的那些朋友了。”

    闻言，柳先生眼中露出不解之色。

    但是，他没有说话。

    只是点了点头。

    洛青却是惨笑一声。

    目光之中，露出了前所未有的挫败之感。

    原本他之前是打算利用金兰梦等人控制夏子辰的。

    可是，现在看来，根本不可能了。

    洛青走到现在，也不是傻子。

    因为，他看得出来，夏子辰心中，金兰梦等人的位置有多高。

    毕竟，为了金兰梦等人，夏子辰居然会选择放弃杀他。

    这已经很说明问题了。

    洛青深深知道，倘若继续针对金兰梦等人，那么夏子辰肯定会发疯的。

    到时候什么计划都没用。

    夏子辰就是一个不确定因素。

    所以，他只能放弃金兰梦这条线。

    如此，才有些许的缓和余地。

    计划还有可能成功。

    如此想着，洛青朝外走去。

    这可真是一步走错。

    满盘皆输啊！

    早知道，他就应该杀了元长老的。

    洛青觉得，倘若今天没有元长老的出现，那么事情可能会发生另外一种转变。

    直到现在他也这么觉得。

    而自始至终，他都从未后悔去针对夏子辰！

    “你要去哪里？”见到洛青如此状态离去，柳先生皱了皱眉，眼中神色不解。

    洛青摇了摇头，淡淡说道：“只要还没死，就还有机会，我还没输！”

    说着，他已经离去。

    柳先生闻言，则是眼中光芒闪动。

    紧接着，他一个闪身，也是离开了此地。

    现场又变得安静了下来。

    ……

    而此刻！

    在一处大荒之中。

    白岩神色冷漠，带着身边的金兰梦和赵子龙等人飞速疾驰。

    一点儿也不敢停歇。

    白岩深深知道，虽然他如今乃是万法境界强者，但是，一旦他停下来。

    那么，必定大难临头。

    即便他以强大的实力能够脱困自保。

    但是，他身边的金兰梦等人肯定必死无疑，没有任何悬念。

    因此，他不能停。

    “这群杀千刀的，可真是属狗的，怎么甩都甩不掉。”

    突然之间，白岩目光扫向后方。

    发现一道道光芒追击而来。

    忍不住破口大骂。

    这都已经是第几次了？

    还有完没完？

    之前怎么没发现洛青那个狗东西有这么庞大的能量？

    听到白岩的话，被他带着极速飞驰的金兰梦等人都是沉默了下来。

    因为，他们也是数不清，这已经是第几波人了。

    片刻之后，金兰梦深吸一口气，说道：“白阁主，我知道你的意思，但是，现在事情已经很严重了，再这么跑下去也不是一个办法。”

    “要不，你将我等放下，自己离去吧！”

    “也许，这有这样我们之中才有人能够活下去。”

    金兰梦苦笑，她现在的实力不弱。

    但是，面对追兵，还是有些无法抵抗。

    只能任由白岩带着他们逃。

    但是，金兰梦自己知道，一直这么逃下去根本不是办法。

    他们早晚会被追杀而死的。

    因此，她想能活一个算一个。

    但是，她的话一出，顿时让白岩大怒，“金姑娘，这种话就莫要再说了。”

    “要是能够放下你们自己逃走，我早就走了。”

    “如今你说这些根本没用。”

    “再说了，我答应过夏子辰那家伙，只要我在一天，你们就不会出事儿，我不可能食言。”

    “毕竟，你也说过，那家伙天资可怕，成长起来是早晚的事情，到时候知道我这么干，还不把我给撕碎了吗？”

    “所以，以后这种话就少说了。”

    听到白岩这么说。

    金兰梦也是苦笑。

    因为，这种话，一路上她已经不知道说了多少回了。

    每次，都会被白岩这么堵回来。

    紧接着，金兰梦心中忍不住一叹。

    夏子辰！

    她又想到了那个男人。

    现在也不知道他在哪儿！

    到底怎么样了！

    她可是知道，在逃离天剑阁之前，夏子辰已经被很多势力追杀了。

    所以，他很担心夏子辰如今的境地到底如何。

    有没有脱困。

    有没有受伤。

    “陛下吉人自有天相，肯定会没事儿的。”

    这时候，在一边，疾驰之中，赵子龙肯定得说道。

    他看出了金兰梦的担忧。

    忍不住安慰一句。

    这时候，白岩也是说道：“是啊！那家伙一看就不是短命的人。”

    “不会有事的，有那时间，还是想想我们怎么脱困吧！ ”

    金兰梦闻言，一阵无语。

    不过，倒是没说什么。

    她也相信夏子辰绝不会有事儿。

    因为 ，一路走来，夏子辰什么时候不是披荆斩棘？

    什么困难能够阻挡他的步伐？

    唰！

    而就在几人说话之间。

    白岩疾驰的身躯却是忽然停了下来。

    紧跟着，他控制着金兰梦等人也是停了下来。

    白岩的神色也是瞬间阴沉下来。

    “这还真是祸不单行啊！”

    “这下可完蛋了！”

    白岩深吸一口气，脸庞抽搐，只感觉有些头大。

    金兰梦等人也是瞬间愣了一下。

    也不知道白岩为什么突然停下。

    更不知道白岩说的是什么意思。

    而当他们站稳之后，朝身前一看。

    也是跟着脸色大变。

    因为，在他们的面前 。

    是一个一望无底的山崖。

    而在他们的对面，世界已经变了，原本充满了无边灵气的世界。

    却是瞬间变得杀机四伏，妖气冲天。

    而这道深不见底的深崖，似乎就是隔断这两片世界的沟壑一般。

    “这是……”金兰梦等人瞬间脑海一炸。

    脸色瞬间阴沉。

    白岩苦笑一声，道：“这下子可真是前无去路，后有追兵！”

    “无路可走了！”

    PS：暴躁老哥们，别着急，这真正的高潮才刚刚开始，后面依旧很精彩，别问我为啥还不杀洛青，因为你们猜不到

