    乔斯年看着她一脸幸福的样子，羡慕嫉妒恨。

    小家伙第一次踢叶佳期，接连踢了好几下，叶佳期完全没心思看电影了。

    “他又踢我了，你要不要摸摸？”叶佳期笑着问乔斯年。

    乔斯年小心翼翼摸了一下，他摸的时候，小东西正好踢了一下叶佳期，他也感受到了。

    很奇妙的感觉，他无法形容这样的感觉。

    他表示，错过叶佳期前两次的孕期，真得很遗憾，好在这一次有弥补的机会。

    生命的孕育是一个神奇而伟大的过程，他也没法想象小东西再过几个月就会出生，会像他多一点，还是像叶佳期呢？

    两人都没有了看电影的心思。

    乔斯年干脆抱起叶佳期，抱着她回卧室。

    乔斯年不让她乱动，坐在她的身边给她讲故事。

    讲了一会儿，叶佳期打呵欠：“老公，以后讲故事还是我来吧。”

    乔斯年：“……”

    这么嫌弃他。

    叶佳期找了个舒服在姿势靠在他的怀里，屋内空调的温度很合适，时间走得也很慢。

    “佳期，下周你生日，想去哪里？”

    “出海好不好？乘帆正好回来了，小柚子也要开学了，我们一起去海边。”叶佳期想象了一下，“然后我们就在家里的海边别墅开派对，请几个朋友来玩。”

    “……”乔斯年不置可否。

    “放心，放心，早就过了三个月危险期，现在的宝宝很安全。所以呢，是考验乔大总裁开船技术的时刻。”

    “我开船技术很好，当然，我开车技术更好。”

    “……”请不要随便开车，谢谢。

    乔斯年亲了亲她的脸颊：“都听你的。”

    叶佳期搂住他的脖子，妖娆地微笑，眼底泛着粼粼水光。

    她就这样盯着他看了几秒。

    果然，乔斯年把持不住了：“佳期，别这样看我。”

    “老公……告诉你一个秘密。”叶佳期小声道。

    “什么？”乔斯年疑惑。

    “怀孕四个月可以了……”叶佳期脸一红。

    “可以什么？”乔斯年一时根本没反应过来。

    “可以就是可以了……”

    乔斯年看到她红通通的脸颊，身体一热，小腹一紧。

    他懂了。

    不过他摇头，克制住：“不需要。”

    他不想她在孕期出任何差错。

    “不需要就算了。”叶佳期撅起嘴巴。

    不是他需不需要的问题，而是她也想要啊！孕妇也是有需求的！

    笨蛋。

    “佳期，我再给宝宝念一段故事？这个狐狸先生的故事，你看怎么样？”

    “什么狐狸先生，故事里的狐狸有我身边这个老狐狸精明吗？”

    “……”乔斯年默，“我是老狐狸，你是什么？”

    “当然是活泼可爱的小兔子咯。”

    “不要脸。”

    “老公，你说什么？”

    “我说挺好的，兔子很像你。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年刚刚还被叶佳期撩得心神不定，他克制住，又念了一段故事，这才把歪念头都抛开。

    夜色深沉，乔宅外一片安静，偶尔能听见夜风吹动树叶的摇摆声，细细碎碎。

