    除了被洪非派出去的杀手鳄之外，其他人全部都聚集在一起了。

    加百列、女巫、贝恩、死射、血腥运动、二代捕鼠者、纳纳威，再加上一个哈琳。

    数量不少，但综合实力好像差了点儿。

    眼前，两拨人隐约以中间的一张茶几为分界线正在对峙。

    一边是加百列、死射、血腥运动、二代捕鼠者、纳纳威。

    另一边是女巫和贝恩。

    洪非不太明白这样的场面是怎么搞出来的。

    所以，他穿过传送门后先是笑了一声，而后才问：“怎么了这是？”

    加百列瞅了瞅哈琳，转过头不说话。

    女巫盯着加百列，目光非常仇视。

    贝恩站在女巫身边和死射对望。

    血腥运动一手按在腰间的武器上似乎随时都有可能动手。

    捕鼠者和纳纳威属于观战序列，看到洪非的眼神后两人一起朝旁边挪了挪屁股。

    “嗨，朋友们，你们在干什么？”哈琳看着异常的气氛，笑着朝众人挥了挥手。。

    只有捕鼠者和纳纳威给了她回应，但也只是憨憨一样地点头微笑而已。

    洪非的眼神在加百列与女巫身上来回游移，确定了这次矛盾应该就是出在她们两个的身上。

    迈步走上前，坐下后，他道：“讲讲吧，什么事？”

    女巫缓缓地眨了下眼睛，身躯一闪去到窗边看着外面不说话。

    加百列抿了抿嘴，笑道：“没事。”

    洪非顿了顿，转头朝女巫招手：“女巫，你来。”

    女巫回头看了过来，人却不动。

    “好吧，先不说你们。”他转头看向贝恩和死射：“那你们又是怎么了？”

    死射直接坦言：“我记得这个混蛋，他在哥谭搞了很多破坏，我的家人差点被他炸死。”

    贝恩沉默着，对他的愤怒视而不见。

    洪非点了点头，这倒是一点儿也不奇怪，贝恩搞蝙蝠侠的时候可能顺手炸点什么，正好死射的家人在附近也是合理的。

    他又看向血腥运动：“那你呢？”

    “我觉得他不是好人。”

    洪非挑眉：“多新鲜呐，说得好像你是好人一样？”

    血腥运动将手掌从腰间拿开，“好吧，我知道我不是好人，但他看起来非常彪悍，而且我在电视上看过他，他把蝙蝠侠的脊椎弄断了。”

    “所以, 跟你有什么关系？”

    “嗯, 我的准备是, 如果他们打起来的话，我应该迅速制止他们。”

    “用子弹？”

    “我也有匕首。”

    洪非不再开口。

    安静了好一会儿，他突然拍起手来。

    一边鼓掌, 他一边笑道：“好哇，不愧是我带回来的人, 我明白了, 你们是个个身怀绝技, 而且对自己的同伴好像也都非常不服气。

    那不如这样，我看你们一個两个都很想打架, 既然如此，也别愣着了，直接动手吧。

    赢了的, 留下。输了的, 不管伤了还是死了, 我直接把人扔出去。”

    说罢, 他眼神在每一个人身上扫过，而后伸手道：“开始吧, 请！”

    哈琳来到洪非身旁坐下，斜着身子靠在他肩头上，目光兴致盎然地看着众人。

    可惜, 没人动弹。

    “怎么，害羞啊？”洪非笑道。

    又过了一会儿, 大家依旧一声不吭。

    洪非叹道：“那好吧，我帮你们。”

    话音刚落, 以洪非自身为中心，龙之维度瞬间急速扩张, 转眼加百列等五人全部进入到同一个空间之内。

    他一挥手，洪之力扩散，在虚无的维度内凝结成一座宽阔的圆形竞技场。

    手掌下压，一群人落到竞技场中。

    “规则很简单，那就是没有规则。所有人一起混战，生死不论，打到剩下最后一个为止。我这个人有点心软，见不得自己人血腥厮杀。所以我就不看了，我给你们……六个小时，这是氧气的极限，不过我想这点时间应该够了哈？”笑着说完之后，洪非一闪身便消失了。

    回到房间，龙之维度关闭。

    哈琳好奇道：“你把他们送到那个可以飞的地方了吗？”

    “嗯。”

    “我也想去，我还没飞够呢。”

    洪非拍了拍她的头顶：“下次吧，先让他们发泄一些过剩的精力。”

    哈琳噘嘴：“那好吧。”

    转头，捕鼠者和纳纳威看着空空的沙发，想不明白为什么刚才还坐在身边的那么些人突然就消失不见了。

    洪非对捕鼠者道：“你叫克莱奥？”

    “是的，先生！”克莱奥顿时坐直了身子。

    从面相上看，她还很年轻，而且除了利用道具召唤老鼠之外暂时没有更多特长。

    “我给你三个选择的机会。”

    克莱奥闻言：“先生，您说。”

    “第一，你可以离开，我不会限制你的自由。”

    “第二，我交给你一些日常事务，你帮忙处理，不需要战斗。薪水不错。”

    “第三，加入战斗序列, 危险不会少, 但薪资会很高。”

    “你选哪个？”

    克莱奥先是愣了愣, 而后苦思一会儿，转头看向纳纳威。

    “你呢, 你选哪个？”

    鲨鱼脑袋晃了晃：“我不知道，朋友。”

    克莱奥抓着他的手掌看向洪非：“他能选吗？”

    洪非点头：“可以。”

    虽然他是一头鲨鱼，据说身体里还流着神的血统，但他实际上看起来傻夫夫的，洪非对他不抱有太多希望。

    克莱奥看着纳纳威：“你也可以选，你选什么，我就选什么？”

    纳纳威挤了挤小圆眼，忽然伸手摸着肚子看向克莱奥：“朋友，我饿了。”

    克莱奥嘴角一抽：“纳纳威，你别想再吃我，我们是朋友！”

    “好吧，我想吃点什么。”纳纳威有些失望。

    洪非无奈：“别卖萌了，赶紧选一个。”

    克莱奥直接道：“我选第三个！”

    “哦？你想加入战斗行列，我以为你会想过点平凡的生活。”

    “是的，先生，但我想先赚到足够多的钱。”

    谷憔

    “行吧，那就这样。晚上我联系你，目前暂时没事，你们先下去吧。”

    克莱奥连连点头，起身拖着纳纳威找吃的去了。

    洪非身体往后一靠，双眸微闭。

    哈琳见状直接翻身来到沙发后方，伸手给洪非轻轻按摩。

    龙之维度里，五个人彼此站得很远，虽然看向其他人的眼神中满满的都是警惕，甚至还有一丝丝跃跃欲试，但，现实就是大家谁也没有最先出手。

    洪非再度出现，而且是在所有人的正中间。

    “还没开始，等什么呢？”

    加百列笑着说：“老板，我想我们没必要真的动手。”

    “是吗？那你们刚才是什么意思？”

    “只是初次见面的一点点小矛盾而已。”

    洪非轻轻点头：“嗯，女巫，你怎么说？”

    女巫：“我想把她的翅膀撕下来堵住她的嘴。”

    加百列闻言脸色一沉。

    洪非故作恍然：“我好像明白了，她刚才骂你了，或者对你出言不逊？”

    女巫点了点头。

    洪非：“那还等什么？快去！”

    闻声，女巫身体瞬间化雾消散，接着直接出现在加百列身后。

    同一时间，加百列也快速做出了反应，她背后六只羽翼瞬间张开，身体猛地腾空而起。

    女巫的手掌上包裹着一团浓烈的黑雾将她留在原地的影子瞬间打散。

    一击不中，女巫再度瞬移追上加百列，两人当即打作一团。

    “好了，他们开始了，你们呢？”

    死射掏枪，血腥运动也反应迅速地抽出武器。

    死射当即挑了挑眉：“你确定要掺一手？”

    血腥运动举着枪道：“这是为了自卫。”

    “我不会打你。”

    “我不太愿意相信一个杀手。”

    “巧了，我也不愿意相信一个雇佣兵。”

    说罢，两人又对峙起来。

    贝恩站在旁边，连拳头都没有握起来，看上去他好像一点儿也没有出手的预兆。

    洪非看着他道：“你好像需要点武器？你想用什么？”

    贝恩顿时霸气侧漏地道：“我不想跟欺负两个弱智。”

    他一说完，死射和血腥运动同时调转枪口指着他。

    两个异口同声地道：“我会打爆你的脑袋。”

    随后，他们互相朝对方道：“别他妈学老子说话！”

    接着，他们又指着彼此：“你还敢？”

    “你再学一句我就开枪了！”

    三连重复。

    两人顿了顿。

    两秒后，又一次不约而同：“Fuck！”

    紧跟着，枪声响起。

    两发子弹出膛后撞到一起碰触一团火光。

    随后，两人都忌惮着彼此的枪法，于是一边开枪一边朝对方靠近。

    距离拉近到三米之内，两人同时丢下手枪，转眼便肉搏着打成一团。

    洪非看着这一幕，不禁对贝恩竖起大拇指：“你说的对。”

    他们的确是两个弱智。

    死射和血腥运动的天赋大概都加在了枪法上，而没有障碍的圆形竞技场环境显然不适合他们切磋枪法或者彼此暗杀，于是只能转向肉搏，这对两者都有好处。可问题是，他们的格斗能力虽然比普通人好得多，但在洪非看来就是惨不忍睹。

    所以他干脆转过身来面向贝恩。

    贝恩也正好在看着他。

    洪非笑道：“从你的眼神里，我看得出来你想打我。”

    贝恩摇头，他看了看这座凭空而生的竞技场，“我没有把握能赢你，因为你掌握了我无法想象的能力。”

    洪非一听就明白了。

    “我不会利用其他的能力，力量也会压制到和你等同的程度，咱们就试试格斗。”

    贝恩当即点头。

    竞技场内，三对互相斗殴。

    几分钟后。

    死射和血腥运动加入到了洪非和贝恩的拳脚比试中。

    又过了一会儿。

    地面上，贝恩单人独战死射和血腥运动。

    天空中，洪非同时面对女巫和加百列的进攻。

    半个小时后，地上只剩贝恩还在站着，他握着拳头肌肉贲起，脚边躺着两个昏迷的家伙，猛男形象溢于言表。

    天上，洪非压制着自己的实力，时而跟女巫组队，时而跟加百列组队，又或者一个人打她们两个。

    金红色的、黑色的、白色的能量交织碰撞，将大片空间染上了五彩斑斓的色泽。

    许久之后。

    女巫和加百列同时从天上坠落，女巫没有瞬移，加百利也好像失去了振翅的力量。

    两人结结实实地坠在地面上，不分先后地发出两声闷哼。

    洪非一转身再度飞行着朝贝恩靠近，过程中，他身上金红光芒迅速内敛，落地之时，又一次压制了自己。

    贝恩全力出手。

    两人站立格斗，拳脚速度与力量兼具，同时又不失技巧。

    好一会儿。

    洪非先是一拳击中贝恩胸口将其打退，跟着毫无迟滞地转身抬腿回旋踢，战斧般的攻击正中贝恩脖颈。

    轰地一声，贝恩侧身重重落地，半晌都没有动静。

    转头，女巫和加百列迎着他的目光手脚并用地往后挪。

    洪非嘴角微扬。

    “别害怕，起来，继续。”

    两人飞快摇头。

    洪非握拳，拳头上腾地暴起两团犹如烈焰的金红光芒。

    呻吟声不绝于耳。

