    第256章 第三个和尚出现

    见到那李刚身上竟然存在妖气，你顿时有些吃惊，要知道，李刚可是这附近的官员，而且还经常来礼佛，菩萨的好处都给了他不少，这李刚要是妖怪, 岂不是很打脸。

    不过，你并没有直接说出来，反而是转头看了看虚空。

    虚空的表情没有任何变化，也不知是已经知道这李刚是妖怪所化，还是根本没有看出来。

    正当你思考该如何行事之时，那刚刚叩拜完菩萨的李刚，走到你与虚空身边, 开口说道。

    “虚空师傅, 我观这菩萨像旁的纱帐, 似乎有些年头了，上面有一些灰尘，有些简陋，我这就让人，送过来一件新的换上。”

    你闻听此言眼神顿时一亮，你清晰的记得，三个和尚的故事中，就是老鼠打翻了烛台，点燃了纱帐，才让寺庙烧起大火的。

    而三个和尚，由于没有储备水，只能看着寺庙被大火焚毁。

    “难道，老鼠打翻烛台，本就不是巧合，我说那纱帐那么高, 烛台怎么也烧不到啊，原来罪魁祸首，竟然是这个妖怪。”

    对于香客的好意, 虚空自然没有理由拒绝。

    就这样，李刚在留下了大量的香火钱后，便乘坐轿子，告辞离去。

    夜晚，你与虚空，虚藏在大殿念经之时，心中很是疑惑，便对二個和尚问道。

    “两位师兄，你们都说，这个寺庙下面镇压着妖魔，不知道是什么妖魔，竟然会被菩萨镇压。”

    这一点，你一直没有想明白。

    根据你的观察，这个寺庙最少也已经建立几百年了，虽然香火不旺，但却是一直存在着，而即便这是一个小世界, 菩萨的级别, 也绝对不低, 能够被菩萨亲自镇压的妖魔, 想来应该有些名头。

    而那个官员李刚，可能便是那妖魔的手下所化，一直在寻找时机，解救妖魔出来。

    然而，虚空与虚藏，全部都是摇了摇头，并且告诉你，他们也是听他们的师傅说的，这下面镇压着一个大妖，而他们的责任，便是在这里念经，加固镇压妖魔的封印。

    见此，你也是十分无语，随后便开始继续闭目修炼起来。

    。。。

    “第十一日，平静的过去了三天，那李刚的布施，倒是让寺庙里的生活质量，提高了不少，你一如既往的每天将水缸打满。”

    不过，此时的你，已经想到接下来要面对的事情，肯定不简单。

    三个和尚的故事，最后寺庙的那场大火，明显不是普通大火，根据你收集到的信息，那明显就是被镇压的妖魔脱困。

    一个被菩萨亲自镇压数百年的妖怪，你可不认为，靠你与几个和尚，就能应付得了。

    虽然伱佛道的修行速度极快，但是现在也不过修炼到佛徒境五层，勉强跟虚空一个境界，你体内的力量，对付些小妖还行，可要是碰上那种大妖怪，分分钟便是人家的口中食。

    好在，这一日的打水途中，你看到了一个希望。

    原本你，正挑着两桶水，游走在上山的路上，忽然，你便感觉身后有一股庞大的能量，正在快速靠近。

    你差点都以为是敌人来袭，慌忙回头一看。

    只见一个巨大的肉球，正在空中快速飞行，直奔山顶的寺庙而去。

    “飞行？这么牛？”

    但你看到那飞行的肉球，竟然也是个光头之时，你顿时猜到，这位应该就是三个和尚故事中，最后的一个和尚。

    不过，你没想到的是，这个和尚，竟然有如此高的修为。

    要知道，在这个世界，想要飞行的难度，是无比之高的。

    最起码，虚空，虚藏，都不能飞行，并且他们也都说过，即便是他们的师傅，想要飞行，也需要费些工夫。

    而刚刚过去的那个肉球，从你打水的位置，直接飞到寺庙，这已经是修为极其高深的表现了。

    你急忙加快脚步，赶回了寺庙。

    正好现在是下午堂食的时间，由于李刚的布施之后，寺庙再次富裕了起来，在你与虚藏的强烈建议下，寺庙从每日一餐，已经变成了每日两餐。

    “哈哈哈，两位师弟，没想到这里吃的竟然这么好，我还以为，要在这里，过段时间苦日子呢。。”

    刚一进门，你便听到了一个很是豪放，但却是十分陌生的声音。

    虚空与虚藏，则是在一边一脸肉疼的看着桌上的食物。

    眼前之人，可是生生吃了他们三个人这一顿的全部口粮。。

    “虚吞师兄，你要不还是回去吧，镇守妖魔的工作，由我们负责就好了，本寺庙，实在是养不起你啊。。”

    虚空一脸悲苦的说道。

    确实，本来李刚见寺庙人多了些，布施的也就多了些，按虚空的计算，即便他们三个和尚，每日两顿，大吃大喝，也能够坚持三四个月。

    现在，眼前的这位师兄过来，估计连一个月都坚持不上了。。

    你这才认真的打量起那个有些肥胖的和尚，和尚很是矮小，跟虚空的身高差不多，但是那胖嘟嘟的身材，属实有些难以恭维。

    整个人，脑袋下面就是身体，厚厚的肉，已经挡住了脖子，看起来有点像植物大战僵尸里的倭瓜。

    看年龄，这位虚吞师兄，应该有三四十岁的样子，不过看虚空与虚藏，犹如小学生见老师的表情，你便知道，这位虚吞师兄，绝对是他们两人的阴影。

    “三位师兄好。。”

    你缓缓的将手中水桶里的水倒入水缸，而后对三个和尚行礼道。

    一边说，你一边动用佛力，汇聚在眼中，果然，那股可以看透人修为的感觉，再次出现。

    虚空还是一如既往的佛徒境五层，有五个小光团，虚藏也同样如此，佛徒境七层，没有任何提升。

    当你将视线看在虚吞身上时，你的眼睛顿时一痛，不过，还是看出了虚吞的修为。

    虚吞体内的图案，与虚空，虚藏的都不一样。

    犹如一轮大日盘旋与体内，周围有三道金文，你猜测，当佛徒境达到九层，突破之后，或许便会成为这一轮大日。

    作为境界，由于这里根本没有记载说明，你将之称为禅师境。

    而这位最后一个和尚，修为竟是恐怖的禅师境三层。

    (本章完)

