
星宇1179年8月7日上午十点四十分左右，颜铁龙他们商队近五千武装已经靠近矮人到堕落精灵边境稍微休息一下。

而颜铁龙之所以停在边境，那是因为他要等堕落精灵那边的保镖和避免无比要的冲突，毕竟堕落精灵族那边保镖武装到来，他们这边四千四百武装将返回三菱城。

正当颜铁龙利用火堆做烤肉之时，一名镜盾战士跑路汇报，三王妃的人打起来了！

听到三王妃的打起来了，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他并不喜欢三王妃的人，不过他还是询问汇报的镜盾战士，三王妃那边的人又跟谁起了冲突？

面对询问的来汇报的镜盾战士告诉颜铁龙，是三王妃他们自己人干起来，而打的很凶。

听到三王妃派的矮人自己打起来，颜铁龙有些意外，毕竟从三菱城聚集队伍之时，三王妃的矮人不断借助三王妃的名头搞事，当时颜铁龙就很想踢掉他们，不过最终他看在六万件精灵款式装备忍耐下来。

意外后的颜铁龙表示是三王妃内部的事，他不能参和过多，然后分几串烤肉给了来汇报的镜盾战士。

镜盾战士接过颜铁龙送的烤肉，他还是忍不住提醒颜铁龙，三王妃那边的矮人真的打的很凶真，很可能会出现重大伤亡。

面对镜盾战士在一次提醒，一旁的雷古茜月姬给了自家族兄倒了一倍麦酒表示三王妃的人没有来找他们，那就表示三王妃的人事态并不严重，不必管他们。

听到家族长公主发话了，镜盾战士矮人直接坐在火堆旁开始吃起来，毕竟他真的饿了。

看着大口吃肉却细品麦酒的雷古家族成员，颜铁龙忍不住内心将三王妃的娘家跟雷古家族一比，结果颜铁龙得出结论，那就是三王妃娘家跟雷古比较就是侮辱三王妃的娘家。

然而颜铁龙他们还没有吃上几口，三王妃的娘家的人图麦古古丝找来向颜铁龙求助。

图麦古古丝看上去是男性名字，但是她可是一名女性，实力剑师，武器双手长锤，而且她是三王妃那边的唯一给颜铁龙有好印象的矮人，毕竟在颜铁龙眼里图麦古古丝是单纯勤劳，不然对方也不会成为三王妃那边矮人全部劳力了。

而面对图麦古古丝急切要拉着颜铁龙去调解她们那边斗争，然而颜铁龙却让对方先平静下来，接着表示要了解对方那边斗争情况，不然他去了也没有多大的用处。

一旁的雷古茜月姬也符合，并还送给图麦古古丝十几串烤肉，先吃了在说，用她的话就是对方现在不吃，可能又要饿肚子了。

听到又要饿肚子，图麦古古丝的肚子不争气咕噜噜响起来，这让图麦古古丝害羞的脸红起来。

见到图麦古古丝不好意思的样子，颜铁龙跟雷古茜月姬对视一眼，一人和一矮人像是有心灵相同一样，双方同时将手中烤肉推到图麦古古丝面前，他们心思十分明确就是拖延时间，这样就能让三王妃那边的矮人内部闹的厉害一点，等调停之后，他们也能消停一点。

只是颜铁龙并不清楚，三王妃那边的矮人内部矛盾经过这一次争斗，她们的矛盾更加尖锐，甚至颜铁龙赎回八王子之后，她们的争斗差一点将八王子弄丢致死，害的颜铁龙花了近一万件精灵款式装备才救回来，毕竟弄丢的八王子被小型堕落精灵抓到差一点给玩死，这都是不久将要发生的事。

图麦古古丝吃到六分包之时，她才想起来自己不是来吃饭的，而是求助颜铁龙帮忙，于是她连嘴巴搜不擦就在一次请求颜铁龙去调解。

颜铁龙听到图麦古古丝请求，他却微笑告诉对方，他早已经派人去调解了，毕竟颜铁龙和雷古茜月姬担心他们拖延时间会导致单纯的图麦古古丝回去会受罚，所以他们还是派人以图麦古古丝请求他们，他们才派人去调解，这样就能劲量避免图麦古古丝被霸凌。

然而让颜铁龙没有想到，他派到三王妃矮人调解的矮人跑回来告诉他，他们没有搞定三王妃那边的矮人，用他们的话原本已经被他们稳定三王妃那边二帮人，结果突然三王妃第三帮势力加入，结果现在她们打的更凶了。

听到自己派的矮人没有能平息三王妃那帮矮人，颜铁龙忍不住皱起眉头，他忍不住询问图麦古古丝关于三王妃的矮人是怎么一回事，他怎么感觉三王妃的矮人是一个大麻烦？谷

图麦古古丝听到另一股家族势力加入斗争，她露出一丝害怕，毕竟她还是知道一些家族争夺，而对面颜铁龙询问，她小声讲述起来她所知道的情况。

颜铁龙听完图麦古古丝所讲述的内容，他忍不住皱起眉头，毕竟图麦古古丝讲述的内容就是三王妃所派的人都是她娘家的人，而这些三王妃娘家的矮人都为了争夺三王妃支持，她们自然互相敌对。

而图麦古古丝的表哥也三王妃娘家家主争夺者之一，而图麦古古丝的表哥在三菱没有亲信，于是他们只能让在三棱城的姑父帮忙。

图麦古古丝的父亲也希望外侄儿成为家主，于是他只能派唯一的女儿图麦古古丝加入三王妃救援儿子的队伍中，毕竟在矮人意识里堕落精灵族是男性的地狱，要是派男性去就是肉包子打狗有来无回。

颜铁龙和雷古茜月姬听完图麦古古丝讲述的内容，他们都认为三王妃那边的矮人是他们这一次行动的麻烦，于是他们商量之后决定高压方式将三王妃那边的矮人给消停下来，毕竟不能因为那些矮人影响到大局。

正围观三王妃那边的矮人打架的矮人发现颜铁龙这个领队到来，他们分分让开，毕竟这些矮人都被他们上级严重警告一定要听从颜铁龙的命令。

颜铁龙看着五十多名矮人斗殴，他稍微松了一口气，毕竟打架的矮人没有动用武器，于是他大声吼：“通通都给我住手！”。

可能是打红眼了，打架的矮人没有一个听颜铁龙命令。

见自己大吼没有效果，颜铁龙直接利用轻机八重飞羽甲的二级范围魔法水破弹群对现场五十多名矮人无差别攻击，甚至一些靠的太近的矮人也被波及到。

由于水破弹群是范围大威力小的的水系魔法，所以就算被击中要害也不会出现在重伤，不过却让矮人分分停下打斗，毕竟打斗的矮人见到是领队来到，她们还是要给颜铁龙面子，毕竟颜铁龙一旦倾向那一家的话，那其他势力都没有机会了。

颜铁龙见打架的矮人都停手，他也停止释放魔法，接着他脸色十分难看直接吩咐将打架的矮人不管是那个势力的都拉出去打三十鞭。

听到颜铁龙惩罚，立马有矮人表示他们上三王妃的熬人，并质疑颜铁龙没有惩罚他们的权力。

面对质疑，颜铁龙表示很好，然后直接宣布让质疑他权力的矮人滚蛋，然后他告诉参与打架的矮人，他会向三王妃汇报，刚刚被他驱逐的矮人是为了阻碍他救八王子。

听到颜铁龙江他定型为间谍，刚刚质疑颜铁龙的矮人蒙了，不过很快他大声表示颜铁龙是诬陷，她不服等等话语。

对于质疑他的女性矮人不甘和不服，颜铁龙直接无视让守卫押送走，毕竟他认为会有一大帮矮人愿意帮他收拾对方。

见到战神殿的矮人将质疑颜铁龙的矮人制服，接着接着卸掉质疑者的手和脚后拖走，那些打架的矮人都乖乖去领惩罚，毕竟她们十分清楚，刚刚被拖走的质疑者下场会十分凄惨，她们不想步入后尘。

见到打架的矮人都乖乖去领罚，颜铁龙只是吩咐让矮人打扫这里，然后不管三王妃的矮人回到自己主营继续享用午餐。

时间到了下午一点，颜铁龙看了看时间，他忍不住皱起眉头，毕竟他跟黑乳林镇镇主林麦古月思已经约定好在十二点接引他们，怎么到现在都没有来。

正当颜铁龙想林麦古月思那边是否出事之时，负责侦察的战神殿通过地表的震动告诉颜铁龙，有一支近千规模的队伍向他们靠近。

听到有近千规模的队伍向他们靠近，颜铁龙立马下令让众人准备战斗，毕竟近千规模的队伍跟他和林麦古月思商量的接引的队伍不一致。

对于颜铁龙的命令，不少矮人紧张起来，特别是三王妃的那边的矮人，毕竟她们打部分都可以说没有上过战场，她们恐惧也是十分正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70685692"  chaptername="第一千三百九十四章：矮人和堕落精灵边境发生的事">加入书签</a>
</div>
