
第509章亚蒂斯之门

“提前进入宝物交换阶段，这个可以！”

杜真人得到通知以后，心中隐约明白赵炎的想法，立刻当众宣布。

“诸位道友，我们今天晚上的拍卖就告一段落了！现在开始进行的是宝物交换阶段，以物换物。想要拿出自己宝物出来交换的道友，可以先去后殿登记！”

杜真人说完又宣布，“现在让我们请出第一名交换者，赵炎宗师！”

在他话语声中，一身简单打扮的赵炎走上台来，双手抱拳给大家作揖行礼。

“他就是赵炎，看上去很年轻啊！”不少包厢里边的各宗前辈都在向外观看，看到赵炎的相貌，都感觉到年轻的有点夸张。

“这小子才多少岁就成为了筑基宗师，这其中……”也有一些包厢中的中期强者，陷入了沉思。

赵炎走上台，客气道，“诸位道友，感谢各位青睐，刚才我出售的几颗枣核，没想到大家开出这么高的价格，真是让赵某受宠若惊！”

他说话之时，下方一片安静。

在说到这句以后，突然有人喊道，“那就再多拍卖几个枣核，价钱便宜一点，让我们大家都得到！”

这人一喊话，顿时四面八方响起一片呼应之声，想要得到灵枣的人，也都开声道，“是呀，一个枣核卖一亿多美元，这也太吓人了，便宜一点！”

赵炎听着下边的呼声，脸上浮起微微的笑意，示意大家安静下来，然后他才又道，“这个灵枣是我意外所得，数量也有限！说实话，我手中不多了！”

大家听说他手中的灵枣已经不多了，不少人又紧张了起来。

赵炎又道，“剩下的最后一些灵枣，我想要交换一些物品！”

“也不知道他要交换什么物品！”大家都是洗耳恭听，毕竟一颗灵枣的枣核价值已经出来了。

赵炎直接道，“这些物品主要是一些典籍，不是我们国内修炼界的典籍，而是有关印第安部落的历史和修炼典籍，其中涉及的内容要和水晶头骨有关系！”

赵炎要寻找的这个物品，实在太奇葩，所以只有当众说出来，否则根本难以找到！

“水晶头骨？”听到赵炎这个奇异的请求，在场的修炼者们都是一头雾水。

不少包厢里边的筑基中期强者，很多也没有听说过这方面的内容。

“我倒是和不少国外的修炼者有联系，但是什么水晶头骨，还是第一次听说！”

也有不少包厢里的修炼者已经忙碌起来，到处寻找拨打电话，“快，帮我找到有关国外水晶头骨的情况！”

在大家寻找之中，赵炎又开口说道，“另外我还要交换第二件物品，那就是想要换到各大宗门比较完备一点的筑基期的基本功法！”

“基本功法，这个……”各大隐世宗门的强者，脸色又犹豫了起来。

各大宗门的基本功法，说珍贵也不珍贵；说不珍贵，那也不是谁都可以给的。

若是本宗之人，当然可以得到功法修炼；可若是宗门的外人，那是绝对无法将其拿出的！

毕竟这是各大宗门开山始祖定下的规矩，就算是现任掌门或者太上长老，也不能轻易违背！

“赵炎小友，你若是愿意加入我们宗门，我们宗门自然免费将筑基期以后的修炼功法送上，不知你可愿意？”顿时有不少的宗门领袖，向赵炎伸出了橄榄枝。

不过，天华门之行，赵炎已经对隐世宗门没有了太大的兴趣。

他开口直接拒绝，“抱歉，赵某在外边闲散惯了，何况还有一大堆红尘俗事，加入宗门的话就算了！”

他这样一说，各位宗门领袖也是无话可说，当即，各个包厢里面都开始了激烈争论，要不要将本门的基本功法送出交换灵枣？

不久以后，终于有一家宗门，通过话筒说道，“赵炎小友，本宗也算是一家历史悠久的修炼宗门，从筑基初期到筑基后期的修炼功法和心得，拥有一套完整的体系！只是不知道，可和你交换几枚灵枣！”

赵炎听这一说，顿时双目之中，射出喜色，知道这一家隐世宗门也真的是拼了！

要知道一整套的修炼功法和心得，那价值堪称非凡，绝对不是几亿美元或者十几亿美元能够买到的。

他立刻说道，“这位前辈，如果真的愿意交给我全套功法，我可以交出十枚灵枣！”

“十枚灵枣！”在场人等，都是发出一阵惊呼。

一枚灵枣一亿多，十枚灵枣就是十几亿美元！

不过，对于一个宗门来说，功法传承永远是最重要的，那个发出声音的宗门考虑一会以后，沉默了下去，没有达成交易！

赵炎想要收购的两项典籍，都无人回答，他只好又说道，“各位宗门前辈，相比筑基期以后的修炼功法，我更想要得到的是关于水晶头骨的内容！各位典籍之中，只要提到水晶头骨，我会用十枚灵枣交换！就算没有提到水晶头骨，只提到南美古印第安部落修炼内容和历史的，我也愿意用一枚灵枣交换！”

在赵炎放低交换条件以后，顿时有不少的修炼者开口说道，“我这里有一份羊皮卷，是来自那个年代的，上边是用拉丁文记载，我找人翻译过，应该和你需要的有些联系！”

“我这里也有一份华夏古书，是当年的我朝先辈，前往那边寻宝，留下的风土人情记载！”

“我这里也有一份，是我当年前往当地某些博物馆，顺手牵羊所得！”

当下，大家也不管有用没用，拿出来不少羊皮卷和古书古籍，来到赵炎的面前。

一时之间，赵炎也无力分辨，反正没啥联系的，他都给一颗灵枣，先换来再说！

一会儿之后，他面前已经换了一堆这样乱七八糟的东西。

正在这时，某一个包厢的话筒里，传来一个阴恻恻的声音！

这里的话筒经过设置，传出来的并非本人的声音，但是这个人的声音，经过频率变换，还是显得非常的阴冷。

“赵炎小友，水晶头骨的事情，我倒是听说过一些，你莫非想要寻找的是亚蒂斯之门？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995331"  chaptername="第509章  亚蒂斯之门">加入书签</a>
</div>
