    这是一个传说，也是十大巫神留下的话。

    在北境，在巫族之中，没有任何人会质疑巫神的话。

    之前数十次巫神宫出世，结果却没有哪一位巫族神子，真正得到了巫神传承，很有可能，是巫神传承，在那个时候还没有出世。

    这一次巫神宫的突然变化，可能就是预示着巫神传承，即将真正出世。

    当然这只是黑巫帝的猜测。

    “难道我真的赌对了？”

    黑巫帝都不由的开口道。

    他选择楚风眠，实际上也是一种赌博，一场豪赌。

    他将一切，都压在了楚风眠的身上，凭借的，只有他自己的感觉。

    本来黑巫帝的心中，也没有对于楚风眠，抱有太大的希望了，对他来说，这一场赌博，也只能够是争取一线生机。

    可现在巫神宫的突然异变，却是又给了他心中不少的自信。

    “哼，就算是巫神传承真的要出世，最后也肯定是落入到我们的手中，黑巫帝，你难道真的觉得，就凭那个突然冒出来的小子，可能是空林他们的对手吧？”

    在一旁的空巫帝，突然冷哼一声的说道。

    黑巫帝跟九黎巫帝的交谈，他们也听在耳中。

    “那就拭目以待吧。”

    黑巫帝也不想争吵，随意说了一句，便是不在理会空巫帝。

    ?他的目光，一直是看向了巫神宫的方向。

    巫神宫还未开启，突然的异变，已经是引起了不少人的注意力，亿万年不变的巫神宫，突然有所变化，必然是御使这什么。

    楚风眠的心中，也有着这样的感觉。

    在感觉到，巫神宫之中，似乎有着什么东西，正在吸引着他，要让他进入其中，得到那东西。

    只是现在，巫神宫的大门，依然是紧闭，还未开启。

    反而是巫神之力，却是再度爆发，冲着周围横扫而来。

    第四道巫神之力的冲击！

    巫神宫历来，都是只有三道巫神之力的冲击。

    这一次居然连第四道巫神之力的冲击，都出现了。

    不过在之前巫神宫，已经是变化的有些不对劲了，对于这突然出现的第四道巫神之力，众人也已经是见怪不怪了。

    楚风眠就站在巫神宫前，毫不理会这巫神之力的冲击。

    巫神之力，伤及不到他。

    他站在巫神宫前，目光始终是看向巫神宫大门的方向。

    时间一分一秒的过去。

    一个时辰的时间。

    巫神之力，又是接连冲击了三次。

    一共七道巫神之力的冲击。

    这一次巫神宫的出世，要比起之前的任何一次，都要漫长，都要复杂。

    就在第七道巫神之力冲击结束之后。

    那屹立在天地之间巫神宫的大门，突然缓缓开始挪动。

    周围的空间，都在破碎。

    从巫神宫的大门之中，一股古老蛮荒的力量，散发出来。

    “巫神宫，开启了！”

    望着巫神宫的变化，楚风眠脸色凝重了起来。

    巫神宫中的力量，几乎是深邃不见底。

    楚风眠本来是想要探察一番巫神宫之中的景象的，可是他的一切力量，进入其中，都消失无形。

    这巫神宫，处处都给楚风眠带俩一种神秘的感觉。

    以及一种，危险的感觉。

    站在巫神宫前，楚风眠都可以感觉到了一种危险的感觉。

    这是身为一位巫王强者的本能。

    巫王强者，已经是有着本能，可以分辨祸福。

    在楚风眠身旁的红月，以及对面的空林等人，同样也是察觉到了其中的危险，许多人都是眉头紧锁起来。

    只是这个时候，可没有任何人，会退缩。

    “不管那么多，走，直接进去！”

    楚风眠开口道，他的身形，直接冲着巫神宫的方向冲了过去。

    巫神宫大门，已经是打开了一小半，已经是足以容纳巫族的身躯，进入其中了。

    楚风眠丝毫没有犹豫，带着红月，直接向着巫神宫的方向冲了过去。

    “我们也走！”

    空林，金梵净，黑烬王三人，也近乎是同时动身。

    五道身影，都急速向着巫神宫的方向飞去。

    “金兄，黑烬王，我们先一起出手，将他们拦在外面，如何？”

    同时空林也是突然开口道。

    现在巫神宫的大门，还未完全打开，只能够容纳一人先进入其中。

    巫神传承虽然在哪里，没有人知道，但是谁先进入巫神宫，都是抢占先机，没有人想要落后于人。

    “不用那么浪费时间，我直接出手，先解决了他们就是了！”

    听到空林的话，金梵净不屑的说道。

    他本来对于楚风眠跟红月，都无比不屑，现在自然更是不愿意跟其他两位巫族神子联手，他直接身形一动，猛然冲着楚风眠的方向冲了过去。

    打算要先将楚风眠跟红月杀了再说。

    他之前答应了金绝巫帝，要先将楚风眠跟红月斩杀。

    至于之后，再去争夺巫神传承。

    轰！

    金梵净的身形，突然冲着楚风眠飞了过去，如同一道金光，这一道金光，锋利无比，所过之处的空间，都是纷纷破碎。

    金之巫神的血脉，带给他们的，便是身躯的锋利，金梵净的身躯，可是要比起仙器，都要锋利的多。

    刹那间这一道金光，就是直直冲着楚风眠轰击而来。

    楚风眠本来也是想要先进入巫神宫，在来对付金梵净三人的，可突然之间，他却是拦到了一道金光，直直的向着楚风眠斩杀而来。

    “金梵净！”

    楚风眠看到这一道金光，也是一下子认出了究竟是谁先动手了。

    “小子，死吧！”

    金梵净也没有想要跟楚风眠交谈的意思，他化身的金光之中，只是传来了一句冰冷的声音，下一刻这金光便是锁定住了楚风眠的身躯，斩杀而来。

    对于金梵净，他从一开始就没有在意过楚风眠，楚风眠在他的眼中，已经是一个死人了，既然是死人，也没有交谈的必要了。

    “金绝灭世！”

    在这一道金光接近到楚风眠的一刻，金梵净才爆发出了他真正的力量，只见这一道金光，都突然扩张开来，化为了一团金色的海洋，在这金色海洋之中，翻腾这无数锋利的锋芒。