    NBA比赛瞬息万变，发生什么好笑的事情都有可能。

    但是，‘正面颜扣扣出鼻血’还真的是前所未见，绝对是NBA首次。

    所以，当斯努比、戈塔特两人双双离开球场前往医院检查，球迷们仍然忍不住发出笑声。

    比赛的氛围也变得有些奇怪，德怀特霍华德上场之后，甚至都有点不想去防守韦德的扣篮了。万一自己再被韦德的下面顶出鼻血来，得多丢脸啊。

    德怀恩韦德倒是想展示这种才能来着，毕竟…显得既大又硬啊！！

    然而，斯努比此时却感觉很困扰以及羞耻。

    当他被送到医院，然后在一群人的围观下脱下裤子。医生在惊叹声中完成检查后，同样目瞪口呆的女护士走过来，温柔的告诉他：“来，你试试还能不能****来。”

    每个人都用很科学的目光望着自己，他自己也有点着急。

    主治医生很贴心的打开了他电脑，点开播放器，是一部男医生与女患者的故事。

    大概三十秒钟后。

    病房里传来一阵阵惊呼。

    就好像杜格又完成了一次势大力沉的暴扣。

    ……

    当晚，在热火主场102：98战胜奥兰多魔术队的赛后，斯波尔斯特拉向关切的记者们回答了斯努比的伤情：“医院已经传来好消息，请每一位关心斯努比的球迷以及歌迷放心，他没有任何问题，依然非常雄壮！”

    而在赛后新闻发布会上，本场比赛拿下45分6篮板5助攻超级数据的德怀恩韦德仍然不免被问到这个话题，尽管他率队拿下最终胜利，可比赛的焦点已经被斯努比抢走了。

    对于这件事情，德怀恩韦德并没有因此芥蒂。因为他自己也对这件事情很有兴趣。

    “老实讲，这是我打篮球以来第一次遇见这种情况。斯努比在我心里一直是一个言出必行的人。”德怀恩韦德说道：“当时，当我听见戈塔特对拉维尼艾薇儿说出那些下流话的时候，我也想过给他点教训。但我没想到斯努比竟然真的用他小兄弟撞断了戈塔特的鼻梁，这或许应该去申请一下吉尼斯世界记录。”

    “现在，我很担心他的状况。不过听说他已经没有问题了，并且已经回到家中。”

    德怀恩韦德向记者们再次介绍道。

    与此同时，斯努比已经快速成为网络世界的讨论焦点。毕竟他可是全世界第一个用第三条腿打断别人鼻梁的篮球运动员啊。

    讨论的焦点从斯努比的第三条腿究竟有多强壮延伸到了他的性能力会有多强，随即又发散思维到麦莉塞勒斯以及泰勒斯威夫特身上，网民们开始揣测她们未来的性福生活。当然，也有不少女网友表示希望能够亲自品尝能够打断鼻梁的第三条腿。

    在这些随处可见‘少儿不宜’的讨论中，可怜的波兰铁锤成为奚落对象。

    尽管，他在医院接受访问时信誓旦旦的强调：“我并不是被什么东西打断了鼻梁，发生这一切是因为我此前摔倒的时候自己将鼻梁打伤了，他的扣篮恰到好处的加重了伤情。请不要在传播这些不科学的理论，没有人可以用自己的‘生殖器’将别人的鼻梁打断。”

    但是，很可惜。

    即便魔术队的工作人员都认为他是在闪烁其词。

    此时著名篮球网站已经有人根据ESPN的视频资料做出集锦，戈塔特赛前的嚣张放话、以及对艾薇儿的出言不敬，再到最后被斯努比直接冒翻，外加颜扣出血结合在一起。顿时产生了强烈的戏剧效果。

    “戈塔特应该感到庆幸，至少他在赛前的宣言完成了一半。我敢打赌，今晚过后，绝对会有超过一亿人记住他的脸。”

    “当他喊出‘艾薇儿回家吃公狗J巴’的时候，绝对想不到我们的斯努比狗会用‘J巴’直接打断他的鼻梁。”

    “他最大的错误在于他竟然不相信斯努比的警告，当时如果他直接道歉，或许他现在就不用这么后悔了。”

    “这是NBA有史以来最耻辱的伤病，我说的是戈塔特。”

    “嘿，你们难道没有发现斯努比今晚其他表现也很抢眼吗？上场不到11分钟，他拿到了6分4篮板4助攻4盖帽，效率值排名热火第一！”

    “不管是从个人数据，还是球场噱头。8号秀都完成了史诗级别的首秀。”

    “……”

    在篮球网站热烈讨论的同时，八卦媒体们也纷纷嗅到新闻价值，他们闻风出动，找到那家给斯努比看病的医院。

    然后负责给斯努比检查的女护士被团团围住，在无数闪光灯环绕下，这位叫做阿曼达的女护士仍然显得惊魂未定，她的右手抓住自己左手小手腕：“大概有这么大。跟婴儿的拳头一样。”

    哇喔！

    记者们一片惊叹。

    ……

    无论是体育媒体，还是八卦媒体。今晚，无疑是忙碌的一个晚上。

    斯努比的首秀震撼了每个人的眼球，他总是能搞出这种意料之外的大新闻。

    帕特莱利在自己的办公室揉了揉自己的太阳穴，他感到头疼。虽然斯努比经过检查后发现，没有任何问题，陪同前往检查的队医甚至表示斯努比的那玩意儿硬起后掏出来能打鼓。但主治医生给出的建议还是静养一周。

    一周就是三场比赛啊，刚好三个客场。

    如果让斯努比出战，外面肯定会说迈阿密没有人情味，不顾队员死活。并且，以后万一出点什么新闻，旧伤复发什么的，自己背负的罪名可就严重了。

    而不让斯努比出战，还有两场比赛肖恩马里昂就复出了，紧接着…迈克尔比斯利也会复出。这两位都是要球权在手的，今晚斯努比虽然发挥出色，但在那套战术的运用上，他的表现程度并不足以让斯波尔斯特拉将战术条例留在战术手册上。

    唉！

    帕特莱利叹了口气，他拍拍脑袋。感觉脑袋里灌满了浆糊。

    斯波尔斯特拉坐在他的对面，等待他的答案。

    “算了，不带他去了。”

    终于，帕特莱利做出决定。

    大不了第五场常规赛自己亲自督战。

    反正现在帕特莱利是铁了心要在斯努比身上加大筹码了。

    ……

    【本章为“暗黑指令”加更，谢谢他的打赏。。】

    -

    