    初筝摸着下巴思索，目光在人群里搜寻。

    任务没有完成也就说交易不成立。

    为什么交易不成立？她是按照正常流程走的。

    她没问题的话，那就是这些人有问题。

    这些人……是人吗？

    初筝把惊破拎进棺材里：“在这里等着。”

    惊破拉住她袖子：“你……做什么去？”

    “杀人。”

    惊破：“？？？”

    初筝将惊破往里面一按，转身朝着人多的地方走去。

    惊破想出事了，却被什么东西挡住，完全出不去。

    他只能在棺材里看着那边的小姑娘拦住一个人，在那人没反应过来前，抽出旁边的竹竿，将人捅了个对穿。

    一个……两个……

    在她身边的人，没有一个幸免。

    小姑娘手起手落间，就有人倒在她脚边。

    惊破抓着棺材边沿的手蓦地松开，他几乎是跌坐在棺材里。

    如果细看，会发现他在发抖，仿佛被什么给吓到了。

    惊破想到了幻境里的那种窒息感。

    ——怎么会。

    ——不会杀你。

    惊破耳边回响起那平静如水的声音。

    她真的不会吗？

    这个声音在心底响起，越来越急促，越来越大声的质问他。

    她真的不会吗？

    她对什么都是那么冷静，幻境里杀他的时候也是如此。

    就算杀了自己……也没什么吧。

    惊破抱着自己，蜷缩到角落里，双手捂着自己耳朵。

    可是他还是听见了声音。

    那个声音说：“这里只能活一个，你想活还是想死……”

    只能活一个？

    他想活还是想死？

    他活着……她就会死……

    可是他不想她死。

    “她会杀了你，就像之前那样，毫不犹豫。”

    “……不！她不会！”惊破捂着耳朵：“你别说了！！”

    那声音继续问：“你们只有一个人能活着，你想她活着的话，你就得死，你做好准备了吗？”

    惊破蜷缩成一团。

    那声音不依不饶：“你看看那边，你抬头看看。”

    惊破不想看，可是他经不住那声音的催促，抬起头往初筝那边看去。

    他看见的不再是她手起刀落，解决那些人。

    而且那些人围攻她一个人，衣服上染了血，仿佛随时都会丧命。

    不……

    “你死了她就会活下去……”

    “我死了……”

    “你被天下人唾弃，所有人都视你为邪魔外道，只有她不嫌弃你，你难道为她死都做不到吗？”

    “我死了……我死了她就会活着。”惊破一边低念，一边摸到自己的箱子打开。

    惊破拿着一个瓷瓶，双眼里没了神采。

    “对，喝下去，你就解脱了，喝吧……”

    “惊破！”女孩儿冷厉的声音划破空间而来。

    啪——

    惊破没有神采的眸子，逐渐有了亮光。

    初筝扬着手准备打第二下。

    惊破往后缩了缩，脸上火辣辣的疼。

    下一秒他就被人抱进怀里，冰凉的唇被温热覆盖，辗转反侧的染上了温度。

    初筝想要更多一些，可是惊破有些抗拒，他甚至在发抖。

    初筝能清晰感觉到，他在怕自己。

    初筝松开他，握着他肩膀：“你在怕我？”

    惊破呼吸凌乱：“我……我没有。”

    初筝眸子一眯：“没有？”

    少年眼尾泛红，鸦羽的睫毛垂下，挡住那双眸子。

    “没……有。”

    “亲我。”

    少年错愕的看向初筝。

    “不是不怕我？不怕就亲。”

    惊破：“……”

    她不会伤害自己……不会的……她不会……

    惊破在心底默念几遍，慢慢撑起身体，靠近初筝。

    眼前的人越来越近，他可以看清她脸上的所有表情。

    那么的冷静……

    惊破闭上眼，唇瓣贴上去。

    虽然初筝亲他的次数也不多，可惊破还是学到一些，笨拙的模仿。

    初筝脑袋微微一偏，下巴搁在惊破肩膀上，将人紧紧的搂住。

    “别怕我。”

    惊破耳边的声音很轻，隐隐有些无奈，不似之前那么冷。

    惊破身体僵硬，没有做出反应。

    初筝手掌抚上他背脊，将人抱紧一些：“好不好？”

    惊破眼眶发热发涨，好一会儿带着鼻音应了一声：“好。”

    初筝偏头亲在他脖子上，少年明显瑟缩下。

    初筝动作一顿。

    幻境里的事，对他来说，影响这么大吗？

    【小姐姐，如果那是你的幻境，你杀了就杀了，反正他不会知道。可那是他的幻境，他的感知是真实的，你觉得呢？】王者号可能是看不下去了。

    “……”那不也是幻境？

    【……】

    惊破可能发现自己反应不对，僵硬的身体慢慢放松下来。

    初筝松开他，冰冷的空气填补他们之间的空隙。

    “不……不继续吗？”

    “你是不是觉得我会杀了你？”初筝盯着他，问得直白。

    “……”惊破摇头。

    “惊破，我要听实话。”

    惊破手指捏紧，指尖都泛着不正常的白。

    “它一直说……一直说……”惊破抬手捂着脑袋：“我不想听，可是它还是一直说。”

    不知道为什么那件事突然就被无限放大了……

    一遍又一遍的在他脑海里回放。

    他看见她脸上的冷漠。

    他仿佛只是一个随手能碾死的小动物，他死了还是活着，对她来说，没有任何区别。

    “谁一直说？”

    “不知道，我不知道，他在我脑海里，我不管怎么做都能听见，它……”

    初筝将惊破脑袋按回自己肩膀：“好了，不想了。”

    初筝安抚惊破，他好一会儿才平复下来。

    初筝：“你要记住我说的话，我唯一不会伤害的人就是你。”

    惊破抬头看她，正好对上初筝的视线。

    下一秒少年将脸埋回初筝颈间：“嗯。”

    -

    惊破回过神发现四周的街道全变了，人也不见了。

    这里从一个正常的小镇，变成了鬼镇，连风声都是阴森森的瘆人。

    他们还在刚才的那条街上。

    “这里怎么……”

    初筝跳出棺材：“这才是这里原本的样子吧。”

    他们从进来看见的就是幻境。

    幻境本身就是虚幻，虚幻里的交易也是假的，自然不成立。

    她把附近的人杀了不少，不知道触发了什么，然后整个镇子就全变了。

    结果她回来就看见好人卡准备服毒。

