    “温兄弟，你猜这些人是看的你还是看的我？”

    两人骑马并排行着，宋彪特意扭头，对着温长洲挑了挑眉，问他。

    他来杏花村也不是第一次了，但往日的哪次都不如这次来看的人多。

    他觉得，最大的可能就是，昨天老四说了他要来，这些人专门在这儿等着的。

    还真不是他自信过头，爷们儿就是有这么大的魅力。

    温长洲商人本性，也不怕被人看，但今儿是他人生中的大日子，他觉得，有人转程来看他，也说得过去。

    “宋兄是杏花村的姑爷，自然有人看你。

    但，今儿恐怕多半是来看我这个新姑爷的。”

    男人之间的友谊就是这么简单，喝顿酒，趣味相投，自然也就熟了。

    在熟人面前，温长洲表露出来的本性，便是这样一个自来熟的性子。

    他要不是自来熟，也做不了商人。

    说来，两人都不是那等知道客气的人。

    相视一眼，哈哈大笑着往柳家去。

    宋彪来过几回杏花村，但柳家他也是不知道具体在哪儿的，老四走在前头带路。

    到了地方，老四翻身下马上前去敲门。

    很快，里面就传来了走动的声音，离门口越来越近。

    来开门的是柳家的大哥，大门打开看到门口的一众大汉，还有中间夹着的一个同样黑脸，但稍微要单薄一些的男人。

    这个，应该就是来向他妹子提亲的温公子了吧。

    糙黑的肤色不太像是商人，到像是跟宋彪一伙的。

    也是了，能跟宋彪称朋友的人自然是跟他差不多的了。

    视线落在后面某人捧着的礼品盒子上，柳家大哥的笑着将人迎进了家中。

    柳家二老就坐在堂屋里等着，今儿这种场合他们是长辈，自然是可以坐着等答复儿子将人请进去。

    早是能想到的，但是亲眼看着宋彪领着这么多个彪形大汉挤在自家堂屋里，多少还是有些睁不开眼。

    “晚辈温长洲，见过二老。”头一次见老丈人和丈母娘，温长洲还是有礼有节。

    “温公子请起请起，坐，坐。”

    柳家二老在村里几十年哪里见过这样的阵仗，不心虚是不可能。

    而这份心虚，多半是来源于宋彪。

    头一次上岳家来拜见，带上恶霸来的，还真是第一个。

    虽然，宋彪进来之后就没有说过话，自己找了个位置坐着。

    可是，就他这么个人，只是坐着，也让人倍感压力。

    但该说的该问的，柳父还是得硬着头皮问。

    “不知温公子来我家有什么事？”

    他们是知道，但还是当着人的面问清楚了才踏实。

    “晚辈今日冒昧登门打扰，实则是有一要事，还请二老应允。

    长洲今日前来，是向二老求娶柳姑娘。

    长洲与柳姑娘经宋兄引见，互相倾慕，长洲特来求娶柳姑娘为妻。

    只因家在渭州，未能及时与家中父母禀明，今日拜见之后，长洲便启程回家去禀明了二老，再请媒人上门提亲。

    还请二老看在长洲与柳姑娘一片真意的份上，成全我们。”

    围在柳家门外看的村民一听竟然是这样，不少人都狠狠吸了一口气。

    “柳家这是祖坟冒青烟了。”

    这些人中，没有颜家的人。

    颜家二老也听说了宋彪今儿要来，并且是去纳柳家丫头的。

