    宋命还没来得及查看这个天赋，排位的游戏对局已经开始了。

    无奈之下，只能打算将这场排位结束后，再进行查看。

    回看这场RANK的阵容，因为太过于分心的缘故，这场比赛选择的打野英雄被康特。

    不过，宋命倒是不太担心。

    他在Rank里玩的花活，比比赛还要过分。

    只不过，Rank里不显示发明等级，不会触发天赋。

    只有干巴巴地各种属性加成，但对付一般的路人来讲已经够了。

    不过，宋命还是小瞧了这个峡谷之巅。

    早就有传闻说，峡谷之巅被称之为演员之巅。

    国内拳头在这年代对演员、代练等行为并未加强重视。

    即便是宋命打排位也不能保证每一场能获得胜利。

    1v9的剧情，也只有在低端局和小说里才会出现。

    高端局，大家的水平都差不多，即便是你操作好一点，意识好一点，但有什么用呢？

    人家五个人不需要超高的操作和意识，只需要通过自己的游戏理解，知道怎么赢游戏就行了。

    你再秀还能秀队友？

    再秀还能阻止对面的推塔不成？

    所以，连续输了两局后，宋命下定决心，要通宵连胜才肯睡觉。

    还好后半夜的环境不错，打了一波四连胜后，安心休息。

    一夜转瞬而过。

    第二天宋命醒过来时，刚好进行复盘。

    复盘之中，队伍里的确存在着不小的问题。

    尤其是下路的对线，需要进一步的加强。

    胡显昭和田野听后，也是加强了自己的rank训练量。

    这个世界上，唯有努力是最不值得炫耀的事情。

    ……

    复盘结束后，EDG正常开始训练赛。

    至于MSF对战SKT的比赛，他们只能看到最后的结果。

    顶多赛后，教练组有时间的话给他们复盘一下这场比赛。

    想要直播看是没机会的。

    毕竟还有不到五天就要打半决赛。

    时间刻不容缓。

    一下午的训练赛一眨眼就过去了。

    三胜一负，输给的那一局是没有进世界赛的IG，首发AD是前不久宋命排位遇到过的jackeylove。

    不得不说，三叉戟成型之后，IG的阵容突然变得强大。

    听说不光是他们输过，WE和RNG也是输了不少对局，而且还是蛮惨的那种。

    与此同时，IG也成为了LPL最强的陪练团。

    宋命伸了伸懒腰，准备看一下今天的赛后结果，只见陈宇浩兴奋地叫出声来，“卧槽，SKT3:2MSF！！”

    “我看看我看看。”田野看了一眼面板结果，果真是这个比分。

    “这MSF果真有点东西，能把SKT逼到最后一局。”李汭璨回想起昨天的训练赛，不禁感慨道。

    “我刚看完比赛啊，第二局Ignar拿的机器人，Faker的处境和你昨天晚上训练赛差不多，都被钩懵了。”

    “第三场拿出战争热诚的女坦，小炮无解肥。”

    “第四场牛头，MSF有点浪，浪输了，这把太可惜了，不然的话MSF真有可能击败SKT。”

    “第四五场SKT都换战术了，不再拿露露，反而BAN掉露露，开始拿布隆和塔姆这种防守的辅助。”

    “不得不说，能逼得SKT换战术，让Wolf拿保护，MSF已经做的很好了。”

    阿布手里一边拿着一个笔记本，一边走过来跟刚打完训练赛的队员们说了一下情况。

    “看样子SKT的状态不怎么好，那岂不是说RNG很有机会？”阿光随口说道。

    田野摇了摇头，说道：“不能说SKT状态问题，我们昨天晚上不也栽给他们了嘛，只能说MSF准备的很好，只不过很可惜。”

    胡显昭躺在电竞椅上，双手往电竞椅上一扣，说道：“我们也要准备了，估计接下来，战争热诚女坦机器人什么的都有可能上比赛。”

    “这时候就看学习能力怎么样了，其实不拿也没事，大不了和对面拼香炉嘛！”李汭璨耸了耸肩。

    而另一边，阿布则是对着田野嘱咐道：“这些英雄你在排位里练一练，以防不备之需。”

    田野点了点头，多一手英雄池，多一种保障。

    练总比不练强。

    万一对面在BP时，掌握了你不会某个英雄，或许就会对面被抓住，当做突破口。

    为了避免这一点，最好还是得做点准备。

    训练赛结束后，EDG众人便根据指定的时间，去附近的健身房做活动。

    打好游戏的前提下，首先得保持一个健康的身体。

    这么多年来，手伤、背伤、腰伤、颈椎问题的职业选手比比皆是。

    也正是因为早期的职业联赛和俱乐部不够完善，导致出现各种的伤病。

    而英雄联盟发展到现在，已经逐渐变得完善起来。

    EDG众人刚来到一家健身房，就被周围一群粉丝围堵，然后进行签名、拍照。

    其他队员还好，顶多是田野和厂长的粉丝比较多一些，不过也没用多长时间就签完了。

    但看向宋命，一排长龙，排着队要签名照。

    外面群众知道的，这是在拍照。

    不知道的，还以为在排队抢购这家健身房的健身卡呢！

    比如外面有一部分经常健身但又不关注电竞的人，在路过这家健身房，不知所云地疑惑道：“这家健身房难道打折了吗，怎么这么多人在排队？”

    随后看到里面签名拍照的动作，又是呢喃低语，“这是买卡还赠签名照？虽然长得倒是挺白净、挺帅的。”

    ……

    “哈哈哈，果然，人气高了就得躲着，你看Faker、Uzi他们就比较识时务，出门在外都会带上口罩。”陈宇浩笑了笑，对着其他人说道。

    “没办法啊，谁让他长得既帅，实力还强，吸粉是必然的。”胡显昭有点酸溜溜的感觉。

    他倒是认为，他比宋命不差多少，顶多在身高上，宋命可能占据一点优势。

    田野笑了笑，果然戳痛了胡显昭的心窝，“你先长高之后再说吧！”

    李汭璨看着宋命这边时间还久，对着大家说道：“他签名拍照得有一段时间，要不我们先进去吧！”

    队员们纷纷点头，和宋命打了一声招呼后，提前进去了。

    宋命也比较无奈，世界赛刚来之前，我记得也没多少粉丝啊！

    怎么一打完LZ，粉丝排队都能排到门外去？

    唉算了，我这该死的无处安放的魅力啊！

    宋命一边在心中叹气，一边还要强颜欢笑地配合女粉拍照。

    忙活了半个小时后，终于得到了解脱。

    宋命赶紧找到队员们，开始简单的健身活动。

    随后返回酒店的第一时间，便翻出了自己的口罩。

    并下定决心，下次必须要带好口罩才能出门！

    接下来的半个小时是吃晚饭和休息时间，随后8点半就开始晚上的训练赛。

    一天的生活就这样很朴实的过去了。

    随着SKT vs MSF的比赛结束，海外观众对今天这场BO5依旧有些意犹未尽。

    “MSF的下路真的绝了，若是第四局稳一点，我感觉他们真的爆种了！！”

    “可惜啊，第四局有点浪，让SKT翻盘，不然我还是很期待第二支韩国队伍的爆冷。”

    “差一点，他们差一点，就能赢下曾经的三冠王，创造历史。”

    “我觉得能打成这样已经很不错了，至少表明我们NA赛区并不是混子赛区。”

    “Ignar很强，机器人、战争热诚女坦，我感觉他和EDG的Todie有点相似，他们都喜欢发明一些套路，只是可惜MSF提前下场了，而EDG晋级到了半决赛。”

    伴随着其他赛区的言论，NA赛区的观众也是觉得很惋惜。

    这注定是一个让人充满遗憾的夜晚。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

