    猜的不是镇北王，魏公的意思是，他猜的是元景帝..........许七安缓缓点头，认可了魏渊的解释。

    根据他推测出的事实，镇北王屠城就算不是得了元景帝授意，那也是兄弟俩密谋。那么，说不定屠杀楚州城是元景帝的想法。

    元景帝做这一切，真的只是为了助镇北王晋升二品吗，就算他对镇北王无比信任，希冀他晋升二品，顶多也就是默认镇北王屠城吧，这才附和元景帝的心机和城府，附和他的帝王心术.........许七安皱眉道：

    “元.......原来如此，陛下他，是否还有其他目的？”

    魏渊陷入沉默，俄顷，道：“下一个问题。”

    这一瞬间，不知是不是看错，许七安看见魏青衣恍惚了一下。

    元景帝真的还有目的？而魏公知道，但不想告诉我........精通微表情心理学的许七安不动声色，道：

    “三黄县暗子采儿，给我的情报是假的？”

    他有回去找过采儿，老鸨说她被一个男人赎身了，就在许七安离开后第二天。

    “找个由头把你支开而已，楚州城太过危险，你去了是羊入虎口。”魏渊端着茶杯，依旧没喝，道：

    “下一个问题是不是想问我，有没有把楚州城情报泄露给蛮子？”

    许七安点头。

    魏渊嘴角勾起嘲讽的弧度，道：

    “陛下早已暗中把镇国剑请出永镇山河庙，让人火速送往楚州。兄弟俩不仅是想屠城炼丹，如果最后地点被泄露，他们也打算一劳永逸，斩杀吉利知古和烛九。

    “顺便把屠城的罪名推到蛮子和妖族身上，反正大奉的百姓们都能接受这套解释，蛮族劫掠边境，抢走粮食和人口的传闻，在几百年里从未断绝。

    “镇北王为了积累足够多的生命精华，而后攫取王妃灵蕴晋升，不惜屠戮楚州城的百姓。既然如此，那便让他们狗咬狗。

    “吉利知古和烛九中，只要陨落一位，北境的压力就会降低，百姓能有很多年安生日子可以过。倘若是镇北王殒落，那就是对他最大的惩罚。而我，会顺势接管北境兵力。为秋收后打东北巫神教奠定基础。”

    反正都是狗咬狗，死了谁都是一件拍手称快的好事...........许七安看着他，低声道：

    “可是，如果不是那位神秘高手出现，这件事的结局是镇北王晋升二品，成为大奉的英雄。这样的结局，魏公你能接受吗。”

    “镇北王晋升不了二品，因为王妃提前被你截胡。”魏渊又吹了一口茶水，没喝。

    “您，您都知道了？”

    许七安脸色一僵，干巴巴的笑道：“您是怎么知道的。”

    魏渊放下茶杯，没好气道：“用脑子知道的。这件事稍后再说。”

    顿了顿，他继续刚才的话题：“镇北王若是成为赢家，吞噬血丹，达到三品大圆满。那正好，打巫神教时，就让他当冲锋陷阵。

    “呵呵，巫神教大举进犯边关，朝廷急需高品武夫坐镇军队，而北方的高品首领又已殒落，镇北王再没有借口置身事外。

    “北境发生的事，终究是在万里之外，不受控制。可到了军中，在战场上，想惩戒镇北王还不简单？巫神教这头猛虎，可比吉利知古和烛九有用多了。”

    泄露情报给妖蛮两族，让他们和镇北王死磕，既是驱虎吞狼，也是让狼群噬虎，妖蛮两族若是败了，那就让修为大涨的镇北王去应对巫神教入侵，而后伺机再来一次同样的套路。

    镇北王若是败了，既惩戒了屠城的罪人，又能让自己脱离朝堂，重新掌控军队，因为以北方蛮子的凶狂，没了镇北王，最适合镇守北方的是谁？

    答案不言而喻。

    ......许七安悄悄咽了口唾沫，摇摇头：“可是，镇北王与巫神教有勾结。”

    魏渊温和的笑了笑：“如果利益一致，我也能和巫神教勾结。可当利益有了冲突，再亲密的盟友也会拔刀相向。所以，镇北王不是非要死在楚州不可。

    “许七安，你要记住，善谋者，需隐忍。匹夫之勇，固然一时爽利，却会让你失去更多。”

    可是魏公，我本就是武夫啊，不信神不礼佛，不拜君王不敬天地，冲冠一怒敢让天地翻覆，这就是真正武夫。

    这是你当初告诉我的.........

    魏渊擅谋，喜欢藏于幕后布局，徐徐推进，大多数时候，只看结果，可以忍受过程中的损失和牺牲。

    许七安知道自己做不到，他唯心，为人做事，更多时候是注重过程，而非结局。

    比如，当初姓朱的银锣玷污13岁少女，许七安选择隐忍，那么到现在，他可以让朱氏父子吃不了兜着走。

    而他当时的选择是一刀把朱银锣斩成重伤，被判了腰斩之刑。

    这就是魏渊说的，要隐忍，逞匹夫之勇只会让你失去更多。

    可是，隐忍的代价是那位无罪在身的少女被一个禽兽凌辱，当着一众男人的面凌辱。结局不是悬梁就是投井。

    事后的复仇有意义吗？

    少女还是死了呀。

    许七安当时要的，不是事后的报复，而是要那个少女平安无恙。

    一刀斩下，念头通达，无愧于心。

    “我和魏公终究是不同的........”他心里叹息一声，问道：“魏公你怎么知道王妃见不到镇北王？”

    他心里涌起强烈的质疑，怀疑出卖王妃的，还是魏渊。

    魏渊徐徐说道：“杨砚让禁军送回来的那些婢女，我给打发回淮王府了。以杨砚的性格，如果这些婢女没有问题，他会直接送回淮王府，而不是送到我这里。反之，则意味着这些婢女有问题。

    “我问明情况后，就知道王妃必定是被你救走。杨砚也有此怀疑，所以才把人先送回打更人衙门。除了杨砚之外，没人看过现场，你的“嫌疑”很轻，等闲人怀疑不到你。

    “但以咱们陛下的多疑性格，但凡有一丝可能，就不会放过。到时候可能会派人盘查。不过，他这会儿是没心情和精力管王妃的事了。”

    难怪离开楚州前，杨砚跟我说，有事多请教魏公.........许七安松了口气，有一群神队友真是件幸福的事。

    这时，魏渊眯了眯眼，摆出严肃脸色，道：

    “使团出发前，陛下曾多此一举的告之我王妃会随行，他是在警告我，不要做小动作。没想到王妃的行踪还是被泄露出去。”

    许七安心里一动：“魏公，关于这件事，我要详情要禀告。”

    魏渊深邃沧桑的眸子略有明亮，坐姿正了几分，道：“说来听听。”

    “蛮族背后有一个术士团伙在暗中支持，当日我杀........杀过去的时候，发现一位术士正与蛮族高手们混迹在一起。”

    魏渊沉吟道：“税银案中幕后主导的那个？”

    ........许七安噎了一下，心里喟叹一声，以魏渊的智慧，又怎么会忽视税银案中出现的神秘术士。

    “前户部侍郎周显平，多半是那位神秘术士的人。我曾因此事找过监正，老东西没给答复。不过有一定可以肯定，这位神秘人物在朝中还有爪牙。”

    魏渊和许七安提了一嘴，而后两人不自觉的转移了话题，没有继续探讨。

    转移的自然而然，本能的忽略，连他们都没有意识到这很不对劲。

    “你打算怎么安置慕南栀？”

    魏渊用一种似笑非笑的语气。

    “魏公觉得呢？”许七安虚心求教。

    魏渊沉吟片刻，道：“当外室养着吧，不过注意控制自己，三品之前，别占了人家的身子。否则就是暴殄天物。”

    哎呀，魏公你粗俗了，嘿嘿嘿。

    “还有什么问题？”魏渊目光温和的看着他。

    “王妃她究竟有何神异？她到底是什么身份？”

    这个疑惑憋在他心里很久了。

    “去云鹿书院，找一本叫做《大周拾遗》的书，看完你就知道了。”魏渊说完，又问：

    “还有问题吗？”

    许七安摇头。

    魏渊轻轻颔首，看着他：“你们把镇北王的尸骨带回京城，后续有什么打算？”

    闻言，许七安露出严肃表情，语气坚定：“给镇北王定罪，还楚州城百姓一个公道。”

    他是当过警察的，最看重盖棺定论的判处。

    镇北王做出屠城这种惨无人道的暴行，即使死了，也别想留下一个好的身后名。

    魏渊看了他一眼：“朝堂之事，你不在行，这件事别管了。”

    许七安一愣：“魏公这是何意？”

    魏渊不答，终于喝了一口温茶。

    “........”

    许七安起身，抱了一下拳，离开浩气楼。

    ...........

    刑部！

    陈捕头没来得及回家，出宫后，火速赶往衙门。

    他轻车熟路的来到堂内，看见孙尚书正伏案处理政务，陈捕头恭声道：“尚书大人，卑职回京了。”

    孙尚书一愣，愕然抬起头：“你何时回京的？”

    陈捕头迈过门槛，进入堂内，低声道：“方才回京，便立刻来见尚书大人。”

    看来血屠三千里案没有查出结果...........孙尚书心里做出判断，低头阅读公文，淡淡道：“此案查的如何？”

    他会做出这样的判断，并不是纯靠猜测，而是基于丰富的官场经验。

    血屠三千里这样的大案，若是查明白了，使团必定提前传回文书，那陛下肯定会提前在御书房召开小朝会，商议此事。

    可他什么消息都没收到，这说明此案最后无疾而终，因此没人关注。

    陈捕头看着伏案办公的孙尚书，轻声道：“楚州城，没了........”

    孙尚书“嗯”了一声，不甚在意，过了几秒，他缓缓抬起头，像是才反应过来，盯着陈捕头，一字一句道：

    “你——说——什——么？”

    陈捕头深吸一口气，补充道：“镇北王屠的。”

    孙尚书石化当场。

    堂内气氛瞬间僵凝，无声的静默里，孙尚书撑着桌案，缓缓起身，他神色略有呆滞，望着陈捕头：

    “镇北王，他，人呢？”

    陈捕头沉声道：“镇北王，伏诛了。”

    一阵阵眩晕感袭来，孙尚书眼前一黑，又一屁股坐回椅子上。

    陈捕头急忙上前，道：“大人，您没事吧。”

    孙尚书摆摆手，颤声道：“把，把事情说清楚，如实道来。”

    陈捕头当即把自己的所见所闻，事无巨细，全部告诉孙尚书。

    把事情各自汇报上级，联合文官集团携大势威逼元景帝，这是使团早就制定好的策略。

    半个时辰后，恰好是午膳时间，孙尚书的马车离开刑部，风风火火赶往王府。

    差不多的时间，大理寺卿的马车也离开了衙门，朝王府方向驶去。

    ...........

    皇城，王府。

    王家的府邸是元景帝赐予的，位居皇城，守备森严，是首辅的福利之一。

    此刻正是午膳时间，王贞文从内阁返回府中用膳，只需要一刻钟的路程。

    餐桌上，王贞文目光掠过妻子和两个嫡子，以及儿媳，唯独不见嫡女王思慕，皱眉问道：“慕儿呢？”

    “一大早就出门了，据说与人有约，游山去了。”端庄得体的王夫人回应丈夫。

    “游山？”

    王首辅眉头皱的愈发深了，他看着发妻，求证般的问道：“慕儿这几天，似乎频繁外出，频繁与人有约？”

    首辅大人日理万机，能记得这些细节，对这个嫡女确实是上心了的。

    王夫人一时竟有些犹豫，其他人纷纷低头，专心吃菜。

    唯有头脑相对简单的王家二公子，“哧溜”的抿一口酒，笑道：“爹，妹子最近和许家的二郎好上了，春闱会元许新年，您还不知道？”

    一家人脸色陡然僵住，一张张板砖脸，无声的注视着王家二公子，眼神仿佛在说：你是傻子吗？

    王二公子皱皱眉头，思慕到了该嫁人的年纪，相上的又是翰林院的庶吉士，一等一的清贵。

    思慕妹子和那个许二郎能心甘情愿的搞上，这就是传说中的有情人终成.......反正就是那个意思。

    等火候再深些，爹就让许二郎上门求亲，再顺势嫁了思慕，一桩美满婚姻就达成了。

    王二公子娶媳妇的时候，就是这么干的。本来媳妇的娘家不同意，嫌他没有官身，王二公子带着扈从和家卫，在媳妇娘家以理服人了一整天，这才把媳妇娶回来。

    小媳妇现在不知道有多幸福，比在娘家时开心多了。

    王首辅脸色一点点凝重，语气却没有变化，甚至更平静，更冷淡了，道：“许七安的堂弟？”

    王夫人小心翼翼的观察丈夫的脸色，微微点头，解释道：“没有二郎说的那么夸张，最多是互有好感吧。”

    王首辅点点头，喜怒不形于色。

    吃过午膳，期间有一个时辰的休息时间，王首辅正打算回房午睡，便见管家匆忙而来，站在内厅门口，道：

    “老爷，刑部孙尚书拜访。”

    这个时间点.........王首辅有些意外，道：“请他去我书房。”

    更让王首辅意外的是，继孙尚书之后，大理寺卿也登门拜访，大理寺卿可是而今齐党的领袖。

    此外，还有多名身居要职的官员，上至四品，下至七品，但都是实权人物。

    书房里，王首辅吩咐下人看茶后，环顾众人，笑道：“今日这是怎么了？是不是诸位大人拿错请帖，误以为本首辅府上办喜事？”

    他即使是调侃打趣，脸色也是威严且严肃的。

    “喜事就别想啦，丧事倒是要考虑办不办。”孙尚书扼腕叹息：

    “楚州出大事了，首辅大人，我们还是想想如何处理接下来的事吧。”

    王首辅盯着他，又看了看其他人，无声的挺直了腰杆，沉声道：“出什么事了。”

