    山顶平地上，白天秀正在舞剑。

    少年手持一把木剑，没有招式套路可言。

    他正跟着感觉走，舞剑的动作慢得令人发指。

    可就是那种慢动作，引发了奇迹。

    离他最近的小魔女率先感受到，白师弟的木剑正在汇聚一股能量。

    那股能量磅礴浩大，令人灵魂战栗，以至于小魔女不敢靠近，连忙后退了几步，总觉得白师弟马上就要搞出大动静。

    片刻之后，其余几人也发生了异常。

    他们的反应和小魔女一样，与白天秀保持距离。

    白天秀浑然忘我，他出剑没有掌法，却有一股韵律。

    正是那种韵律，引发了共鸣，汇聚了天地间的灵气。

    没错，那股让小魔女感到敬畏的能量，既不属于白天秀本人，也不属于那把木剑，而是来自于这片天地。

    别忘了这是无回境第九扇门的冲动空间，灵气比外面浓郁了无数倍。

    这些游离的灵气，受到白天秀木剑感召，逐渐汇聚成一团。

    渐渐地，聚拢的灵气，凝聚成了实体。

    原本看不见摸不着的灵气，好像经历了几次压缩，形成了高密度，覆盖在木剑表面，使得那把剑包裹着一层又一层的气旋。

    在场每个人都能感受到，那层层气旋不容小觑，恐怕能斩断合金。

    只是众人看不明白，白天秀汇聚灵气，到底想要干什么？

    到底是吸收灵气为己用？

    还是吧浓缩的灵气爆发出去？

    众人没有答案，因为白天秀舞剑越来越慢。

    少年连续不断地表演着慢动作，没人知道他究竟想要干什么。

    那种缓慢，让人想起一百多年前的国足前锋——90分钟不射。

    甭管广大球迷看得有多着急，反正国足队员们始终那么坚挺。

    良久，旁观众人傻眼了。

    他们看见少年手里的三尺木剑，变成了巴掌宽、两米长的巨剑！

    木剑本身没有变化，真正有变化的是表面覆盖的层层气旋。

    无数压缩叠加的气旋，就好像木剑表面的包浆。

    此时白天秀也到了一个极限，再也无法继续汇聚灵气。

    少年眼中神光照耀，突然一剑指天。

    小魔女情不自禁地又退后了几步，瞧这尿性，白师弟马上就要爆大招了。

    她很好奇，莫非白师弟也要斩断一座山头？

    实在不行，斩断一块山石也是可以的。

    然而白天秀并没有拿有形的物体当目标，他直接挥剑向天！

    一剑，斩击天穹！

    苏玉妍看得瞳孔为之一缩，她想起了一个著名的老疯子，出刀的时候不砍人，每次都朝着天上砍，好像跟老天爷有深仇大恨。

    眼前的白天秀也是如此，似乎要挥剑找天道要一个答案。

    现场只有慕容神勇神色如常，她记忆里的白老三一旦进入那种“武痴状态”，什么奇葩的事情都干得出来。

    华叔的反应，则耐人寻味。

    这位沧桑大叔眼中精芒一闪而逝，很快又恢复了老色批的常态，目光在苏玉妍高耸的胸口瞄来瞄去。

    唰！

    一剑斩过，无事发生。

    没有惊世骇俗的剑气，也没有撕裂空气的声响，就像普通人对着天空打了一巴掌，未能造成任何实质性的动静。

    “就这？”

    小魔女大失所望，期待感完全落空。

    少女那反应，好像在说：我裤子都脱了，你给我看这个？

    只有白天秀自己明白，刚才那一剑，有多么恐怖。

    出剑那一瞬间，他无比相信，自己能斩断一切！

    哪怕是面对E合金、D合金，乃至更硬的C合金，他都有自信一剑斩之！

    一剑破万法！

    以上五个字，白天秀以前只是听说过，没有经历过。

    直到今天，挥舞两米巨剑的一刹那，他终于触摸到了一个门槛。

    他之所以没发出那种伤敌于百步外的剑气，只因为他还没学会归元剑典下篇。

    等到掌握了剑气，到时候爆发出来的威力，连他自己都怕。

    当他斩出去之后，覆盖木剑的气旋，极速消散。

    转眼之间，两米巨剑，又变回了三尺木剑。

    白天秀对自己这一剑很满意，笑呵呵地开口了：“学姐，你刚才是不是跟我说了什么？”

    “算了，没事了。”小魔女撅了噘嘴，没看到预期中的大动静，她正在闹情绪。

    “白先生，叶小……叶大哥，如果你们忙完了的话，还是先想想如何善后吧。”苏玉妍突然开口了，表情透着凝重。

    “什么善后？”白天秀闻言一愣。

    “这位老太太，是你们杀死的吧？”苏玉妍指了指德尔缇·格尔沃的遗体。

    “你也看见了，她先下死手，我们不能正当防卫？”白天秀说道。

    “不是谁先动手的问题。”苏玉妍苦笑：“你们知道这老太太是谁吗？”

    小魔女接过话茬：“进了那团迷雾我才感觉不对劲，有点像二号基地格尔沃家族的独门绝活。”

    苏玉妍点头：“没错，她来自格尔沃家族，我没猜错的话，这老太太应该叫德尔缇·格尔沃。”

    白天秀总觉得对方话里有话：“苏经理，你到底想说什么？”

    苏玉妍忧心忡忡道：“格尔沃家族和比奇家族联姻，这老太太的亲妹妹，嫁给了我们九号基地的议长大人。白先生，你们把议长的大姨子杀了，后果不堪设想。”

    白天秀深深看了对方一眼：“怎么，你要回去举报我们？”

    苏玉妍神色一凛：“不不不，我只是好心提醒各位，就算我装作什么都没看见，也不能保证这件事一定不会走漏风声。毕竟现场的目击者，还有林大伯，和那位神神秘秘的小道士。”

    白天秀笑了笑：“哦，那没事了，如果苏经理守口如瓶，算我欠你一个人情。”

    说完他把手伸进裤兜里，感应到落宝金钱又有动静，连忙说道：“此地不宜久留，我们走吧。”

    小魔女和慕容神勇一看白天秀那插兜的动作，就知道有故事，毫不犹豫地跟着他走了。

    华叔和白天秀、勇姐都是多年的老熟人了，自然也一起同行。

    唯有苏玉妍愣在原地，她查过白天秀的底细，知道这家伙出自黑街，毫无背景可言。而这样的人，得罪了巨无霸级别的议长，竟然神色淡然，实在令人费解。

    苏经理还不知道，干掉议长的大姨子之前，白天秀等人已经得罪了议长的宝贝女儿。

    如今的白三爷，可谓是债多了不愁，虱子多了不痒。

    并且他已经找回了初心，当年他在黑街之所以潇洒，就是因为他很清楚，自己本就一无所有，根本没有什么可以失去的。

    光脚的不怕穿鞋的，这就是少年的初心。

