    里斯本港口外的海域，烟波浩渺，大西洋的波涛比起太平洋来要汹涌的多，伴随着阵阵刺骨的寒风，一艘艘艨艟巨舰在大海之中朝着里斯本港口直奔而去。

    三十六战舰，其中有三十艘大明战舰，十六艘西班牙战舰，战舰在海面上摆开了阵型，气势磅礴，宛如群狼出动，咆哮山林。

    三十艘大明战舰的桅杆上面，大明龙旗迎风飘扬，猎猎作响，似有千军万马的气势，跟随在大明战舰身边的西班牙战舰，体型就小了很多，上面高挂着十字旗和西班牙国旗。

    “我们会不会有些托大了，就这三十六战舰能够打赢葡萄牙吗？”

    “里斯本毕竟是对方的老巢。”

    姜亮站在甲板上面，看了看前方，隐隐约约之间已经可以看到陆地的轮廓，西班牙和葡萄牙彼此之间离的太近了，从加的斯港出发去里斯本，根本就不需要多久的时间。

    先揍葡萄牙，这是商议之后的决策。

    大明舰队这边负责从海上进攻葡萄牙首都里斯本，西班牙则是主要负责从路上进攻葡萄牙，水路夹击，准备一举先拿下葡萄牙。

    “你担心什么呢？”

    田二牛笑了笑问道。

    “葡萄牙别看是一个小国，国家很小，国力弱，但是葡萄牙在海上的力量却是非常强大，仅次于西班牙，比起英格兰海盗来要强大很多。”

    “里斯本又是对方的都城，同时也是一个大型的港口，船舰众多，我们就靠这几十艘战舰想要打赢的话，风险太大了。”

    姜亮想了想说道，他去过里斯本，见过里斯本港口内停泊的船只，尽管比不上大明的天津港口，但也是一个繁华的港口，船只众多，只要稍加改造就可以变成战舰用来作战。

    “我当然知道~”

    “不过刘公子和我说过一句话。”

    田二牛微微点头，葡萄牙虽然国家小，但海上力量还是不弱的，值得重视，而且这是一个冲上至下都在努力进军海洋的国家。

    “什么话？”

    姜亮一听，顿时就连忙问道。

    田二牛口中的刘公子自然是值刘晋，当今大明吏部尚书，田二牛一生的贵人，要不是遇到了刘晋，他田二牛现在还不知道在那个旮旯里面种地呢。

    “射程就是真理，口径即是正义！”

    田二牛轻轻的念了出来。

    “射程就是真理？”

    “口径即是正义？”

    姜亮一听，仔细的想了想说道：“这倒是有点像是欧洲人才说得出来的话，不过我喜欢。”

    “铛~铛~”

    就在两人聊天之际，桅杆之上的瞭望手敲响了警报声。

    “敌舰~”

    “正前方有敌舰！”

    两人一听，连忙拿起望远镜看向前进。

    只见在水天相接只见，一艘艘舰船的身影若隐若现，数量非常多，足足有上百艘，劈波斩浪，呈现三角攻击阵型朝着自己这方驶来。

    “传令，准备战斗！”

    田二牛没有丝毫的犹豫，立即下达了作战的命令，很快战舰上面的旗语兵迅速的给周围的战舰传达信息。

    “报告，大明人这边发出了准备作战的命令！”

    ‘圣玛丽号’上面，卡尔斯特和阿尔梅达正在轻松愉快的聊天，两人是西班牙舰队的指挥官，负责指挥西班牙现在仅剩下的十六艘战舰配合大明舰队攻击葡萄牙人。

    “看来我们的盟友是发现敌人了。”

    卡尔斯特一听，顿时就兴奋的笑了起来，然后拿起望远镜看向前方的海域，很快就看到了葡萄牙战舰的身影。

    “准备战斗！”

    卡尔斯特一声怒吼，顿时这艘战舰上面的西班牙水手就嗷嗷直叫，甲板上面的众人挥舞着手中的绳索，绳索上面有着钩爪。

    此时的西班牙和欧洲海军、海盗等等，进行海战的时候还非常流行着通过钩爪拉拢对方的船只，然后登陆到对方的船只上面进行作战的方式。

    （这种方式主要是因为此时的火炮还不够强大，火炮威力不够，往往一艘战舰中了几十发炮弹都没什么事情。

    用这样的方式作战反而更有效率，不过直到半个多世纪之后，西班牙无敌舰队被英国海盗用速射炮葬送到大海之中后，这种作战方式才被淘汰）

    “干死这些狗娘养的葡萄牙人~”

    “听说还有一些英格兰海盗~”

    “那就一起统统送进大海里面去喂鲨鱼。”

    “耶~”

    战舰上面的西班牙水手都显得非常的兴奋，都在期待着接下来的战斗。

    “报告~”

    “大明人这边要求我们分散，采用弯月阵型攻击！”

    这时，旗语兵又来到了卡尔斯特和阿尔梅达的身边汇报道。

    “弯月阵型攻击？”

    两人一听，顿时就微微傻眼了。

    弯月阵型属于比较分散的阵型，同时也是典型的以多打少的阵型。

    但是眼前的情况来看，敌人足足有上百艘战舰，而自己一方仅仅只有三十六战舰，这很显然有种蛇吞象的感觉。

    而且西班牙人现在最擅长的就是接弦战，并不擅长使用火炮击沉对方战舰的作战方式，所以并不理解田二牛这边的意图。

    “大明人搞什么鬼？”

    阿尔梅达很是不解的说道，采用弯月阵型的话，葡萄牙人就可以充分利用自己的数量优势，到时候自己一艘船要面对几艘船，很容易在接弦战当中落败、吃亏的。

    “我也不知道~”

    卡尔斯特微微摇头说道。

    虽然和大明人一起追剿过海盗，但那毕竟是少数战舰之间的较量，这种大规模的海战，他也还是第一次和大明人一起作战。

    “那要不要按照他们的命令去执行？”

    阿尔梅达想了想问道。

    “不必了，我们按照我们的作战方式来，我倒是想要看看大明人到底有多厉害。”

    卡尔斯特想了想微微摇头说道，对于不习惯的作战方式，他本能上排斥，而且也不利于西班牙战舰发挥出自己的实力来。

    另外一边的海面之上，一百多艘船舰同样气势汹汹，浩浩荡荡。

    “铛~铛~”

    伴随着瞭望手敲响了警钟，葡萄牙人也是发现了大明战舰。

    “呼~”

    “终于要来了！”

    达伽马深吸一口气，目光看向前方的海域，隐隐约约之间能够看到一些战舰的影子，天气还是很不错的，碧空万里无云，大西洋的波涛也不是很大。

    “早就听闻明帝国的火炮十分强大，终于有机会领教一次了。”

    达伽马的身边，安德拉德显得非常兴奋，他是葡萄牙王室成员，是眼前这支舰队的指挥官，同样他也是一个极其骄傲的葡萄牙人。

    “达伽马，你在印度那边是如何失败的？”

    说完安德拉德转头看向达伽马问道。

    “…我只能说大明人的火炮射程非常远，威力非常大，射速非常快。”

    达伽马不知道该说些什么，作为一个失败者，他觉得自己丧失了尊严。

    本来自己是极其丰富的航海家，又是常年行走海上的强盗，非常善于海上作战，按理说应该让自己来指挥作战，但葡萄牙国王这边却是让一个没有什么经验的安德拉德来指挥如此重要的作战，自己仅仅只是副手，这就足以说明这一点了。

    “火炮？”

    “如果仅仅只是靠火炮的话，我想我们还是有机会打赢他们的。”

    安德拉德听完，再看看前方海域上正在逐渐转变阵型的大明战舰，顿时就自信的说道。

    和西班牙一样，葡萄牙人这个时候的海上作战方式主要是也是依靠接弦战，通过绳索、桅杆、钩爪等等攀爬到对方的战舰作战。

    安德拉德觉得自己一方有战舰数量和人数上的绝对优势，要打赢对方不难。

    “传令~”

    “全速前进，迅速靠拢对方舰船，用你们手中的火枪和刀剑狠狠的教训那些来自东方的明国人，让他们知道我们葡萄牙人的厉害。”

    安德拉德抽出了手中的宝剑对着战舰上面的水手怒吼起来。

    “哇啦啦啦~”

    “杀啊~”

    “冲啊~”

    战舰上面的葡萄牙水手一听，顿时就兴奋的呐喊起来。

    很快，一艘艘葡萄牙战舰就开始升起所有的船帆，船帆被海风吹的鼓鼓的，全速朝着大明舰队这边冲了过去。

    随着双方之间的距离越来越近，彼此都能够清楚的对方。

    “哈哈，二十艘大明战舰，十六艘西班牙战舰，竟然还采用弯月攻击阵型，难道以为就靠着三十六艘战舰就能够包围我们？”

    安德拉德仔细的数了数海上面的敌舰，顿时就忍不住大笑起来。

    再看看自己身后一百多艘战舰，他就显得更加自信了。

    如此分散的阵型，这是非常有利于自己一方作战的，到时候只要几艘船只靠近对方的战舰，接弦战几乎是必胜的，以多打少，优势可以充分的发挥出来。

    如果是太密集的阵型，反而不利于自己一方的作战，因为海上战舰作战不比路上的军团冲杀，战舰是远不如个人灵活的。

    “咚~咚~”

    然而安德拉德还没有来得及高兴多久，伴随着隆隆的轰鸣声，远处海域上面的大明战舰升腾起滚滚白烟，一颗颗炮弹就朝着密集的葡萄牙战舰群呼啸而来。

