
　　刚刚洗了个热水澡的赵婉晴，看到萧云海闭着眼睛，手指在无意识的敲着桌子，就知道他遇到麻烦的事情了。

　　来到他身后，赵婉晴紧紧的搂住他的脖子，轻声道：“老公，是不是在为那个松本宝田发愁？”

　　萧云海亲了她一下，点点头，道：“没错。”

　　赵婉晴道：“老公，有什么好愁的。你就是不跟他比，难道他还敢对我们动手不成？”

　　萧云海摇摇头，笑道：“老婆，你真是太天真了。松本宝田一看就是个心狠手辣，不择手段的家伙。那会儿是因为在外面，大庭广众之下，不好做得太过。若是在其他地方，恐怕对方早就出手了。呵呵，日本人的骨子里崇拜强者，很注重武士道精神，松本宝田能从数以十万级的帮众中，脱颖而出，无论是功夫还是才智，都绝对是出类拔萃的。看着吧，我敢百分之百的肯定，接下来他一定会找我们麻烦。”

　　赵婉晴咬了咬红唇，道：“那我们怎么办？实在不行，干脆取消演唱会好了。”

　　萧云海呵呵笑道：“那可不成，这么做估计歌迷们会把咱们两个人骂死。老婆，从现在开始，你不要离开我半步。有我在，谁都伤害不到你。”

　　赵婉晴点点头，道：“老公，我相信你。“

　　萧云海望着赵婉晴那娇艳绝伦的容颜，闻着她身上散发出来的香气，小腹处不禁升起了一股浓浓的欲火。

　　萧云海站起身来，一下子扯下赵婉晴的睡衣，在她的惊呼声中，萧云海把她抱了起来，道：“老婆，你真是个妖精，我受不了了。其他事情放一边，咱们两个先大战三百回合再说。”

　　说完，把赵婉晴扔到床上，自己三下五除二，脱掉衣服，压了上去。

　　接下来，一番云雨，自不待言……

　　第二天，萧云海与赵婉晴早早起床，吃了顿早餐，正准备去东京国际体育馆彩排，还没等他们下楼，柯正德打来了电话。

　　“萧先生，不好了，东京国际体育馆刚刚打来了电话，说是由于场馆的消防设施不达标，被日本消防局给关停了，责令其尽快整改。至于什么时候能够整改完毕，重新开馆，他们会另行通知。”

　　萧云海想都没想，便猜到肯定是松本宝田在背后搞的事情，道：“好的，我知道了。”

　　赵婉晴看到萧云海接完电话后，停下了脚步，不解的问道：“老公，怎么了？”

　　萧云海道：“体育馆去不成了。日本消防局突击检查了场馆，发现消防水平不达标，要求其封馆改造。”

　　赵婉晴惊讶的说道：“怎么会这样？一个星期前，这里不是刚刚举行了一场演唱会吗？”

　　萧云海笑道：“三天前那里还举行了好几场体育比赛呢。呵呵，这个松本宝田真是够懒的，连借口都找的那么差劲。”

　　赵婉晴道：“你说是松本宝田搞的鬼？”

　　萧云海冷笑道：“除了他还能有谁？古语说强龙不压地头蛇，真是一点儿都没错。想在东京与其对抗，确实有些力不从心。”

　　山河组的大本营就在东京，几十年来，他们的势力已经覆盖了这里的方方面面，别说是消防局了，恐怕就是日本政府的那些高级官员都有他们的人。

　　想要对付一个初来乍到的萧云海，对松本宝田来说，并不是一件多么困难的事情。

　　萧云海想在体育馆开演唱会，他就直接将体育馆给封了。

　　萧云海敢肯定自己如果换一个地方，用不到两个小时，那里肯定也会被封掉，而且理由同样会是消防设施问题。

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“老公，那我们怎么办？票都卖出三万多张了。”

　　萧云海想了想，道：“松本宝田找我们麻烦，无非是想跟我比武，干脆我就随了他的意好了。当年，外公以暗劲巅峰的修为，将功夫入化的松本一木斩杀在擂台之上。今天的我比当年的外公厉害不下十倍，难道就不能将这个松本宝田给打趴下吗？”

　　赵婉晴担心的说道：“那个松本宝田气势滔天，就如同一个魔王似的，老公，你还是不要跟他打了？大不了，我们把票钱加倍退给歌迷，咱们不唱了。”

　　萧云海道：“那我岂不是丢大人了。当年日本侵华，祖辈们死了多少人，才把他们给打败。我若是被松本宝田一吓，就灰溜溜的逃走了，那我岂不是丢了华夏的脸。这二十多年的功夫岂不是白练了？回到国内，别说其他人了，光是那两个老爷子就得把我给打死。”

　　尽管这个世界，日本的政治经济军事都在华夏的控制之下，但因为前世的原因，萧云海对日本这个国家的厌恶依然没有消失。对他来说，头可断，血可流，气节不能丢，更何况对手还是日本人，更是不能有一丝一毫的退却。

　　赵婉晴问道：“那你有几成的把握？”天籁小说网

　　萧云海笑道：“还用说吗？当时是十成。放心吧，你老公我现在已经到了一览众山小的地步，那个松本宝田如果能撑得住我全力爆发的十招，我就算他牛逼。”

　　赵婉晴白了他一眼，没好气的说道：“你就吹吧。”

　　萧云海搂着她的香肩，道：“我从不吹牛。老婆，既然体育馆去不成了，那咱们就到外面逛逛吧。看看有什么好东西，我们买一些回去。”

　　赵婉晴眼睛一亮，说道：“好呀，只要你别觉得无聊就好。那体育馆的事情，你不管了吗？”

　　萧云海笑道：“着什么急。看着吧，最迟今天晚上，松本宝田肯定会给我打电话。对他来说，打败我洗雪松本家的耻辱是他最梦寐以求的事情。好不容易有了这个机会，他肯放过才怪呢。走吧，咱们不管他，先痛痛快快的玩一天再说。”

　　赵婉晴点点头，挽住萧云海的手臂，高兴的说道：“那就让我们出发购物。不买它个天翻地覆，决不罢休。”

　　萧云海一听，脸色一变，感觉自己似乎是挖了个坑把自己给埋了，于是连忙道：“老婆，我突然间想到还有些事情，要不然咱们还是不去了吧。”

　　赵婉晴娇笑一声，道：“老公，你想的美，今天你的任务就是给我拿东西。现在我们出发。”

　　整整一天，萧云海陪着赵婉晴走遍了整个东京，买了一车衣服，大部分都是给孩子买的，把萧云海给累的够呛。

　　回到酒店的时候，萧云海一下子就倒在了床上。

　　赵婉晴笑道：“老公，你练三个小时的拳都不累，怎么逛个街就累成这样？”

　　萧云海道：“逛一天街，我还不如打一天拳呢。这不是身累，而是心累。”

　　赵婉晴莞尔一笑，正要说话，萧云海的手机响了起来。

　　萧云海打开一看，是一个陌生号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1356章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 