    与此同时，群马县一带。

    如火的红叶铺满了山脉，也铺满了枫林间的小道。

    池非迟、毛利兰、铃木园子、本堂瑛佑和柯南走在落叶上，沿路往枫林深处去。

    非赤在一旁‘S’状快速爬行，身上鳞片和树叶摩擦发出唰唰声，路过一个枫叶堆，一头扎进去，又‘嗖’一声从枫叶堆上方露出头，头顶盖了一片小小的红叶。

    铃木园子走过时，笑眯眯地指着非赤头顶，“非赤变红！”

    这一串‘hi aka kara aka’说得太快，本堂瑛佑一时没能反应过来，“啊？”

    “我是说‘赤—红—变—红’，”铃木园子放慢语速说了一遍，得意笑道，“怎么样？我编的绕口令还不错吧？”

    “这个……”本堂瑛佑干笑着挠头，“与其说是绕口令，不如说更像是冷笑话吧？”

    铃木园子半月眼瞄，“喂喂，瑛佑，你这么说很打击我即兴创作的积极性耶！”

    “可是……”本堂瑛佑看向其他人，示意铃木园子看其他人的反应。

    池非迟面无表情，越过他们直接往前走，连个眼神都没给一下。

    柯南一脸木然地跟上池非迟，就差把‘嫌弃’两个字写在脸上了。

    毛利兰一副努力想安慰铃木园子、但又不知道该从哪里入手的模样，见铃木园子看来，回以尴尬又不失礼貌的微笑。

    铃木园子：“……”

    非赤也没有多停留，甩掉头顶的叶片之后，扭腰跟上池非迟。

    本堂瑛佑看着铃木园子，目光已经表达了自己的同情：

    看吧，他好歹还能给个回应，已经很不错了。

    铃木园子跟本堂瑛佑对视上，抬手拍了拍本堂瑛佑的肩膀，一脸感慨，“还好今天瑛佑你跟我们一起来了。”

    “不，我也要谢谢你们能邀请我过来，”本堂瑛佑一脸激动地笑，“这里的景色真的很不错哦，能够在假期到这里来赏枫叶，真是太棒了！”

    铃木园子一看池非迟和柯南已经走到前方等他们，也没再磨蹭，动身往前走，很实诚地嫌弃道，“其实我原本是没打算叫上你们的啊。”

    “啊？”本堂瑛佑呆。

    “没错，我本来只打算叫上小兰陪我来的！”铃木园子伸手挽住毛利兰的胳膊，一脸气愤地指着朝她们看来的柯南，“可是小兰坚持要带上这个小鬼头！”

    柯南半月眼：“……”

    怎么？小兰跑到群马县的荒郊野外来，他不能跟来当保镖吗？

    “没办法啊，我爸爸说这两天有工作要忙，晚上也要去完成委托，没时间照顾柯南，”毛利兰笑道，“我不放心留他一个人在家，柯南又很想跟我一起来，所以……”

    “自从这个小鬼头到你家之后，你就完全被缠上了嘛，真的像只小鬼一样！”铃木园子吐槽完柯南，又转头对本堂瑛佑道，“昨天我们在讨论行程的时候，非迟哥正好去侦探事务所那里给大叔送东西，所以我们就叫上他了，他一起来的话，可以帮忙照顾柯南小鬼头，这样我和小兰也不用操心带这小鬼去吃饭、洗澡、睡觉，虽然这么说有点对不起非迟哥，但小兰平时照顾小鬼头已经够辛苦的了，好不容易出来玩一次，也让她轻松一点吧。”

    柯南继续半月眼瞄朝他们走过来的铃木园子：“……”

    假的！他才不需要别人照顾，也不会让人觉得累！

    虽然这一路上确实是池非迟在带他，早上去车站他是被丢给池非迟，在过来的列车上也是被丢在池非迟身边的位置，到群马出车站，也是池非迟带他去洗手间，到旅馆，同样被丢到池非迟房间，池非迟还帮他拎行李、等着他放行李，又带他出去吃饭……

    咳，这么说起来，就算他再表现得再懂事，小兰平时也一直把他当成小孩子，时常盯着，怕他跑丢，今天有池非迟在，一路能园子多聊一会儿，是比较轻松吧。

    就是好像又得池非迟来带着他……

    突然觉得自己很累赘怎么回事……

    明明他从来不给人添麻烦的啊……

    在柯南怀疑人生的时候，本堂瑛佑也想到来的路上他、柯南、池非迟坐一排座，带柯南去上厕所是他和池非迟一起在外面等，到了旅馆也是住一起，高兴指着自己笑道，“叫上我也是这个原因吧？”

    “不，叫上你是非迟哥提出来的，”铃木园子朝池非迟的方向扬了扬下巴，“非迟哥说，上次你出去玩想着叫他，这一次难得到景色还不错的地方来，他也想叫你一次。”

    “是、是吗？”本堂瑛佑看向池非迟。

    这种‘你叫我出来玩一次，我也叫你出来玩一次’的想法，好像没毛病，但是他们两次都是蹭队游玩，就……

    有点奇怪，但好像还是没毛病。

    池非迟点了点头。

    是他提议叫上本堂瑛佑，不过理由是随便找的。

    他只是想尽快刷完对本堂瑛佑的调查任务，关键就在于血型。

    本堂瑛佑原本的血型是O型，小时候患过白血病，移植了自己姐姐、也就是水无怜奈的造血干细胞，血型转变成了AB型。

    而本堂瑛佑自己并不知情，一直以为自己是O型血。

    在那之后，本堂瑛佑又出过一次车祸，他记得他姐姐帮他输过血，O型血只能接受O型血输血，他也认定自己的姐姐跟他一样，是O型血。

    但水无怜奈有一次采访途中，遇到一个AB型血的伤者需要输血，在直播镜头下说了自己可以帮忙，也就是承认自己是AB型血。

    本堂瑛佑认定‘我姐姐不可能是AB血型’，觉得水无怜奈不是他姐姐，但由于自己的姐姐失踪、两人又长得很像，猜测水无怜奈是坏人、自己的姐姐失踪跟水无怜奈有关，说不定还脑补出了‘偷脸’什么的剧情，这才开始调查水无怜奈。

    那么，他也可以用‘基尔是AB血型，本堂瑛佑的姐姐是O型血，两人没有关系’，来结束调查。

    当初他遇到了本堂瑛佑，为了避免自己被怀疑，哪怕只有一丝可能，他也不愿意自己稳定的信任值因为本堂瑛佑和水无怜奈而消耗，那就不得不上报，也不得不调查。

    可是如果可以的话，他也不想真的把这对姐弟坑死，水无怜奈死了会不会影响他对剧情的预知，本堂瑛佑这小子对他又没恶意，能放水还是尽量放水。

    怎么放水也是技术活，不能放得太明显，总之，他一边要假装努力调查，甚至真的往‘揭穿阴谋’的方向使劲查，一边又要保证自己走进那些巧妙误区，提供组织一个错误的结果，他也不容易，拖久了容易出意外，还是速战速决，然后远离本堂瑛佑比较好。

    昨天在去毛利侦探事务所之前，他去了一趟帝丹高中校医室，去找新出智明打打篮球喝喝茶，顺便拍到了本堂瑛佑进学校时填的学生档案的照片。

    本堂瑛佑入学帝丹高中，确实去体检过，不过一般来说，只有体检人身体存在一些疾病的情况下，医院给的体检书才会写出来，比如心脏病、高血压之类平时生活需要注意的疾病。

    像本堂瑛佑是否存在感觉统合失调这类体检是没有的，除非本堂瑛佑主动去挂脑科或者精神科检查，同样，血型、身高、体重和一些体检指标，如果不存在健康问题的话，也不会出现在报告书里。

    这也导致本堂瑛佑上学到现在也不知道自己目前的血型是AB型。

    而在帝丹高中，新出智明作为校医，拿到的也是本堂瑛佑那张没有血型的体检报告，具体身高、血型、体重、过敏源这类资料，除了参考医院的报告书之外，更多数据是本堂瑛佑自己填的。

    也就是说，他拍到的档案照片里，本堂瑛佑的血型是O型，接下来，还要套出本堂瑛佑的姐姐曾经给他输过血的事、输血的医院，再划水调查几天，找个理由让自己被别的事情绊住手脚，就可以以‘基尔和本堂瑛海不是同一个人’结束调查了。

    目前只要有合适的理由接触本堂瑛佑，就接触一下，尽量多套一点线索出来。

    话说回来，亲属之间输血居然没出现并发症，本堂瑛佑确实够幸运的……

    “不过既然连柯南小鬼都带上了，再加上一个你也没什么，”铃木园子朝本堂瑛佑笑得揶揄，“毕竟非迟哥带小孩子还是很有经验的，而且因为都是男孩子很方便，可以一起照顾，一个两个也没差啦！”

    柯南心里呵呵，同样也无话可说，很快观察着本堂瑛佑的反应。

    以前这种情况，肯定会带上灰原，不过他还没弄清楚这家伙到底在隐藏些什么，所以让灰原找借口拒绝掉了。

    他也趁机试探一下。

    因为一群人出来玩，灰原没有跟着池非迟当小尾巴，园子和小兰很大可能会提到、想到灰原，如果这家伙借机把话题往灰原身上引的话，那灰原就得藏好一点了。

    本堂瑛佑压根没去想铃木园子说的‘带孩子有经验’、‘都是男孩子很方便’，倒是明白了，原来之前他被丢到池非迟、柯南这边，不是想让他帮池非迟分担，而是让池非迟一拖二、连他带柯南一起照顾了，顿时不甘心道，“别说得我像小孩子一样嘛！”

    柯南若有所思地收回视线。

    没趁机把话题引到灰原身上去？那就不是冲灰原来的？

    不，不，还得再观察一下。

