    仙雾山中，叶天脸色发白，气喘吁吁。

    与赵程交手了三招，便让他浑身疼痛。

    巨大的差距，让他感觉到绝望。

    “小贼，你虽然拥有强大的越级对战能力，但是你和我的差距就是天渊鸿沟，无法逾越！”

    “现在，受死吧！”

    赵程面色阴沉似水，杀意凛然。

    “赵程，你好大的胆子，连二小姐的未婚夫你也敢追杀，你想让赵家陷入万劫不复吗？”

    就在这时，一道冷冷的声音响起。

    叶天和赵程都是一愣。

    云霄宫的杨长老？

    叶天有些惊讶，杨长老貌似不待见他，为什么会救他？

    赵程则是愕然，杨长老乃是赵凝波的人，她碍于身份，不好明着帮助赵家杀叶天也就罢了，怎么还出面救叶天？

    “滚！”

    还不等赵程多想，一声怒斥，让得赵程的身躯一阵颤抖。

    云霄宫长老，灵体九重的强者，让赵程根本没有半点违背的底气。

    不甘的看了一眼叶天，果断的转身迅速离开，转瞬消失不见。

    那样子，似是害怕速度慢了，杨长老一不高兴一巴掌拍死他。

    叶天对着天空拱了拱手，道：“多谢杨长老相救！”

    咳咳……

    一阵低沉的咳嗽声响起，不远处一块巨石之后，走出一个浓眉大眼、虎背熊腰的男子。

    “我不是什么杨长老！”男子笑嘻嘻的道，赫然是杨长老的嗓音。

    “呃……刚才是兄台冒充杨长老的声音？”叶天疑惑的问道。

    男子点了点头。

    叶天面露惊讶之色，这个粗俗的中年男子，居然能够模仿杨长老那细腻的嗓音，实在是个人才啊。

    简直能以假乱真。

    “兄台为什么要救我？”叶天问道，他并不认识此人。

    “你是一位天才，未来前途不可限量。我不是白白救你，他日若有你帮忙的时候，希望你记住今日之恩！”男子道，声音变得粗俗、沙哑，和刚才杨长老的声音，简直是大相径庭。

    “好！叶某绝不会忘记今日之恩，不知兄台高姓大名？”叶天笑道。

    “如果需要你的时候，我会来找你的。”男子说了一句，而后毫不犹豫的转身离去。

    “快离开这里，赵程迟早会反应过来！”

    男子的声音越来越远。

    叶天没有停留，隐藏气息，快速朝山巅而去。

    他接连登上了三个山头，上方还是层峦起伏的山峦，依旧不见山巅。

    重峦叠嶂，会让人误以为前方就是山巅，实则并非如此。

    叶天发现了一个很奇怪的事情，仙雾山静得有些可怕。

    这不合常理。

    赵程都追了进来，想必赵家其余人也跟了进来。

    按道理来说，他们找不到叶天，应该会漫山遍野的寻找。

    对于会飞行的人来说，必然不会放弃飞在半空，扫视山林的优势。

    但是到目前为止，叶天还没看到一个人在空中飞行。

    “难道，空中有古怪？”

    叶天看向空空如也的虚空，之前他是贴着地面飞行，最高高度不过三四丈。

    唰唰唰……

    突然，山间迷雾突生，转眼片刻，山林之中便是云雾弥漫，宛若仙境一般。

    “迷阵？”

    叶天脸色一沉，急忙冲天而起，想要冲出迷雾笼罩的范围。

    这一飞，让叶天大惊失色。

    他接连飞了一炷香的时间，都没有飞离云雾笼罩的氛围，那云雾好像笼罩天地乾坤。

    这自然是不可能的。

    只有一个原因，他已经陷入迷阵之内，他迷失了方向。

    他自以为朝天上飞，未必就是朝天上飞。

    现在已经晋级三星阵元师的叶天，对迷阵也有不少的研究，深知迷阵的精髓。

    叶天果断朝地面落下，然而落了两炷香的时间，他都没落到地面。

    他完全迷失了方向。

    叶天急忙稳住身形，仔细观看四周，视线所及不过三四丈左右。

    四面八方，上天入地，都是茫茫迷雾。

    他好像立身无尽虚空之中。

    眼睛看不出什么，叶天闭上眼睛，感应周围的能量波动。

    阵法，乃是转化天地灵力运转的恐怖场域，无论什么阵法，破阵最方便有效的方式就是找到天地灵力运转的规律。

    然而，叶天根本感应不出这座迷阵的灵力运转规律。

    这座迷阵的规模，已经超过了他这位三星阵元师所能堪破的范畴。

    “仙雾山，真是步步危机啊！”

    这才进仙雾山半日时间，叶天便遇到了三大危机，其中两大危机和仙雾山有关。

    之前的幻阵，现在的迷阵。

    仙雾山诸多阵法之中，叶天这么短时间就遇到了两个。

    那些进入仙雾山的人难以活着走出去，不是没有理由的。

    “之前的幻阵，乃是七绝圣女的怨念和七绝天珠演化而成，这里的迷阵会不会也是相同的因素演化而成？”

    “不管是因为什么原因形成，现在破阵是最重要的事情！”

    叶天神色严肃，寻找着破阵之法。

    除了寻找阵法之内天地灵力的运转规律外，还有诸多破阵的手段。

    比如，以力破阵。就是凭实力直接把阵法轰碎，叶天现在还做不到。

    比如，以阵破阵，在阵法中布置阵法，但前提是，得知道这座迷阵是什么迷阵，得知道什么样的阵法能破解这座迷阵。叶天显然也做不到。

    ……

    “我怎么舍近求远！”

    叶天突然惊醒。

    他一直想着怎么破阵，却是忘了天道空间与第二盏道缘仙灯一直存在感应，哪怕现在他被困在迷阵之中，感应依旧在。

    只要按照天道空间的指示走，就一定能走出迷阵。

    叶天静心凝神，仔细感应天道空间传出的微弱指引，按照指引前行。

    天道空间的指引，明明是直线，叶天却走出了一条乱七八糟的线路。

    这就是迷阵的可怕之处。

    陷入迷阵之中，你以为的方向，不一定就是正确的方向，你以为的直线，不一定就是直线。

    一天后，叶天还在阵中。

    有种不断的在徘徊转圈的感觉，好像不停的回到原点。

    但叶天坚信，按照天道空间的指引，绝不会有错。

    第二天，叶天依旧在阵中。

    第三天……

    第四天……

    第七天……

