    马川、蓝世钊、甄云嫣三个人这么大阵仗来到杨谦的房间，目的当然不是来听杨谦唱歌的。

    而且就蓝世钊和甄云嫣两人而言，他们听完只能喊六六六，好听就完事了，专业一点的分析给他们也说不出来。

    “这次小甄把你们的音乐推荐到了公司，我们都听了，确实是非常好的创作，然后小甄说你们还没有签约的公司！我们摩星音乐这边一直在致力于音乐和音乐人的挖掘和培养，不知道杨谦、小戴，你们有没有了解过？”

    说起正题的时候，蓝世钊就开始和杨谦他们聊起来。

    他是一个比较文气的人，脖子上还缠着一圈丝巾。

    但平等的姿态和客气的说话习惯，让杨谦和戴羽妮听起来都觉得很舒服！

    “了解了一点，摩星音乐在独立音乐的市场，还是比较有名气的。”

    杨谦点了点头。

    “摩星肯定知道。”

    戴羽妮也敷衍地附和了一下。

    出于礼貌不能赶人，不然，她肯定不愿意跟这几个人多说话的。

    都是惦记着她的香馍馍的坏人！

    刚才杨谦开门，看到这些人站在门口的时候，戴羽妮心里就拉响了警报了。

    蓝世钊不知道戴羽妮跟防贼一样防着他，他还想跟戴羽妮套近乎：

    “小戴以前还办过一个乐队叫妮爷的乐队，是吧？我听小甄说跟我们之前就有过几次合作。”

    哪壶不开提哪壶！

    “以前我的乐队解散了，之前都没唱出什么名堂来。”

    戴羽妮闷闷地回应。

    “那挺可惜的，其实‘妮爷的乐队’这个名字起得还很不错，比较有记忆点，跟你们现在‘戴姑娘和木先生’这个名字一样，清秀脱俗。当然过去的就过去了，我听小戴你们唱的歌，都蛮不错的，不仅能唱得出名堂，而且肯定能火起来！”

    蓝世钊夸起了戴羽妮。

    “是吗？”

    戴羽妮嫣然一笑。

    她没有放松警惕，对方越是夸得卖力，就说明他想要的就越多！

    当然，忠言逆耳，老是听杨谦那个大木头的老实话，有时候换换，听一下别人拍马屁也是很舒服的事。

    “当然，好的音乐还是需要好的运营，像杨谦你的《再见》，多么好的歌啊！刚才听着都想跟着唱了。但缺少运营，就会出现，像我这两天才知道这首歌是出自于你——这么优秀唱作歌手，这样尴尬的情况。”

    蓝世钊又把话题给绕了回来，不过他说的也确实是事实。

    “运营上面，摩星不敢说做得是全市场最好，但我们肯定是全市场对歌手，对新人是最友好的。这些年来，摩星陆陆续续培养了牛奶加糖、阿柒、马斌、老棉袄、闪送乐队、塑料袋等等，目前我们旗下已经有八十多组风格不同的乐队、音乐人。而且像嘻哈这样的节目，每年我们输送过去的选手能占据半壁江山……”

    先不谈那些说唱的，蓝世钊前面提到的这些名字杨谦都有听过，特别是牛奶加糖，这个有着很多好听作品的组合，以前杨谦也听过、唱过她们的歌！

    当然，杨谦是现在才知道她们是从摩星出来的……

    “关键是什么？关键是这么多音乐人，我们并不像很多经纪公司那样，全都让他们按照一个模板来塑造，不会说让他们为了流量去做他们不喜欢的音乐。摩星坚信音乐是有灵魂的，也坚信音乐人是有自己想法和强大的创造力的！”

    这话说得很有感染力，都已经跟蓝世钊站在了对立面的戴羽妮听了都情不自禁地点起了头。

    相比起一窝蜂地去打**豆、男团女团，搞得看娱乐圈脸盲症都要发作的大名气的经纪公司，这些独立音乐厂牌确实是维护住了音乐的多样性和音乐人的创造力。

    “我们旗下有录音制作、音乐出版、艺人经纪，也有像樱桃音乐节、摩星音乐节这样的大型现场表演机会，还有跟多家livehouse品牌有合作，也是力图给中国音乐产业寻找一种我们叫‘音乐+’的运作模式……”

    摩星音乐能在独立音乐这一块做到全国第一是有原因的，这跟它的资历，拥有的歌手的规模其实没有那么大的关系。

    相反，它音乐产业几乎全方位覆盖，才是摩星音乐最强大的地方！

    旗下签约了八十多组乐队、音乐人，摩星还能照应得过来，还能给他们安排表演，甚至帮助他们上节目，打响名气……

    这是其他独立音乐厂牌做不到的！

    “蓝经理其实还说漏了一点，摩星对自己人也是最宽容的！不管是歌手还是其他员工，老板都没给我们什么压力。”

    甄云嫣笑着补充道。

    “这个确实，不给压力不追求效率和回报，摩星反而做出了别人做不出的成就！”

    马川都跟着点起了头。

    他们还真不是王婆卖瓜，自卖自夸。

    就这样闲聊式的介绍里，杨谦和戴羽妮还认识到了很多以前包括戴羽妮都不了解的摩星公司背后的情况。

    比如说艺人像员工，员工像艺人。

    很多摩星的艺人，渐渐地做到了摩星的管理层，像马川这样，继续在这个行业里发光发热。

    而他们的员工比艺人还潮流，穿搭像时尚博主，骑摩托车或者溜滑板鞋去上班的，上班时间在公司里打乒乓球、踢足球，甚至站在桌子上吵架、拿印着老板头像的沙包在那里殴打的都有……

    甄云嫣去的时候，还差点不敢留下来，感觉那儿就是一群疯子。

    但就是这群不受996欺负的疯子，做出了最有创造力的“作品”！

    甄云嫣受够了996，所以她加入了“疯子们”的行列！

    不过，可惜的是，纵然他们说得天花乱坠，杨谦他们都不为所动。

    或者说，甄云嫣能看得到，那个据说是某知名地产公司老板的女儿的戴羽妮都有些心动了，但话很少的杨谦却依旧保持着清醒、冷静的眼神。

    “……下个月还要去羊城电视台报道，有一个很重要的项目需要我过去帮忙……所以暂时没有辞掉工作，全职做音乐的打算。”

    “……没关系，我们保持联系。我也认为音乐是需要交流的，能够来到樱桃音乐节，跟你们，跟摩星这些很厉害的音乐人交流是我的荣幸。”

    “好，下次有机会，我们再继续合作。当然，你们邀请的话，樱桃音乐节我们肯定还是要来的，很好的接触观众，接触多元化音乐的渠道。”

    杨谦把话说得滴水不漏，甚至他拒绝之后，还能让蓝世钊、马川、甄云嫣三人没有一丝芥蒂，有说有笑、很愉快地离开。

    ……

    “你居然拒绝了摩星音乐啊！其实，听了他们介绍，我都觉得你去摩星可能会更好……”

    杨谦关门回来，迎面碰上了戴羽妮有些复杂，又有些感动的眼神。

