    “那就好。”

    两女点点头，这样一来，就不用太担心了。

    “等掌控天域了，我就闭关修炼，能突破多少就突破多少。”夜北辰再次说道。

    对于未来，能达到何等程度就努力达到何种程度。

    “嗯嗯。”

    两女点点头，相信夜北辰的实力。

    接下来天殿的势力几乎就是横扫的存在，神挡杀神，佛挡杀佛，没有任何一方势力能够抗衡。

    然后就这样掌控灵州了。

    势力也开始了整顿。

    做思想工作。

    这一来二去的，就过去了一个星期之后了。

    天源山这里。

    凝聚了上百位的半仙强者。

    圣帝过万。

    圣尊几十万以上。

    这些人无不是灵州的各大势力凝聚而成的。

    但这些势力最强的还是天殿和灵族。

    “诸位，接下来的目标是圣州，不过我不想死伤惨重的打法，你们告诉圣州势力，一个月之后，如果还不投降，必灭之。”

    夜北辰看着众人说道。

    “是殿主。”

    众人纷纷说道。

    “然后就是阵法，我们如此多的人，一起修炼几个大阵，万古大陆，没有多少个势力能够斩杀我们。”

    “是。”

    “最后，盯着地心生物，任何风吹草动都不放过。”

    “是。”

    “散了吧！”

    “是殿主。”

    众人说完，纷纷离开了。

    天殿不少人则是来到了夜北辰身边说道：“殿主，为什么要等一个月？”

    “我需要变得更强大。”

    “明白了。”

    众人点点头，然后也离开了。

    夜北辰接下来也通过灭了很多势力得到的资源，开始修炼起来了。

    夜北辰的修炼不是普通半仙层次修炼，到了圣帝，每一次突破，都是需要很逆天的资源。

    ……

    就这样，时间转眼就过去了一个月。

    这个月里面，圣州各大势力纷纷凝聚，或者有不少强者投靠夜北辰的天殿。

    但圣州属于九州最强的势力，有圣殿，有散修联盟，还有夜北辰很熟悉的势力，玄阁。

    玄阁遍布九州，但地心浩劫之后，就全部汇聚圣州了，如今夜北辰要灭了九州全部势力，他们自然不能独善其中。

    最后还有一个恐怖的势力，天阁。

    是几个被灭的州凝聚的势力，六州沦陷，除了龙州之外，其他五州势力并不是毁灭了，而是隐藏起来，暗中休养生息，等待出世的那一天。

    离州则是隔岸观火，期待接下来会发生什么事情。

    其他域的势力也是隔岸观火，似乎看到了灭天域的契机了。

    “终于突破，达到圣帝三重了。”天源山巅峰，夜北辰露出一丝微笑说道。

    一个月的疯狂修炼，终于突破了圣帝三重境界。

    体内蕴含的力量达到了八百倍的半仙巅峰实力，而且夜北辰还掌控了六种大道融合，实力更离谱。

    “半仙境界，圣帝强者跟我离开，踏足圣州，灭圣州势力。”

    “是，殿主。”

    众人说完，纷纷汇聚在夜北辰的身边，足足一万余人。

    凤凰仙子和白灵也凝聚其中。

    当然了，很多绝美女子看着夜北辰的身影，一脸爱慕，不爱都难了。

    最恐怖的还是苏妖妖，一直心心念念夜北辰，可是看着凤凰仙子和白灵，只能远远的看着了。

    就这样，众人和夜北辰跨越空间。

    转瞬之间就来到了圣州了。

    达到了半仙境界，距离对于他们来说，只是一分钟，或者几分钟的路程罢了。

    “殿主，前面就是散修联盟的势力了。”

    不少人纷纷说道。

    “没有任何人。”

    夜北辰神念强大，很快覆盖了圣州，发现这里并没有强者凝聚。

    “或许听到了殿主要灭圣州的消息，已经逃离了。”

    “似乎很多强者都汇聚在圣州的天凉山，我们直接去哪里吧！”

    “是。”

    众人说完，再次跨越空间，踏足天凉山。

    此时此刻的天凉山。

    凝聚了无数强者。

    圣殿，散修联盟，天阁三大势力。

    至于玄阁势力已经离开了圣州，不知所踪。

    “夜北辰，你以为凭借你们这些人就可以抗衡我们吗？”

    众人之中，一位白发苍苍老者走出来说道。

    这个人也是圣殿之主，气息在半仙巅峰，身上蕴含强大的大道气息。

    “其实只要我一个人足以，我身后的人，来撑腰的。”

    “哈哈哈，你一个人，你以为你是什么人？无敌的吗？”

    不少人哈哈大笑说道，感觉夜北辰就是来搞笑的吧！

    “如果不相信，可以试试看，单挑，群殴，你们选择。”夜北辰再次说道。

    “大言不惭，接下来让我和这个天才好好大战一场。”

    这时候，一位青年走了出来，不屑说道。

    青年一米九多，光着膀子，手里拿着一把弯刀，四周围散发强烈的刀意气息。

    “我夜北辰不杀无名之辈。”

    “散修，刀魔。”

    “名字很霸气，就不知道实力怎么样，别一招被秒了。”

    “找死。”

    刀魔说完，身影一瞬间来到了夜北辰的身边，然后一刀斩杀而出，直接斩在夜北辰的脑袋之上。

    “寒冰大道。”

    夜北辰简简单单说了一句话，然后一瞬间一股强大的寒冰冻结而出，刀魔一瞬间变成一个冰雕。

    而且恐怖的寒冰还在爆发，笼罩四周围的空间而去。

    不少人纷纷后退，这股寒冰之力太恐怖了。

    “控神术。”

    夜北辰一瞬间来到了刀魔面前，控神术涌出，轻而易举的就控制了这个人。

    “拜见主人。”

    刀魔恭敬说道。

    “不用如此恭敬，接下来我们还是敌人，不过你是打入敌人内部的敌人，一切见机行事。”

    “是主人。”

    “接下来继续攻击我。”

    “是。”

    刀魔接下来继续假装攻击夜北辰。

    一分钟之后。

    夜北辰掐着刀魔的脖子来到了外界，一脸不屑的看向所有人。

    “怎么可能呢？”

    所有人看着这一幕，一脸震惊，或者说影响恐惧了，毕竟刀魔都如此轻易败了，其他人又强大到哪里去。

    “殿主无敌。”

    天殿众人纷纷呐喊说道。

    如此殿主，掌控天域还不是简简单单，根本不用怕这些人。

