    “来来来，开盘了，开盘了，巴西让平半，有没有人和我对赌一下啊？”

    拉奈岛的一个露天酒吧，虽然没有多少人，气氛却还是非常热闹的。

    杰森高刚刚说完，就有几个人竖起了中指。尼玛，你开盘，居然只能买法国，混蛋啊，一支前锋都没有的球队，就算巴西不进球，最多也是输一半。

    这么优惠的条件，鬼才会买高卢雄鸡。

    “一万，我买高卢雄鸡胜出。”就在杰森高抓耳挠腮的时候，一个有些慵懒的声音穿了过来。

    其它人或者有些诧异，杰森高可以在熟悉不过了，尼玛，老板，你怎么又溜达到这里来了。

    “老大，你确定要买高卢雄鸡，这群家伙，实在是弱鸡的可以。而这一次，差不多是史上最强一届巴西队。”

    杰森高的话，威廉怀特表示认同。确实就是这样，四年以后，阵营没有太大变化的桑巴军团，简直就是神挡杀神。

    “给我一扎啤酒，谢谢。”对着酒保说了一句，威廉怀特很自然的坐在吧台前面，非常随意的说道：“如果看实力就知道输赢，那就根本不需要看球，你用电脑数据比对一下，巴西每年都会是冠军。”

    杰森高无语，按照你的说法难不成，数据差的才该获胜，这算是什么狗屁逻辑。

    不过他也不在意，一万块钱对他来说也不是什么大数目。而且，现在既然已经有了一个大头，他就不会担心投注走偏，那么，你们这群混蛋，喜欢买巴西就巴西好了。

    七月十二日，世界杯的烽烟，燃烧了将近一个月，随着这场比赛的结束，威廉怀特的假期，也就基本结束了。

    接过小虎递来的钞票，威廉怀特很随意的扔在了吧台上。

    “赢了请你们喝酒，这一餐全是我的。”毕竟不是欧洲的街头酒吧，这个时间也不对，这会待在拉奈岛的，应该也不算什么铁杆球迷。

    毕竟，能在拉奈岛待着的，非富即贵。也就是知道这厮是谁，要不然，他这么大剌剌的说请客，没准还会有些冒犯。

    毕竟，有钱人臭毛病很多。凭啥你说请就请，我和你有那份交情吗？

    当然，威廉怀特就没有这个顾忌，他是这座岛的老大，他说请客，那就请客好了，这回事一件逸闻，不会有人感觉不爽。

    威廉怀特举杯示意，酒吧的十几个男男女女，也都算给面子。好吧，到了他今天的地位，如果还有人来挑衅，那就属于脑残了。

    “哈哈，哈哈，杰森，你死定了，看看，巴西在睡觉，居然连热身都不出现。”

    “靠，那是为了节约体力好吧。”

    威廉怀特优雅的竖起了中指。“你去查一查，有史以来，正规比赛不热身的，有吗？”

    杰森高虽然也是伪球迷，不过，他要比威廉怀特好一点。想了半天之后，这厮愕然发现，卧槽，好像没有，一次都没有啊！

    这群混蛋，你们用不用如此托大，这里一万不算什么，只是属于凑趣。尼玛，哥们还买了十万外围呢。算了，算了，左右互搏好了，尼玛，莫名其妙少了10%还多。

    见到这厮出去打电话，威廉怀特也不以为意。兴趣爱好而已，其实没所谓，如果变得痴迷，那就没意思了。

    买的没有卖的精，这是恒古不变的。到了体育博彩这一块，自然更加如此。

    假球吗？

    或许吧，反正，在威廉怀特的印象里，除了思密达和曰本一起搞的02年。有一届算一届，98年的这一次决赛，绝对是最难以理解的一场比赛。

    当然，这里要说了，有实力才能有想法。如果你把大兔子和阿三放进去，我想，上帝都没有办法解决你的问题。

    坦白说，这一届的高卢雄鸡，也可以说是史上最强。齐达内就不说了，放在世界范围，这也是最优秀的中场。

    至于两个前锋，其实没有那么糟糕，亨利和特雷泽盖的组合，你放在什么俱乐部，那都是堪称奢华的存在。

    或者，齐达内的表现太好了，这两货一时半会儿适应不过来。

    一直到了比赛开始，也没见到巴西热身。好消息当然也不是没有，罗纳尔多出现了。

    如此看来，赛前的种种传言，也只不过是噱头。

    好吧，刚刚坐定的杰森高，似乎有些后悔。啧啧，该不是，故意不去热身的吧？

    “杰森，高卢雄鸡其实没有那么糟糕。我认为吧，晚一些发挥，其实才更好。只要你没被淘汰，机会一定有。”

    “老大，如果对面不是巴西，我一定选高卢雄鸡。毕竟，主场优势摆在那里，裁判是人，又不是机器，总会有一定倾向性的。”

    威廉怀特暗自苦笑，你这话，到了日韩世界杯，可就没地方说理去了。

    就差一丢丢，思密达就能成为第一个举起大力神杯的亚洲国家。

    当然这会是一个耻辱。

    体育这件事，你即便不能保证绝对的公平，至少也要差不多点。老马的上帝之手，一次半次的你能说是上帝之手。如果你次次都这么干，那不是什么足球，那是好莱坞的电影。

    果不其然，开赛十五分钟，巴西就像在梦游。他们似乎想到了，俺们还没有热身呢，要不然，这个时间就当热身好了。

    如果对面是大兔子，你梦游一会也没所谓。反正他们的球队，已经决定给杜蕾斯代言了。

    看着皮球在巴西人的门框上飞来飞去，杰森高的心态就好了很多。尼玛，如果没有对冲，该死的，我的私房钱啊，这是一次过打水漂的节奏吗。

    “卧槽，这就进球了？”杰森高一脸懵13，三十分钟不到，齐达内先拔头筹。

    威廉怀特摇头苦笑，高卢雄鸡的前锋，居然还是看不到。我就不明白了，两个世界级的前锋，怎么就进不了球了。

    “桑巴军团颓势尽显，他们一定追不平了，怎么样，杰森，是不是可以加注啊！”

    “靠，别，下个月，我可是惨了，还好，如果没有冲掉，该死的，外星人在忙什么，怎么人都看不到。”

    “嘿嘿，赛前昏厥是真的什么原因不知道，可是，你没感觉有点意思？”

    “卧槽，不至于吧？”

    “不知道，我也不关心。不过，我就是知道一点，如果这次巴西胜出，很多博彩公司都会黄摊子。”

    “老哥，这么说是假球？”

    “假球未必，假盘是一定的，博彩公司怎么盈利的？他们是两头抽取佣金，如果一头的投注偏了，自然需要一些手段修复。

    可是，这一次，貌似没有看到。放心，我们的消息来源，一定比不上他们，所以，我看不懂足球，可是，我能看懂博彩公司的态度。”

