    一来到公司，陈蓉就冲了过来，兴奋的说道：“李轩，太好了，原来始作俑者是诗韵公司，没有想到诗韵公司今天上午，突然发出了一个通告，对我们海思富丽公司道歉！”

    “现在我们公司的危机完全接触了，网络上的店铺重新开张了。”

    看着陈蓉姐兴奋的样子，李轩不禁笑了起来，说道：“不错，对了，现在我们的产品销售，包括退回来的养颜丹，统统按照原价1998一盒销售。”

    “还有，找一个药物专家，鉴定一下我们的养颜丹，证明我们的养颜丹没有问题。”

    陈蓉点了点头，随后好奇看着李轩，这次诗韵公司老总突然道歉，绝对是李轩出手。

    没有想到李轩的能力这么大，昨天才刚刚出现这些舆论危机，才第二天就搞定了。

    舆论危机直接被摆平了，一些使用过产品的人，也都亲身了解过养颜丹的功效，于是有纷纷开始购买了起来。

    在公司办公室里忙到了晚上，李轩对着陈蓉姐说道：“陈蓉姐，我过几天就要回学校了，以后公司的事情就交给你了！”

    “放心吧！我会处理好的，你还是要好好学习才行！”

    李轩离开了公司，返回别墅。

    李轩一打开门，就看到了柳萱萱坐在沙发上。

    “小轩子，你的公司办的还不错，今天我看到新闻了，你们这安诗华养颜丹不错。”

    “萱萱师姐，我带了一些养颜丹回来，专门给你使用，效果绝对非常可以，比那些什么面膜护肤品都要好用。”李轩笑着说道。

    “我从来不用这些东西，不过看在你这么有心的份上，这些养颜丹我收下了。”柳萱萱笑着说道。

    李轩想到了昨天晚上见到师姐美丽的身体，笑眯眯道：“那是，萱萱师姐你天生丽质，自然不需要这些东西，不过这养颜丹不是面膜之类的产品，它完全没有副作用。”

    “你小子就会油嘴滑舌。”柳萱萱高兴的说道，又有那个女人，不希望别人称赞自己的美貌。

    突然，柳萱萱看向了李轩，开口问道：“小轩子，我记得你药浴的时间还有一段时日，怎么突然就开始自己药浴了？”

    “苍龙之心发作的时间，提前了，所以我才会独自准备药浴。”

    听到这话，柳萱萱脸色变得凝重了起来，随后开口道：“我给大师姐打一个电话。”

    随后柳萱萱拨通了大师姐的电话，听到李轩苍龙之心提前发作之后，立即开口说道：“必须要他得到真龙玉佩才行，要是没有真龙玉佩的真龙之气镇压，恐怕小轩子的情况会相当难搞。”

    “大师姐，我知道了，我会让他去夺得真龙玉佩。”

    柳萱萱挂了电话之后，李轩立即开口问道：“萱萱师姐，真龙玉佩是什么东西，它对我镇压我的苍龙之心有用吗？”

    柳萱萱点了点头，开口说道：“真龙玉佩里面蕴含着真龙之气，只要能拥有这些玉佩，对于封印苍龙之心，有着极大的功效。”

    真龙玉佩传闻是龙脉结晶，有人故意放置顶级玉佩来温养，从而蕴含了真龙之气，现世的真龙玉佩一个有七块，每一块都蕴含着极其浩瀚的真龙之气。

    内功高手若是能得到这些玉佩，对于功法来说有着相当大的增益，所以一直是有价无市，并且会遭到各大势力的哄抢。

    “这些真龙玉佩这么珍稀，我们又要怎么才能得到？”李轩开口问道。

    “我知道有一个地方，哪里有一块真龙玉佩现世，而且这人的目的，只要钱，此物品将会在省会拍卖会上进行拍卖，这是我们一个记号的机会。”

    “这一块真龙玉佩，大概需要多少钱左右？”

    “百亿起步！”

    听到这么说，李轩整个人都惊呆了，百亿？

    “天呐，百亿起步，我们能有这么多钱吗？我现在的公司效益，一年估计也能整个两三亿而已，怎么会有这么多钱。”

    柳萱萱听到这么说，脸上露出了一丝微笑，随后开口说道：“钱这个你就放心，我们几个师姐早就给你准备好了，你只需要去将此物品拍卖下来便可以了。”

    随后柳萱萱从包包里拿出了一张银行卡，递给了李轩，开口说道：“这一张无记名银行卡，里面有五百亿的资金，而且完全不需要任何手续，就能直接划出，到时候你拿着这一张银行卡，前往省会地下拍卖会，将真龙玉佩拍卖下来。”

    “这，这一张银行卡里面有五百亿？”李轩惊呆了！

    这可是五百亿，就在这一张小小的银行卡之中！

    五百亿，不知道多少公司都拿不出这么多钱，现在自己七个师姐，居然一起凑出了五百亿，这京都的大世家，也不一定能有这个实力。

    “这，这些钱你们是怎么得到的？”

    柳萱萱看了一眼李轩，笑着开口说道：“这可是我们七个师姐辛苦存下来的钱！”

    李轩听到这么说，脸上露出了感动之色，开口道：“师姐们对我太好了，以后我统统都要娶你们当老婆！”

    柳萱萱白了一眼李轩，笑着说道：“你想得倒是挺美的，我们七个，你应付得来吗？”

    “嘻嘻，萱萱师姐，我身体强壮，七个不成问题。”

    柳萱萱并没有将李轩的话放在心上，而是只是当成了一个玩笑话而已。

    “好了，说正事，你一定要小心，这排卖会是在两天后开启，到时候你过去进行拍卖，拍卖会入场资格我给你弄来了。”柳萱萱拿着一个令牌，上面写着一个会字，棕色，递给了李轩。

    “这是拍卖会的门令，只有这块门令，才能有资格进入拍卖会，到时候你独自一人，需要多多小心，肯定有不少心怀不轨之人，想要对你出手。”

    “而且，你需要隐藏自己的身份，要不然被人知道了你夺得了苍龙之心，恐怕后患无穷。”

    “嗯，师姐我知道了，我一定会小心的。”

    “好，那你明天就去，准备好拍卖会，这次一定要将真龙玉佩弄到手，要不然你的苍龙之心，恐怕难以压制。！”

