
　　天谕大神官神情极其严肃，盯着他的眼睛，冰冷说道：“因为你是魔，真正的大魔，对这世间的危害比千年前那位创造魔宗的光明大神官要大上百倍。”

　　郭玉感兴趣说道：“哦，这是你们那个昊天给你的谕示？”

　　“正因为只要涉及到你就无法获得丝毫昊天的天谕，我便明白你是我们昊天道门的巨大威胁。”

　　天谕大神官冷然说道：“若留你继续在这人间，不知还会产生多少可怕的变故，所以今日即便拼掉这条性命我也要彻底地铲除你。”

　　郭玉微微向前轻踏一步，看着他那充满杀气的苍老眸子，失笑说道：“就算我是你口中所谓的魔，凭你仅仅初入天启的修为恐怕还除不了我。”

　　天谕大神官没有再说话，冰冷地看了他一眼，神情骤然一肃，提起右手，沉腰吸气，就这样轻飘飘向前推了出去。

　　这一掌看似平平无奇，实际却很可怕，仿佛要把山间所有的天地元气全部凝聚过来，指缝之间，更是散溢着纯白的光辉，仿佛掌心正有一轮烈日在升起。

　　缓坡上的山石像纸屑一样被掀开，飞出极远，地上的花草拔地而起，连带根茎的泥土向四周散落。

　　树木纷纷偃倒，韧性强的树干只是弯曲，更多的大树则是直接折断，发出无数道喀喇裂响。

　　迫使围观众人再次往后疯狂倒退，那些没有修为的普通人甚至已经面色惨淡，吓得往山外逃了，不敢再呆在这里看下去。

　　面对如此凌厉的攻击，郭玉嘴角升起淡淡的笑容，没有讥讽，没有嘲笑，没有任何意义，只是简单而平和的笑容。

　　他同样抬起右手，遥遥向着右下方的空间微微一握，莫名的道韵从指尖溢散而出。

　　数十丈外，一条碧水潺潺的河溪仿佛受到某种神秘力量的召唤，开始快速颤动起来，越来越剧烈，转瞬间冲天而起，汇聚成型，化作一条碧水巨龙，划破苍穹，降临于郭玉身畔。

　　巨大的龙首一探，做仰天咆哮状，面对那道已经攻击到面前的炽热白光，毫无畏惧，硕大的嘴巴开启直接一口将其吞了进去。

　　滋滋滋滋……

　　刺耳的水汽蒸发声响起，从巨龙体内扩散而出，清晰地传到现场每个人的耳中，全都感受到了那种水火相会时的剧烈冲突感。

　　但令人惊叹的是，虽然不断有刺耳的声音传出，可水龙的体型却没有任何变化，没有一丝水汽从它体内溢散，反而因为折射着那道白光，让它看上去流光溢彩，愈发神异。

　　紧接着，水龙仰面而起，直上天空，凌空飞舞盘旋两圈，俯哮而下，张开血盆大口，竟似要把面前的这个老人给生生吞下。

　　天谕大神官苍老的面容上一片冷峻，慢慢低下了头，盯着捧在手心的教典，悄声念起古老神圣的经文，刹那间教典之上散发出无限光明，把他的身体完全包裹进去，消失在众人的视线中。

　　郭玉见状面色没有丝毫变化，眼眸深处闪过一道神光，水龙受此影响，砰的一声竟当空炸裂开来，化作千万道微小的水滴向着前方那片空无一人的空间激射而去。

　　周围观战的修行者看到那忽然出现在天空中的无数水滴，无不变色，他们清晰地感觉到晶莹剔透的水滴中蕴含着何等可怕的力量，只要一滴就能完全洞穿人的身体，带来致命的伤害。

　　如同一场磅礴的大雨，于缓坡之上斜着倾洒而下，淅沥沥地敲打向地面。

　　片刻之后，雨歇风止，地面上出现了无数道如果不用念力察看就无法发现的细小坑洞，直透地底深处。

　　只有一处狭小修长的地域没有变化，那是个人形区域，其脚步站着一位老人，正是重新显露出身体的天谕大神官。

　　只不过他现在的情况看上去有些不妙，手中的教典已消失无踪，身上也出现了无数道细小的伤口，往外不断渗出鲜血，把身上的神袍染得一片血红，倒是面上似乎刚才用手遮挡了，只有额间可见几条血线。

　　天谕大神官苍老的眸子直视郭玉，面色淡然，未起丝毫波澜，好似对身上的伤完全不在意，平静说道：“好精妙的控制力，你果然是个可怕的敌人。”

　　郭玉脸上带着平淡而温和的笑容，看着他轻声说道：“你的实力也不错，西陵神术掌握地炉火纯青，消弥了这记道法的大半攻势，不然你现在就不是仅仅受伤这么简单了。”

　　天谕大神官忽地叹了一声，但神情却没有任何变化，张开双臂，双眸无比虔诚地仰望天空，声若春雷绽开，传向四野与天空。

　　“请昊天赐予我力量！”

　　肃穆宏亮的声音，还在天地间飘荡，天空便已经做出了反应，那轮红日骤然间变得明亮起来，不再那般红融温暖，而是显得至高无上，令人心生敬畏之意。

　　一股磅礴的力量，穿越天边的云彩，瞬间穿越了千万里，随着炽烈的阳光，落在天谕大神官的身体上。

　　那股沛然莫御，甚至应该用灿烂辉煌来形容的庞大力量，就这样从苍穹之上落下，进入到人类的身躯里。

　　天谕大神官全方位的敞开自己的心灵以及肉身，苍老的身躯忽然间变得极其伟岸，他的身体里仿佛拥有了近乎天道般的恐怖力量。

　　他终于动用了天启神术，这种世间在修行者中流传最广的神妙境界终于再次出现在天地之间，向它的敌人们展示着自己的强大。

　　天谕大神官依旧如先前那般轻飘飘地抬起自己布满褶皱的右手，缭绕在五指间的神辉已然变成一团宛若实质的白色光辉，美丽流传的圣洁白光散发着难以想像的恐怖气息。

　　无数万道圣洁白光从指间散播开来，弥漫在他的手掌之间，越来越炽烈，然后伴随他念力的波动，这些白光像阳光般瞬息刺出，刺进前方强敌所处的那片空间中。

　　与此同时，天谕大神官苍老的黑眸里一片平静，平静的可怕，平静的好像没有丝毫生机，看着郭玉幽幽说道：“通过刚才那一招，我明白你的实力的确超凡脱俗，我不是你的对手，但还是想要试试，能不能拉着你一起上路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十九章天启神术免费阅读。https://xs.23sk.com 