    “自然是有办法的，当然了，这让你过来，也是打算和明说我们的身世。”

    “说明身世？”

    云千帆眉头一挑，眼中有些不解。

    难道海子哥他们还有什么特殊的身世不成？

    说话间，两人已经到了门前。

    敲了敲门，二牛给两人打开了大门。

    “嘿，千帆哥，你来了。”

    古二牛嘿嘿一笑，有些憨厚。

    “不然呢？”

    “你们还有什么隐瞒我的事情，还不从实招来！”

    云千帆没好气的瞪了他一眼。

    显然，海子哥，二牛还有常妹，他们三人肯定有事情瞒着自己。

    只是，还没顾得上惊讶，走进客厅，就看见了放在客厅正中央的那个巨大的东西！

    “山神鼎！”

    虽然早就猜到了山神鼎落在了海子哥三人的手中，当亲眼看见的时候，还是有些吃惊的。

    而且，不仅如此。

    在旁边的桌子上，还摆满了一些青铜碎片。

    足足三十多面！

    “千帆哥。”

    看见云千帆，南宫月常从沙发上站了起来，将手中记录的笔记本放在了桌上。

    “你们这是......”

    他的目光落在了东皇海的身上，等待着他给自己一个合理的解释。

    “先坐吧，有的是时间。”

    东皇海暂时没有着急给他解释，反而是让他坐下。

    云千帆深吸了一口气，将手中的c4炸弹放在了旁边另一张空余的桌上。

    “千帆，这些碎片，你有见过吗？”

    东皇海坐在了云千帆身边，指着桌上的山神鼎碎片问道。

    “何止见过，自从我知道山神鼎被人抢走之后，我就一直在留意这个消息，我家里还有两块碎片呢。”

    “只是，我没带过来。”

    从他知道，暗夜组织的人在收集山神鼎碎片的时候，就一直在留意这件事。

    而且，还从那些人的手中抢到了一块碎片。

    至于另外一块，则是自己从古董店里淘到的。

    “千帆哥，你手里真的还有两块碎片？”

    南宫月常眼中一喜，明显有些意外。

    桌上的这些碎片，差不多将山神鼎内部的那些图片和文字都聚集齐了。

    就算是偏差，也不会很大。

    但是，如果加上云千帆手中的那两块碎片，绝对是够了！

    “不然呢，我骗你们干嘛？”

    云千帆有些不解，常妹怎么这么激动。

    “千帆，这件事事关重大，你现在就回去，把那两块碎片带过来。”东皇海脸色凝重的说道。

    但，出乎意料的是，云千帆拒绝了。

    “海子哥，我带过来没问题，山神鼎在你们手里，我留着那两块碎片也没用，但......你得把你们的身份，还有这山神鼎到底代表着什么，以及......我的身世。”

    云千帆从小是一个孤儿，没错。

    但是，那肯定也是有娘生的人。

    他，也有父母！

    从刚刚海子哥的话当中他就听出来了，三人的身世不简单！

    至少，是自己没有见过的或者听过的。

    东皇海脸色微变，就连古二牛和南宫月常的脸色，都变了。

