    巡查府内，

    几个捕快打扫完大厅离开了，顾陌坐在椅子上，手中端着一个茶杯沉吟着。

    段长河站在一旁，看着顾陌的脸色表情有些凝重，疑惑道：“大人，是有什么问题吗？咱们现在已经不用插手，不是正和您的意愿吗？”

    顾陌缓缓摇了摇头，说道：“你有没有觉得不对劲？”

    段长河疑惑道：“哪里不对劲？”

    “太顺了，”顾陌说道：“这郑领乃是被誉为秋鹤的接班人，也是一个从底层一步步走到如今这个地位的人，不可能是个蠢货，他今天来这么一遭，就感觉，好像是刻意给我一个可以撤人的理由。”

    “这……”段长河轻声道：“会不会是他没料到大人你会动手？”

    “不可能，”顾陌摇头道：“我是什么性格，他不可能不知道，既然他知道我这人脾气不好还来挑衅我，那就说明他恰恰是希望我在暴怒之下直接撂担子不干了。”

    说到这里，顾陌突然重重的放下杯子，冷声道：“他们肯定是已经发现了阴神门的行踪，顾陌在给我下套，我这边刚一撤人，他们立马就查到阴神门行踪，不论能不能抓到，都可以往我头上扣一个屎盆子，到时候，秋鹤那边必定以这个理由来打压我！”

    “啊，”段长河大惊道：“大人，那现在怎么办？要不，我们不撤人了？”

    “不行，”顾陌脸色阴沉道：“没有千日防贼的道理，秋鹤这是摆明了要利用阴神门的事情给我下绊子，他们一计不成必定会再来，我们没办法次次防备，对于他来说，可以有无数次失败的机会，但我，一次都不行！”

    段长河眉头紧皱，说道：“可是，我们现在撤人，不是正中他们下怀吗？”

    顾陌手里捏着杯子，缓缓的喝了一口茶，冷声道：“既然没有千日防贼的道理，那就把贼都杀了，落个清净！”

    段长河心头一惊，慌忙的往门口看了看，确定没有人偷听才轻声道：“大人，不能莽撞啊，那郑领乃是巡察使，又有长风谷那么多高手在旁，您一动手，可就麻烦大了！”

    “那就全杀了！”

    顾陌将杯子一放，起身说道：“你现在马上抄小路去容城，通知阴神门的人！”

    ……

    深夜里，

    月光洒落，仿佛在地上铺了一层霜，墙角的杂草上凝结了一滴滴的露珠。

    容城郊外一家废弃的山庄外，一个戴着斗笠的人缓缓出现，来到门前，缓缓抬起头，正是从林中城匆匆赶来的段长河。

    他轻轻敲了敲门，

    三重两轻一缓一急，

    这是与阴神门约定的暗号。

    不一会儿，门开了，是一个红色头发的妙龄女子，她左右看了看，急忙让段长河进门，然后领着段长河在这废旧山庄里左拐右拐，来到一间打扫过的空房子里。

    此时，

    大厅里，阴神门的人都聚在了一起，而之前被段长河打断了三根胸骨的武居伤势还没好，半躺半靠的坐在椅子上，看到段长河，脸上就流露出厌恶之色，头扭到一边，却也没敢说什么，而主位上坐着的是阴神门掌门石桐。

    “石掌门。”段长河取了斗笠，拱手道。

    石桐拱了拱手，道：“段大人深夜来访，是有什么消息吗？”

    段长河沉声道：“奉我家大人之命，来通知一个事情。”

    “何事？”石桐问道。

    段长河沉声道：“你们已经暴露了。”

    “什么？”石桐脸色一变。

    大厅里，一众阴神门弟子也都脸色大变。

    武居当即就怒声道：“你们巡查府是干什么吃的，居然让别人查到了我们的行踪！”

    段长河望向武居，冷声道：“麻烦您们搞清楚，我家大人是在救你们，不是你们阴神门的仆人，你们不心怀感激也就罢了，自己犯蠢暴露了还来怪我们，如果你们是这种态度，那你们就自生自灭吧！”

    说罢，段长河直接转身就走。

    石桐急忙起身拉住段长河，说道：“段大人息怒，小徒不懂事，言语冲撞，您别跟他一般见识！”

    “哼，”段长河冷哼一声，说道：“我家大人为了帮你们隐藏行踪，与长风谷和燕西刑天卫起了好几次冲突，昨天更是直接大打出手，居然帮的是一群白眼狼！”

    “段大人息怒，段大人息怒，”石桐笑吟吟的说道：“咱们心里都是记得顾大人恩情的，往后也都是盟友，日子还长，段大人还是说一说正事吧！”

    段长河脸色很不好看，一甩衣袖，说道：“我家大人现在也没多余的办法了，但是，念在盟友情分上，又念在二公子的人情，决定帮你们最后搏一把。”

    “还请段大人明说。”石桐说道。

    段长河缓缓说道：“一不做二不休，直接请君入瓮，将邯山府巡察使和长风谷的人引到这里来，然后全杀了，你们就趁机逃走，也有足够多的时间可以逃离。”

    段长河话一说完，

    大厅里霎时间寂静了，

    即便是宗师高手的石桐都满是不可置信，

    “顾大人……说真的？这……”

    石桐深吸了一口气，说道：“早听闻人屠顾陌，行事如魔，今天……见识了！”

    段长河沉声道：“我家大人天纵奇才，年纪轻轻便能有如此成就，做事风格自然非凡夫俗子能比，石掌门，你就说做不做吧！”

    石桐有些纠结，

    就在这时候，武居突然说道：“我看顾陌帮我们是假，是想利用我们为他清除异己吧！”

    段长河目光一凝，望着武居，沉声道：“我家大人说得果然没错，你就是脑子有坑！”

    武居大怒道：“你什么意思？”

    段长河冷声道：“你们现在有多余的选择吗？要么搏一搏，要么你们就自己面对刑天卫和长风谷的围杀吧，我家大人最多保证他不出手，其他的，恕我们无能为力，你们自己玩吧！”

    说罢，段长河再一次转身就走。

    “段大人，”石桐突然喊道：“请详细说一说计划！”

    ……

    四天之后，容城一座宅院里，

    又经过一整天的搜查，郑领一行人都已经累得精疲力尽。

    即便是师淮作为一个宗师，也都有些疲乏了，

    虽然他们已经查到阴神门余孽是在容城，但是，毕竟容城也不小，没有林中巡查府的人相助，他们这点人手进行地毯式搜索，的确不是一般的难。

    不过，也不是毫无所获，

    这几天里，基本已经将大部分地方排除掉了。

    “按照目前的进度，两天之内，应该就能够查到阴神门的踪迹了！”郑领说道。

    师淮坐在椅子上端着茶杯，说道：“如果顺利，要不了两天都难说？”

    郑领点了点头，道：“就先恭喜师长老了，贵派大仇得报，名声也将在上一层楼，可喜可贺！”

    师淮轻笑道：“最该恭喜的是郑巡察才对吧，如果我没猜错，要不了多久，燕西分部的秋掌刑就该右迁进入总部提刑司了，而他空下来的掌刑官，恐怕就是郑巡察的囊中之物了，恭喜恭喜！”

    郑领急忙摆手道：“师长老说笑了，我这差的远呢！”

    师淮笑了笑，说道：“这次成功将阴神门余孽围杀，然后又将风头正盛的顾陌打下去，这掌刑官之位，舍你其谁？郑巡察就没必要过谦了！”

    “是啊，”余齐溪也在一旁说道：“郑巡察，您将来坐了掌刑官，我们长风谷就在你的辖下，那可得麻烦您多多提携了呀！”

    郑领急忙道：“说笑了，说笑了，若有幸当掌刑官，定然得与长风谷多多走动，咱们也算是并肩作战的同袍了！”

    “那可不，”师淮笑道：“一定得多亲近亲近！”

    大厅里，气氛瞬间火热了起来。

    就在这时候，门外一个长风谷弟子跑了进来，神色很是激动道：“长老，郑巡察，我们发现阴神门的行踪了！”

    “什么！”师淮腾地一下站了起来，说道：“确定了吗？”

    “确定了，”那弟子很兴奋道：“难怪我们迟迟找不到，那些阴神门余孽居然全部窝在一个废弃的山庄里，平日里都不出门，只是隔几天才出来采购一下，也都是一个人易容出来。

    今天也是他们倒霉，居然在买东西的跟一个泼妇起了冲突，一盆水泼出去，把那个阴神门余孽的易容术给破了，正好被我们发现，便偷偷跟了上去，发现了他们的窝点。”

    师淮大笑道：“好好好，这些狗东西，躲了这么久，总算是躲不下去了吧，今夜我们便要除魔卫道，替那些枉死的武林同道报仇！”

    郑领听着师淮的口号微微笑了笑，

    口号喊得响，也就忽悠忽悠外行人，内行人都知道因为阴神门屠杀了长风谷好几个附属势力，导致长风谷损失严重，名声也大跌，如果不复仇，那声望恐怕要一落千丈。

    不过，倒也无所谓，

    只看结果，

    郑领脸色也忍不住露出喜色，

    今夜过后，他的功劳就够了，又可以打压住顾陌，过段时间的掌刑官换届，他就可以顺势而上了！

