    “啊！”

    远处的何晓丽看到说道这一幕后顿时发出了一声惊叫，扭头躲到了库房后面。

    而刚上班到车间的其他工人见状，也纷纷一脸惊讶的站在远处围观起来。

    段云的几个大巴掌将田丰煽的头昏眼花，身体踉踉跄跄的后退，根本没有半点的还手余地。

    “住手！”

    就在段云还想给这个田丰身上补上几脚的时候，身后突然传来一声喝斥。

    段云回头一看，发现喊话的正是师傅韩忠。

    看到韩忠出现后，在场四人顿时全部停手，而田丰和两个帮手显然对韩忠也有几分惧怕，其中一人将刚刚拿起的半头砖悄悄从后面扔到了地上。

    韩忠在这红星齿轮厂也算是德高望重的建厂元老了，包括现在厂子里的很多技师和中层干部在当年都是要喊韩忠一声师傅的，而且他和书记当年都是关系非常好的师兄弟，有着不错的私交，所以即便是厂里的这些青年刺头，对韩忠也是带着几分敬畏的。

    “师傅……”眼见靠山驾到，段云一脸‘委屈’的说道：“他们仨个刚才打我！”

    “你放屁！刚才明明是打我们三个！”旁边的田丰见状又气又怒。

    “你是说我徒弟小段他平白无故一个人打你们三个人？”韩忠一眼就看明白了情况，随即板着脸对田丰问道。

    “没错！”

    “谁吃饱了撑得会没事打人？还一次打三个？这理说的通么？”韩忠反问道。

    “韩师傅，他就是动手打我们了，周围好多人都看见了，我劝你也不要袒护你徒弟，等会儿我就去报案！”田丰抹了一把鼻孔溢出的鲜血咬牙说道。

    “那就去啊！”韩忠脸上闪过一抹不屑，接着说道：“打架这种事情一个巴掌拍不响，我徒弟挨了处罚你也跑不了！况且你们三个是一伙的，这属于聚众斗殴，性质非常严重，是会被刑拘和开除厂籍的！到你自己想清楚！”

    “你！”

    田丰闻言有些气结，但又无可奈何。

    正如韩忠所说，红星齿轮厂处理工人打架事件从来都是简单粗暴的，只要没打到骨断筋折住院的程度，那就索性各打五十大板，也不管谁占理不占理！

    所以一般工人打架吃了小亏的，也都轻易不会把事情往厂子里捅，自认倒霉就算了。

    “师傅！”段云一把从地上捡起了自己的那个被砸扁的饭盒，在韩忠面前晃了晃后，说道：“这就是他们打人的证据！等会儿我要给警察看！”

    旁边的两个刺头见状，身子也顿时往后退了退。

    这年头国企职工虽然是铁饭碗，但倘若犯事坐牢的话，所在单位是可以将其开除解除劳动合同的，所以即便是厂里最横的刺头，他也不敢轻易犯罪。

    “行了，得饶人处且饶人，看在师傅的面子上，今天的事情就算了。”韩忠对段云使了个眼色，两人随即在众目睽睽下离开了车间门口。

    段云刚走出厂门口，韩忠就已经骑着他的大二八追了上来。

    “我说你小子是不是傻，前段时间刚刚闹完自杀，现在又跟人家动手打架，你还想不想在一车间呆了？”韩忠放慢骑车速度，板着脸对段云说道。

    “我也不想啊。”段云闻言撇撇嘴，说道：“是那小子找我的。”

    “人家平白无故就会来找你麻烦？”

    “他是那个何晓丽的对象……”段云将刚才发生的以及之前母亲帮他提亲的事情原原本本的和韩忠说了一遍。

    “这样啊……”韩忠闻言顿时恍然，又对段云问道：“你是不是还喜欢那个何晓丽啊？其实我感觉你小子比我之前听说的聪明多了，还会搞技改，将来肯定比一般人要有前途，另外厂里面好姑娘多得是，师傅我可以帮你……”

    “师傅您的好意我心领了，已经对那何晓丽没感觉了，这次提亲也是我妈自作主张。”段云连忙打断韩忠的话说道。

    “其实这种事情不用把那个田丰打的这么狠的……”

    “师傅你当时是不在，我是真不想在厂子里惹事，可那戴眼镜的小子说话实在太脏了，还骂我妈！”段云脸上闪过一抹不忿，说道：“我这人脸皮厚，他就算骂我一万句我也不当回事，但他骂我家人我不能忍！”

    “呵呵。”韩忠闻言笑了笑，眼中透出几分赞许之色，片刻后对段云说道：“其实那个田丰就是咱们车间的技术员，是个初中专生，去年八月刚进厂的。”

    “原来是咱们车间的技术员。”段云笑了笑，没想到那个田丰居然和他前世是同行，随即对韩忠说道：“刚才那货还诈唬我说厂长是他二舅。”

    “没错，咱们厂长确实是他二舅。”韩忠说道。

    “……”

    “以后离他远点就行了，咱们厂长是个讲道理的人，不是因为这种小时为难你一个小徒工的，以后该上班上班，没事的。”韩忠安抚了段云一句，随即说道：“我走了，早点回家睡觉去吧。”

    韩忠说完，猛蹬了一下自行车，离开了段云。

    ……

    回到家中，段云吃过早饭后，也没想太多，直接上床补觉了。

    中午妹妹又带来了一书包的收音机，同时也带来了刚收来的一百多块的改装费。

    段云现在的身家已经涨到了三百块。

    重生不到一个星期就赚了三百块钱，这个赚钱的速度在这年头已经堪称惊人了。

    不过这距离段云昨天给自己定下的第一个目标还有些差距。

    段云想给自己和母亲妹妹都买一辆自行车，一辆车一百五左右，加上七八十块高价收工业券，三辆加起来，起码需要六七百块。

    另外段云也需要自己手头留一些购买电子元件的钱。

    而现在的情况是，妹妹那边改装小收音机的生意越来越少，估计再有个三五天，段云就只能零星的接到这种小收音机改装的生意了。

    虽然依旧还能赚到不少钱，但却收入远不如最初，想要给家里买自行车的计划会拖延很长时间。

    所以现在的段云必须尽快拓展新的维修项目。

    “妹子，今天晚上我想去你们同学家上门维修，他们能在么？”段云问道。

    尽管今天不是周日，但段云还是打算提前上门维修单子上的生意，毕竟刚才妹妹拿来的收音机段云约莫着最慢下午五点左右就能全部改装完，剩下的时间闲着也是闲着，倒不如用这些时间多赚点钱。

