    利刃三人小队这一动。

    前方远处正站在村门口的一众人马上关门，就要躲到两旁石砌的围墙后面。

    一众村民们的动作很快。

    但利刃小队手中的激光枪射速更快。

    一马当先的队长巴特抬手就是两枪。

    “嗖嗖...”

    两道红色光束激射而去，立刻就击中了一位一手持镰刀，一手持厚实木板当护盾的村民。

    厚实木板在能量激光的攻击下防御能力几近于无。

    来不及躲避的村民手上的护盾木板瞬间被击炸，人被击翻倒地生死不知。

    被特意加固过的大门这时重重关上。

    一众村民们躲到近两米高的石墙后也很快消失。

    他们之前站在村口是为了向几位天外恶魔利刃小队展示战斗的决心。

    因为费罗城镇来的大人说过，在空旷环境下与那些手持火器全身都被钢铁包裹的恶魔战斗只是取死行为，要到狭小复杂环境才可以。

    最重要的是这些天外恶魔的人数并不多。

    他们人数是恶魔们的几倍，还熟悉地形，加上还有暗中相助的大人们，优势在他们，他们的胜算会很高。

    “砰砰砰...”

    一阵沉重脚步声快速传来。

    郑浪跟在队长巴特身后迅速冲到了村庄大门前。

    穿这身动力装甲越久，郑浪是越发感觉身后的“星际联合秩序联盟”科技的发达。

    这身如此厚重的庄稼穿在身上，他根本感觉不到多少负担，真要说最多也就是相当于多穿了件衣服的重量。

    看着挡在身前的村庄大门。

    队长巴特左右看了身旁俩队员一眼。

    郑浪和安德烈立刻各自后退了几步。

    紧接着，巴特抬脚就踹了上去。

    “嘭...”

    一声巨响。

    被加固的厚重木制大门被一脚踢开。

    一瞬间。

    两道明黄色火球从两个不同方向急速激射而来。

    对此有所准备的巴特没有慌，马上抬起双手就护在了脑袋前。

    下一秒。

    “砰砰...”

    两道火光炸开在了队长巴特身上。

    对于只要不被高频率击中同一部位，或是击中关节衔接等薄弱部位，连激光枪都能抵挡的联盟远征军现役标准动力装甲来说，两发火球术就是挠痒痒而已。

    火光过后。

    队长巴特目光第一时间向两道火球术来袭的火球术位置看去，马上就锁定了两位偷袭者的位置，一个躲在了村口左边第一栋房子的花园内，另一个则躲在了道路右边的第一栋房屋的二楼窗户内。

    “右边，第一栋房屋二楼！”

    巴特在队内频道开口瞬间，整个人也朝着村口左边的房屋花园冲去。

    虽然是第一次参战，但有着原主的记忆。

    郑浪从踏进这座土著村庄的范围开始不但没有感到慌张，反而是高度集中的精神让他对接下来的战斗多出了一丝跃跃欲试的兴奋。

    这时听到队长的声音。

    郑浪第一个反应过来，在对方话音落下瞬间，端着激光步枪就冲进了村庄大门朝着队长所说的右边第一栋房屋冲去。

    安德烈身为服役多年的老鸟，反应速度自然不慢，仅比郑浪慢了一拍，紧随其后朝着右边房屋冲去。

    对于利刃小队成员来说，只要第一时间能解决掉危险最大的魔法师，其他的土著反抗者就不足为虑。

    “砰砰砰...”

    郑浪健步如飞般冲向前方两层小楼。

    看着紧闭的大门，抬手就是两枪。

    “嗖嗖...”

    两道红色能量光束撕破空气阻力发出尖锐蜂鸣声近距离击中木制房门瞬间，整个房门立刻炸裂开来。

    紧接着。

    一身魁梧厚实动力装甲的郑浪如同野猪般冲进房屋内，就看到一个身穿身影正好下到一楼。

    身穿黑色长袍，尖顶帽，手持法杖...

    如此形象，不是郑浪要找的魔法师还有谁？

    没有二话，郑浪举枪就射。

    “嗖嗖嗖...”

    看着全身包裹在蓝色钢铁怪物冲房屋的中年法师来不及惊愕为什么对方速度会如此之快，就看到一道道红色光芒射来，面色大惊。

    下一秒。

    几道红色能量光束准确无误击中中年黑袍魔法师身体，却接连炸出一道道白色光芒来。

    “果然，这些魔法师和原主记忆中一样，都拥有不惧激光枪的防护能力。”

    “但我可不信，你们的防护能力能不计损耗的一直持续下去！”

    一念至此，郑浪举枪再次就射。

    突然，一阵剧烈的刺痛感从脑海中爆发开来，让郑浪身形不由一颤，几乎站立不稳。

    “不好，这是着了道了！”

    一瞬间反应过来的郑浪强忍脑中刺疼，竭力举起双手护在了脑袋前。

    就在这时。

    “嗖嗖嗖...”

    激光枪特有的蜂鸣射击声传来。

    让脑袋中疼痛难耐的郑浪心头大喜。

    他艰难转头看去，看到的却不是原本跟在自己身后的队友安德烈，而是装甲型号稍小的阿加莎。

    “该死！”

    中年魔法师看着吃了自己一发精神冲击身形摇晃不止的天外恶魔，正准备下死手再来一发时，看着突然闯进来的又一个天外恶魔和密集如雨般通红火力。

    他低骂一声，身形随即消失在了原地。

    看着这一幕的阿加莎立刻瞪大了眼睛，她还是第一次看到这种情况，一个大活人凭空消失，这可不是虚拟成像。

    “哥顿，你没事吧！”

    好在她还没忘记自己伙伴，确认那中年魔法师是真消失后，阿加莎快步上前，扶住了身形颤抖的哥顿。

    “没事了...”

    郑浪头盔面罩打开，面色苍白的脸深吸了几口气后，这才开口道。

    “那家伙呢？”

    郑浪看向前方，原本中年魔法师所在位置已经被激光枪打成了狼藉一片，但显然没看到尸体。

    “跑了，突然消失了...”

    阿加莎说到这里，立刻想到了什么，于是马上在队伍通讯频道内说到：“队长，我和哥顿刚刚碰到一位很强大的土著魔法师，特征：中年形象，身穿黑色长袍，你们遇到了一定要小心。”

    听到阿加莎的说完，郑浪马上接话道：“阿加莎说的没错，我再补充一点，那家伙施法很快，你们遇到了一定不要给他喘息的机会，替我用枪把他轰成烂渣！”

    “哈哈，哥顿，你小子该不会又...”

    安德烈的话音未完被队长巴特打断：“我们知道了，你们俩没事吧？”

    阿加莎闻声转头，郑浪看了她一眼，随即道：“没事...”

