    米优脑子里一团浆糊，她只知道她损失了八千万，而她的兜兜里却一分钱没有！

    眼见男人已经拂袖而去，米优赶紧追了上去，“你听我解释啊！我没有出轨！”

    我更没有八千万啊！！！

    ……

    “啊！”一声短促的惊叫，米优从梦中惊醒。

    待看清周围环境后，不禁嘴角微抽，她这是做了个噩梦吧？

    身旁的伊奈被她吵醒，坐起来看她，“怎么了，到时间了吗？”

    米优看了眼时间，“时间差不多了，我们去训练。”

    ……

    下午的训练跟早上一样，四点钟结束训练，跟伊奈结伴出校时，两人各抱了一束鲜花。

    伊奈是粉丝送的，而她手上的是那位一见钟情的先生强塞的，当着众多学生的面，她扔也不是不扔也不是，只好抱着离开。

    出了校门，有一辆闪亮的黑色跑车停在门口，驾驶座上坐着一位带着墨镜的银发帅哥，引起不少人的注意，其中也包括她们。

    伊奈见人发出惊呼：“亲爱的，你不是说你不来接我了吗？”

    银发青年潇洒的摘掉墨镜，对着伊奈露出一个帅气的笑容，“给你一个惊喜。”

    “嘿嘿，我好高兴！”伊奈如一只花蝴蝶似的飞进了副驾驶。

    并旁若无人的抱住银发青年的脖子，在大庭广众之下跟男人来了一个亲密的热wen……

    看呆了的米优：“……”外星人都好开放！

    等亲够了，伊奈才想起来向男友介绍：“阿银，这位是米优小姐，是我今天刚交的朋友。”

    接着又给米优介绍道：“这是我的男朋友费银。”

    “你好。”米优点头微笑。

    费银眼神疏离的轻点了下头，“你好。”

    淡漠的神色，显然不看好自己女友交的这位朋友。

    无他，只因为他见过太多这种打着交朋友的名义，来想着法的占他女友便宜，或是打钱的主意又或是打名气的主意，总之都是一些目的不纯的人。

    米优见此，心里顿时有些不舒服，不过只是一面之缘，她也没说什么。

    伊奈习以为常的向米优表达歉意，“不好意思啊米优，我男朋友一直是这个性子，他对外人有些…沉默寡言。”

    费银对她的朋友一直都是这个态度，对此她真是又喜欢又无奈，喜欢的是费银只对她自己是特殊的，无奈的是她不好跟朋友们解释。

    米优笑笑：“没关系。”

    见伊奈随意的把花丢在车后座，米优便笑着走近车，顺手把花放了上去，“这束花就送给你们了。”

    “我先回去了，明天见。”说完冲伊奈挥挥手，转身向不远处停着的一辆车走去。

    米糖早已在那里等着了。

    伊奈一愣，“诶！这花是……”

    米优回头冲她说了一句经典广告词，“不，现在是你的花。”

    伊奈：“……”

    眼睁睁的看着女人弃花于不顾，上了一辆黑色轿车离开……

    费银以为又是一个会耍花招的女人，问都懒得问，“奈奈，我们该走了。”

    伊奈望了望四周的人，无奈点头道：“嗯，我们回去吧。”

    再不走粉丝都要把他们给围住了！

    ……

    车上。

    米糖难掩好奇的问：“夫人，你还认识奈一啊？”校门口的那幕，她都看见了。

    米优嗯了一声：“今天刚认识的同学，她也是新生。”

    “噢，原来是这样……”她喜欢听奈一的歌，在车上的时候就差点按耐不住……

    犹豫了犹豫，才委婉的问道：“夫人，你有奈一的签名照吗？”

    浑身酸累的米优没听出她语气里的期待，便说了句：“没有，我不追星。”

    “……哦。”那这要怎么开口啊……

    米糖时不时的偷瞄着她，欲言又止。

    米优没有注意到她，而是想着晚上吃点什么，今天太累了，她不想动，可又想吃点好的。

    每当这个时候，她爸总是会做一桌子她喜欢的菜……

    唔，果然人一饿，就特别想家……

    眼泪在眼眶里打转了，为了不让米糖看出来，只好闭上眼睛头歪向窗户的一边，假装闭目养神。

    米糖见状果然没有多想，只以为对方太累了，便专心的开车，签名照的事以后再提～

    ……

    咕噜噜……

    米优捂着肚子皱眉，好饿！

    米糖耳朵动了动也听到了，不过没有说话。

    “糖糖，我们今晚吃火锅吧！”她要吃火锅喝饮料！

    又是一个新名词，米糖问：“火锅是什么？”

    米优没有多解释，直接道：“我们去超市买菜去，到时候你就知道了。”

    并发信息问时严什么时候回来，对方说半小时后……

    正好，人多了能给她帮忙。

    到超市后，先挑了些调味材料，每样蔬菜各来一些，可惜这里没有火锅丸子，也没有土豆粉和川粉，总感觉少了这些，火锅就没有了灵魂！

    鲜肉区只有称好的肉块，她找切肉师傅问：“请问这里的肉能切成肉卷吗？”

    切肉师傅不太理解：“什么意思？”

    米优比划着，“就是切成薄薄的一片，薄的能卷起来的那种……”

    ……

    “这我不会。”切肉师傅听了直摇头，这要求可难住了他，谁吃肉这么吃呢！

    人家猛兽族的，吃肉一顿都最少吃个几斤，要是切的这么薄，那费劲死了！

    米优大概能猜到，不过人力可以不会，机器会就行了！

    她道：“那有没有可以切肉的机器呢？”

    “没有。”切肉师傅说的斩钉截铁。

    米优并不觉得没有，肯定有这种东西，只不过不是用在这里的。

    她想了想，在星际大多数人会吃什么是薄薄的……

    对了，生鱼片！

    “你们切生鱼片的时候，用的是什么东西？”

    切肉师傅不假思索道：“用切鱼片的机器。”

    米优眼睛一亮，“那这里有没有？让我看看！”

    “你要用这个切肉？”切肉师傅看她的表情变得复杂。

    “你先让我看看能不能用。”

    切肉师傅有些无语，尽管如此他还是去海鲜区把东西借了过来。

    并尝试切了肉，效果差不多，切下来还真达到了她说的效果，切下来挺薄的。

