    徐民华走后，陈一虎一家既是如释重负，又是激动兴奋异常。

    如释重负，是因为他们觉得徐民华与他们之间的身份地位差别太大了，徐民华在这儿，给他们造成了巨大的压力，毕竟他们认为像徐民华这种大人物，随便挥挥手，也能让他们全家万劫不复。

    唯一可能不怎么觉得有压力只有陈一斧！

    现徐民华离去，不用面对这么大的压力，自然是如释重负了。

    激动兴奋，则是因为这种大人物来看望他们，给他们拜年，让他们感到倍儿有面子，这可是比那些贵族大老爷还厉害的人物，说出去就很风光。

    同时，他们也有一种很被人重视的感觉，是以前在百越从未感受到过的，那些贵族大老爷会来看望他们？给他们送礼物祝福？不特么带人过来把家里东西给抢了，就算有良心了！

    “一虎啊，以后一定要好好帮贵人们做事啊，贵人对我们一家这么好，我们要知恩图报。”

    “爹，我知道，我一定会好好帮贵人们做事！”

    “嗯！”

    陈一山跟自家儿子说过话后，又亲昵地抱起自家孙儿，“一斧啊，你也要像贵人所说的那样，成为一个有用的人。贵人们办了那啥学堂，一定要好好学。”

    “祖父，我会的，这是我跟叔叔的约定。”

    “别叫贵人……”

    陈一虎听到儿子又叫徐民华“叔叔”，刚想训斥几句，让儿子别这么叫时，帐篷外传来了些熟悉的人声。

    “一虎哥，贵人从你家离开了吗？”

    “贵人来你家干嘛啊？听二石说，是来你家给你拜年和送礼的，是不是真的啊？”

    陈一虎还没回话呢，帐篷口的帘子已被人从外揭开，陈一虎一看，一群人在外面，都想知道刚才徐民华在陈一虎家帐篷发生的事。

    陈一山和陈一虎，父子二人对视一眼，招呼这些人进帐篷说话，讲起了刚才的事。

    实际上，父子二人就是想显摆炫耀一下。

    徐民华离开陈一虎家的帐篷之后，又到了另一家的帐篷。

    今天，他的行程安排就是看望一些百越平民，给他们拜年。

    说白了，这其实就是在作秀。

    但作秀有作秀的价值，至少能让百越平民感受到山谷营地对他们的重视，增加他们对大夏的认同感，同时树立起一些榜样给他们。

    而所付出的无非是花些时间到人家那里坐坐，送点小礼物，说些话而已，就能拉拢人心，何乐而不为？

    徐民华这次到的一家是上次颁奖时，领过奖的赵二丫。

    赵二丫也是独立的帐篷居住。

    她家里亲人已全部去世，跟她住在一起的是几名老人，以及她领养的几个小孩子。

    之所以山谷营地没有领养这些小孩及照顾这些老人，是一个多方面的问题。

    到了赵二丫家门口，赵二丫正在一个炉子前熬粥，几个小孩在附近不远玩着。

    大多数百越平民都是吃山谷营地的食堂，但也有百越平民会自己做饭，主要是食堂是大锅饭，吃得久了，也不符合所有人口味，而且，百越平民有时也想自己做一些他们的食物。

    赵二丫正在给炉子添柴，柴是木柴，山谷营地砍了很多树，大树的主干成了材料，但还有些小的树木和零碎的枝枝叶叶，则被百越平民捡回去当柴火，炉子是赵二丫在后勤组那里兑换的。

    赵二丫很认真在熬粥，还没注意到徐民华等人向她家这边来了，是玩耍的孩子们提醒了她，“阿娘，好多人朝我们家来了。”

    赵二丫抬头一看，一眼便见到徐民华和好些人正向着她家这边走来，她忙停下给炉子添柴，有些不知所措地站在那里。

    她知道徐民华，可却不知道这些贵人来这要干嘛？

    她事先并不知晓徐民华要来给她拜年。

    “小石头、小叶子……快到阿娘这来。”

    几个小孩见到徐民华等人过来，也不玩耍了，跑到赵二丫身边，躲在她身后。

    住在赵二丫家的百越平民也不靠近，在远处观望着这边。

    还是那个原因，徐民华给他们造成的压力太大了。

    徐民华和随行人员是一批，在他们身后还跟着一群人，是听说陈一虎家的事儿后，跟过来看热闹的，但他们不敢靠近徐民华等人，只是不远不近地跟着。

    随着徐民华走近，赵二丫承受的心理压力越来越大，终于忍不住了，她双腿一弯，就要跪下去。

    徐民华一看赵二丫这动作，赶紧快步上前，扶住赵二丫，不让她跪下去。

    “你是赵二丫女士吧？我们可不兴这跪拜之礼。今天初一，我是来你家，给你拜年的，你要是这么跪下去，我还咋给你拜年啊？”

    “拜年就是：今天是新年的第一天，按照我们的习俗，我们来给你送祝福，祝你新年快乐！”

    赵二丫被徐民华扶住，也没跪下去，又听到徐民华的话，原来贵人们是来给她那啥拜年，给她送祝福来了，她忙道：“感谢贵人，感谢贵人！”

    “我看你好像在煮东西，我们来，没打扰你吧？”

    “没打扰，没打扰。”

    听到外面有人说话，从帐篷内传来一个声音，“二丫，外面是谁来了？”

    赵二丫回道：“二叔，是贵人来我们家，给我们拜……拜年。”

    “那赶紧请贵人进来啊。”

    “贵人，快里面请，里面请！”

    赵二丫揭开帐篷的帘子，邀请徐民华等人进去。

    “小娃娃们，你们也跟叔叔一起进去，叔叔给你们带了礼物哦。”

    徐民华对躲在赵二丫身后的几个小孩笑着说道，同时给随行的人员使了个眼色，一人会意，留在了外面，照看赵二丫在煮粥的炉子。

    进了帐篷后，徐民华看到几名百越老人正围在一个火盆前烤火，火盆里燃烧的自然不是啥煤炭，而是木炭（我小时候，我家以前冬天就烤这玩意儿）。

    几名老人有男有女，女的还好，男的则都身有残疾。

    见徐民华等人进来，几名老人都连忙要起身给徐民华行礼让座，徐民华和随行人员赶紧制止：“几位长者，不必如此，快坐下，快坐下。”

    赵二丫家的凳子不多，进来的人还不够坐，住附近的百越平民赶紧将他们家里的凳子拿来。

    徐民华先把带来的礼物拿了出来，其实也不是啥特别贵重的礼物，就是些很寻常的物品，如给赵二丫家的小孩带了糖果，给几名老人送了棉衣棉鞋……

    送完礼物，徐民华跟帐篷里的几名老人和赵二丫聊了起来，无非也就是问那些问题，吃的如何，穿的咋样，有什么困难没有。

    听徐民华关心他们的吃住生活，一名老人道：“感谢贵人们，要是没有贵人你们，我可能都过不去这个冬天。”

    会这么说，是因为他们知道他们能活下来，是山谷营地在帮助，若真凭赵二丫一个人，是养不起五名老人加四个小孩的。

    山谷营地对小孩和老人有补贴。

    在徐民华和几名老人聊天时，赵二丫拿了些饼干糖果之类的招待徐民华等人，徐民华象征性地吃了点。

    赵二丫从后勤组兑换的帐篷并不比陈一虎家的小，可住了十个人，这就显得很狭窄，光是睡觉铺的床就占了大片区域。

    徐民华看了看，道：“今年会建房，以赵女士的公民等级和积分，应该能在前面就分到房，到时就不用挤在一个帐篷里了。今年还会成立学堂，小孩子都要去学堂读书识字。生活会变得越来越好，几位长者要保重身体，好日子还长着呢。”

    “这都是贵人们仁德！”

    “感谢贵人们啊！”

    “能在有生之年遇到贵人们，是我这把老骨头的福气。”

    “真想好好报答贵人们的大恩大德，可我们这身子残缺，也给贵人们做不了什么……”

    “几位长者可不要这么说。几位长者活了这么多年，最宝贵的就是你们人生的阅历。

    今年，我们打算记录一些东西，希望几位长者能够参与，如几位长者所认识的野兽啊、药草啊这些，还请长者们能帮忙。”

    “这好啊，好啊！”

    “我这把老骨头总算有用处了！”

    “只要贵人不嫌弃。”

    别看这些老人现已残了老了，但他们本身的经验和阅历也是一种财富。

    如他们懂的蛊术毒术，或许威力不大，但山谷营地计较这些吗？

    如他们知道什么植物有毒，什么植物能为药，为药又是治疗哪方面的病症？又该怎么用？

    这都是十分宝贵的财富，是他们的经验，也是智慧的沉淀！

    可能这些智慧很小很少，但聚沙可成塔，文明的进步也是一点一点而成，光知道蒸汽机的原理，是造不出实用的蒸汽机的，必须要有其他方面的知识相配合。

    徐民华又和赵二丫家的几名老人聊了会儿，便告辞了，他还要去别家，给其他一些百越平民拜年。

    这次，徐民华亲自去上门拜年的，百越奴隶和百越平民都有，是为了彰显山谷营地对待他们一视同仁，不分彼此。

