    第457章 天道之路！

    天斗帝国，天斗城，万兽宫。

    距离张歌踏入神界之门，消失于所有人的视野中，已经过去了整整十个月。

    十个月！

    小舞和牛小瑜她们不知道这十个月是怎么过来的，她们只是每天修炼，训练，吃饭，休息，循环往复......

    这也是史莱克几乎每一个人的日常。

    没有人再去浪费哪怕一丁点的时间，每一个人都在拼命修炼！

    张歌存在的每一天都在提醒他们，他和他们之间的差距到底有多大，而张歌不在的这段时间，他们对实力的差距有了更深刻的认知。

    最受打击的还不是他们，而是柳二龙。

    自从张歌走后，柳二龙就再也没有离开过湖边小屋，小舞等人会经常去看看柳二龙，但柳二龙也从没和她们说过一句话。

    张歌留下的那个分身一直都在湖边小屋里，只有魂兽们知道，柳二龙每天都会不停的和那个分身说话，但那个分身却始终保持着闭目不言的状态，就像是假寐，从来没有回答过柳二龙。

    千仞雪也在拼命的修炼。

    在她达到七十级的时候，接到了千道流的召唤，回到了武魂殿，正式接受了天使九考。

    至于比比东，她还是很敬业的，即便张歌已经不在人间了，她也还是带着布道堂，在人间四处为张歌布道。

    ......

    众神之巅。

    看着这份新拟定出来的神界戒律，三位至高神无言以对，无话敢说。

    张歌不会去管他们同不同意，因为不需要他们同意。

    “成为至高神，只是开始。”众神走后，阿兰说道。

    “我已经有了心理准备。”张歌说，“我之前也在奇怪，诸神把神位传承下去之后，去了哪里？去了更高级的未知位面？那更高级的未知位面，是什么样的存在？”

    阿兰回答：“玄幻世界中有一种烂大街的设定：小世界—中世界—大世界—低维宇宙—中维宇宙—高维宇宙—超维宇宙......那么你现在可以理解更高级的未知位面是什么样的存在了。”

    “那么斗罗神界属于？”

    “按照这套理论，斗罗神界算是个中世界，斗罗大陆算是小世界。”

    “啊这...”

    “当然了，只是假设这种理论真的存在，并且可以合适套用到任意维度的时空中的话。”

    “那么这套理论是不存在的吗？”张歌问。

    “不绝对。”阿兰说，“宇宙是你无法想象的大，我穷极一生，走过无数星系，见过无数星球和文明，然而放眼整个宇宙，若是以斗罗星比作宇宙，那么我走过的路，大概也就只有从史莱克学院食堂到厕所的距离，甚至更短。”

    “好家伙！”张歌惊叹。

    “盘古大陆是这个宇宙的起源，它分离出的仙界和神界乃是最正统的仙界和神界，通过盘古大陆所到达的巅峰，即是天道，这是一条最直接的没有弯弯绕的道路，如果诞生于其他星系星球，想要到达巅峰，那就是比登天还难、几乎完全不可能实现的。”

    “因此，刚才的那套理论，不适用于盘古大陆，但却可以适用于某些其他的星系文明。”

    “你现在在这个世界登顶了，那么也是时候离开这里，去往更高层面的世界了。你的目标不是在这里当一个山大王作威作福，而是要成为天道。”

    “天道之路，你已经迈出第一步了。”

    “山大王！好家伙！”张歌惊叹，“在斗罗神界成为至高神，就只是一个山大王？”

    “至高神算什么？别说那猴子，我一个没修过仙的人，都可以使用其他星球的文明来吊打你。”阿兰说，“眼界要放宽，等你真正接触到了宇宙，你就会发现，这区区斗罗神界的至高神，真的什么都不算，也许某个世界的小屁孩都能打到你跪地求饶叫爷爷。”

    “你叫俺名字不行吗？”大圣不乐意了。

    别人叫猴子也就罢了，你也叫猴子？俺没名字吗？花果山齐天大圣美猴王！

    “好的，美猴子。”

    “你...好好好，俺不跟你一个女人一般见识。”大圣撇嘴，对张歌说：“俺就照实说了，这至高神什么的，在俺眼里，连个山大王都不如，你走出去就知道了，这苍茫星空，高手无数，有些高手，甚至连俺都打不过。”

    “星空之下，卧虎藏龙。”阿兰表示赞同。

    张歌沉默了一会儿：“天道啊，何其远大的目标！不过我还得处理一些事情，现在还不能就这么离开。”

    “理解。”阿兰笑道，“我们也不想要你这么快就走。”

    跟着张歌来这里可是还有一个重要任务的，那就是让张歌戒掉二次元，找个老婆！

    当然了，数量不做限制，他要有本事找她一千个一万个都没关系，只要能戒掉二次元，找个真人老婆就算任务完成了！

    ......

    万兽宫，湖边小屋。

    柳二龙憔悴了很多，瘦了很多，已经没那么伟岸了。

    和往常一样，和分身说了好久的话，分身还是闭着眼睛，一言不发。

    柳二龙沉默低头，泪水流出眼角。

    “小歌......你何时能回来......”

    “你瘦了。”突然一个熟悉的声音回荡在空旷的小屋中。

    柳二龙浑身一震，猛地抬头，分身已经睁开了眼睛。

    ......

    沉寂已久的斗罗大陆终于再次沸腾了！

    因为神界之门再次出现了！

    而且这次的神界之门虽然出现在了天斗城上空，但其中传来的威严声音整个大陆都能听到！

    “我是混乱之神，张歌，现在我将实现我的诺言，自即日起，将于星罗城、武魂城和天斗城三座大城中设立封神塔，凡是到达90级的封号斗罗，都可以前往封神塔进行封神试炼，若通过试炼，即会得到神界的重视，待到百级之后，便可破空封神！封神塔将附带神魂气息，有助于所有魂师的修炼！”

    大陆沸腾！举世欢庆！

    这就是神界和人间的通道！

    张歌真的打通了神界和人间的通道，魂师们不用再到处跑去找传承之地了，可以直接去三座封神塔进行试炼了！

    神魂气息还能增加魂师们的修炼速度！

    做到了！张歌真的做到了！

    一时间，张歌再次收获了难以估量的信仰之力！

    而此时的张歌本体，已经回到了万兽宫。

    (本章完)

