    这是一头背生金色双翅，模样却形似麒麟的妖兽，翼长不知多少里，遮天蔽日。

    但这些都是次要的，它的气势太磅礴了，轰隆隆，他出现在这片天地，哐哐哐，这方万族战场都在隆隆轰鸣，四周的虚空都在它的气息下轰鸣阵阵，好像要碎裂一般。

    这是……很多人都震撼的抬头看天，这一刻，在场的无数万族强者，诸多天尊，俱是心悸，内心感受到了一股惊人的威压吧。

    “金鳞天尊！”

    赤寇天尊大惊。

    “是妖神殿金鳞。”

    月蛇天尊也变色了，一旁始终不曾说话的翟如天尊更是心头心悸。

    不仅是他们，金龙天尊也神色凝重，一颗心彻底沉了下来。

    万族战场上，万千金色光芒绽放，那滔天的妖族身影，倏地内敛，化作了一尊面容极其帅气的男子，一身金色长袍，十分的华贵和张扬，满头金色长发飞舞，桀骜不驯。

    “金鳞大人。”

    秦尘心中一震，这来人不是别人，正是他在东天界问寒天的时候曾经见过的金鳞，当初问寒天面临大劫，是这金鳞出面，抵挡住了诸多尊者，否则当时问寒天定然就麻烦了，想不到在今天在这里竟然又见到了。

    不过，如今的金鳞可不认识他就是问寒天的人族秦尘。

    “小心，此人是妖族的金鳞天尊，巅峰天尊强者，妖神殿巨头之一。”

    金龙天尊对着秦尘传音道，明显能够感受出来，即便是面对五大天尊都丝毫不惧色的金龙天尊此刻语气却是变得无比凝重。

    人的名，树的影。

    金鳞的威名是和人族逍遥至尊一路厮杀而来的，在当年的人魔两族战场之上，金鳞随同逍遥至尊，斩杀了魔族诸多强者，一路登峰崛起，留下了赫赫威名。

    否则一个下位面飞升上来的妖族强者，又岂能和其它顶级妖族强者中的巨头一样，一举成为妖族妖神殿的巨头之一？

    金鳞一到，整个万族战场都哗然，诸多天尊强者们窃窃私语，心中沉重。

    金鳞若是出手，金龙天尊和那真龙族小子必然会落入妖族之手，除非其他种族的顶级巨头到来，如星神宫主，大宇神山山主，但即便是这等巨头强者想要从金鳞天尊手中抢人，怕也是自讨没趣，除非诸多巨头群攻，才有这个可能。

    此时此刻，所有人的目光都落在金鳞身上，气氛沉重。

    “金鳞天尊！”

    金龙天尊沉声道。

    “金龙，我听说过你。”

    金鳞天尊微笑道：“你……很不错。”

    金龙天尊一脸懵逼，这是什么开场？

    不会是有什么诈吧？

    金鳞天尊转头看向秦尘，眼神笑眯眯的。

    感受着金鳞天尊的笑容，秦尘有些愕然，他有种感觉，对方好像认出了自己一般。

    不可能吧？

    自己现在是真龙族人的身份，即便是金龙天尊也看不出来自己的特殊，金鳞天尊又怎么能看出来？

    “所有妖族尊者听令，退出此地，让真龙族人离开。”

    金鳞笑眯眯的看着金龙天尊和秦尘，然后对着身后的赤寇天尊等人道。

    赤寇天尊脸色顿时变了，惊怒道：“金鳞天尊，凭什么？”

    “凭什么？”

    金鳞天尊盯着赤寇天尊的眼神渐渐冰冷了下来，轰，只见他身上也一股恐怖的气息弥漫了出来，化作金色的汪洋席卷开来，朝着四周的虚空压迫而去，顿时，赤寇天尊身上的宫殿轰隆隆震颤起来。

    那恐怖的金色压迫之力镇压下来，令得赤寇天尊宫殿周围的火焰全部熄灭。

    赤寇天尊的宫殿，就仿佛一艘小船，在宽阔的虚空中晃荡起来，似乎时刻都会倾覆一般。

    周围的月蛇天尊、翟如天尊脸色全都变了，秦尘也是目瞪口呆的看着这一幕，那金鳞天尊仅仅是释放出了一道金色的气息而已，竟然就压迫的赤寇天尊的宫殿只能勉强抵挡。

    “金鳞天尊果然可怕，威能无尽，无可抵挡。”

    远处，有天尊暗中惊叹：“传闻这金鳞天尊当年人魔大战的时候就已经是巅峰天尊强者了，如今诸多万年过去，这金鳞天尊愈发的可怕了。”

    “怕是距离至尊境界，也不远了吧？”

    “至尊，至尊可不是那么好容易突破的。”

    万族高手都呼吸凝重。

    “好强！”

    秦尘也震撼，当初在东天界，金鳞天尊根本无法出手，这也导致秦尘对对方的实力并不了解，此刻，才知晓对方的可怕。

    这金鳞天尊便已是如此之强，那这金鳞天尊的主人逍遥至尊又会有多可怕？

    “现在，还不滚回去？

    在这里丢人现眼，还有你们两个，怎么，也能和本座过过招？”

    金鳞天尊嗤笑看着月蛇天尊和翟如天尊。

    “金鳞天尊，我等马上离开。”

    月蛇天尊之前在金龙天尊面前招首弄姿，但在金鳞面前却是什么都不敢说，转身便是离开了这里。

    她们蝰蛇一族可不敢得罪妖神殿的巨头。

    “可恶。”

    赤寇天尊咬牙切齿，却也不敢忤逆金鳞天尊的命令，他知道，金鳞天尊是个疯子，若是真敢忤逆对方，对方怕是直接杀了自己都有可能。

    “告辞。”

    他冷哼一声，转身离开了这里，消失不见。

    “哈哈，金龙天尊，你们真龙族这次可算是赚了大便宜了，下次有机会，来我妖族坐坐，我亲自作陪。”

    金鳞哈哈笑道，然后看了秦尘一眼，唰，整个人已然消失不见。

    金龙天尊到现在都是有些懵的。

    “这金鳞天尊，脾气还真好。”

    虚空中，有天尊惊叹道：“传言都说这金鳞天尊霸道无比，我看根本并非如此。”

    “脾气好？”

    他边上的天尊嗤笑一声：“你是没看到这金鳞天尊当年杀戮的场景，连对自己妖族的天尊高手都敢这么呵斥，而妖族的赤寇天尊是什么人物你不是不知道，天不怕地不怕的存在，被那金鳞天尊呵斥两句即便灰溜溜的跑了，金鳞天尊若是脾气好，那赤寇天尊会这么灰溜溜就离开？”

    那天尊愕然。

    “哼，小心些，能在宇宙中有着赫赫威名的，就没有是善于之辈的，特别是金鳞天尊这等杀戮出来的人物，若有必要，怕是翻手就能灭了你我。”

    那天尊低沉道。

    “嗯。”

    另一名天尊点头。

    

