    马德里竞技球员集体发布社交媒体新动态火爆全网。

    叶一锋手持电动理发推子给格里兹曼改发型的照片成了热门话题。

    第一时间看到格里兹曼接近光头造型的球迷不少人笑出了猪叫声。

    而格里兹曼自己的死忠粉却把叶一锋恨上了。

    好好的法国帅哥愣是给改造成了营养不良的小刺猬，这搁谁能受得了？

    4月5日。

    马德里竞技再次造访巴塞罗那。

    叶一锋坐在大巴车中看着巴塞罗那这座充满人文艺术气息的城市，比起马德里的繁华与精致，这里同样美不胜收。

    只是坐在大巴车中看看这里的景色便心情美丽。

    但下车前看到歪戴鸭舌帽的格里兹曼，美丽的心情就有些变味。

    他回去之后又找理发师专门修了修。

    侧面加了闪电造型。

    尖尖的下巴薄薄的嘴，深邃的眼睛高高的鼻，短短的头发斜斜的二。

    至少格里兹曼自己解释鬓角上面那斜斜的N是闪电，但叶一锋怎么看都是2.

    欧冠1/4决赛首回合震撼来袭。

    卫冕冠军的比赛自然全球瞩目。

    当两队再次在赛场上列队进行开球仪式，诺坎普回荡着激动人心的欧冠主题曲，马德里竞技这边拿出了态度。

    格里兹曼秀发祭天。

    现在的他就像是刚从监狱里放出来，头发剃了，眼神也犀利了，头上刻二，谁能不怕！

    叶一锋一直都是短发，FIFA比赛日期间休息时还专门陪着唐沫去做头发时自己也剪了剪。

    留短发的原因是贪图方便：好看又不用打理。

    最害怕那种需要打理的发型，自己打了半小时出门之后还要被人说三道四：你的发型要好好打理一下才好看。

    精神奕奕斗志饱满地站在诺坎普球场，叶一锋仍然是全场焦点。

    在西甲这场漫长的苦修似乎没有尽头。

    因为从联赛到欧战，遇到皇家马德里和巴塞罗那的概率是固定加高概率浮动。

    与这些顶级豪门的故事简单概括就是：来，打一架！

    今天打完一架！

    明天再打一架！

    后天还要打一架！

    ......

    在这个过程中他不能有丝毫松懈，前段时间本以为联赛打完四场与皇家马德里和巴塞罗那的比赛，可欧战逐鹿天下转角又遇到巴塞罗那，加上皇家马德里也并未出局，如果能淘汰巴塞罗那也还有几率再与皇家马德里上演大战。

    这相遇加偶遇完全一副被命运安排明明白白的样子。

    像极了爱情。

    每一次大战前他激励自己的一句话便是：勇敢去战吧！不好好珍惜现在的时光，难道要等梅西和C罗纳尔多变成老人家的时候再去挑战他们吗？

    85年的总裁，87年的梅老板。

    跟他们交战肯定是打一场少一场。

    在自己即将24岁的年龄，见到他们自然要有着“我只想打死你，或者被你打死”的觉悟！

    “各位观众大家晚上好！欢迎收看2015-2016赛季欧洲冠军联赛1/4决赛首回合巴塞罗那主场迎战马德里竞技。

    巴塞罗那作为卫冕冠军晋级之路一帆风顺，马德里竞技上一轮过关比较惊险，加时赛最后时刻才凭借叶一锋的绝杀进球淘汰荷兰豪门PSV埃因霍温。

    不过在最近的状态来看，巴塞罗那有所回落，几天前的西班牙国家德比中主场输给了皇家马德里，他们落后给马德里竞技的差距变成了8分，很可能已经告别了联赛冠军。

    联赛内两队本赛季的交锋中，马德里竞技一扫颓势，一胜一平的战绩占据优势。

    同时两年前马德里竞技也曾经在欧冠淘汰赛中将巴塞罗那淘汰！

    巴塞罗那很可能将赛季的重心完全放在欧冠赛场上。

    今天巴塞罗那的首发阵容不出意外，全主力登场。

    路易斯-恩里克排出了他们传统的433阵型。

    门将：特尔施特根。

    后卫：阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    马德里竞技也排出了他们擅长的442阵型。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    虽然只是首回合，但我相信这两队的相遇一定带来不平凡的比赛，现在就让我们拭目以待！”

    伴随着诺坎普狂热的助威声，巴塞罗那率先开球。

    格里兹曼立即冲上前去进行反抢骚扰，叶一锋在布斯克茨传球找到梅西时迅速回防协防中场线。

    欧冠赛场，马德里竞技没有丝毫保留，体能肯定是首先会拿出来梭哈的。

    巴塞罗那锋线三叉戟开场便直接用骚操作试图突破粉碎掉马德里竞技的防线。

    梅西右路狂飙突进时，卡拉斯科在后退中没能挡住梅西的突破变向，但萨乌尔立即上抢迫使梅西扣球变向再向前突进。

    当梅西连过两人之后，下一秒，叶一锋从他前方斜向掠过将球趟走。

    梅西见自己被断球，立即进行反抢，叶一锋将球斜传给了费利佩-路易斯，梅西快速冲过他的身边去阻挡，费利佩-路易斯的直传球被梅西破坏出了边线之外。

    梅西回撤中皱着眉头望向马德里竞技的防线。

    马德里竞技的防线一直是让巴塞罗那感到头疼的。

    本赛季初次交锋时，巴塞罗那状态一般，没能打炸马德里竞技的防线。

    但第二次交锋时，巴塞罗那绝对打炸了马德里竞技的防线，只可惜叶一锋天神下凡般上演进球帽子戏法，这让巴塞罗那最终反而是逼平马德里竞技。

    到了今天，本赛季第三次交锋。

    马德里竞技防线的防守再一次提升。

    源自他们的状态以及磨合。

    球队的防守变量来自卡拉斯科和萨乌尔，前者是新人，随着赛季深入，防守意识和配合效率都在不断加强，萨乌尔则是年轻，比赛打得越多，在慢慢兑现天赋，也变得更强！

    至于叶一锋，首次交锋时他就扮演过中场狙击手的补位拦截者角色。

    因他角色变化频繁，无法固定在防线上，可以忽略掉他带来的波动，除非他铁了心一直待在后场。

    马德里竞技阵地战进攻，叶一锋在前场边路接应到卡拉斯科的传球，向中路盘带内切中遭遇布斯克茨。

    叶一锋开启了踩单车模式。

    左脚，右脚，左脚，右脚，眼花缭乱的视觉效果呈现出来。

    本赛季他在西甲最大的收获就是从两大踩单车高手菲戈和德尼尔森那里把踩单车算是练到了一定境界！

    现如今欧洲足坛能像他这般踩单车风格变化的，好像没有！

    算是现役球员中的独门绝活。

    降速踩单车三个回合后，布斯克茨有点儿晕，叶一锋则突然拨球变向突破，布斯克茨比起此前防守他时确实转身偏慢，思维意识还是因叶一锋踩单车而受到了干扰影响。

    不过他还是能拉拽住叶一锋的胳膊，与此同时拉基蒂奇从叶一锋身后冲撞将他放倒在地。

    主裁判冲来对拉基蒂奇做出了口头警告。

    叶一锋有些不满，认为主裁判应该掏牌！

    主裁判安抚了他两句，叶一锋接受了。

    不是他好脾气，而是既然主裁判尺度不是特别严，那对马德里竞技反而是好事！

    他这边刚和主裁判把天聊死，一转身突然将球大脚踢出！

    足球划过天空坠向巴塞罗那的禁区。

    格里兹曼快速前插反越位，只可惜足球距离球门太近，格里兹曼没来得及射门，特尔施特根已经出击中将球一拳打出！

    呼！

    巴塞罗那球迷心惊胆战。

    叶一锋在他们眼中是真他妈会演戏！

    狡猾的混蛋！

    巴塞罗那这边左路快攻，内马尔控球中感觉似乎不是特别兴奋，自从联赛接近中期受伤再恢复，他的状态起伏就比较大，经常神一场鬼一场，射手榜上本来挺能打，现在被叶一锋甩得远远的，赛季初期缺阵5场的梅西都反超了他。

    不过巴塞罗那左路还有一个让马德里竞技防线总是无法彻底封死的角色。

    阿尔巴！

    当内马尔盘带内切牵制科克与加比时，他将球横敲传去找伊涅斯塔。

    头发开始变白的伊涅斯塔一脚过顶斜传将球送去了禁区外边路底线前。

    阿尔巴飞速下底的冲击令胡安弗兰总是猝不及防。

    因为每次看到他的时候，阿尔巴不是刚启动，而是速度飙到了巅峰！

    阿尔巴底线前的传中球送到禁区左肋地带时，苏亚雷斯在戈丁干扰下勉强垫射，足球飞向球门近角，奥布拉克封堵中未能将球直接抱住，而是挡了出去。

    回防到禁区内的加比迅速将球斜传禁区前沿地带。

    叶一锋主动来这里接应时连停带趟变向突破伊涅斯塔，向前刚盘带推进起了节奏，内马尔从侧后方放铲将他放倒在地！

    叶一锋倒在地上回头望去，见到内马尔朝着主裁判又开始打手势指控他跳水。

    叶一锋顿时心中不爽。

    又是从身后。

    你们就不能换个姿势吗？

    显而易见巴塞罗那今天主场作战也是提高了第一时间反抢和犯规的意识。

    主裁判给内马尔掏出了一张黄牌。

