    自然人异变事件已经在星际网上掀起了波澜，事件刚开始爆发，潆洄星信息技术部就开始彻夜工作了，为的就是不引起恐慌。

    但在这种势头下，星际网的舆论依然有一种愈演愈烈的感觉，要说这里面没有人推波助澜，叶耐寒是不相信的。

    白天叶耐寒要处理潆洄星大大小小的事务，接近午夜时才拖着疲惫的身躯回到家，却不曾想燕随早已在她家等候多时，就像他们从前那样，让叶耐寒有一种久违的感觉。

    “回来了。”燕随自然的接过她身上的外套，像是做过很多遍一样。

    “嗯。”叶耐寒回答的略显疲惫。

    “这次的事很复杂吗？”燕随问道。

    叶耐寒按了按隐隐泛疼的太阳穴，皱了皱眉说道，“确实有些复杂，但我等这天已经很久了，以往都是风平浪静，一些魑魅魍魉在前联盟的庇佑下胡作非为，联盟解散后他们也就无处遁形了，但即使这样，那个人依然能做到岿然不动，现在的情况，我想他也到了不得不亮出底牌的时候。”

    “自然人异变，这事处理不好，恐怕种族对立情况会更加严峻，这是全人类的事。”燕随叹了口气。

    “范起已经在查了，不过这次的异变确实有些奇怪，异变者分布散乱，毫无逻辑，查起来确实会费一番功夫。”

    “范起....”燕随自言自语道。

    “他是我父亲的好友，在联盟时期也在安全部工作，潆洄星刚好缺一个对安全程序熟悉的人，我就留下了他，有什么问题吗？”叶耐寒认真的看着燕随，他对范起感兴趣，说明范起一定在他心底留下了印象。

    燕随沉默了片刻，犹豫道，“记不记得那天我和你说我在莫雷办公室见到了那位和他秘密交易的人，起初我只是觉得他有些熟悉，但一时又没想起来，现在想来，那人倒是和范起有些像，我和他有过一面之缘，对他的映像不深，只是感觉。”

    叶耐寒眼神逐渐变得犀利，片刻后问道，“他具体是哪天去的华盛顿星？”之前聊的时候没有聊过具体日期。

    “9月28日，华盛顿星政变的那一天。”

    “9月28日....”叶耐寒轻念了两声。

    那天范起好像正好没上班，他连续请假了两天，说是身体不适，一些事表面看没什么，但很多事一连起来，就显得格外蹊跷，比如，范起每个月都会生病一两天，这本没什么，就算不看他年纪大了这件事，每个月请两天假好像也没什么，大多数人都会这样。

    难道这么轻松的就找到隐藏那么多年的人了吗，这未免太巧合了些，叶耐寒独自思索到，但范起又的的确确有问题。

    “我知道了，不管是不是他，我们需要证据，我给他定下了破案时间，本来只是想给他点压力，免得他天天用我开的工资混水摸鱼，现在看来，这倒正好是一个好计划，就看他会给我什么答复了。”叶耐寒无奈的说道。

    “霍尔一直在异种聚居区找莫雷，那边有秦掸盯着，先走一步看一步吧。”燕随顺势坐在她身边。

    “嗯。”说完，叶耐寒依偎进了燕随怀里。

    *

    范起这边，很快便查清了来龙去脉。

    “星长，我们连夜排查，发现问题出在一批口红上，这是最近才出现的一个产品，异变的人都是因为用了这个口红，初航节又是一个浓重的节日，女孩们都习惯浓妆艳抹，卢卡对口红做了检测，果然在里面找到了黑金提取物。”

    “是谁提供的黑金？”这才是叶耐寒关注的重点。

    “我们查了生产这批口红的工厂，但他们早就人去楼空了，看来是早有计划，但我们还是抓住了他们的负责人，整个工厂就他一个人，其他工人用的都是人工智能。”

    “留给我，我要亲自审。”

    范起虽然不解，但还是没有提出疑问，“是。”

    梓鸣中央监狱都关押的都是重大案件的案犯，来了这里，就甭想走了，他们需要思考的是怎样才能拥有一个体面的死法。

    “星长，这货叫刘行彬，他的人都死绝了，就他一个，不然我们都可以再往里查查。”说话的是刘行彬的看管人章至。

    “我来之前，你们有问出什么吗？”

    “他坚称自己什么都不知道，不过我总感觉他的行为有些怪异。”

    她看着刘行彬的审讯总结，“怎么个怪异法？”

    “感觉他不像一个正常人，但我们给他做了精神力检测又没有发现异常，这个人没有家人，像凭空出现的一样。”

    对方既然是冲着潆洄星或者自己来的，肯定就不会这么轻易让她找到线索，如果是范起安排的，那就有些耐人寻味了，叶耐寒抬眼示意他继续。

    “他精神力虽然不高，精神引导对他没用，问工厂是不是他的，黑金是不是他弄的，他都说是，问其他的问题他一概说不知道，或者说像个真傻子一样，开始装疯卖傻，给人的感觉就像是特地送过来的替罪羊。”

    “他对黑金的来源怎么说的？”

    “这货居然说他是捡的。”他指了指关着的刘行彬。

    “嗯！我知道了，我要带走他。”

    章至早就接到了通知说叶耐寒要亲自审问这姓刘的，他估计这里面的水有点深，她提这要求简直就是提到他心坎上了，“好的星长，需要我帮您押过去吗？”

    “把他押到我的光梭里，麻烦了。”

    她将刘行彬带回家，燕随见她带回来一个男人，有些不明所以。

    随着大门的关闭，这座坚实的城堡里来了它的第一个犯人。

    “这是？”他看着已经被注射昏迷的男人问道。

    “这是这起自然人大范围异变的主犯之一，联盟解体，人员档案不全，没有查到他的资料，我怀疑他的精神力被控制了，但检测结果又没问题。”她之所以把犯人带出来，是因为现在燕随的身份不方便去安全部，她倒要看看这棋局到底是怎么布局的。

    “所以？”他依然不明白叶耐将这人带回来干嘛。

    “你帮我试试他。”

    燕随没有多问，直接回答道，“好。”

    他直接试了一下精神网掠夺，发现没用，摇了摇头，“他没用脑波芯片。”

    叶耐寒似乎早有猜测，“等着。”

    作为潆洄星星长，踏着别人利益和损失爬上去了叶耐寒当然有一些见不得光的手段，她拿出一套奇怪的设备，直接安装到刘行彬的头上，然后摁下了一个开关。

    嗬！

    刘行彬一下子瞪大了双眼，无神的注视着前方，片刻之后，又低下头昏迷了过去。

    “这是一个外部脑波芯片链接，不属于他控制，和精神力抢夺一个原理，但目前的技术只能内化，不能外接，所以无法通过仪器操作，需要精神力更高级的人由外往内探索或抢夺，整个过程他会非常痛苦，醒了以后也不会记得，而且这会影响他寿命。”她没有隐藏产品的危害性，她愿意给燕随看她最真实的样子。

    叶耐寒本来以为他会用以往那套教育下属的话来教育她，说她残忍或不尊重人权什么的，但他没有，直接就进行了外连接。

    在整个抢夺过程中，燕随都没有说话，只是他的表情越来越疑惑。

    “怎么样？”

    “他的精神力很奇怪，像是被控制了一样，如果不是感知到了一丝残存的记忆，我都要怀疑他是人工智能了。”

    “他是自然人，卢卡已经给他检查过了。”

    “他的精神力被人控制了，就会说那么几句话，而且他的记忆也被消除了，现在的技术已经达到这个程度了吗？”燕随抬眼看着她。

    而叶耐寒则感到心惊，看来敌人比她想的要强得多，而且他很有可能还隐藏在潆洄星的高级官员中，对方肯定一直也在留意她这边的情况，这刘行彬，说不定只是对方推出来的替罪羊，一边向她炫耀一边看着她蹦跶。

    “记忆是完全消除吗？”要知道现在公开的精神类手术，是不可能完全消除一个人的记忆的，更别说篡改别人的精神网了和精神力状态，如果这种事大规模发生，那后果不堪设想。

    “不是，还残存了一点，可能是技术不到位。”

    见叶耐寒示意，他又继续说到，“我抢夺了他的精神网，入侵了他残存的记忆，他不叫刘行彬，而叫林涛，刘行彬是一个代号，流行病，意思是自然人异化的流行病，他是一个自然人，妻子是异种，在联盟时期被一个自然人警官侵犯，最后被警官威胁，选择了自杀，警官没有得到惩罚，他加入了先行者组织。”

    “后来呢？”

    燕随指了指流行病的头，知道她真正想了解的是什么，然后继续说到，“他的记忆很零碎，这应该是他反复在脑海中回想过很多次的场景，才会这样记忆深刻，他对控制他精神力的人只有一个模糊的印象，好像是个中年人，是他们这群疯狂的先行者的头目，具体外貌很模糊，我没有看清楚。”

    “他记忆中有没有侵犯他妻子的警官的信息？”

    燕随复杂地看了一眼她，“有，叫叶于蓝，你叔叔。”

    听到这个结局，叶耐寒暗叹了一声，“怪不得。”

    她叔叔是个不折不扣的风流纨绔，对比起来他父亲和他简直就是两个极端，15年前被她爷爷托关系送到星际警局工作，在两年前死在了女人身上，原因是过量吸食艾丽卡，自此，整个叶家，就剩她一个人，或者这就是因果吗，还是说叶于蓝的死也是这位流行病的手笔。

    “他现在还有亲属在世吗？”叶耐寒再次问道。

    “他的记忆里没有这些，我猜不再了，就算在，对他来说应该也不重要。”

    “那他的身份呢？”

    燕随摇了摇头，表示没有。

    这就是仇恨吗，可以让一个人完全忘记自己，但对仇恨，他就算记忆去除，却依然记得，自己不得不佩服，人类的意志力有时候真的可以很强大，科技无法量化的强大。

