    江帜舟的表情登时变了，他对三个女孩子淡声道：“请你们先出去等一下，我们有事要商量。”

    “没问题。”三个女孩摆出清一色的笑容，老老实实退了出去，顺手还将门给带上了。

    等门一关上，江帜舟的表情就变了，他面向李秘书，阴沉着问：“你到底是什么意思？这几个女孩未必都是翻译吧？”

    “哪啊，她们本来就是来兼职翻译的。”李秘书一眨眼睛，神秘兮兮道，“总经理，您有没有看上的？如果喜欢的话，她们三个可以都留下陪您，我保证这次的出差行动会非常丰富多彩。”

    江帜舟本就阴沉的表情登时更难看了，他咬牙切齿的反问到：“你还好意思说？赶紧把这些不三不四的女人给我打发了！”

    “总经理，您可千万别误会，她们不是不三不四的女人。”李秘书连忙解释道，“我都是通过这边负责人那边的人脉找的她们，是专业的伴游，您要是不放心，我就把体检报告也给要来！”

    他误以为江帜舟是觉得这三个女孩不干净，二话不说就要去找人要报告，幸好江帜舟及时拦住了他。

    “你给我回来！”江帜舟无可奈何的扶额道，“现在去还不知道会有什么传闻传出去。”

    李秘书见他似乎有所松动，连忙又走回到落地窗边劝到：“总经理，我明白您的顾虑，其实您大可以放心，我们现在是在国外，这边又只有我们几个人，只要不遇到熟人，保证不会有消息传出去的。”

    “我不是这个意思……”江帜舟头一次觉得跟他交流起来这么费劲，转而自暴自弃的问到，“你说她们在业务上能帮忙，是真的么？”

    “绝对是真的。”李秘书点头如捣蒜，心说这都是他花大价钱找来的高级外围。

    江帜舟这才稍感安慰：“那就先这样吧，我看欧洲区的负责人是个好说话的，但我们也不能一直就两个人跟他交流，到时候多带几个女助理去也能撑一撑场子，你让她们注意举止也就是了。”

    在外面谈生意，靠得不过就是酒色财气这四样，现在第一样已经被负责人亮出来了，剩下的就得看他了。

    李秘书回了个“一切都懂”的眼神，又小心翼翼的询问道：“不过总经理，她们来都来了，今晚真得不出去放松一把么？这家酒店楼下的酒吧虽然没有上午那家的好酒，但氛围还是很火辣的。”

    “不去。”江帜舟板着脸，斩钉截铁的拒绝到，“我今年一共就去了两次酒吧，你看我遇到半件好事了么？”

    李秘书下意识的想反驳，但转念一想，江帜舟在酒吧里的倒的霉比过去在公司里工作的好几年加起来都多，唯有委婉道：“那在酒店房间里放松一把也好啊，总经理，您再这样憋着会出问题的。”

    他一想起江帜舟那会儿往楼下看的目光就觉得危险，感觉自己要是再不干涉一下，只怕老板就要冲动到去当文森和“冯云阳”之间的第三者了。

    江帜舟嗅到不寻常的气息，动作僵硬的偏过脸去：“你到底什么意思？”

    “为您好的意思。”李秘书迎上他的目光，莫名有点心虚，但话都说到这个份上了，也没有回头路可走，硬着头皮道，“自从您那晚在酒吧跟一个陌生女人春风一度后，不觉得自己变了么？”

    “你要是有这样的经历，恐怕比我好不到哪里去。”江帜舟没好气到。

    李秘书点头道：“没错，所以我觉得您现在之所以会这么暴躁，就是精力过剩所致，不如再找个女人发泄一下得了。”

    酒店房间里静得吓人，李秘书感觉自己甚至能听到江帜舟的心跳声，他暗道一声不好，怀疑自己马上就要倒霉。

    然而，江帜舟只是脸色青一阵白一阵的叹了口气，最终叹道：“告诉她们都可以留下，不过我只需要她们提供业务和翻译上的帮助，毕竟我可不能保证欧洲这边的负责人之间交流起来没有问题。”

    他想起了好多年前，他还是初出茅庐的公司职员时发生的事，当时他代表公司去谈一笔大生意，出发之间是信心满满的，结果一到现场就傻眼了。

    负责与他交接的几位负责人，彼此之间并没有见过面，一见才发现大家语言根本不通。

    江帜舟做梦也想不到南亚那边的语言能复杂到这般地步，只得当场挽了袖子自己上，充当中间人，这才把那笔生意谈好，赚来了他在日盛集团的第一笔声望，从此之后，便是青云直上。

    如今想来，这段经历倒是跟现在很相似，若是他能够抓住机会，将整个日盛集团掌握在自己手中便是迟早的事了，只是冯云阳……

    