
　　看着本-华莱士明显一脸懵逼的表情，苏特也没有继续搭理这个憨子。

　　本-华莱士的脑子不太好使，当然，这里指的不是智商，而是本-华莱士火爆的脾气和性格。

　　按照两人现在的相处状态，苏特和本-华莱士之间迟早会爆发一起大规模的冲突，但无论如何，这次冲突也不会发生在今年的全明星赛上。

　　苏特可不想自己的全明星首秀被本-华莱士那个憨子搅乱，更不想在如今这个时间段继续给联盟去上眼药。

　　毕竟赛季马上就要结束，要是自己在遭遇一些禁赛，导致出勤率不足75%的话，那即将到手的最佳新秀可就要被勒布朗-詹姆斯那家伙白白捡去。

　　这种事情要真的发生在自己身上，苏特一定会转头哭晕在厕所。

　　跟常规赛MVP、最佳阵容乃至总决赛MVP相比，最佳新秀虽然算不上什么太具含金量的奖项，但却是每一位刚刚进入联盟的新秀都极力追捧的目标。

　　哪怕在全明星比赛上打架并不会遭到联盟禁赛，但任何时候被联盟惦记上总归不是一件好事儿。

　　跟本-华莱士的这笔账苏特迟早会算，但却不是今天。

　　随着双方主教练纷纷进行了阵容上的调整，目前东部全明星的场上五人分别是：基德，迈克尔-里德，阿泰斯特，苏特以及本赛季效力黄蜂的马格洛伊尔。

　　里克-卡莱尔并没有将纳什和苏特一同拿到场上，除了贾森-基德的咖位要比目前的纳什更高以外，又何尝没有不想让苏特和纳什两人一起登场的意思。

　　别看里克-卡莱尔平时表现出的样子温尔文雅，站在场边就好像一个绅士，但其实卡莱尔这家伙的心眼可一点不少。

　　并且对于球员的掌控欲十分强烈，甚至跟马刺的波波维奇相比都不遑多让，这一点从本赛季步行者的战术执行力上就不难看出，里克-卡莱尔这家伙可算不上什么好人。

　　对于卡莱尔在首个暂停没有将自己拿到场上，反而在二号位使用了迈克尔-里德这件事情，坐在场下的纳什并没有放在心上。

　　毕竟整个东部替补席还没有登场的球员又不止自己一个，比如坐在板凳另一头的保罗-皮尔斯，此刻就已经忍不住对着卡莱尔的背影开始骂骂咧咧。

　　“狗-东-西，竟然还不派我登场，还真是个狗眼看人低的家伙！”

　　“我诅咒你明年就被步行者管理层辞退，呸！什么玩意啊！”

　　保罗-皮尔斯这张臭嘴在整个联盟也算得上是鼎鼎大名的喷子，看到卡莱尔竟然在第一个暂停后并没有派自己上场，皮尔斯当即就忍不住开始吐槽。

　　虽然没有故意冲着卡莱尔当面质问，但保罗-皮尔斯也没有刻意压低自己的声音，毫无疑问，皮尔斯这些谩骂和吐槽都被一旁的里克-卡莱尔全程听在耳朵里。

　　站在场边忍不住皱起眉头，里克-卡莱尔强行忍下了转身跟保罗-皮尔斯对线互喷的欲望，权当耳边传来的声音是条疯-狗，装作没有听见似的不予理睬。

　　本赛季还是里克-卡莱尔生涯首次当选全明星教练，要是在这种场合被媒体拍下自己和保罗-皮尔斯发生冲突，学院派出身的卡莱尔还真丢不起这个人。

　　不过这件事情里克-卡莱尔还是偷偷记在了心里，打算全明星结束以后再跟皮尔斯这个喷子算账！

　　西部方面，目前场上的五名球员则分别是：“外星人”卡塞尔，科比，雷-阿伦，诺维斯基，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

　　由于今年的全明星是在洛杉矶进行举办，所以西部全明星主教练老桑德斯还是很给东道主面子，让“OK组合”首节共同留在场上，并没有选择把首发出场的科比-布莱恩特换下。

　　对此，西部这边也没有什么怨言，谁让人家是东道主呢，这点潜规则大家心里还是懂的。

　　暂停回来，双方重新回到比赛，东部全明星率先发起进攻。

　　截止目前，双方给出的防守强度都很差劲，很明显，无论是东部全明星也好，还是西部全明星也罢，双方都没有拿出自己的真实水准进行较量。

　　暂停回来后，场上的局势同样也是如此，双方都没有想要拼尽全力的意思，只有迈克尔-里德像个小傻子一样在进攻端来回跑位。

　　起初的时候，负责防守迈克尔-里德的科比还象征性地跟着跑两下，到最后，科比已经懒得继续跟这家伙来回转圈，干脆就往场边一站，假装自己守起了联防。

　　如果这个时候迈克尔-里德恰巧看到了科比的眼神，一定会发现科比的眼神里充满了杀气和怒火。天籁小说网

　　开什么国际玩笑，一个全明星比赛你竟然像个永动机似的来回奔跑，你他-娘-的还懂不懂点儿规矩！

　　可惜，早就兴奋不已的迈克尔-里德注定不会去看科比的脸色，随着里德像精灵一样在球场上反复穿插，很快里德就在左侧弧顶的位置跑出了一次空位。

　　看到迈克尔-里德正挥手向自己要球，贾森-基德的脸上虽然充满轻蔑，但还是抬手把球传了过去。

　　接到贾森-基德的传球，迈克尔-里德刚想投篮出手，就看到自己身前窜出一道黑影，同时还有科比那不冷不热的声音。

　　“很好！你这家伙做的很好！”

　　科比的话让原本还兴奋不已的迈克尔-里德为之一愣，不知道自己什么时候得罪了眼前这个家伙。

　　虽然科比说的话十分简洁，但迈克尔-里德还是在科比的语气里听出了这家伙仿佛有些生气？？

　　与此同时，还没等迈克尔-里德琢磨清楚，自己到底什么时候得罪过科比这个家伙，就看到正向篮下冲去的苏特对着天上高高举起手指。

　　苏特的动作让迈克尔-里德瞬间心有灵犀，站在三分线外直接扬手将球一扔，为苏特果断地送出了精准的空中接力。

　　“哐！”

　　伴随一声巨响，在空中接住传球的苏特用一记炸裂的双手暴扣，拿下了自己全明星首秀的第一次得分！

　　“漂亮！”

　　“秃鹫一登场就和迈克尔两人完成了一次精彩的空中接力。”

　　“使两人纷纷拿到了自己全明星首秀上的个人数据。”

　　“不知道秃鹫会在今天这个夜晚交出一份怎样的答卷，相信此刻的老鹰球迷早就等待已久，就是为了亲眼看到秃鹫在全明星的赛场上送出暴扣！”

　　如今苏特在联盟里的人气虽然还没有达到太夸张的地步，但苏特所积攒的球迷数量却极为庞大，尤其是来自亚特兰大的球迷，几乎都是为了亲眼见证苏特今天晚上的个人表现。

　　谷</span>至于同样出自老鹰队的史蒂夫-纳什，最多就只能算是顺带。

　　毫无疑问，当苏特一登场就在进攻端献上了炸裂的双手暴扣，场地四周迅速就涌现出大量的欢呼声和呐喊，让现场所有人都见识到了属于苏特的魅力。

　　看着四周不少球迷都因为苏特这记暴扣而大声欢呼，刚刚被苏特替换下场的杰梅因-奥尼尔坐在场下撇了撇嘴。

　　“大惊小怪，不就是扣篮嘛，有什么了不起的！”

　　“除了耍帅，这家伙简直一无是处！”

　　“真不知道这个令人讨厌的家伙为什么会有那么多的球迷，难道这群球迷都瞎了眼不成？？”

　　听到杰梅因-奥尼尔坐在一旁满嘴柠檬的吐槽，不远处的史蒂夫-纳什自然不会装作没有听见，当即就转头对着杰梅因-奥尼尔怼了回去。

　　“闭上你的嘴！”

　　“如果你羡慕的话还不如好好想想如何才能提高自己的比赛观赏性，而不是坐在背后去恶意诋毁别人！”

　　看着一脸“阴柔”的史蒂夫-纳什竟然开口训斥自己，小奥尼尔觉得自己脸上挂不太住，整个人直接一脸凶狠地从座位上站了起来。

　　“混-蛋！”

　　“你-他-妈有种当着我的面再说一遍！”

　　随着小奥尼尔从座椅上站起来伸手指着纳什，小奥尼尔撕心竭力的咆哮声一瞬间就吸引了场边所有人的注意。

　　看到小奥尼尔跟史蒂夫-纳什两人仿佛有要发生冲突的架势，一向“老好人”的文斯-卡特第一时间就站了出来。

　　在用手拉住杰梅因-奥尼尔的同时，嘴里还不停地开口劝道：“行了，行了，都少说两句，全明星周末大家本来都是为了开心，一点小事而已，没有必要发生冲突。”

　　文斯-卡特的劝架行为不仅没让杰梅因-奥尼尔就此收敛，反而还让杰梅因-奥尼尔的恶劣行为变得愈演愈烈。

　　伸手指着史蒂夫-纳什的鼻子就开口骂道：“你他-妈以为你是谁啊？你以为这里是你的亚特兰大？处处护着秃鹫，难不成秃鹫是你爹不成？！”

　　“我告诉你，在这里没有人会惯着你！”

　　“你个长相酷似人-妖的垃-圾！你有什么资格来训斥老子！”

　　从头到尾，整个东部替补席上就只有文斯-卡特一个人站出来试图劝架，至于其他人则都照常坐在椅子上，脸上表情各不相同，看起来还巴不得想看个热闹儿。

　　不过随着杰梅因-奥尼尔嘴里骂出来的话越来越难听，不少人都一脸厌恶地皱起眉头，显然是看不上杰梅因-奥尼尔这种满嘴喷粪的嘴脸。

　　至于全程坐在场下休息的阿伦-艾弗森更是不耐烦地摆了摆手，转过头对着杰梅因-奥尼尔低声吼道：“你知不知道你刚才说的话涉及歧视！给我收起你这副肮-脏的嘴脸，不要在这里打扰到我的休息！”

　　而看到自家弟子隐约间仿佛有要发狂的迹象，并且还引来了阿伦-艾弗森等人的不满。

　　此前一直坐在场边一声不吭的里克-卡莱尔瞬间站了起来，快步走到小奥尼尔身边，一脸严肃地开口训斥：“闭嘴！不要在这里给我惹事！快给我坐回你的位置！”

　　无缘无故被跟这件事情原本没有关系的阿伦-艾弗森怼了一顿，此时小奥尼尔的心情无疑变得更加愤怒。

　　但看到自家主教练一脸严肃的站在身前，小奥尼尔还是强迫自己冷静了下来，站在原地紧紧握住拳头，抬头看向纳什和艾弗森两人说道：“FucK！今天这事我记下了！我们将来走着瞧！”

　　然而小奥尼尔这边虽然在主教练里克-卡莱尔的劝阻下正在试图压制怒火，但此刻的史蒂夫-纳什却被小奥尼尔那句人-妖气的浑身发抖！

　　史蒂夫-纳什的脾气向来都很不错，进入联盟这么多年，从来没有传出过跟谁发生过矛盾，就算在场上被人恶意犯规，纳什出于团队考虑，也很少会跟人发生口角。

　　但史蒂夫-纳什最忌讳的就是别人喊他人-妖，尤其是在纳什留了一头柔顺长发的情况下，人-妖这个词无疑深深刺痛到了史蒂夫-纳什的尊严！

　　也顾不上自己这副柔弱的身板要真打起架来，会不会被杰梅因-奥尼尔打到吐血。

　　只见原本还心平气和的史蒂夫-纳什同样在座椅上站了起来，在一边向小奥尼尔方向走去的同时，纳什嘴里还不停的大声喊道：“该死的家伙！给我道歉！我要你为刚刚所说的话给我道歉！”

　　“跟你这种人共同入选全明星简直就是一种耻辱！”

　　看到被自己狂喷一顿的史蒂夫-纳什不仅没有夹起尾巴做人，反而还站起身向自己这边走来，并且嘴里还大言不惭的让自己向他道歉，对自己的实力进行侮辱，杰梅因-奥尼尔本就压制不住的怒火彻底窜上头顶。

　　“我道你-妈-的歉！”

　　“竟然还敢挑衅我的怒火，你个死-人-妖是在找死！”

　　“跟秃鹫那该-死的家伙一样，都是些大言不惭的废-物！”

　　就当怒火攻心的杰梅因-奥尼尔打算挣脱主教练里克-卡莱尔的束缚，向史蒂夫-纳什的方向飞身扑去的同时，小奥尼尔突然感觉有人站在自己身后用手拍了拍自己的肩膀。

　　待杰梅因-奥尼尔一脸怒相地转过头来，还没看清到底是谁站在身后拍打自己肩膀，就看到眼前有一只沙包大的拳头在自己瞳孔里迅速放大。

　　当这只拳头恶狠狠地打在自己脸上，小奥尼尔只感觉这股力道险些就把自己掀翻在地！

　　并且在接下来的一点几秒里，还没看清楚人影的杰梅因-奥尼尔就结结实实的挨了一套组合拳，直接被这股强悍的力量击倒在地，伸手捂住面部，躺在地上不停地来回打滚。

　　“啊啊啊！”

　　“我的鼻子！”

　　与此同时，正躺在地上大声哀嚎的杰梅因-奥尼尔，耳边则传来一道犹如地狱撒旦般的声音：“我看你他-妈是在找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，127.我看你他-妈是在找死！迎面组合拳，瞬间击倒在地！免费阅读。https://xs.23sk.com 