    “我倒要去看看他想干什么！走，带几个得力的猛兽族，我们去会会他！”

    说完，便回卧室换了一身利索的轻便衣，打架穿裙子高跟鞋可不合适！

    其实她心里明白，对方再怎么没品也不可能对她这个女人动手。

    白汐带着几个猛汉如约来到约定的地点，进门就看到一个人被五花大绑的扔在门口。

    那人正是黄旦。

    “唔！唔唔！”黄旦见着救星，激动的抖动身体。

    白汐皱眉瞥了他一眼，转头神色冰冷的看向屋内的男人，“修少是什么意思？”

    修奇发出冷笑，盯着她的目光森寒：“呵，我倒要问问白汐小姐是什么意思！”

    “在下与你无冤无仇，你派人到我学校搞事，请问你是在挑衅我吗？”

    闻言，白汐皱眉，“修少是不是误会了什么！”

    “没有误会，白汐小姐的心思我明白，我今天约你来是想奉劝你一句，用这种下作的手段是勾不到男人的！”修奇唇角勾起不屑的笑。

    “你！”心思被戳破，白汐恼羞成怒的盯着他。

    并咬牙切齿道：“那是我的事，还轮不到你来对我说教！”

    修奇看向她的眼神里满是厌恶，“你想怎样跟我确实没关系，但你不该动了不该动的人！”

    这话一出，白汐愣了愣神，转而就明白了他的意思，“你说不该动的人是米优？”

    修奇冷哼，表示默认。

    “哈哈！原来你喜欢那个小白花啊……”白汐想明白原委，顿时笑出了声。

    “好笑？”男人神色阴沉。

    白汐眼神闪着微光，正色道：“不好笑，你喜欢她……她知道吗？”

    男人不语。

    见状，白汐不明意味的摇了摇头，感叹道：“没想到修奇少爷还是个痴情人呢，可惜这年头默默在背后付出的骑士，终究会被公主遗忘……”

    感叹完，才正色道：“修奇少爷你喜欢米优，我喜欢星主，我们不如合作？”

    “合作？用下作的手段？”修奇表示不屑。

    白汐摇了摇头，“我可以不用伤害米优的手段，她和星主一天不离婚，你们就永远没有机会。”

    “不如合作，用些小手段先把他们分开，你我才有机会不是吗？”

    “……”

    听到这话，修奇沉默了，喜欢的女人不抢是不会得到的……

    “你有什么计划？”

    闻言，白汐露出一抹微笑，“暂时还没有，不过有修少爷这句话，我们一定都会得偿所愿！”

    “只要不伤害到她，我可以帮你。”修奇不屑于她的手段，但要是能把他们分开，他何乐而不为？

    “好，有你这句话我就放心了，今天就先告辞了！”她已经迫不及待的想要回去寻找机会了～

    “把你的人带走，我不希望再看见他！”

    “……”

    还被五花大绑的黄旦：“……”妈蛋，他被炮灰了……

    白汐这次收获不小，心里的气早就消了，乐呵呵的把人带走了。

    ……

    ——

    别墅内。

    米糖惭愧的说道：“对不起优优夫人，我没尽到我的责任！”

    米优已换了一身衣服，她摆摆手道：“学校不让外人进，跟你没关系，我下次注意点就是了。”

    米糖却道：“优优夫人不如你别去学校了，在家里我可以帮你健身，星主给我开着工资，我这每天……”

    她实在不好意思，每天就上两小时课，吃着夫人亲手做的美食不说，还拿着高额薪水，她实在受之有愧！

    “你可以吗？”经过今天这事，她确实不敢去了……

    米糖道：“可以的，只是没有健身器材，需要购买。”

    米优想了想，她不愿意把家里摆满这些东西，便道：“明天我问问修奇，要是可以带你一起去，我再继续上学，如果不行我们再在家自己健身。”

    “嗯嗯，可以！”米糖点头。

    ……

    正说着话，时严黑着脸回来了……

    见她在客厅，便淡声道：“跟我上来。”

    “……”

    米优和米糖对视一眼，怎么了这是，感觉男人心情有些不好啊！

    怀揣着疑问，米优战战兢兢的上楼了。

    时严关上卧室房门，审视的目光盯着她，“修伯爵家的修奇为什么会送你回来？”

    闻言，米优一愣，心想着家门口肯定有监控，不然不可能知道的这么快！

    不过这男人这么闲的吗，每天盯着监控看？还是专门监视谁呢！

    心里有些不舒服，但还是诚实的说出早上发生的事。

    时严听后果然不再关注这个，而是眼里闪着戾气，“谁这么不怕死，敢打你的主意！”

    米优也很委屈，心有余悸道：“我不知道，那就是两个女变态，幸好没让她们得逞……”

    时严皱着眉，“以后别去学校了！”

    闻言，米优默了默才道：“如果修奇能让我带着米糖，那我可以继续，不行的话，我就不去了。”毕竟安全才重要。

    然男人却关注的是另一点，“修奇？叫的挺亲密啊……”

    醋意不要太明显。

    “……”

    米优连忙小声解释着：“你不要误会，我真没跟他过多接触，只是在他学校发生的事，他肯定要处理的啊！”

    看着女人眉眼间的坦然，时严不禁无奈了，真是单纯的女人！

    “嗯，我知道，以后去哪都带上米糖，不然不要出门！”他真是怕了，女人太脆弱，谁都能欺负她！

    想到这里，时严心里戾气横生，看来有些人不把他这个星主放在眼里！

    女人认为这是偶然事件，可他不会这么认为，这恐怕是蓄谋已久的！

    “对了优优，有一件事你要做好心理准备。”

    闻言，米优神色微愣，“什么事？”

    “唐将军的小儿子唐重回来了，按辈分的话，他现在是你的二叔。”

    轻飘飘的一句话，听在米优的耳里如遭重击！

    神色立马就慌了，“那我怎么办？我，我，我是假的啊！”说到最后声音很小很小，生怕楼下的米糖会听见。

    时严摸摸她的头，安慰着：“先不用担心，明天他会来见你，走一步看一步。”

    米优怎么能不慌，当事人是她好吧，“那个我要是被揭穿了，会有什么后果？”

