
“王宸先生，请。”兰特·罗斯柴尔德起身，对着王宸邀请道。

话语落下，王宸起身，跟在兰特·罗斯柴尔德身后，离开了书房，朝着餐厅走去。

餐厅很大，也很豪华，餐具都是纯银的，餐厅的格局是西式格局，不过跟普通的西式格局不同，这栋别墅的格局充斥着一种贵族气质，这种气质不是别墅本身，而是别墅的主人赋予的。

“母亲。”餐厅的正位上，兰特·罗斯柴尔德的母亲坐在那里。

王宸对着兰特·罗斯柴尔德的母亲低头示意了一下，兰特·罗斯柴尔德的母亲微笑点头，说道：“你还是第一个到这里做客的东方人呢，快入座吧。”

“不胜荣幸。”王宸微笑着应了一句，神色不卑不亢，坐了下来。

餐桌是转动型餐桌，上面摆放着足足三十几道菜肴，不过这些菜肴都盖着银盖，看不到里面是什么！不过三个人吃这么多菜，也是够奢侈的了。

“夫人，可以用餐了吗？”管家站在一旁，对着兰特·罗斯柴尔德的母亲问道。

“兰特。”兰特·罗斯柴尔德的母亲望了一眼兰特·罗斯柴尔德，兰特·罗斯柴尔德瞥了一眼王宸，问道：“王宸先生？”

“我随意。”王宸说道。

“可以了。”话语落下，兰特·罗斯柴尔德的母亲对着管家说道。

管家点头，开始将菜肴上面的银盖拿下，随着银盖被拿下，王宸愣了一下，因为这些菜肴全是华夏菜肴，而且都是华夏闻名海内外的菜肴！不得不说兰特·罗斯柴尔德做事很体面，也很讲究，王宸是华夏人，他便以华夏菜肴招待。

“我记得波菲和我说过，王宸先生吃西餐吃的快腻了，所以两天前我便开始让人准备这些菜肴，这些菜肴的材料都是从华夏空运过来的，用的是最好的保鲜箱。”兰特·罗斯柴尔德对着王宸说道。

“兰特少爷有心了。”王宸应道。

“我一直对朋友的意见和品味都很上心。”兰特·罗斯柴尔德示意王宸可以随意。

“兰特，这个菜是什么？”尽管兰特·罗斯柴尔德对华夏文化很有研究，但他母亲并不如他，指着一个菜肴问道。

“既然王宸先生在这里，那我就不班门弄斧了。”兰特·罗斯柴尔德笑了笑，他的意思很明显，他是想让王宸和他母亲解说一下，活跃一下吃饭的氛围。

王宸明白兰特·罗斯柴尔德的意思，便开口说道：“这道菜叫红烧铁狮子头，是华夏汉族传统的一道名菜，历史很久了，在隋朝的时候就已经富有盛名。”

“狮子头？难道是狮子脑部的肉做的吗？”兰特·罗斯柴尔德的母亲问道。

“这个……不是，是用精选猪肉做的，菜名只是一种装饰。”王宸望着这道菜，轻声说道。

“那这个呢。”兰特·罗斯柴尔德的母亲指着另一道菜肴问道。

“这个叫东坡肉，相传为北宋词人苏东坡所创制，其他地方也叫滚肉、红烧肉，江南地区一般都叫东坡肉。”王宸说道。

“Good！味道挺不错的。”兰特·罗斯柴尔德的母亲尝了尝，点头称道，紧接着她又问了王宸很多菜肴的名字，王宸都一一回答，不得不说兰特·罗斯柴尔德的母亲很好沟通，也没有丝毫的架子。

吃饭的时候，王宸可以尝的出来，这些菜肴做的比一些华夏五星级饭店的味道还要正宗，不管是用料还是厨艺，看来兰特·罗斯柴尔德没有撒谎，他这里有着世界各地的厨师。

“兰特，照顾好客人。”吃完饭之后，兰特·罗斯柴尔德的母亲对着兰特·罗斯柴尔德嘱咐了一句，对着王宸微笑着说道：“在这里随意一些就可以了，权当自己家就行。”

“多谢夫人。”王宸起身，对着兰特·罗斯柴尔德的母亲低头示意。

兰特·罗斯柴尔德的母亲离开后，兰特·罗斯柴尔德对着管家说道：“管家，将这些剩菜给佣人们送去吧。”

“是，兰特少爷。”管家点头，离开了餐厅，虽然这栋别墅里有着很多佣人和奴隶，但兰特·罗斯柴尔德对这些佣人和奴隶很好，起码在吃喝上，他们吃什么，这些佣人和奴隶就吃什么。

王宸和兰特·罗斯柴尔德回到了书房，两人又谈了很多，不过谈的都是一些关于华夏的事情，兰特·罗斯柴尔德也说了很多自己小时候的事情，两人就仿佛许久不见面的朋友一样聊着天。

八点多的时候，兰特·罗斯柴尔德给王宸安排好了客房，王宸便休息了。

次日清晨，七点钟的时候，王宸起床，洗漱完毕，和兰特·罗斯柴尔德一起吃了早餐。

“母亲，我去父亲那里一趟。”吃过早餐，兰特·罗斯柴尔德对着他母亲说道。

“好。”兰特·罗斯柴尔德的母亲没有过问什么，她对于兰特·罗斯柴尔德的决定一直都是持默许态度的，因为她相信自己儿子的所有决定。

兰特·罗斯柴尔德和王宸离开别墅，开着一辆黑色悍马车离开了这里，朝着罗斯柴尔德家族的总部，那栋古城堡驶去，路上，王宸也没有戴黑头罩。

“我的打算是让你和零直接交手，你现在的身份是我杀手组织的头领，两个头领交手，不用获胜，打平的话我就可以获得父亲的认可和承认！所以到了那里之后，你自己随机应变。”兰特·罗斯柴尔德开着车，说道。

“那之后呢？”王宸问道。

他毕竟不是兰特·罗斯柴尔德的人，就算这次可以蒙混过去，那以后呢？

“车到山前必有路，柳暗花明又一村！”兰特·罗斯柴尔德笑了笑，说道：“我成为家主还需要很长一段时间，这段时间里，我足以将波菲他们培养成不弱于零他们的杀手组织。”

“明白了。”王宸点头。

兰特·罗斯柴尔德的自尊心很强，他不想让任何人插手他的事情，哪怕那个人是他的父亲也是一样！所以，什么事情他都要自己做，这是一种王者应有的姿态！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064476"  chaptername="第1108章  王者姿态">加入书签</a>
</div>
