    食龙者端坐不动，任由金属托盘带着他，朝上一直升去。

    那个装有龙神的培养皿过于巨大，纵然金属托盘不断上升，培养皿依然处于于他的视线中，只不过两者的相对位置缓慢的变化着。

    “还有气息……也就是说，还活着。”

    食龙者暗道。

    他心中忽然生起一股全新的希望。

    甚至不必让尘封世界的那些灵出手，只要唤醒龙神，再以四圣柱之力治愈它，为它提供力量，那么它就足以摆脱目前的境况！

    更远一点说——

    假如自己救了龙神，兴许可以求龙神出手，帮助六道轮回战胜一人万生之术和万灵蒙昧之术！

    他正盘算着，忽然四周出现了一连串富有节奏的警示音。

    “所有实验项目完成。”

    “实验终止。”

    “请撤离第67731号实验皿。”

    只见龙神所在的那个培养皿中，所有的机械虫子飞快撤离了出去。

    一连串的闷响声传过。

    连接在龙神身上的所有管道也全部抽了出去，缓缓离开了培养皿。

    只剩龙神静静漂浮在蓝色的液体之中。

    它依然在沉睡。

    ——这是要干什么？

    食龙者正感到稀奇，只听一道温柔的女声响起：

    “午餐时间到。”

    “002号议员，您可以开始了。”

    “祝您用餐愉快。”

    培养皿外面忽然出现了一名穿着深紫色长袍的男子。

    他负着双手，仰头看着那头巨大的龙神，以欣赏的语气说道：

    “这样神奇而伟大的生物，再看多少次依然让人着迷。”

    “——更不要说，我现在即将吃掉它。”

    话音刚落。

    一根尖利的黑色长角直接刺穿了龙神的身躯。

    深蓝色的液体瞬间染红。

    龙神猛的睁开眼睛，全身爆发出惊人的气势——

    但是下一瞬。

    龙神的整个身躯就像遇见火焰的蜡烛一样融化，在短短一秒之内，被那根尖利的黑色长角彻底吸收殆尽。

    就连那漂浮在深蓝色液体中的红血，也被全然吸走。

    两秒。

    仅仅两秒钟，培养皿内就变得空空如也，只剩下了深蓝色的培养液。

    那名穿着深紫色长袍的男子取出一方手帕，擦了擦嘴角，自言自语道：“可惜它受的伤太重，否则味道会更好。”

    他忽然若有所觉，扭头朝四周望去。

    很快他就看见了食龙者。

    “原来是食龙者。”

    这位议员似乎觉得有趣，轻轻一闪便飞至金属托盘上，冲着食龙者道：“抱歉，原本是你的猎物，却被我吃了。”

    食龙者低下头，不甘心的嘟哝道：“还是我出的力，结果一口都不给我留……”

    议员哈哈大笑起来，只觉得这家伙实在是有意思。

    “也罢，我乃是排名第二的议员，当着一个食龙者的面吃掉它的猎物，确实有些不顾及风度。”

    “但坦白说，以你的实力想吃掉刚才那头龙，根本没有任何可能。”

    “怎么不可能？”食龙者不甘心的道。

    “龙族可是很阴险的神奇生物，这头龙的实力又比你高了太多，一旦你吃了他的血肉，立刻就会被他抹灭灵魂，占据躯体。”002号议员道。

    他想了想，从口袋里取出一张卡片，放在食龙者面前。

    “终究是吃了你的猎物，我就赐予你一次改变种族的权限——毕竟食龙者这个种族太有局限性，你还不如就当货真价实的龙族。”

    “可是——我有一个疑问。”食龙者道。

    “什么？”议员奇道。

    食龙者露出恐惧之色，说：“大佬，你不会吃我吧？”

    他指向那个空空如也的巨型培养皿。

    议员先是一怔，继而哈哈大笑起来，忍不住道：“你这小家伙真是有意思，希望你能活的长久。”

    说完，不等食龙者做何种反应，002号议员直接消失不见。

    ——似乎对于他来说，这种事更像是一场随兴所至的游戏。

    金属盘继续上升。

    顾青山默默的叹了口气。

    几分钟之前，自己还在想着去救龙神。

    可惜。

    这个美好的愿景刚一诞生就直接幻灭掉了。

    他有几分失神。

    忽然，一道声音响起：“顾青山，我能理解你的心情，但你必须适应这种事。”

    这是海底之书的声音。

    在四圣柱之中，它代表了知识与属性。

    “你说的适应是什么意思？”顾青山问。

    “从来没有一个规则，规定人们在弱小的时候就一定只能见到同样层次的生命。”海底之书道。

    “我已经深刻的明白了这个道理。”顾青山道。

    “所以你要适应——就像你面对每一场战斗那样，根本不知道对手有什么样的实力，也不知道对方的底牌是什么——这才是诸界之中战斗的真相。”海底之书道。

    “所以就算是这个强大无比的文明，也要先查探尘封世界的一切情报，才敢慢慢下手？”顾青山问。

    “对。”海底之书道。

    “好吧，这次太突然，以后我就有心理准备了。”顾青山深深吸口气道。

    他伸出手，拾起那张卡片。

    一行猩红小字飞快浮现：

    “你获得了一张权限卡（机械造物）。”

    “凭借此卡，你能够调用这座飞船上的血肉调配仪，将自己转化为龙族。”

    “仅限一次。”

    顾青山一眼扫完，将卡片收好。

    他坐在原地，任由那金属托盘将他一直带向更加高远的飞船深处。

    又过了一会儿。

    一道机械声响起：“注意，你已抵达G-511-3144-6区。”

    四周忽然变得黑暗。

    一颗颗星辰从黑暗深处无声飞来，在顾青山面前飞快凝聚成一个图形。

    龙形！

    与此同时，无数细长如针的金属管道刺入了他的身躯。

    一行猩红小字跳了出来：

    “正在抹去你所有的能力，重新注入更强的力量。”

    “你的实力将获得提升。”

    “你的发展方向为：龙族。”

    “注意，你无法成为真正的龙族，但也可获得它们的力量。”

    一股超出想象的痛楚猛然降临在顾青山身上产生了。

    尽管他对于疼痛有许多经验，但这种痛楚实在是超出了他的预计。

    顾青山忍不住吼了一声。

    下一瞬。

    那些痛苦飞快的减弱了。

    与此同时，一道声音在他耳边响起：

    “我已经把疼痛度调低了很多，你任务完成之后，记得要请我。”

    顾青山微怔，旋即连忙点头。

    ——这是之前跟他交流的那个家伙。

    想不到他为了让自己请客，果然帮忙把疼痛度调低了。

    不。

    也许并不止这么简单。

    毕竟上次的对话，所有议会成员都在倾听。

    这说明自己的任务已经进入了那些大人物的视野。

    自己得到了重视。

    这也是那人朝自己买好的原因之一。

    顾青山默默想着，忽然觉得有什么东西从自己身上飞了出去。

    ——002号议员给自己的那张卡片！

    只见卡片出现的瞬间，顿时有一群蜜蜂状的机器人飞来，对照卡片做了一番验证。

    须臾。

    一道机械化的声音响起：

    “验证通过。”

    “你可以获得全新的血肉之躯，以改变自己的种族。”

    “正在锁定选项。”

    一道光幕出现在顾青山眼前，飞快的闪现出无数种类的生物。

    某一刻。

    他的神情忽然一凝。

    一个图像飞快的从他视线中消失。

    那是——

    一只色彩鲜艳的甲虫。

    永恒虫群！

    下一秒，图形固定下来，化作一条龙的形状。

    “你得到了002号议员赋予的权限。”

    “你可以把自己的种族更改为龙族，请问是否要继续？”

    “你只有一次使用权限，请慎重决定。”

    顾青山道：“更改！”

    那机械声立刻道：“一切准备就绪，你将成为龙族。”