    

    小木在树上屏气敛息的等着看热闹，这两人也“呼哧”带喘的走到了树下。

    黄老四把大包袱轻轻地扔在地上，一屁股就坐在地上，靠着大树杆喘粗气。

    黄老二也跟着过来了，也把包袱小心地扔在地上，倚着大树杆的另一面喘粗气。

    小木在树上很着急，可这两位足足的歇了二十分钟，也不说话。

    小木坐在树上的角木蛟椅子上，保持着一个姿势，也不太舒服，小木决定以后再有这样的行程，一定带个坐垫，这样自己坐着舒服些。

    她正琢磨着呢，树下人终于说话了。

    “你跟哥闹啥脾气？哥有什么办法？本来咱们就受制于人，老三一直在他们手里做人质呢，你不知道啊？如今可倒好，军队把野狼谷给剿了，咱们这边也风声鹤唳的，他们更疑神疑鬼的了，我两个儿子都被弄来了。名誉上是加强保护，其实是啥意思你不懂啊？那可是你两个亲侄子？老四，你可不能六亲不认啊！”黄老二哭唧唧的说。

    “怪俺了？现在知道怪俺了？俺早就说过鬼不靠谱，是你们非要在这棵树上吊死，吊不死都不甘心。俺先前是不是劝你和大哥，多个心眼，咱们弄些钱财，搁那边跑路，你们倒好，自己不跑还不让我跑，这下好了，一起死这吧。”老四狂躁的叫道。

    “你小点声好不好？”黄二气的叫道。

    “你要是早有这心眼，咱们也不至于这么被动。这里特么的哪有人来？咱们在这边多少年了，你看见谁来过这里？谁稀得来？就扯没用的。”黄老四气呼呼的说。

    “你小声点声总没错，怎么没人？俺们不是人？鬼他们也常来。”黄二说道。

    小木很想知道：鬼是鬼国的鬼吗？

    “哼！净扯没用的。”黄四小声说道。

    “现在说啥都没用，野狼谷那边被全窝端了，他们也惊慌失措的想办法呢？”黄二小声说道。

    “他们能想到什么好的办法？他们现在就是见不得光的鬼，活着就是混日子，回他们的国家根本不可能，他们一旦暴露，就是个死！你信不信：他们死前一定会拉咱们垫背？”黄四说道。

    小木大张着小嘴：哦哈，这里还有很多人吗？还是鬼国人？原来黄家全家真是汉奸？果然是个大家伙！

    “我信，可是有啥办法吗？还有别的出路吗？别忘了，咱们手里可是有人命的？”黄二说道。

    “几条人命算个屁！俺觉得咱们哥几个最好商量一下，怎么能多弄几箱金条，一旦发现事情不对，逃跑更需要钱。而且······”黄四说到这，停住了。

    “而且什么？”

    “而且，俺觉得暴露是早晚的事儿。”黄四肯定的说。

    “怎么办？我儿子还在他们手里。”黄二又老话重提。

    “你只要想，总有办法，怕的就是你们都觉得这样挺好，觉得能这样过一辈子。”黄四说道，“我这几天就眼皮子直跳，自从关小木那死丫头说我：山根塌陷、印堂发黑，老子就总做噩梦，不是脑袋掉了，就是被砍断了胳膊腿，真特么的邪门了。”

    “都说了，别去招惹那娘两个，你不觉得她们娘们邪门吗？当初你要不是看中了赵美那娘们，也不能招惹关大虎，关大虎也不能发现咱们的秘密，不得已······是吧？”

    说到关键处，黄二给掐了。不过，小木也没什么不明白的，她便宜爹果真是被人害死的，害死她爹的人就在下面，也许还有别人，她要一个一个找出来，血债血偿！一个也不能让他们逃走！

    角木蛟小心地把小木抱住，怕她一个激动跳下去，把这两个干掉，那可就失去线索了。

    “谁让那娘们长得好看呢？我长这么大，从乡下道城里，就没见过比赵美好看的女人。她闺女长大了肯定也好看。”黄四答道。

    “你要是不闹，耐着性子先安稳着，等这阵子风声过去，哥去给你把人绑来，你看如何？”黄二问道。

    “可那小贱人说我活不了几天了，我怎么一想到她的话，就浑身起鸡皮。”黄四说道。

    “一个豆大的丫头片子，学了几句算命先生骗人的鬼话你也信？咱好歹是拿过枪、杀过人的梁山好汉，让一个丫头片子吓着了，可别出去说，让人笑话。”黄二激将道。

    “可是······”

    “别可是了，咱们还是赶紧干活吧，这个沼泽地可是秘密武器，若不是当初鬼国地质队来这里勘查，也不知道这里有这么大片的沼泽。

    俺们赶紧干活，将来如果有个风吹草动的，就把他们往这边引，沼泽地就是他们的坟场。这叫布疑阵。”说着，黄二拿出一张地图，就地打开，仔细的看起来。

    “这里就是这棵大栎树，顺着这棵树的北向走，进入沼泽。”黄二一边看一边说。

    “你确定咱们今天不是来送死的？”老四问。

    “我进去，你在外边等着，我要是死了，你爱怎么就怎么，能救你侄儿你就救，能带着兄弟们跑你就带着跑，带不了就自己跑，跑一个是一个。”黄二倒是蛮有兄弟情义的。

    “你拉倒吧，还是我来吧，你的儿子你还是自己养活吧。”

    小木在树上咬牙：哼！还挺有情义的，不管你们多有兄弟情义，杀人偿命这个道理还是要讲的，杀了我爹的人，我一定一起送你们下去，黄泉路上，也不好让你们孤单。

    树下，黄老四正在找长树枝，他准备进沼泽地了。

    树上，小木吓了一跳额，她好像扔了一根新砍的长树枝噢，若是被人找到，一眼就能看得出来，这里刚才有人来过。

    赶紧精神力外放，原来扔在不远处，赶紧发出一丝木系灵力给周围的小草，小草瞬间悄悄地长了一点，把树枝盖住。小木小心的拍着胸脯：吓死我了！以后可不敢马虎大意了！

    大森林里找根棍子很容易，一会儿黄老四就砍了两根长树枝，修剪干净，一人一根，又试了试手，还算顺手。

