    第1178章 城主(求订阅！求票票)

    “看来我是练武奇才啊！

    千年难遇的那种！

    是穿越到异世界就能觉醒主角模板的那种！！”

    陈飞手指挠着下巴，非常厚颜无耻的自言自语....

    他刚才所施展的第三次，转龙刺，毫无悬念的又成功了！

    另外因为连续三次施展成功的原因，这直接加深了陈飞对这一式的理解，初步的可以做到进化能量随心而动。

    本来只是抱着试试的态度来研究，结果却是不曾想，修炼的会顺利到这种不可思议的程度....

    之后就是一个继续熟练加深记忆的过程，以及思考如何用其他的攻击动作来激发出螺旋枪虹。

    等陈飞能够做到这一式转龙刺可以随心随意的使用后，就可以着手研究将转龙刺演变成刀斗技，也就是杀戮七式的第二式！

    先后多次的施展苍龙七探的第一式第二式，这让陈飞丹田内的进化能量球，直接缩水三分之一。

    在进化等级提升时，陈飞的进化能量变的更加精纯，给他的直观感觉就是那些进化能量在体内已经达到了半液化的程度。

    所以哪怕陈飞丹田空间不扩展，他身体进化能量的容量也得到了巨大的提升。

    唯一可惜的是，主宰血脉并没有什么实质性的提升，只不过是增加了一定的主宰领域的释放影响面积和持续的时间。

    提升到以陈飞为中心的20米区域，持续的时间提升到20秒。

    这在实力低微时看不出什么优势，但随着陈飞的实力提升，二十秒足够他做很多事情，可以连斩几名强大的进化者！

    表面上看，对于这个主宰血脉，会给人一种无法与其的顶级匹配的感觉。

    但通过实力的进一步提升，陈飞清楚，这主宰血脉的强大，是诸多的被动效果。

    额外提供人物属性点，能够让和他亲密接触的女人，成为进化者，让后通过眷属功能共享这个能力。

    这相当于是变相在为陈飞自身增加能力。

    若是他毫无顾忌，毫无克制，他制造出100个进化者，那么他本身也就共享了100多种能力。

    一个进化者具备100多种甚至更多的天赋能力，这基本上和神也没有什么区别了。

    陈飞却从为想过利用这一点，去大量创造进化者，然后通过眷属共享获得能力。

    多而不精的道理，是非常浅显易懂的道理。

    一个人的时间，精力都是有限的，能力再多，经常使用的也就只有那几个甚至是一个。

    至少在陈飞看，他现在通过眷属功能共享后获得的南宫瑾，穆美晴，她们六女的能力，已经是相当的全面了，

    冰火双元素能力，精神力控制进化兽，空间穿梭传送，梦境空间，神圣祝福的辅助能力，以及通过融合林峰的系统所获得的，掠夺赋予的能力。

    这些能力外加自身的实力，足够陈飞应对各种的困难。

    只要能力和精神力的关联比较大，陈飞都能够在很短的时间就初窥门径，并且迅速掌握。

    和孔雪绞尽脑汁的，激发三个祝福光环相比。

    陈飞随随便便的就成功激发了五个祝福光环，除了精神力是先决条件，想象力也是至关重要的。

    陈飞现在能施加的祝福光环，分别是力量增幅，速度增幅，防御力增幅，恢复力增幅，精神力专注增幅。

    这些都是很基础的增幅光环，但若是五个叠加在一起，效果还是很是明显的。

    而具体施加在身上的效果，不过就是五个像纹身一样的环形纹路出现在被施加者的身上。

    施加者需要消耗精神力和一定的进化能量，被施加者则只是消耗进化能量，来实现祝福效果，对精神力没有什么额外的消耗和负担。

    ……

    驾驶着飞行器飞行了一段时间后，陈飞发现他前进的路线，最近时距离小桑山安全区只有不到20公里。

    这么近，不去看一眼自己的准岳父，还真的说不过去。

    另外，这附近丧尸的聚集实在是有些异常。

    这些丧尸没有向着京都安全区迁徙，目标全都是小桑山安全区！

    是那个阴阳！

    陈飞的脑子转的很快，他直接就想到了那个身体两个肤色的变异丧尸，阴阳！

    根据李振北的描述，这家伙很有可能已经是一只五级变异丧尸了。

    毕竟它守着安全区，新鲜的血肉可以说是取之不尽用之不竭的。

    当然以陈飞现在的实力，哪怕阴阳被一圈五级变异丧尸全方位的保护着，他也有信心将阴阳轻易的击杀。

    只不过老李现在刚刚得到基因强化药剂没多久，想要让小桑山安全区的士兵能够提升到足够保护安全区。

    那需要每一个强化战士都能够达到一级进化者的实力。

    在此期间，他们还需要阴阳的能力来保护小桑山安全区。

    心念一动，陈飞脚下的飞行器便是调转了方向，向着小桑山安全区飞去。

    途中所遇到的变异丧尸，陈飞一只都没有放过，取出了那些发光的进化结晶后，还不忘记带上它们的尸体。

    嗯？

    看着丧尸雷达检测到的变异丧尸分部，陈飞的嘴角微微上翘。

    正门和围墙的位置，有很多二三级的变异丧尸，看那排列的顺序，就像是在玩一款超低端的策略放置类游戏。

    他所匹配到的，是一个菜鸡实力的小萌新....

    这在陈飞看来，现在是由阴阳控制了安全区。

    那些变异丧尸表面上看是如同守卫一般的在保卫安全区。

    但实际上，它们更像是监狱的看守，是为了防止安全区里面的幸存者们逃离……

    一群幸存者，被丧尸们给圈养了起来....

    这不难想象前段时间，老李的压力到底有多大。

    陈飞根据军部所在区域的标记分布，不难看出，老李现在是示敌以弱的交出了整个安全区的防御权利。

    一门心思的守住军部所在的区域，在哪里培养着他的强化战士大军。

    将陈飞给他们的第一批基因强化药剂全部消耗后，这些士兵们的第一战，就是和阴阳战斗！

    依仗着空间穿梭的能力，陈飞没有经过正门和围墙，就轻易的进入了小桑山安全区内。

    在内区的幸存者都撤离后，外区的幸存者们全部搬到了内区，那些木屋和板房，成为了他们抵抗寒冷的唯一依仗。

    要不是有这些木屋和板房，只凭借帐篷，大多数人都无法扛过这个冬天。

    从某个角度来看，阴阳也算是一个合格的饲养员。

    它利用自己的能力，控制丧尸寻找物资，弄回来很多玉米和煤。

    幸存者们将玉米碾成玉米面，做一些玉米面的饼子和馒头，哪怕是什么都不做，一天也能吃上一顿饱饭。

    经受了长期的苦难，致使这些幸存者们受了一些小恩小惠后，就会阴阳死心塌地。

    也不知是谁开的头，称呼阴阳为城主，从那开始，阴阳就成为了这安全区的城主，深受幸存者们的爱戴。

    至于每天离奇失踪的人口，除了和失踪幸存者密切相关的人，没有人会在乎……

    得到了安全区的控制权后，一些具有思考能力的变异丧尸，都成了阴阳的贴身侍卫。

    现在的阴阳每天进食，已经不需要他自己再去做什么，他只需要下达命令，然后就会有变异丧尸将幸存者在深夜带到它的住所里。

    阴阳很享受自己现在的身份地位，这是末世之前的那个他想都不敢幻想的。

    受到万人的拥护追捧，每当有幸存者从他的身边经过，称呼他为城主时，阴阳的内心就得到了巨大的满足。

    有些时候，阴阳甚至有一种想要做一个好城主的错觉。

    但在他对鲜血的渴望出现后，那种无法抑制的感觉，又让他产生杀光吃掉所有幸存者的冲动......

    (本章完)

