    茶室内，周润泽和李兴正说着话，李大贵来报，说贾政来访。

    周润泽连忙和李兴说了一句，就起身前去迎接贾政。

    来到门外，见礼之后，贾政笑着说：“呆在家里烦闷，就想着来找贤侄手谈几局，希望没打扰到贤侄的清净才好。”

    “没有，欢迎姨父都还来不及呢。”周润泽笑着将贾政引到茶室，又将李兴介绍给他认识。

    贾政看着李兴，惊讶道：“原来是吏部考功司孙郎中孙大人的佳婿，贤侄快别多礼。”

    李兴的岳父孙国涛，任吏部考功清吏司郎中，正五品。

    吏部本就职权特重，为六部之首。

    考功清吏司为吏部四司之一，掌文职官员处分及议叙，办理京察，考核官员的绩效。

    吏部的文选清吏司和考功清吏司这两个司的官员，向来无人敢惹，升官还是免职，发达还是破产，那就是一句话的事。

    所以贾政对李兴特别重视，毕竟多个朋友就多条路，保不齐什么时候就有可能通过李兴找孙国涛办事呢。

    三人坐下，先喝了会儿茶后，周润泽就和贾政慢慢下棋，李兴在一旁看着。

    下了一会儿后，周润泽向贾政问道：“姨父，你家那案子怎么样了？”

    说起案子，贾政直摇头，他无奈道：“说实话，到现在为止都不知道那么多的银子去哪儿了，赖大他们死不承认是他们偷得。”

    “最关键的是，他们的家也抄了，整个京城都搜了一遍，就是没找到那些银子。”

    他拿起茶杯，喝了口茶后，继续道：“说起这事儿，不光是我们贾家不信，官府不信，就连当今圣上也不相信。”

    “你说，这几百万两银子，说不见了就算不见了，再怎么着也应该有个影儿吧，可现在连影儿都没一个，却真是找不到了，让人无可奈何啊！”

    周润泽沉吟道：“官府不会就这么算了吧？这么大的盗窃案，要是没个妥帖处置方案，那朝廷的脸面可就丢尽了啊！”

    贾政轻叹一声，道：“还能怎么办？估计最后还是会让赖大他们这些下人顶罪，他们最好的结局就是被发往边关筑长城了，搞不好还有砍头的可能。”

    “这一下子，贾家的银子没找回来不说，连下人也要减员三成，损失全让贾家担了，哎，流年不利啊！”

    见贾政长吁短叹的样子，心情不大好，周润泽也不再多问，闷头下棋。

    不一会儿，薛蟠过来，说他妈找周润泽有事商量。

    周润泽只得半途起身，让李兴帮忙顶着，自个和薛蟠去了薛家。

    薛家，周润泽向薛王氏见礼后，就听薛王氏问道：“你师父可有回信？”

    这是问如果周润泽和薛宝钗成亲，钱文俊会不会来京主持婚礼。

    周润泽微笑道：“前几天刚有回信儿，说二月初八动身，现在应该在路上了。”

    “那就好。”薛王氏喜笑颜开，道：“他老人家能来，就太好了。”

    从薛家回来，周润泽脸上布满了微笑。

    他和薛宝钗的婚事近了，不管他能不能考上进士，只要钱文俊来了，估计就能成亲了。

    这会儿薛王氏来问钱文俊是否来京，一来是薛家想得一个定心丸，钱文钱来了，肯定会给薛家找个过硬的靠山。

    二来也是薛家给周润泽一个定心丸，那就是他和薛宝钗的婚事，只要钱文俊来了，就可以举行婚礼了，毕竟，不能让钱文俊白跑一趟不是。

    虽然这事儿没明说，但话里话外的意思已经透露出来，也让周润泽心里有底。

    回到茶室，李兴见他喜洋洋的，不由好奇。

    周润泽笑着说：“师父要来京城了！”

    “真的？什么时候？”李兴大喜，连忙问道。

    周润泽点头笑着说：“现在应该在路上了，具体什么时候到，也没准信儿，估计在三月初。”

    李兴一拍手掌，高兴道：“太好了，师父他老人家能来京城，看来那件事是真的了。”

    “什么事儿？”周润泽愣了愣，好奇道。

    李兴迟疑片刻，看了一眼贾政，然后笑着说：“嗨，反正这事儿也不是什么秘密了，就是大师兄就要被调到礼部，任右侍郎了。”

    “还有这样的事？”周润泽拍了拍大腿，激动道：“我说怎么一写给师父，他老人家就满口答应来京城了呢，原来还有这样的大喜事啊！”

    贾政在一旁听后，恭贺几句，就告辞了，知道这会儿不合适再呆在那儿多听。

    等贾政走后，周润泽将自己就要和薛宝钗成亲的事给李兴说了，李兴听后大呼：“哈哈，还真是双喜临门啊，不，如果你要是能够高中进士，那就是三喜了啊！”

    就在这时，烟雨忽然进来，在周润泽耳旁轻语几句。

    周润泽跟李兴说了一句后，连忙来到门外，就见秦可卿的丫鬟宝珠正一脸喜色在外等候。

    “刚刚不久，少奶奶身体不适，叫太医治病，发现是有身孕了，少奶奶叫奴婢来跟老爷说一声，那孩子百分百是老爷您的。”

    宝珠红着脸小声说了一句，欠身一礼后，小跑着离开了。

    周润泽脸色一呆，愣了半响，才哈哈大笑起来。

    “真他妈的爽！哈哈哈……”这可是四喜啊！

    笑过之后，周润泽看了一眼宁国府，轻叹一声，可惜了，这会儿却不能去看看秦可卿了。

    不过他还是很高兴，如果秦可卿真怀了他的孩子，那个孩子可就是他在这个世界上的第一个孩子了。

    “啧啧，我的孩子成了贾家的长子嫡孙，这特么怎么这么别扭呢？”周润泽心里暗道。

    回到茶室后，周润泽的心情任然很激动，李兴以为是先前说的事才那么高兴，也没多想。

    李兴道：“如果师父他老人家三月初到京城的话，我们却要天天去码头等候才好。”

    “我也是这么想的，从三月初一开始，我就要去码头等他老人家。”周润泽赞同道。

    李兴高兴道：“那行，到时候咱们就一块儿去，这事就这么定了。”

