    温故曾听千砻县的宫县令与金绾各自讲过李寻的往事，此时听他这样说，有些消息或许就对上了，便问道：“这老妇与小娘子，是从连州来的吗？”

    李寻点点头：“是了。我所知的只有这些，其他你自去琢磨便是。”

    温故却不急着结束询问，看来连州她势必要去一趟，李寻提及的这二人，也一定是要相见一番的，于是问道：“你可知道她二人身份？姓甚名谁？”

    李寻本来都要走了，此时听她问及，神情明显有些异样，虽很快掩盖过去，却还是被温故看到了。

    “我只知那老妇姓夏。身份之类就不清楚了。”李寻说道。

    姓夏？温故立时就想到了许仲彦骂殿一事，直接问道：“是否名叫夏青桐？”

    李寻回了句“不知”。温故又故意问他可知那小娘子姓名，李寻仍回了句“不知”。

    只是回完之后立时又补充道：“当日都是那姓夏的老妇与我交谈，姓名来历也都只是随口提及。她们寻我做个工而已，也用不上问这许多。”

    温故心中暗道，这李寻扯谎的本事倒不高明，本来只一味说那老妇，却不说那小娘子如何，而这同样两句“不知”，却也各有差别。

    她尚在潼城的时候，有太多机会分辨一个人话中真假，多少是有些经验的。此时看来，李寻虽然交代了一些，但还是有所隐藏。

    温故又问他这是何时的事情，李寻只答是四五年前。

    温故简单思索一番，四五年前，除了卫国被北虞覆灭之外，并想不出其他与自己有关的，特殊的事情。

    此事还需细细思索，也不急于一时了。

    当问的大概已经问好，李寻也不再说什么，温故就由他自行离开。

    依李寻话中所言，温故大概推测一番，便想出了两件事情。

    其一，陵光君夏青桐当年来找李寻，真正的意图之一恐怕就是要教他这般悔棋，或许就与今日的自己有关。

    温故原本对这些神异之事是敬而远之的，但自从自己身上有了这般事情，她纵使原本不信，如今多少也信了三分。而陵光君恰好又是南楚的神祇，此事她定然知晓。

    而李寻在这件事上并非言无不尽，刘著查到收养李寻的庙祝与陵光君同姓，当时并未觉得有什么不妥，但从李寻方才的态度来看，他与陵光君未必认识，但与那连州来的小娘子必然相识。

    金绾说过，那庙祝也曾养过一个女娃，后来被人掳走。此时相应来看，恐怕就是那小娘子了。

    联系大概便是如此，个中内情，恐怕要等未来见过了陵光君才能知晓。

    其二，便是连李寻自己也不知道的。许仲彦骂殿，挑明了陵光君的身份，因此唐显遥要保他性命，唐明逸却要杀他。

    而李寻见过陵光君，更是知道陵光君身边一个女子的出身，怕是因此，唐显遥就要取他性命，而唐明逸却要保他。

    这二者之间的区别，就在于一个将秘密公之于众，而另一个却还有秘密未曾说出口。

    再加之，唐显遥并非与陵光君同心，那么便是陵光君要杀许仲彦，而要保李寻了。

    这般行事看上去合理，其实却大为不妥。

    许仲彦骂殿是因为陵光君的诏令，但话已出口，又传得人尽皆知，若是光明正大地惩治于他，那便是彰显威德，如今却派人暗杀，这行径便不像是神明降怒，反倒像是挟私报复。

    这事又不假手他人，反而交由皇子亲自来做，更是十分蹊跷。

    这事里面的内情，仅凭现有的信息进行推测，怕难出个结果。

    但无论如何，许仲彦正在前往潼城的路上，陵光君若要杀他，或许后头还会有其他安排也未可知。

    想到此处，温故便径直出去，叫知夏唤醒正在厢房里打盹儿的周通，让他点数三千人马，从四个城门隐蔽出城，分散藏身，由老赵统领，随时待命。

    潼城如今并无战事，没有守城的必要。许仲彦即将到达潼城，而南楚朝廷派来的人不日也将入城，前者自然会引来麻烦，后者想必也不只是要做表面上的事情而已。

    万一碰上了尾随许仲彦入城来的行家，或是南楚兵部的人有什么要巡营的要求，发现城中兵马数目有了如此巨大的变化。想必都会起疑心。

    温故能要文良李茂审问出刘若白他们的来历，连州来的那些人必然也能问出这些梁州兵的出身。

    凡大意必有纰漏，唯小心才得万全。

    在这乱世之中，脚下能站上方寸土地的，都有各自的手段和本领。温故虽然有远多于旁人的机会去识得这些，但因此，也更不会看轻了别人。

    周通打着哈欠领命而去，到了军营同老赵商量妥当。第二天潼城便少了三千梁州军。

    潼城众人各自有事，温故也还在等许仲彦入城，这一次因为各种缘故，许多事都比第一次要推迟了些时日。

    温故倒也不是干等，既然无处着手，这两日就叫刘著寻来了千砻、上塘两县的县志仔细翻看，想找找其中是否有些别的蹊跷。

    刘著很是妥帖，不止县志，更寻来了两个熟悉当地情况的老主簿，以供姑母差遣询问。

    刘著以往或许是顾不得这些的，他原本忙得不亦乐乎，但这两日却莫名其妙的清闲了下来。

    城中事宜大体定了是一方面，另一方面，郑统那些人，竟不约而同地不再前来纠缠了。

    他们日日前来，刘著嫌他们吵闹烦扰，如今不来了，心里反而觉得更加不安。等了一日，实在耐不住，连文书都看不进去，干脆出了府衙，特意连李寻都没带着，让几个书佐跟着自己找上门去。

    到了郑家宅邸门口，却只看见大门紧闭，像是在躲什么祸事一般。书佐上去敲了好半天，看门小厮才打开门，见是太守来了，连忙禀报回去，不多时，郑统便小跑着迎出门来。

    这老叟一见到刘著的面，就紧紧拉住他的手，声音里又是愤懑，又是委屈：“刘大人，你可要给我等做主啊！”

