    经纪人催促道：“快去吧，听说宋总要走了，趁着他离开前，在他面前露个脸，混个眼熟。”

    郑若烟合上口红盖子，连忙往外面走，碰到了刚从休息室出来的江景。

    她一怔，急忙笑着说：“江哥。”

    江景瞥她一眼缄默不言。

    *

    张姐拉着谢时竹的胳膊往外面走，叮嘱道：“待会见了宋总，你别作啊，最好闭上嘴巴不要说话。”

    谢时竹撅起小嘴嘟囔道：“他来干什么？”

    张姐脚步停止住，回头看她：“你刚刚说什么？”

    谢时竹耸了耸肩，“没说什么，你听错了。”

    张姐伸出手轻轻地戳了戳她的额头，“走吧。”

    江景正准备从郑若烟身边离开，看见了谢时竹，便跟上了她的脚步，在背后轻声轻语说：“谢时竹。”

    张姐比谢时竹本人都激动，靠近她耳边说：“你的理想型叫你呢。”

    谢时竹转过身，望着江景的脸，轻轻一笑：“怎么了？”

    江景薄唇微微勾着弧度：“没什么，我们一起吧。”

    谢时竹轻松说了个“好”字，表情依然带着几分傲娇，俨然不像暗恋江景的人。

    三个人一起出了休息室，郑若烟看着他们的背影，气得在原地跺脚。

    什么时候，江景对自己态度竟然不如谢时竹。

    明明他讨厌的人是谢时竹。

    郑若烟捏紧拳头，怔怔地望着两个人的背影。

    张姐挤眉弄眼，用两个人只能听见的声音说：“刚才演得不错。”

    谢时竹笑而不语。

    *

    三人还没有到目的地，就看见导演与韩总站在一个身量颀长男人两侧，面露尊敬，有说有笑。

    男人穿了黑色风衣，身量挺拔清隽，隐藏在昏暗路灯下的脸忽明忽暗，深邃的瞳仁黝黑，似乎要与黑夜融为一体。

    在与他们擦肩而过时，宋修筠猛地停下脚步，目光往谢时竹身边的江景瞥了一眼。

    导演见他停下来，立马合上嘴巴，顺着宋修筠的视线看过去。

    江景自然认出了宋修筠，他微微一笑，颔首道：“宋总。”

    宋修筠淡淡扫了他一下，一言不发。

    导演连忙介绍道：“这位是江景，圈内口碑极好的演员……”

    还没说完，宋修筠语气带着几分漫不经心，睥睨着他说：“我知道，年轻影帝。”

    江景微微蹙眉，怎么总感觉他的话里似乎有些许不屑。

    他可是第一次见到这位商业奇才，又没惹到他。

    江景沉默几秒，谦虚回他：“我不过是拿了点奖，配不上影帝的称号。”

    “嗯，”宋修筠的目光往他身边的女人扫了一眼，眸底微沉。

    谢时竹站在江景身边，朝宋修筠眨巴几下眼睛，眼底闪过狡黠。

    导演发现气氛有些尴尬，赶忙介绍起了谢时竹，“这位是谢时竹。”

    简简单单只说了名字，毕竟她也没什么好的头衔。

    谢时竹主动伸手，嘴角漾开笑：“宋总你好。”

    张姐一愣，赶紧抬起手就要把谢时竹伸出去的胳膊拽回来，可当她还没有挨到谢时竹衣服上时，一只骨节分明的手回握住了谢时竹的手心。

    “你好。”宋修筠捏着她的手掌心，迟迟不放。

    张姐张大嘴巴，呆滞了一会。

    导演比张姐都惊讶，看来宋总也是爱美人啊，他今天见到宋修筠以为他是那种清心寡欲之人，对女人什么的不感兴趣，可现在看来，以他的态度，也不完全是自己认为的那样。

    谢时竹废了好半天劲才从他手心里抽走自己的手。

    江景注视着一切，微微蹙眉，他是一个男人，自然能看出宋总眼神里的意味。

    虽然他与谢时竹交情不深，可两人也是同个剧组的演员，怎么说也有点渊源。

    他不想谢时竹被这种还有未婚妻的人盯上。

    江景抿唇一笑，“宋总，本来我跟小竹是想要跟您打声招呼，既然已经见过您了，我们就先回酒店了，不打扰您的事情。”

    宋修筠眼底蒙上阴沉，目光往江景与谢时竹身上扫了一眼，转身离开。

    他一走，江景松了一口气。

    导演跟韩总将宋修筠送到车上，便也没有停留，毕竟韩总已经拿到了合同，心里乐开了花。

    看来他把宋修筠带到这里是个正确选择。

    *

    “宝贝，宋总的手感如何？”张姐八卦的小眼神呼之欲出。

    谢时竹摇了摇头：“不好，特别冰。”

    “羡慕死我了，”张姐上手在谢时竹手心摸来摸去，“让我蹭一蹭大佬的体温”

    谢时竹：“……”

    江景轻咳一声，往谢时竹的脸上看去，说实话，他之前确实讨厌谢时竹，现在虽然也没有多喜欢，但不想看她掉入深渊。

    像宋总这种男人，不缺女人，万一看上谢时竹，以后有她苦吃，自己算是做了一件好事。

    “早点休息，我先回酒店了。”江景撂下这句话，便转身往路边的车走去。

    待郑若烟赶来时，别说盛泰公子了，就连江景的人影都没见到。

    她烦躁地皱着眉，心想，早知道不在半路停下来扑粉了。

    郑若烟朝谢时竹一笑，随后与她擦肩而过，往路边走等待着剧组的车接她回酒店。

    张姐打了个哈欠，“宝，回酒店吧，可累死我了。”

    谢时竹刚想说“好”，张姐手机响了起来，她急忙接了起来，听见露西的声音后，张姐叹了一口气，这酒店怕是回不去了，她得连夜赶回公司一趟。

    “你自己坐车回去吧，”张姐满脸忧愁，“公司那边说有点事找我。”

    谢时竹点了点头：“那你快回去吧。”

    张姐叮嘱她，明天早上自己会回来，撂下这句话，张姐急匆匆离开。

    谢时竹在原地伸了个懒腰，迈着轻快的脚步走到路边。

    剧组的车还没有过来，她只好站在路边等着。

    系统花了整整一天一夜，终于理清了小本本上的思路：【宿主，我悟了，但是你是怎么发现宋修筠也是你任务的一部分？】

    谢时竹跟路边同样等车的郑若烟挥了挥手，不紧不慢回：“我来到这个世界后，发现宋修筠跟剧情对不上，便用一个吻试探了下他，仅仅一个吻就降了5个恶意值，肯定有问题。”

    系统一愣，刚传入这个世界，谢时竹依然思路清晰且冷静，它竖起大拇指：【牛！】

    郑若烟缓缓往谢时竹身边走来，还没走近时，一辆黑色的迈巴赫从她眼前经过，停在了谢时竹身边。

    她微微诧异，接近着就听到车门往下降的声音，一个男人低沉的语气传入她的耳内。

    “上车。”

