
程家在周家隔壁，从周家屋前面的路过去就到了，也是两层的楼房，柳嫂子回到家，把车斗装谷的袋子倒在地面，拿菌子进家捧出来放地面透气，去提了茶、面包和粽子，开车又去田里。

车子穿出村，开向去农田的道路，到一个地方停车，柳嫂子提了吃的，沿着田埂过几块田到程家的大田里，招呼忙得热火朝天的人先歇歇。

下午的太阳很大，在田里的人全戴着草帽太阳，稻子叶片碎末飞出来粘人身上，会产生痒痒感，每个人的脸都是红的。

帮程家干活的不仅有周家夫妻和周秋凤，还有程有德的堂弟夫妻，以及张科和吴嫂子夫妻，张科妈是程家姑奶奶，程有德和张科是老表。

程有德也是一女一子，上大学了，暑假没回来，打暑假工去了，在田里的加上主人一共有九人，各自把手里的活做完便去围着坐了，擦把脸，先吃点东西，补充体力。

“我刚送谷回家，正好遇见乐乐回来了，小乐乐给了好大朵火鸡尾巴菌给我，说给我们家的老人家吃。”

说话的当儿，柳嫂子忍不住又表扬乐家姑娘，当年乐清断了腿，程家和周家有借钱给乐家，乐乐受老一辈教导知道感恩，对曾帮过乐家的老人家特别尊敬，哪怕乐家老一辈都过世了，小乐乐仍然一如既往的尊重老人。

“乐乐心眼实，你又不是今天才知道。”程有德笑着接媳妇的话：“乐乐考上青大，我还等着乐清请酒呢，也不知道乐清几时才请。”

周秋凤听说乐乐回来了，老脸不自然的烫起来，瞬间又无比骄傲，她现在是乐乐的新妈妈，听人夸自己的孩子，哪有不高兴的。

周嫂子微微一怔，偷偷的看向周秋凤，发现小姑子在偷笑，那笑容特别的晃眼，她心里特别不是滋味，打小姑子嫁去乐家，家务活全归她，每天管吃管鸡鸭，还要管外面的田地，园里的小菜，什么都要管，让她一天有做不完的活。

如今，周嫂也后悔了，早知道如此，她肯定不会嫌弃小姑子住娘家的，有小姑子在，她根本不用管家务活，顶多和男人下田下地做点活。

可惜，后悔也无济于事，小姑子已经去乐家，也真的事事以乐家为先，不再管周家的事。

想到以后凡事要自己动手，周嫂心情特别的低落。

周嫂子心情暗淡，周哥兴高采烈，乐乐回来了好啊，回来才能知道小凤跟乐清结婚啦。

程有德提及乐家要不要请酒的事，周哥几个也一致发表意见，表示想去喝一杯，要知道乐韵成为省状元，让梅子井村也跟着火了一把，到街上去买卖，提及梅子井村，附近村的很多人都说梅村是状元村。

说着说着，柳嫂子又嘣出一句：“科老表，张婧报得是哪所大学啊，你们什么时候请酒？”

张科夫妻囧了，吴嫂子红着脸答：“录取书还没到，也不知会去哪，我们就不请酒了，上个大学而已，用不着显摆。”

吴嫂子支支吾吾，推三阻四，程有德和周哥就猜着张婧大概考得比乐韵差很多很多，张婧要是考得很好，以吴嫂子的为人肯定四处宣扬，四处炫耀，不可能不摆酒，只会大摆特摆以示庆祝。

也没人去戳穿张科夫妻的小把戏，休息一会儿，大家又抓紧时间开工。

当霞光铺满西天，忙碌的人们也收工。

乐韵在家清洗净一批菌子和一些药材，又搬上二楼去晒，到太阳快落山，照不到屋前地坪，她主动帮程家收谷，把晒着的谷子扫拢成堆，装编织袋。

她手脚麻利，不到二十分钟清好场，装谷子的编织袋子没扎口，让它先透透气，洗好手，去收自己的药材和菌子，煮饭。

把电饭锅插上电，正想去喂鸡，听到外面有三轮车突突嘟嘟的声响，一听就知是老爸回来了，忙跑去看。

乐爸下班回来刚到屋外，看到蹦出一个人，一瞅，笑从心里冒出来，满满的是欢喜：“乐乐小棉袄，你终于回家啦。”

他姑娘进山一去就是二十几天，差一丁点儿满一个月，他都快担心死了，每次想起来就想把孩子捧一顿，这当儿见到孩子，那种想教训她一顿的心思早不知忘记哪去了，只有开心。

“老爸，你家小棉袄想死你了，老爸，你家姑娘又弄回好东西了哟。”乐韵看到老爸，连跳带蹿的跳过去，笑嘻嘻的抱着爸爸的胳膊，一副“快表扬我快表扬我吧”的表情。

“老爸也想小棉袄，给我看看，小棉袄有没瘦，在山里呆那么久，有没伤到哪，有没受凉，有没饿着？山洪那么大，有没吓到……”

乐爸看到姑娘，立即捉住人好一番打量，嘴里连珠炮似的追着狂问，那问题一个接一个，中间都不打顿号的。

乐韵听着老爸一长串的问，窝心得眼眶发热，配合的让他看，还转了一个圈儿：“你家小棉袄没瘦，天天吃山珍野味，还长高了一点点，长了点肉，老爸快回家，小棉袄找到了好吃的。”

“嗯嗯，我们回家。”乐爸欢天喜地的应了，开车转弯，拐进自家屋檐下，停妥车，拿拐杖站地，看到大门，想到自己跟周秋凤结婚的事，猛然红了脸。

乐韵扶着老爸进堂屋，乐爸看到竹筛子里好多的菌子，香菇，木耳、凤尾菇、鸡脚骨，南瓜菌，还有两团火鸡尾鸡菌，他一双眼睛瞪得老大：“乐乐，你哪弄来那么多菌子？”

“人家运气好啊，在回来的路上一路走一捡，老爸，先不说那些，告诉你家姑娘，咱们家发生什么喜事，到处贴红喜字，还买新家具，是不是老爹你买彩票中了大奖。”

“乐乐……唉，乐乐呀，那个……那个……”乐爸被问得一张老脸发烧，烧得滚烫滚烫的，就是不好意思说自己结婚的事。

“老爸，该不会是你娶媳妇儿了吧？”看到老爸脸红耳赤，乐韵脑子里闪过一道闪电，该不会被她猜中了吧？

她纠结将近小半天，有N多的推想，最终被自己推翻，就留下一个：老爸结婚了！

结婚才会贴喜字啊，可是，她也是怀疑的，以他老爹那种腼腆的个性，想要他去跟凤婶子表白，难度太大，若说是周奶奶的功劳，摊开话题，让她爸和凤婶愿意搭伙过日子，也不会那么快，至少要等她回来才会结婚吧。

此刻，见老爸的样子，乐韵觉得十有八九就是老爸甩掉单身狗的称号，荣升为已婚人士。

“……嗯。”乐爸羞得无地自容，小小声的嗯了一声。

“新妈妈是不是凤婶子？老爸快说快说，是不是？”乐韵抱住老爹的手摇啊摇，那笑从心底浮出，藏都藏不住。

“是……的。”乐爸恨不得钻地缝。

“嗷，老爸万岁！”乐韵激动的一把抱住老爸，把头枕在老爸胸前，爸爸结婚喽，她终于不是没妈的孩子，她也有个完整的家了啊，以后，老爸有了老婆，她到外地也放心。

被孩子抱住，乐爸羞涩的偷看姑娘，看到他小棉袄笑得眼睛眯成一条线，嘴咧开，那笑容满是欢喜，他不好意思的问：“乐乐，你不怪爸爸？”

“不怪不怪，虽然你们没等我回来就结婚了，我有点遗憾，不过，没关系，爸爸给我找了个好新妈妈，我有爸爸有新妈妈，我们家也圆满了。”

乐爸抬起粗糙的大手，摸姑娘的头，眼眶一下子红了，乐乐从小没妈，她很想要个新妈妈，是他让她的童年少年缺失母爱，他想哭，忽然听到熟悉的声音：“乐大哥，是不是乐乐回来了？”

嗖，乐爸扭回头：“小凤，乐乐回来了。”

乐韵扑在老爸怀里，闻声也抬起头来，扶着老爸转身，正巧看到周秋凤到了门口，她一手拿着草帽，一手拿着割禾的镰刀，穿短袖衬衣，手臂上戴着袖筒。

“凤婶，不对，是新妈妈！”乐韵丢开老爸，撒欢似的蹿走，飞奔着跑向周秋凤。

听到那句“新妈妈”，周秋凤一下子钉在原地，再迈不动脚，直勾勾的看着扑来的小乐乐，鼻子发酸，眼角温热。

她想哭，就算是跟乐清结婚，她也是忐忑的，就怕乐乐将来有一天会变卦，也会嫌弃她是负担，却没想到，终究还会有人当她是宝，真心实意的接纳她成为新的家人。

周秋凤心窝子发悸，眼里几乎要流出眼泪来，她只是迟钝了十几秒，便被飞扑而至的人搂住腰，一个脑袋扎进怀里。

扑进新妈妈怀里，乐韵嘻嘻的笑：“新妈妈，以后我还是叫凤婶，不能叫妈，叫妈妈会让我想起那个绝情寡义的女人，叫新妈妈的话，外人听来像是保姆，虽然不能叫妈，心里是把凤婶当妈妈的。”

“好，乐乐喜欢就好。”周秋凤吞下泪水，丢了草帽，轻轻的拍小乐乐的肩膀，心里满满的是窝心的感觉，她也是有孩子的妈妈了啊！

被丢开的乐爸，自己站着，看着姑娘投进周秋凤的怀抱，忍不住吃醋：“小没良心的乐乐，有了新妈妈就不要爸爸了。”

“老爸，我新妈妈是你老婆，吃自己姑娘的醋，羞羞脸。”

“就你有理。”

“本来就是我有理。”

听着一对父女斗嘴，周秋凤脸上的笑容越扩越宽，想捏孩子的脸，又怕手上有禾末，忍住了手，丢开镰刀：“乐大哥帮烧火，我先喂猪，等会宰只鸡，给乐乐补补营养。”

“哎，我就去。”乐爸欢天喜地的去厨房。

“不要杀鸡，我没有营养不良。”现在，她终于知道多出来的鸡鸭和家具是哪来的了，那些是新妈妈从周家带来的。

“要的，小乐乐正在长身体的时候，适当的增加营养才能长得快，我把鸡鸭拿去了卖些，留了几只就是杀吃的。”

“那好吧，凤婶先洗澡，禾毛灰灰沾在身上又毛又痒，难受。”

那么简简单单的一句，无比暖心，周秋凤一阵窝心，眼眶一热，温热的泪一下子冲出眼，她立刻伸手抹去眼泪，笑着答了个好：“……好，我先冲个澡。”。

她怕身上的禾叶细屑跑孩子身上去，自己退一步，捋掉袖套，三步作两步去睡房去找来干净衣服，提了两桶冷水，风风火火的去冲凉。

乐韵撒欢儿的跑进厨房，看到自家坐在矮凳子上烧火的老爸，他那总是憨笑的脸上露甜蜜蜜的笑，搬张板凳坐老爸对面，瞅着他猛笑：“老爹，我听柳婶说周伯和周伯娘都在帮她家收稻，我们晚上去叫你岳母大人一起过来吃饭吧？”

“呃！”被姑娘一调侃，乐爸差点呛到，装出一副大家长的凶相瞪眼，一碰上孩子那张比太阳花还灿烂的笑脸，他连装凶也装不下去。

“周春梅放假回来了，周天明也回来了，你周奶奶大概要给孙子孙女张罗吃的，不会过来的。”

“可以叫他们一起过来嘛。”

“这个……这个，还是算了吧。”乐爸吞吞吐吐的反对。

“为什么？”乐韵顺嘴问十万个为什么，又在瞬间反应过来了：“是不是春梅姐有什么意见？”

“嗯，春梅回来知晓她姑跟我搭伙过日子，发了好大通脾气，对你凤婶子很不满，叫她过来吃饭没得让你新妈妈受委屈。”

“我知道了，我送点菌子过去给周奶奶。”

“行，你去吧，春梅要是说什么，你可别又跟她打架啊。”

乐爸没反对，因为周春梅不喜他们家，他们不好叫周家祖孙过来吃饭，送点东西过去给老人是孩子的孝心，跟叫过来吃饭是两码事。

“放心，我能用吵吵就搞定的事，一般不会动手跟人打架的。”乐韵自己咯咯的笑了起来，飞一般的冲出厨房。

乐爸抹冷汗，乐乐是准备跟周春梅吵吵？他本来想劝劝，叫小棉袄千万忍气别惹事，再想想，嗯，由乐乐去吧，如果真吵起来，让乐乐帮小凤出出气也好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021554"  chaptername="第八十七章  有妈妈的感觉">加入书签</a>
</div>
