    紧接云南白药喷剂之后，莫氏药业集团再次发布云南白药系列产品。

    这一次的产品，不再是喷剂，而是药丸。

    这个药丸不再是外用药，而是内服，内服药。

    用莫白在微博上的宣传语来说，那就是，只要吃了云南白药，不管是吐血，咳血，便血，尿血，大姨妈血，手术出血……任何想止血的，都可以一药搞定。

    这般牛逼的广告再次让云南白药的名声大振。

    不过，这个大振，不少人都觉得莫白这是在吹牛。

    哪有一种药连啥血都能止的。

    更何况，里面的这一些出血与其他出血完全不一样。

    比如这咳血与便血就不是一个系统的，一种药怎么止？

    “我草，大白，有没有这么牛逼呀。”

    “当然有。”

    “怎么感觉有些夸张了。”

    “有啥夸张，谁用谁知道。”

    说起来云南白药还真是对于各种止血有着神奇的作用。

    不过，内出血不比外出血，对于此药不少患者还是比较慎重的。

    事实上，在内出血这种情况之下，这与患者没有太多关系。

    只要是内出血的疾病，多多少少病情有一些严重。

    而有一些严重之下，决定用什么药的，那就不是患者，而是医生。

    医生是否会用这种药，真不太好说？

    不过，有的时候，他们想不想用这种药，真不是医生可以做出选择的。

    ……

    “主任，不好，患者大出血。”

    “什么情况，伤到动脉了吗？”

    “没有。”

    “没有怎么会大出血？”

    “不明原因出血。”

    此时，某市医院正在一次紧张的手术。只是不知道什么情况，就在主刀医生以为差不多这个手术就要结束之时，突然病患腹内竟然大出血。

    这令主刀医生皱了皱眉头。

    像手术的时候出现大出血虽然不会致命，但如果没能找出出血来源，那就太麻烦了。

    “还没有找到吗？”

    “没有。”

    “病人有对各类药物过敏吗？”

    “手术前已经做过皮试，没有。”

    “现在病人情况怎么样？”

    “还可以，意识还好，但出血越来越多，感觉患者说话有一些不流利了。”

    “继续与患者聊天，让他保持清醒。”

    现代麻醉早已经发展到了很高的境界。

    哪怕腹部麻醉了，但患者仍然可以保持头脑清醒。

    不只清醒，患者在打完麻醉之后还能与医护人员聊天。

    可是，随着出血的越多，病患的意识却是越来越弱。

    开始还能与医护人员很好的聊天，可是等血量越出越多之后，病患意识越来越不清醒。

    “立即给患者打止血敏。”

    “是。”

    主刀医生这时有一些紧张了。

    再这样出血下去，保不好患者生命都有危险。

    “主任，不好，止血敏没有效果。”

    “那就换氨甲环酸。”

    “是。”

    又一种止血药注射入患者体内。

    可惜，连续用了好几个止血的西药，竟然都没有效果。

    “主任，患者出血量已经达到700毫升，随时都可能发生休克。”

    护士在一边亦是无比的紧张起来。

    人体总血量是有限的，一般出血量在10%以内，对于人体不会有太大的危害。可是，一但出血量超过20%，那就会引起休克，特别是这种短时间内流血量超过20%以上者，不只会发生休克，严重的连生命都有可能丢掉。

    “再注射人凝血因子。”

    “主任，已经注射，没效果。”

    “该死……怎么会这样，后叶素注射了吗？”

    “都用了，但出血只是减慢了一点点。”

    看着仍在不断大出血的病患，整个手术室无比的紧张。

    再过几分钟，如果血还没有止住，那么，手术不但要失败，连命都保不住。

    “通知各科专家会诊。”

    此时，主刀医生无比的焦急。

    这会儿，救人要紧，连忙让护士通知各门类专家一起会诊。

    “各位，情况就是这样，患者不名原因大出血，现在怎么办？”

    “各类止血药都用了吗？”

    “用了，都没效果。”

    “怎么会这样，不可能呀，我从医这么多年，还真没碰到过这种情况。”

    “现在不是考虑这事的时候，现在问题是怎么止住患者出血。”

    “这个……”

    各种止血药都试了，各科的医生虽然是专家，但也不是神仙，亦是摇了摇头。

    “对了，要不试试云南白药。”

    这时，外科一位专家提议说道。

    “云南白药，这管用？”

    “管用呀，最近我外科接了几百例病患，只要对着伤口一喷，这血就止住了。”

    “可那是外出血呀。”

    “我知道，最近他们推出了治疗内出血的药丸。”

    “就是那个说能治咳血，吐血，尿血，便血……啥血都能治的药丸？”

    “是的。”

    “这不是吹牛逼嘛，哪有这么厉害的止血药丸。”

    “是不是吹牛逼不知道，但现在也没办法，死马当活马医了。患者还清醒吗？”

    “还清醒。”

    “清醒就好，现在立即给他吃一粒云南白药。”

    没得办法。

    众专家便从药房拿了一盒云南白药出来。

    “好像有点效果。”

    “是吗，我怎么没看出。”

    “不可能有效果的，这只是内服药，又不是注射液。就算是有效果，也不可能这么快。”

    众人在边上看着病患。

    可不想，就在他们不时滴咕的时候，奇迹发生了。

    原本一直不断的在大出血的病患，竟然在吃了这一颗药丸之后，出血变得小了许多。

    而再过了一会，不只是小了许多，竟然连一点血都没有出。

    “我去……”

    “这就止血了？”

    “好像是。”

    众专家看得目瞪口呆。

    “这药也太霸道了吧。”

    “一粒药下去，这大出血就停了？”

    “不仅停了，连伤口出血都给停了。”

    “我的老天，赶紧通知院长，给我们买几吨云南白药药丸回来。”

    还要说什么呢？

    在云南白药成功止住患者大出血之后，手术得已成功。

    与之同时，云南白药药丸也在这一次手术之下，来了一次清仓式的全部疯狂购买。

    “莫氏药业吗，我们是西民医院，给我们来10吨你们的云南白药药丸。”

    “莫氏集团吗，我们要100吨。”

    “还有没有云南白药，啊，隔壁医院订了。订个毛线，我们比他多出1倍的价。”

    “多出1倍的价了不起吗，莫氏药业的，不管你们报多少价，我们都要了。”

    不用普通民众出手，全国各地的医院已经倾巢出动。

    不管付出多少代价，他们都要将云南白药药丸给买回来。