    

    黎星在玄蛇蜕皮后又陪了唐月两天，就离开了，不过在离开前，黎星让唐月查了一下南军部的一个叫陆年的军法师，最后查到了他们似乎在做一个什么关于新系的实验，具体地址也查到了。

    因为这个实验并没有被很多人看好，而且实验也不算保密，一般的一些中层人员要是去查的话都能查得到，所以唐月才能这么容易的查到相关信息。

    黎星现在想的就是看看能不能提前得到恶魔系血利子，既然已经查到了实验室的具体地址在哪，黎星自然要去看看，看看他们的血利子完成了没有。

    至于到那里之后这么进去？有图腾黑豹在，想要神不知鬼不觉的在天黑之后进去还不是轻而易举的事，只要实验室里面没有禁咒法师，几乎没人能发现得了想要隐藏起来的图腾黑豹，图腾黑豹可是天生的刺客，隐藏自己不被发现是基本操作。

    两天后的一个晚上，黎星让图腾黑豹带自己偷偷溜进实验室的最中心区域，来到这里后看到不少人在做各自的实验，其中最中心处放着几颗如同血滴一样的东西。

    这时，一个军统走过来，旁边的实验人员对他说道：“路军统，实验体死了。”

    听到这个称呼后黎星在看看他的样貌，想道：这人应该就是路年了吧！

    路年听到这个消息后叹气道：“我们关于恶魔系的研究已经完成了，让人能觉醒新系的血利子也研究完成了，但是实验体为什么就每次都死了，明明刚开始的时候他们获得了强大的实力，但是似乎他们控制不住那股力量，最后力竭而死。”

    黎星听到血利子已经完成了之后一阵兴奋，这次没白来呀！

    路年身边的实验人员说道：“我们找个能控制自己暴增力量的方法，也许就能成功。”

    路年听到后也没有回答，只是默默的走了。

    黎星在这里呆到了深夜，等到其他实验室只剩下几个人后，让图腾黑豹悄悄拿走了三个血利子，没有引起任何人的注意，至于明天他们发现血利子少了三颗之后会这办，那就不是黎星该想的问题了。

    拿到血利子后黎星忍住了使用它的冲动，因为黎星知道，使用恶魔系后会有巨大的副作用，需要大量的精魄不说，还有个中阶魔法系的等级直接下降一级的副作用，这就很蛋疼了，还是等待自己所有的魔法系都到高阶之后再试试吧！等到全部的系到高阶之后再试试自己的涅槃之力能不能抵消恶魔化的副作用吧。

    自己现在还是先回到明珠学府再说吧，还有就是要把自己的玄蛇魔铠给做出来，对了，还有一个盾魔具，现在黎星在想，还要不要继续做盾魔具这个问题。

    两片图腾玄蛇蜕下的皮做出来的凯魔具绝对是高阶凯魔具里面顶尖的了，自己手里这个武壳巨蜥的背壳和玄蛇蜕下的皮质量差得有点多啊，不知道做出来的盾魔具防御怎么样，到时候先问问，若是盾魔具做出来的防御效果太差的话就不做了。

    回到明珠学府，休息两天后又到了去三步塔修炼的时间，现在进入三步塔修炼的都是暗影系和土系。五天后出来，黎星的暗影系顺利突破中阶二级，土系没有突破，但是黎星明显感觉得到现在自己在三步塔修炼的速度渐渐减慢，想要继续高速的修炼，只能去第五层了，但是那第五层不是他想去就能去的，起码他现在没能力上去。

    不过现在黎星不着急，还是慢慢把控火系高阶的星子吧，现在黎星雷系高阶魔法已经能释放了，但是那释放速度惨不忍睹啊，只能慢慢磨了，现在黎星就希望在莫凡来明珠学府时自己能将突破后的四个系的高阶魔法都能熟练释放出来。

    黎星时隔一个月又来到青天猎所，但是却看到了灵灵那埋怨自己的目光，似乎在说：说好了带我出去玩的呢？怎么一个月都不见你的人影。

    看到灵灵这眼神后黎星也是想起了答应灵灵的事，有些抱歉道：

    “灵灵啊，我这个月都不在魔都，有事要出去办，没办法带你出去玩呀！”

    灵灵可不管你什么理由，不带就是不带，不原谅你了，以后有麻烦也别找我，哼！

    看着灵灵依旧生着气，黎星哄道：“这个月我有时间了，每个星期带你出去一天怎么样？”

    灵灵还是有些小生气道：“两天，不然免谈！”

    黎星知道灵灵这小脾气，哄一下就好了，说道：“好，两天就两天。”

    包老头就在旁边微笑的看着他们两，也不说话，就像是在看小孩子玩闹一般，这时黎星才注意到原来包老头也在这啊，在这正好，自己还有事麻烦找他帮忙呢，问道：

    “包老头，你有没有认识什么能打造高阶凯魔具的人？给我推荐一个呗，这次我出去一趟得到了上好的凯魔具材料，想要找个人帮我打造一件铠魔具，身上没有一件像样的铠魔具没安全感。”

    包老头说道：“认识倒是认识，但是我认识的人对材料要求可是很苛刻的，并且脾气古怪，你的材料够好吗？”

    黎星也不隐瞒说道：“绝对够好，我得到的材料可是至尊君主生物身上蜕下来的皮，虽然不是异皮，但那材料绝对是顶尖的，一般人连熔炼都做不到，更别说是打造了，所以我才找包老头你帮忙的。”

    包老头听到是至尊君主后也是被震惊到了，仔细观察着黎星，在确认他没有说谎后还是觉得有些不可思议，想道：没想到这小子还有机会得到这样的极品材料，更没想到他还认识至尊君主级别的生物。

    包老头说道：“既然是这样，那你就去东方明珠魔法塔找霍坨帮你打造吧，但是他帮不帮你打造就看你的本事了，这个我也帮不了你。”

    拿着包老头的介绍信，来到了中球体魔法协会大厅，很快就找到了那位在明珠塔内非常有名的铠魔具锻造师霍佗。

    霍坨显然地位极高，在这魔法协会之中拥有属于他自己的一间奢侈接客室，以东方明珠法师塔中球体的高度目光穿过落地窗便好像可以将黄浦江最美的那一段给尽收眼底。

    来到这后，一位年青男子走了上来，说道：“你好，我是霍老师的弟子，我叫李俊男！”

    黎星听到这个名字就知道是原著中那个白痴，但是自己也不能直接说出来呀，那多没礼貌，于是黎星回答道：“你好，我是来找霍师傅做铠魔具的，不知道他在不在，在的话希望你能帮我引荐引荐！这是介绍信。”

    李俊男小声说道：“在倒是在，但是我师傅脾气很不好的。”

    黎星说道：“没事，我知道他的脾气古怪，介绍我过来的人说过，不用担心。”        

