    

    李海刻画了这个魔法阵道：“我让你感受一下吧，总不能毒我或者其他人吧，一会我再给你一个光魔法就完事了。”

    孟滔点了点头，他不相信这个魔法能有多厉害，只是像蚂蚁咬一样罢了。

    李海把魔法释放到孟滔身上。

    孟滔神经跳了一下，果然只是蚂蚁咬一样。

    随着第二个第三个魔法阵落下，直到第十个魔法阵的时候，孟滔倒在了地上不断翻滚。

    一开始只是十只蚂蚁咬一样，第二次是一百次，第三次一千只，第四次五千只，第五次就像一万只蚂蚁在咬自己的头，虽然不知道灼烧效果是多疼，但这个是真的让我疼啊。

    李海给孟滔释放了一个光魔法，一下子在地上打滚的孟滔躺平了起来。

    “知道疼了吧，这个在对一些魔兽的时候最有用，人的话，谁都会光魔法，一般第三次的时候就会给自己放一个光魔法。”

    李海又开始了翻书，这次翻到了光魔法，指着其中一个魔法道：“圣洁驱散，三阶魔法，驱散自己身上的负面效果，三阶以上魔法无效，这个就是我刚刚给你放的低配版。”

    李海又开始翻书，这次是生命魔法，李海又指道：“养疗术，三阶魔法，恢复少数体力和愈合一些小伤口，要不要我给你打伤一下看看这个魔法的效果。”

    孟滔连忙摇头拒绝：“不用麻烦导师了，这个我还是经历过的。”在阿卡村的时候天天看，想不熟悉都难。

    李海合上书本道：“目前就学习这几个魔法吧，其他的都是对灵法师没多大用处的，随便学习一下应付中级认证就行了。”然后李海把书给后就开始摸鱼了。

    孟滔找到一个没人练习的地方打开书翻到了疾风魔法的那一页。

    “现在先把魔法都学习会，然后在刻印在蓝焰和凰妃上，现在凰妃有了魔法的加成，强度直线飙升。”

    孟滔记下了疾风魔法，因为比附加魔法简单太多了，没用多少时间就可以记住。

    孟滔两只手伸出来，魔法阵在一点点的刻画，不一会魔法阵刻画完成。

    “比附加容易刻画多了，接下来就是反复的刻画，加深印象，反正是用在灵兵上的，就不用练习了。”

    孟滔开始了不断的消除和刻画，孟滔刻画疾风魔法的速度越来越快，已经能达到几秒一个疾风魔法了。

    “很好，接下来就是那个毒魔法，灼烧和麻痹我都要。”

    孟滔翻到曼陀罗那一页，开始记下这个魔法的刻画步骤，孟滔合上书本深吸一口气。

    右手伸出一个深绿色的魔法阵在半空中浮现出来，曼陀罗刻画完成，孟滔手一挥，魔法阵直接消散，孟滔又开始了不断的消除和刻画。

    而坐在长椅上的李海看着喃喃起来：“一个外境人竟然有着如此优秀的魔法天赋，一个下午的时间就把两个三阶魔法给学会了，这小子要先收下，要不然被那些老家伙发现抢先收徒，我就亏大了。”

    滴滴滴，下课铃响了。

    而孟滔的曼陀罗也达到了几秒刻画一个的水平，孟滔呼出一口气看到勇武朝自己跑来，现在的他好像忘记了昨天的事一样。

    勇武拍了孟滔的肩膀道：“走，我们去吃饭，今天换一家店吃。”

    这时李海走了过来给了勇武一个爆栗道：“你起开，今天孟滔说要请我吃饭，你瞎掺和什么，还有你的东西抄完没有，我真的会让你站一个星期的。”

    勇武一下子沮丧了个脸起来。

    “啊～真的要抄啊，那不就是明天就要交了，不行，孟滔，我先回去抄了，一个夜晚一根笔创造奇迹。”说完，勇武一个健步跑走了。

    孟滔只能望着勇武的背影笑着，然后转头问向李海：“李导师，你想吃什么，尽管吃，我还有十几个金币。”

    李海一下子白了一眼，老子我年薪才十二个银币，到现在才存了两三个金币，你到好，一出手就十几个。

    “随便吃吃得了，我又不是黑心老师，一下吃你一个金币。”

    孟滔表面笑着，内心在不断的骂道：“一次一个金币，你吃的什么啊，怕是北玄王一次都没有一个金币 ”

    李海带着孟滔来到了一家面馆，俩人只是各种点了一份面加蛋多汤。

    面来了，俩人只是吃面，话一句都没有说。

    ------

    “父亲，那个孟滔的身份出来了，就是有点特殊。”杰斯拱手望着高位的中年。

    中年点了一根雪茄道：“哪里特殊，直说无妨。”

    “特殊的让我觉得平常，他在南炎的信息就是在学院毕业去到军团，回来后加入都察司就没了，他现在的身份依然还是一名司警。”

    中年弹了一下烟灰道：“没有别的了吗？”

    杰斯摇头道：“没有了，就只有这些。”

    中年不屑的笑了一下。

    “看来是有人隐瞒了他的信息，一个能收服狼首的年轻人在南炎是不可能没有名气的，除非他在南炎有大人物罩着，不想他出世太早。”

    杰斯试探性的问向中年：“那父亲我们该怎么办，要讨好他？”

    中年就摸摸的看着杰斯，过了一会才说出一句话：“你已经是个可以独当一面的人了，这种话不要在我面前说了。”

    杰斯点了点头就退下了。

    吸溜～

    李海慢悠悠的把最后一口面给吃完，然后开口道：“呆着干嘛，付钱啊。”

    当孟滔掏出一颗铜币要付钱时，李海瞪大双眼，急忙拉回孟滔道：“你就这样付钱？”

    孟滔不明所以道：“对啊，我在南炎都是这样付钱。”

    “你知不知道还有碎铜币这玩意，你一个铜币都可以买十碗面了。”李海瞬间想一下拍死这个败家学生，同时也感叹南炎是真的黑。

    孟滔懵逼了，他在南炎都是一铜币的付钱，因为南炎没有碎铜币，都是一铜币固定买多少，完全不知道单个的物价，就比如南炎一铜币五碗面，可是这里竟然十碗！

    李海看出来了孟滔的懵逼，便无奈的叹气道：“你去付钱吧，他会帮你剪铜币的，记住了，只有南炎是那样子付钱，其他的国家都是这样。”

    孟滔拿到柜台前，一个店员拿着一个钳子把铜币剪成了四半，拿走了其中的四分之一。

    帮孟滔剪铜币的是个女的，她朝孟滔眨了一下眼睛，摇着手里的钱。

    孟滔知道对方肯定剪多了，干脆当小费吧，而这时也知道了为什么南炎那么多贫民，物价高，而且只能一同铜钱的付，正常人一个月也就赚三四十铜币，跟别说那些贫民了一个月有十个铜币都算好的了。

    街上，李海跟孟滔讲道：“你一会来我的公寓一下，我有些事要跟你讲，有些事你把握住了对你来说不是坏事。”

    孟滔也是好奇李海要跟自己讲什么，索性答应了下来。

    魔法学院也有教师宿舍，李海带着孟滔穿进了自己的公寓，这公寓简直吊打南炎的，孟滔一瞬间替自己的老师默哀一秒。

    李海面对着孟滔，手一挥，一下子周围变成一个黑暗空间，把孟滔给吓了一大跳。

    “这是空间魔法，七阶的。”

    孟滔一瞬间吸了一口冷气，七阶，那不就是表面李导师最少都是一名高级魔法师。

    李海严肃道：“孟滔，你可愿意成为我的徒弟，只要你答应，你想要学什么我都可以给你，如果你不同意，我只会删除你的这段记忆，然后我们还是那个师生关系。”

    孟滔懵了，他没想到李海竟然要收自己为徒弟，答应的话就表示自己的魔法道路不在迷茫，永远会有一个引路人指引着自己。

    拒绝的话，李海虽然嘴上说还是那个师生关系，但难免会有一些隔阂，而自己的魔法进度也会慢下一大截，再加上了李海刚刚展示的实力，最少都是一名高级魔法师，这样的大腿干嘛不抱。

    孟滔深吸一口，严肃道：“我愿意！”

    “嘴巴上说的可不算，与我建立契约，你可愿意成为我的徒弟。”

    一张羊皮纸和笔浮现在孟滔面前。

    孟滔拿起笔，写下了那三个字，我愿意。

    笔落，羊皮纸被火焰烧了个精光，一下子孟滔的心口伸出了一个锁链连在了李海的心口，然后消失不见。

    “师徒连心，那一方有危险都可以感知到，不过我要是出现危险你也就别来了，我都解决不了的，你来也是送死，但若是你挂了，我拼了老命都要把对面换死。

    孟滔的心被触动到了，这是第二个明确表面愿意为了自己而死的，第一个姐姐已经为了我而自己去，现在的这个，我一定要守护住。

    “现在是我教给你的第一课，听仔细了！”说完，李海把自己的魔法给拿了出来，魔方在空中不断的扭动。

    孟滔发现了李海的魔方有特殊的纹路，每一下扭动为正方形时都像极了魔法阵。

    “为什么真正的灵法师如此稀缺，就是因为这个魔方的纹路，如果没有一名真正的灵法师引进是无法成为真在的灵法师的，不管怎么修炼都只是一个半成品。”

    “想要成为灵法师的第一步就是二阶魔法，这个你已经达到了，第二步就是刻纹，在魔方上刻纹。第三步是解密魔方，组成一个魔法阵，但这个需要你庞大的学习能力，你不需要释放，你记住它的刻画就行了。”

    “接下来，我给你展示魔方如何组成阵法。”        

