    夏明霞起了身，她上前半蹲在娄如君跟前，恳切地说道：“请太太答应，为我请一位琴师，教我抚琴吧。”

    “你要学抚琴？当初几个姐妹在一处进学的时候，你姐姐跟着学，那时候你不学，现在怎么又后悔呢？”

    明霞也不掩饰她说：“小时自己不懂事，现在后悔了，想要一技傍身，还请太太答应。”

    “请个琴师，这也不是什么难事。只是你姐姐就会，何必舍近求远，回头与你姐姐说了，让你姐姐教你。”

    明霞听了这话立马一副可怜兮兮的样子望着娄如君：“母亲，今天在车上时我也这样和姐姐说了，可能姐姐嫌弃我愚钝，不肯教我。她让我跟着专门的琴师学习。”

    “她竟这样说你？”娄如君微恼。

    明霞继续说：“可能是姐姐瞧不起我是姨娘生的，又或者是怕我将来抢了她的风头，所以不肯吧。”

    “放肆！姐妹间哪里有这些算计？回头我好好说说她。”娄如君耳根子软，自然听不得这些话。

    “母亲，我虽是姨娘养的，但心里只认太太是我母亲。还请母亲垂怜。”明霞硬挤了一丝眼泪来想要借此博得嫡母的同情。

    “行了，我知道了，你也别哭。我们是积善人家，没有那些乱七八糟的事。我看待你和看待二丫头一样。”娄如君心里有些糟糕。

    元霜刚回荟芳居刚换了家常旧衣，就见母亲那边的丫鬟找了来。

    “二小姐，太太请您过去一趟。”

    元霜听说也不敢懈怠，连忙答应道：“好，我这就去。”

    元霜来不及多歇息，只得与丫鬟匆匆来了嘉善堂。

    娄如君坐于堂上，跟前就两个大丫鬟。娄如君见了她，便冷着脸说：“你给我跪下！”

    元霜身子一颤，但母亲让她跪，她也不敢辩解，只得跪了。

    “二丫头，往日里我是怎么和你说的，你怎么全都忘在脑后呢？”娄如君一口责怪的语气。

    元霜还不知母亲如何生气，她忙道：“女儿不知何处做错了，还请母亲赐教。”

    “你是姐姐，难道就不知道要让着点你妹妹。你在你妹妹面前逞什么威风，摆什么架子？你妹妹让你教她弹琴，你为何不肯？”

    好家伙，不过转身的功夫，她夏明霞就赶着告了状，还不知怎样地添油加醋，依着母亲软弱的性子，不管她怎么辩白都是自己的错。

    元霜面对母亲的指责，她索性道：“她想要我教她，我哪点微末功夫教不了她，还不如去外面请一个弹得好的琴师来，将来也少许多麻烦。”

    “你就是对自家姐妹不尽心才如此。你认为家里的钱太多了没处花吗？这会儿专门去给她请一个琴师？但凡你多用点心也绝不会说出这样的话来。”

    到头来还是她的错，元霜道：“母亲听信她的话，不管我怎么说都认为是我的错吧，是我不在乎她，是我挑事……行，我今天就做个坏人了，她夏明霞的事从今往后我也懒得管，她要怎样都和我没关系。”

    “元霜！你怎么说出这样的话来？她虽然不是我亲生的，但也喊你一声姐姐，你们俩毕竟还有同一个父亲。”

    “您真是一个好嫡母……”元霜说着就笑了。想想前世她待明霞如何的厚道，也是拿明霞当成一母同胞的姐妹，没有半点隔阂。不管做什么事她都会想着这个妹妹。可是最后呢，她的一片赤忱喂了狗，背刺她的人竟然就是她的妹妹。

    想起前尘往事，元霜即便再如何地满腔赤忱，她也知道夏明霞这样的人是捂不热的。重头开始，她不想再当什么好人，既然明霞都不顾及什么姐妹情面，她干嘛要顾忌，撕破了脸，大家都痛快。

    娄如君没料到元霜竟然这样和她说话，娄如君喝了一声：“二丫头！你放肆！难道我说错了不成？”

    对于这样的母亲，元霜觉得自己说得再多也没什么用了。

    “你就想气我对不对？俗话说得好，家和万事兴，你当姐姐的自然要照拂着弟妹。”

    元霜没有再说多余的话，母女第一次为了明霞的事而闹得不高兴。元霜一颗心早已经冷了，回到荟芳居没多久，她的奶娘裴娘子又来劝她：“小姐最是随和的一个人，怎么和太太闹了别扭？往日里都夸赞小姐端庄稳妥，别为了一点小事伤了彼此的和气。”

    任谁看来都是元霜霸道，但元霜心里的委屈能和谁说？裴娘子向来待元霜很是亲厚，也是元霜向来敬重的一个人。她知道奶娘说的这些话都是真心为了她好。元霜突然搂了裴娘子，接着就伤伤心心地哭了一场。

    裴娘子先还是诧异，后来见元霜哭得伤心，她又小心翼翼地问了一声：“小姐，是不是老奴说错什么话呢？”

    元霜摇摇头，裴娘子看着哭得伤心的小姐，不免心道，小姐或许是真受委屈了。

    哭过之后，心里也没那么憋屈了，她擦干了眼泪和裴娘子说：“奶娘，将来我想去你们庄上住。”

    裴娘子有些惊惶，她说：“也不至于到这一步吧？”

    “庄上清静，住着也没那么多的烦心事。我还很羡慕你们乡下人家，种的东西又新鲜。”元霜说得倒是真心话。

    二房的这些事很快就传到了柏氏的耳朵里，柏氏听完丫鬟的诉说后不免笑了一声：“那娄如君软弱，连房里的事也治不了。怎么能让一个庶女牵着鼻子走？”

    “太太认为是三小姐的不是么？”

    柏氏忙摆手说：“你们可别胡说，我什么都没讲。哎，娄氏处事有时候确实过于糊涂了，幸好这份家当没有交到她手上。不然以她的做派如何镇得住这一大家子。”

    当下便有人趁机奉承：“到底是太太能干，管得了这么大一家子的事。要是换了别人只怕早就不知如何是好了。”

    柏氏笑了笑，坐在她这个位置的确不易，奉承老人，也要驭下，还得管教儿女们，但她自诩能干，再多些事她也能应付过来。

