
　　城池之内，正在与龙公交战的风天雷第一个发现了撤退信号。

　　之所以他是第一个，那是因为他就从没认为拓跋希能打赢天麟，从一开始就在等着呢。

　　风天雷逃的飞快，蜂浪蝶原本正在与杨无敌交战，本就处于下风，现在见到撤退信号，也没有犹豫，下令着宗门弟子立即散去。

　　杨无敌此时正杀的兴起，一点不想让他们就这么逃离，本欲追杀，天麟却从城楼上跳了下来，阻止道，“杨前辈，不必追了，我们这边能战斗的太少，只有我们几个加上破之一族，这样的战力无法将他们全部留下的，现在的当务之急，是赶紧离开此处，回到宗门去。”

　　拓跋希是天麟留在武魂殿的暗手之一，即使对已经决定加入宗门的破与敏两族，他暂时也不想泄露。

　　知道的人越少越安全，届时拓跋希能起到的用处也最大。

　　杨无敌不爽的收回破魂枪，“既然如此，这次就放过他们，哼，要不是我破之一族人手不足，早就杀光他们了！”

　　“唉，是我们拖了后腿了！”白鹤哀愁的摇了摇头，单属性四大宗族，真是就属他们最没用。

　　“白鹤前辈不必在意，我们这就去庚辛城一趟，招募宗师级以上铁匠，只要打造出大量的注灵神兵，那么我保证，假以时日，敏之一族必将成为天下最强的暗杀宗门，即便是星罗帝国朱家，也绝对无法与你们相比！”天麟劝慰道。

　　白沉香点点头，看着自己爷爷道，“爷爷，君大哥说得对，我的飞瀑水吟虽然不错，但还配不上爷爷您的实力，刚刚若您有更强的神兵在手，那区区蜂浪蝶或者风天雷，都一定不是您的对手！”

　　白鹤闻言捏紧了拳头，“说得没错，威逼胁迫我族的仇，老夫总有一天要向他们讨回来。”

　　“那么事不宜迟，我们这便去一趟庚辛城吧。”天麟当即道，“但是我们的队伍太大了，容易引人注目，御风、幻音学姐，请你们带大部队先行返回宗门如何？杨前辈，也请您率领您的破之一族，随行保护敏之一族的弟子与他们的家人！”

　　“庚辛城那边，就由我、荣荣、红俊、沉香、白鹤前辈及盖世龙蛇两位前辈一同前往即可，行事也更方便一点！”

　　“好，小天，交给我们吧！”御风夫妇一点不犹豫的接下了任务。

　　“嗯，可以，老白鸟，你尽管放心，有我在，保你敏之一族无忧！”杨无敌自信的承诺道。

　　白鹤点点头，“那么老山羊，我的族人就交给你了！”他知道杨无敌有那个底气，毕竟他的真实战斗力接近封号斗罗，圣龙宗与风剑宗已经被他们打退，一般的宵小，想来也不敢打他们的主意。

　　两路人马一起行进到了一条大道上，然后分道扬镳，杨无敌、御风与幻音三人，带领大部队往东北方向出关，以最快的速度返回天斗帝国。

　　而天麟等人，则向着西南方向赶去。

　　庚辛城位于星罗帝国的内陆地区，算是星罗帝国的主城之一，但这里绝对算不上什么著名城市，星罗皇室也并不是很关注这里。

　　甚至在所有主城之中，发达程度只排在末尾。

　　因为这斗罗大陆，乃是魂师的世界，无论生活还是战斗，魂师靠的都是武魂，什么兵器铠甲这些，根本没多少人关心，大多也就是卖给平民防身用。

　　什么所谓的宗师级铁匠、神匠，若抛却他们魂师的身份，一个纯打铁的，地位比一般的平民也高不到哪里去。

　　铁匠协会说是一个大型协会，也就在这金属之都稍微出名点，出了这里，谁认识他们啊？

　　数月后，众人终于抵达了目的地，远远的，就能看到一座城市，放眼望去，已能看到那高大的城墙。庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息。

　　宁荣荣有些雀跃的挽着天麟的手，“终于到了，这一路上走得我累死了！”

　　作为七宝琉璃宗的小公主，她哪里受过这份罪啊，出个远门从来都是坐马车的，要不就是乘着她剑爷爷或者剑哥哥的剑。

　　无论什么地方，‘咻咻’两下就到了，这样的徒步之旅还是第一次呢，若不是有天麟陪在她身旁，让她心里开心，只怕她早已撑不下去了。

　　其实这也是天麟故意的，宁荣荣修炼很认真，但有点不能吃苦，又没有经历原著的灭门惨案，天麟担心她不会有原著那种坚定的信念。

　　很多事情，都是要从小事开始慢慢培养的，吃苦耐劳这点也是。

　　还有身后那个小胖子，马红俊也是一样，作为宗门内除了天麟以外，最有可能继承到一级神神位的人，他也是需要着重培养的。

　　“真是热啊，老大，还没进城，我就感觉四周的温度都变高了！”马红俊忍不住抱怨道。

　　“那是当然的，这里是铁匠的城市，他们打铁最需要的东西，就是铁锤与火炉，能不热吗？”白沉香笑道，同时拿出手帕给他擦了擦汗，“你呀，还火凤凰魂师呢，这么怕热，以后怎么喷火啊。”

　　马红俊嘿嘿一笑，“自己喷出来的火，和外面的就是不一样吗，不过有香香你给我擦汗，我一下子就觉得凉快了！”

　　白沉香俏脸一红，“瞎说什么呢，进城了，今天天色已晚，我们得先找一个地方住下来。”

　　“哦！”马红俊乐呵呵的应了一声，屁颠屁颠的跟了上去。

　　看来步行也不是全无坏处吗，因为时间拖的久了，马红俊得到了更多机会向白沉香献殷勤，所谓好女怕缠郎，总算是取得了一点成效的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的他在秦明的教育下，为人更加努力，体型也不算过分的胖，再加上火凤凰武魂，只要以真诚待人，女孩子只怕很难无动于衷。

　　倒是白鹤这老头，一路上都在长吁短叹，自家小白菜这样下去迟早要被摘走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第320章 抵达庚辛城免费阅读。https://xs.23sk.com 