 就在他要得逞时，忽然，猛地睁大眼睛不可置信的看着秦雅，“你……”    秦雅手里攥着烛台，将插蜡烛尖锐的针刺进他的后颈。

    “臭女人，敢刺伤老子！”

老四双手掐住秦雅的脖子，发狠的用力，试图掐死她。

    秦雅被掐的快要窒息，但是她并没有放弃，她不能死，她想活着，干净的活着，她攥紧手里的烛台，疯魔了一样，不停地反复用尽全身的力气，用烛台往他身体上刺，一下一下。

    “啊！”

    老四疼痛的嚎叫，外面的两个男的往屋子看了一眼，啧了一声。

    心想是老四玩的太嗨就没放在心上。

    然而，老四已经疼的在地上打滚，秦雅有两针刺中他脖子上的大动脉流血不止，他以为自己要死了，在地上嚎叫。

    秦雅冷静的爬起来，抽起旁边长形的木头凳子，朝着老四的头上砸了两下，老四被砸昏迷过去，趴在地上一动不动。

    屋外的两个人似乎感觉到不对劲，但是又不敢冲进来，怕坏了老四的好事被他训斥，站在门口问，“四爷？”

    秦雅拢了拢衣服，站在原地慌神了一两秒，对外面喊，“叫什么叫，想坏了我们的好事，滚！”

    两个男人一愣，而后砸了砸嘴，“没想到这女人这么浪。”

    秦雅紧张的盯着门，听到离开的脚步声，才出了一口气，她靠在墙双手捂着胸口大口的呼吸，心脏像是没有频率的弹簧，胡乱的撞，到这一刻她感到无助，惊慌的眼泪直掉。

    不，现在不是哭的时候，她一定要想法办逃走。

    在这里关着的两天，她清楚的知道这里一开始规划的就是放置房，没有设窗户，只在上方留了一个通风口，她将凳子搬到墙边，两个叠在一起，小心翼翼的踩上去，从通风口趴出去，通风口的高度和围墙高度差不多，她伸手攀住墙，成功从屋里逃出去，而且没有被人发现。

    她从高的墙头往下滑，脚离地面还有些距离，因为墙头太高，她的脚根本无法沾地，只能放手跳下来，好在这片是潮湿的泥地，跌下来时身上沾了些泥巴，并未受伤，这时院内传来骚动，好像是发现她逃走了。

    她来不及做太多的思考，只有一个念头，赶紧逃离这里，她光着脚，在没有路的山上狂奔，生怕再被捉回去，如果再次被抓她绝对不会再有机会逃脱。

    她必须用尽全力，刺人的荆棘将她的小腿拉出一道道血痕。

    不知道被什么刺到了脚，疼的她嘶了一声，但是并未停留而是继续跑。

    寺院内，沈培川和跟踪老四的属下接上了头，知道老四去了寺院后的放置房，来到后院，看到放置房门口坐着两个人，确定了秦雅肯定就是关在此处，不然，门口不会有人看守。

    沈培川带着跟踪老四的两个属下，成功的将门口的两个看守的人撂倒。

    苏湛率先冲进的屋内，然而屋里只有一张桌子，除了乱七八糟的根本没有一个人影，他失望的皱眉。

    沈培川和宗景灏是随后进来的，不过看这样的场景，显然是有人在屋里呆过的，很快靠里的房门引起了他们的注意，苏湛快步的走过去，伸手一推，却没有推开，老四进去的时候从里面扣上了锁。

    苏湛抬二话不说腿就是一脚，咣当一声巨响，两扇门晃晃悠悠的，却没有打开，里面是铁的门锁扣住的，不像单扇的板门那么容易开，沈培川走来，两人合力才把门踹开。

    映入眼帘的场景，惊了两人神经，老四赤条条的躺在地上，身上有好多血，其实没有大的伤口，都是秦雅用烛台刺的小伤口，但是当时她比较狠，伤口也深，老四昏迷这会儿，血渗的满身都是，看着伤的不轻而已，最严重的就是脖子上的两处。

    沈培川才不管老四是死是活，主要是他赤身的样子，很明显他来找秦雅是做什么……    他去看苏湛，只见苏湛浑身都在颤动，侧脸连带着脖颈上的青筋，都突突的立起，像是被冲了气随时爆裂。

    他刚想劝说，却看见苏湛拿着木桌旁边的椅子，冲到老四跟前，猛地砸下去，没有剧烈的响声，是有轻微的骨骼断裂声。

    沈培川上前拉住他，不是同情老四，就算要死，也不是这样弄死他，这也太便宜他了，而且耽误之际找到秦雅重要。

    也不是老四有没有得逞，她会不会想不开，总之先找人重要，“你冷静点，这里没有秦雅，她肯定是逃出去了，你看墙边的椅子，上面有通风口明显是从哪里出去了，现在找她最重要。”

    苏湛的双眸通红，也不吭声转身就往外跑。

    宗景灏就往屋里看了一眼便收回了视线，脸色也是相当的沉，对沈培川说道，“报警吧。”

    他又给关劲打了一通电话，让他喊几个媒体记者到南山寺。

    沈培川把两个属下留下来报警他们去后山找人。

    后山的山高林子也密，杂草横生，完全没有路，因为夏天各种藤条缠绕，枝叶茂密很难走。

    苏湛已经走了很远，边走边喊，双手胡乱的扯开挡路的藤条。

    越是往林子深处光线越是暗，茂密的枝叶完全遮住了光线。

    “秦雅！”

苏湛沙哑的嗓子，抬手擦了一把脸，抹掉眼角的湿濡。

    他不停的走，不停的喊，忽然发现折断的草枝干，他蹲下，上面的还流着新鲜的汁液，明显是新折断的，他仔细看，地上有血，一定是有人从这里走过。

    找到了这个线索，他顺着痕迹找，他不知道走了多久，也没觉得累，只想快点找到秦雅。

    然而却一直没有找到，他并未放弃，继续沿着线索下找，只有线索就有希望。

    他往后看了一眼，才发现自己走到了深处，周围全部被茂密的树林覆盖，连一丝太阳的光都看不见，他大喊，“秦雅！”

    声音在大山里回荡，却没有回应。

    不管怎么样，他都不能放弃，一定要快单找到她，走着走着脚下忽然一空，身子跌下去，顺着一个石洞滑了下去。

    他下的啊一声，声音也很快被淹没。

    洞太深。

    石面太滑，完全没有办法抓住东西，直到滑到洞低。

    他被刮的浑身疼，拖着疼痛的身子坐起来，却发现这里好像有人。

 