    几乎在卫燃跑进二楼楼道的瞬间，三楼的粉尘爆炸在手雷和篝火的双重辅助下如约而至，剧烈爆炸产生的冲击波轻而易举的推开了三楼绝大多数房间的紧锁的房门。

    等爆炸刚一过去，卫燃立刻重新跑回三楼，直奔紧挨着楼梯口的301房间。只不过在进门的瞬间，他的脸色却变了变，这房间里仅仅只有一张铁架子床，但床上却躺着一具结冰的尸体！

    通过尸体身上残存的泥土可以勉强猜测出来，这具尸体应该是不久前才从某个地方挖出来的。但对于卫燃来说，他却一眼便能认出来，这具尸体恰恰是当初自己第一次来因塔的时候，劫持自己意图抢劫金沙，却被自己一枪反杀的那个老猎人！

    绕着尸体看了一圈，卫燃微微皱起眉头，这老猎人曾经中枪的后脑勺像是被重物砸过似的，不但缺失了老大一块骨头，连里面的脑组织都没了，可以说要多恶心有多恶心。

    我不是把他丢因塔城外的矿洞了吗？怎么会在这儿？卫燃思索片刻后，也就大致猜出了答案。还能因为什么，无非是那几个老KGB给自己加戏罢了！

    这具尸体摆在这儿，往好了想或许是达利娅老师想让自己亲手毁尸灭迹免得有心理负担。但如果往坏了想不就是在暗示他们知道卫燃做过什么吗？

    不过即便是往坏了想，后脑勺上那块缺失的头骨和丢失的脑组织都毁掉了卫燃当初给他那一枪时的关键证据。这倒是也恰恰说明，早在他还没去过红旗林场的时候，对方似乎就已经在为自己擦屁股了。

    但如果再往深处想，卫燃又很难保证那些老家伙们没动过用这起杀人案控制自己的打算，否则的话根本没必要把这具尸体保存这么久。不过，如今对方既然又把尸体摆在了这里，显然是在朝自己释放善意。

    “还真是KGB的作风...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，弯下腰看了看铁架子床的床底，果不其然，在这床板的下面固定着两块足有砖头大小的塑胶炸药以及一个带有光线感应的引爆器，其上已经开始的倒计时仅仅只剩下了九分四十多秒。

    “自己的麻烦自己解决”卫燃如何不知道对方的用意？这是摆明了让自己亲自毁尸灭迹呢。

    大致研究了一番，他拆下了其中一块塑胶炸药塞进包里，随后跑回楼道扯着嗓子喊道，“季马，找到旗子了吗？”

    “找到了！”

    季马的声音从头顶传来，随后便见他一手拿着旗子，另一只手竟然还拿着个rpg2火箭筒跑了下来。

    “运气不错，在楼顶和旗子一起发现的！”季马晃了晃手中的铁萝卜，“三楼有什么发现？”

    “一个9分钟倒计时的炸弹”卫燃一边往楼下跑一边说道，“我们的速度要快点儿了。”

    “9分钟？！”

    季马咬牙跟着卫燃一边往楼下跑一边抱怨道，“我刚刚肚子就有点儿不舒服，还准备先找个洗手间呢。”

    “别开玩笑了，快跑！”卫燃权当季马是在开玩笑，撒丫子跑到一楼大厅，拉着简易雪橇车就往外跑。

    “不行，真的不行，有点儿忍不住了！”季马脸色的难看的说道，“我可能真的要去拉肚子了。”

    “我自己来吧”

    卫燃二话不说，抢走对方手中的火箭筒背在身上，拿上雪橇车里剩下的自制爆炸物便往一楼靠近矿洞口方向的承重柱跑。

    一番粗略的研究，卫燃将包里的那块塑胶炸药固定在一根承重柱的腰部，给它装好从那枚藏着辣条的反步兵定向雷上拆下来的起爆器。随后又把剩下那些自制爆炸物全都固定在了周围的几根承重柱上上。

    看了眼手表上的时间，见距离爆炸只剩下不到分钟的时间，卫燃加快速度跑了出去，随后躲的远远的，扛起火箭筒对准了承重柱。

    “季马，躲远点！”卫燃朝已经在冰天雪地里露出半截白屁股的季马喊道。

    后者见状，不情不愿的像个螃蟹似的往远处挪了挪。

    “懒驴上磨屎尿多，你可真会挑时候！”

    卫燃无奈的放下手中的火箭筒和线控起爆器。跑到季马的身边，拽着仍在蹲坑的季马，根本不管对方的大呼小叫就往远处跑滑。

    眼瞅着距离爆炸只剩下40多秒钟，卫燃立刻反身跑回刚刚的位置，赶在爆炸前的几秒钟重新拿起了那支早已被淘汰的RPG火箭筒开始了等待。

    五六秒钟之后，三楼的某个房间响起了一声沉闷的爆炸，这爆炸的威力之大，让整栋楼都跟着晃了晃。

    也就是在爆炸发生的瞬间，卫燃果断扣动了火箭筒的扳机，随后连发射筒都来不及丢下，便按下了当初从那个装有辣条的定向雷上拆下来的线控起爆器开关！

    等忙完这一切，他根本顾不得看身后的爆炸，再次跑向了季马的方向。而在卫燃的身后，一连串剧烈的爆炸轻而易举的便摧毁了那几根坚持了几十年的承重柱。

    在自身重量的加持下，这栋楼顶窗户已经开始往外冒火的四层建筑仅仅坚持了十几秒钟便轰然倒塌，一头栽向了不远处的煤矿洞口。

    许久之后，冲击波荡起的雪花和烟尘被寒风吹散，那栋楼也变成了支离破碎的废墟，顺便也将紧挨着的煤矿洞彻底掩盖。至于之前顶层燃起的火苗，也早就已经熄灭，只剩下了些许的青烟随着寒风越飘越远。

    扭头看了眼仍在不远处露着大半个屁股使劲儿的季马，卫燃捏着鼻子往上风口站了站，没好气的问道，“季马，你怎么回事？”

    “我怎么知道是怎么回事？”

    季马呲牙咧嘴的说道，“突然肚子就不舒服，说不定是昨天吃的那口鹿心脏吃坏了肚子吧。”

    “你的胃里不是住着斯大林吗？”卫燃给建筑废墟拍完照片之后不留情面的嘲讽道。

    季马朝着卫燃伸出一颗中指，却是被翻江倒海的肠胃折腾的已经快说不出话来了。

    “我先把你拽回之前那栋楼里”卫燃将一根伞绳递给了季马，幸灾乐祸的说道，“免的你拉到一半被狼群吃掉屁股。”

    “闭嘴！”

    季马清空步枪的弹膛，将对方递来的伞绳拴在了枪上，任由另一头的卫燃拽着他穿过木屋群，最终返回了他们最先进入的那栋四层建筑里。

    没管钻进一楼某个房间继续和肠胃作斗争的季马，卫燃反锁了一楼的铁门之后，迈步走上二楼，找了个相对宽敞的房间，用周围能找到的破桌烂椅升起了一堆篝火。

    直到他用捡来的不锈钢小锅煮开了雪水，季马这才步履蹒跚的走了进来。

    “来点热水？”卫燃往罐头瓶里放了些剩下的白糖，倒上热水递给了季马。

    “有威士忌喝什么糖水？”季马从自己的包里翻出那瓶威士忌晃了晃，“要不要来一杯？”

    “你已经在拉肚子了”卫燃收回装着热糖水的罐头瓶提醒道。

    “酒精是可以杀死细菌的”

    季马胡诌着不知道从哪听来的理论，拧开瓶子灌了一大口，随后靠着背包说道，“接下来该考虑怎么回去了。”

    卫燃小口吸溜着滚烫的糖水，“直线距离50公里的路程，如果只靠两条腿，我们可能根本没办法准时赶回废弃军事基地。”

    “维克多，我们再试试用降落伞怎么样？”

    季马兴致勃勃的指了指四周，“这里能拆下来很多木料和钉子，我们完全可以做一个大点儿的雪橇车，顺便再做个风帆，而且我们往南走也是顺风，应该不会再像之前那样出现意外了。”

    “倒是可以试试”卫燃这次倒是没有拒绝，“不过我们最晚今天明天一早必须出发。”

    “一晚上的时间够用了！”

    季马兴致勃勃的说道，“我记得三楼有好几个宿舍，只要把里面的铁架子床拆了就能得到不少木板和钉子，河道边上的哨塔里还有不少兽皮，这些已经够用了。”

    “那就试试”

    卫燃不想浪费时间，拿起斧头便走出了房间，然而同样准备起身的季马却再次皱起眉头，“我好像还得去一下洗手间！”

    闻言，卫燃停下脚步，迟疑的看了眼对方刚刚放下的酒瓶子，“季马，你觉得会不会是那瓶酒有问题？”

    “酒？”季马看了看刚刚被自己放下的酒瓶子，脸色立刻变的无比难看。

    目送着季马捂着肚子跑出房间，卫燃也大致想明白了前因后果，不出意外的话，那瓶酒肯定被达利娅下了药，而她的目的，无非是在给卫燃或者季马创造和三楼那具尸体“独处”的机会。

    而对方如此处心积虑，其目的恐怕不只是让他彻底的毁尸灭迹那么简单才对。可现如今，不但那具尸体被炸的粉身碎骨，连那栋楼都已经变成了将矿洞口堵死的废墟，就算对方真的有什么目的，恐怕也只有达利娅和卡尔普他们心里清楚了。

    在卫燃的忙碌中，两个木制的门框被拆下来包裹上了松松垮垮的降落伞布，顺便还在不断拉肚子的季马的指导下，拆掉了一个实木写字台的抽屉，并且在台面上钉了一整张厚实的熊皮。

    这还没完，整个人都快拉脱了的季马在卫燃的建议下吃掉了几块烧透了的木炭，勉强止住便意后，强撑着用书架上拆下来的木头板子做了两双简易的滑雪板。

