一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏尘冷哼了一声，双眸冰冷深邃如宇宙星空！

    刹那间，罗振整个人如遭重创，眼中神采熄灭！

    “嘭。”

    他直挺挺倒在了地上，发出了一声重响，气息全无。

    “哗！”

    四周的人顿时一哄而散，神色惊惧无比地望着苏尘，内心掀起来了惊涛骇浪，骇然无比，浑身都在颤抖，一些人更是忍不住双腿发软！

    罗家家主、连同罗二爷与罗少，都被苏尘给杀了！

    “这、这真的是苏先生吗？”安蔷薇看着身形模样与之前出入相当大的苏尘，隐隐有些不敢认，她目光转向地上，看着死不瞑目的两人，心中再次泛起些许寒意，震惊非常！

    苏尘没理会这些人怎么想，金色火焰席卷，将两人吞噬一空，转身回了罗家宅邸。

    原地，一众人望着他的背影，没有一个人敢说话，心神惊惧！

    苏之前在最开始进入罗家的时候，他就察觉到了，诺大的罗家所在，只有着寥寥数人，显然是罗远堂早就做好了准备，但这对苏尘来说，并不重要。

    罗远堂身死，他与罗家的恩怨，也算是告了一段落！

    罗家之所以落得现在的结果，只怪他们不该多次招惹他，甚至还想要他的命，若不是如此，落家也不会如此！

    苏尘接下来也暂时没有赶尽杀绝的想法，但以后若是罗家还有谁不开眼，他也不介意施以辣手，让罗家族灭！

    罗家，精美华丽的建筑不再，到处都是断壁残垣。

    苏尘负手，径直来到后面的庭院，这里栽种着一株巨大柳树，柳树枝叶展开，足足覆盖住了大半个庭院。

    “百年柳木，不错！”苏尘微感意外，但旋即一想，罗家地下存在着巨量死气，心里便也明了。

    他抬手，浓郁的水灵气弥散开来，幻化出一条水系长龙，直接将参天柳木包裹，然后就地拔起。

    柳树上散发着淡淡的灵力波动，苏尘并指为剑，将旁枝树叶尽数削掉，只留一截长着根须的主干，他右手将树干托起，朝外走去。

    外面，原本被动静吸引过来的众人尽数散去，只剩下安蔷薇脸上带着几分忐忑地还站在原地等待着，见苏尘扛着一颗木头走了出来，原本要迈步上前的她，脚下忽然顿住，一脸惊讶看了过去。

    此时苏尘已经是恢复到了来罗家之前的模样，一如平常。

    “苏、苏先生？”安蔷薇声音中透着一丝不解。

    苏尘看着她，问道：“顺利吗？”

    “顺利吗？”安蔷薇愣了一下，旋即反应了过来，略显恍惚道：“很顺利！我家长辈的东西都已经被我拿到手，现在过来，就是等您办完事后，一起过去看看。”

    她前几次来的时候，总是会被各种理由阻挠，而这次，在她报出苏尘的名头后，对方竟是毫不犹豫就将东西给了她，甚至还谄笑着附送了一些所谓的宝贝。

    对于苏尘的强大，她再一次有了认识！

    苏尘微微颔首；“去看看！”

    “好、好的，这边请！”安蔷薇赶忙指了指方向。

    虽说在年龄上，她比苏尘要大上不少，之前两人关系也算亲近，而苏尘现在也一如往常一样，没有半点让她觉得盛气凌人的地方，但安蔷薇心头始终感到无比的拘束，这种感觉，就像是她在家里见到自家爷爷的感觉，甚至犹有过之。

    安蔷薇心中知道，也明白，这是自身出于对力量的敬畏。

    她经常会来香江办事，所以心里很明白，罗家有着什么样的地位，多大的影响力，像是罗远堂，她也只是在一些场合里听人说起过，而出口谈论的人，每每提起罗远堂来，脸上都会露出敬畏与尊崇。

    安蔷薇也曾问过自家的老爷子，老爷子却是郑重告诫过她，在香江，一定不能招惹罗远堂……

    也就是那时候，她心里对素未谋面的罗远堂，始终存着几分敬畏，就是整个华国，能让他爷爷这么郑重对待的，根本不超过五人！恰恰，罗远堂是其中之一！

    但是就是这么一个存在，这么一个家族，却翻手间，覆灭于苏尘的手中！

    这如何能不让她心神悸动！

    和苏尘一前一后走在路上，安蔷薇眼中依旧带着不真实，她看着侧前方的苏尘，下意识道：“苏先生，您是打算就这么扛回去吗？”

    苏尘脚下不停，平静道：“你有法子？”

    安蔷薇想了想道：“我们家有条香江通往内陆的商线，可以帮您直接运到青州。”

    “是吗？”苏尘顿了一下脚步，看了她一眼，似笑非笑道：“那就拜托你了，不要出一点岔子。”

    “这个您放心，这点我还是能保证的。”安蔷薇下意识回道，但是话说出口之后，她才恍然想起哪里不对劲。

    苏尘貌似为了找这根木头，不惜亲自动身来到千里之外的香江，不惜干掉了整个罗家……也就是说，在苏尘眼中，罗家一众人性命，还不及这根木头来的贵重。

    而如果，如果是真的出了什么意外，她安蔷薇，乃至整个安家，都要承受苏尘的怒火……

    安蔷薇勉强笑了笑道：“我忽然觉得，运送好像有些不安全，您知道的，路上时有意外发生，比如车祸，塌陷，地震，洪水什么的，所以……”

    苏尘眉头微拧：“所以？”

    “所以，我这次会亲自运送，嗯，安排专机！要是苏先生没什么事的话，我们不妨一同回去！”安蔷薇面不改色道。

    当天晚上，数道消息流露出世，震得整个香江为之失声。

    罗家家主罗远堂，连同罗家二爷罗易，被苏尘在众目睽睽之下，一指击杀！

    七星剑门长老了真仓皇逃回门派，整个门派连夜转移，据说是七星剑门门主也参与到了罗家一事中，已被苏尘击杀！

    香江另一大风水师家族连夜将家族首席风水师张无量逐出张家，对外宣称张无量所做任何事，俱与张家无关，并且族中长辈惊慌无比地亲自出马，收集宝物，带领人马，前往苏尘的住处赔罪！