    一切都登记好了之后，这个中年汉子给了李七夜一个木牌，挂于腰间，说道：“陛下，洪荒山，在九连山的最南端，你一直往南走，走到尽头，那就能看得到了。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ你看到在最南端最高的那座山峰，就是洪荒山了，它对面就是洪荒天牢。”

    　　说完，还补了一句，说道：“陛下的木牌莫弄丢了，有这木牌，可以在九连山自由行走。”

    　　说来也奇怪，这位中年汉子没有核实李七夜的身份，也没有调查李七夜是不是真的皇帝，但却叮嘱李七夜不要把木牌弄丢了，这还真是一个有意思的地方。

    　　李七夜笑了笑，告别了这个中年汉子，走入九连山，在走入山的时候，他还抬头看了一眼山门上挂着的那个木匾，不由露出了浓浓的笑容。

    　　李七夜走入了山门，从山门到洪荒山还有很长的路要走，李七夜也一点都不着急，也并不急着赶路，而是边走边休息，忘不了仔细欣赏九连山的美景。

    　　九连山，九座最高的山峰风景独好，而且有着独一无二的美景，而九座最高的山峰都伴有一个湖泊，宛如明珠伴生一样，这更显得九座山身美丽无双，而且这九个湖泊的湖水各自不一，有深蓝、有浅绿、有碧翠……

    　　可以说整个九连山是美不胜收，幽谷奇峰，让人来了之后都不由为之连恋忘返。

    　　在这崇山峻岭的九连山中，除了幽谷奇山之外，还有着一座座的古殿、一座座的老观，这些古殿老观，楼宇屋舍有的是建于高峰之上、有的建于悬崖旁边、也有的是建于绝壁山腰……这一座座奇特的古殿老观也形成了九连山独一无二的美景。

    　　九连山的古殿老观，有不少是空置无人，整个九连山太大了，九连山所拥有的古殿老观上千座之多，而九连山弟子有限，有不少古殿老观空置也是正常之事。

    　　一些古殿老观有人居住，但也不一定是九连山的弟子，事实上，在整个九连山弟子并不多，虽然没有人完整地统计过，但有人说，整个九连山，弟子不超出一千个。

    　　在整个九秘道统，如果说一个门派传承，弟子不超过一千个，那简直就是不入流的门派呀，哪里像斗圣王朝、神行门，散布于天下的弟子是几十万甚至更多。

    　　在九连山中，除了九连山本身弟子居住之外，还有一些外来客人居住在这里面，这些外来客人，都是出身于九秘道统的。

    　　而且，这些居住在九连山的客人，来到九连山多数只有一个目的悟道！

    　　有人愿意来九连山，一住就是好几年乃至是几十年甚至是好几百年，他们来这里都是参悟大道，更多的人是想参悟九秘道统的根本九秘！

    　　天下人都知道，九秘道统乃是有九秘，但却从来没有哪一个传承、哪一个门派能拥有完整的九秘。

    　　就像斗圣王朝、神行门、临海阁……他们都只不过是拥有九秘的一部分而已。

    　　其中拥有九秘最多的也就是斗圣王朝和静莲观了，斗圣王朝拥有“斗”、“者”两秘，而静莲观则是拥有“皆”、“列”两秘，至于神行门他们，只不过是各拥有一秘而已。

    　　那怕日至今日，斗圣王朝、静莲观他们都愿意拿出自己拥有的九秘共享了，也一样收集不齐九秘。

    　　因为九秘中的“前”秘已经失传很久了，在当下很久没有出现过“前”秘了。

    　　如果九秘道统还有什么地方可以集齐九秘，那只有一个地方九连山。

    　　一直传言说，九连山藏着九秘，这个传说没有人知道是真是假，而且对于这件事情，九连山从来没有否认过。

    　　所以，一直以来都有人来九连山参悟大道。因为传说九秘就藏在九连山的韵律之中，只要你能参悟九连山的韵律，你就能参悟九秘。

    　　虽然没有人知道这个传说是真是假，但千百万年以来依然有人相信这个传说。

    　　而且在很久以前，曾经有着很多很多的九秘道统弟子前来九连山参悟大道，可惜，很多人都空手而归，没有丝毫的收获。

    　　试想一下，有些人在九连山一住就是几百年，甚至更久，一点收获都没有，这是多么让人扫兴的事情？这是在浪费时间。

    　　所以，随着一个时代又一个时代过去，大家对于前来九连山参悟九秘的兴趣日益递减，越来越少人来九连山参悟。

    　　尽管是如此，依然还是有九秘道统弟子相信这个传说，每年依然有少数的九秘道的弟子前来九连山悟道。

    　　事实上，万古以来，曾经有过很多人来过九连山参悟，其中最有名的就是要数郑帝和九凝真帝了，至于神行真帝，也曾经来过九连山参悟过。

    　　在众多前来九连山悟道的，其中让后人议论最多的也就是要数郑帝和九凝真帝，因为在后世有不少人传言说郑帝和九凝真帝就是在九连山参悟透了九秘的，他们也是成为了九秘始祖之后唯一二个参悟了九秘的人。

    　　不过关于这个传说，在后有人信，也有人不信。

    　　在后世很多推测中，认为郑帝并没有修练到完整的九秘，至于郑帝修练过几秘，这是一个谜，甚至有老祖说，正是因为郑帝并没有修练完整的九秘，这才让他能跳出九秘的范畴，创写出了《太清丹经》。

    　　所以，在后世很多老祖相信，在九秘道统的历史上，除了九秘始祖之外，真正完整地修练有九秘的唯有一个人九凝真帝！

    　　在后世完全可以肯定的是，一开始九凝真帝就修练了九秘中的四秘，除了斗圣王朝的“斗”、“者”两秘之外，她还曾经拜入过静莲观，得到了静莲观的允许，修练了静莲观所拥有的“皆”、“列”两秘。

    　　后来传言说九凝真帝就在这九连山参悟透了其他五秘，成为了九秘道统历史上除始祖之外唯一一个真正修练有九秘的人。

    　　至于神行真帝这样的存在，也就是仅仅参悟了“行”秘而已，而且神行真帝所参悟的“行”秘，有人认为他是在九连山参悟出来的，也有人说他是根椐九秘道统的道土所参悟出来的。

    　　不管九连山是不是真的藏有九秘，历代以来依然有九秘道统的弟子前来参悟。

    　　也正是因为如此，在九连山，你能看到一些九秘道统的各地各门派修士，这些修士中有老祖，也有年轻天才，他们有人一住就是几百年，也有的是只是住几日便匆匆离开。

    　　来九连山悟道的九秘道统弟子，甚至比九连山的弟子都还要多，只不过九连山太大了，随便住入几千人，那也是显得人烟罕见。

    　　所以，李七夜一路南行的路上，真正能遇到的人也不多，就算真的有遇到人了，多数人都是闭关修练，或者来去匆匆，又有谁会去留意李七夜这样一个看起来普通的人呢。

    　　李七夜一路南下，最终抵达了洪荒山，登上山峰，在峰顶上有几座石殿，这几座石殿已经很久没有人居住了，整个洪荒山显得荒凉。

    　　洪荒山，在九连山最南端，也是九座最高的山峰之一，它直插入云霄，显得磅礴大气。

    　　但是，一直以来，不论是九连山的弟子，还是前来悟道的客人，很少人愿意居住在洪荒山。

    　　这除了洪荒山比其他的八座高峰更加寒冷之外，洪荒山还有一股十分强大的煞气，这股煞气宛如从洪荒远古的时代贯穿过来的一样，那怕是千百万年过去，这一股煞气依然久久不散去。

    　　居住在这样的一座煞气逼人的山峰上，这是十分影响人的修行，更别说能让人在这里安心悟道了。

    　　站在洪荒山上远眺，当你往南方望去的时候，你会发现，你身后的是一个大湖泊，这便是九连山的九大湖泊之一，它就是伴随在洪荒山的旁边，而在你前面是一个深渊。

    　　这个深渊看起来不是特别的大，或者用一个巨洞来形容它更适合一点。

    　　这个巨洞远远看起来就像是一个血盆大嘴，似乎这是一头刚刚从地狱之下爬起来的一头恶魔，它爬起来之后就立即张开了血盆大嘴，要把这地面上的一切都吞噬进去。

    　　洪荒山有着一股磅礴的煞气，这正是来自于这个巨洞，这个巨洞似乎从地下最深处喷涌出了强烈无比的煞气，正好冲向了洪荒山。

    　　这也幸好是这座高耸入天的洪荒山挡住了这个巨洞的煞气，否则，当煞气冲入九连山的话，只怕九连山就没有如此的美丽了，只怕到时候整个九连山都成了一个煞气冲天的煞地。

    　　而这个巨洞有一个很震撼人心的名字洪荒天牢！

    　　至于为什么这个巨洞被称之为洪荒天牢，而不称之为地牢，这是没有人知道，因为自从有九秘道统开始，在所有人的记忆里，这个巨洞一直都在。

    　　而且，在很古老很古老的时候，这个巨洞就有着“洪荒天牢”这个名字，也从来没有人知道究竟是谁给它取了这样的一个名字。

    　　

    　　

