
　　游戏界人士强烈的意识到一头狼真的来了。

　　蔚蓝海岸高调宣布进军家用游戏机市场不仅仅彰显出了雄心勃勃的一面，更是在为此付诸实际行动，向索尼、任天堂、微软等老牌大厂正面硬钢，一点都不虚。

　　就ACC游戏机现在展现出来的领先技术水平，有这样的本钱做倚仗，换谁都得膨胀。

　　现在的老牌大厂不出次世代主机，只用目前上市的主机根本没得打，守住阵地的可能性太低了。

　　一些因为恐惧Cell芯片架构的第三方开发商现在也动摇了内心的原初想法，育碧公司旗下的游戏作品虽然不是ACC独占，但是已经确定要登陆ACC平台了，而且罗晟没有在独占的路上玩的像索尼那么绝情，靠强歼第三方来给养自身。

　　最多也是在旗下投资控股的游戏公司，诸如R星、2KGames等发布的作品只是在ACC主机平台上独占半年的时间，而后便可以在其他主机平台登陆。

　　不仅如此，罗晟还给他的这些子公司作出过承诺，这半年内旗下的作品但凡每卖出一套，蔚蓝海岸就补贴一套，也就是说一部标准的3A大作零售价60美元，卖出一套蔚蓝海岸就补贴60美元，卖出1000万套就补贴6亿美元，相当于卖出了2000万套。

　　这样的好处都快羡慕死其它第三方游戏开发商了，现在的蔚蓝海岸不差这点钱，一个季度营收近200亿美元的科技巨头，真心不差。

　　而且这一的补贴对于罗晟来说，相当于是左手换右手，这些子公司都和母公司蓝星科技集团合并财务报表了，而蓝星科技也是罗晟控制的公司，最终大部分资金还是会回流到母公司，因为这不是投资资金，而是收入。

　　至于沉淀在游戏子公司的资金，这样其实也能促进子公司的发展扩张，有了充裕的资金才能进一步开发新的作品，形成良性正循环。

　　……

　　发布会现场，随着《刺客信条：兄弟会》的游戏开发总监走下舞台，罗晟再次登台。

　　“ACC上运行的《刺客信条》肯定会少很多BUG的。”

　　罗晟一上来就说出这么一句话，场下的观众瞬间一阵爆笑，坐在台下的育碧的副总裁也是尴尬而不失优雅的哄笑。

　　在玩家群体里，众所周知《刺客信条》又名《BUG信条》，育碧的服务器又称为“土豆服务器”，西伯利亚进口的土豆制作的。

　　小插曲过后，罗晟再次发言：“我们准备了三个型号供玩家选择，分别是标准ACC型号、ACCPro型号、ACCPlus型号。那么这么一款卓越的次世代主机，我们该确定怎样的价位呢？”

　　说话间，罗晟按动一下小遥控器，众人纷纷望向大屏幕，现场的玩家顿时惊呼了。

　　标准版的ACC主机售价299美元。

　　这个价格让所有人都倍感意外，玩家们本以为ACC主机肯定比索尼PS3贵200美元，但万万没有想到居然比索尼PS3标准版还便宜了200美元，要知道PS3基础版本售价499美元，几乎是当时发售期间竞争对手的两倍价格。

　　ACC作为一款全新的次世代主机展现如此领先世界的技术水平，尤其是惊艳的4K渲染技术让游戏画质上升到了在当下足以封神的地步，售价居然如此中规中矩。

　　基础版本299美元的售价无疑让国际友商索尼、微软、任天堂等老牌大厂看了是异常刺眼的数字。

　　一众国际友商此情此景只想满嘴口吐芬芳。

　　发布会上的罗晟微笑的侃侃而道：“我们希望如此卓越的产品能够送到更多消费者的手里，只需玩个痛快。”

　　场下的一些业内精英听到这话顿时在心里腹诽吐槽：得了吧，我信你个鬼，要不是你蔚蓝海岸是家用主机市场的挑战者，需要快速打开市场，会卖这个价？

　　还真就被业内人士猜对了，蔚蓝海岸作为游戏机市场的新玩家，没有任何根基，第一代产品不能过度追求利润，作为挑战者身份，首要任务是从对手那里抢占更多的市场份额才是当务之急。

　　何况，即便是299美元也有15%的利润可以赚，虽然和Azure手机的恐怖利润没法比，但Azure手机是智能手机领域的开拓者，身份就不一样，自然不能一概而论。

　　在公布这个价格的时候，现场的玩家已然沸腾，热烈的掌声袭来以至于罗晟不得不停下继续公布高端版的价格。

　　此时此刻，玩家们的心声就是一个字：买！买！买！

　　ACC游戏机瞬间在一众玩家们的心目中打下了物美价廉的标签，这样的产品绝对是稀有货。

　　嗯，买得起游戏主机，买不起游戏是常态。

　　毕竟，游戏主机一台就够了，但游戏却很多啊，而且都想玩啊，一部3A大作标准售价60美元，要是入手十款3A级游戏，就是600美元被吸走的节奏。

　　而且要命的是，隔壁还有个G胖也也盯着玩家的钱包虎视眈眈，只要被G胖一凝视，口袋里的钱包。

　　随着现场众多激动的玩家们平复内心之后，罗晟方才继续说道：“标准版ACC售价299美元，而ACCPro售价为499美元、ACCPlus售价为699美元。”23sk.Com

　　得知ACCPlus型号主机699美元的售价，现场的玩家们也都是暗暗砸了咂嘴，作为一款游戏主机，699美元的价格不但不便宜，而且贵到爆了。

　　嗯，这才是蔚蓝海岸的正常操作。

　　不过对于游戏发烧友来说，绝对有理由入手一台。

　　Pro型号和Plus型号贵在硬盘，尤其是Plus型号，在拥有1TB机械硬盘空间的同时，还附加了256GB的固态硬盘。

　　在2010年代，不是特别有钱的玩家，真心买不起固态硬盘。

　　而固态硬盘的读取速度是传统机械硬盘的8倍以上，且比传统硬盘安全，因为构造的原因不怕震，不会像传统硬盘那样说不准什么时候就挂机，而且比传统硬盘小很多，这一点在笔记本上表现的非常明显。

　　除此之外，固态硬盘因为没有机械硬盘的结构，是零噪音，装在主机里面不用过于担心其散热问题。

　　固态硬盘很好，不好的地方就是贵。

　　ACCPlus的定位也是面向高端玩家和发烧友群体，销量肯定没法和299美元的标准版相比，但是利润却是标准版的891%，等于是每卖出一台Plus版本的ACC主机获得的利润相当于8.91台标准版。

　　而Pro版的利润也相当于是标准版的445.9%左右。

　　相当夸张的利润。

　　显然，蔚蓝海岸的目的是靠标准版让ACC主机抢占市场份额，让Pro版本和Plus版本尽可能的收割更多的利润来回收ACC项目计划的综合成本支出。

　　第一代ACC主机的综合投入成本高达28亿美元，其中研发经费投入了19亿美元，这还是在没有算上当年从索尼手里收购Cell芯片业务支出的16.85亿美元，如果加起来就是44.85亿美元，不计汇率变动约合305亿元人民币。

　　这无疑是一笔天文数字的投入，要知道这已经是第一代Azure手机的研发投入预算的两倍了，也比索尼投入Cell芯片研发多了近5亿美元。

　　如果只靠销售硬件收入计算，意味着ACC主机标准版的全球销量必须要超过1亿台才能收回成本，卖掉了1亿台还没有到赚钱的时候，之后的销量才是挣钱的开始。

　　销量破亿的主机，绝对是业内现象级爆款的存在。

　　如果三年之内能够达到1亿销量的业绩目标就不算失败，两年之内完成这一目标是成功，一年之内那是大爆的现象级产品，毋庸置疑。

　　因为对比索尼2006年11月份推出的PS3主机，到今年2010年，快四年了吧，累积总销量才3000万台。

　　当然，如此惨淡的销量也是索尼自己造的孽，被Cell芯片坑死，自己差点玩死自己的那种就怪不了谁。

　　好在PS3已经收回成本了，这对于索尼来说是不幸中的万幸。

　　对于第一代ACC主机的销量问题，如果按照三个版本型号的比例均摊下来，三个版本总的销量达到4500万台便可以收回成本，毕竟Pro版本型号和Plus版本型号的利润非常高，前者卖一台相当于卖了四台标准版所得利润，后者相当于卖了九台标准版的所得利润。

　　发布会现场，舞台上的罗晟再度发言。

　　“新产品将在今年12月24日平安夜除大中华区市场以外全球市场同步发售，价值定位清晰，选择权在玩家。我们邀请现场的观众在发布会结束之后到隔壁的大厅亲身体验，有100台ACCPlus型号主机外加4K电视，我保证你们在体验了这款次世代主机之后，是时候对家里的老古董说拜拜了，感谢你们到场，以上就是今天发布会的全部内容。”

　　“哈哈哈~~”

　　“喔喔喔~~”

　　现场的观众顿时起哄呐喊，在罗晟还没有离开舞台之前也都是全体起立，掌声不断。

　　他的话无疑是一波AOE火力打击，突出一个“狂”字，但看完了ACC发布会全程内容之后，又都不得不承认的确是有狂的资本。

　　家用游戏机领域迎来了一个来势汹汹的新玩家，毫不掩饰的要对老牌国际大厂发起挑战，而且是正面硬钢的那种，ACC游戏机作为挑战者的身份加入本真竞争激烈的游戏机战争，到底是新王登基，还是挑战失败沦为笑柄，现在整个业界都为之期待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第424章【到底是新王登基，还是挑战失败】免费阅读。https://xs.23sk.com 