    偏偏凤挽歌还嫌弃的不够。

    凤挽歌走到台前仰着头，似笑非笑的盯着云皇，“皇上，你这突然更改比赛规则我们都没有提前准备，本来就不大的竞技场要容纳十个人或者是六个人，反正有些施展不开了，待会儿要是那些人一起涌上来的话，难免刀剑无眼，万一我要是受伤了，皇上准备怎么办呢？”

    “害怕受伤你就不要来参加比赛了。”这个女人终于知道害怕了吗，不过他已经不会再给她逃跑的机会了。

    “皇上说的对既然是比赛，肯定会有伤亡的。”说完，凤挽歌就转身对其他的比赛队说：“待会儿比赛开始的时候不要靠近我，否则生死自负。”

    这……凤挽歌也太他妈嚣张了，居然当着这么多参赛者的面说出那样的话，这不是在拉群仇吗？

    那些真的来参加比赛的队伍确实忌惮女子的实力，就算他们组的几个人加起来实力都不到凤挽歌的一半，比赛的时候最好还是避开凤挽歌，否则真的很有可能会被凤挽歌打伤打残。

    云皇听到凤挽歌的话，算是明白凤挽歌为什么要来这么一出，这是在暗示他如果动手的额话，就要打开杀戒了。

    哼，到了这种时候还敢在他面前耀武扬威的，他今天一定要让这个女人知道花儿为什么这样红，让她知道一国之君的命令不是那么好违背的。

    现在的他还不知道，因为这一个命令他将损失多少用心培养的将士。

    裁判站在场上，宣布，“比赛正式开始，请各位拼尽全力昨夺得这次的冠军。”

    一喊开始，所有的人员都开始行动，不过只有极少数的人在认真的对打，其他的人都朝着凤挽歌他们这个方向靠近。

    大致看了一下，几乎围着凤挽歌他们的人全都是这一次进入了百强的人。

    “老黄瓜刷绿漆，明明都已经一把年纪了，还跑到这里来装嫩。”一个人冲上来就想要抓烂凤挽歌的脸，凤挽歌轻巧的往旁边一闪，躲开她的攻击。

    那个伪装成年轻人的老者，听到凤挽歌如此评价他，“后生无畏，今天就让你死在这里。”

    “想要对我的小姐动手，那也要看你有没有那个资格。”蓝无双站出来挡在凤挽歌身前，轻蔑的看着过来偷袭的老头儿。

    老头有八阶灵主的实力被蓝无双这么一搅就轻轻松松地踢开了，有人注意到这一点，“难不成不是不能修炼了吗居然能够一脚就把修为高出他那么多的人给踹飞出去。”

    说完凤挽歌直接下令，“童谣，无双还愣着做什么，既然人家都送上门来练手了就不要客气的上吧。”

    “等……”云皇看到凤挽歌之得意的神情，突然有些后悔了，正要开口阻止，可惜已经来不及了，那些冲上去的一批人已经全都死了，一口气就杀掉了八个人。

    “噗——”

    皇帝在上面看到这一幕，直接给气吐血了。

    这个女人他怎么敢……怎么敢的，明明知道是他派去的人，居然敢二话不说就直接杀了。

    “皇上皇上！”

    皇后惊慌失措地，带着皇帝下去医治。

    他们的主人都走了，剩下的刺客也不知道该怎么办，他们很显然不是眼前这三个狠人的对手继续下去的话，他们估计会被杀的更干净。

    “不是说他们中的那个蓝无双是废物吗？这分明是已经达到了灵皇境的实力啊！”

    “情报上是这样说的。”

    “那岂不是他们三个都是灵皇境，一旦他们联手对付他们的话……”

    那些刺客们刺客都产生了慌乱继续下去的话，他们肯定免不了一死，但是皇帝又没有让他们退下，这两边都是大佬，他们招惹不起。

    这刺客放弃了进攻，不代表凤挽歌就这样放过他们。

    “无双，童谣送他们上路吧，人总是要为自己错误的选择付出代价的。”

    “啊……饶命啊。”

    蓝无双和童谣在杀人的时候，突然发现了其中一个人身上藏着很多的致命毒药，“小姐，他们根本就没有真的想回心转意，要不我们直接把这些人处决了吧。”

    凤挽歌上煞有其事的点头，“既然对方都不想要给我们活路，我们也没必要留下他们直接动手吧。”

    原本好好的比赛就变成了凤挽歌，他们单方面的屠杀，凡是涉及到要绑架凤挽歌的人全都判刑，其他的那些只是来参加比赛的人却能够畅行无阻，甚至还不用直接对上凤挽歌，就能拿到一个好的名次。

    “住手，快住手。”

    无声和童谣杀得正开心，突然三皇子站出来制止他们，只是可惜凤挽歌完全没有听他的话，一直杀到最后一个躺下为止。

    凤挽歌和善的看着云萧行，这云萧行真当他不知道他在云皇安排的那些人中安插眼线吗？我就是要借着皇帝的手除掉你手上的实力，当初你对我做的那些事情，我会一样一样的还给你。

    “噗——”

    继皇帝之后，云萧行也吐血晕过去了，场上唯一剩下的皇族中人只有云北宸了。

    云北宸看着凤挽歌牙齿必爆的样子，移不开双眼，完全没有注意皇帝和他的皇兄气吐血这件事情放在心上。

    “主子，现在可以主持这场大会的人只剩下你了，您要站出来宣读结果吗？”牧云言看自家主子一直盯着凤挽歌眼睛都舍不得眨一下心情十分的复杂。

    这已经不再是他认识的那个冷漠地不把任何人放在眼里的主子了，他变了。

    “她还没有玩够，目的还没有达到，不着急。”说完云北宸继续装聋作哑，不管旁边的大臣还有财判们，如何暗示他都当做没有看到。

    “小姐，这就是所谓的埋伏吗？”童谣总觉得事情不对劲，这也进行的太顺利了。

    “……”这下轮到凤挽歌抽搐了，麻烦的事情自己都解决了，就只剩下两个队友在收割人头，结果这两个家伙还比赛起来。

    凤挽歌，你真是太罪过了，把曾经根正苗红的青年教成了变态。

