    事实上，从知晓东方钰的对手是南宫修杰的时候，众人便已经知晓这是一场必输之战。

    南宫修杰的修为本就比东方钰高，再加上皇室的底蕴，东方钰已经没有获胜的可能了。

    按照灵隐学院的想法，这南宫修杰这必定能够进入决赛的，只能说东方钰的运气不够好。

    “第三场，东方钰对战南宫修杰！”

    伴随着裁判的话音落下，东方钰和南宫修杰一同走上了比武台。

    比武台上，南宫修杰的目光却是落在了百里红妆的身上，且不论墨云珏说的是真是假，他和百里红妆的梁子已经结下了！

    原本希望这一场比试能够对上百里红妆，不曾想南宫悦儿已经率先发起了挑战。

    既然他现在的对手也是沧澜学院的修炼者，那么他就先从这东方钰的手上收回几分利息！

    感受到南宫修杰那挑衅的目光，百里红妆的眼中不禁浮现了一抹担忧之色。

    以南宫修杰的心胸之狭窄，只怕这一局会产生变故！

    “比试开始！”

    裁判大手一挥，东方钰和南宫修杰已经拉开了阵势。

    南宫修杰不曾有半点地犹豫，直接就冲向了东方钰，赤境三阶的实力彻底爆发而开，压制性地袭向了东方钰！

    感受到南宫修杰那强悍的力量，东方钰眼中亦是浮现了一抹紧张之色。

    两人之间的实力差距实在是太大，只怕他施展浑身解数也很难抵挡住南宫修杰的几波攻击！

    砰！

    东方钰中了南宫修杰一掌，俊脸顷刻间染上了几许苍白，却是不曾倒下。

    即便是战败，他也得发挥出几分自己的实力，至少，他曾经努力过！

    只是，接下来的情况却是让百里红妆等人的眼中涌现了浓浓的怒火。

    高台之上，南宫修杰俨然就是在故意戏耍着东方钰，不断地攻击东方钰，却又不让东方钰彻底失去战斗的力量。

    那模样，俨然就是猫戏老鼠，将东方钰当成了一个玩物，无异于践踏东方钰的尊严！

    饶是东方钰拼尽全力，依旧伤不了南宫修杰。

    他的脸色变得无比难看，即便他早就已经知道南宫修杰是将他当猴耍，但是他也没有任何办法。

    因为，他不能直接说出认输二字！

    瞧见这一幕，在场的所有人脸色都变得无比难看，沧澜学院的众人脸上更是布满了愤怒之色。

    “该死的！这南宫修杰简直就是个混蛋！”

    夏芷晴眼中燃烧着熊熊的怒火，这种方式实在是太过分了！

    “我真想冲上去直接撕了这个王八蛋！”

    白俊宇亦是十分冲动，这种方式不光是对东方钰实力的侮辱，也是对他尊严的践踏！

    甚至，很有可能在这一战之后，东方钰连继续在修炼之路上走下去的信念都没有了。

    因为，南宫修杰是在用这样的方式击溃东方钰的心！

    漆黑如墨的凤眸染上了冷冽的光，百里红妆双手紧握成拳。

    早在南宫修杰上场的时候她便已经预料到了这场比试十分不妙，只是，她依旧不曾想到南宫修杰会使用如此卑劣的手段，简直无耻之极！

