    “文儿，你这是？”

    家中，一夜没睡，跟着众人跑了半夜的母亲，见李文带了一个小丫头回来，而且对方还穿着李文的外套，瞅那里面的架子应该是没穿衣服，头发也没扎起来，母亲瞬间用诡异的眼神看向了李文。

    “咳！”

    被母亲那诡异的眼神看的有些不自在的李文，干咳的一声，笑着解释道：“娘，这是我收的贴身侍女，名字叫小奴，以后就是咱们家里的一员，爹要下地干活，我要去衙门当差，您一个人在家无聊，正好让她在家里陪着您说话。”

    “贴身侍女！”

    听到李文的解释，母亲看了一眼小脸红扑扑有些害羞的小奴，伸手拉着李文走到了门外。

    “儿啊，你跟娘说实话，你是从哪里拐来的小丫头。”

    李文翻了个白眼，“娘，什么叫做拐来的，这是我正儿八经的收来的。”

    “啪！”

    向来脾气温和的母亲，听到这话，伸手打了李文。

    “你把娘当傻子了是吧？这姑娘这么俊，皮肤嫩的都能掐出水了，手上也没有任何茧子，而且气质也非常好，打眼一看就知道是大家小姐。

    还正儿八经的收的，你以为你是当今陛下呀，谁都要巴结你，往你被窝里送人，老实交代，你从哪里拐来的。

    我跟你讲，现在趁着人家家里没找过来，赶紧给人家送回去，不然你别说当差了，说不准还要蹲大牢，赶紧的，快把人家送回去。”

    母亲越说越急，最后更是推攘着李文，让他赶紧把这个姑娘，给人家送回去。

    见到母亲那着急的样子，李文无奈之下，只能贴在她的耳边，把小奴真正的身份说了出来。

    “啥，妖怪！”

    一听到小奴是狐妖，母亲吓了一跳，下意识的就惊呼了出来。

    随后又似乎怕小奴听见，又连忙捂住了嘴巴，眼神惊恐地看向了屋中。

    “娘，你别怕，我已经跟她签契约了，她是不会伤害咱们的，如果她要敢伤害咱们，下场会比死更凄惨！而且她从出生到现在，从来没有伤过人命，说是一个好妖也不为过。”

    虽然李文保证没问题，可母亲还是有些不放心。

    “哎呀，虽然她是好妖，但妖怪终究是妖怪，要万一哪天凶性大发，伤了人怎么办，对了，还有你是怎么制服她的？”

    说着说着，母亲突然想起来了，自家儿子只是一个普通人，怎么能制服妖怪的。

    “呵呵，这您就不知道了，几年前我曾经得了一个机遇，得到了一个道家高人的传承，您儿子现在已经是一名修行者了，别说制服一两个小妖怪了，就是来一大群，我也不放在眼中。”

    “真的！”

    听到李文说他得到了道家传承，母亲有些不相信的看着他。

    “不信，您看！”

    见母亲不相信，李文也没解释，便打算直接证明给她看。

    抬手掐了一个引雷咒，李文手指往远处的一个石头轻轻一点，顿时一道雷霆炸响，一道拇指粗的闪电从天而降，把那块石头炸的四分五裂。

    “我的天呐，文儿你竟然能召唤雷电。”

    看到自家儿子抬手间就召唤出了雷电，母亲顿时惊讶地捂住了嘴巴，眼中都是激动之色。

    “呵呵，娘，这回你相信了吧。”

    展示了一下自己的本领，李文手揽着母亲的肩膀，笑呵呵的道：“娘，您放心吧，您儿子现在有本事了，以后就能让你们过上好日子，别说一个小狐妖侍女了，以后我还能带回来更多，保证个个漂亮美丽，而且还都是能生养的那种，到时候给您生一大堆孙子孙女，您老人家以后也不用忙了，照顾小一辈的就行了。”

    “好好好！”

    听到儿子讲出未来的美好生活，母亲高兴得连连点头。

    随后，李文又怕母亲不放心，便取出了一个镯子，戴在了她的手上。

    “娘，这是我做的一个法器，您带在身上普通的小妖小怪，根本不敢靠近您，这样您就放心了吧？”

    “我跟您说呀，其实妖怪跟人一样一样，也有好坏之分，其实相比于妖怪而言，人心更可怕！”

    母亲闻言点了点头，虽然她不认识字，但也见识了不少人，也明白人心的险恶。

    “那行，既然你有这本事，那就把她留下吧，不过我可提前给你说好了，别以为人家是侍女，你就可以随便欺负人家，如果她不愿意，你可不能用强呀！”

    在李文施展手段和一番劝说下，母亲终于答应留下小奴，不过活了大半辈子，明白男人本性的母亲，怕自己儿子沉迷女色，忍不住叮嘱了一番。

    “行行行，您放心好，您儿子是什么样的人，你还不知道！”

    “怎么回事？怎么回事？咱家咋被雷劈了！”

    就在母子二人刚商量完，在外面带着青壮们巡逻的老爹，就扛着叉子跑了回来，在他的身后，同样还跟了一大群人警惕的看着四周！

    “大呼小叫啥！不就是打个雷吗，看把你吓成什么样了。”

    听到老爹的咋咋呼呼，一向性子柔和的母亲，大声的训了一句。

    本来脾气暴躁的老爹，被母亲这一训直接愣住，然后讪讪的笑道：“那个娘子，我只是担心家里出事，所以就有些着急。”

    老娘突然发威，把李文也惊了一下。

    突然，从温柔的小猫变成了母老，李文顿时有一种熟悉感迎来，眼前的这种场景，不是他在主世界经常看到了吗。

    “咳咳！”

    正准备再训丈夫一顿的母亲，突然注意到门外一群青壮探头探脑的样子，干咳了一声，那母老虎的架子瞬间一改，又变成了一只温柔的小猫。

    “夫君刚才打雷可能要下雨了，你把蓑衣带着，可千万别淋着雨，受了风寒！”

    “额，咳咳。”

    还在愣神的老爹，闻言看了看满天星斗，煞有其事的点了点头。

    “娘子，说的对，臭小子还在这傻愣着干嘛，还不赶紧去拿蓑衣，还有你那边查清楚了没有，那个妖怪，你找到没？”

    被两夫妻突然转换，弄得有些发傻的李文，在老爹的训斥下，连忙点了点头。

    “那个狐妖已经被我杀了，大家可以放心了。”

    听到自己儿子已经把狐妖杀了，老爹虽然有些不相信，不过，当着外人的面也不能驳了自己儿子的面子，便严肃的点了点头。

    “杀了就好，也算是给李货郎媳妇儿报了仇了，不过不确定还有没有别的妖怪，我们还要继续巡逻。”

    随后老爹就拿了蓑衣，龙行虎步的带着青壮们继续巡逻了。

    等老爹走后，母亲看了一眼在李文屋中没出来的小奴。

    “你明天给小奴买几身衣裳回来，今天让她先穿我的！”

    说完便进了她的屋去拿衣服了，等母亲出来以后，手上已经拿了一套衣裙。

    伸手把衣服递给李文，母亲想了想，小声的交代道：“晚上动静不要太大，你那些叔伯们都在外面巡逻，让他们听到了不好。”

    李文：“………”

