    半个小时后，班车停在村口。

    汪瀚牵着徐慧的手下车。

    这是一条十字路口，汪瀚三人向着下方走去。

    天空中下着小雨。

    路面十分泥泞。

    村路两旁矗立着一排排的小矮房。

    徐慧长这么大还是第一次来到这种地方。

    让她只觉得大开眼界。

    【哎，还好小慧阿姨不是那种爱慕虚荣的人，不然看着这村路铁定会被吓跑。】

    汪云跟在身后感慨道。

    汪瀚闻言，摇头苦笑。

    之前他家邻居找了个外地的女朋友，结果女的刚下车见到村里的情况，转身就走了。

    村里的人大部分都和本村的结婚，偶尔也会有几个外村人嫁过来。

    可以说，村上的人除了他们家，其他的人多多少少都沾亲带故的。

    他家以前是逃难来这边安家的，在这里无依无靠。

    小的时候总有人在背后指指点点，说他家是搬迁户，村里的人也不怎么待见他家。

    同村的孩子甚至不跟他们几兄弟玩。

    现在他们几兄弟长大了，村里那些不待见的声音才渐渐消失了。

    三人走了没多久，就见陈萍打着雨伞出现在了路口。

    陈萍见到来人，连忙加快步伐。

    “我还想去公路上等你们，没想到你们来得这么早。”陈萍看着一家人，脸上露出微笑。

    “奶奶。”汪云赶紧打招呼。

    “乖孙，又长高了。”陈萍摸了摸汪云的头。

    之后她看向徐慧。

    看到徐慧的第一眼，她眼前一亮。

    之前汪瀚只是打电话说要回来，也没说还要带着女娃子一起回来。

    她在看两人还牵着手在，顿时明白这女娃子和汪瀚的关系。

    她脸上乐开了花。

    “丫头快来把伞打着，在下雨可别着凉了。”陈萍说着，连忙将手上多余的雨伞递给了徐慧。

    “谢谢阿姨。”徐慧有些害羞地说道。

    “走，快回家，阿姨做饭给你吃。”陈萍说着，将手里的伞丢给了汪瀚，直接和徐慧打一把伞。

    同时将徐慧手里提着的东西接了过来。

    这一连串的动作十分迅速，让徐慧有些反应不过来。

    “臭小子，你怎么能让你女朋友提着这么重的东西，自己拿着。”

    陈萍瞪着汪瀚训斥道，将提在手里的东西递给了汪瀚。

    汪瀚手忙脚乱的接了过来。

    紧接着，他就见老妈牵着徐慧向前走去。

    汪瀚愣在原地。

    这一刻，他感觉自己失去了母爱。

    他看了看自己抱着的东西，又看了看另外一只手拧着的行李箱，随后苦笑起来。

    “小云，你把伞打着，别淋湿了。”汪瀚说着将伞递给了汪云。

    汪云接过伞，同时还拿了一些他提得动的东西。

    这一刻，他感觉自己失去了来自亲奶奶的爱。

    【哎，我跟老汪怎么这么可怜。】

    【以前奶奶来接我们，都是直接抱着我回家的。】

    汪云在心里感慨道。

    汪瀚听到这心声，也叹息一声。

    以前老妈来接他，都会抢着帮他提东西。

    现在……

    “哎！”

    他叹息一声，带着汪云跟在后面。

    “妈，我不是让老三带钱回来，让你们修房子的吗？你们还没动工？”汪瀚走进堂屋后一脸疑惑的问道。

    按他所想，要修房子的话，老房子应该要拆了才对。

    “你这孩子，你没见到咱家隔壁那已经修起来的楼房吗？”

    陈萍瞪着汪瀚，没好气的说道。

    “你爸把隔壁的二亩地买了下来，打算在那边修两栋，然后再在老房子这里修两栋。”

    “到时候你妹妹直接找个上门女婿，这么你们四兄妹住得近也好有个照应。”

    苏娥接连说道。

    汪瀚闻言，心中直呼好家伙。

    老爸是真有想法，一口气修四套房子，还打算给小妹找个上门女婿。

    汪瀚安排徐慧进堂屋坐下后，他向着旁边的空地走去。

    走进他才发现，空地上的两栋楼房已经把外壳修好了，就差外墙处理和房子里面的装修了。

    不得不说，修房速度还是挺快，这才一个多月的时间，就把两栋房子外壳修好了。

    现在虽然还下着毛毛雨，不过工地上还有工人在忙碌。

    他远远的还能看到他哥正在扛着水泥给搅拌机上料。

    他走过去搭了一把手。

    “回来了？”汪伟看了汪瀚一眼招呼道。

    “回来了。”汪瀚点头道。

    “回来了就先回去休息，工地上有钉子走路的时候小心点。”汪伟说道。

    汪瀚点头。

    虽然话很少，但是他能感受到汪伟的关心。

    经历过邓芳晴的事情以后，汪伟变了许多。

    “爸呢？”汪瀚问道。

    “他在二楼处理墙面。”汪伟道。

    汪瀚点头，向着二楼走去。

    来到二楼，他就见汪伦跟着七八个水泥工，在一起给砖墙上水泥。

    一铲子上去，水泥平整的粘在红砖墙上。

    没多久，一面墙便上了一层平整的水泥。

    “瞎愣着干啥，给提一桶水泥过来。”汪伦瞥了汪瀚一眼吩咐道。

    汪瀚连忙动手。

    他没干多久，就被进来送水泥的汪伟赶了出去。

    汪伟看不上他干的活。

    汪瀚只能苦笑着离开。

    小的时候他在工地上呆过的，动作那叫一个麻利。

    也就后面他做了司机，现在又当了老板，一身手艺生疏了。

    被嫌弃的他只能回家陪着徐慧。

    下午的时候，汪伦和汪伟从工地回来。

    “爸，这些活不是包出去了吗？你跟我哥怎么还去弄？”饭桌上汪瀚说道。

    主要是工地上的活比较累，他想让汪伦清闲一点。

    “包出去又怎么了？我跟你哥跟着上工还能省点钱，真以为有钱就能大手大脚的花了？”汪伦瞪着汪瀚没好气的说道。

    汪瀚闭嘴。

    他就想劝劝他们别太累，就算要帮忙也可以选点轻松的。

    结果，意思都还没表达出来就被训了。

    “老二，你别管他。他就是闲不住。”陈萍说道。

    “小慧，来多吃点。”陈萍说着给徐慧碗里夹了一块鸡肉。

    徐慧连忙点头。

    可当她看到自己碗里堆满的菜以后心里有点苦。

    阿姨太热情了，饭菜太多了，她有些吃不下怎么办？

    她用求救的目光看向汪瀚。

    汪瀚秒懂，从徐慧碗里夹了一些菜过来。

    “嘿，你小子是不是没学好，怎么能从别人碗里夹菜？”

    陈萍还没说什么，汪伦直接瞪着汪瀚呵斥道。

    “叔叔，我吃不完……”

    “丫头，你多吃点肉，饭吃不完没关系。”汪伦说道。

    “饭吃不完让老二吃就行了。”汪伟跟着说道。

    汪瀚……

    他感受到了来自一家人的排挤。

    【啧啧，老汪也有待遇啊。】

    汪云心里一阵得意，冲着汪瀚挤眉弄眼。

    饭后，徐慧本来想帮着收拾一下。

    “丫头你别弄，让老二他自己收拾。”汪伦说道。

    “走，我们去看电视。”陈萍说道。

    “小云，走大伯带你去买吃的。”汪伟说道。

    说完，一家人离开厨房。

    汪瀚一脸懵逼。无奈他只能自己收拾厨房。

    收拾完后，他出门透透气。

    就见七八个人站在他家门口闲聊。

    “呦，汪家老二回来了？”

    “听说你发财了，来发包烟抽抽。”

    汪瀚刚走出门，一个年龄跟他差不多，贼眉鼠眼的男人冲他招呼道。

