    锁龙井低。

    漆黑一片。

    在洛枫朝着下方望去的时候，原本漆黑的井底竟然浮现出一颗巨大的眼球。

    没错。

    就是眼球。

    该眼球是冰蓝色的，被看一眼，仿佛坠入冰窟一般，浑身发冷，就连身上的血液在这一刻都差点被冰住。

    这一幕，把洛枫给吓得差点跳了起来。

    “我去，这么大一颗眼珠子，该不会真是龙吧？”

    洛枫心中已经99%相信锁龙井内有龙了。

    若不是龙。

    还有什么生物拥有如此大的眼睛？

    “呼~”

    就在他惊魂未定的时候，井内传出一股强大的吸力，仿佛一根无形的锁链一般，捆绑住他，将他朝着里面狠狠拽去。

    “啊~龙哥，别闹，我这里是来这里瞻仰你英俊潇洒的龙姿，马上就走。”

    在这股吸力的拽动下，洛枫身体朝着下方飞速落去，途中他的有些绝望的呼喊着。

    没多久。

    吸力消失不见，一股无形的力量轻轻托起他下坠的身体，将他放在了地面上。

    缓过神来的他连忙朝着周围打量。

    只见，周围无比宽广，足有四五十个足球场大小，在中间，盘踞着一条数百米长的蓝色冰龙。

    巨大的冰龙被数不尽的锁链缠绕着，牢牢的被束缚在周围的十八根青铜柱上面。

    【冰霜巨龙】：100级一觉神兽

    属性：？？？

    “卧槽，果然是神龙！”

    洛枫用真实之眼朝着蓝色冰龙查看一眼，感到震惊无比。

    不过让他感到奇怪的是。

    落入锁龙井底之后，并没有多寒冷，反而他还能感受到一丝温暖。

    “没想到终于把你给盼来了。”

    这时，冰霜巨龙张开巨大的嘴巴开口说话了，牙缝窜出来的风差点把洛枫给刮飞出去。

    “不好意思，被卑鄙的人类拔了一颗牙，说话有点漏风。”

    见洛枫稳住身形，冰霜巨龙有些不好意思的说道。

    洛枫满脸黑线，尬笑道，“那个，你刚才说把我盼来了是什么意思？”

    冰霜巨龙道，“其实上面的秩序之牌是我有意困住的，为的就是把你吸引过来，将我救出去。”

    洛枫一脸茫然，“救你？”

    你这么厉害还需要我救？

    再说了，你该不会是让我砍断锁链吧？要是能砍断我早就带着赦免令跑了。

    冰霜巨龙仿佛看出了他的想法道，“没错，数百年前我还只是一条小龙，被人抓过来献给了秦王，供秦王镇压气运，其实这特么都是扯淡，屁的气运，就是一群无知的方士想要用我的血液炼药罢了。”

    它显得很愤怒，继续道，“为了困住我，一个叫徐福的方士不知道从那弄来这些锁链，将我困在这里，这一困就是三百多年，原本我以为这辈子都无法离开这里了，直到一日，化形的秩序之牌无意间闯入锁龙井，我这才看到了出去的希望。”

    洛枫，“然后你就利用锁链将秩序之牌困住，因为你知道有朝一日超管肯定会为了寻找秩序之牌找到这里，是么？”

    冰霜巨龙，“没错。”

    “好吧，说吧，我拿什么拯救你？”

    洛枫淡淡的说道。

    他没想到，赦免令背后还隐藏着一个隐藏任务。

    想必这个任务并不是那么容易完成。

    冰霜巨龙激动了起来，“很简单，只要你能弄到火麒麟和火凤的血液，就可以将锁链给熔断了。”

    “告辞，秩序之牌我不要了。”

    洛枫转身就走。

    开什么玩笑？火麒麟和火凤可都是神兽中顶尖的存在，放他们的血？那还不如跟你打一场呢！

    这个条件让他无法接受。

    “哎哎……等等，还有别的办法。”

    冰霜巨龙见到洛枫转身就走，它急了，连忙道。

    洛枫回头问，“还有什么办法？太难的我可不接。”

    冰霜巨龙道，“绝对不难，就是有些费事，需要你寻找五种具有腐蚀性的剧毒，一样可以融化锁链。”

    洛枫，“五种剧毒？那你告诉我哪五种。”

    冰霜巨龙，“九玄蟾蜍毒液、相柳毒液、美杜莎毒液、万目狼蛛毒液和烛九阴毒液。”

    “去你大爷的！这特么比杀一只火麒麟难度还要大！”

    洛枫当场忍不了了，直接骂街了。

    火麒麟和火凤只是两只顶尖神兽，另外前四只就算不是顶尖，也算是中上游的神兽，至于最后一只烛九阴，读过山海经的都知道，那特么都已经算是超越神兽的存在了。

    这特么叫不难？

    这特么叫只是费些事？

    把我当猴耍呢？

    冰霜巨龙没有生气，反而安抚洛枫道，“你别急啊，这五只虽然也很厉害，但是它们的毒液却比火麒麟和火凤的鲜血好弄多了。”

    “好弄个屁！”

    洛枫道。

    冰霜巨龙道，“你身上又避开它们的宝贝，如果不是我利用锁链感应到有人在动秩序之牌，我根本发现不了你，所以你利用那件宝贝，完全可以偷取一些毒液的。”

    “不干！”

    太冒险了，而且以他现在的实力根本也寻不到五只神兽。

    冰霜巨龙眼睛一眯，“那你将永远得不到秩序之牌。”

    洛枫被气笑了，“你威胁我？那好，等我集齐别的秩序之牌后，过来直接把你杀了不就能得到了？”

    冰霜巨龙心中一寒。

    它在神兽中也只是属于末位的存在，若是秩序守卫者真的集齐大部分秩序之牌，是有能力杀它的。

    一想到这里，它便谄媚的咧嘴说道，“那个……开个玩笑，你别当真，其实只要你肯答应我三年之内放我出去，我就可以把秩序之牌还给你，甚至还会给你不少好处，如何？”

    三年？

    先给我秩序之牌和好处？

    这买卖划算。

    估计三年后不需要借助材料，他也能破开这锁链。

    “好，我答应你！”

    沉思片刻，他还是答应了冰霜巨龙。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得‘冰霜巨龙的请求’隐藏任务，期限三年，成功将获得丰厚的报酬，失败等级-100，并会永久携带冰霜巨龙的诅咒。

    “卧槽！失败惩罚这么过分？被阴了！”

    洛枫听到失败惩罚之后，他气的跳脚，然后指着冰霜巨龙破口大骂，“老爬虫，我艹#@#￥%……”

    冰霜巨龙被骂不为所动，甚至想笑。

    骂累的洛枫无奈的接受了现实，然后没好气的伸手道，“老爬虫，秩序之牌给我，还有拿出你的好处来，如果你没诚意，别怪我与你玉石俱焚！”

    冰霜巨龙晃动锁链，将秩序之牌带了过来，然后又吐出三样东西交给洛枫，笑着道，“放心，我可不会拿自己的生命开玩笑。”

    秩序之牌脱离锁链束缚，直接变成一块巴掌大小的令牌落入洛枫手中。

    “咦？”

    当洛枫朝着另外三样东西扫去的时候，脸上却露出惊讶之色。

