    仓晓空不愧是推销奇才，她才刚刚加入硅基生命没几分钟，就成功的推销出去了两套灵境系统，而且，这个速度还在稳定的提升着。

    仓晓空没推销出去一套灵境系统，张拓海的后台就多出了一套序列号，张拓海可以利用后门监控那些玩家的具体情况。

    此时，莫里亚蒂已经将那些加入硅基生命的玩家拉到了一个大群里，他对着那些玩家说道：“我已经成为了硅基生命仆从军的首领，只要你们好好的表现，杀掉敌对的玩家，我就能让你们获得被陨石照射，成为硅基生命的资格。不信你们看。”

    莫里亚蒂说着放出了一段视频，视频中，莫里亚蒂全身和正常人类都差不多，但是当他撕开身体表面的皮肤后，下面露出了金属的骨骼和躯干。

    莫里亚蒂身旁还跟着一名穿着水手服，金发碧眼双马尾的妹子，手中拿着一把加特林对着莫里亚蒂扫射着。

    莫里亚蒂身上除了身上的皮肤有些许破损之外，剩下的几乎毫发无伤。

    “看到了吗，这就是硅基生命的强大，只要能猎杀到一个玩家，就可以获得一次照射的机会，你也有机会变得和我一样强大！”

    莫里亚蒂的声音里充满了蛊惑。

    “能问一下你旁边的那个女人也是硅基生命吗？”

    忽然有一个玩家问道。

    莫里亚蒂完全没有想到，居然会有人角度这么刁钻，不关注身体的强大，而在意身边的女人。

    不过，他的反应很迅速，立刻说道：“没错，我的助手小姐也是一个硅基生命，而且，本体还是一门M777超轻型榴弹炮！777给他们看看你的能力。”

    莫里亚蒂对着身边的水手服双马尾妹子说道。

    名为777的女人点了点头，开门走出了车外，不远处一栋二层小楼，777单手对准了那栋小楼，砰！

    一声闷响之后，那座小楼瞬间坍塌了下去，升起了大片的烟尘。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    ……

    小群里瞬间被刷屏了。

    “我的MP5终于要成真了！”

    “G3是我老婆，我一定要让她复活！”

    “谁能告诉我，哪里能弄到列克星敦？”

    虽然，过程和莫里亚蒂设想的不太一样，但是，结果没有太大的初入。

    莫里亚蒂满意的点了点头，有这些玩家作为先锋，再加上庞大的硅基生命，他不觉得这一次张拓海能有什么办法逃出生天。

    “居然敢害的我这么惨，和你们这群蝼蚁降临到同一个世界，我一定要让你付出难以想象的代价！”

    莫里亚蒂咬紧了牙齿。

    此时，他恨不得立刻将张拓海踩在脚下，扒皮抽筋。

    要不是张拓海破坏了他的计划，他现在还舒舒服服的躺在椅子上，看着那些玩家苦苦求生，何至于亲自下场。

    “777。”莫里亚蒂对着身边的水手服女人说道。

    “莫里亚蒂先生，请您吩咐。”777恭敬的说道。

    “你去水牛城雷曼兄弟公司总部去一趟，在那里我存放了一件武器，用它抓住张拓海，然后把他带到我的面前。”

    “记得，开着我的车去，保险一些。”

    莫里亚蒂想了想补充道。

    “可是，我只是一门火炮，不会开车。”777恭敬的说道。

    “没关系，我在车里安装了灵境辅助系统，这是系统列表里同等级之中，最高级的系统，拥有各种辅助功能，你只需要把地图输入系统，告诉它你要去哪里就可以了。”

    莫里亚蒂说道。

    “明白了，我这就出发。”

    777点了点头，进入了旁边的一辆超级房车之中。

    这辆房车是莫里亚蒂之前利用特殊权限为自己专门打造的，极尽奢华，把能装的配件几乎都装全了。

    操作台上满是各种按钮，看的777眼花缭乱。

    777刚从一门榴弹炮变成硅基生命没多久，对各种事情还处于懵懂状态，看着各种屏幕和按钮一时之间变得无所适从。

    她有些拘谨的坐在椅子上，不知道该怎么做。

    “尊敬的777小姐，欢迎乘坐总统一号，已获得授权，请问有什么可以帮助您的？”

    一个好听的御姐女声响起。

    “我，我要去水牛城，雷曼兄弟公司。”

    777拘谨的说道。

    “好的，已经录入目的地，请问您是否需要一杯机油润润喉？”

    ……

    “指挥官，莫里亚蒂派了他的助手前往水牛城去取一件物品。”

    小爱同学对着张拓海说道。

    “嗯？莫里亚蒂要取的东西？”

    张拓海闻言打起了精神。

    能被莫里亚蒂重视的，肯定不是什么简单的东西，说不定是和激光发射器同一级别的存在。

    “能确定水牛城的位置吗？”张拓海问道。

    “距离这里大概500公里。”

    小爱同学说着，张拓海面前出现了一副3D全景地图，上面高楼、大桥、河流、树林各种景观纤毫毕现。

    “这是我从莫里亚蒂车里下载的区域地图。”

    小爱同学说着，地图上又出现了几十辆缓慢移动的车子，有坦克，有越野车还有各种造型奇怪的车辆不一而足。

    “这些是加载了灵境系统的车辆动态。”

    “哪一辆是莫里亚蒂的座驾？”张拓海问道。

    “这一辆！”

    伴随着小爱同学的话语，一辆明显豪华异常的房车闪烁了一下，身上多了一个醒目的光圈，此时正朝着一座小城开去。

    “那辆车好像距离水牛城更近啊。”

    张拓海看了一眼那辆房车，又看了看自己的车子，好像对方距离水牛城的距离比自己短一倍不止。

    “没关系，我可以让它兜圈子绕弯路，保证不会在我们到达水牛城前抵达。”

    小爱同学笑眯眯的说道。

    “还能这样？干的漂亮。”张拓海竖起大拇指赞叹道。

    就在这时，车子忽然猛的窜了出去，张拓海猝不及防，差点摔倒。

    “发生了什么？”张拓海急忙问道。

    “发现了敌人。”

    小爱同学一边说着一边放大了3D地图。

    在张拓海的后面，一个不起眼的窨井盖忽然飞了出去，一只通体金属的硅基生命从里面钻了出来，大踏步的向着张拓海的重型武器平台扑了过来。

