    千思万想，到最后展战只是叹息一声。

    “哎。”

    没有继续多说什么。

    现在都已经错过了，又没有后悔药，时间也不会回去。

    也没有办法了。

    看着那黑色雾气，展战等人越推越远。

    其他人也都一起行动退后。

    这次行动，毫无疑问，还是失败更多一些。

    人没有干掉。

    兽类也没有干掉。

    还多了一个什么恶魔还在这边。

    完全的麻烦加麻烦。

    想到史越之前已经说过的这世界根本不安全，很危险，需要找人救援，以前展战还只是有点同意而已。

    现在是完全已经见识到了这所谓的危险已经到来了。

    按照之前韩春久的情况，如果当时他们没有能及时处理掉对方，说不定当时对方还活着就可以对他们所有人动手了。

    当然，也只是可能。

    或许那恶魔本来就没有打算留着这家伙，只是忽悠他。

    当然，韩春久的麻烦一直都没有变。

    对方在这外面可以乱来在城内自然也是。

    随时都可能让他们城市内乱。

    山海市。

    随着展战等人归来，消息也很快传开。

    史越此时已经在展战身边了。

    之前他已经看出是有意外了，展战等人没有动手的意思了。

    所以才跟着那些人，带着他们一起行动，所以没有动手。

    与史越见面，展战只是十分尴尬的将事情说明了一下，表示任务先取消。

    之后就已经着急的去寻找裴清水，包括白灵灵也是。

    只有史越自己默默的回到白色楼房。

    “听说出现了恶魔？”

    凉看到了史越，第一时间询问着。

    而史越对于这恶魔也没有什么概念。

    “恶魔？像是他们？”

    史越看向夜魔。

    但感觉应该不是。

    如果是的话，按照凉的语气应该不是这种，而是更鄙夷的语气。

    不会像是现在这么的凝重。

    “他们只是被魔化的怪物，不算什么，真正的恶魔比他们恐怖多了。”凉摇了摇头。

    恶魔，可以说是他们世界恐怖强大的种族之一了。

    也是可以和人类媲美的种族。

    而且十分难缠，十分的难对付。

    按照情况，这些恶魔应该不会这么快就到来才对。

    毕竟，恶魔成年之后，实力都是比人类这边强大多的。

    就算未成年有可能过来，他们也没有理由让这些未成年的家伙先行动才对吧。

    史越有点郁闷。

    这直接又来了一个恶魔。

    直接将刚才的情况说明了出来。

    现在他也有点不知道是怎么回事，反正就听着就是了。

    “。。。”

    “这应该是恶魔附身了，而那人被你们杀死，那附身仪式没有结束，所以，现在那家伙应该分身降临了。”凉沉默了一下开口。

    对于恶魔的情况，他还是大概了解。

    从来也没有大意。

    现在这家伙降临，凉只有一个建议。

    “尽快干掉他吧，趁着他还没有完全过来，你们刚才撤退就是错误的选择。”

    “。。。”

    史越还是知道，展战他们当时是损伤太多。

    而且又处理不了那家伙所以先走的。

    而现在凉这样说，就感觉是做错了什么事情一样。

    “就没有其他的办法？刚才那东西好像很难处理，解决不了啊？”史越还带着一些希望，打算看看情况。

    '“那就跑，远离这东西，等强者降临，会有人收拾他的。”凉直接说出了自己的意见。

    而这让史越都不知道说什么了。

    这么恐怖的吗？

    仿佛是知道了史越的心声，凉解释了一下。

    “恶魔本身实力强大不容易被击杀，而且，他们基本上一个个的诱惑性感染性十分强。”凉解释了一下。

    “特别是对于人，只要控制不住自己，人自相残杀从内部被瓦解都可能。”

    “。。。”

    感染性，诱惑性？就像是韩春久？

    被诱惑了？

    史越心里想着。

    应该是对方有什么能力交流乱来吧。

    “你也没有办法吗？”史越直接说道。

    这两个办法都有点为难人了。

    其实他更想知道，凉又没有办法解决。

    只是很可惜，凉并没有说明，明显就连他都觉得非常麻烦了。

    “。。。”让史越留在原地都有点纠结了。

    按照这里的情况，这山海市可是距离他们那边很近。

    这里如果出了什么事情，后面估计就轮到他们了。

    走，估计都走不了。

    这里或许还有其他地方走，但 东湖区那边，可以说被各个区域的怪物包围，他就算要做什么，也 比这里危险多了。

    在史越思考的时候。

    展战他们那边也将事情都说清楚了。

    这次的行动，按照情况应该是十分成功才对。

    结果半路杀出一个韩春久，一个恶魔。

    这让他们根本没有办法执行下去了。

    那白玉鳄鱼都没有办法解决，没有办法干掉他们。

    听着展战的话，还有圣光之灵的一些情报。

    裴清水也在思考着。

    现在这情况，已经有点超脱他的预料了。

    “你们觉得怎么样？有机会赶到那家伙吗？”

    裴清水现在还是很在意那东西。

    对付，干掉，i死多少人都可以拼一拼。

    如果不对付，他们就需要跑路或则是求饶了。

    或许，那家伙智慧不错可以留下他们。

    当然，这还是只能想想，现在这情况，做是不可能做的。

    不同种族，他们可不觉得这东西会好到哪里去。

    “没有机会啊，就刚才我们都试过了，除非有攻击力更强的家伙。”

    “现在那家伙还没有出事，等真出事了，那就麻烦了。”

    展战开口说着。

    这话也是实话实说。

    他根本就不清楚，刚才那东西有多强大。

    许多人的攻击，甚至连防御都没有破开。

    “哎。”裴清水也都有点无奈。

    这说得一点办法都没有一样。

    想要多做什么，又感觉损失可能会很严重。

    到时候山海市直接都维持不下去了，那就特别尴尬了。

    没有多久。

    “你召集人手，这次我跟你一起过去。”裴清水犹豫一下。

    这次，他也已经做出了决定。

    还是选择直接动手好了。

    去就是了。

    想到之前自己的收获。

    “首领。”

    展战直接开口。

    “还是我去吧。”

    他还是有点担心裴清水出事。

    这里可都是对方在维持，如果真出事了，那山海市，就要完蛋了。

    就按照现在各个势力的情况，山海市绝对会散了，到最后，完全消失。

    “不用了，这次我打算带着那东西去。”

    裴清水看向圣光之灵。

    作为这个城市的实力最强者，他之前明显也是有自己的机遇。

    而且，还是十分强大的东西。

    裴清水一句话，让现场的人没有继续多时候什么。

    圣光之灵感觉到了一些期待。

    期待着裴清水可以干掉那恶魔。

    那他就不用这么担心了。

    做好了决定，也没有人继续多说什么。

    他们也清楚裴清水已经做出决定很难改变的。

    直接顺从，召集人。

    连之前刚回来的人都要带走，态度还特别强硬。

    让那些人都感觉到了不对劲。

    甚至到后面知道裴清水跟他们一起行动，也十分意外。

    明显这次山海市有大动作。

    在白色楼房里。

    史越看着来找他的人。

    也有点意外，没有想到展战他们这么快就做出决定。

    “我知道了，现在就去。”没有多废话什么，很快就打算行动。

    那东西根据凉来说很危险。

    他也打算看看到底有多危险，而且，这次是裴清水行动。

    应该也有点把握吧。

    之前展战那么吹捧对方，如果什么实力都没有，那就太怪了。

    “我也跟你过去。”

    而一边的凉，这次就有兴趣了。

    之前听着史越是对人动手，就没有打算过去。

    现在对付恶魔，他还是打算去看看情况的。

    这恶魔，就连他们世界都少见。

    史越点点头没有多说什么。

    离开白色楼房，之后混入队伍。

    没有直接跟展战他们行动，这说不定还要继续执行任务呢。

    现在，开始快速的朝着三水坑行动。

    而这三水坑。

    现在这附近已经出现了一个大水坑。

    而这里面，不是水，而是一个巨大的血池。

    血池之中，是刚才留在这里的身体。

    在这最下面，就是韩春久的尸体。

    现在他的身上冒着滚滚黑烟，一个个魔法符文出现。

    仿佛是在刻画什么。

    时不时还能够听到来自异世界的呢喃。

    这十分怪异的以免，就是在这里发生的。

    也就是这里还没有人，不然就直接被吓死了。

    而很快的。

    这里再次迎接来了一些人，甚至可以说十分热闹。

    快速赶路甚至使用能力，展战等人到达这边。

    裴清水观察着前方的情况。

    那巨大血池，他们也看到了，现在这里五一凶兽。

    这原因，就是他们之前说的那个家伙。

    “就是这东西吗？”远远看着，裴清水其实都已经猜到了。

    但还没有确定。

    “是。”

    “应该是吧，之前我们走的时候还不是这样。”

    白灵灵和展战两人的答复不一样。

    到后面，圣光之灵补充了一句。

    “那家伙真要过来了，这是打算分身都降临，不是单单附身了，那样实力会比较强大。”

    “按照这规模，这家伙的实力绝对比你们要强多了。”圣光之灵在这个时候对着白灵灵说话。

    也让人关注到他这边。

    “比我们都强大吗？”裴清水有点不知道在想什么。

    展战明显不爽，但现在可没有机会让他不爽。

    而史越，现在只是和凉在凑热闹，里面是什么情况，他具体再看看好了。

    如果真按照凉的对方强到受不了，直接就击溃他们，你毫无疑问，这绝对是跑路。

    而如果是有机会，那就看看情况动手。

    裴清水等人继续向前，也没有多查看情况。

    “圣光。”

    “净化。。”

    “清泉水。”

    一个个净化能力开始出现，逼向那血池。

    而那血池查看着现在这里的情况。

    这东西就像是有意识一样，还动了动，几根大触手直接就朝着裴清水等人攻击。

    “就这还想乱来。”还好他们不是吃素的。

    很快就拦住，而这也没有什么。

    接下来就是更多的攻击，快速的动手。

    四周，一具具成为干尸的尸体站了起来。

    快速的朝着裴清水等人行动。

    “这。。”

    “死而复生？这些人不是死了吗？”

    “还有那些凶兽，之前可是被我们干掉的，那家伙就是我干掉的。”

    裴清水人群之中，许多人脸色变了变。

    有的人还发出声音。

    虽然现在世界各种能力都出现了，但像是这样让死人再继续行动什么的。

    他们可不知道，而且，十分明显这里出现了一个十分恐怖的家伙。

    让他们都有点未战先怯，十分的小心。

    而这，让裴清水身后不少人畏惧。

    但这还是有勇士的。

    “上。”

    “活着都能够干掉他们，还担心这些干巴巴得尸体吗？”

    展战怒吼着，现在他的实力还没有恢复，人就是来打杂的。

    还有带他们对付一些家伙的。

    现在激励人心是必须的。

    果然，许多人听到话，心里多少还是有点安慰。

    这活着他们都干掉了，现在这些干巴巴都没有什么实力，走起来这么慢的家伙，有什么好怕的、

    一个个开始向前进攻，双方一接触，许多干尸就被干掉了。

    直接头都被砍掉，这才停止动弹，其他情况，打坏身体就算是伤势很严重，他们依旧可以行动。

    这就有点让人更加畏惧了。“杀头。”

    “砍掉他们的头。”

    “弱点是头部。”

    一个个人开始传递自己的发现。

    在确定了头部是弱点之后，这些人倒是安宁了一些。

    但这很快的。

    随着一些干尸时不时使用了精神攻击，甚至接连干掉了好几个人。

    一些人已经连连后退了。

    不是继续对付这些干尸了。

    不敢兽类也好，还是人都可以，这些家伙都不好对付。

    “净化。”白灵灵使用能力帮人治疗，还净化掉一些怪物。

    倒是让人减缓了一些压力。

    但这也有限。

    而或则那在原地的裴清水观察了这情况，多少也有点想法了。

    倒是让人减缓了一些压力。

    但这也有限。

    而或则那在原地的裴清水观察了这情况，多少也有点想法了。

