    第5405章

    约翰逊一脸古怪的接过电话，下一瞬间，他的脸色就是微微一变。

    因为对面的声音，是一个米国大人物的声音。

    这位大人物曾经参加过欧亚一战，是米国的一代战神。

    但是在那一战之后，这位大人物就选择自己退役了。

    “尊敬的阁下，您是有什么指示吗？”约翰逊此刻微微咬牙开口。

    对面的声音冷冷道：“我不管你是怎么得罪面前那个人的。”

    “总而言之、言而总之，现在你就祈求他的原谅！”

    “如果他不肯原谅你的话，你就自裁吧！”

    “不，不仅仅是你，而是你们整个约翰逊家族，自裁吧！”

    下一秒，电话“啪”的一声挂了。

    祈求原谅？

    得不到原谅就自裁！？

    什么意思？

    约翰逊这位金陵米国大使，握着手机久久反应不过来。

    随后他就意识到了，这话到底是什么意思了。

    这意味着，就连对面那位大人物，都不敢得罪眼前的这个家伙。

    这个家伙到底是什么人啊？

    怎么可能有这样牛逼的人啊？

    只不过不管是什么人，此刻约翰逊都明白自己应该做什么。

    他不管不顾的走到了叶昊面前，九十度鞠躬，道：“尊敬的阁下，今天是我有眼无珠！”

    “我刚刚说的话，你就当作是在放屁好了！”

    “对不起！”

    说完话之后，这位米国大使馆的大使，就是正手反手抽了自己十几个巴掌，随着带着自己的人灰溜溜的滚蛋了。

    林牧看着这一幕，瞬间有点傻眼了。

    他无论如何都想不到，米国金陵大使，因为叶昊的一个电话就怂了？

    这是什么情况？

    叶昊此刻拍了拍手，看了四周一眼，道：“还有人想要替林牧大少主持公道吗？”

    那些苏南林家的人对视一眼，一个个都是神色古怪。

    “叶少，你可能误会了，这个林牧和我们苏南林家可没有血缘关系！”

    “没错，他就是一个养子而已，还整天一副牛得二五八万一样，真的以为自己是个人物了！”

    “多谢叶少，您这是帮我们把苏南林家的害群之马找出来了啊！”

    “这都是您的功劳啊！”

    “这样的王八蛋，居然胆敢冤枉您，我们支持您找回自己的公道！”

    显而易见，这些苏南林家的人，既然出自大家族，一个个都知道应该怎么审时度势。

    一个连米国大使馆的大使都不敢得罪的人，他们在没摸清楚叶昊的底细之前，怎么可能得罪他？

    更何况，林牧这些年来在苏南林家的地位太高了。

    一个养子，占据了这么多的资源，平日里大家都是敢怒不敢言罢了。

    今天既然有机会了，而且又没有选择，那么除了落井下石之外，大家还能做什么。

    而听到这些话，林牧的脸色瞬间阴冷到了极致。

    他握着手里的左轮火器，死死的盯着叶昊。

    想要不顾一切的扣动扳机，但是又没这个勇气。

    “死心了吧？”

    叶昊走上前，拍了拍林牧的脸。

    “你的苏南林家没给你撑腰的意思。”

    “你的米国大使馆大使也怂了......”

    “来，你还有什么底牌，一次性亮给我看看。”

