    第106章 喷红眼了

    终于！

    陈长风忍不住爆发了！

    给脸不要脸还客气个毛线。

    直接黑脸道：“我知道你在想什么，你在想怎么黑河B人！”

    “但是一时半会儿又想不起来河B具体哪不好！”

    “有意思吗？”

    陈长风的暴起顿时让直播间热闹起来。

    一个个憋得那可是相当难受了。

    “草啊，主播终于站起来了。”

    “这都不上还等啥啊，这女的好像根本不知道什么叫有钱。”

    “就是，月薪50万在沧海市十年内连房子都买不起。”

    “嘚瑟个毛线啊！”

    “就是，还瞧不起农村人了。”

    “农村人怎么了，老子就是农村人。”

    “红颜祸水, 果然都如电视上说的那样，长得好看的没准是妖呢！”

    “这波必须站！”

    “儒雅少年，必须给他上一课！”

    抛开直播间的愤怒不说。

    张雨涵也很不满意陈长风的态度。

    怎么？

    他这算不算吼自己。

    凭什么？

    就凭他是个乡巴佬吗？

    当即心里不爽道：“没意思啊！河B本来就没什么特色。”

    “对6！”

    陈长风笑了，“河B还真没什么特色。”

    “河B虽然是夏国唯一一个拥有9种地理环境的省份，但三山五岳、大山明川河B一个不占。”

    “河B的金凤扒鸡、鞋底烧饼、HD拽面、魏县灌肠可能你更是听都没听过，河B菜排名中国八大菜系第九。”

    “更可气的是河B连自己的方言都被周边城市带跑了。”

    “廊坊人一开口京腔味了, 沧州人满满的山东味儿, QHD操着浓厚的东北口音，HD邢台一嘴的河N话，张家口人要么内蒙口音，要么山X大同话，唯独剩下承德人瑟瑟发抖。”

    上来陈长风开始了一番自黑。

    不仅张雨涵傻了。

    就连直播间的粉丝们都傻了。

    这是什么套路？

    不应该怼对方才对的吗？

    怎么顺着对方黑了自己一波。

    这不是正常的主播。

    不过多数人都了解陈长风。

    知道这并不是他想表达的东西，更精彩的还在后面。

    张雨涵不知道啊，看到对方这么识趣不由更加冷嘲热讽道：“没特色你还这么自豪？”

    “当然！”

    陈长风冷笑道：“河B没特色就是他最大的特色。”

    张雨涵：“啊？”

    “这个特色就叫包容！”

    “没有特色美食那是因为我们在忙着帮别的省卖小吃，突出一个博采众长！”

    “方言不统一那时因为河B同时拥有高原、平原、草原、沙漠、山地、盆地、湖泊、滨海、丘陵九种地貌，这在全球都极其罕见。”

    “河B汇聚九方水土，养育各式人群，包揽四方文化。”

    “你来到了河B就等于看到了整个北方。”

    “河B就是北方文化的万花筒！”

    “再说河B人，河B人也没啥优点，就是实在。”

    张雨涵：“切~实在有什么用？实在能当饭吃吗？”

    “实在不能当饭吃，实在能过日子！”

    陈长风的攻势可谓密不透风，“河B人生活在广袤平原，自古以来衣食无忧懂得知足，河B小伙疼爱老婆且没有大男子主义，河B姑娘她们不追求物质, 崇尚物美价廉货比三家。”

    “这些品质，从出生那一刻起就印在了每个河B人的骨子里。”

    “河B就像是一个老实巴交的大哥, 不求富贵，从不喊累，也不抱怨，勤勤恳恳做好分内之事。”

    “把好的让给弟弟妹妹，坏的照单全收。”

    “还一心一意的扮演绿叶，默默支援夏国的繁荣昌盛。”

    “我们河B不是没有亮点。”

    “只是我们低调。”

    “我们不会告诉你世界上第一件出土的金缕玉衣就在河B。语文书上的西柏坡、白洋淀也在河B。就连五阿哥射中小燕子的靶场也在河B。”

    “我们也不会告诉你自古眼罩多有慷慨悲歌之士，有雄才大略秦始皇，蜀汉名将赵子龙，博览群书纪晓岚，余音绕梁邓丽君！”

    “医祖扁鹊，战神乐毅，名将廉颇，诗神苏轼！”

    “数学家祖冲之，宋太祖赵匡胤！”

    “他们。”

    “都是河B的。”

    “河B总是这样，从来不被重视，也从来不曾不努力！”

    “至于河B人，我们除了实在确实也没啥别的优点。”

    “但在这年头。”

    “还有什么比实在更可贵的东西呢？”

    陈长风话落。

    字字珠玑，铿锵有力。

    尤其是最后这个反问更是灵魂一问。

    张雨涵一时间还真被怼的有点晕乎。

    没想好怎么反驳。

    此时周围的人群嘲笑性降低，倒是有几个识趣的陷入了沉思。

    至于陈长风直播间。

    早就火了。

    “赞一个, 河B人真的实在。”

    “身为河B人，老子听的热血沸腾！”

    “老大哥就是这样的，三大美食都是安H板面，山X刀削面，兰Z拉面!”

    “武术之乡能打怎么没提，陈哥不就能一个打十几个？”

    “太特么解气了！”

    “别的不说，夏国哪个地方都有自己的特色，拒绝地域黑！”

    “就是，陈哥好样的！”

    “嘿嘿，真长脸，这么会我就成哥哥了？”

    “楼上的得了神秘病了吗？”

    直播间热血沸腾暂且不谈。

    半天没蹦出一个字的张雨涵实在忍不住了。

    她也是第一次见到这种人。

    自己刚说了几句话对方就唾沫横飞。

    这嘴是快要成精了吗？

    不管怎么说她心里就是很不爽，紧接着冷笑道：“真的嘴硬，说到底还不是农村人？”

    这下陈长风彻底火了。

    他可以允许别人瞧不起自己。

    也可以允许别人的冷眼相对。

    但“农村人”这三个字彻底触碰到了他的底线。

    当即一拍桌子站了起来，“靠！你觉得鄙视农村人就能抬高你的身份？”

    “那只能暴露你的肤浅！”

    “你的优越感来自于无知！”

    这一下暴起吓了张雨涵一跳。

    不仅是他。

    就连餐厅不少人都被吓了一跳。

    这是干什么？

    急了？

    暴躁了？

    果然是农村里出来的，这股子劲头就像。

    有什么话不能好好说嘛？

    粗俗！

    野蛮！

    上不得台面。

    这是众人对陈长风现状最直白的看法。

    不过陈长风接下来的话直接让许多人都开始自惭形秽起来。

    ?  ?求一波数据，跪求大大们，跪求跪求，跪求，重要的事情说三遍！

    ?  

    ????  

    (本章完)

