
五号病人黑色的心脏被其他病人咬碎，他在魂飞魄散的最后时刻，想起了封藏在心底的记忆。

“杀死妻子不是我的错，是那个怪物的错，而那个怪物是院长种在我身体里的，所以这一切都是院长的错……”（详见1097章）

“很讽刺吧，双手染血、罪孽深重的我，第一次杀人是为了假扮怪物，那个时候我还不知道有些事情一旦开始，以后就很难再停止……”

“夜班医生的所有反应都在高医生的预料之内，我第一次在完全清醒的状态下被送入了地狱的最深处。”

“打开那扇漆黑的铁门，我看到了一个背负着整座医院的怪物。”

“它在无边的黑雾中移动，它长着一张和普通人差不多的脸。”

“我不敢去看它，我的身体在止不住的颤抖。”

“黑色的大雾让我体内的怪物苏醒，它一点点将我吞食。”

“我知道自己再也回不去了……”

五号凶神解体，他从黑雾中吸取的所有东西全部炸裂而出。

那些满含杂质、诅咒和绝望的残肢碎肉对于厉鬼来说根本无法吸收，但在场有一个人是例外。

身体遭受重创，脚下的尸山血海被打残，院长终于下定了决心，他在脱困之后的第一时间，就开始疯狂吞吸五号病人遗留的黑雾。

他和五号病人之间存在特殊的联系，他似乎在很早以前就将自己的孩子种入了五号病人的身体当中，此时他轻易接收了五号病人的一切。

院长因为身受重伤，无法离开尸山血海，他只能通过这种方式，让五号病人代替他去吸收黑雾中的东西。

五号病人是一个独立的人，但在院长眼中五号只是他的一张底牌。

身体和黑雾融合在了一起，在院长身上看不到任何与人相关的东西，他变成了一个彻头彻尾的怪物。

众多厉鬼和红衣沾染了诅咒，顶级红衣有三个被重创，张雅和画家也受到了影响。

局面被扳平，但让陈歌他们感到无力的是，此时此刻他们并没有能够杀死院长的把握。

与黑雾融为一体的院长散发着可怕的气息，他似乎就是这片雾海的孩子，站立在他的面前有种要和整片雾海敌对的感觉。

“一个人是如何被黑雾同化的？”陈歌感受到了院长的难缠，他脑海里拼命思考着杀死院长的办法。

高医生、张雅和画家站在了一起，三位凶神盯着院长。

“不能放弃进攻，防守的话，会越来越被动。”

“可我们要如何杀死他？”

“凶神的弱点也是心，只不过凶神可以将自己的心隐藏起来。”高医生的眼睛在赤红和黑白之间转换，他说完这句话之后，扭头看向了张雅和陈歌：“我有一个方法，能够找到院长的心，本来我是不想用的，但现在没有其他的选择了。”

“什么方法？”

“我一手建立了怪谈协会，其中每一位协会成员都是精挑细选的，他们的能力全部都是用来对付院长的。”高医生语速变快：“其中我最看重的一号会员，他拥有一对双胞胎红衣，虽然那对双胞胎只是最普通的红衣，但是他们却有一个非常特殊的能力——连心（详见第267章、第675章）。”

“凶神会把心隐藏起来，而连心就是为了凶神准备的，只要把自己的心和院长的心强行相连，就能感受到彼此的位置。”高医生双手伸开：“等于说，在那一瞬间，两位连心的凶神都有了让对方彻底魂飞魄散的能力。”

“怪谈协会的会员不是早就死了吗？”陈歌记得很清楚，协会现在就剩下两任会长了。

“你的妻子张雅拥有我从未见过的天赋，她能够夺取其他厉鬼的能力，并且完美使用出来。在荔湾镇和影子交手的时候，我就发现他掌握了双胞胎红衣的能力——连心，并且她还将你和她的心相连在了一起。她能够时时刻刻保护着你，从沉睡中醒来帮你，靠的就是这个能力。”高医生很欣赏陈歌，他不想和陈歌成为敌人，双方的关系就是这么简单。

“可如果张雅对院长使用这个能力，那院长岂不是也知道了张雅心的位置？”

“没错，凶神用出这个能力要比红衣用出的能力效果更强，双方都掌握了对方的命脉，只能看谁先杀死谁。”高医生说的这些，画家和张雅也听到了。

“要打张雅的主意，你想都别想。”陈歌果断拒绝：“血城正在靠近，拖下去，局势或许会有改变。”

“院长和黑雾相融，趁着他还没有完全完成融合，现在是唯一能杀死他的机会。再等下去，他恐怕会把自己的心也融入黑雾里。”高医生这一生只有两个执念，复活自己妻子，杀掉诅咒医院院长，现在距离完成执念一步之遥，他肯定不愿意放弃。

“你不明白院长的危险，他和普通的凶神不同，如果让他逃走，未来你必有大祸。”高医生指着自己：“我就是个很好的例子，诅咒是世间最恶毒的誓言，只要被他盯上，永生永世你都逃不掉。”

高医生见陈歌态度坚决，他直接转身朝张雅说道：“你和院长交过手，应该知道你们之间的差距，等到院长身上的伤势痊愈，你觉得自己能够护住身边的人吗？连心天赋被你夺走，现在你该做出选择了。”

回头看了一眼陈歌，已经快要到极限的张雅抬起了手，她站在陈歌面前，苍白的手指轻轻放在了陈歌胸口。

“张雅！还有其他的方法！”

纤细的手指缓缓勾动，一根血色心弦在两人之间断开。

那一瞬间，陈歌感觉自己和张雅之间的距离被拉开，明明对方就站在身前，但却感觉怎么努力都触碰不到一样。

收回手掌，张雅的眼睛盯着院长化作的黑雾，将那根心弦甩入大雾当中。

几乎是在同一时间，正和黑雾融合的院长看向了陈歌，那双满是诅咒的眼睛中带着刺骨的杀意。

“为什么我能感到你跳动的心？”院长似乎在瞬间明白了什么事情，他甚至顾不上彻底完成融合，直接催动无边的黑雾压向陈歌。

他感受到了张雅心的位置，张雅很可能也知道他的心藏在哪里，这是一位凶神最大秘密，绝对不能暴露。

为了防止张雅找到他的心，他现在能想到唯一方法就是尽快杀掉张雅。

“怎么样？找到了吗！”高医生和画家同时阻拦院长，但此时“吃”又跑了过来。

张雅浑身血衣飞舞，她紧盯着黑雾，但还是无法找到院长的心。

此时院长把陈歌当做了攻击目标，她护在陈歌身前，直面漫天的黑雾。

黑雾无边，张雅只能感到一个大概的方向，她嘴里发出刺耳的声音，苍白的手臂忽然伸进了陈歌的影子当中！

“张雅？”

手臂拖拽，张雅从陈歌的影子深处捧起了一颗跳动的心。

她一直将自己的心藏在陈歌的影子当中，这是她对陈歌形影不离的承诺。

五根手指直接刺入自己的心脏，凶神的心头血不断滴落。

在张雅的心受到伤害的时候，院长也发出了惨叫。

黑雾翻腾，医院某个不起眼的角落散发出了浓浓的血腥味。

张雅握着自己被刺透的心，双眼赤红。

找到了！

院长的心并没有放在他自己身上，高医生收到张雅的提示之后，没有任何犹豫，全力爆发朝那里冲去。

他从来没有距离完成自己的执念这么近过，他周身散发出的杀念几乎要凝为实质。

快要和黑雾融合的院长这一次真的慌了，心如果被吞掉，那他可就真的要魂飞魄散了。

燃烧着黑色纹路的手臂破开了黑雾，高医生看到了院长藏心的地方。

那是医院最下层很不起眼的一个角落，那里摆着一个破旧的木质神龛，神龛当中放着一件白大褂和一件病号服，浓重的血腥味就是从神龛里散发出来的。

“这就是院长的心？”

高医生在眨眼之间便做出决心，他倾尽全力砸向神龛，不管有没有找对，先毁掉再说。

不等高医生靠近，发狂的院长就将整片雾海压下。

大雾当中隐藏的无数怪物被碾碎，那最深的绝望化作锁链缠绕到了高医生的身体上。

“高铭，我不会再给你第二次机会了。”

院长说完之后，医院底层的神龛被黑雾层层包裹，随着院长和黑雾融合，他的心也在逐渐消失。

不管是红衣，还是凶神，他们都有自己的心，而院长在这危急时刻已经顾不上那么多了，他想要把自己的心融于黑雾，就像陈歌的善念完全融于血城一样。

他很早就放弃了做人的资格，现在他连鬼也做不成了。

“没办法操控那座噩梦深处的城，那就让我成为这片雾海里散播诅咒和绝望的梦魇，我会用自己的方式纠正这病态的世界！”

神龛破碎，院长和黑色融合的速度越来越快。

此时画家被“吃”拖住，张雅强行催动连心天赋，还对自己的心下了重手，三位凶神里唯一可以活动的就是高医生，但是院长却用整片雾海来压制他，让他连移动都很难做到。

“凶神全部被拖住，不过还有机会！”陈歌没有放弃，他叫上唯一可以在诅咒中自由活动的红色高跟鞋，一人一鬼快速朝神龛逼近。

院长以为现在是善接管陈歌的身体，他极为忌惮，尽可能多的分出黑雾去阻拦陈歌。

可就在他把全部注意力都放在陈歌身上的时候，整个诅咒医院底层突然塌陷！

在血海最深处，一滴完全看不出异常的血变成了一个身穿血红色外衣的男人。

他手持一把红色钥匙，用最快的速度刺穿了黑雾。

看到那个男人，院长和陈歌都露出了极为震惊的表情，他俩同时开口。

“二号！”

“爸？！”

没有丝毫停滞，那个身穿血衣的男人仿佛为了这一刻，已经在血海之中等了很久、很久。

藏锋十年，只为这一个机会。

手中血色钥匙直接伸入神龛，当它触碰到神龛里的病号服和白大褂时，数不清的亡魂发出哀嚎，无数道被诅咒的人脸和厉鬼从神龛中跑出。

细密的血丝和诅咒缠绕在一起，随后那把钥匙就好像打开了心灵的锁一样，神龛里的病号服和白大褂全部被绞碎，神龛炸裂，院长深藏的记忆碎片被释放了出来！

“你是出生在精神病院里的孩子，你的妈妈是疯子，你的爸爸不要你了。”

“你是诅咒之种，没人会喜欢你。”

“学习那么好有用吗？你连自己养的花都保护不了。”

“为什么总是脏兮兮的？老师最讨厌撒谎的孩子。”

“就是他打了我儿子！让他爸妈来学校吧！哦，原来他是个没有父母的孤儿？”

“为什么要学医？学医救不了你自己，也没有人愿意去咨询一个疯子。”

“听说你喜欢她？不好意思，现在她是我的女朋友了。”

“为什么你总是喜欢问为什么？世界上没有那么多为什么，成熟一点吧。”

“我们看了你的简历，虽然你的成绩名列前茅，但品学兼优，品德要排在学历前面。”

“请回吧，你没资格当医生。”

“先治好你自己的病吧，怪物！”

人间百态，一幅幅记忆画面在空中碎裂。

记忆中的人从懵懂的孩子变为大人，他一步步老去，诅咒的种子在他心中生根发芽。

他变得愈发异常，身边越来越多的人叫他怪物。

终于有一天，他的心完全被诅咒的根须穿透，那一刻他真的变成了怪物。

他隐藏了自己的所有想法，无所不用其极。

他彻底成为了怪物，但是却不再显得格格不入，周围的人慢慢的甚至不再称呼他为怪物。

那一刻，他明白了一件事，原来这是个怪物的世界，所有人都生了病。

他开始更加努力，表现的比正常人还像正常人，他获得了工作、信任、爱情和家庭。

他拥有了一切，唯独失去了那个正常的自己。

灾难还在继续发生，却没有人怀疑厄运和他有关。

他知道了世界的真相，直到他的第一个孩子出生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63747673"  chaptername="第1202章  形影不离的誓言">加入书签</a>
</div>
