    那些本来破碎的不朽晶体纷纷重塑，楚风眠的肉身至少又增长了足足一倍的程度，这让楚风眠在面对着混沌劫雷之时，压力骤减。

    而且楚风眠肉身的力量，还在随着不朽晶体重塑的越来越多，而在不断的攀升这。

    十二万九千六百枚不朽晶体，如今其中足足五万不朽晶体，都已经破碎重塑。

    还有着大量的不朽晶体，在等待着重塑，只要是在吞噬了足够的仙力之后，就纷纷破碎重塑。

    这混沌劫雷，本是楚风眠难以应对的危险。

    可现在却是成为了楚风眠晋升不朽真身的压力，每一枚不朽晶体，如今都在这一刻爆发出全部的力量来，纷纷汲取这力量，开始蜕变。

    每时每刻，都有着大量的不朽晶体在进行蜕变。

    不到一分钟的时间，楚风眠的一身肉身，比起之前都要强大了数倍，而且这力量还在攀升。

    楚风眠感觉到，如果当他身躯之中这十二万九千六百枚不朽晶体全部蜕变的一刻，楚风眠的肉身将会足足提升五倍！

    这个结果让楚风眠看到，都无比吃惊。

    不朽真身，不愧是天下间最强大的炼体手段，这一次晋升足足是让楚风眠的肉身提升如此巨大。

    而且这还不是这一次晋升的全部提升。

    这些不朽晶体晋升蜕变之后，上面可是出现了如同人类经脉一样的东西。

    这些不朽晶体之中的经脉，现在还看不出什么特别之处。

    可一旦是这十二万九千六百枚不朽晶体全部蜕变，这经脉就可以显现出作用来。

    不过现在，十二万九千六百枚还未全部蜕变完成，楚风眠的压力就已经骤减了。

    隐隐约约之间，楚风眠都感觉到了他的肉身，已经可以承受得住太初剑跟混沌劫雷之间力量碰撞的余波了

    跟混沌劫雷真正交锋的，还是太初剑，肉身所需要承受的，只是这两股力量碰撞的余波。

    所以随着不朽真身的晋升，现在这余波的力量，轰击到楚风眠的肉身之上，都被不朽晶体的力量所化解了。

    肉身可以承受住，现在面对着混沌劫雷，最大的一个隐患，也去除了。

    楚风眠一边继续催动不朽真身，将剩下那些还未蜕变的不朽晶体，汲取力量，继续蜕变。

    另一边楚风眠却是将力量注入到了太初剑之中，以太初剑，再度向着混沌劫雷发起了进攻。

    之前因为肉身承受不住混沌劫雷的力量，楚风眠只能够是在哪里被动挨打。

    他的一身剑术，太初剑的力量，还没有全部催动。

    现在却是到了楚风眠反攻的一刻了。

    楚风眠手持太初剑，猛然一剑直指混沌劫雷斩杀而去，他的一剑斩出的一刻，一股龙威席卷一切。

    这剑锋斩出，都是化为了一尊巨大始祖天龙的模样，利爪狠狠的轰击而下。

    始祖九式！

    楚风眠现在身具三大先天神兽的血脉，但是他最为熟悉的，还是这始祖天龙的力量。

    万物化龙！

    以现在楚风眠对龙之本源的掌控，他打出的剑锋，都足以化为一尊龙族。

    传闻之中，现在的八大远古龙族，说是继承了始祖天龙的血脉，可实际上，他们却只是被始祖天龙创造出的生灵。

    先天神兽，掌控本源之力，有着创造生灵的手段。

    楚风眠虽然只是掌控了一部分的龙族本源，还无法达到这个层次的，可他的剑锋，却是已经受到了影响，催动一刻，化为龙型。

    两股力量，再度碰撞。

    在这混沌劫雷之中，甚至都可以听见其中的一声声咆哮。

    似乎是这混沌劫雷，都要咆哮着，将楚风眠置于死地，要以毁灭的力量，淹没楚风眠。

    可楚风眠却是丝毫不惧，他的剑锋连连闪烁，便是跟着混沌劫雷碰撞在一起。

    千百次的碰撞，不管是楚风眠吗，还是混沌劫雷，都想要彻底击溃对方，吞噬对方。

    一次次的交手，楚风眠应对的也越发轻松起来。

    在他的身躯之中，这十二万九千六百枚不朽晶体，也已经是蜕变的越来越多，足足十一万枚不朽晶体，都已经是全部蜕变。

    这每一枚不朽晶体的蜕变，都是给楚风眠带来了一股更强的力量。

    再跟着混沌劫雷的交锋之中吗，可以说每时每刻，楚风眠的力量都在节节攀升。

    可是这混沌劫雷的力量，却是在一点点的被消耗，已经是越来越弱。

    之前楚风眠还是勉强应对混沌劫雷的攻击，可现在楚风眠已经是三番五次的可以反攻了。

    而且在楚风眠的身躯之中，又有一大片不朽晶体，已经是吞噬了足够的力量，在这一刻全部蜕变！

    十二万！

    又有一万枚不朽晶体，全部蜕变，这又让楚风眠的实力，足足提升了一成。

    “天道不容！”

    轰隆！

    在这混沌劫雷之中，又是一声冷哼声，突然响彻而起。

    这一次响起的声音，却是比起上一次，要清楚的多。

    甚至楚风眠都可以听出这话中的愤怒之意。

    “果然这天劫，已经被人控制了！所以才会爆发出如此可怕的威力！”

    楚风眠如今度过这天人大劫的威力，已经是超出了正常的范围了。

    虽然是从古至今，一些妖孽的天才，在渡劫之时，他们要面对的天劫危险，要比起一般武者强大，可也是有限度的，最多是天劫极限的百倍左右。

    恒古以来的天才，几乎都是这个层次。

    可现在楚风眠所面对的这天人大劫，可是寻常天人大劫上万倍的威力，远远已经是超越了极限。

    而且现在，随着这一声怒喝，楚风眠可以清晰的感觉到，这一道混沌劫雷的力量，居然是还在节节攀升。

    “有人在给劫雷，传输力量！”

    樊老突然惊声说道。

    混沌劫雷的力量，突然增强，令他都是大吃一惊。

    这天劫力量，一直以来都是恒定的，一旦是劫云的力量消失，天劫就会结束。

    现在为了凝聚着混沌劫雷，已经是将所有劫云的力量消耗一空了。