    文逸被撵下了车。

    秦辞看着文逸那风中凌乱一脸茫然又略带可怜的样子都于心不忍。

    他回头看着燕衿，默念着，这老虎的毛，真的是一根都拔不得，否则自己怎么死的都不知道！

    他深呼吸了一口气，严肃了些，“吴家好像被人动了手脚。”

    燕衿转眸。

    “不是让我搞垮吴家吗？我本来筹备了一个项目准备让吴家跳坑，挖空他们的资产，没想到却被先人一步，此刻吴家正在挪用大量资金做一个电商项目。而据我所知，吴家在银行的贷款还款日就是这几天，如若这个项目是虚空的，银行极有可能不再放款甚至追款，一旦资金链断裂，吴家分分钟破产。”

    燕衿眉头微皱。

    秦辞问，“我还要继续吗？”

    “暂时不用。”燕衿说，“查一下是谁在动吴家？”

    “好。”

    “别让人发现了。”

    “嗯。”秦辞点头。

    平时吊儿郎当，在真正做事的时候，秦辞比谁都可靠。

    ……

    乔家大院。

    乔箐把乔治带回房。

    池沐沐跟着他们一起。

    池沐沐激动得都要跳起来了，她说，“儿砸，你刚刚怎么能表现得这么好？你这般听话懂事，让吴家人颜面哪里搁？我刚刚还听到有人在偷偷骂吴家人，说吴家人就是缺乏教养，还说章媚那死女人，就是个长舌妇，净说别人的坏话……”

    池沐沐处于异常兴奋的状态，一直在叽叽咋咋个不停。

    乔箐实在受不了了，她打断她，“一直没看到江医生？”

    “江见衾？”池沐沐一怔，“哦，他下午有台手术，所以吃了午饭就走了。话说乔箐，你不会是看上江见衾了吧！我告诉你千万不要，他就是个败类！”

    乔箐无语。

    池沐沐的思维太新奇了。

    “你要真的有心谈恋爱结婚，我倒觉得燕四爷不错。”池沐沐提议。

    “没心。”乔箐直接拒绝。

    “燕四爷要啥有啥，你有什么不满的？”池沐沐问。

    “没有不满，只是不想。”

    “你不会是真以为燕四爷那方面不行吧？！”池沐沐扬眉。

    乔箐无语。

    她压根没往那方面想。

    “我问过江见衾了，燕四爷没问题。”池沐沐给予肯定的答案，“他只是个性高冷，不好女色。何况你不觉得燕四爷一看就是那种……很强的吗？！”

    乔箐提醒，“乔治还是未成年。”

    池沐沐吐舌头笑了笑，“总之，燕四爷能给你绝对性福！”

    乔箐不想再继续这个话题。

    她怕再说下去，这段就会被自动屏蔽了。

    她话锋一转，“我听说，江见衾是孤儿？”

    “你怎么对他这么感兴趣！”池沐沐皱眉，“江见衾长得也没燕四爷帅！”

    江见衾是真没有燕四爷好看。

    燕四爷是那种，一眼就能够被惊艳到移不开视线的男人，帅得人神共愤，堪称人间极品！却也因为他过分的帅，让人不敢轻易靠近。

    而江见衾就完全不同，他文质彬彬，温润斯文，属于那种一看不是很起眼，再看觉得还行，再一看或许就会沦陷的那种。

    不过池沐沐和常人不同，她对江见衾是一见钟情，再见绝情！

    “我很好奇，他为什么会成为燕四爷的私人医生？”乔箐诧异。

    按理，以燕四爷的身份，江见衾这种毫无背景的人，很难靠近。

    “我之前也问过。”池沐沐说道，“江见衾这种啥都没有的人，撞了什么狗屎运攀上了燕四爷！江见衾说就是因为他背景干净所以才会得到燕四爷的信任。我捉摸着……虽然我真的很讨厌江见衾，但据说他医术是真的很高。今年29岁吧，对，比我大了4岁，跟燕四爷好像同龄。像他这种年龄，能够成为南城市中心医院第一主刀医生，应该不简单吧！”

    是很不简单！

    她其实听说过，江见衾做了几个举世闻名的心脏病手术，医术在国际上都有一定影响力。

    “好了，能不能别说他了，他医术再高超，也掩盖不了他渣货的本性！”池沐沐一脸不耐烦，“不说了，我去上个洗手间。”

    说着，就冲进了乔箐的洗手间，大抵是真的不想再多说江见衾。

    乔箐看着池沐沐的背影，她转眸，看着乔治。

    乔治低头。

    乔箐说，“自己咬的？”

    以她儿子的能耐，不至于被同龄人欺负。

    乔治没说话。

    乔箐掀开乔治的衣袖，看着一排牙齿印，她说，“下次别下嘴这么重，不疼吗？”

    乔治看着乔箐，以为他毁挨骂的。

    乔箐说，“如果不是吴景城来找你麻烦，你不会这么对他。”

    乔治点头，“他骂我野种！”

    “你在意吗？”乔箐问。

    “不在意。”乔治一脸无奈，“我爸死了，我也没办法。”

    乔箐嘴角突然笑了一下。

    是因为……

    好笑。

    乔治补充道，“只要你别死就行了。”

    乔箐摸了摸乔治的小脑袋，“我不死！”

    经历了那么多次鬼门关都能活下来，她怎么可能轻易死去！

    何况！

    她还要让那些不安好心的人，不、得、好、死！

    ……

    乔老爷子的寿宴，除了下午发生了那一段不算愉快的小插曲，总体也是圆满落幕。

    乔家现在虽然不算南城顶尖的家族，但在礼节上还是周到周全。

    晚上送走了所有宾客。

    乔箐被叫去了乔老爷子的书房。

    乔锦鸿以及林清雯、乔芜、乔祯都在。

    乔正伟冲着乔箐厉声道，“乔箐，我不管你是有意无意，还是委屈不委屈，我现在明白的告诉你，你必须去给吴家人道歉！”

    乔箐冷笑了一下，没说话。

    乔正伟继续道，“这段时间吴家因为你丢了不少面子，不管是上次的慈善宴，还是今天故意让乔治出尽风头，让吴家那小孙子丢尽颜面，总之你明天必须登门道歉，带着你儿子乔治一起！”

    乔箐看着乔正伟，淡淡的说道，“反正，就是不管对错！”

    “这个世界上没有任何事情是绝对的，对的错的，换一个角度换一个立场就会完全不同！”

    “说那么多，不就是利益最重要吗？”乔箐扬眉。

    乔正伟脸色一沉，“你拿了我乔家百分之五的股份！”

    所以就必须……把尊严都卖给乔家人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家好，我是恩很宅。

    很高兴认识你们。

    希望你们可以喜欢我。

