    立于角落中。

    处于虚空间！叶

    魔女神目闪亮，天力盛放出鲜血一般的嫣红，她正在落血，她的气势正在削弱，可她的意志却在喷薄，她的容颜上正洋溢着笑容。

    她激动！

    她更狂放！

    就在那一刻，她终于感应到逆神的气息，她们正万里而来，她们正用急速飞驰，她知道只要那枚神令出现，即便是拼尽生死，他们亦会出现在这里。

    只因她需要，他们便会义无反顾！万

    柄天剑意志有些惊奇，它们虽然充满灵性，却并非是生灵，感受不到叶魔女心中的感情，更不知道她一直在等的到底是哪些人物。

    但！下

    一刻它们便知晓！天

    国前。

    凌风出现，他快速向前，手中天道凶刃携带着仙力出现，体域空间、空洞、天元空洞皆出世，在叶魔女生死面前，在先祖们面前，还有什么需要隐瞒？这

    一刻，凌风真正倾尽全力！“

    我在这里，你们在哪里？”

    这是惊雷般的巨响，在天国前激荡，推向远方，让许多天神都惊变，更莫名其妙。

    可！

    很快他们便揭开真相！远

    方！

    一道巨响瞬间炸开，直崩星云，并且那声音正在快速接近，形同无尽闪电。

    “我在这里，犯我族者，杀！”浑

    厚的声音出自傲娇鸟，他虽然来自兽神，但出现的地方却要比其他天女更近一些，因而第二个出现在这里，而死神及那十几位天女速度上还是太慢。

    “我们在！”

    另一个方向，一道天音炸响，一位天女携带着万道风暴而来，可怕的难以想象。“

    犯魔女者，必杀！”这

    是第三道声音，两重空间出世，揭开这位天女的身份。

    “今天血战到底！”这

    是第四道声音，凌清终于出现，数年中她早已成长，拥有盖世天力，冰皇血脉铸就其非凡气质，现在的她是真正的顶级天骄。“

    不论是谁，今日必诛！”这是第五道声音。

    “我们在，便不容她受伤！”这是第六道声音！然

    而。

    那声音还在响起，秦傲、隐、林永正在飞来，死神、十几位天女正在驰骋，仿佛整个天地都充满这声音，那激扬而壮烈的可怕战音！

    那仿佛要毁天灭地的无尽杀意！此

    刻！

    他们为她而来！

    “我……在这里！”终

    于，那天国中响起叶魔女的声音，带着湿润的感情，带着悲壮而激情的开心，她像是在说你们来了真好！“

    我乃魔王，敢当我者，杀！”凌

    风双目血红，身上的力量进一步喷薄，直接达到四级天神的地步，这是服用天神丹的结果，而仙力问世的结果便是摧枯拉朽。“

    开！”当

    其出现在禁制面前时，直接祭出焚道，让其发出通天彻底的豪芒，那由众位顶级天神铸造出来的禁制完全就压制不住焚道的凶力。刺

    啦！那

    禁制瞬间就被劈开，凌风完全无视那正在攻击禁制的其他势力天神们，快速地向着天国中飞驰，叶魔女先前开口，便是在向凌风告知位置。

    但！就

    在凌风出现在天国中的那一刻，整个天国沸腾，万柄天剑爆发出空前神虹，不仅仅是第一重禁制，而是直接推向中心。

    虽然凌风的道已不同于古武道，但那是在古武道涅槃而出的盖世道，那古武的气质与力量的喷薄，直接点燃天国。

    这便是后世盖世道！这

    便是后世古武中诞生的第一尊！他

    是魔王！更

    是人王！

    万古前，先祖们就在寻找这种道，那一世他们没有找到，却没有想到在后世等到，如果说叶魔女是后世古武，可重铸万古前的辉煌，那凌风便是古武的未来与希望！

    那一世他们一败涂地，仅仅重铸古武并没有未来，而凌风则是他们的新起点！

    这一刻！那

    万柄天剑才知道叶魔女一直提到的那位人物到底是谁。

    叶魔女点燃天国，而凌风则是燃烧天国！那

    是天国先祖对人王的拱卫与敬重！

    呛！万

    柄天剑散发出无穷尽的光，禁自飞向凌风，但并不是凌风的身躯，而是凌风的前方，这位人王的方向便是“先祖”的方向。

    他要！它

    们便会倾尽全力！

    “我知道你们一定还在星空的角落，我知道我们做的一切你们一定可以看到，我知道你们在等着，可我差点便错过，但因她，我还是来了！”凌

    风一面疾驰一面动情的说道。

    呛！

    万柄天剑在呼啸。

    “但我并不想重铸万古！”

    凌风声音肃杀的说道：“我要破开这天这地，重铸一片属于我们的新辉煌！”呼

    ！千

    万柄天剑在颤鸣，先祖们失败，他们并不希望后世古武重铸他们的道，而是继往开来，驶向远方，如果说叶魔女是他们看到后世古武的希望，那凌风便是他们的殷切期盼。场

    面太壮阔！

    顶级天神瞬间失色，他们完全闹不清楚状况啊，这特么到底是怎么回事？

    “我来也！”

    天神雀出现，沿着凌风劈开的光道闪电向前，这并没有得到万柄天剑呼应，毕竟傲娇鸟走的并非是古武道。

    但！凌

    清等人出现时，则是让它们再次发亮，它们在凌清等天神身上嗅到古武的气息，虽然没有凌风、叶魔女那么强烈，但至少她们亦曾踏足此道。她

    们并没有任何犹豫，直接冲向叶魔女所在的方向。盖

    世光出现，惊得在场天骄们失色，只因他们在其中看到多个势力的顶级天骄，都曾出现在他们重视的名单中。

    “我们来也！”

    死神出现、十几位天女出现。“

    来晚一步，但我们要杀更多敌！”林

    永、秦傲、隐出现，身上的古武气息更炙烈，让万柄天剑发光，拱卫着他们向前。可

    ！

    并没有结束啊！当

    秦枫出现的时候，万柄天剑则是发出更明艳的光，与叶魔女、凌风不同的是，秦枫才是那个真正走出万古前古武道的天神，每一种气息与力量都在复制，并且寻求超脱。

    而这更能让万柄天剑缅怀与欣喜！毕

    竟！

    在内心中，他们并不希望万古前的古武就此湮灭，他们寻求突破，却并不希望这一道消失。“

    战！”

    秦枫强势的说道，闪电消失于众神面前。整

    个天国似乎都因他们的出现而平静，人们到现在还不知道这些人物为何这般出现，为何要强闯进来，更不知道他们为何携带着万道肃杀而来。而

    且。

    他们并不犹豫，直接冲向中心，这是何意？更

    重要的是这些人物竟然点燃天国，这是要揭开新篇章吗？天

    国是他们家的吗？…

    …

    第十四重禁制！叶

    魔女正大口喷血，就在先前，她还是遭到那众位天骄的血杀，脸色相当难看，身躯正在变淡，她能够强撑到现在已经很不容易。

    但她要守住！

    这最后一角的古武力量不容他们染指！

    “交出至宝吧，你这般坚持下去也没有任何意义！”一位天神有些怜香惜玉的说道。“

    何苦呢？”

    “你拦不住我们，最终那些至宝还是要落在我们手中！”

    整个角落都已被镇封，众位顶级天骄将叶魔女死死困住，不容她遁走，不过他们担心叶魔女血拼到底，先前就有天神被其生生拼掉。那

    个时候倒是没什么。

    但现在太重要。

    只要他们身躯瓦解，那便要与至宝失之交臂，等到叶魔女殒命，至宝旁落，他们并不觉得其他势力的天神会将至宝平均瓜分。

    因而。

    他们更希望能够“和平”的解决问题。

    “未必！”叶魔女一脸冷酷的说道。“

    就凭你吗？”“

    不！”叶

    魔女温情脉脉的摇头说道：“我伤势太重，的确拦不住你们！”然

    而。

    就在众神微笑，想要开口的时候，叶魔女却已开口，说道：“但，并不意味着他们拦不住你们！”

    “他们？”

    一位天神微笑着说道：“广寒宫那三位天神么？”“

    他们还不够！”“

    我够！”这

    时，一道声音冷冽的炸响，一道光闪电间便来到叶魔女面前，而那些天骄们愣是没有看清，处于四级天神境界的凌风在速度上便秒杀他们。四

    目相对，尽是温情。

    凌风快步上前，一把将叶魔女搂在怀中，尽管他感受不到这身躯的温度。

    “你够！”叶

    魔女微笑着亲昵的说道，用尽全力地抱着凌风。

    “呵呵，倒是有点意思！”

    一位天骄打破此刻的温情，冷嘲的说道：“但仅仅一位天骄是不是太小觑我们了？”“

    你认为你能够挡住我们吗？”

    另一位天骄问道：“你便是广寒宫三尊中的一位吗？”“

    我们从不小觑对手！”

    这时，身后响起一道声音，凌清、云溪、寒如月、柳舒舒、独孤雨月、清漪等出现，每一位都尽情地释放出强横盖世气场，并且将那几位天骄困在其中。面

    容含煞，气势鼎盛！

    他们脸上盛满怒气，他们心中盛满怒意！

    “人多欺负人少吗？”傲

    娇鸟阴测测的说道：“那现在我们满足你！”“

    ……”“

    她拦不住你们，那我们呢？”凌清冷冽的质问道。

    “……”

    众位顶级天骄脸色惨变，这是多位顶级天骄，每一位都不简单，更何况在他们身后还有十多位天神，四面八方都被掩盖，这已经不是拦住不拦住的问题，而是那些天神要不要群殴的问题。愚

    人节快乐！晚

    安。 

