    一脸娇MEI，气色红润的布莱克莱弗利离开安迪办公室十几分钟后，《观察家》周刊的总编皮特卡普兰拿着一个文件夹，带着自己的秘书就敲门走了进来。

    安迪看到皮特秘书手中端着的一杯咖啡，不由的笑了笑，点头示意了下，接过咖啡杯，“谢谢。”

    皮特卡普兰一脸微笑的坐在了安迪的对面，开口说道：“老板，那个华克斯曼已经开始重新去搜集整理材料了，这次直接远赴意大利，得到了一个消息，好像在意大利的一个办事处竟然每次都会列出一个名单，供哈维韦恩斯坦进行挑选，然后实施xing~！侵。”

    “哦？”安迪品尝了一口咖啡后，听到皮特卡普兰的汇报，不由的眉毛轻挑，尼玛，这个猥琐的死胖子倒是会玩。

    “让她先收集着吧，对了，她采访受害者肯定会碰上难处的，像哈维这种人是绝对不会轻易的留下把柄，花钱消灾的事情肯定不少，而那些拿了钱的女人必然会签署和解协议，而守口如瓶。”

    听到老板的话，皮特卡普兰深以为然的点着头，并开口承认道：“的确，华克斯曼已经碰上一个这样的实例了，是一名意大利模特，拿了10万美元的封口费，签署了和解协议。

    虽然哈维是个人渣，但是又不得不承认好莱坞的工业电影体系中，制片人是最有权势的人，而哈维又是处在金字塔塔尖的人。由此构建的复杂局势，哈维有着绝对的话语权和推动力，最直观的就是他可以将女星推向奥斯卡影后的宝座。

    而且哈维的手段非常高明，总是循循善诱地使目标入圈。使其进入哈维共同体，哈维是一种威胁更是一种保障，总是和她们讲之前的约会对象，看看她们现在的成就，吹嘘少不了他的运作。”

    安迪默默的点点头，说道：“先收集整理出来，要完善，不动则已，一旦要打，就必须让他没有招架之力。”

    他让人整理哈维的材料，并不是现在就想捏死他，时机不对，哈维的名字在好莱坞如雷贯耳，“要拿奖，找哈维”成为业界的共识。他为无数人铺设了通向奥斯卡的星光大道，在奥斯卡的整个运作流程中，感谢哈维可能比感谢上帝还管用。

    哈维的存在并不是他的权势真的有那么大，大到安迪都不敢轻易动他，而是哈维就是好莱坞的一部分，好莱坞各个势力需要这么一个人存在，他也会钻营，大家都是既得利益者，没有人跟利益过不去，都说奥斯卡成就了哈维，从另一个角度来说，奥斯卡又何尝不是在利用哈维向世人展示它的游说制度，说白了还是利益罢了，电影学院需要哈维这种人渣存在，才能彰显出学院那些老头子们的价值。

    美国娱乐产业灰色的角落，男xing位高权重的情况下，为某种心理和行为的满足，将女xing从业者作为附属品和实现支配的工具。很多人都在享受着这种优越的权力带来的好处，保护着这种游戏规则，说白了，安迪也是其中的一员。

    好莱坞本身就是一个名利场，世界各地梦想成为明星的漂亮女孩心中的圣殿，它的游戏规则就是名声就是一切，光鲜亮丽胜过一切。

    早年的好莱坞，“红沙发”心照不宣，坐上沙发就代表愿意接受对权势者额外的补偿，这是游戏规则，整个好莱坞有权势的人都是其中的一环，都会保护这种游戏规则，谁破坏谁就是敌人，安迪也是权势者中的一员，他同样需要保护这种游戏规则。

    又听皮特汇报了一下周刊和日报的运转情况，总的来说目前虽然还无法和纽约时报，华尔街日报这些大报纸相媲美，但是辐射地区和日销量都有明显长足的进步，早就是不接手时垂死挣扎的状态了。

    又聊了一会儿，安迪和皮特卡普兰一起走出了办公室，安迪离开报社前，去布莱克拍摄封面照的现场看了看，看到她在镜头下展现着自己的青春活力和风情，不由嘴角带着笑意站在一旁欣赏起来。

    布莱克莱弗利的经纪人和助理早就到了，冲正在拍照的布莱克比划了个打电话的手势后，便离开了。

    第二天，依旧在纽约观察家的休息室中。

    “莉顿，你的性格其实真的不适合娱乐圈，不爱出风头不说，还做什么都想低调。。。”安迪站在地毯上，边穿着衣服，边无奈的说着，而创上是身上不着寸LV的莉顿梅斯特，她那张甜美的脸蛋上展现出的红润和慵懒足可以表明，安迪之前在她身上十分的卖力。

    “自从成为B女王后，想低调都难，无论我走到哪里都有狗仔跟拍，完全一点私人空间都没有，想想都好笑，我以前还因为自己的着装打扮而被人嘲笑，现在，天哪，我都不知道我竟然成了时尚教主，每次外出穿的衣服和妆容，发型都成为了杂志报刊品头论足的对象，我只想好好的拍戏，唱歌。。。”

    丝毫不避讳的爬起来，下了创，高举起双臂把自己的红棕色长发归拢到脑后，用扎头绳扎起来，挽成了发髻，在安迪犹如实质的目光下，展示着她干净无暇的肌肤和迷人的曲线。

    安迪走上去，双手扶着她纤细的腰肢，低头笑道：“真幼稚！与世无争，太随意可不行，这一点上你要多向布莱克学习，第一季也拍完了，四大时装周也要开始了，一些大秀的邀请必须参加，还有杂志封面的拍摄，增加曝光，不是让你请了形象设计师了吗，时尚教主就要有时尚教主的范儿，别整天窝在家里，出街时也要精心打扮，别随xing的弄的跟个路人一样，把你和我滚床单时候的大胆和狂放多在日常中展现，搭配这张甜美的脸蛋，我想没有人会不爱你！”

    莉顿没有理会在自己身上游弋的手掌，甜美的脸蛋上露出一抹淡然的微笑，扎好发髻后，踮起脚尖，双臂环住安迪的脖子，在他的嘴唇上亲了下，说道：“那么你是喜欢我恬静的样子，还是作LOVE的模样？”

    “啪！”

    “真是个小妖JING，都喜欢，尤其是你hightide的时候的样子，天哪，简直是太销HUN了，让人根本停不下来！”安迪脸上带着回味无穷的神情，说着让莉顿心跳加速的话语。

    “你啊，就是太贪心！好了，松手，我要去冲个澡。”莉顿脸上带着甜笑，拍了拍搂着自己的结实双臂，妩媚的娇嗔道。

    安迪松开手，莉顿转身走进浴室，跟在她身后，斜靠在门框上，听着哗哗的淋浴水声，看着开始冲洗身体的大美妞，笑着说道：“最近你母亲没有再纠缠你吧？”

    “嗯，说起来，这还幸亏听你的加入了你的经纪公司，我才知道这几年给我弟弟治病的钱都让她给挪用了，真是被气死了。。。”

    安迪听着莉顿的话，不由摇头，莉顿本来就和那个把她生在监狱里贩毒的母亲没多少亲情，但是不知道怎么着，莉顿竟然让形同路人的母亲当了她两年的经纪人，每月用来支付她弟弟治病的医疗费被挪用了，不是因为听了安迪的话签到他的新势力经纪公司，莉顿还不知道什么时候能发现，问题是她弟弟的病情或许会更加严重。

    既然发现了，莉顿这个从小就坚强的女孩，还是伤心的和安迪哭诉过，情绪发泄完了之后，莉顿丝毫不客气的把她的那个母亲从公寓里撵了出去，本来她母亲还想耍赖撒泼，莉顿冷冰冰的告诉她，如果继续纠缠，会把她告上法庭，这才吓走了依然喜欢滥用药物，没有一点亲情的母亲。

    刷——

    安迪站在莉顿身后，帮她拉上连衣裙的拉链，莉顿把腰间的漆皮细腰带束好后，把自己的发髻打开，摇晃了下头，让红棕色卷发皮散开，张开手指，顺着秀发梳理了下，在衣帽镜前左右转动看了看后，和安迪一起走出了休息室，莉顿恬静优雅的坐在了椅子上，安迪打开门锁，开了一扇门后，一本正经的坐在老板椅上后，笑着从抽屉里拿出一张信用卡，推到了莉顿面前，在莉顿紧皱眉头，一脸疑问中说道：“我不会让我的女人生活拮据，你那点片酬根本不够，我说过，既然是我的女人，那么一切有我，你只要负责貌美如花就可以。”

    莉顿沉吟一下，不由摇头轻笑，没有矫情，小手拿起桌上的银行卡，打开手包放了进去，笑道：“终于不用为钱发愁了，咯咯，可以偷懒了，好了，我下去做专访了。。。”

    安迪满意的笑了笑，莉顿梅斯特是个从底层挣扎上来的女孩子，能够走到现在这一步，说实话，她真的是非常的幸运，又是在最诱人的年纪碰上了安迪，有了安迪这棵可以依靠的大树，也就没有了其他乱七八糟的事情让她担心了。