
凤月仙眼睛赤红，声音哽噎继续道：“你，你父亲他还好吗？是不是很，很恨我？”

凤月仙这么说，是因为自己临死之前是看到夫君风暮景进来的，他那张震惊的脸她都能想起来。

风暮景这男人心思缜密，想得多了，难免会钻牛角尖去，因为那个时候之前，她确实刚回忆苏醒，对风暮景一时间还没调整过来。

因为她也一直以为自己肯定是落星辰落师兄的妻子，怎么失去了记忆之后，嫁给了一个平凡的人呢？

所以最后知道自己魔气游走身体，奶水里也会有魔气，所以她为了孩子，为了不让父女两人以后看到她恐怖的样子，才会狠心杀了自己。

“娘亲，父亲对你确实有误会，不过我相信等你回去解释一下，父亲就会明白的。”风云菱说道，“娘亲应该记得父亲对你的感情多深。”

凤月仙脑海里浮现和风暮景一起的种种美好的日子，心里痛得不行，眼泪依旧无法止住。

好一会才声音沙哑道：“我，我现在这个样子，还能回去吗？我怕吓到你父亲。”她知道全身就好像没有了一层皮，就算长出来，那也是恐怖吓人，就好像被火烧过一样。

“娘亲，这个你可以放心，我会帮你治好的。”风云菱想到自己戒指空间里找到了幻颜草，真是得来全不费功夫，而且还真的应急了。

凤月仙有些惊喜，也有点意外，居然还能治好，她现在可知道自己伤得多严重的。

“仙儿，你别担心，菱丫头医术高强，会好起来的。”落星辰眼底有着落寞，他知道自己已经失去了资格，再无机会，凤月仙必定会回去陪伴风暮景的，毕竟她欠风暮景的更多。

“娘亲，这凤凰簪为何会吸收魔气呢？”风云菱拿出凤凰簪来。

凤月仙道：“这是我们凤临门神女的信物，以前是金色的，后来因为吸收了魔气才会发红光，而且吸收越多，最后也就失去了效果了，不过要不是这簪子，我只怕早就和当初凤临门里的弟子一样魔化了，不过我失去记忆后，不知道动用灵力，所以魔化的速度也就慢了。”

“只到恢复了记忆之后，看到红光已经这么严重，我就知道要糟糕了，本来我是一直担心你在我肚子里的时候是不是已经感染了魔气，若是感染了是真的要生下你吗？”凤月仙很是痛苦。

风云菱一愣，她到是没想过这个，难道自己体内也有魔气？

不过就算有，她在上次被吃人泥弄伤后，后背从红色彼岸花变成了金色之后，那魔气应该已经消失殆尽了。

“最后还是舍不得你，所以也是侥幸心理，但生下你之后，我就不能留下来，不然害得就是整个世俗了。”凤月仙悲痛道，想到风暮景对她的误会，那么好的男人，自己居然这么伤害他，她真的残忍。

“娘亲，你别伤心，爹那边一解释，他肯定就会解开心结的，对他来说，你回去比什么都重要的，不过娘亲相貌依旧年轻，而且之前因为你已经死了，所以得让我爹再娶一次才行。”

风云菱狡黠的笑道：“我爹赚大发了，又能娶了貌美如花的美娇娘呢。”

“你这孩子……”凤月仙到是被风云菱逗笑了，不过她真没想到自己孩子这么优秀，居然也来到世外之地，而且实力还那么高了。

“娘，你想去凤临门看看吗？”风云菱想了一下后道，“因为我和炎洌，轻尘要去南疆国的断横瀑布，应该就在凤临门的百花谷之间。娘的伤势恢复要一段时间，既然娘要修复好才肯见爹的话，一就是留下昆仑山养伤，二就是和我们一起走，路上我帮你疗伤，等回来了再回家。”

落星辰顿时惊喜道：“菱丫头，你说真的，那我是不是可以一起回去了？”

“落叔，想跟我们一起，就一起走，你的伤势也没好，在这里休息就可以了，到了我会告诉你的。”风云菱笑道。

“好好好，太好了，这次回去，我就不出来了。”落星辰说到最后深深叹口气。

凤月仙有点难受得看看他，随即对凤月仙道：“菱儿，那娘亲也去看看吧，不知道现在的凤临门如何了？”

落星辰摇摇头道：“都是废墟了，不过回去之后，我会修葺，以后做一个世外之地也不错。”

凤月仙点点头道：“嗯，我也回去拜祭师傅，帮你重新修葺一下，落师兄，凤临门也可以再收点徒弟的，这样你也有人陪着不好吗？”

落星辰笑着摇头道：“我就知道你会这么想，你别担心我，我要无聊了会收徒的，而且我要修炼，若是实力高了，我也能去杀外魔，做点修真人应该做的事情。”

三人又聊了一会，风云菱出去了，落星辰在研究所里是住在病房里，而凤月仙在手术室里，两人都不冲突，要见面只有叫唤一声风云菱就能转移了。

风云菱来到戒指空间里，就看到楚炎洌站在木屋后窗前，看着不远处下方的那黑色湖泊，风云菱一出现，他就转过身来。

“菱儿，你来了。”楚炎洌高兴的伸手就拉住她的手。

“你看什么呢？”风云菱也没有挣脱，自然的走过去，看到下面的黑色湖泊，她微微蹙眉，“不知道金色的结界有没有修复起来。”

“没有，我刚才试过了，不过黑色湖泊也没啥反应，怕是伤得不轻了。”楚炎洌说道，随即转头看看那墙壁上九幽玄女的图画，又看看风云菱。

风云菱好笑道：“是不是长得完全不像？”

“嗯，你比她漂亮多了。”楚炎洌立刻嘴上抹了蜜似的。

“睁着眼睛说瞎话吧？”风云菱嘴角抽搐一下，这图上的九幽玄女那是妖娆尤物，风情万种，而且妖魅异常，男人一见就会被吸引的那种。

“当然不是，反正在我眼里，你就是最好看女人，没有之一。”楚炎洌拉住她的双手，目光深情的看着眼前自己越看越爱的小女人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850626"  chaptername="最美的女人">加入书签</a>
</div>
