    “没问题！”

    如此过分的要求，但是让所有人都震惊的是，萨卡斯基居然毫不迟疑的答应下来。

    “没问题？”

    就连提出要求的马尔科都露出了难以置信的表情，再一次确认道：“真的没问题？”

    萨卡斯基道：“没问题，除此之外，你们还有什么要求，尽管提。”

    马尔科回头跟白胡子对视了一下，如今的马尔科也还只是二十多岁的青年，他就是故意提出这个条件，然后等着萨卡斯基他们拒绝，再继续下一步的。

    可是谁想到，萨卡斯基直接就答应了，这让他一下子不知道接下来该怎么说了。

    白胡子海贼团的那些海贼们也都是面面相觑，这跟他们设想的不一样啊。

    别说是他们，就算是库赞和龙都惊到了，这可是一百亿贝利啊，就算萨卡斯基是大将候补，也没有权力动用这样惊人的资金吧，没有请示上面就直接答应，确实是太冲动了。

    “咳咳，咳咳。”

    马尔科干咳两声，然后说道：“要求的话当然不可能就只有一个，除了一百亿贝利之外，还有就是，我们本来就互不干扰，现在是你们的人先对我们动手，想要救回你们的人，可以，你们必须要公开对我们道歉。”

    海贼和海军互不干扰？这话说出去估计要把人笑死，现在居然还要海军公开对海贼道歉，更是滑天下之大稽，海军要是真的那么做了，估计也就离完蛋不远了。

    这就是故意为难人啊！

    不过让所有人再次震惊的是，萨卡斯基再次点头说道：“可以。”

    “这也可以？”

    马尔科的声音都提了起来，满脸的难以置信，他自己都明白自己是在无理取闹，故意为难，萨卡斯基会看不出来。

    下一刻，他脸色顿时就变了，愤怒的喝道：“你是在耍我？”

    萨卡斯基终于露出了不一样的表情，一脸惊讶的问道：“咦？这么明显吗？”

    那嘲讽的表情顿时让船上所有的海贼都露出了愤怒之色，这个萨卡斯基在他们的船上，居然还敢如此公然的戏耍他们，简直就是太不把他们放在眼里了。

    身后的库赞和龙也是满脸惊愕，一向严肃的萨卡斯基，居然在这种紧要的关头这么调皮吗？这还是他们认识的萨卡斯基吗？

    “看来你们是一点诚意都没有了，既然如此，那就别怪我们无情了。”马尔科厉声喝道。

    萨卡斯基嗤笑道：“说我们没有诚意？真是好笑，你提的要求我们一个都不会答应，你们必须要放掉哈灵顿中将，否则我们之间就只有一个选择。”

    “开战！”

    他本来就痛恨海贼，别说是一个哈灵顿中将，就算是他自己被抓了，也绝对不可能向海贼妥协的。

    白胡子海贼团的人一个个都是愤怒不已，萨卡斯基实在是太嚣张了，他们白胡子海贼团纵横大海那么多年，就算是面对海军元帅，海军大将，对方都没有那么嚣张，现在一个区区的后起之辈，居然如此公然的挑衅，他们怎么可能受得了。

    “老爹，还跟他废什么话，直接干死他。”

    “早就看这个家伙不顺眼了，老爹，下命令吧，在我们的船上随便杀他。”

    “杀了他，杀了他！”

    “………………”

    海贼们都是愤怒的大吼起来，因为他们的确是对萨卡斯基非常的不爽，这家伙刚来他们船上，就用自己的霸气震晕了一大半人，现在又当面威胁他们。

    见过嚣张的，但还没有见过这么嚣张的，他们白胡子海贼团现在可是名副其实的世界第一海贼团，若是被一个区区的海军中将威胁了还不敢动手的话，以后还靠什么来震慑新世界的海贼？

    不过白胡子纵横大海这么多年，虽然也是被萨卡斯基的语气弄得非常不满，但并没有失去理智，这个时候跟海军本部开战，说起来容易，但做起来可就没有那么简单了。

    如今的白胡子虽然名声很响，但是现在新世界太混乱，其实他的麾下并没有太多的海贼，远远没有达到几年后的那种规模，除了船上的这些人之外，能够听从他白胡子命令的人并没有多少。

    几百上千的海贼，纵然个人战斗力再强，也不可能敌得过大规模的海军，就算是用人海战术，耗也能把你耗死了。

    这也是萨卡斯基的底气所在，他看得很清楚，如今新世界就算是海贼再多，再混乱，但说起来，这些海贼更多的只是一盘散沙，有的是为了财富出海，有的是为了名声，还没有形成真正的大规模海贼势力，之前的飞空海贼团算一个，但现在已经没了。

    海军本部或许无法清剿新世界所有海贼，但只是对付其中一方的话，问题还不是太大，哪怕是白胡子海贼团，只要海军本部下得了这个决心，不计后果，肯定能够剿灭白胡子海贼团大部分人，甚至还有可能除掉白胡子。

    当然，这只是理想状态，实际情况并没有那么容易，但这并不妨碍萨卡斯基底气十足。

    “这个家伙！”

    在白胡子身后的那群海贼之中，有一个身材魁梧的男人盯着前方的萨卡斯基，眼中闪烁着奇异的光芒，随后他又看向了白胡子的背影，心中暗自摇头嘀咕。

    “这个时候可不是跟海军本部正面交锋的时候。”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子再次大笑了起来，他虎目盯着萨卡斯基，喝道：“小鬼，你以为你的这些话能够吓到老子？老子纵横大海的时候，你还在你老娘的怀里吃奶呢，你不是想要开战吗？可以，老子应了。”

    “马尔科，既然要开战，那他们几个留着也没用了，就在这里宰了他们。”白胡子猛然对马尔科下命令道。

    “糟了。”

    库赞和龙都是脸色一变，他们听出来白胡子是认真的，库赞心中顿时有些后悔，当时就不应该答应让萨卡斯基作为谈判的主角，萨卡斯基完全就是一个不会妥协的人，让他妥协，比杀了他还难。

    不过此时后悔也没用，库赞立刻身上冒出了寒意，随时都准备动手，龙也同样如此，面色警惕的扫视着周围。

