    　　在所有人的注目之下，李七夜笑了笑，这才慢悠悠地说道：“大家都这样看着我，我会不好意思的。”?李七夜突然冒出这么一句话来，这顿时让圣霜真帝他们都有点忍俊不禁，但，在这样严肃的场合之下，又不好笑出来，所以，站在惠清璇身后的静儿，那是狠狠地挖了李七夜一眼。

    　　当然，剑圣、开天刀祖、火祖他们都没有笑，只是看着李七夜而言，火祖已经领教过李七夜的实力了，没有开腔，而剑圣他们的目光注视着李七夜的时候，他们的目光炽亮，欲窥得李七夜的深浅。

    　　在火祖、剑圣他们的注视之下，李七夜这才慢条斯理地说道：“本来嘛，你们老一辈的事情，我一个年轻人，没有必要掺和着什么，毕竟，像我这样十八岁的小伙子，不谙世事，不掺和为妙，万一搞不好，就把自己的小命玩完了。”

    　　“我看嘛，你们杀来杀去，都是你们老一代的恩怨了，而且，千百万年过去了，你们都执念不散。如果我一掺和进去，你们心里面都不甘，万一死了之后，都还要化作厉鬼缠着我怎么办？”李七夜慢悠悠地说来，似乎好像很有道理一样。

    　　李七夜这样的话，顿时让琴女帝他们都不由额头冒黑线，或许他们不自矜身份的话，说不定会狠狠地一脚把李七夜踹飞，这样矫情的贱人，他们心里面就想抓狂。

    　　李七夜顿了一下，然后又笑了一下，慢条斯理地说道：“不过嘛，古殿里面的这件东西，我想，是不是应该由我们这样的活人来保管呢？至于你们之间的恩怨嘛，随意了。”

    　　一听到李七夜要带走古殿中的东西，火祖他们盯着李七夜的目光就更紧了。

    　　毫无疑问，火祖肯定是不会让李七夜带走古殿之中的东西，而剑圣他们所抱着的想法就不见得相同了，毕竟，他们是以死守护这里，若真的是让李七夜带走古殿中的东西，他们也不见得会立即同意。

    　　“此间种种，道友可有定论？”在这个时候，火祖徐徐地说道。

    　　火祖称李七夜一声“道友”，这就足够说明火祖对李七夜的实力认定了。

    　　李七夜笑了一下，耸了耸肩，说道：“没有什么定不定论的，我只是个过客而已。什么斩杀黑暗，什么为三仙界清理门户，按道理来说，是轮不到我。如果说要清理门户，那该是由你师父来做，毕竟，门徒不肖，师父有责任。不过嘛，说来，你师父还真是有点失职，没能把你清理干净，这的确是他不对的地方。”

    　　“我师尊，自有他的道理。”火祖徐徐地说道：“他老人家的无上智慧，焉能揣测也。”

    　　火祖虽然未说他师尊是谁，但，语气之中依然不失尊敬，这便可以看得出他是何等的尊敬他的师父，那怕他已经沦陷于黑暗了，依然还是敬畏他的师父。

    　　“真有意思。”李七夜不由笑了起来，说道：“你师父把你灭了，你心里面还不记恨他，难得，难得，实在是难得。”

    　　李七夜这样的话，一下子让皇尊真帝他们抽了一口冷气，他们心里面都不由为之一震，这样的消息，可谓是十分震撼人心，如果传出去，甚至会掀起惊涛骇浪。

    　　先不说火祖的师父是何方神圣，单是凭火祖的师父把火祖灭了，这样的消息就已经足够让天下人震撼了

    　　火祖是多么的强大？三仙界最强大的始祖之一，十大始祖之一。对于他的强大，皇尊真帝他们是深有体会，连剑圣他们这样的始祖联手，都不是火祖的对手。

    　　但是，火祖却被自己的师父灭了，这就可以想象，他的师父是很强大很强大了，甚至可以说，强大到让人难以揣摩的地步了。

    　　火祖不由沉默了一下，竟然没有接下这话。

    　　“人家都说，可怜天下父母心，我看，也可以说成，可怜天下师父心吧。”李七夜笑了笑，轻轻地摇头，淡淡地说道：“他当年未把你斩了，又留了你这样的痕迹，未把这些残痕打扫干净，这只怕是因为他在心里面还是对你抱有那么一点点的幻想吧。”

    　　火祖沉默了一会儿，最后他徐徐地说道：“他老人家的想法，我不敢揣测。只不过，道所不同，选择不同而已，未有对错之分。”

    　　“未有对错？”琴女帝说道：“你是一走入歧途，再也无回头！你是祸害天下生灵！”

    　　“女帝所想，或许是对的。”火祖不生气，徐徐地说道：“或许，我若成功，我是拯救了三仙界。覆巢之下，焉有完卵，我只不过是换一个方法而已。到了那一天，万界皆灭，唯我三仙界独存。”

    　　“自甘堕落。”琴女帝说道：“那怕大劫浩荡，三仙界依存，多少纪元过去，依然有恩师守望天下！”

    　　“女帝所了解甚少。”火祖轻轻摇首，说道：“一旦黑暗降临，远超乎你的想象，天地万界，只怕没有谁能幸免！到了那一天，只怕谁人都挡不住，也未能有人能力挽狂澜！”

    　　火祖这样的话，让皇尊真帝他们都心里面发毛，火祖这样的话，听起来是涨人志气，灭自己的威风。

    　　但是，试想一下，火祖是怎么样的存在？十大始祖之一，三仙界最惊艳、最强大的始祖之一，什么风浪他没有经历过，什么敌人他没有遇到过，可以说，他一生是经历了无数的风浪，然而，面对未来之时，强大如他，竟是如此的悲观，那他究竟是遇到了怎么样可怕的存在？

    　　想到这里，皇尊真帝他们都不由毛骨悚然，毕竟连火祖都无能为力，试问世间，真的有人力挽狂澜吗？?“不谈也罢。”琴女帝轻轻摇头，说道：“超渡你，也是我应该做的事情。”

    　　说到这里，琴女帝的目光落在李七夜身上，徐徐地说道：“还请道友助我们一臂之力，天下众生，感恩道友。”

    　　“这帽子太高了。”李七夜不由笑着，轻轻摇头，说道：“我这个人，不爱戴高帽子。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“不过嘛，好像老头子们是欠了我一大笔的债，我给他扫点尘埃，这又有何不可呢，到时候，再狠狠地宰他们一笔。”

    　　李七夜这样的话，顿时让剑圣他们都松了一口气。

    　　明知道李七夜的实力十分强大，十分恐怖，火祖也没有惊悚，他点头，说道：“道友之无敌，就算我重生，也不见得能敌。只是，就算道友斩我，也无济于事，火种不灭，我道永恒，终有重生之日。”

    　　火祖这话一下子在皇尊真帝他们心里面掀起了惊涛骇浪，这一席话包含着太多的信息了。

    　　“这的确是有点道理？”李七夜点头，说道：“你已非你，已经不是执念那么简单，说到底，这力量，来自于黑暗。不过嘛，这好像都没有什么关系，不一定非要我亲自灭了你，自然有人灭你。”

    　　说完，李七夜取出一物，听到“铛锒”的声音响起，李七夜双手已经握着一条长长的铁链了。

    　　这一条铁链乍一开，并不显眼，那只不过是一条暗红色的条链而已，但是，再仔细去看的时候，这样的一条铁链乃是以亿万股的法则交织而成，而且，亿万股的法则又融炼入了世间最珍贵的仙金，这种仙金的价值，是无法估量的。

    　　当李七夜一拿出这一条铁链的时候，火祖后退了一步，就好像普通人突然间遇到一条毒蛇一样，神态间有着几分的敬畏。

    　　火祖这样的反应，也让圣霜真帝他们尽收入眼底，这顿时让圣霜真帝他们心里面不由为之一震。

    　　火祖是何等强大的存在，可以说，举世之间，又有何人、何物能让他忌惮？但是，明显看得出来，火祖对于这条铁链有着深深的忌惮。

    　　这样的一条铁链，究竟是怎么样的来历呢？竟然让火祖如此的忌惮。

    　　“这东西，相信你很眼熟。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　这一条铁链，那可是大有来历，它是在洪荒天牢锁着一具白骨，而且这具白骨在生前，曾经最强大无匹的真火焚烧过它，但是，却未能把这条铁链烧断。

    　　只不过，后来李七夜把这条铁链从洪荒天牢中取出来。

    　　“师尊是恩重如山。”火祖凝视着这条铁链，最后徐徐地说道。

    　　“这么说来，你也明白该怎么解开这条铁链了？”李七夜听到火祖这样的话，也并不是十分的意外。

    　　“道心而已。”火祖轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“只可惜，无解也。”

    　　“嘿，老头子还真是一片苦心，到了最后，还是抱了那么一点希望。”李七夜笑着，轻轻地摇了摇头。

    　　“只可惜，道不同也。”火祖沉默了一下，轻轻点头。

    　　那怕是说出这样的话了，火祖神态显得恭敬。

    　　解开这条铁链，唯有道心，这也是为什么李七夜把这条铁链能从洪荒天牢之中取出来了。

    　　事实上，火祖也明白这其中的道理。

