    

    五金现在的情况，莫名的跟那位战友的相似。

    且五金的后脖子上7有个小红点，很像是蚂蟥吸附在毛囊上，再从毛囊里钻进去，爬进血管里的样子。

    靠！

    顾锦里是暗骂一声，五金要是真被蚂蟥堵住气管，那就难办了，古代可没有医疗器械给他做手术。

    “五金别怕，秦嫂子一定会治好你的。你们是在哪里捡到的麻雀，把地方说出来，秦嫂子派人去看看。”顾锦里问着，是很想锤死五金这三个小崽子，饿着你们了，还去捡麻雀吃，又交代着：“慢慢说，别急，别呼吸太快。”

    娃啊，你要是呼吸太快，把气管里的虫子弄进肺里去了，那是神仙也救不了了。

    牛五金听罢，是听话的慢慢呼吸，等自己没那么难受后，才把地方说了：“隔壁老赵家后院~”

    顾锦里：“……”

    知道你们皮，没想到你们皮到去翻墙去隔壁家见麻雀吃，要是被老赵家人发现，不得把你们三个抓起去廊下，让你们面壁念一天的人之初？

    没错，隔壁老赵家是一户秀才家，赵老秀才命好，是死读书一辈子也没还把祖业挥霍光。

    不过赵老秀才有个毛病，那就是喜欢抓着人说教，且不喜欢当兵的，得知她们这些当兵的亲眷住进高老夫人的别院后，是在隔壁墙根下念了几天的酸诗，骂她们太过粗俗的。

    “小吉，去找冯进到赵家去看看，拿上粮食跟药材过去，免得他家不开门。”顾锦里交代着，又立刻写了一张药方，递给叶荆子：“去咱们的药库把这几种药材拿来，我要做新药，看能不能救五金。”

    药库就在隔壁院子，是堆积着一个院子的药材，都是她们在城池被围之前去城外买回来的。

    “诶。”叶荆子应着，立刻拿着药方去了药库。

    顾锦里则是招呼三庆四庆：“走，去看看大英二英的身上可有红点？”

    言罢起身出去，问着给大英二英查看身体的青蒲青茴。

    两人一愣，点头道：“确实是有红点，大英的好像是在头上，有三个红点，奴婢只以为是被蚊虫叮咬的。”

    “二英的则是在脖子上。”

    顾锦里听得脸色一沉……二英跟五金一样，都是晕过去了，估摸着可能是虫子堵住了气管，大英的红点在头上，且大英还抽搐了，这就有点棘手了。

    要是虫子进了脑子，有一个典型的症状就是抽搐！

    顾锦里想着，是出了一后背的冷汗。

    她蹲下，探了探大英的鼻息，呼吸很顺畅，就是偶尔会抖两下。

    二英的呼吸则是很弱，呼出来的气少，吸进去的气更少，像是被堵住气管似的。

    “秦夫人，我家大英二英咋样？您看要救救他们啊，要是他们死了，我可咋向二左交代？”林二左媳妇是拽着顾锦里的手说着。

    刚说完，高雷氏就带着桂枝嬷嬷匆匆赶来，把雷冒派人送来的消息告诉她：“三郎媳妇，你估算得不错，城内是真发疫病了。”

    “雷冒叔送消息来了？又是谁发病了？都有什么症状？”顾锦里赶忙问道。

    高雷氏是把信递给顾锦里，让她自己看。

    大楚古代的字有点难认，雷冒又写的潦草，顾锦里看得有点费劲，却好歹是能把上面的内容看懂：“陆掌柜跟许三的手腕上都有红点……一个上腹鼓胀，似内脏出血而死，一个突然晕厥，找不出病因。”

    顾锦里指着大英二英对高雷氏道：“他们兄弟跟五金的身上都有红点，也是突然病了。”

    高雷氏听后，脸色也不好起来：“瞧着都是一样的病症……听说你会医术，可有解救的法子？”

    林二左媳妇快吓疯了，是扑过来道：“啥？疫病？秦夫人，您一定要救救大英二英啊！”

    “把她拖到一边去，堵上嘴巴，这种时候鬼叫个啥？还嫌不够乱吗？！”高雷氏很是恼怒，吩咐自己带来的丫鬟。

    两个丫鬟会拳脚，是把林二左媳妇拖到一边去，把她捆住，堵住嘴巴。

    高雷氏看着在场妇人，怒道：“警告你们，老身可不是秦夫人，不会顾忌着你们将士亲眷的身份，就算弄死你们也不怕你们的男人来寻仇，你们的男人还能打得过雷家商队？都给老身老实点，听吩咐做事！”

    骂完后，又安抚一句：“雷家商队有人、有大夫、有药材、有粮食的，只要大家齐心，别说是疫病，就是阎罗王来了也得休想夺走你们的命！”

    霸气！

    顾锦里眼冒亮光的看着高雷氏，这位老奶奶真是女中霸王，每次说话都堪比大佬训话，很能镇得住场子。

    然而，她却被高雷氏嫌弃了，不满的道：“你还看什么吗？不是会医术吗？可看出这是个啥疫病了？”

    顾锦里因为懒、爱吃肉、爱睡懒觉，在家里的时候就时常被三奶奶、吴爷爷等长辈骂，她都习惯了，闻言没有生气，是道：“晚辈初步猜测，这次的疫病不是毒药引起，而是虫子引起的。”

    她把自己的猜测，以及有些虫子会钻进人体内，侵蚀人的五脏六腑、脑子、堵住人气管、寄生在人体内、与人共生的事儿说了。

    还说了几个病例。

    呕呕呕！

    她还没说完，四周就传来一阵阵的干呕声，妇人们就跟怀孕了似的，吐得天昏地暗，孩子们早就吓跑了，躲在院门口不敢进来。

    匡氏的胆子已经够大的，可她听到顾锦里说的话，还是吓得脸都白了，最后是冲过来，求道：“三郎媳妇，救救五金，救救他啊！”

    要是五金体内真的住了虫子，五金以后可咋办？

    顾锦里道：“牛婶子放心，我已经让荆子去拿药材，一会儿就给五金用新药，看能不能把毒虫给逼出来。”

    又宽慰道：“虫子只是个猜测，还没有证实，牛婶子不用太担心。”

    说完是冲着在场吓得脸色苍白的妇人们道：“大家也不用太担心啊！”

    然而，她的猜测是被证实了。

    小吉是跑了过来，对她道：“夫人，冯大哥派人回来说，赵老秀才家的人病了，有个婆子肚子突然鼓胀，吐血的时候，还，还从嘴巴里……吐出了虫子！”

