    “老鬼，你……”

    阎万鬼狠绝的声音让阎万魑和阎万魂老目放大，面露惊恐。

    但，无论言语还是行动上，他们的劝阻却并没有太过强烈。

    阎魔三祖同样的命运，同样的境地。阎万鬼信念松动，他们又岂会没有动摇。

    阎万鬼第一个站出……他们也想看看，云澈在给他种下奴印后，是否真的可以做到他先前所言。

    “非常好。”

    云澈目光俯下，一脸赞许的看着阎万鬼，手掌覆下，五指张开，直接抓在了阎万鬼的头颅上。

    阎万鬼全身一抖，然后更是持续不止的剧烈发抖……但，他的灵魂防御却被他一点点的卸下，直至毫无防御。

    唯有牙齿一颗接一颗的碎裂。

    云澈目光一凝，奴印在掌心结成，直穿阎万鬼之魂。

    阎万鬼全身寒栗，阎万魑和阎万魂更是彻底屏息……但，寒栗之中，阎万鬼却是没有任何的抵抗，任由来自云澈的奴印深深的刻印在了他的灵魂最深处。

    除非云澈亲手解除，或将他的灵魂完全摧毁，否则永不可灭。

    阎万鬼，这个阎魔血脉第一代继承者，却是成为了阎魔一族第一个被种下奴印的人。

    云澈的手掌从阎万鬼头颅上缓慢移开。

    噗通！

    阎万鬼双手伏地，头颅撞下，先前僵硬的跪姿一下子转为最卑微的跪伏：“老奴阎万鬼，拜见主人。”

    没有了愤怒、不甘、仇恨，唯有极致的虔诚和惶恐。

    从奴印种下的那一刻起，他的余生便只余唯一的意义和信念，那就是效忠于云澈，永远不会对他有一丝一毫的忤逆。

    彻彻底底，真真正正的忠犬。

    看着阎万鬼那四肢伏地的姿态，阎万魑和阎万魂目光瞠直，久久无声。心中是无尽的悲哀与凄凉。

    阎祖为奴……他们以往做梦，都梦不到如此荒谬的笑话。

    云澈没有理会他们，离开阎万鬼头颅的手掌忽然黑光一闪。重重抓在阎万鬼的肩膀上。

    嗡！！

    面对主人之力，阎万鬼根本不可能有丁点的反抗。黑暗玄光一瞬蔓延他的全身，又在转眼之间将他整个人完全吞没。

    “啊啊……呃啊啊啊！”

    黑芒之中传来阎万鬼断断续续的惨叫声，而这些惨叫也顿时断灭了阎万魑和阎万魂的期待，让他们在惊怒中全身发抖。

    “你……你在做什么！”

    “你果然是……”

    砰！！

    他们吼声未尽，黑芒忽然炸开，阎万鬼被远远的甩出，落在了阎万魑和阎万魂身侧。

    他连忙翻滚着起身，而上身直起的刹那，他整个人忽然呆住，然后颤抖着举起双手，怔怔的看着，仿佛忽然陷入了不可思议的梦境之中。

    而正欲靠近他的阎万魑与阎万魂也全部僵住，四只眼珠剧烈外凸，久久不敢相信自己的眼睛和灵觉。

    因为阎万鬼的生命气息和灵魂气息完全的变了。

    变得浑厚浑浊，且无比的清晰。而最重要的，他身上的气息与永暗骨海的阴气连接明显的断了，黑暗阴气不再主动涌向他的躯体，而他却还活着。力量没有消散，生命和灵魂无比的强盛稳固。

    “啊……啊……啊啊……”

    阎万鬼看着自己的双手，喉咙中溢出着似是梦呓的干枯呻吟。

    忽的，他全身一震，猛的趴伏在地，头颅无比之重的磕落在地：“老奴谢主人恩赐！谢主人恩赐！谢主人恩赐！”

    他头颅撞地，长跪不起。枯木般的脸

    上顷刻间已是老泪纵横。

    被种下奴印，本质上是多了一个对种印者绝不违逆的信念，而不会对记忆或其他意志造成更改或干涉。

    所以，他清楚的知道自己身上的变化意味着什么。

    “从此刻开始，你叫阎三。”云澈漠然道。

    既成他座下忠犬，便该舍弃过往乃至姓名……而保留“阎”之姓氏，权当他身为主人的第一个恩赐。

    阎三再次叩首，感激涕零：“老奴阎三，谢主人赐名！”

    “很好。”云澈颔首赞许。

    阎万魑和阎万魂脸上依旧满是呆滞，阎万鬼从阎祖到忠犬的变化，远不及他气息变化所带来的震撼。

    “老鬼，你难道真的已经……已经……”阎万魑依旧是不敢相信。

    阎三转目，无比激动的道：“对！主人没有欺我们。我现在的生命和灵魂完全独立，再也不需要依赖这片腐臭深渊而活！”

    “快！快让主人为你们也种下奴印，一起投身到主人麾下！不但能获得重生，还能有幸为主人效忠，你们还在犹豫什么！”

    他不但激动，而且无比的急切，恨不能马上扑过去，亲手将阎万魑和阎万魂按到云澈身前。

    对现在的他而言，能为云澈的忠犬，绝对是世上最大的幸福和荣耀。

    阎万魑和阎万魂尚未回应，云澈的嘴角忽然一咧，身上陡然爆开强烈浓郁的光明玄光。

    光明酷刑再临，阎万魑和阎万魂被万刃穿魂，齐齐发出杀猪般的惨叫，在地上翻滚挣扎，痛不欲生。

    阎三身体骤然瑟缩，就连惨叫声都条件反射的涌到了嗓子眼，但马上，他的躯体顿住，抬手挡在眼前，保持着嘴巴大开的模样呆愣在原地。

    光明罩身，依旧带给他强烈的不适感。但这种不适，和先前的酷刑相比，简直是天堂与地狱的区别。

    躯体依旧火辣辣的剧痛，但不再被轻易残噬。他稍稍运转黑暗玄力，仅有的不适感便快速抹消。

    生命和灵魂被残噬，在炼狱中哀嚎的阎万魑和阎万魂清楚看到了那在光明中竟毫发无伤，没有表现出丝毫痛楚的阎三，他们的叫声变得扭曲，挣扎亦变得混乱，瞳孔中颤荡着强烈了不知多少倍的渴望与乞怜。

    “告诉我，你们现在的选择是什么？”云澈身耀神圣玄光，却发出着魔鬼的低语。

    “种印！！”云澈话音刚落，阎万魂已是用尽全部意志拼命的喊叫：“求……给我种印……种印！啊啊啊啊——”

    阎万魂信念的彻底崩塌，也终于成为压倒阎万魑最后坚持的稻草。

    当信念完全崩塌，什么尊严，什么荣耀也随之彻底粉碎。阎万魑一边嘶叫，一边已用尽全力主动爬向云澈的脚边：“给我……种印……饶命……饶命啊啊啊啊！！”

    云澈手掌一收，光明尽敛。

    阎万魑和阎万魂瘫地喘息，面露不知是绝望，还是解脱的死灰色。

    在他们瑟缩晃动的黑瞳中，云澈缓步向前，沉重的脚步声每一步都直踏灵魂。

    终于，他站在两人面前，左右手齐出，同时抓在两大阎祖的头颅上。

    “不用紧张。”云澈淡淡而笑：“你们还有后悔的机会。后悔了，尽管反抗就是，我可没本事强行给人下奴印，反倒是还有很多好玩的手段没来得及用，若是没了施展的机会，岂不太可惜了。”

    那缓慢淡漠的声音，让阎万魑和阎万魂身体不由自主的哆嗦，无法停止，口中怎么都无法发出声音。

    虽只有短短六天，但他们对云澈的恐惧，深重到了常人根本无法想象的程度。

    如果这个世上真的存在魔鬼，那一定就是眼前这个可怕的男人。

    神稍凝，云澈双手各结一个奴印，向两人魂海直贯而下。

    两阎祖清晰感受着奴印的凝结和印入……但，无论是阎万魑还是阎万魂，都没有哪怕一刹那的反抗。

    奴印同时刻下，云澈的双目在这时终于漾起些许激动的异芒。

    因为从这一刻开始，北神域最为神秘，也最为恐怖的存在——阎魔界的创界三老祖，已全部沦为只属于他的忠犬！

    这是完全只属于他的力量！

    当初，在从池妩仸那里得知永暗骨海中三阎祖的存在时，这个念想便在他脑海中成型。

    而今，只用了短短数日，终于无惊无险的成功……而这个世上，也唯有他可以做到。

    三个神帝级的老怪物……这是何其庞大，何其恐怖的一股力量！

    云澈手势一变，黑暗永劫运转，先前出现在阎万鬼身上的黑芒同时闪耀于阎万魑和阎万魂之身，为他们强行修正更改了与永暗骨海建立的黑暗法则。

    如他所言，在脱离了永暗骨海的法则束缚，重获独立的生命灵魂后，三阎祖体内所遗的生命气息最多只能支撑他们再活上万年。

    但这个时间，对云澈而言完全足够了。

    “谢主人恩赐！”脱离了永暗骨海的束缚，拥有了独立的生命与灵魂。阎万魑与阎万魂和阎万鬼一样激动若狂，老泪纵横。

    “从现在开始，你叫阎一，”云澈的目光从阎万魑转到阎万魂身上：“你为阎二，听懂了么！”

    “谢主人赐名。”两阎祖感恩戴德，叩谢不止。

    “现在……”云澈向他们伸出手来：“把阎魔的魔源之器，交给我。”

    阎魔界的魔源之器是什么，云澈完全不知，更没有从任何人那里得到任何有关的讯息。

    但他用脚指头都能想到，它一定在三阎祖的身上。

    因为这阎魔界最重要的传承核心，唯有在这永暗骨海，在三阎祖的身上，才最为安全，永远不需要担心出什么差池。

    另一方面，以三阎祖的立场，自己既然活着，又怎么会甘愿将其交给自己的后世子孙。

    可惜却在这一代，遭遇了云澈。

    “是，主人。”

    完全没有出乎他的意料，阎万魑马上向前，双手高抬，捧起一个两尺之长，黑光缭绕的方形黑鼎，恭恭敬敬，毫无迟疑的奉到了云澈身前。

    云澈眼睛半眯，单手抓起。

    继焚月界的焚月魔琼玉后，阎魔界的传承命脉，也被他捏在了手中。

    ——————

    永暗魔宫，一片肃寂。

    这已是云澈被葬入永暗骨海的第十天。

    永暗骨海一直毫无动静，这一点阎天枭并无什么疑虑。但，劫魂界那边也始终毫无异动，这让他反而生出了隐隐的不安。

    事出反常必有妖，何况池妩仸可要比真妖都可怕的多。

    劫魂界那边久久未动，阎天枭反而坐不住了。

    “父王，莫非是要外出？”

    阎劫例行前来汇报消息时，却看到阎天枭的身影正欲穿过永暗魔宫的屏障。

    阎天枭沉声道：“已经很久没去劫魂界走走了，看来是时候了。”

    “劫儿，你随本王一起。”

    “是。”

    阎劫应声，两人刚要踏出永暗屏障，一声震天般的轰鸣忽然在他们身后爆开。

    阎天枭和阎劫闪电般回身……永暗魔宫的正中心，永暗骨海的入口所在，一道漆黑光柱冲天而起。

    伴随着封锁永暗骨海的三十六道结界同时崩溃所引发的黑暗风暴。

    fpzw

    

