    雷池不怕自家防御塔太弱而守不住野怪入侵，就怕自家防御塔太强导致其他玩家不敢来入侵或者入侵失败。

    但他又不可能故意不发展，故意不造塔，所以正确的发展策略应该是自家防守越来越强，而前来入侵的玩家也越来越强大。

    雷池不需要强大的盟友，但需要强大的对手。

    当然，如果有个人，自己能百分百信任，与他分享理赔系统的设定，配合着互相入侵来骗保，那发展可以更快。

    就比如将那价值高昂的战争龙舟来回的掠夺，既而骗保。

    不过那百分之百可信任的人，在雷池想来，并不存在！

    人心都是复杂的，亲兄弟都能反目成仇呢，自己若是把秘密说出来，对方靠不住怎么办？万一给宣扬出去，或者因无心之过给泄露了，自己的秘密曝光，还能愉快的玩耍吗？

    万一要是再弄出个狗血的背叛剧情，那可就真就傻批了。

    毕竟要想废掉自己很容易，找个辣鸡小玩家不断来入侵自己的营地，露个面就走，让自己损失为零，那可就发展不起来了。

    况且，找个搭档这么明目张胆的骗保，难保不会被系统注意，万一发个更新，把理赔系统给抹除了，找谁说理去？

    雷池心说自己还是凭本事去拉仇恨吧，省心省力，不需要搭档配合，还能释放天性，爱咋咋滴，不用有任何顾忌，多好？

    “不知下一波是谁来入侵了，飞火营伴我成长，希望陈宇飞等人的能继续，话说我抢了战争龙舟这事儿，他们知道是我干的吗？需要稍微提点一下吗？这仇恨可得拉稳了。”

    雷池默默寻思着，不知不觉，荒原巨鼠的入侵便结束了，雷池去收取战利品，得到了一块【疯狂宝石】，以及许多【巨鼠尾】、【巨鼠指甲】、【巨鼠肉】等材料。

    对那些材料，雷池根本就不在乎，随意的就丢在营地广场上，至于【疯狂宝石】，他存放到了宝石大厅中。

    随后，雷池就开启了第10波野怪入侵。

    很快，骑着骷髅马、披挂着简陋战甲、拥有400点生命值的骷髅骑士就出现了。

    雷池都懒得调整防御塔的位置了，两头【水炮龟】、两只【大黄鸭】、两头【嗜血豪猪】、一只【大白鸽】，伤害输出已经足够了。

    再说，还有一座【景阳冈】呢。

    就如雷池所预料的那般，骷髅骑士们尽力了，但连进入景阳冈的资格都没有。

    这是一场轻轻松松的防守。

    “叮，恭喜您击破了第10波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV4，等级上限提升至LV10！”

    “叮，击破第10波野怪入侵，解锁建筑物交易大厅，交易大厅中内设有虚拟交易房间与拍卖行系统，支持物品挂售，你可以在其中十分方便的进行交易，具体请自行探索。”

    “叮，恭喜您击破了第10波野怪入侵，您现在可以加入玩家帮会了，加入帮会可以拥有协助防守、帮会贡献等互动玩法，合理的借协助防守可以让您更快更好的击破野怪入侵，具体请自行探索。”

    “叮，【战争大厅】中开完了新的战争任务【反击】与【金刚骷髅王】，具体请自行探索。”

    “叮，您可以随时开启第11波野怪入侵，入侵野怪为LV11的哥布林战士，生命值1100点，护甲0、魔抗0，移动速度每秒一秒，每秒刷新四只，总计四千只。”

    “叮，系统提示，请注意，第11波野怪入侵之后，不再给予入侵野怪的具体信息，请妥善决定是否开启。”

    雷池听罢系统提示，不禁感叹出声：“好家伙，入侵野怪的生命值直接提升到了1100，而且刷新速度与刷新数量翻倍，难度提升了不是一点半点。”

    他稍一寻思，并不着急开启第11波野怪入侵，而是去了一趟任务大厅，查看战争任务。

    ————

    可领取任务一：【反击】

    任务说明：您的秘密营地经历了骷髅兵的疯狂入侵，现已查明骷髅墓穴的位置，来而不往非礼也，必须给它们一个深刻的教训，您决定发动一次反击！

    任务内容：领取当前任务后，【战争大厅】可开启前往骷髅墓穴的传送通道，请前往史莱姆的巢穴，于60分钟内，击杀超过100只骷髅兵。

    任务奖励：一阶稀有猛兽塔一座或自选宝石一颗！

    可领取任务二：【金刚骷髅王的愤怒】

    任务说明：连续5支骷髅大军未能摧毁您的秘密营地，隐藏于幕后的金刚骷髅王愤怒了，它将御驾亲征。

    任务内容：领取当前任务后，金刚骷髅王将从【时空虫洞】中出现，对您的秘密营地发动一次入侵，入侵设定与野怪入侵相同。

    金刚骷髅王设定为LV10青铜BOSS，生命值10000，攻击力100，移动速度每秒两米，护甲5，魔抗3。

    任务奖励：击破金刚骷髅王的入侵，奖励金币三百枚或骷髅矿工一个（稀有）。

    ————

    “这两个任务的难度应该还行，我现在还有一颗野性宝石，发动猛兽附身，让嗜血豪猪、大青蛇或者闪电蜥蜴附身的话，一个小时内杀一百只小骷髅应该还是有可能的，至于金刚骷髅王，就算它能闯过景阳冈，大不了我把LV6的史莱姆大王拉出来与它刚一刚，总之还是很稳的。”

    雷池稍一寻思，片刻后接了【反击】任务。

    很快，经由【战争大厅】中的传送门，雷池来到了骷髅墓地。

    这是一座仿佛是阴天环境中的古代废墟，空气中有一些稀薄的雾气，入目皆是断壁残垣，当然，还有小骷髅。

    雷池的视野不是很好，就感觉这骷髅墓地的地形很复杂，他现在能看到了小骷髅与第六波入侵的小骷髅一模一样，身高一米二，手持下片刀，单单薄薄的样子，稀稀落落的，生命值只有50点。

    “我现在LV4，攻击力只有4点，使用猛兽附身，攻击力也只有四点，是让大青蛇附身好呢，还是让嗜血豪猪附身好呢？大青蛇的毒伤足以毒死小骷髅，若是让其附身，我一击就可以解决一只小骷髅，不过就怕中毒的小骷髅能跑过来摸到我，毕竟大青蛇的毒伤只能令它们每秒掉3点血，要十六七秒才能毒死一只呢，若是让嗜血豪猪附身，我的攻击速度可以提升到3.0，一秒三次攻击，伤害十二点，5秒杀一只，击杀效率似乎差了许多，但这样似乎更稳一点，可以让小骷髅近不了我的身……”

    雷池很快就做出了决定，过个小任务而已，没必要考虑太多，他使用了野性宝石，身上光芒一闪，片刻后就变成了一个接近两米高的“猪头战士”，虽然保持着人形，但头上就好似套了一个野猪皮套似的。

    另外，雷池的背后满是尖锐的白色刺毛，跟刺猬一般。

    雷池发动嗜血，身上红光大冒，身形又膨胀了一小圈，身高能有两米二三了。

    他随即向二三十米外的一只小骷髅发动攻击。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    就听急促的破空声，雷池背后的刺毛就跟火箭升空一样，带着红光迅速飞上天空，在离地四五米的地方又迅速调整方向，向小骷髅电射而去。

    说时迟，那时快，也就是两三个呼吸的时间，那头小骷髅的身上就被扎了13根刺毛，它举着小片刀还没走出几步呢，便就散架，挂了。

