
拖延的手段起效果了，这是好事，但是……

看着瑞奇近乎要杀人的目光，泰尔斯只觉得头越来越大。

我又是哪里说错话了啊！

不过。

如果他是魔能师……

泰尔斯揉了揉脑袋，想起灾祸之剑来此的目的。

没错。

断龙者。

可是……现在要怎么办呢？

然而，一个干哑枯燥的嗓音却突然从身后的暗处响起！

“稳住。”

思绪纷乱的泰尔斯立刻惊醒。

“冷静。”

小巴尼和贝莱蒂齐齐一惊，转身向后看去。

“越是身处劣势，强敌当前。”

看清了背后的来人，泰尔斯呆住了。

就连瑞奇也目光一紧，不再杀气腾腾地注意泰尔斯。

“这就越是重要。”

是他。

是萨克埃尔。

只见刚刚精神失常，从而被他们留下黑暗角落里的刑罚骑士，吊着一只用木板绑紧的左臂，一瘸一拐地出现在火光中。

他面色冷漠，眼神凄清。

骑士的出现让很多人紧张起来。

尤其是灾祸之剑一方，克雷和约什勃然色变，同时举起武器！

泰尔斯也神经一紧，但是看着眼前的境况，他大概已经顾不上考虑萨克埃尔的威胁了。

“而你们，巴尼先锋官，贝莱蒂刑罚官，”萨克埃尔的身形摇摇欲坠，话语却极度严厉：

“你们真让我失望。”

贝莱蒂面色羞愧，小巴尼则别扭地转过头。

“长官？”塔尔丁惊疑不定地问。

但萨克埃尔没有理会他，只是直直望着神色难看的泰尔斯：

“至于你……”

刑罚骑士此刻的目光凌厉而决绝，仿佛有穿透人心的能力。

想起他之前追杀自己的“前科”，泰尔斯的内心不由得咯噔一下。

“仔细想想看，”萨克埃尔开口了：

“他究竟是怎么‘死’的。”

他是怎么……死的？

谁？

什么怎么死的？

泰尔斯一头雾水。

“萨克埃尔！”

瑞奇高声开口。

他表现得很意外与惊奇，同时不忘对塞米尔释放一个询问的眼神。

但塞米尔只是摇摇头，面色复杂。

“你的气色比还在坐牢时好多了呢。”

泰尔斯看了看此时除了一双眼神外，面上青肿与血迹并存，还一脸病恹恹神色的萨克埃尔，实在没法找到“气色好多了”的证据。

“要不，再考虑考虑我的提议？”

瑞奇脸上的惊讶与警惕一闪即逝，他的话重新变得平稳而自信：

“我们应该能合得来比如在打击终结之塔这件事上面。”

可是萨克埃尔却看也不看他，只是直勾勾地盯着泰尔斯。

少年被他看得心神发慌，连忙扭过头，强迫着自己不与去而复返的萨克埃尔对视。

就在那个瞬间，泰尔斯灵光一闪，理解了萨克埃尔的话。

是瑞奇。

他说的是瑞奇。

瑞奇，他刚刚是怎么……死的？

对了，我想起来了。

他是在萨克埃尔的牢房里，被约德尔……

那个瞬间，心烦意乱的泰尔斯立刻惊醒过来！

没错。

泰尔斯使尽晃了晃脑袋。

是他现在的状态太差了，以至于身体上的伤痛与精神上的疲乏，影响了最基本的思考。

泰尔斯深吸一口气，半死不活的狱河之罪不情不愿地流出一丝，杯水车薪地舒缓他的痛觉与眩晕。

少年竭力恢复镇定，朝着萨克埃尔点了点头。

刑罚骑士这才收回目光。

随后，泰尔斯转向瑞奇：

“你不是魔能师。”

言语平静，斩钉截铁。

“你不是灾祸。”

那个词出现的瞬间，王室卫队们出现了一阵小小的惊诧。

小巴尼瞪直了眼，贝莱蒂僵硬地看着瑞奇。

而瑞奇则微微挑眉。

泰尔斯做了个深呼吸，只觉得心底里那股不安渐渐消失：

“绝对不是。”

王室卫队的惊诧很快平息下来，他们齐齐看着泰尔斯。

“噢？”

瑞奇的笑容慢慢冷却。

“为什么这么肯定？”

为什么这么肯定？

仿佛为了继续说服自己，刚刚松了一口气的泰尔斯下意识地脱口而出：

“因为你是个男人。”

瑞奇皱起眉头，疑惑了一阵。

男人？

但他的表情随即舒展开来。

“原来如此。”

瑞奇一脸恍然。

“‘因为我是个男人’……这么说，你把我们关于魔法女皇的话听进去了，对么？”

这次轮到泰尔斯一愣了。

佣兵头子微微一笑，朝左右看了看，目露精光。

“王子殿下，你的那位面具朋友呢？”

泰尔斯心中一紧。

他下意识想要看向最后见过约德尔的萨克埃尔，但瑞奇的话让他不得不再次转移注意力：

“所以，他用来杀我的那把剑，嗯，应该就是传奇反魔武装了，对么？”

泰尔斯手臂一僵。

他的面前，瑞奇依旧云淡风轻，沉稳如昔。

只是一双眸子死死锁定在萨克埃尔身上。

“所以传说是真的，星辰王国除了三名帅和国王手上的四件之外，还在复兴宫里存着一件……现在看来，是剑？”

大部分的灾祸之剑和王室卫队们都听得云里雾里，无法跟上泰尔斯与瑞奇的思维。

但是泰尔斯盯着瑞奇的目光已经越来越凝重。

不妙。

自己根据萨克埃尔提醒他的线索，以瑞奇“死”于无上之剑的事实，认定对方不是魔能师。

可是瑞奇很快抓住了他们的逻辑。

他仅仅通过泰尔斯一句“你是个男人”这样莫名其妙的话，就推断出约德尔手上那把“杀死”他的剑，正是传奇反魔武装。

泰尔斯下意识地瞥了身后的萨克埃尔一眼。

但对方看也不看他，只是冷冷盯着瑞奇。

不，不能指望他。

泰尔斯摇摇头。

萨克埃尔的精神状况本来就有问题，更何况，经过连场大战和炼金球的洗礼后，看着对方一瘸一拐，连路都走不稳的样子，泰尔斯不认为把筹码押在去而复返的萨克埃尔身上是个好主意。

没办法，泰尔斯只能硬着头皮继续：

“所以，你的‘死亡’也是你计划好的？”

“然后……”

泰尔斯盯着对面的灾祸之剑，数着他们的数量。

“然后你旁观着我们自相残杀，坐收渔利？”

至少还有三四十个……

关键是，还有瑞奇这个最大的变数在。

可如果他不是魔能师……

泰尔斯想起对方的死而复生的“魔术”，感觉自己在摆脱了对魔能师的恐慌后，又陷入了更深一层的未知。

“计划好的？”

瑞奇轻笑一声，目光不离萨克埃尔。

“殿下，你得明白：这个世界是很复杂的，没有什么是计划好的。”

“比如今晚，不是么？”

没有什么是计划好的。

泰尔斯握紧拳头。

“神秘恐怖的诡影之盾、背景可怕的北地人、名声在外的王国秘科与毫不逊色的北地暗室、曾经的卫队囚犯，甚至还有营地里的星辰贵族大概半个刃牙营地的人都卷进来了。”

瑞奇啧声摇头。

“当然还有我们和您，殿下。”

“当他们交织在一切的时候，所有预设的计划都会被打破，只有意外才是主调。”

瑞奇眯起眼睛，从眼缝里露出警色：

“我们从未计划过什么。”

“或者说，我们唯一靠得住的计划就是：随机应变。”

随机应变？

泰尔斯把今晚发生的事情全部过了一遍。

从酒馆到地牢，从佣兵到刺客，从囚犯到萨克埃尔。

他微微色变。

瑞奇，他可以说是今晚一切事件的肇源者：打从一开始，就正是他的灾祸之剑，计划着闯入白骨之牢，获取想要的情报。

他也是多方的连接者：想要火中取粟的诡影之盾，对王子感兴趣的北地人，无辜中立的酒馆老板，心怀鬼胎的暗室，包括自己在内，都是被瑞奇聚集在这里的。

他更是矛盾的引爆者：是他带着塞米尔见到当年的卫队们，挑起十八年前的旧事，是他带着属下们跟诡影之盾火并，将地牢里的所有人都卷进漩涡里。

而他即将变成棋局的终结者：在几乎达成所有目的，一切近乎尘埃落定的现在，他通过塞米尔把他们引到这里来，见证最后的终局。

泰尔斯只觉得内心越发沉重，他突然意识到，自己严重低估了瑞奇。

在经历了无数的混乱与意外之后还能安然站在这里，他当然不是什么小角色。

再加上他那神秘重生的诡异手段……

在令人窒息的静谧中，瑞奇轻笑一声：

“现在，能跟我回家了吗？”

但再一次，出乎所有人的意料，一个身影就在此时暴起！

呼！

思绪还未理清楚的泰尔斯神经一抽，只觉得耳边风声一响，就看见那个一瘸一拐的身影越过了他，直击话音落下的瑞奇！

是萨克埃尔。

前守望人面不改色，速度不快，却无比坚定地迈动因受伤而不再灵活的双腿，向前冲去！

泰尔斯彻底愣住了。

说好的……稳住跟冷静呢？

这一次，早有准备的灾祸之剑们不再是被动以应，而是齐齐怒吼着反扑而上，封挡袭击者。

至少五六个人迎上了萨克埃尔。

只有塞米尔面色大变，出声阻止：

“不，别这么多人！他……”

但已经晚了。

接下来的六秒里，泰尔斯感觉自己就像在看一出滑稽杂技：

第一秒，一个雇佣兵凶猛地擂出锤头，被刑罚骑士一带，却莫名其妙撞上了左手的同伴，两人手忙脚乱地避免误伤，滚成一团。

第二和第三秒，约什跟萨克埃尔的斧头硬拼一记，随后撤步移动的他，却发现自己站在了阻挡同伴来援的道路，接连绊倒了两个人。

第三秒半，克雷无人能敌的快剑精准刺出，却神奇地帮恰好低下头的萨克埃尔挡开了另一记追击。

第四秒，最后一个挡在瑞奇身前的雇佣兵聪明地不做接触，而是射出三记飞镖，一记被萨克埃尔灵活地闪开，扎在他身后一个追击者的脚面上。

第五秒，第二记飞镖撞在萨克埃尔的斧柄上，巧合地偏转方向，飞进人群，扎进了被两个人按在地上的小巴尼的屁股。

第六秒，第三记飞镖倒是准确地命中了萨克埃尔左臂上固定伤势的夹板，只见刑罚骑士扭过头一咬一吐，带着口水的飞镖随即出现在半空中，它被萨克埃尔一斧挥中，射向它原主人的裆部。

等到第七秒的时候，瑞奇震惊地发现：身前的那个飞镖佣兵痛苦地蜷缩成一团，向后一倒，恰巧摔向他的右脚。而与此同时，萨克埃尔的斧刃凌空飞出，射向他的左脚。

瑞奇不得不做了个大撤步，躲开同伴惨叫着的翻滚，再用剑格开萨克埃尔的飞斧。

但等他堪堪完成这一切，萨克埃尔已经出现在他的面前。

“糟”

竭力维持平衡的瑞奇只来得说出半个词，面色冷漠的萨克埃尔就同时抬起自己的右臂与左臂夹板。

喀拉！

一道惊心动魄的筋骨闷响。

泰尔斯生生一颤。

下一秒，只见瑞奇的头颅，在肩膀上转过一个不可能的方向。

扑通。

一声轻响，前一刻还不可一世的瑞奇，就睁着难以置信的双眼，直挺挺地摔在了地上。

他的头颅正以一个奇怪的姿势歪曲着，看着自己的背后。

再也不动了。

在许多灾祸之剑的痛呼或惨叫中，战斗结束了。

除了哭嚎的伤员，所有人都惊呆了。

但萨克埃尔没有结束。

他冷冷地伸手，在半空中捞住瑞奇滑落的“永恒真理”看着就像是倒下的瑞奇主动把剑抛给他的一样。

所有人内心一颤！

泰尔斯下意识地扭头。

唰！

又是血肉撕裂的声音。

这一次，汨汨喷洒的鲜血中，瑞奇的头颅离开了身体。

在地上无力地滚动。

一秒。

两秒。

三秒。

在所有人近乎惊诧的目光中，萨克埃尔站了起来。

当啷一声，长剑落地。

瑞奇的尸体躺在地上，一动不动。

他的头颅在左肩不远处，睁着双眼呆呆地盯着自己的颈部。

做完这一切的萨克埃尔闷哼一声，捂着胸口矮了矮腰显然，他不是毫无损伤。

他周围的雇佣兵们反应过来，正要上前。

但萨克埃尔只是深吸一口气，扭头扫了一眼身周。

雇佣兵们齐齐一僵，纷纷向后退去。

就如潮水退却。

或者遇见饿狼的羊群。

灾祸之剑一方，克雷搀扶着咳嗽着的约什，惊惧交加地看着眼前如鬼神般的战士。

该死。

之前在牢房里不是巧合……

这家伙真的可以……

泰尔斯一方的人同样看得目瞪口呆。

“四十个……四十个……”最后的快绳看着满地的伤员和瑞奇的尸体，惊恐地喃喃道：

“我草，难不成是真的？”

刑罚骑士没有理会其他人，只是回过头，凝重注视着地上的无头尸体。

仿佛过了很久。

但地上的尸体一动不动。

萨克埃尔松了一口气，转过身去。

泰尔斯等人也松了一口气。

果然，杀人之后记得补刀……

是正确的。

但仅仅几秒之后，萨克埃尔往回走的脚步就僵住了。

因为一阵的诡异声音，正从他的身后传来。

这一边，泰尔斯，塔尔丁，坎农，布里，快绳齐齐看向刑罚骑士的背后，顿时面无人色！

就连周围的灾祸之剑，也面色发白，扭头避开。

萨克埃尔瞳孔一凝。

下一秒，他想也不想地踢起地上的斧刃，右手捞住斧柄，直接回头！

“噗嗤！”

钢铁入肉的声音。

只见萨克埃尔直接把斧刃推进了身后人的胸膛！

但这没能让泰尔斯等旁观者心情稍好一些。

因为他们看见，重新站起来的尸体抓住萨克埃尔的手臂，浑不在意地看看陷进自己胸膛，带出无数鲜血的斧刃。

就好像那不是自己的胸膛。

“真狠啊，直接断头。”

不知何时，头颅已经回到身体上的尸体“瑞奇”发笑道：

“你真会给我找麻烦。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45732275"  chaptername="第193章  斩首">加入书签</a>
</div>
