    第二天，宋娜娜便和玄武宫四人从另一个方向离开了太一门。

    太一门的山门直接霸占了一条山脉，所以可不只有一个方向能够上山。乾元皇朝虽然不算傻，懂得在整条山脉所有方向都安排人手监视，但有林依依的大阵所产生的幻境掩护，再加上宋娜娜的隐形术法，所以乾元皇朝的人根本就不知道赵业等人已经离开了太一门。

    赵业，也是此时才知道，太一门居然还有第三位陆地神仙！

    而且不同于他所见到的太一门掌门和那名小女孩，这位叫宋娜娜的陆地神仙身上有一种更契合大道至简的自然气质，她的举手投足、一颦一笑，都有一种非常独特的道韵，称其为行走的天道也并不为过。

    赵业不知道和那个杀星小女孩比较，到底是宋娜娜强还是杀星小女孩强，但他可以肯定的是，这两人绝对都要比太一门的掌门更强，毕竟太一门那位苏掌门可做不到仅仅只是站在那里，就能够让空气扭曲；又或者是举手投足间便有道韵痕迹。但赵业也不敢小觑苏安然便是了，毕竟修道界不管什么时候都是信奉强者为尊，而苏安然能够坐上太一门的掌门之位，可见一斑。

    一行五人除了必要的停留外，几乎是马不停蹄的朝着玄武宫的方向直赶。

    宋娜娜更是多次使用了道法秘术，加速众人的脚程。

    但哪怕如此，几人也还是花了两个月左右的时间才回到玄武宫的地界。

    与此前的意气风发相比，此时的玄武宫四人却是显得异常狼狈，甚至可以说是如同惊弓之鸟了，稍微有些风吹草动都会受到惊吓，精神状态显得极差。

    原因无他，实在是这两个月来他们着实经历了不少事情。

    甚至很可能其他修士一千年的修炼岁月都没有他们这两个月精彩。

    例如，从太一门离开的第三天，因时刻皆能感受到宋娜娜身上的道韵痕迹，所以赵业修为自然也就有所突破——他本身就是上仙第七境的纯阳境真仙，修为一旦有所突破，那么自然是朝着第八境的改命境而去。而这个境界，简单点说就是“逆天改命”，是忤逆天道之举，自然是要遭雷劈的。

    如果撑过雷劫，那么便是第八境的改命境；但如果撑不过去，那也就身死道消了。

    按照赵业的修炼计划，他起码还要苦修百年以上，才会感知到雷劫，真的等到雷劫加身，那大概得四、五百年之后，所以一直以来他都觉得自己有的时间慢慢来。

    但如今，雷劫居然提前了四、五百年降临，这就完全打乱了赵业的计划。

    不得已之下，他只能强行自削境界以避雷劫了。

    所以如此一来，赵业也就从纯阳境真仙掉到了第六境的九雷境。

    不过修为虽然跌了一个大境界，但他这些年来的经验可不会因此而消失，所以等他回去玄武宫闭关个三、四百年，到时候再出关他就是货真价实的上仙第八境改命了，因此倒也不算吃亏。

    可没想到的是，在他自削境界的第四天，也就是离开太一门的第七天，他们意外撞上劫风了。

    劫风，指的是风火劫中的风劫，乃是来自九天之外的罡风。

    正常情况下，修士如果不是自虐非要飞到九天之上，那么便只有在渡风火劫时才会遇到劫风。

    所以他们撞上劫风，那么自然便是有人渡风火劫。

    修士一旦渡过风火劫，那么就会获得一次生命升华，正式踏入上仙境的第一境：寿过万载的万寿境。

    在场的几人，都是货真价实的真仙境，怎么可能会怕这区区劫风呢？

    可让人没想到的是，因为这劫风的意外出现，玄武宫有两名门人竟然提前引发了自身的雷劫——这两人皆是法相境修士，按理而言起码还有上百年的光景才会达到境界巅峰，届时才需要渡九雷境的雷劫。

    两人的雷劫相互叠加之下，竟形成了覆盖范围足有上百公里之大的雷劫云，玄武宫四人脸色瞬间就黑了。

    这雷劫云一经形成，他们就算是自削境界也毫无意义，于是四人只得强行渡劫。本来他们以为，有宋娜娜这位陆地神仙在，帮他们撑过这次雷劫应该不成什么问题，结果没想到雷劫劈落的第一道雷，就直奔宋娜娜而去，而且还是金色的雷光。

    天元秘境的修士，因为经常要和雷劫打交道，所以对于雷劫的了解非常详细。

    雷劫共有七色，由弱至强分别为白、青、红、蓝、黄、紫、金。

    修士渡雷劫之时，依照雷劫的色泽不同，最终可收获的天道气息自然也有所不同，据说渡一次金雷天劫，便等同于渡两次紫雷天劫，而渡一次紫雷天劫便等同于渡两次黄雷天劫……以此类推，所以渡一次金雷天劫，自然也就等同于渡六十四白雷天劫，而其中的雷劫威力和难度，自然也不可同日而语。

    一道金雷天劫落下，雷光闪耀竟是将方圆数十里照耀得如同白昼一般。

    玄武宫四人都被晃得眼瞎了，根本就敢靠近宋娜娜，他们只能自食其力了。

    可让玄武宫四人又一次没想到的是，赵业本就有伤在身，此时居然还要面对雷劫降临，结果他不仅帮不上什么忙，还给自己的同门增添了游戏难度，于是四人的情况就真的苦不堪言了。

    等到雷劫结束，四人皆是重伤，赵业更是已经奄奄一息。

    不得已，几人只能在此休整——令赵业等人无语的是，宋娜娜渡了一道金雷天劫后，后续就没有雷劫找她麻烦了，这让知道真相的几人差点加重伤势：早知道他们就不跑了，待到宋娜娜身边多好，起码有这位陆地神仙帮忙。

    而此时的几人，根本就没有想起来，那位渡风火劫的倒霉鬼。

    对方才是真的惨。

    好端端的渡个十拿九稳的风火劫，结果却是撞上了更可怕的九雷天劫，直接在劫云的轰炸下灰飞烟灭了。

    几人是在后来这名倒霉鬼的家人找上门来时，才想起来有这么一回事。

    本来玄武宫，乃是西漠仅次于乾元皇朝的大宗，在西漠这片地界谁敢不给面子？

    可偏偏，他们这次遇上的便是一支刚刚搬迁来西漠的愣头青世家，而且据说还是乾元皇朝六大名门世家之一的旁支亲戚，算得上是朝中有人的典范，所以对方还真的不需要给玄武宫面子。

    三言两语间，对玄武宫各种羞辱，更是看玄武宫四人皆是有伤，于是干脆一不做二不休就直接动手了，毕竟死的那个倒霉鬼是这支旁支家族的核心天才，是他们这一脉的未来保证。

    而本就因为乾元皇朝一些不地道的行为而憋了一肚子怒火的赵业，自然也不会留手，哪怕他自削境界且身受重伤，但面对一群修为最高只有上仙第三境、第四境的修士，他还是能够对付的。更何况，还有在旁虎视眈眈的宋娜娜：对于玄武宫和这群人打起来的局面，她自然是乐见其成的。

    结果一场大战下来，玄武宫四人的伤势更重了，但这支乾元皇朝六大世家之一的某个世家旁支，也是全被灭口。

    此时赵业才回过神来，已是冷汗连连。

    他无法理解，为什么回程之路会如此不顺，甚至连两名师弟踏入九雷境的喜悦都没了——这两人，也基本算是废了，不休养个千年以上，身上的伤势不可能好。而另一名师弟更惨，法相都破裂了，光是重新修补这个法相，起码就需要数百年的光景，如果再算上调养伤势之类的，一千年以上的闭关是跑不了了。

    至于赵业自己？

    本来三百年后，他就可以达到改命境，如今看来没有个七、八百年，他是别想出关了。

    这笔帐这么一算，赵业便觉得亏大了啊。

    至于怀疑宋娜娜？

    一位举手投足间，道韵浑然天成，而且在这次雷劫云事件里也同样是受害者——更何况如果没有宋娜娜的话，第一道金色天雷下来，他们这边起码就要死一个人——的陆地神仙，有什么需要怀疑的？

    再往后，几人就更惨了。

    经过一山林，只想打点野味改善下口味，结果没想到遇到了一只七阶凶兽，若非宋娜娜出手镇压，他们四人就要死一人了。但哪怕如此，几人宰杀了凶兽，又是烤肉又是熬汤，却吃了个上吐下泻，让几人好不容易稳定下来的伤势又崩了。

    途径一溪流，见河水清澈甘甜，赵业想喝几口溪水，结果却是不知道为什么，居然还呛到了，差点因为喝水而被呛死。

    从戈壁上走过，却是遇到了西漠最为罕见的毒蝎，一名倒霉的玄武宫弟子被蛰了一下，三步后倒地，口吐白沫，浑身抽搐，还好宋娜娜身上携带了大师姐方倩雯炼制的辟毒丹，这才勉强救回了一条命。

    来到一处山峰，宋娜娜建议绕山而行，赵业认为绕山浪费时间，直接翻山比较快。然后他们就遇到了麻烦：一名本就有伤在身的玄武宫门人脚滑之下踩空了，直接摔断了双腿。

    再往后，又见山峰。

    这次宋娜娜没开口了，赵业想起了上次的惨剧，决定绕山而行。

    然后，他们遭遇了山体崩塌，五人被活埋了三个。

    其中便有赵业。

    不过好在，玄武宫终究是武道宗门，修炼了炼体法门的他们没那么容易死，只是被活埋的三人身上的骨头断了个七七八八，这次回山门不调养个两千年怕是好不了了——赵业的实力终究更强一些，不需要两千年那么久，但接下来一千年里，大概是见不到他了。

    到了这个时候，几人便如同惊弓之鸟了。

    走一步不仅都要停顿好几秒，甚至还要全天候维持体内罡气运转，而且遇山遇水遇林，他们都是宁愿绕路也绝不愿意从旁经过，谁知道接下来会发生什么突发情况。但哪怕如此小心翼翼，他们还是前后遭遇到了兽群迁徙、山妖作乱、夜鬼出没、地虫偷袭等放在平时，玄武宫这四人随便哪一个都能轻松镇压，但如今却很可能会要了他们命的恐怖事件。

    所以此时，看到玄武宫的山门牌匾时，四人都喜极而泣了。

    “师兄，我再也不想下山了。”

    “是啊，师兄，我以后再也不会说呆在山上无聊了。”

    “师兄，此生我只想在山门上度过余生。”

    赵业听着自己三个师弟的话，他泪流满面的用最牛逼的口气说着最怂的话：“你们放心，师兄我不会抛弃你们的，我会在山上陪着你们的。”

    宋娜娜望着这四人，看着他们的气运在进入玄武宫地界后，终于由黑转灰，默默的不开口了。

    “宋小姐，这一路上真是多亏有你了。”赵业望着宋娜娜，神色显得格外复杂，他的眼里有着浓浓的艳羡，但最终还是幽幽叹了口气，“陆地神仙这一层次，果然已经与其他修士处于截然不同的境界地位了。”

    这一路上，如果不是她护着，这四人恐怕在遇到雷劫云那次就已经死了。

    “客气了。”宋娜娜摇了摇头，“你们也是不容易啊。”

    赵业等人一听，心态差点就又崩了。

    “不管如何，大恩不言谢！”赵业双手抱拳，“我会第一时间将乾元皇朝的事上报给掌门的，但掌门要如何定夺，我就不敢保证了。我只能说，日后但凡有所驱使……”

    其他三名玄武宫弟子面露惊恐之色。

    “呃……”赵业似乎也意识到什么，尴尬的停下了。

    “不用多说了，好好养伤吧。”宋娜娜很是理解的笑了笑，“我就不陪你们上山了，我家掌门师弟已经传讯了其他门人弟子在等候我，我得去和她碰面。”

    “我知道了。”赵业点了点头，“我回山后，会立即安排此前遭遇疑似‘白夜绿洲’的那名弟子下来和你们碰面，到时候你们有什么问题都可以询问于他。”

    然后，双方商议好了联系方式，赵业便带着三名师弟上山了。

    而宋娜娜倒是并没有立即离开，她在等宋珏。

    石破天和朱元两人，早在两个月前收到苏安然的传讯后，就会返回了，如果一切顺利的话，此时应该已经回到太一门了。而宋珏，则在玄武宫地界内收集一些情报信息——玄武宫毕竟在西漠扎根许久，所以他们的管辖地界范围内，可不像太一门那样一无所有，而是有着几座村镇。

    玄武宫庇护这几座村镇的安全，这几座村镇则也要为玄武宫提供各种日常用度，包括粮食、油盐等，而且每隔几年玄武宫招收门徒的时候，一般也都是在这些村镇里招收。

    双方是互惠互利。

    “宋前辈。”

    在赵业等人上山后，宋珏很快就出现了。

    她朝着宋娜娜恭敬行礼。

    “如今我们已算是同门，唤我一声师姐即可。”宋娜娜倒是没有什么架子，笑着对宋珏说道。

    “是，宋师姐。”宋珏应了一声，然后她面露好奇之色的望着赵业等人的背影，开口说道：“他们几人，是和宋师姐一起回来的？”

    “是啊。”宋娜娜说道，“这一路可不好走，足有两个月呢。”

    霎时间，宋珏望向赵业等人的目光就变得异常钦佩起来。

    和宋娜娜一起呆了两个月居然还没死，这命得多硬啊！

    “我觉得你的目光有点失礼。”宋娜娜撇嘴。

    宋珏讪笑一声：“不好意思，宋师姐，我就是……有点情不自禁。”

    “没事。”宋娜娜嫣然一笑，“接下来我们也要在一起一段时间。”

    宋珏的笑容，瞬间僵住。

