    一枪击穿万山神盾，一下子震撼着所有人，就算是霸目天虎，也不由冷汗涔涔。

    在这个时候，霸目天虎也是一下子把握不准了，在此之前，他还自认为能拿得下李七夜，毕竟，他是曾经战败过许多天才的强者，他也是一位实力强悍的天才，拥有着极为丰富的临战经验。

    虽然说，在此之前，他也听闻李七夜曾经打击过熊王，但是，霸目天虎依然是有信心，因为他也一样能打败熊王。

    更何况，李七夜这样的一个小门主，就算是再强大，与东荒的那些世家天才弟子相比起来，只怕也不会强到哪里去。

    霸目天虎，本以为自己能拿得下李七夜，就算是一场激战，他在心里面也是有这个底气的。

    但是，现在却让霸目天虎不由心里面为之一寒，眼瞳收缩，在这刹那之间，那怕霸目天虎这样的天才，也一样是感受到了恐惧。

    因为被李七夜一枪击穿了万山神盾之后，这就让霸目天虎在心里面有着不祥的预兆。

    在这个时候，不论是龙教弟子还是外教强者，也都不由望着霸目天虎，等待着霸目天虎再一次出手。

    大家都知道，霸目天虎最强大的杀手锏还没有出手，大家也都想看一看霸目天虎的万目之眼轰在李七夜的身上，这将会有怎么样的结局。

    此时，霸目天虎也是眼瞳收缩，他当然是有杀手锏，他的万目之眼的威力也的确是比自己的霸王枪更加的强大。

    在此之前，与简清竹一战之时，那怕自己的大道不如简清竹，但是，他依然是有底气，毕竟，他心里面知道深浅。

    但是，现在霸目天虎却一点把握都没有，那怕他把自己的万目之眼的威力开到最大，那怕是万目之眼以最强大最顶峰的力量轰在了李七夜身上，霸目天虎也不敢肯定能轰杀李七夜，也不敢说打败李七夜。

    在这一刻，霸目天虎在心里面动摇了，他没有打败或击杀李七夜的把握。

    相反的是，李七夜这诡异而邪门的实力，反而是让霸目天虎在心里面是充满了忌惮，因为他也摸不清李七夜的深浅，也不知道李七夜究竟还有什么样的手段。

    “还有什么本事吗？”在双方对峙之时，李七夜不以为然，向霸目天虎招了招手。

    李七夜如此随意自然的姿态，特别是招了招手这样的一个动手，在任何人看来，那都是一种挑衅，甚至是不屑。

    换作是以前，霸目天虎或许会勃然大怒，认为是一种羞辱，但是，此时此刻，霸目天虎却神态凝重起来，没有时间去愤慨，他谨慎去面对这样深不可测的强敌。

    “师兄，用万目之眼。”在这个时候，有龙教的弟子再也沉不住气了，对霸目天虎大叫一声，为霸目天虎出主意。

    “没错，以万目之眼眩晕他。”其他龙教的弟子也都纷纷大叫一声，为霸目天虎出主意。

    在这个时候，在龙教弟子看来，霸目天虎的万目之眼轰在李七夜身上，那一定会有极大极大的机率让李七夜炫晕。

    霸目天虎不由深深地呼吸了一口气，“铛”的一声响起，把霸王龙枪取下，神态凝重，沉声地说道：“既然要战，那我就全力以赴。”

    在这个时候，霸目天虎说话都十分谨慎了，不敢夸下海口，也不敢咄咄逼人，因为在这一刻，他也没有把握打败李七夜。

    “那我就要领教阁下的神奇之术。”霸目天虎深深地呼吸了一口气，一下子脱下了自己的外衣。

    在这个时候，在场所有修士强者也都不由屏住呼吸，特别是龙教的弟子，都不由有些紧张地看着眼前这一幕。

    大家都知道，霸目天虎还是要施出万目之眼，他想打败李七夜这样邪门的强敌，必须依靠道君秘术这样的无敌功法才有可能，否则，只怕霸目天虎必定会惨败在李七夜手。

    在这个时候，龙教弟子都不由紧张起来，在刚才，所有修士强者都亲眼目睹了万目之眼的威力，但是，在这个时候，龙教弟子依然是有些紧张，万一万目之眼轰在李七夜身上，依然不能打败李七夜的话，那么，这不仅是将击败霸目天虎，这也将会使得龙教的威名折戟沉沙。

    若是他们威名赫赫的龙教被一个小门主镇压，这对对于龙教的弟子而言，这是多么不可接受的事情。

    “铛——”的一声刀鸣响起，就在所有人都屏住呼吸，等待着霸目天虎的万目之眼的时候，刹那之间，刀气纵横，刀光横空而起。

    在“铛、铛、铛”刀鸣声中，刀气纵横之时，刀光冲天而起，随之，一道道的翎刀斩了出来，犹如鲜花怒放一样。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，撕空斩天，刀气如惊涛骇浪，挡之不住，最终，听到“砰”的一声响起，只见本为锁住简清竹的擒龙网瞬间被凤翎刀斩开。

    在这石火电光之间，一个身影一闪，简清竹再一次出现在了大家的面前，在“铛”的一声刀鸣中，简清竹凤翎刀直指，挡在了李七夜与霸目天虎之间。

    “师兄的对手，乃是我也。”简清竹此时神态恢复得很好，没有被眩晕的后遗症，她刀起，便是刀气生，纵横的刀气，让人不由为之一寒。

    毫无疑问，虽然在刚才之时，简清竹被万目之眼眩晕，但是，并没有造成她极大的伤势。

    简清竹脱困而出，这挡在了李七夜面前，欲再战霸目天虎，在顿时让在场的所有修士强者也都不由相视了一眼。

    大家都知道，简清竹的实力很强大，而且，她的竹翎刀法也的确是比霸目天虎的霸王枪强大，但是，在霸目天虎的万目之眼下，简清竹依然不知。

    “师姐越挫越勇，勇气可嘉。”霸目天虎盯着简清竹，徐徐地说道：“但是，不管师妹如何手段了得，道独无双，但是，想挡下我的万目之眼，只怕师妹依然难为之。”

    霸目天虎这样的话，也让不少龙教的弟子心里面为之一窒息，简清竹已经足够强大了，年轻一辈比她强大的人只怕是寥寥无几。

    但是，此时此刻，简清竹依然是不造万目之眼这样的道君秘术，所以，此时就算简清竹再想横在李七夜与霸目天虎之间，但是，只怕也是难于抗衡吧。

    霸目天虎这样的话，也不由让简清竹不由为之目光一凝，万目之眼，作为龙教的不传之秘，道君秘术，霸目天虎修练成功，而且在异骨的威力之下，更是让霸目天虎把万目之眼发挥到如此强大的威力。

    可以说，在一时半刻之内，简清竹也没有更好的对应之策。

    “师妹可是要以道君秘术挡之？”霸目天虎也说了这样的一句话，顿时让龙教弟子、外教强者也都望着简清竹。

    难道说，简清竹曾经修练了道君秘术不成？一时之间，也有不少龙教弟子低声议论起来。

    “真的是修练了道君秘术吗？”有龙教弟子都不由为之羡慕，平日是里，他们想见到道君秘术，那都不可能的事情，更别说是修练了。

    但是，霸目天虎与简清竹都是天才弟子，受到宗门的重点栽培，若是他们能修练道君秘术，那也不是没有可能的事情。

    “是呀，神鸾道君可是留下了万古无双的道君秘术呢？”还有龙教弟子也忍不住大声问了这么样的一句话。

    神鸾道君，龙教的无敌道君，又与凤地有着非同小可的关系，她若是留下道君秘术，那也是极有可能留在凤地之中。

    而简清竹乃是凤地天才，得到凤地重点栽培，若是简清竹修练了无敌的道君秘术，那也不算是什么惊奇之事。

    “我并没有修练道君秘术。”面对霸目天虎的话，简清竹十分坦然。

    简清竹如此坦然说出来，也让龙教弟子相视了一眼。

    霸目天虎徐徐地说道：“师妹未曾修练道君秘术，只怕你没有机会赢我，师妹已经输了。”

    霸目天虎这话不是没有道理，龙教弟子也都知道，如果简清竹若是挡不住万目之眼，再战一场，也无济于事，也改变不了败在霸目天虎手中的结局。

    简清竹不由深深地呼吸了一口气，神态凝重，说道：“师兄的万目之眼，乃是惊绝于世，但是，清竹依然不自量力，依然还是需要再试一次。”

    在这一刻，龙教弟子也都望着霸目天虎。

    霸目天虎不由双目一凝，盯着简清竹，神态凝重起来。

    “师妹，刀枪无眼，我可不敢保证不会失手的时候，若是伤到了师妹你。”最终，霸目天虎沉声地说道。

    简清竹不由深深地呼吸了一口气，神态郑重，徐徐地说道：“若是再败在师兄手中，师兄无需多虑，就算是惨死，也是我学艺不精罢了。”

    简清竹依然是再试一次，这让龙教弟子、外教强者都不由为之吃惊，毕竟，谁都看得出来，简清竹是挡不住霸目天虎的万目之眼，就算是再战一场，那也是必败无疑，改变不了什么。

    “我给你一个造化。”就在这个时候，李七夜懒洋洋地说道。

