    

    
                第877章

    
                ......

    
                科研室。

    
                周元刚进来，张胜的一名学生则立刻拿过来一套防护服，冲周元道：“战尊，您要穿上防护服才能进去。”

    
                周元迅速穿了上去，来到了实验室。

    
                此时，张胜和一群教授正在观察着对石块分析的数据。

    
                见周元进来，众人纷纷叫道：“战尊！”

    
                “战尊，你来了？”

    
                周元点点头：“怎么样？”

    
                张胜说道：“我们分析了一下你从岛上带回来的这块石头。这的确不是地球上的材料，可能来自于外太空，也就是说，它是一块陨石。”

    
                “果然是陨石。”周元说道。

    
                “它的材质是什么样的？”周元又问了一声。

    
                张胜深呼一口气，回道：“它的材质，地球上找不到任何相关的资料。它里面是我们从来没见过的，研究的空间非常大。”

    
                周元看了张胜一眼：“它是不是，会散发出一种类似于辐射一样的东西？”

    
                张胜摇了摇头：“不是！”

    
                “不是？”

    
                “对！”

    
                张胜回道。

    
                接着，张胜示意了一下：“战尊，请看显微镜！”

    
                众人让开了一条路，周元则走过去俯身看起了显微镜。在显微镜下有一块石头的碎片，是被张胜他们敲击下来的。

    
                而仔细去看的时候，周元却惊讶的发现，在石头的碎片上，附着着很多虫子，它们在石头的周围活动。

    
                这种虫子看不清面貌，它们渺小的如同细胞一样，甚至没有任何的重量。只有在显微镜下，才能看到那么一些。

    
                显微镜下的它们，确实是在移动。

    
                “这是什么？”周元转过身，冲张胜问道。

    
                “这，就是这块陨石上的秘密。在陨石的周围，附着着一种粒子一般的生物。你之前说陨石可以让人产生幻觉，而幻觉的始作俑者，就是它们！”张胜解释道。

    
                周元一阵愕然。

    
                张胜的话他明白了。

    
                周元回道：“你的意思是说，岩石上，全部都是这些微小的分子粒子结构一样的这种虫？正是它们，改变了岛上的环境？”

    
                “它们附着在那块陨石上，当有风吹过，它们就会被风吹散在空气当中。它们通过眼睛、鼻子、嘴巴进入我们的身体，让我们的大脑，产生了幻觉！”

    
                “也正是这些虫子，改变了唐墨小姐的身体，使她产生了异变！”

    
                “我明白了。”

    
                周元道：“唐墨之所以能活下来，是因为她受了重伤，这些虫子直接进入了血液当中，成为了给它疗伤的灵丹妙药？当虫子越来越多，使得唐墨的身体，就产生了异变？”

    
                “对！”

    
                张胜说道：“人如果没有受伤，虫子只能从口腔、呼吸道进入，但无法直达血管，也就是说，身体就无法产生异变。唐墨当时身负重伤，且有大量的虫子进入血管，这就是，她还活下来的最有力的证据！”

    
                周元道：“其他的战士，也有不少都是外伤牺牲的，为什么他们，没能活下来？”

    
                “这和各种因素都有关系，比如进入的虫子少，或者是达不到一定的数量，没能彻底激起异变，都在范围之内。”

    
                “而唐墨小姐，你说了，她身上带着一块石头，大概就是这个原因，让越来越多的虫子，进入了她的血液里。”

    
                “因为，这块岩石，可以分泌出这种虫子来。也就是说，陨石，可以繁殖虫子。”张胜解释道。

