    可这明显是强人所难啊，他们可从来没有听说宁凡还会音乐来着，钢琴这种高级的东西更不用说了。

    上官翔一就是天生的钢琴天才，父亲是知名企业家，母亲是全国著名音乐家，从小就在音乐的熏陶下长大的。

    哪怕龙腾的音乐教授们都对上官翔一刮目相看，根本没有资格去教导他。

    陈浩也将这个事情告诉了宁凡，而宁凡不在意摆摆手，反正自己已经答应了挑战，硬着头皮也得上。

    课间休息的时间，司徒嫣然打电话给宁凡，担心宁凡会被上官翔一欺负。

    “放心吧，嫣然，在你心目中的我有那么差劲吗？放心吧，不会有事的，对了，今晚你记得来啊。”

    今晚是音乐系部举办的钢琴音乐表演，到时候对于钢琴有造诣的人都会参加。

    上官翔一选择今晚在音乐会上比，就是为了让宁凡出丑。

    能够上台的都是比较厉害的钢琴学生，宁凡一张乐谱都不会，那就达到了他想要的效果。

    “小凡，我相信你，一定可以打败上官翔一。”

    “嗯，那晚上见，拜拜。”

    “拜拜。”

    晚上如约而至，陈浩也没有回去，而是跟着宁凡在路边吃了一碗面，等会还要去参加音乐会。

    司徒嫣然今晚也会上场，这可不仅仅是一场表演赛，同样学校还邀请了一些导师名流。

    现在毕业在即，这也是学钢琴的学生能够被导师选中，走进更高的殿堂的机会。

    除了司徒嫣然之外，江雨柔，唐小月她们也来观看表演，还有宁凡的同班同学。

    他们入座之后，许久都没有遇见宁凡出现。

    根本没想到宁凡和陈浩除了吃面之外还喝上了。

    “凡，差不多了，我们也进去吧，看看那个上官翔一有几斤几两。”陈浩道。

    “那就走吧。”

    宁凡将最后一口酒一饮而尽，结账后两人朝着艺术馆走去。

    与此同时，上官翔一穿着一身西装，打扮得很是帅气，这是他对于音乐的尊重。

    “奇怪，怎么不见这个宁凡呢？难道真的是怕了，不敢来了吗？”莫子瑜抱着自己女票，眼光扫着下方的观众席。

    “的确是有点为难他了，毕竟他可不会什么钢琴。”

    上官翔一淡淡的说着，对于钢琴他有绝对的自信，他感觉自己就是天生为音乐而生的。

    同样的年纪下，自问没有任何一个人能够比得上他，就算是被誉为音乐女神的司徒嫣然也跟不上自己。

    下面的表演进行着，但依旧是没有见到宁凡出现。

    很快，便到司徒嫣然了，她一声的优雅长裙，对着观众席的人微微鞠躬后，坐在长凳上面开始了她的演奏。

    果不其然，五指灵活的落下琴键上，发出悦耳悠扬的声音。

    观众席的几位音乐导师面面相觑，他们曾经关注过司徒嫣然的进展，以前的她弹不出来这种感觉。

    这个境界的音乐已经达到了一个新的境界。

    司徒嫣然很是认真，这阵子在宁凡时不时的教导下，她很快熟练起来，认真的对待每一段的音节。

    甚至上官翔一眉头都紧皱了下......

