    一旁的水彦也跟着说道。

    “既然这样，那我问一下前十的其他人，看看他们要不要来。”

    叶轩看着二人，毕竟都是一个省的，一同前去历练，也算是促进了省里的天才发展，再加上能进入前十的实力都有保障，算不上什么累赘。

    水彦说的对，多个人多个帮手，外面的世界可不跟祖星这般，你说单挑就单挑，遇到群殴你也没有什么办法。

    在经过了二人的同意之后，他打开了通天榜。

    江南天才流动中心。

    群聊经过了三天的沉寂，关于江南一中的考核热度也基本上过去了，此时的群聊也并非那般热闹，已经足足三分钟没有人发消息了。

    叶轩：＠张斌、＠高龙、＠石兴、＠王阴、＠林籍、＠计镇、＠简贤，夔星域历练，去不去，速回。

    前十强者，他懒得去一个个的私聊，然后又要一个个解释，直接在群里艾特了一遍道。

    “我说老叶啊，你就这么个喊法啊，这不将我们的行踪都给暴露了吗……”刘勇在一旁有些汗颜道，他倒是自来熟，直接喊起来了老叶。

    只是这个老叶喊起来总有些像老爷的称呼……

    “怕什么？先不说夔星域这般大，就算是遇到了，你难道还怕那些人对我们不利吗？”叶轩反问道。

    一旁的水彦并未开口说话，他将目光看向通天榜中。

    张斌：何时。

    高龙：快爆坐标，我现在就去！

    石兴：能跟叶神一同历练，是我的荣幸！

    王阴：固所愿也，不敢请耳。

    林籍：太好了，我正愁为去哪里磨练一下自己而发愁！乐意之至！！

    计镇：我想去见见八百星域之中拥有科技神国的学子，至于去哪里无所谓，既然叶神邀请，自当一同前去。

    简贤：闲来没事干，大佬邀请，怎敢不从！

    “他们全都同意了！”

    水彦点了点头，说道。

    面对这个结局，他也不觉得有什么意外的，毕竟叶轩的威望在江南省之中算是登峰造极了，特别是他们这届学子的心中。

    “那你找到祖星的星域旅游的坐标告之与他们吧，我们去一个地方集合先。”叶轩点了点头说道。

    星域之间相差甚远，更何况夔星域离祖星之间更加不知道隔了多少路程。

    若是不动用星域旅游这种空间法则的运用的话，光靠创世神飞的话，不知道得飞多久。

    当然了，对于叶轩来说，只要将那个坐标记于脑海之中，也不过是瞬间之事。

    但是偏偏问题就在于他未去过那个地方，而且在那个地方也没他所熟知的气息，故而没有办法动用空间大道。

    没有一个精确的坐标，会迷失于无尽混乱空间之中的。

    “好！”

    水彦言简意骇的说道。

    随后便打开了通天榜，将集合的坐标直接发到了群中。

    “大夏国祖星星游分公司么……”

    星游公司，是大夏国的三大星域旅行的公司之一，里面从事着各种的星际旅游航程。

    在每个星域之中，都设有分公司，通往各大星域之中。

    而在星域之中，又有着通往各大超星系团的通行，以此类推，分层逐步。

    看起来一些基础的地方想要到别的星域之中很慢，实际上却是很快，因为星域之间的旅行并不是所谓的坐什么宇宙飞船之类的。

    如今的科技最多支撑宇宙飞船以超光速行使，实际上在漫漫宇宙中，还是那般龟速。

    而拥有伟力的创世神们，可以凭借强大的身躯抵挡住空间旅行带来的压迫，故而创世神们可以通过一道道空间穿梭门到达彼岸。

    林兰：我也要去，带我一个！

    计壁：我也想去，能不能加一个？

    “叶轩，有人在群里问了，好多人都想跟着去，其中还包括那个超凶的女人林兰，以及之前的第十计壁。”刘勇是个社交狂魔，他喜欢窥屏。

    在他们的聊天被人发现之后，瞬间便有大量的人想要跟着一同前去。

    “林兰么？”叶轩闻言眉头微微一皱，那个女人他自然不会忘记，是个狠人，虽然实力差了点，但是多半也不会成为累赘。

    “算了，让他们来吧！”叶轩点了点头，随后在通天榜的群聊之中发了一句。

    叶轩：才子考核之时，通过第一轮的都可以跟着我们，至于其余的人，你们当然有权力选择去，但是先说好，我是不会管你们的，出了什么事情也是你们自己的事情。

    他要的是有实力的同伴，能够助他一臂之力的，或者说能够帮他干些什么事情的。

    但其余的人实力太弱了，弱到连生存恐怕都是个问题，所以他并不想要带他们一起去。

    “林兰的神国不是被毁的个七七八八了吗，她怎么不好好待着修复神国，要跑出去？”水彦疑惑问道。

    他有些搞不清这个女人的想法。

    创世神们能够不劳而获的时候都是在学校里，可以凭借着实力获取到更强的资源培养自己。

    但是除此之外，剩下的可都是要靠自己争取了。

    所以，他们才会在放假的日子中选择前去那些较为危险的星域。

    因为危险往往伴随着机缘，越危险的地方代表着未开化的地方越多，未开化的地方则是凶兽横行，凶兽便是意味着资源。

    “不知道，她想跟就跟呗，反正实力不是太差。”叶轩摊了摊手，说道。

    刘勇一头黑线，这尼玛叫不是太差么，都省榜十一了。

    当然了，光看省榜没什么意义，要是从全国榜来看，那确实是有着很大的差距。

    “好了，我们也该出发了！他们差不多也该到了吧！”

    叶轩起身说道。

    在这里浪费时间没有任何的意义。

    在刘勇和水彦点了点头之后，叶轩带着他们两人，直接一个空间波动，来到了星游分公司的门口。

    “……”

    水彦和刘勇只觉眼前一黑，然后面前便出现了一栋栋漂浮于天上的建筑。

    星游公司所占位置在外界看来并不是很大，只是相当于一个县的大小罢了。

    但是在内部看来，却是极为壮观的，无数悬空漂浮的建筑琳琅满目。

