    “起床了起床了！”

    林燃穿好队服打开房门时，正碰见郭皓在敲对面的房门，白色月牙倚在墙边看起来也非常疲惫。

    小天眯缝着眼从林燃身后移动出来，一只手捏着眼镜架，一只手拿着拭镜纸。

    郭皓见对面屋子里没反应，刚准备打电话叫醒里面的队员，房门哐一声就被推开了。

    杰克探出头来，脸肿的像乌兹，眼睛眯成两条细缝。

    “时差还没倒过来？”郭皓看他这样子就知道问题所在。

    “没事没事，”杰克揉揉眼睛，“打比赛是没啥问题，就是脸太肿了，能消一下吗？”

    “可以用黑咖啡，不过你先得去吃早餐，不然你肠胃受不了。”林燃精通养生学，对这些知识信手拈来。

    “你们先下楼吧，我收拾收拾。”杰克就穿着一件睡衣，也没洗漱，肯定要花点时间捯饬一下。

    “预言家别睡了！这么响的敲门声你都听不见吗？”在房门关死前，林燃还听到了杰克的抱怨声。

    金贡和分析师doom也从另一个屋子走了出来，金贡茂密的头发乱乱糟糟，看起来都能在上面搭鸟窝。

    一行人乘坐电梯下楼去吃早餐。

    酒店提供的自助餐内容千篇一律。

    面包、土豆、黑豆、番茄片、小蛋糕，然后就是各式各样的调味料。

    大多都是冷食，不太符合东方强调‘早餐要吃热’的习惯。

    昨天林燃才尝两口就没了食欲，今天只能去找仅有的两种热食——西式炒蛋和烤肉肠。

    但是拳头公司把所有参赛选手都安排在这间酒店中，韩国人、弯弯，加上随行的翻译、教练组，林燃一眼望过去近半数人都是黑发黑眼。

    相近的饮食习惯让他们都奔着两款热食去，林燃最后只夹了一盘子回来分给队友们。

    杰克和预言家从楼上下来，看到早餐菜品时垮了个脸。

    “我们不是带了泡面吗？”杰克摸摸微微凸起的肚子，“怎么不拿出来吃？”

    他这种慢性胃病患者吃冷食就是给自己找罪受。

    “那今天中午你吃什么？”郭皓把肉肠和炒蛋递过去，“一共就带了两箱泡面，咱们队里十几号人呢，平均下来一人才能吃多少？”

    “下午你们打比赛，我带人去酒店周围的餐馆考察一下，再找找有没有中餐可以提供，实在不行就只能麦当劳将就了。”

    白色月牙舀了一勺黑豆，“咱们今天是打G2和闪电狼，对手都不是很强，我们主要是调整状态，磨合版本试试新阵容。”

    今年季中冠军赛使用的是7.8版本（图见本章说），和春决相比版本最大的改变就是上单环境的变化——加里奥正在展现它强有力的庇护能力。

    同时版本还更新出了一对情侣英雄——幻翎洛和逆羽霞，据说这对情侣的原型就是拳头中国的文森和他的热恋女友。

    国服翻译尽量做到‘信达雅’，将他们的名字与“落霞与孤雁齐飞，秋水共长天一色”相关联。

    霞洛搭配起来的技能联动让他们成为妥妥的双排虐狗组合。

    不过很遗憾，他们在季中赛被拳头默认禁用，没有办法选择。

    杰克吃完早餐灌了两杯黑咖啡进肚，只用一个小时的功夫，原本肿的像猪头的脸就变回了原样。

    中午doom和金贡尝了尝酒店提供的黑豆炖肉，其余人则老老实实吃起了泡面。

    手机震动两声，林燃把翻出来看了两眼。

    【我写完作业啦，准备洗澡睡觉，比赛加油！】

    她发了一个表情包——带着张学友经典表情的小人盖着黑红配色的被子。

    表情包配字：YM的比赛还用看？醒来之后又是一场胜利。

    林燃算算时间，此时国内已近凌晨，他回了一条晚安语音消息。

    “走吧，咱们出发去场馆。”白色月牙把泡面汤喝干净，去一旁收拾背包。

    “这个红烧牛肉味真香啊。”蒜头王八打了个饱嗝。

    才来巴西第三天，蒜头王八就怀念起之前他都懒得吃的方便面。

    一行人坐上官方提供的大巴车前往比赛场地。

    巴西赛区虽然队伍水平差，但是电竞氛围搞的相当不错。

    他们的主队在入围赛阶段惨遭淘汰，却还是有一大批观众来观看更高水平的较量。

    后台参与小组赛的6支队伍都在化妆，一旁还有人在提醒他们待会儿开幕式的站位。

    林燃隔着老远就瞥见了身穿黑色队服的G2。

    中单perkz非常显眼，如果忽略他偏矮的身高和令人堪忧的发际线，他也算是个帅小伙。

    不过他们看起来并不像网络上表现出来的那样跳脱，化妆的时候他们还是面色严肃沉稳，不苟言笑。

    因为昨天晚上G2推特整活，林燃也不自讨没趣去找他们问好。

    他和一旁打过交道的SKT众人点头致意，而后去找一旁LMS赛区出身的闪电狼打野karsa握手——他们两个在去年全明星九个盲僧一个球那场比赛当过队友，关系还算熟络。

    待到下午三点，拳头工作人员指引他们前往场馆舞台落位。

    ……

    由于11个小时的时差，此时正值国内凌晨两点，大部分上班族都已经入睡。

    但还是有不少夜猫子和学生党在电脑前守候，他们就等着熬夜看这场各大赛区之间的王者之争。

    时间一点一点流逝，在读秒倒计时结束的那一刻，电脑屏幕瞬间变暗。

    场馆中观众兴奋的叫喊声在黑暗中逐渐放大。

    下一刻光芒盛开！

    场馆中央闪烁着蓝色彩光，舞台中央站着几排腰间挂着巴西鼓的壮硕男子。

    随着流畅背景音乐的响起，他们极富节奏的敲打起腰间的鼓。

    鼓点密集如疾风骤雨，敲打在观众的心头。

    在一个音乐转折点，伴随着鼓手的用力敲击，舞台上方霎时降下12面旗帜！

    小组赛6支战队的队旗与他们对应的赛区旗帜出现在观众视线范围中！

    舞台上方的聚光灯向着看台偏移，以林燃为首的YM众人出现在屏幕中央。

    正中央的大屏幕播放着YM捧得2017春季赛的夺冠片段。

    “首先让我们欢迎2016赛季全球总决赛冠军、2017LPL春季赛冠军——Young Miracles！”

    现场男主持声音拉的极其长，其中还带了几分弹舌技巧，看上去像是从足球联赛聘来的主持人。

    【球进了哈哈哈哈哈！】

    【这主持人也太逗了，搁这儿解说世界杯呢？】

    【我从Ran脸上看到了一分尴尬，这也太搞了。】

    林燃在努力憋笑，文化的差异让他们没办法迅速接受这种介绍方式。

    不过现场的巴西观众给予了他们热烈的掌声与欢呼声，林燃刚刚在这里等待的时候还看到不少巴西观众领取了YM的荧光棒。

    电子竞技终究是慕强，YM在去年全球总决赛的优异表现收获了大批海外粉丝。

    接下来，主持人依次介绍来自欧洲赛区的代表队G2、LMS赛区代表队闪电狼、越南赛区代表队GAM，以及北美赛区冠军TSM。

    TSM在登场时同样享受了欢呼声，满场观众甚至富有节奏感的高呼TSM的队名。

    北美XJ人气恐怖如斯。

    五支战队的成员从各自所在的观众看台离开，绕过一排排鼓手站在舞台四周，各自区域的聚光灯汇聚在他们头顶。

    舞台正中央的区域依旧被黑暗笼罩。

    鼓点随着背景音乐的节奏变化，越发急促。

    终于，极具节奏感的背景音乐在到达某个临界点的瞬间戛然而止。

    鼓手同步停止动作。

    三秒钟之后，背景音乐再次响起，只不过节奏变得舒缓，听来便觉气势恢宏庄严。

    “最后，让我们隆重请出……2013、2015全球总决赛冠军、2016季中邀请赛冠军——SKTelecom T1！”

    场馆上方所有的聚光灯交错闪烁，最后汇聚在舞台中央，驱散了所有黑暗。

    身着队服的SKT队员站在那里，Faker手中握着MSI冠军奖杯，面带笑容。

    满场观众掌声雷动，其中还夹杂着几声口哨。

    “我怎么看他姿势这么诡异啊？”杰克站在林燃身后嘟囔，“握奖杯的姿势就和托塔李天王一样。”

    “你可闭嘴吧你。”林燃看着斜前方露出僵硬笑容的faker，脑补了一下托塔李天王面带笑容的样子，心潮澎湃的感觉顿时烟消云散。

    屏幕前的观众可不清楚杰克的吐槽，他们疯狂刷着弹幕。

    【最后登场还给这种待遇，属实有牌面。】

    【开幕式别墨迹了，快进到打爆perkz狗头！】

    【猜猜G2今天能在SKT和YM手中支撑多久？我猜挺不过50分钟！】

    开幕式最后定格在faker手捧奖杯将其送上舞台中央的高台上。

    除了揭幕战比赛登场的两支战队留下外，其余队员和教练从舞台四周的通道离场，回到各自的队伍休息室。

    今天的第一场比赛，由TSM对阵闪电狼。

    两队没什么恩怨，但是队员之间仇可不算小。

    外号种族骑士的TSM打野Svenskeren在2014年世界赛时在台服注册辱华ID，引得轩然大波，最后被拳头处以禁赛3场和罚款2500刀的处罚。

    （当时他起的ID是Taipei+某个著名辱骂词汇，把弯弯恶心的够呛）

    尽管他在推特上公开道歉，但是污点不是这么容易洗清的。

    特别闪电狼现在全是老将，Maple和SwordArt从2013年就加入职业赛场，karsa、咪咪蛋和betty当时都是高分路人。

    他们五个对这件事记忆极其深刻。

    此时见到仇家自然不会留手。

    上单咪咪蛋是有心杀贼无奈实力有限，拿出兰博打出0/4/9的战绩，不过其他队友硬是拖着咪咪蛋往前走。

    狼王karsa使用男枪砍下7/1/7的豪华数据，破败+黑切的出装摆明了就是没把种族骑士当人看，就差骑在他头上拉屎还要手纸了。

    休息室里的杰克整个人倚在电竞椅上，两只手枕在脑后，姿势极其装杯。

    休息室屏幕中karsa操作着男枪滑步贴脸，普攻+Q【穷途末路】+R【终极爆弹】直接把种族骑士的头轰爆。

    杰克攥紧双拳，“杀的好啊卡萨！”

    卡萨统治了战局，带领拖后腿的咪咪蛋顺利赢下比赛。

    赛后伤害面板放出，现场观众顿时发出惊呼声。

    盲僧输出4942，比去年世界赛的厂长输出高了不到600；Karsa则打出16000+的输出，不论是节奏还是输出能力都完爆了种族骑士。（比赛数据图见本章说）

    【弯弯都是我们的兄弟！】

    【给爷把种族骑士往死里杀！】

    【4942？好家伙，我他喵直接好家伙！】

    赢下比赛的闪电狼握手时还不忘恶心对手，五个人昂首挺胸用鼻孔看着种族骑士。

    第二场小组赛，由越南赛区GAM对阵SKT。

    这是一场快节奏的较量，SKT舍弃了运营风格，和越南队伍来了一场大乱斗。

    26分钟的比赛，双方人头比为25:12。

    小花生就喜欢这种快节奏偏向对拼的比赛，兴奋的在椅子上扭来扭去，他操作盲僧打出9/1/9的出色数据，狠狠刷了一波KDA。

    小花生接受完采访，此时已是国内凌晨四点，夜猫子们打起精神，准备迎接下一场焦点战。

    YM对阵G2。

    “顺着这里上台就行，舞台上还有裁判指引。”文森给他们指出上台路线。

    今天依旧是预言家首发，这个版本硬辅没有那么吃香，刘青松的战术地位并不高。

    “我能脱鞋吗？”预言家坐在椅子上，身体不安的扭动起来。

    他在LPL能脱鞋，但是出国打比赛还是不确定能否这么做。

    他不拖鞋打游戏就浑身不得劲。

    “没事，没有规定不让脱鞋，那就是能脱，”林燃一本正经的说，“是吧裁判？”

    裁判没搭理他。

    预言家放心脱鞋，盘腿坐在椅子上调整好状态。

    “在看完SKT对阵GAM的激情大乱斗之后，我们将迎来的是LPL主队YM与欧洲冠军G2的较量！”今天上半场的解说是泽元和记得。

    “昨天G2在推特上整活，号称要让亚洲赛区见识一下谁才是真正的王者，”泽元给昨天没看新闻的观众普及G2的骚操作，“他们的中单perkz还把YM和SKT的队服撕碎了丢进垃圾桶。”

    镜头中双方队员都已经坐在选手席上，BP环节还没有开始，播放的是一段Perkz的采访。

    “YM实力不俗，但是我觉得他们的中单被过度高估了。”perkz耸耸肩膀，“在我看来，他的实力还不足以与faker、pawn这些顶级中单相媲美。”

    “我会在这场MSI正面击败他，让他知道一下欧洲法王的威力。”perkz最后咧嘴露出白花花的牙齿，像极了益达的广告。

    笑出自信，笑出强大。

    【狂狂狂狂狂！】

    【赛前批话真的多，唧唧歪歪头给你打烂。】

    【毕竟也只能赛前口嗨，赛后你看他还敢叫不？】

    “Perkz是真的赛前口嗨成瘾，这也是他们这支队伍的传统艺能了。”泽元闲来无事给他们普及起G2之前的口嗨名场面。

    “让我们看看YM在巴西MSI的首秀表现如何！”提前接到导播消息的记得话音刚落，BP界面出现在观众屏幕前，众人精神为之一振！

    “G2本场比赛拥有选边权，他们主动选择了蓝色方！”

    G2先ban掉林燃的卢锡安。

    “不是说要好好教训一下我吗？”林燃看着对方的禁用位笑了起来，“这就怂了？”

    “他们口嗨归口嗨，但比赛还是认真打，不会放强势英雄给咱们的。”白色月牙见怪不怪。

    “先ban凯南吧，这英雄现在太强势。”白色月牙不搞什么针对ban人，就是普普通通把版本强势英雄全部禁掉。

    G2第一轮剩下的两个ban位给了卡尔玛和船长。

    而YM则是把妖姬和加里奥禁用掉。

    “G2第一选直接拿鳄鱼！”泽元看到这手选择打起精神，“非常凶悍的对线选择！”

    “慎和寒冰可以吧？”白色月牙询问队员们的意见。

    杰克点点头，在LPL每支队伍都会ban掉寒冰，这还是杰克从春季赛后半段来第一次使用艾希。

    金贡对慎的选择也很满意。

    虽然慎对线不如鳄鱼那么强势，但是W【奥义！魂佑】的剑阵可以抵挡鳄鱼的W【冷酷捕猎】，对拼起来固然会有一定劣势，但是不至于被单杀。

    “G2后两选拿出维鲁斯和蜘蛛女皇！”

    金贡脸又黑了下去。

    【又要来荒漠蜘蛛？】

    【好惨一金贡，这局又要被军训惹。】

    【冷知识：面对YM的队伍只要针对金贡就是必输，他这人抓不蹦的。】

    弹幕为金贡叫冤。

    一年间金贡身披YM战袍征战各大赛事，终于让越来越多的观众意识到顶尖蓝领上单的价值。

    尽管平时表现不像队内吃资源的大哥那么抢眼，但顶尖蓝领上单永远是为团队兜底的那个人，顺风时默默无闻，逆风时勇猛开团力挽狂澜。

    他们对位马润TheShy这种吃资源怪物尽管会因为队伍策略倾斜向其他位置而出现劣势，但就是压不崩，团战永远有作用。

    金贡和957与之前S5全球总决赛被打崩的那群LPL蓝领压根不是一群人。

    “拿露露吧，”白色月牙用笔杆揉揉鼻子，“这场比赛咱们把气势打出来，让G2见识一下实力差距。”

    “没问题啊，”杰克大大咧咧，“打他们一个玲珑塔怎么样？”

    玲珑塔，即零龙塔的谐音，一场比赛0龙0塔，对参赛队伍来说堪称耻辱。

    第二轮BP，白色月牙封锁娜美和婕拉，这两个都是能和露露打对线的辅助，搭配G2之前选择的维鲁斯强度也不算低。

    而G2则禁用辛德拉和小鱼人。

    “金贡已经选出慎来打上单了，G2还要ban掉小鱼人，他们这是要针对中路的Ran！”泽元兴奋起来，“G2总共给了中路三个ban位，看起来完全不像是perkz赛前所表现出来的那么狂妄！”

    【笑死我了，采访片段才放出来不到5分钟，G2这就啪啪打自己脸？】

    【G2倒是来点作用啊？不空ban你对得起自己的口嗨？】

    【哈哈哈哈，这是把进攻性中单全ban干净了，让Ran强行和perkz比发育是吧？】

    “YM先给预言家拿下辅助露露，搭配寒冰是个不错的下路组合！”

    “G2的最后两选是杰斯和……蚂蚱！”泽元挑挑眉毛。

    “马尔扎哈确实是辅助位一个不错的选择，到6之后能提供强大的控制，被动【虚空穿越】还可以帮忙挡住寒冰的箭！”

    蚂蚱在今年LPL春季赛就一度成为热门辅助，功能性确实非常强大，闪现+R【冥府之握】的强开团效果极佳，往往逼迫对手只能出水银饰带。

    （2017春季赛蚂蚱出场与胜率图）

    “杰斯的选择也不差啊，现在外面打杰斯能出优势的辛德拉和卢锡安都被ban掉了，中路对线perkz还是很稳的。”

    【选中单石头人不行？对面也就打野一个主要AP输出啊。】

    【兄弟你不把蚂蚱和维鲁斯的百分比AP伤害放在眼里是吧？这阵容拿石头人就是找死。】

    “就只剩下一个MSI入围赛阶段比较火热的狐狸能打杰斯了，对线稍稍占一点劣势但是还算能挺住。”记得看着YM迟迟没有确定自己第五个选人位置，开口提醒道。

    在倒计时即将结束时，YM终于确定了自己的选择。

    “果然是狐狸！”

    “值得一提的是，这是Ran职业生涯首次选取狐狸这个英雄！”记得开始给观众科普，“在本次入围赛中狐狸十局七胜，胜率相当惊人。”

    双方阵容确定。

    蓝色方G2：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单杰斯、下路维鲁斯+蚂蚱。

    红色方YM：上单慎、打野盲僧、中单蜘蛛、下路寒冰+露露。

    白色月牙看了看阵容，觉得稍微有点问题。

    “咱们这套阵容打团不强的，你们最好早点结束这场比赛，别往后期拖。”

    他拍拍林燃的肩膀。

    “明白明白。”林燃一边换符文一边答应着。

    狐狸在英雄联盟中的设定是法师刺客，这就令她非常尴尬。

    论爆发吧，她不如妖姬；论逃跑能力，狐狸只有大招三段能做位移，冷却时间非常久，而妖姬、劫、小鱼人这种刺客的小技能就能做到这一点。

    相较于刺客不算高的爆发伤害，相较于传统法师不算强的持续输出能力让原本的她在中路步履维艰。

    和其他刺客兄弟姐妹们相比，她唯一能用来说道的也只有‘今年又新换了一套皮肤’。

    这个版本狐狸登场率增高的原因也不是因为她被加强了。

    而是其他中单都被削了一圈。

    重做后的妖姬被屡次削弱，但直到现在还是放不出来；瑞兹的R+金身被废，算是一刀砍在大动脉上。

    杰斯因为穿甲装备的削弱也算是另类挨刀，出场率直线下滑。

    如此一来刨除辛德拉和卢锡安，还能登场配合打野带节奏的中单里，狐狸算是一个尚可的选项。（2017季中赛狐狸版本技能如图）

    pekrz得知自己对位的是狐狸后满意的点点头。

    杰斯对线打狐狸大概在55开到64开之间，杰斯会占据一点小优势。

    这样可以让他的个人实力发挥到极致。

    perkz要兑现他的承诺——狠狠教训一下林燃。

    召唤师峡谷出现在屏幕中，林燃操作着偶像歌手阿狸，买出多兰戒和药水就往线上赶。

    “双方一级都是防守站位，没有想打的意思。”泽元有些疑惑。

    “论一级的话，YM这边更强一些吧？为什么不入侵呢？”

    “呃……”记得看了一眼阵容。

    好像确实如此。

    一级的鳄鱼和蚂蚱都没什么用，如果YM强行入侵的话肯定是能换野区的。

    “会不会是考虑有可能被蜘蛛阴到啊？”记得只能瞎猜一个答案。

    但YM实际上想的很简单。

    他们综合实力比G2要强，正常慢慢打赢面很大；而一级团一旦设计不好就很有可能直接把队伍带崩，拖累前期节奏。

    YM没必要赌。

    林燃一级点了Q【欺诈宝珠】，站在兵线侧面等待小兵互拼。

    Pekrz也不推线，就等小兵慢慢变成残血。

    中路狐狸对杰斯，注定会爆发互拼的对局，开局还没打出血量优势就尝试推线并不是一个好习惯。

    因为过长的兵线意味着容错率的降低。

    推线方一旦露出破绽被敌方追上黏住，由于距离防御塔的距离过远，就有被击杀的风险。

    而被推线方就算露出破绽，由于位置处在塔前，顶多也就是被消耗一套打打状态。

    两人都等到最后一刻——对方小兵的攻击粒子出现即将补到丝血小兵时再出手，这样兵线基本还是停留在原地不动。

    双方都想等到第三波炮车兵线到来，囤一波兵线慢慢送进对手的防御塔。

    但是G2的实力显然不支持Pekrz这么慢慢发育。

    杰克和预言家迅速推线，寒冰+露露在前期堪称线霸组合，推线能力极强，他们因此轻松抢到2级。

    杰克将兵线压到G2塔前不远处，然后射出无人机，鹰击长空以一个诡异的角度照亮蓝色方下半区的三片野区营地。

    石像鬼和F6营地的野怪还完好无损，红BUFF则已经被吃掉。

    操作着盲僧红开的小天在第一时间就算出G2蜘蛛的刷野路线。

    他一边给上路金贡发信号一边往中路赶。

    “你不升3级？”林燃有些意外。

    小天只吃了红+蓝两组BUFF，刷野路线非常诡异。

    “没事，你只要能控住杰斯他就必死。”小天蹲在下方草丛里信心满满。

    “彳亍。”林燃点点头，模仿某位擅长芜湖起飞的主播腔调。

    “小天这是要二级抓人，Pekrz根本没防备啊！”站在上帝视角看比赛的泽元有些兴奋。

    林燃看着面前残余的第二波兵线，稍稍向上方走位。

    Pekrz看着狐狸向上的走位，为了避开狐狸有可能出手的魅惑，下意识往下靠，想借助小兵来为自己做掩护。

    这是大部分中单长期以来保持的习惯走位。

    而林燃就是想让Pekrz这么做。

    在他向下位移靠近下方草丛的那一瞬间，小天动手了。

    盲僧摸饰品眼出现在杰斯脸上，带着红BUFF的一发普攻减速Pekrz！

    “看我看我！”林燃和杰斯隔着一只半血小兵，直接用E【魅惑妖术】！

    “狐狸这个魅惑的位置……”也得亏泽元语速惊人，嘴皮子上下翻飞，愣是在林燃出手魅惑时说出了9个字。

    由于狐狸与小兵之间的距离比闪现要远上一些，Pekrz笃定林燃没办法用E闪魅惑自己。

    此时他还没意识到危险临近，甚至想切换锤形态用E【雷霆一击】将小天砸开从容逃生。

    但是下一刻。

    一道天雷直直落下！

    目标直指拦在狐狸和杰斯的半血小兵！

    小兵化作金币飞入小天口袋中，而狐狸的粉红心形没了小兵的阻挡，直奔Pekrz而去！

    “小天省下来的惩戒帮狐狸处理掉小兵！YM中野的配合太默契了！”

    语速爆发出来的泽元接管了解说。

    “杰斯被魅惑到了，但是Pekrz带了净化，他迅速解开控制技能打算离开！”

    狐狸的魅惑命中杰斯，而Pekrz不愧为新一代欧洲法王，尽管YM中野精巧的配合来势汹汹出乎意料，但他净化解控制技能的速度依旧飞快。

    但是魅惑效果依旧让Pekrz不受控制的朝林燃走了一步。

    就是这短暂的片刻间隙，小天出手天音波成功命中！

    而林燃也交出Q【欺诈宝珠】！

    杰斯血量瞬间掉到一半以下！

    Pekrz净化解除控制，回身走位躲开狐狸收回的欺诈宝珠。

    他知道自己被挂上了天音波标记，锤形态的雷霆一击一直捏着没放，打算等小天二段Q贴脸再将其锤走。

    “小天不交二段Q，就用普攻追着黏！”

    “Ran借助狐狸Q技能的加速效果也追上前用普攻输出！”

    Pekrz紧张的手指发颤。

    由于中单杰斯出门装都是长剑加药水，坦度不算高，被盲僧和狐狸两人追着打也抗不了太久。

    他只能寄希望于小天二段Q的持续时间尽早结束，这样他就能交出闪现逃生。

    终于在小天又一脚踹在杰斯身上后，二段Q【回音击】的持续时间即将结束，小天果断按下技能。

    冠军皮肤下的盲僧化身为黑龙跟了上去！

    如此近距离的二段Q，杰斯根本反应不过来用雷霆一击将其打断！

    Pekrz血量再降一格，雷霆一击果断敲开盲僧，而后闪现拉开距离！

    但是就在他雷霆一击出手的一瞬间，林燃的普攻+引燃挂在了杰斯身上！

    Pekrz闪现离开，看着狐狸普攻跟上来命中自己，2级的引燃还在持续不断灼烧他为数不多的血量！

    2级杰斯不带生命值装备就只有625点血量，被小天和林燃打了这么一套技能血量已经见底。

    林燃这一发普攻加引燃直接摧毁了Pekrz逃生的希望，他看了一眼自己的血量，之前磕掉的血瓶也不能挽救他的性命，索性站在原地等死。

    “这是一个死亡闪现！”记得终于找到机会补了两句，“Pekrz这个闪现交的像是在犯罪！”

    二级引燃的90点真实伤害将杰斯最后一分血量灼烧殆尽。

    一血被林燃收掉！

    “帮我把这波兵线推了，然后你去偷他大鸟。”林燃想的很周到。

    此时炮车线刚刚离开中路一塔到达线上，两人推掉了一波半兵线，加上人头给予的经验刚好双双升至三级。

    没了中单，G2这组锋喙鸟没有任何悬念被小天吃掉。

    “G2打野蜘蛛也不甘示弱，吃掉蓝BUFF升3级直奔上路而去！”

    泽元和记得看着OB视角，为金贡的下场感到担忧。

    蜘蛛+鳄鱼的配合击杀能力强到离谱，几乎没有英雄能从他们手中存活下来。

    蜘蛛钻进三角草丛，鳄鱼此时升到3级。

    “G2打算动手，鳄鱼想要依靠稳定先手控制闪现留人……”

    泽元话音刚落，场上局势瞬间发生变化！

    “金贡反应非常快！W【奥义！魂佑】挡掉了鳄鱼闪现的红怒W【冷酷捕猎】！”

    记得语气非常夸张，“这反应速度太离谱了！我更相信这是金贡预判了G2的行动计划！”

    蜘蛛结茧命中慎，但是缺少鳄鱼的红怒W输出，荒漠蜘蛛组合的伤害明显不够！

    “金贡剩下2/5血成功逃回防御塔！蜘蛛为什么还要抗两下塔，这明明都已经杀不死了！”记得看着蜘蛛的动向非常不理解。

    “蜘蛛抗了两下塔也变成残血状态，这样一来YM野区的石像鬼他就不敢反了呀！”

    蜘蛛在上路徘徊片刻，最终只能放弃偷这组石像鬼。

    慎依靠Q技能的百分比伤害在前期输出能力不低，蜘蛛怕自己一旦吃到嘲讽，到时候连闪现都交不出来就要暴毙。

    盲僧在上半野区剩下的锋喙鸟他也不敢反，状态太差被林燃抓住一套小技能就能让他免费回家泡泉水。

    “蜘蛛这波失误太大了，他非要去抗塔，这样一来少反了两组野怪！”泽元摇摇头。

    这个G2打野上路那波明显是上头了，非要强行将金贡的状态打残。

    不过还好他用的是蜘蛛有飞天躲避了第三下防御塔的伤害，如果拿男枪之类的英雄，这波抗塔他必死。

    到时候自家上单面部表情就会像是出了兰德里的折磨那样难受。

    下路的杰克状态火热，借助对线强势的露露帮助，5分钟压了对面维鲁斯10刀。

    吃到一血的林燃找准机会再次推线回城买出了恶魔法典和真眼，准备第一件先做鬼书出来。

    perkz之前阵亡一次，就算有炮车兵帮忙抗塔，也漏了半波兵的经验。

    而他吃了一波半兵线，身上的钱连买一把长剑都不够，只能买出真眼继续对线。

    这样一来他的战斗力和林燃相差甚远。

    加上落后的经验，导致他根本不敢和林燃对拼。

    林燃在中路吃线，第九波兵时顺利升到6级。

    但是perkz早有预警，提前撤回防御塔。

    而林燃不打算饶过perkz。

    林燃得让他知道，赛前口嗨问题不大，但是你得承受相应的后果。

    他带着一波慢推线进入G2中一塔。

    满血炮车能抗防御塔7下伤害，在此之前perkz没办法得到足够多的经验升至6级。

    林燃安放在河道草丛的真眼看到蜘蛛向下路靠拢，果断动手。

    E【魅惑妖术】出手的一瞬间，林燃按下大招【灵魄突袭】！

    九尾妖狐化身妖魅向前冲锋！

    狐狸的ER连招！

    如此一来，偶像歌手阿狸射出的爱心被她的大招冲锋效果遮挡住了，perkz在这一瞬间没反应过来，没闪现的他直接吃到了魅惑！

    （狐狸的小技巧，可以隐藏E技能施法动作，类似妖姬EW，玩这英雄的都懂吧？）

    紧接着林燃出手W【妖异狐火】+Q【欺诈宝珠】！

    完美利用Q技能取消W技能后摇的机制，连招速度极快，杰斯吃到输出还被触发了雷霆效果！

    perkz赶紧交出刚转好没多久的净化解除魅惑，而后炮形态准备QE轰在抗塔的林燃身上！

    只有一把长剑的杰斯QE炮的输出也不算高，林燃硬生生扛着输出，再挂上引燃，二段R【灵魄突袭】继续向前灌伤害！

    同时他利用加速效果和位移技能调整位置，让收回来的欺诈宝珠剐蹭到杰斯的身体上！

    回收Q的真实伤害让杰斯血量瞬间变残，5级的他身背长剑，血量只有838点，哪里抗的住狐狸这一套全技能爆发？（5级杰斯面板数据见图）

    他一咬牙打算切换锤形态在塔下换掉林燃。

    但是林燃第三段大招向侧方位移，稍稍拉开距离，利用大招元气弹的输出将杰斯血量再次压低，而后闪现越过墙体向上半野区逃窜！

    6级引燃的170点真实伤害将杰斯血量攫取一空。

    林燃剩余200血成功逃生！

    他扬起唇角，学着杰克歪嘴笑了起来。

    九折水平也要赛前口嗨？

    台下观众的欢呼声震耳欲聋！YM的荧光棒在看台四周闪烁光芒！

    这是一次越塔单杀！

    “阿P你还敢在塔下待吗？”泽元神情激动之下直接造出了perkz的外号。

    “今天这场较量究竟是谁教育谁？”记得也激情澎湃，“Ran今天就要告诉阿P，你口嗨是要付出代价的！这个代价你承受的起吗？”

    【Ran给爷杀！】

    【阿P可还行，听起来还有点阔爱？】

    【这不给阿P一个特写？导播李在干神魔？】

    【哈哈哈哈，口嗨是吧？今天不死个超鬼，G2基地都别想掉！】

    【6分钟被杀两次，真有你的阿P！】

