    蒋小鱼坐在甲板上发呆，脑袋用力的绞着脑汁，想着怎样才能把沙子该弄上来。看着甲板上其余人的沙子，不禁咽了咽口水，有点心动。

    “啪啪啪！！！”真是吃了雄心豹子胆！蒋小鱼扇了自己几耳光，这种作死的想法，不能有！

    没一会儿，鲁炎和张冲从海面上冒出了头，带着那一手可怜的沙子。

    见两人上来又要下去，蒋小鱼赶紧朝两人招了招手。

    “干啥玩意？你不抓紧，一会就得被淘汰了。”张冲上来就是说道，鲁炎站在一边没有说话，看样子也是让这一把沙子给气的不轻。

    “抓紧时间？给你一天时间，你能用手给我抓二十斤沙子上来么？”蒋小鱼指着甲板上的那几粒沙子，海风一吹，沙粒在甲板上打着转。

    张冲憨憨地抓了抓后脑勺，这似乎还真不行。

    “我看这次的训练没那么简单，教官怎么也不可能给我们布置一个完不成的训练的，我们去船上找找，看看有没有瓶子什么的东西。”比起下蛮力，蒋小鱼还是更喜欢动歪脑筋。

    两人想了想，似乎是这么回事，没有反对，散开在船上找了起来。

    蒋小鱼找着找着就到了驾驶室，打眼一看，目光停在了驾驶台上的水瓶上，一个保温瓶，目测三四十元。

    “嘿嘿，张哥，忙着呢？”蒋小鱼揉了揉脸，绽放出一抹笑容，走进驾驶室。

    张哥，负责开船的船长，一个张三李四一样的存在。蒋小鱼在兽营待了这么久，跟这些张哥李哥什么的都混熟了。

    “你小子又有什么事，是不是又打什么鬼主意呢！”

    张哥上次才被蒋小鱼坑了，早已是长了心眼。

    “张哥，你看你说的，我能有什么鬼主意啊。”蒋小鱼满是笑容，目光时不时地打量一下那个保温杯。

    “我告诉你啊，这个保温杯里泡着你嫂子寄来的枸杞，你少打它的主意啊。”

    张哥一眼看穿了蒋小鱼的心思，口中没好气的说道，蒋小鱼这家伙就不是啥好玩意，上次被坑的画面依旧历历在目。

    “这个，商量商量呗！！”蒋小鱼舔着脸，这可关系到选拔啊！

    “去去去，没得商量，你赶紧出去，你要是敢拿我保温杯我给你急啊！！”

    张哥跟赶苍蝇似的把蒋小鱼给赶了出去，他媳妇给他规定的每天一瓶枸杞茶，他可不敢欺君罔上。

    没用错，就是欺君罔上，这是他媳妇在家里的地位。

    门啪一声被关上，无情，这应该就是传说中的拒之门外了吧！

    失落的叹了一口气，肤浅，真是肤浅！！

    无奈摇头离开，蒋小鱼打算再继续找找，要是找不到，那就只有找张冲过来用强了。

    张哥不知道蒋小鱼的打算，拧开瓶盖，美美的喝上一口枸杞泡的水，这是老婆给的温暖。

    再相聚，鲁炎和张冲两手空空，看来是没有什么收获。蒋小鱼手上拿着一件衣服，脸上面露喜色，似是有了主意。

    张冲看着蒋小鱼手中的衣服，眼睛眨了眨，似乎有点熟悉。

    “你拿衣服过来干什么！”

    “嘿嘿，你们都没找到什么东西吧！咱找到了！”蒋小鱼脸上满是得意之色。

    “这衣服能有什么用。”鲁炎摇了摇头，蒋小鱼可能是急傻了。

    “没用？这有大用！把沙子放在衣服上兜着，我们三人一人提一角，这样最多几次就把沙子给弄够了！”

    蒋小鱼笑咧咧的说道，论起智商，自然果然是可以俯视他们。

    两人听了眼睛一亮，这主意，似乎不错啊！

    “嗨，我怎么就没想到呢！！”张冲一拍脑子，颇为懊恼。

    蒋小鱼鄙视的看了张冲一眼，就你这脑子，再加一个都想不到！

    “行了行了，别说了，赶紧下去试一试！！”戴上装备，三人又一次跳进水里。

    巴郎刚从下面游上来，三人就是一下子跳入水中，差那么一丢丢，他就让张冲的大脚丫子给开了瓢。

    浮上海面，巴郎拍水大骂！

    你个死扑街！

    “啪！”拍在水里的手不小心张开，所剩无几的沙子瞬间散落。

    ......

    巴郎欲哭无泪，他一个草原汉子在海里抓沙，他容易么！

    巴郎两眼水汪汪的，护目镜上的水滴到到了他的眼睛里，这是海给的落寞。

    “怎么了？”向羽从水里冒出了头，手中拿着一个不小的海贝，这是他刚才在海底找着的，里面装满了沙子。

    “没什么，我抓的沙子不小心掉水里了。”巴郎苦着脸，没有将三人刚才的恶行给说出来。

    陈煜在水里晃荡了一圈后游了上来，他感觉二十米似乎不是他的极限，他还能往下潜一点。

    上船后，看着甲板上一撮一撮的沙子，陈煜摇头一笑，这些铁憨憨，不会还真在用手捞吧！脑子有点不够用啊！

    海底，巴郎和向羽两人再次游了下来，巴郎这次学乖了，学着向羽的样子到处找贝壳，最终找到一个大海螺。用来装沙子虽然不太方便，但也聊胜于无。

    “呜呜呜！！”两人正准备往上游，巴郎突然从后面拍了拍向羽的肩膀，手指指向另一边，蒋小鱼三人拿着衣服正在那里尝试着往上运土。

    不过由于默契的问题，沙子时不时就会倾倒出来。而且衣服是摊开的，海水的压力也让他们运送不易。

    说易行难，三人遇到了难题。

    向羽两人看了看后，又是继续往上游去，三人的方法不错，但似乎需要默契的配合。

    游到半途，两人遇到了从上面下来的赵子武，赵子武手中同样拿着一个容器，也不知道是个什么玩意的壳。

    向羽和赵子武对视了几秒，用眼神较劲后再次各干各的。你下我上。

    陈煜不知从哪里搬出来一张椅子，人躺在椅子晒着阳光吹着海风，好不惬意！

    向羽和巴郎冒出海面，手中容器里的沙子还剩下不少，照这样看来多跑上几趟还是有希望的。两人脸上都是露出喜色，有希望就好。

    就在两人刚爬上船准备把沙子倒出来时，海面上突然又冒出来一人。

    “队长！队长！！”柳小山一冒出头就是对船上的陈煜大喊着。

    “队长！潜艇！下面有潜艇！是303！！”

    柳小山着急的大吼着，在兽营待了这么多年的他，自然知道303潜艇待表着什么。

    同时，海底的其他人也都看见了303，巨大的艇身遮住了海面上折射下来的光亮，海底都是为之一暗。

    看见潜艇上印着的303编号后，不少人都是急了，纷纷丢下手中的沙子纷纷往海面游去，不知道为什么的人反应也都不慢，同样是跟着往上游去。

    先别管为啥，总之在海里看见一艘身份不明的潜艇总不会是什么好事。

