    双肩缓缓的颤抖着，心然靠在我怀里，泪水顺着脸颊滑落，小声的说：“我不知道另一个世界是什么样子，我……我只知道这个世界，所以……我宁愿不知道另一个世界的存在。”

　　我紧握着她的手：“可是心然，我也在另一个世界……”

　　心然看着我，倔强的说：“哥哥，我在这里，能够看见你，能够触摸你的手，可是……在另一个世界，我如果醒來，却沒有你，这样的世界，心然一个人该怎么办？我怕这是一个梦，一旦醒來，就只有我一个人，所以，我宁愿永远都不会醒來……”

　　“心然，我……”

　　紧紧抱住心然，我吻了吻她的脸蛋，说：“好吧，那就慢慢來，我会让你感觉到，那个世界，我的存在，好吗？哥哥还要带你见好多事情，带你经历许多许多……”

　　“嗯！”

　　心然用力的点头，紧紧抱着我的脖颈：“活在哪一个世界都不要紧，只要有哥哥，我就不会孤单……”

　　我……把心然哄睡了之后，我马上在行会频道里发了加红的字体：“斗志、乱月、承风、北冥、eve，你们全部到暗月城的城镇大厅里去，我等你们，有事！”

　　顿时，行会里乱成了一团……斗志昂扬：“哇哈哈哈，副盟主终于从炼狱位面里出來了！”

　　鬼谷子：“折戟老大，有不少收获吧？心然救出來沒有？”

　　乱月mm：“8天不见，想死我了……”

　　何艺：“……”

　　李承风：“都别废话了，速度城镇大厅集合吧！”

　　……

　　召唤城池界面，身为暗月城的城主，我直接选择了传送，进入了暗月城内，提着轩辕剑，踏步进入城镇大厅，走到城主宝座边，坐在台阶上。

　　不一会，众人纷纷到來，一个个喜气洋洋。

　　李承风走在最前方，笑道：“我的装备已经给eve盟主了，來吧，我的青峰戟……”

　　我掏出青峰戟丢给他：“拿去吧！”

　　说着，又从包裹里翻了一下，鬼器紫云甲，递给北冥雪，笑道：“这紫云甲灰常不错的，鬼器，特效是全身防御力翻倍，北冥穿着这个，防御力不次于一线骑战系玩家！”

　　“哇哦……”捧着紫云甲，北冥雪一双美丽的眸子眯着：“哥哥我爱你~~”

　　“还有……”

　　我又掏出了一个宠物蛋，说：“这是火凤凰的宠物蛋，下位神器的骑宠，你赶紧签订契约吧，有一个飞行的骑宠，这样北冥可以随时换位置在空中打击，一个能飞行的弓箭手，那是多么可怕的存在，嘿嘿……”

　　北冥雪一手抓起宠物蛋，小蛮靴踏着台阶就扑入我怀里，小嘴撅着在我脸上亲了一口，然后飞速后退十几米，召唤火凤凰去了。

　　大家见怪不怪，我也淡定得很，继续伸手进包裹，掏出一件战铠、一把战斧，尽数抵到斗志昂扬的面前：“喏，斗志，炎神铠，下位神器，耀阳，中位神器，都挺适合你用的。”

　　斗志昂扬浑身一颤：“这……这么贵重的东西，我怎么能收？”

　　我笑笑：“谁说给你了，我要卖钱养家的，你看着掏吧……”

　　斗志昂扬是个果敢之人，飞速在怀里掏出沉甸甸的一个金袋子“轰”一声砸在我面前：“嗯，我去线上兑换了一下银行账号里的余额，一共498b的样子，我就那么多了，我知道，中位神器至少是2000w以上的高级货，但是我就那么多了，兄弟你多担待点……”

　　我抓起钱袋，取了其中的200w金币，然后丢还给他，说：“收你一半，其余的留着，你都老大不小了，娶媳妇、买车、买房哪个不要钱？原先的武器卖掉吧，也能赚个300w左右，苏州好一点的房子也至少200w了，先买一套再说……不然就凭兄弟你的外表，很难有姑娘会看上的，有房有车就不一样了……”

　　斗志昂扬憨厚一笑：“ok，那谢谢陆尘了！”

　　“客气毛！以后多赚个行会积分吧，我们兄弟几个在游戏里风起云涌，不但是为了成为霸主，一样为了发财！”

　　“嗯！”

　　我继续伸手入怀，掏出了一柄烈焰熊熊的长刀，嘿嘿笑道：“刀系武器，中位神器……帝海之刃，攻击力非常霸气，如果注意装备榜的话，应该已经看到了，喏，乱月，这把刀就给你吧，刚好你沒有什么太好的武器……”

　　乱月浑身一颤：“帝海之刃给我？不……不是啊，沒有搞错吧，这把刀比镇火剑好多了，你怎么不给eve盟主呢？”

　　我笑了笑，站起身，一手揽住何艺的腰肢，把她抱进怀里，说：“eve跟我是一家人，以后有更好的，一定会优先给她的，再说这是一把刀，eve的操作能力摆在那里了，能专精使用剑系武器就不错了，乱月你的操作更强一些，所以帝海之刃给你，啊呸，不是给你，要卖的，你随便给我点养家的钱！”

　　乱月嘻嘻笑，掏出500w大洋丢给我：“不用给我一半了，我有掠夺名将技和贪狼嗥，不愁赚钱的事情，存款已经过1000w了都……”

　　我丝毫不客气的收了钱，这样大家心里都舒服。

　　随后，又从包裹里取出一些仙器之类的小jp装备，其中被李承风廉价买走了一个7%吸血的戒指，何艺拿了一个加110%防御的戒指，鬼谷子、幽云十八骑等人也各有所得，等大家挑完了，这些装备基本上也就可以在天空之城摆摊卖了，至于林逸欣那边，因为获得了十二神器的斩风剑，现在还在偷着乐呢，不用管了。

　　……

　　发放完装备之后，又把游猎者卡片，每人给了10张，随后大家一起坐在城堡大厅里，好久沒有聊天了。

　　“现在，各个服务器之间的态势怎么样了？”我握着轩辕剑问道。

　　李承风说：“北境联盟、青土城、燕耳郡來往密切，不出意料的话，一场大战已经在预谋了，估计还是以我们的天空之城为目标，唯一区别是会不会优先攻击我们的第四座主城……热沙城！”

　　我说：“热沙城像是一根毒刺一样戳在北境联盟的心脏部位，以维也纳的悲伤的个性，是不可能不拔掉的，我们的问題，是守还是不守……”

　　鬼谷子说：“我看不如反被动为主动，直接攻打青土城，那阿三还嚣张个什么……”

　　何艺挽着我的手，笑着说：“新版本的攻城，有新的攻城方式了，这个是我们必须考虑的！”

　　我“哦”了一声：“什么新的攻城方式？”

　　何艺娓娓道：“现在，国战规则变成了三种，攻略目标城池后有三种选择，第一，占领，就如我们占领热沙城一样，第二，废弃，就如我们废弃紫葡萄之城一样，这个大家都知道，变化在于第三种……征服，只要杀死目标城池的君主，就能选择征服模式，在3个月内，该城池依旧属于该服务器，但是必须向我们进贡城池收入的25%，这就是区别！”

　　我深吸了口气：“靠，25%的进贡……哈哈哈，月恒公司果然要玩大的了！”

　　猛然一握铁拳，我笑道：“那么，我们的目标就是征服，要么不打，要打，就把青土城、英雄城、七星城一起征服！”

　　乱月mm扶额：“一出炼狱就吹牛吹到这种地步，我可真受不了你，哪儿來的这种自信啊……”

　　李承风笑了，举起青峰戟：“我倒是很相信陆尘！”

　　鬼谷子、斗志昂扬、幽云十八骑等人也纷纷道：“对，我们也相信！”

　　我站起身：“我的信心源自于你们，有大家在，一切都不是妄想，这些天里，好好升级，争取早点进阶为神啊，将來的战场，是神的战争！”

　　众人纷纷点头。

　　何艺则在我耳边小声说：“已经是上午11点了，你在游戏里经历了那么久，徐宁、唐风、张淳和书生凌雪他们都在等着你的消息呢……”

　　“嗯，那下线吧！”

　　“好的！”

　　……

　　重新修理了一下装备，我飞往了紫罗兰帝国，打开心然的房间，她依旧在沉睡，在炼狱里经受无数磨难之后，她一定累坏了。

　　就坐在床边，我也下线了。

　　取下头盔，深吸了口气，心中一颗大石也终于放下了，找到了心然，这就好了。

　　走出房间的一颗，徐宁、唐风、书生等人纷纷站起身：“出來了！”

　　“怎么样，大小姐的情况？”徐宁关切问道。

　　我吁了口气：“我跟心然提起真实世界的事情，但是，心然暂时还无法相信这一切，她害怕这是一个梦，一旦醒來，就只有她一个人了，所以，我需要在现实里让她感觉到我的存在。”

　　徐宁皱了皱眉头：“你的意思是？”

　　“把她放出來，透透气吧？”我说。

　　“嗯！”

　　徐宁重重点头：“好的，王博士也同意这个做法，让大小姐从营养液里出來，她需要接受新的生活了，另外，就在一个小时前，大小姐的脑波峰值达到了新的高峰，应该就是因为这件事情吧？”

　　“嗯，抓紧准备！”

　　“好，下午就能好！”

　　“嗯，我先吃点东西。”

　　“让书生、凌雪陪你们吧，饭菜已经准备好了！”

　　“谢谢！”