
阿蒙娘微笑着摇摇头，“没关系，娘本来就不想你去，你能平安回来，对娘来说已经足够了。

其实人啊，早晚都会有这一天。

娘只希望我儿能在娘最后的时间里，多陪陪娘，其他的无需强求。”

阿蒙闻言，心中五味杂陈。

再次抱了抱娘，想说点什么。

只是这回却不小心扯动了伤口，阿蒙脸色一白，冷汗从额头上滴落。

察觉得儿子的异样，阿蒙娘吓坏了，赶紧扶着儿子坐下休息。

“这是怎么了？你受伤了！？娘这就叫村医过来，这就去！”阿蒙娘跌跌撞撞的想往外跑。

“等等伯母，阿蒙没事，他只是不小心扯到伤口而已，我这里有药，给他吃一颗就没事了。”李思思三人从门外依次走了进来。

“你们是？”阿蒙娘疑惑的看着进屋的三人。

这三个人衣着打扮一看就是城里的娃。

难道他们就是村里最近来的那几个学生？

阿蒙娘一早就听说村里来了几个陌生人，还知道来的那几个人都是城里的学生。

他们都是有本事有学问的人，和他们乡下人不一样。

阿蒙娘身体一直不好，她虽然听说过村里来了这么几个人，却从未见过他们的样子。

这才会在见到李思思三人时，误会了他们的身份。

“我们是阿蒙的朋友。”江帆说道。

“我儿的朋友？”自家孩子自家知道，在阿蒙娘的印像中，她的儿子可没有这么体面的朋友。

“娘，这三位都是我的救命恩人，是我特地邀请他们到村里来的。”

阿蒙缓了一下，伤口总算是没那么疼了。

李思思走到阿蒙身边，拿了一颗药给他服下。

这药有止疼的作用，阿蒙平时伤口疼得受不了的时候，李思思就会喂他吃一颗。

吃过药之后，阿蒙的伤口也没有那么疼了。

便把自己被李思思等人所救的事，都告诉了他娘。

阿蒙娘听后，对李思思三人很是感激，再三向三人道谢。

当知道阿蒙带他们回来，是为了给自己看病的时候，阿蒙娘愣了一下，随后摇摇头说不用。

“不用麻烦你了姑娘，我自己的身体我自己知道。

我已经没有多少日子好活了，就不麻烦的姑娘了。”

阿蒙娘看得很开，也已经随时做好了离开的准备。

阿蒙一听急了，“娘！您就让李姑娘帮您看看吧！

李姑娘的医术很好的，说不定有法子能治好您的病！”

身为人子，只要有一线希望，他都不想放弃。

阿蒙娘叹了口气，在看到阿蒙那倔强的眼神之后，也只能同意下来。

李思思帮阿蒙娘把脉，这一把就足足把了十来分钟。

不管是风清宴还是江帆，都还是第一次见有人把脉把这么久的。

“怎么样了李姑娘？我娘的病还有救吗？”阿蒙见李思思只是一直把脉不说话，心开始不断的往下沉。

这时，李思思总算是放开阿蒙娘的手，结束了把脉。

“你娘的病情有点复杂，我可能需要仔细回忆一下以前所学，才能确定是否还有希望救治。

能不能先安排一个房间给我们，我想先和二位师兄商讨一下伯母的病情。

待明天天亮之后，我会把诊断结果告诉你们。”李思思说道。

阿蒙点点头，虽然迫不及待的想要知道他娘是否还有救，倒也没有逼着李思思非要说出个结果出来。

至于阿蒙娘，则是非常看得开，对结果根本不在意。

她已经断定自己没有多少时日了，对李思思的医术，并不抱什么希望。

阿蒙把李思思他们带去了客房。

还好家里还有两个房间空着，刚好可以用来住人。

阿蒙娘是个爱洁的，虽然这两个房间一直没用，却也依然有在打扫。

所以李思思等人直接就可以住进去，都不用再重新打扫了。

待阿蒙走后，江帆迫不及待的追问李思思刚才是怎么回事。

江帆认识李思思也不是一天两天了，刚才她的反应绝对不正常。

“阿蒙娘的脉博很奇怪，非常不对劲儿。”李思思皱眉说道。

“他娘到底是什么病？很严重吗？”风清宴也紧跟着问。

李思思摇摇头，说道：“不像是病，也不像是中毒，更不像是中了邪术，总之……就非常奇怪。”

李思思也不知道该如何去形容那种感觉，她一时也找不到可以形容形容词。

“不是病，不是毒，不是邪术！？那能是什么？”江帆也想不通。

难怪刚才李思思把脉把了那么久，原来是连断症都做不到。

“不如我去问问阿蒙，那个村医是怎么说的。”江帆说。

李思思点点头，觉得可行。

她也很想知道，如此奇怪的脉搏，那个村医又是如何断症的。

江帆找到了阿蒙，阿蒙并未隐瞒，直接就将村医为他娘诊脉过后说的话，都告诉了江帆。

江帆问到答案回来之后，脸色有些古怪和疑惑。

“阿蒙说村医告诉他们，他娘是得了绝症，没有多少日子好活。

至于是什么绝症，阿蒙说他也不知道，因为村医并没有告诉他们。”

这话听着就奇怪，哪有大夫看过病之后不告诉家属具体病情的。

阿蒙甚至连他娘得的是什么样的绝症都不知道，更不知道发病的位置。

那个所谓的村医，要不是个半桶水的庸医，就是故意对阿蒙娘的病情在进行隐瞒。

三人一时也不知道村医究竟是有意隐瞒，还是单纯的医术太差看不出来。

因为自己治不好，所以才忽悠着阿蒙去诡林找神药来治病。

“你以前有没有见过这种情况？”江帆看着李思思问。

李思思点点头，道：“我记得以前我有在一本古书上看到过这种情况。

可是那本古书是我很久之前看过的，我现在已经有点记不起内容了。”

李思思也很无奈。

她要是能想起来那本书上写的是什么，就不用拖延时间到明天早上了。

“真的一点印像也没有？”江帆不死心的问。

李思思摇摇头，“也不能说一点印像也没有，只是印像不够深刻，一时想不起来。”

李思思想不起自己在书上看过的内容，江帆也一时想不出别的办法来帮她记忆。

只能让她自己在一旁进行回忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68782338"  chaptername="第742章：三校联赛——诡树村（52）">加入书签</a>
</div>
