    第二天早上，佐藤枫依旧早起，准时在7点30分起来，在对自己和小精灵完成早餐的工作后，随即他也开始重新启动已经停止了两天的晨练工作。

    金黄市汽运站中的小精灵中心占地面积还是相当大，因此提供给训练家使用的露天训练场地也是有的，虽然面积不算太大，但挤一挤的话，勉强还是足够四五个人一同使用的。

    虽然说现在时间非常早，但努力上进的训练家还是有不少的，在佐藤枫吃完早餐来到露天训练场地上的时候，已经有两名训练家正在训练着自己的小精灵。

    这两名训练家也是一点都不客气，占着自己先来的优势，直接就将一大半的训练场地给占据，而佐藤枫见此也只好找一小块空余的训练场，然后开始自己小精灵的晨练工作。

    和往常一样，佐藤枫安排给小精灵晨练都是体力训练，因为训练场地就只有空地，而手中的运动器材也过于简陋，佐藤枫也只能够安排四只进行一些最基本的体力训练工作，那就是飞行和跑步训练。

    超音蝠这只大蝙蝠进行的自然是飞行体力训练，而他身上的负重背心已经提升到了8KG重，他早上的训练内容也很简单，那就是围绕着整个训练场地飞行40圈。

    佐藤枫通过记步数的方式大致的测量了一下这个一个长方形的训练场长度，一圈大概拥有着200米的左右，超音蝠负重飞上50圈，应该也有着飞行十几公里的训练效果。

    如今超音蝠等级已经来到25级，身体发育情况也有了巨大的进步，经过一番计时测试，背负着8KG负重背心的超音蝠在全力飞行之下，飞行200米只需要14秒，也就是说每秒14.3米，时速已经达到51.48千米每小时。

    而在无负重状态下，超音蝠的全力爆发飞行200米只需要8秒，秒速达25米每秒，时速已经达到90千米每小时，不得不说，在等级提升和经过生死锻炼后，超音蝠成长起来了。

    而尼多朗和卡蒂狗因为出生没多久，佐藤枫怕训练强度太大而影响到他们的发育，所以暂时还没有给他们穿上负重背心，而训练内容则是围绕训练场跑30圈。

    因为年纪差不多的关系，尼多朗和卡蒂狗平时都是非常友好的，经常一起玩耍，不过正是因为同龄的关系，他们私底下也是较劲的。

    因此，现在两个小家伙在进行跑步的时候，都是你追我赶的，谁也不想被对方超过自己，当然，卡蒂狗在速度上还是要比尼多朗快的，很多时候，尼多朗只能够在卡蒂狗屁股后面吃尘。

    或许是得到父亲的亲传，卡蒂狗奔跑的时候富有节奏，跑步的姿势非常的雅观，这种富有节奏跑步姿势可以让他在奔跑的过程中可以尽最大的限度的减少体力的消耗。

    在持久力上，掌握着这种跑步姿势的卡蒂狗绝对是远胜尼多朗的。

    不过，论爆发力，尼多朗却是要比卡蒂狗强上一点，尼多朗强健的后肢让他在跳跃和跃进方面有着良好的优势，一鼓作气之下，尼多朗可以爆发出速度极快的冲刺。

    因此，两者在长长的直线跑道上的时候，尼多朗会很快地缩短与卡蒂狗的距离，有时甚至微微超越。

    因为较劲的缘故，两只小精灵奔跑速度是的越来越快，一个跑了3圈，一个跑了2圈，然后就气喘呼呼起来一前一后地倒在佐藤枫的身前。

    “卡蒂狗的身体平衡性极好，而且持久力也不错，而尼多朗在爆发力上面很有优势。”将两只小精灵的数据记录下来后，佐藤枫暗暗的想道。

    至于最后的美丽花，佐藤枫想了想还是将她身上的负重背心解除掉，然后让她尽情的在阳光下翩翩起舞。

    佐藤枫在昨天美丽花刚进化完毕就施展青草场地的时候就已经发现，只要美丽花站在阳光底下，她头上的两朵鲜花就会自行的开始进行光合作用，从而补充她舞蹈时所消耗的体力。

    当然，因为光合作用也是需要水的，同时身体机能也会疲惫的，所以必要的时候，她也需要停下喝点水，休息一下。

    而美丽花的舞蹈也不是随随便便在地上跳来跳去就完事了，佐藤枫特定在地面上画了一个8字路径的图案，规定美丽花的舞蹈动作必须要围绕这个8字来进行。

    这个8字路径图案是佐藤枫特地用来锻炼美丽花在舞蹈时的闪避能力的，美丽花的舞蹈富有节奏和动感，如果锻炼的好的话，完全不失为一种闪避的方法。

    而这个8字路径图案就如同两个弯曲的Z字型路径，若是美丽花能够在8字路径图案中自由的进行舞蹈，她很有可能能够锻炼出刁钻的Z字形舞步，从而形成一种强大闪避的技能。

    舞蹈对于美丽花来说显然是一种用来训练体力的良好运动，佐藤枫是知道的，美丽花是唯一只能够同时学会花之舞、蝶舞、剑舞、摇晃舞四种以舞蹈方式进行使用的招式的小精灵。

    虽然说现在美丽花对于这四种招式的任何一种都没有掌握，但不妨先让美丽花通过她血脉记忆传承获得的舞蹈先练练手，进一步的提升她身体协调性和对于舞蹈的理解。

    因此以舞蹈的方式来作为美丽花平时的体力训练是在适合不过，而考虑到负重背心会影响到美丽花舞蹈时的协调性，佐藤枫也是选择将负重背心从美丽花身上拿下来。

    如今佐藤枫脑子里已经有了一个小小的设想，那就是希望美丽花将这四种舞蹈招式完全学会，最终达至融会贯通的层次。

    到时候，佐藤枫相信，美丽花很极有可能会创造出一种甚至好几种全新的舞蹈招式出来，而美丽花到时候不仅是一名出色的团队辅助，而且也会因此成为一只非常强大的输出型小精灵。

    因为有着能量方块的关系，佐藤枫的小精灵进行体力训练的时间显然要比其他训练家的小精灵多得多，一个小时的训练时长中，训练场地上对自己小精灵进行训练的训练家起码已经换了三批人（一批5个）。

    目前，训练场上就只有佐藤枫的小精灵一直在进行训练，而这一特殊的现象显然也是引起一些观察力非常好的训练家的注意。

    再过去十来分钟后，尼多朗和卡蒂狗这两年幼的小精灵也终于是靠着能量方块和自己顽强的意志力完成了佐藤枫规定的体力训练，而佐藤枫也是宣布今天早上的体力训练结束。

    而在佐藤枫带着四只小精灵离开训练场来到一处空地，然后从身上热水壶中拿出热水准备为最后完成体力训练的尼多朗进行洗澡按摩的时候，三名衣着光鲜的年轻训练家也是一同来到佐藤枫的身边。

    “请问三位来是有什么事情吗？我现在正给我的小精灵做运动后的放松按摩，能不能等一下呢。”对于这三名年轻训练家的到来，佐藤枫只是抬起头来说了一句，然后就继续用热毛巾为尼多朗清洗一下他的身子。