    江正心中无比震惊，要知道他可是地法境二层！

    这一掌虽然只动用了六成的力量，但是连人法境九层的修士都能轻易拍死。

    但是眼前这个少年，好像不仅没有受到半点压制，还将他的护掌法元给劈开了！

    这太不寻常了，难怪华风宇和李哲都死在了他的手下。

    “去！”江正目光阴冷，冷喝一声，手中法元猛地一震。

    一股庞大的威力爆发，猛地轰在林天手中的长刀上。

    林天只觉得一股大力从长刀上传导而来，双手猛地一痛，脚下往后急退。

    然而就在这时，江正的手掌再度拍来，快若迅雷！

    林天目光猛地一凝，手中长刀横在胸前，朝江正的手掌挡去。

    铛！

    长刀猛地一颤，一股巨大的力量将长刀压在了林天身上，透过刀身轰在了林天的胸口。

    林天脸色微微一变，脚下一点，身形往后倒飞。

    他只觉得浑身气血翻滚，胸口一股剧痛传来。

    这时，只见江正伸手一招，掌中法元涌动，一股强劲的吸力散开。

    那股力量将林天的身体包裹，将林天朝江正的方向拉去。

    林天眼中寒光爆射，此时他身在空中，想要抵抗这股吸力也没有借力之处。

    体内元气狂涌，手中长刀刀光闪耀，猛地超前劈斩而去。

    唰！

    雪白的刀光散开，一股狂暴的刀气直接将那股吸力斩成两半！

    与此同时，拜托那股吸力之后，林天也落在了地上。

    他呼吸已经有些急促。

    虽然从开始到现在没有过去多少时间，但是他的消耗却非常大。

    毕竟对方可是地法境的高手，他虽然实力强横，但是和相差两个大境界的人交手还是有点吃力。

    不过好在林天已经有了强者信念，江正散发出的地法境威势不能对他造成任何心理影响，不然的话情况可就不容乐观了。

    江正看着林天，双眼微微眯起。

    刚才林天所展现出来的实力已经超过了人法境九层，甚至可以和半步地法境相比了！

    这样的实力出现在一个先天境七层的人身上，太过不可思议，太过恐怖！

    这小子难不成是来自那个超级大势力？和之前在场的人一样，江正心中冒出了这样的疑惑。

    因为拥有这样恐怖实力的年轻人，也只有那些超级大势力有底蕴能培养得出来。

    “小子，你是那个势力的人？”江正强行压下心中的杀机，没有继续出手。

    虽然华风宇和李哲两人死了，他身为带队长老要负很大的责任，回到玄罡宗必定得受到极大的惩罚。

    但是若是没有搞清楚林天的身份直接出手，到时候因此惹上了一个他们玄罡宗惹不起的大势力，他可能一回到宗门就会直接被处死。

    林天瞥了江正一眼，“要打就打，那那么多废话？”

    林天的回答让众人都无比震撼，林天竟然对地法境的高手也这般说话，完全没有将其放在眼中。

    实在是太狂了！

    “长老他叫林天！和华风宇师兄好像有很深的仇恨。”这时，一名玄罡宗的弟子大声喊道。

    闻言，江正脸上浮现起一抹冷笑。

    “原来你就是林天，不过你的实力倒是出乎我的意料。”江正双眼微眯的打量着林天。

    林天的名字他听说过，作为玄罡宗的长老，他是为数不多知道华风宇在枫林郡城战败的人。

    虽然从枫林郡城中传来过一些消息，但是在玄罡宗的手段下，只被人当成了针对华风宇的传闻。

    但是江正清楚的知道，那些消息完全真实。

    玄罡宗不过是为了颜面，而出手干涉那些消息传闻。

    原来眼前这个少年，就是当初在枫林郡城打败华风宇的人，如此一来他就不用有任何的顾虑了。

    只见江正清喝一声，身上法元涌动，一股恐怖的威势从他身上扩散，朝四周辐射开去。

    他抬起手掌，猛地挥出一道掌印。

    掌印足有近三米长两米宽，完全由法元形成，爆发出强横的威势。

    前方的空气被迅速排开，形成一个短暂的真空，那道掌印以极快的速度朝林天轰去。

    虽然林天完全不受威势的影响，但是那道掌印还未轰至，巨大的压力便铺面而来。

    林天感觉浑身上下都被一股压力笼罩，他运转元气，手中持着长刀，脚下猛地一踏，身形朝一旁闪去。

    虽然他战力不俗，和地法境的江正还能交交手，但是因为修为的原因，他体内的元气储量肯定比不上江正。

    经过刚才的交手，他体内的元气已经消耗了三分之一。

    如果再硬接江正攻击的话，他用不了多久都能被磨死。

    扬长避短，这才是正确的手段。

    掌印的速度虽然快，但是两人之间的距离还是让林天能有反应的时间。

    在掌印轰至的时候，林天身形已经闪避到了一边。

    轰隆！

    随着那道掌印轰在不远处的地面上，一股狂暴的气浪如同海啸一般扑来。

    若不是林天早有防备，这股气浪冲击就能让他受伤！

    远处围观的众人再度后退，看到这一幕他们都怕了，这若是被波及到，不死也得残废！

    “竟然还有如此精妙的身法，真是有趣。”江正眼神一动，脸上带着笑意说道。

    身法武技一向都很稀少，而精妙的身法武技更是无比珍贵。

    若是能将林天身上的身法武技弄来，他可就赚大了。

    想到这里，江正心中升起一股难以抑制的兴奋。

    只见他脚下一踏，身形朝林天暴冲而去。

    两人相距足有几十米，江正一个呼吸的时间便来到林天身前，一拳朝林天轰去。

    劲风呼啸，拳头所过之处，周围的空间都在微微震颤。

    林天根本没有与之交手的想法，云中步展开，身如鬼魅。

    虽然堪堪躲开了江正的拳头，但那上面那不断席卷的法元风暴还是刮在林天身上。

    若不是林天现在身体强劲，加上提前运转了血脉炼体法五层，单单是这些法元风暴都能让他手上。

    这就是地法境的恐怖，修为的差距还是太大了。

    虽然一直处于下风，无论是心里还是身体的压力都极大，但林天没有丝毫的焦急。

    他面色依旧淡然，眸光凌厉，甚至带着些许的兴奋。

    这是他第二次真正和地法境的高手交手。

    第一次是面对那蛤蟆青年，那时候他还是后天境，只能被动挨打，没有丝毫反抗的可能。

    但是现在，他不仅能进行闪避，甚至找到了机会还可以反击！

    他此时不断闪避节省元气的消耗，并且没有逃跑，就是在等待一个反击的机会。

