    第1028章标准地树咚

    很快，云素衣便伤痕累累，身上都是斑驳的血迹。

    她惨叫着，不断地向夜九渊求救，但夜九渊的眼神冷漠至极，根本就没理会她的意思，这让她眼底的恨意越来越浓。

    玄岐皱眉，直接传音给夜九渊。

    ——这样下去不妙啊。你看到没，云素衣的眼神越来越可怕了。

    如果小丫头这次不把云素衣给杀了，那之后，便等于放纵了一条剧毒无比的毒蛇潜藏在暗处，随时窥伺着她的性命。但凡被咬上一口，小丫头只怕就没命了。

    可……云素衣到底身份特殊，他也不确定九渊有没有下定决心弄死这个女人。

    夜九渊眸光微闪。

    他自然知道玄岐在担心什么，不过，眼下云素衣的生死可不是拿捏在他的手中，而是……夜九渊盯着楚千璃看了片刻，这才传音给玄岐。

    ——小璃儿聪慧无比，要不要杀云素衣，她自有分寸。

    玄岐顿时无语。

    自有分寸？

    是，小丫头这是很有分寸，简直是有分寸过头了，根本没有弄死云素衣的意思！

    这情况实在让他无法理解，要说小丫头也不是什么心慈手软的主，这云素衣之前想要她的命，她眼下找到机会就把云素衣给杀了，这才是正常的发展啊。

    可她眼下怎么就心慈手软了？

    嘭！

    又是一拳。

    楚千璃用了全力，云素衣一下子被她揍飞了。

    就在这一刹那，灰袍人身形一闪，突然就从凶兽的围攻中冲了出来，抓住了云素衣就跑。

    “小丫头！”玄岐顿时炸了，“你这怎么还故意放他们走呢？”

    那一拳，分明就是把云素衣送出去，方便那个灰袍傢伙带着云素衣走啊！

    “你难道就没看到云素衣的眼神有多阴狠，她眼下只怕是恨死你了，若是你日后被她给算计了，那可……”

    “本尊不会放任她伤害小璃儿。”夜九渊打断了玄岐的话。

    而后，他眸底暗芒一闪，突然上前，抱起楚千璃就飞掠离开。

    “唉！”玄岐傻眼，连忙就要追。

    风中这时却传来了一句，“别跟来。”

    “……”玄岐。

    得，这两人有悄悄话要说，他被嫌弃了。

    罢了罢了，玄岐往洞里一缩，继续蹲下玩朱雀蛋。

    另一边，夜九渊身形一晃，便把楚千璃带到了一处安静隐秘的地方。

    “尊上，你把我带到这儿是想做什么？”楚千璃四下瞅了瞅，很好，一个人都没有，且，一只兽也没有。

    眼神微闪，楚千璃突然就抬手摘下了自家尊上脸上的面具。

    这下，她可以毫无阻碍地欣赏自家尊上的盛世美颜了。

    当然了，光是欣赏还不够，楚千璃还非常不怕死地抬起另一只手，在盛世美颜上摸了摸。

    “小璃儿。”夜九渊眼底的暗涛突然就汹涌了起来，声音也显得暗哑。

    “嗯？”楚千璃轻飘飘地应声。

    突然，她被放下了，而后嘭地一下，被尊上大大推着靠到了树上。

    接着，一只手就拍在了她的脸颊附近。

    她被标准地树咚了！

    这一瞬，尊上的气息彻底将她包裹住了，且，朝着她压来的身体也极富压迫感。

    “尊上，你这是做什么呀？”楚千璃却还是笑眯眯的，一点儿也没因为某人的气场改变而紧张。

    夜九渊深深地凝视着被他困在怀中的这个小丫头，看着她明媚的笑容，突然有些无奈。

    “为何对云素衣手下留情？”

    不过，没等楚千璃回答，他便又自顾自道：“是担心她死了，本尊会因此而责怪你？”

    毕竟，他和云素衣之间的纠葛，说来还挺复杂的。

    楚千璃眨眨眼，笑道：“责怪我？尊上会吗？”

    “不会。”夜九渊立时道，语气铿锵，连半分犹豫都没有。

    “那不就行了。”楚千璃语气轻快。

    夜九渊却不满意这样的答案。

    “小璃儿。”他稍稍加重了语气，一双漆黑的眸就这么瞬也不瞬地盯着她。

    “好吧。”楚千璃无奈。

    尊上大大非要固执地寻求一个答案，她还能怎么办？

    当然是……

    “我承认，我这次会饶她一命是因为你。”

    “小璃……”夜九渊嘴巴一动便要说话，然而，一根纤细柔嫩的手指却按在了他的唇上。

    “九渊，你先听我说。”楚千璃眸光认真。

    气氛突然好似变得严肃了起来。

    夜九渊眸光微闪，却还是无条件地点头了。

    楚千璃这才收回了手，把重心靠在了树上，却仰着头盯着夜九渊的眼睛。

    须臾，她才缓缓道：“不管怎么说，云素衣都是云长卿的妹妹，我能看出，你对云长卿的死有愧。”

    “如果我此时杀了云素衣，就算你觉得云素衣很该死，可你心中就真的不会愧疚吗？”

    “当然不会。”夜九渊蹙眉。

    “本尊绝不会放过任何一个胆敢伤害，甚至是想要你性命的人。”

    “我知道。”楚千璃点头，“但我说的愧疚，不是对云素衣的愧疚，而是对云长卿有愧。”

    这下，夜九渊沉默了。

    一直以来，他心中最大的愧疚确实是杀死了至交好友，以及杀死了那些同他一起浴血奋战的战友。

    所以，他才会做出那么多的补偿，甚至放纵了云族的贪婪。

    但如今，云素衣的所作所为却是触及了他的底限，让他对她生了杀心。

    可就像小璃儿说的，杀了云素衣后，他真的就可以坦坦荡荡地无愧于长卿吗？

    或许，他还是会有些无法释怀。

    但……

    “长卿是我的好兄弟，我因一场意外而杀了他，因此对他有愧。”夜九渊说着，另一只手抬起，摸到了楚千璃的脸上。

    “但……”他话锋突地一转，眼神严肃至极，“小璃儿，你要知道，你是我的挚爱，我可以对长卿有愧，却绝不能承受失去你的痛。”

    “谁敢伤你，我必百倍叫他偿还。而云素衣想杀你，我自然要她死……唔。”

    一瞬间，尊上的唇突然被堵住了。

    楚千璃在他信誓旦旦地说出这番话的时候就开始心潮澎湃，等到他说出云素衣该死的时候，更是忍不住地踮起了脚尖，用自己的唇堵住了他的唇。

