    毒素瞬间遍布了梦比优斯全身，令他的躯体变得僵硬起来。

    凯斯拉抬起沉重的右足，狠狠的踹中梦比优斯的胸膛，直将他踹飞了数百米远，沉重的身躯轰然砸落在大地上，溅起无数的碎石瓦砾。

    凯斯拉乘胜追击，撑起庞大的身体压住梦比优斯，双爪胡乱的拍击着梦比优斯胸前，而处在毒素麻痹状态下的梦比优斯却几乎无力反抗。

    并且，一波未平一波又起。

    天空中突然绽放出一道道电流，那些破坏性的闪电划破空间，在高空中炸出一道裂缝。随后，一道闪电直通天地，从裂缝中劈落到地面。

    激流的能量在大地上卷起狂风，电光消逝，一只庞大的怪兽身影已经降临。

    其有着类似于雷德王的体型和环状皮肤，头部却像是一只鸟类，有像是鹦鹉一般的长喙，头顶还有一只独角。

    大古看着那熟悉的造型，不由得惊呼起来：“是独角超兽，巴克西姆！”

    巴克西姆一出现，就立即迈开脚步向梦比优斯走去，仿佛是要和凯斯拉一起，先解决掉奥特曼。

    “遭了，梦比优斯哥哥！”泽塔紧张的喊道。

    “大古，你自己一定要小心点！”新垣辉叮嘱一声后，毫不犹豫的扣下升华器的扳机，流动的光芒在他面前形成一道矩形光门，他迅速冲进去。

    进入奥特空间后，时间流速变慢，他有充足的时间思考该如何战斗。新垣辉打开腰间的收纳盒，正准备取出迪迦，戴拿，盖亚的勋章，却突然发现一枚勋章有些不对劲。

    他将那枚勋章拿出来，是赛罗勋章，只不过现在却有些灰暗，并且刻画上的也只是基础形态的赛罗。

    “力量还没有恢复吗？”泽塔的声音响起，他仔细的感受着赛罗师父的勋章，然后得出结论。

    “赛罗师父勋章的力量消耗太多，大概还需要两天才能完全恢复。”

    新垣辉点了点头，把勋章放了回去，重新取出平成三杰的勋章，在羁绊之力下，勋章在他手中进化成金色。

    他举起升华器，正要将三枚勋章放入翼刃时，却突然顿住了。

    新垣辉垂着眼看着勋章说道：“喂，泽塔，我觉得好像少了点什么……”

    “什么？”

    “……对了，是口号！”新垣辉恍然大悟，“变其他形态的时候都有口号，但是变成这个形态什么都不喊，感觉不够有气势啊。”

    “对哦，好像是个问题。”泽塔也认真的思考起来。

    “算了，下次再想吧！”

    新垣辉将勋章放入，拨开翼刃完成扫描，金色磅礴的光之力量读取。

    “Glitter Tiga！”

    “Dyna Miracle!”

    “Gaia Supreme Version！”

    “大声喊出我的名字，Ultraman Z！”

    “Ultraman Z!”随后他高举起泽塔升华器，用力扣下扳机，顶端的水晶闪耀起神圣的金色光辉。

    Ultraman Z！Gamma Glitter Sacred！（伽玛闪耀圣辉！）

    外界，巴克西姆一步步朝着梦比优斯走去，沉重的脚步使大地一下又一下的震动着。

    突然，他的身后闪烁起无比耀眼的金色光芒，弥散的光粒子冲击在巴克西姆身上，烧焦了一些身体表面的组织，吸引了巴克西姆的注意。

    巴克西姆发出一声疑惑的嘶叫，刚转过去，一只散发着淡淡光辉的银色拳头已经递到了他眼前。

    而在地面上的大古，只看见新垣辉埋头冲进了一面“光的墙壁”中，接着眼前亮起无比刺眼的光，令他不由得抬起手臂遮挡。

    光芒万丈，从光芒中凝聚出一个红紫银三色的巨人，体表覆盖着金色的光点，一拳砸在了刚好转过身来的巴克西姆的巨大头颅上，当即将其砸的脑袋一歪，身体重重的倒向一旁。

    巴克西姆被这突如其来的一击打翻在地，砸的地面上尘土飞扬，大地一阵晃动。

    光芒收敛，伽玛闪耀圣辉形态的泽塔出现，一击击退了巴克西姆后，抬手又是一枚光箭，击中压在梦比优斯身上的凯斯拉，击中点炸裂出明亮的火花。

    凯斯拉仰头惨叫一声，被梦比优斯抓住机会一脚踢开。

    “新垣，和上次不一样了。”大古抬起头看着光彩熠熠的巨人之躯，虽然不像是上次那样偏蓝色的身躯，但却只觉得无比熟悉。

    接连击退了两只怪兽以后，梦比优斯起身，右手抚上左腕的梦比优斯气息，释放出梦比姆能量驱散身体内的毒素，泽塔赶来和他汇合。

    两只怪兽吼叫着，摇摇晃晃的从地上爬起来，朝着两名巨人的方向怒吼连连，而泽塔则和梦比优斯站在一起，向两只怪兽摆出了战斗的姿势。

    “梦比优斯哥哥，你没事吧？”

    “欸？你是？”梦比优斯诧异的转过头，他怎么不记得自己有见过眼前的这个奥特曼。

    “我叫泽塔奥特曼，可以说是从未来来的吧，以前在奥特竞技场的时候，是梦比优斯哥哥一直帮助我进行格斗训练呢！”泽塔快速的解释道。

    他印象中的梦比优斯哥哥已经是一个出色的奥特战士了，在宇宙警备队经常帮助新生的奥特战士进行训练，努力想要成为一个教官，那是一万多岁的梦比优斯，性格已经十分沉稳了，一手格斗能力早已经炉火纯青，拥有着一名成熟的战士所具有的强大战斗能力。

    但眼前的梦比优斯才6800岁，比自己也只大了1800岁。能碰到这么年轻时候的梦比优斯哥哥，并且还能和他一起战斗，这让泽塔感到无比兴奋。

    对面的两只怪兽已经在张牙舞爪了，尽情的展示这自己的凶戾，但对于奥特战士来说，他们从不会畏惧强敌。

    “好，梦比优斯哥哥，我们上吧！”泽塔兴奋的大叫一声，率先挥动手臂，从腕部延伸出一柄淡金色的光剑，挥舞着冲向巴克西姆。

    “哈！”梦比优斯紧随其后，握紧的拳头上升腾起火焰，大喝着扑向凯斯拉。

    两名巨人与两只怪兽一一对应，分别在各自的战场上激烈的战斗起来，声势浩大。

    而大古夹杂在巨人与巨兽的战斗中，就好像在惊涛骇浪中漂浮的一页扁舟，处处危机。

    然而，他却也同样毫不畏惧！

