    随着苏凌天的话音落下，房间内的温度似乎都在这一刻冰冷了三分。

    张洪文不禁的打了个寒颤，意识到苏凌天不简单，连忙大喝道：“动手，给老子废了他！”

    “小子，给我去死！”

    伴随着一个大汉的狂吼声，一群人立即一拥而上！

    为首那大汉挥舞着手里的棒球棍，迎着苏凌天的头顶疯狂砸了过去。

    “滚！”

    苏凌天口中冷冷的吐出了一个字。

    他轻轻的一挥手，正与棒球棍碰撞在一起。

    苏凌天的手掌如刀一般，竟是硬生生的将棒球棍给劈裂而开。

    那大汉看着断裂的棒球棍，满脸的不可思议。

    而下一秒，苏凌天手臂又是快速的横空一挥，一巴掌直接将大汉给抽飞出了十几米远。

    抽飞一人后，苏凌天并未迟疑，双手紧握，犹如是两把铁锤，已经展开了反击。

    他每一拳砸出，都会在半空中发出“嘭嘭”的声响，好像放鞭炮的声音一样。

    凡是被苏凌天铁拳击中的人，无一例外，全部轰飞。

    噼里啪啦~

    打斗声响起的快，结束的更快。

    二十几个大汉全部倒地惨叫个不停，根本没有了还手之力。

    而苏凌天平静的站在原地，整理一下自己的衣袖，身上一尘不染，哪有刚刚战斗过的样子。

    更像是玩了一场有趣的游戏！！！

    懵了！！！

    傻了！！！

    此刻，张洪文与光头大汉犹如见鬼般看着苏凌天。

    二十几个五大三粗的壮汉，竟在苏凌天手下连五分钟都没撑过去？

    这家伙还是人吗？

    这简直就是电影里的奥特曼加超人结合体啊！

    “还特么愣着干什么？给老子弄死他！”

    张洪文凝声爆吼道。

    光头大汉哪敢迟疑，只得硬着披头张牙舞爪的冲了上来。

    但可惜，他来的快的，去的也快。

    苏凌天一脚将其踹飞，令他那魁梧的身躯重重的砸在了墙壁上，将墙壁都给砸出了一个人形的深坑。

    身躯镶嵌在墙壁的深坑里，扣都扣不下来！

    “现在，该你了！”

    苏凌天盯着张洪文，抬脚迈步，逼近而去。

    脚步落下，击起沉重的声音，回荡在房间内。

    好像是敲响了死亡的钟声。

    随着苏凌天逐渐逼近，让张洪文有种死神降临般的感觉。

    恐惧！

    除此之外，张洪文脸上再也没有第二种色彩。

    一颗颗豆大的汗珠，正不停的在他额头上滴落下来。

    “小子，别以为老子真的怕你！”

    张洪文脸色狰狞的嘶吼一声，拉开抽屉，竟是取出了一把手枪，并快速指向了苏凌天。

    “哈哈哈！小子，你不是身手很强吗？老子到是要看看，是你的身手更强，还是我的子弹更厉害！”

    张洪文狂笑道。

    但，苏凌天懒得废话，只是再次抬脚向前迈出了一步。

    脚步落地，击起的沉重声，一次次的刺激着张洪文的心脏。

    “给我死！”

    张洪文终于承受不住，嘶吼着便要扣下扳机。

    可就在此刻，却见苏凌天脚下一滑，身如鬼魅般快速出现在了张洪文的近前，并一把抓住了他手里的枪，捏住他即将要扣下扳机的手指。

    紧跟着，苏凌天手掌逐渐发力，恐怖的力道，竟是令手枪弯曲起来，变成了S形。

    张洪文难以置信的看着变形的手枪，简直不敢相信人的力量达到何等地步，才能把手枪捏变形。

    “恶魔！你就是恶魔！”

    张洪文大吼道。

    “既然是恶魔，那又怎能不做点配得上恶魔的手段！”

    苏凌天嘴角挂着一丝邪异的弧度，手掌再次用力的一捏。

    嘎嘣！！！

    张洪文的手段应声断裂。

    嗷嗷~

    张洪文嘴里发出杀猪般的惨叫，捂住断裂的手腕，满脸痛苦。

    “现在，我们是不是可以谈一谈欠债的问题了？”

    苏凌天玩味的看着张洪文，冷笑道。

    “这些钱都是天龙会的，你敢动天龙会的钱，天龙会是不会放过你的！”

    张洪文嘶吼道。

    苏凌天没有回应，只是下一秒，“嘎嘣”一声脆响。

    苏凌天干脆的折断了张洪文一根手指。

    “我对谁的钱不感兴趣，只想要回属于林氏集团的钱。”

    苏凌天玩味的冷笑着：“如果不给，我有的是时间陪你玩，先从你的手指开始，全折断后，再从你的脚趾开始。”

    “混账！你可知道我们天龙会的实力……”

    嘎嘣！

    不等张洪文的话说完，苏凌天再次折断了张洪文的一根手指。

    “还有三根！”

    苏凌天冷笑。

    “我……”

    嘎嘣！

    “你……”

    嘎嘣！嘎嘣！！！

    这一次，苏凌天直接把剩余两根手指全部折断。

    正所谓十指连心，疼痛感险些让张洪文疼晕过去。

    张洪文只感觉自己被一团死亡之气包裹，尤其是苏凌天那天真无邪的笑容，对张洪文来说，简直比死神还要可怕。

    再可怕的人他也见过，但苏凌天的笑容，对张洪文来说是更加可怕。

    他明明可以轻易杀掉自己，但却选择玩弄。

    就像是猫抓到老鼠一样，先玩耍一阵，等到腻了才会吃下。

    是不屑，是实力的碾压！！！

    那种被恐惧支配的感觉，让人崩溃！

    “我……我答应给你钱，为什么还要折断我的手指，而且还是两根……”

    张洪文痛苦道。

    “额……那啥，折的有点上瘾，不好意思哈！”苏凌天无辜道。

    听了这话，张洪文简直是欲哭无泪。

    不带这么玩人！

    “钱，钱都在保险箱里，密码是六个八！”

    张洪文彻底怕了，只得如实交代。

    苏凌天来到保险箱前，输入密码，“咔”一声，保险箱果然开了。

    印入眼帘的，则是一打打耀眼的红色钞票。

    上百万不止！

    苏凌天并未贪心，毕竟再多的钱，他也见多了，只拎出了两捆十万一捆钞票。

    将两捆钞票递给白夏，轻笑道：“刚好是二十万，我们走吧！”

    此刻，白夏还没从震惊中回过神来，呆滞的接过两捆钞票，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    这么多人都无法要回去的债，就这么简单的被苏凌天给解决了？

    简直不敢相信！

    果然，对待恶人的方式，只能比他更恶！！！

    “小子，敢不敢留下你的名字！”

    就在苏凌天转身之际，张洪文喝声问道。

    “行不更名坐不改姓，苏凌天，如果天龙会想报复的话，我随时奉陪！”

    苏凌天淡然一笑，洒脱的转身离开。

    什么天龙会，也不过只是弹指一挥间灭之罢了！

    可盯着苏凌天的背影，张洪文眼中却闪烁着森冷的寒光，连忙取出手机取出一个号码。

