    南鲤：“……”

    她多少有些哭笑不得，邵沁雪这是图什么呀？

    很显然，那条沐氏总裁和启胜集团千金婚期将近的热搜，是邵沁雪一手操作，估计是为了故意气她的。

    结果沐瑾城的那些颜粉们自然就不乐意了，逮着她骂的那么狠。

    南鲤刚才看的那些都是很有礼貌的了，下面还有一大批直接对邵沁雪人身攻击，而且还有人找出了邵沁雪的照片，说她的面向克夫克子，是天煞孤星，而且一看就是会出轨的脸，让沐瑾城不要娶这个女人的。

    南鲤甚至不能想象，邵沁雪看到这些会气成什么样。

    很快，南鲤发现那些骂邵沁雪的评论正在飞快的消失，取而代之的，是一堆夸邵沁雪的。

    【启胜集团的千金跟沐氏总裁真的是郎才女貌，天生一对，哪儿轮的到你这个妖怪来反对？】

    【听说他们可是青梅竹马，十年爱情长跑，现在终于要步入婚姻的殿堂，我又相信爱情了！】

    【某些做梦的丑八怪还是醒醒吧，每天老公老公的喊着，还真觉得你能嫁入豪门了？人有钱人娶的都是有钱人，这叫强强联合！】

    ……

    南鲤忍不住乐了，看来邵沁雪这是气的不轻。要不然，她也不至于连删评控评这种事都做出来了。

    不少人自然也看出来了，气的在下面大骂邵沁雪，可惜没过多久就又会被删掉。

    “手机那么好看？”眼看她看的入神，沐瑾城不由微微皱眉。

    “当然好看了，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我要是不看手机，都不知道你婚期将近了！”

    沐瑾城眸光一沉，他拿出手机，自然很快看到了那个热搜。

    他的脸色顿时变得分外不好看。

    “你要把热搜撤了吗？”南鲤好奇的问，“如果是的话，那我建议你不要这么做。”

    沐瑾城眉梢微挑，“为什么？”

    当然是因为她希望所有人都误会沐瑾城和邵沁雪的关系啦！

    这事是邵沁雪做的，那她其实还蛮愿意帮邵沁雪一把的。

    “因为你要是撤了热搜，别人反而会觉得，你这是此地无银三百两，假消息，也会认为是真的了。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    沐瑾城微微皱眉，南鲤说的还是很有道理的。

    “还有，这也不能辟谣。”南鲤接着道，“在网上，辟谣基本就等于实锤了。你看看那些明星，只要出来辟谣夫妻两个没离婚的，八成离婚手续都办好了！”

    “那你的意思是，什么都不做？”沐瑾城淡淡的问。

    “对对对，”南鲤笑嘻嘻的说道，“这种事情最好的处理办法是当做不知道，不去回应。只要过个两三天，这件事的热度自己就会退了。”

    沐瑾城的眉头依旧皱着，南鲤这话，其实也都是有几分道理的。

    “嗯，我明白了，吃饭。”沐瑾城淡淡道。

    眼看沐瑾城居然真的答应了，南鲤不由心中一喜。

    她忍不住在心里想到，邵沁雪啊邵沁雪，你可一定要争气，好好把握机会，把事情闹大，我只能帮你到这儿了！

