    

    索隆转眼看向小开，然后又朝我投来问询的目光。

    “这位美丽的女士是我的上司，你可以叫她凯瑟琳组长。”我说。

    “组长？”他明显对面前这位娇滴滴的少女持怀疑态度。“即使真如你们所说，这里不过是个分舵，但也还没有未成年的成员。”可他声音还没落地，小开便一记鞭腿踢出，鞋尖儿距离索隆的耳朵只差三公分。

    “索隆先生，如果你再以这样的口吻对我的组长说话，我不能保证你的脑袋明天还能出现在自己的脖子上。”我以一种阴测测的语气说道。

    小开鞋上的劲风让索隆知道这招的厉害之处，所以他选择了沉默。

    良久，他才又道：“关于十字的事，你们是怎么知道的？”

    “分舵的人员数量包括能力我们一直都在监视着。突然的人数减少，已经引起了总舵高层的不满，这也是我们出现在这里的原因。”我说。

    “十字是我们最顽劣的刺客之一，当然也是能力最强的之一。他的叛变让我很痛心也很震惊。你们……总舵对他的情况了解多少？”索隆盯着我道。

    这老家伙明显是想套我的话，看看他把刺客联盟公器私用的事我们是否知道。

    “总舵只关心成绩，对于刺客的本性我们没有兴趣知道。”我说。

    索隆的眼神透露出了安心。

    “不过……”我故意拉了个长音。

    伴随着这声长音，他的表情又有些紧张。

    “不过，我知道索隆先生对于米国分舵的管理还是很到位的。高层对你很满意。”我笑着道。

    索隆摸向另一侧腰间的手放了下来。“关于十字的事情我们可以自己解决，不需要借助外人之手。”

    “靠外面被揍得很惨的那位‘账目经理’？”我打着哈哈说道。“虽然他很有潜力，但我们的目标是快速解决麻烦。”

    “我需要可以替代十字的杰出刺客，培养他是必须的。如果你们非要参与到清除叛徒的行动中，那也只能作为卫斯理的助手。否则，我只能请你们离开。”索隆强硬道。

    哈哈哈，正和我意。

    我拿捏出一副为难的表情道：“那好吧，希望这件事不会拖的太久。我不想错过下月英国的美食节。”

    索隆满意地点点头，道：“一会儿我会让狐狸安排你们的住所。”

    “那些先不着急，既然卫斯理是行动的一员，我们想能多了解他一些。”我说。“还有，你的方法虽然简单，但也太粗暴了。开窍的事儿不如让我们来做怎么样？”

    我看得出来，索隆在犹豫。片刻后，他才道：“好，就让你们试一天。权当给那小子休息了。”

    说完，他做了个请的手势。我和小开就跟在后面出了他的办公室。

    到了那间充满哀嚎的房间，小开刚进来就又退了出去。

    因为实在是太血腥了。卫斯理被绑在凳子上揍的满脸是血，地上斑斑点点或深或浅的也都是血迹。

    我强忍住反胃的冲动，朝一脸怪异神色的索隆道：“凯瑟琳算半个高层，平常这样的场面见得不多。还有就是我们俩都不大喜欢用枪，那种把人的血和脑浆都爆出来的画面有违我们的暴力美学。真正的顶尖刺客喜欢使用被执行目标消亡后仍查不出死因的手段。”

    索隆白了我一样，对我的观点似乎并不认同，但还是冲屋里人道：“各位先生、女士请休息一下。我们有两位客人到访。老鼠，你先带卫斯理先生到蛋白浴室治疗一下。”

    出了房间，我看见小开正扶在墙上，脸有些白，忙不迭地冲她打眼色。

    索隆向众人介绍了我和小开，当提到伦敦总舵的时候，其他人也都露出惊异的神色。不过，索隆在刺客联盟里的威信还是比较高的，并没有人提出质疑。

    等索隆向我俩介绍众人的时候，我摆了摆手道：“这几位我们都认识。狐狸女士，修理工，枪械大师，猪肉荣，包括刚才送卫斯理去泡高蛋白澡的俄罗斯人老鼠。我说过，虽然你们不了解伦敦总舵，但我们却对这里的情况相当熟悉。”

    我的一番话，更加打消了众人的疑虑。这种自认为神秘的组织，绝对想不到普通人能对他们的一切了如指掌。

    “你习惯用什么武器？”枪械大师问。

    没办法，我只好又给众人展示了一次“瞬间移动”，然后才道：“英国总舵有个叫John.Wick的刺客，我亲眼看见他有一次在酒吧杀了三个男人，用的不过是一根铅笔。而他在总舵也不过是个下等刺客而已。至于达到我这个境界的高手，飞花落叶皆是武器，皆可伤人。”

    其他人张着嘴巴，盲目的点头。

    我对他们的表情很满意。

    接着他们又问我之前最满意的几个刺杀案例。我就把《机械师》里的情节挑挑拣拣地讲了一遍。

    相对于这些人简单粗暴的方式，我说的那些确实称得上是完美刺杀。

    “小妹妹，你怎么一直不说话？既然你是陆的上级，那肯定也是位高手吧。”狐狸走到小开身旁问道。

    “你见过养猪场的经理亲自杀猪吗？”小开以傲慢到极致的语气答道。似乎狐狸提出的这个问题，本身就是对她的一种亵渎。

    “狐狸小姐，凯瑟琳是位血统纯正的联盟高层，一般这些脏活累活，她是不会亲自动手的。”我小声冲我的女神解释道，同时眼冒星星。“但，十个我也不是凯瑟琳的对手，当她纯正的刺客之血被激发后，你甚至都看不见她的身影。”

    喝了两杯美式咖啡后，老鼠领着还有些湿漉漉的卫斯理走了过来。

    索隆向他道：“到明天的这个时候，你跟着凯瑟琳小姐和陆先生休息，期间的一切都要听二人的安排。”

    卫斯理被揍的不轻，到现在为止似乎还没回过神儿来，只是木讷地点了点头。

    “走吧，卫斯理先生，我相信你一定饿了。”我说。

    “陆先生，说实话，我并不饿。”卫斯理道。

    “你不饿，我俩饿了。难道你这位有钱人，又是地主，不应该请我们美丽、英俊的女士先生吃顿饭吗？”我没好气地道。        

