    来的这三个人不是别人，正是使立消、脱苦海、散利痛。

    说实话他们三个接到麦克的电话后，是一百个不愿意来，上一次他们扮演“省港旗兵”闯入朱氏大厦里面，几乎是九死一生，尤其是那激烈的枪声，差点没吓死三个人。

    朱滔一案结束后，本来他们作为线人和证人收到了一些线人费用，但特么的仅仅去了一趟医院就把钱花光了，好在吴国兆也算讲点良心，又让麦克给了他们一笔钱。

    如果不是这样的话，恐怕这三个家伙真有可能扔下他们的师父跑路！

    琢本一夫看到这使立消三人这种模样，皱眉说道：“吴警官，他们这样的人说话也能信？”

    吴国兆说道：“凭什么不能信？文sir，你信不信？”

    文健仁一看使立消三人立即就明白了，这三人是吴国兆御用的栽赃陷害……不是，应该是线人，于是文健仁说道：“我……”

    谁知道吴国兆直接打断他的话，说道：“文sir，你说话可要小心一点，据说朱滔的案子涉及到一个黑警，只不过到现在还没查出来。”

    文健仁闻言心中一寒，他有些慌了，本来文健仁认为朱滔等人都死了，他收黑钱这件事情应该没人知道了，没想到吴国兆竟然当着他的面说了这样一句话，如果吴国兆没有证据，他绝对不会说这种话的，文健仁越想越害怕，他有些后悔了，还不如让陈家驹来呢，这一次他真的被坑惨了。

    “文sir，你倒是说话啊？”吴国兆问道。

    文健仁深吸了一口气说道：“琢本先生，我看还是搜一搜比较好，这样可以证明你们的清白。”

    “纳尼？”琢本一夫扭头看向文健仁，诧异的说道。

    这特么的是他找来的帮手？

    吴国兆哈哈的笑道：“文sir，你果然不愧是一名正直的警察，你们三个还不赶紧把自己知道的说出来。”

    使立消闻言用手指着琢本一夫说道：“吴sir，我亲眼看见前天这个男人在海边和别人接头卖白粉。”

    琢本一夫愣了一下，说道：“前天我还在岛国呢，没来港岛。”

    “哦，不好意思，那就是我记错了，是昨天。”使立消解释道。

    “我亲眼看见这些人的身上都有枪！”散利痛说道：“吴sir，不信的话你们就搜一搜。”

    吴国兆一挥手，说道：“好，那就搜一搜。”

    琢本一夫脸色一黑，说道：“你们就是这么办案的吗？”

    “我怎么办案轮不到你管，你现在只有两条路，一是配合我们，让我搜一下大厦，二是不配合我们，他们四个就是你们的下场，当然了，我仍然会搜查大厦，文sir，你说对吗？”吴国兆问道。

    文健仁一直在思索吴国兆那句“你果然不愧是一名正直的警察”，他感觉吴国兆这句话肯定是意有所指，是在暗示自己什么呢？

    所以吴国兆一问他，他立即点头说道：“不错，吴sir说的对啊！”

    “我的人手有些不够，我想文sir一定会配合我的行动的，对吧？”

    “不错，吴sir说的对啊！”

    看到眼前这一幕，在后面一直看戏的琢本雄瞬间怒了，他的琢本家族无论是在哪个地方都没受到过这种侮辱，这一次他亲自把电话打了出去，琢本雄这个老匹夫出马果然不同凡响。

    不一会儿的功夫，文健仁的电话就响了，只听里面传来骠叔的骂声：“文sir，你怎么搞的？你忘了我怎么交代你的了？让你去处理问题去了，不是让你去配合吴国兆的去了，你懂不懂？”

    文健仁也很委屈，吴国兆捏着他的把柄，说话比雷蒙都好使，更别说骠叔了，雷蒙和骠叔最多只能让他守水塘或者当交通警，但特么的吴国兆却能把他送进监狱，你说文健仁听谁的？

    文健仁苦笑着说道：“骠叔，吴sir他有证人，还有证据，都亲眼看到这个……这个琢本一夫贩卖白粉。”

    “那也不能配合他行动啊！你去干什么去了你不知道吗？”骠叔哀其不幸，怒其不争的说道。

    文健仁只好走到一旁，低声解释道：“骠叔，我也不想的，但是吴国兆这个王八蛋，让记者开着摄像头，现场办案，你说我怎么办？要不您过来一趟？”

    骠叔一听记者，摄像头，真的有些头晕了，特么的吴国兆这是不按常理出牌啊！

    “我……我就不过去了，头还是有些晕，你先处理着，对了，一定不能砸了咱们中环的招牌，明白吗？”骠叔吩咐道。

    “骠叔，您放心，现在吴国兆做什么，我就做什么，绝对不会出差错。”文健仁说道。

    文健仁对付完骠叔之后，和吴国兆比了一个搞定的手势，而吴国兆正在和黄炳耀打电话，见状只是点了点头。

    “阿兆，你特么的能不能消停点？”黄炳耀有些牙疼的说道。

    “黄叔，不是我不消停，是特么的琢本那个老家伙竟然敢欺负我女朋友，我不惹事就算了，他竟然敢惹我，你说我能忍吗？”吴国兆不悦的说道。

    “罗祖儿？”黄炳耀问道。

    “除了她还能有谁？我要是能咽下这口气，我就不是吴国兆。”吴国兆沉声说道。

    “那你想怎么做？”黄炳耀问道。

    吴国兆说道：“杀了那个琢本雄！”

    黄炳耀：“你……”

    “当然是不可能的，但是搜一搜他的大厦是必须的。”吴国兆补充道。

    “你特么的说话能不能不要大喘气？”黄炳耀骂道。

    “黄叔，我需要搜查令。”吴国兆说道。

    “我不勒令你停止就行了，你还管我要搜查令？”黄炳耀诧异的说道：“我没听错吧？”

    “你没听错，但只要给我搜查令就行，不用人手，中环警署有人，用他们的人就行。”

    “中环？”

    “对，就是中环，中环的文sir刚才带人过来，刚才文sir和骠叔通电话了，骠叔让文sir配合我的行动。”

    琢本大厦就在中环警署辖区，骠叔又是一个无利不起早、老奸巨猾的家伙，莫非琢本大厦里面真的有问题？难道又是一个大案子？

    一想到大案子黄炳耀就有些激动，于是他急忙说道：“中环的人哪有咱们自己的人用的顺手，我马上让袁sir去支援你，你等着，千万别着急行动。”

    同样的话，换一种方式，就会得到不同的结果。

    吴国兆挂了电话后说道：“文sir，我们警署的伙计拿着搜查令马上就到，你看你们是走呢？还是留下呢？”

    刚才黄炳耀的话文健仁也听到了，他感觉这是一次机会，于是歉意的说道：“吴sir，我再打个电话请示一下。”

