    高大深邃的穷极之门旁，有一个小小的人影。

    是林珠。

    她坐在一座古怪的阵法中间，手里托着几块灵石，似在认真的思索。

    注意到了什么，她抬起头来，眼睛亮闪闪的，“前辈，你来了！”

    “嗯。”

    周舒点点头，颇是感慨，“珠，你不用这么辛苦的，现在诸天里的传送阵已经足够多了。”

    “对小女子来说，这才是乐趣所在呢。”

    林珠似是想到了什么，收回了想要去抓周舒的手，莞尔一笑，“前辈来抓小女子看看？”

    周舒笑着应了，抬手就去抓，却是捞了个空，手竟然从林珠身上穿了过去，不觉讶道，“这是你的投影？奇怪，应该是真实的才对。”

    不管怎么看，真实之眼还是第八感，眼前的林珠都不是投影或分身。

    可是自己却触及不到她，明明感知确定了的力量气息等等也会突然消失。

    “是空间之力的运用？”

    周舒很是惊喜，近乎兴奋，“你已经了解了空间法则？”

    “哪有。”

    林珠皱了皱眉，指着身下的阵法笑道，“只是阵法的更深层运用，也只有在空间之力充沛的地方才好使用出来，换了其它地方小女子也不敢用，一个不小心，人就分成千万份了。”

    “那也很了不起了。”

    周舒由衷的赞道，“连我都碰不到，在这里，没人能伤得到你了。”

    林珠颇显自得，喜滋滋的道，“嘿嘿，这倒是真的，小女子让他们试过，不管是小石头还是采盈都不行。”

    周舒思虑几息，认真道，“珠，我觉得你应该在这里设定一个传送点，以后不管在哪遇到危险，你都可以传送回来。”

    “前辈说的是。”

    林珠微笑点头，“小女子已经这样做了，前天小女子还在仙舒城那边的。”

    “这样我就放心了。”

    周舒笑着点头，一面伸手出去，这回却是碰到了，会心一笑，“你拿着灵石做什么，玩具吗？”

    这下看得清楚了，那几块灵石高矮不同，形成了一个品字的稳定结构，它们看起来挨在一起，实际上互相还隔着几分，互不接触，悬在林珠手心上不住打着转，速度不快不慢，也不见停止，像是陀螺一样。

    大约是修炼累了，做点小把戏解压。

    “这可不是一般的灵石。”

    林珠把灵石递给周舒，笑着道，“前辈你拿着，试着能不能把它们分开，但不许破坏它们。”

    “你这题也太简单了。”

    周舒看着面前的灵石，没觉出什么异常，点头道，“但我要去阵法外面分开。”

    林珠掩嘴笑，“随便在哪里都可以。”

    周舒一个跨步便是千万里，想着肯定脱离了阵法，便用舒之力将灵石固定住，再一一分开，有如今的舒之力阻隔，便是有意识的圣人想要再靠拢也难，那几块灵石很快就分开了，可没等周舒笑出声，那几块灵石就动了起来，不几息就合拢到一起，恢复了原来的品字结构。

    “还真不行？”

    周舒微微一滞，又分开了几次，但不管怎样试，都无法持久，最多几息，灵石就会合拢恢复。

    心神微震，周舒很快回到林珠身边，颇显凝重的道，“这些灵石里面，有空间之力？自身就是阵法？”

    “答对了。”

    林珠笑着点头，看着周舒，眼里有许多期待，像是一个在等待夸奖的孩子。

    “你可太了不起了！”

    周舒不会吝惜赞颂之词，一说就是一大堆，即便不了解传送阵的他，也知道这件事背后的意义，看起来只是灵石有了空间之力，但这意味着林珠也许能赋予其他乃至任何物品以空间之力，也代表着她朝空间法则迈出了重要的一步，真正的开始操控空间之力了。

    被周舒夸得脸都红扑扑的林珠，笑着笑着，合不拢嘴了。

    周舒定了定神，“珠，你是怎么想到的？”

    他不问是怎么做到的，因为问了他也做不到，以前林珠跟他讲过很多传送阵的道理，可作为一个在阵道上很有成绩的大阵师，他居然听不懂，可见这些东西，完全是靠天赋的，当然，林珠可能也有些不擅长做老师，但有些道理本来就只能意会不可言传，她学得会，不代表别人就能跟着学会，再说了，将空间法则了解透彻，转化为人人都懂的文字，在这个诸天多半也不可能。

    林珠看着周舒，很认真的道，“前辈一直都想把玄黄界带出诸天之沿吧？”

    周舒自是点头，“这个当然了。”

    “按照前辈之前的想法，小女子设法在仙舒城附近建立一个诸天的穷极之门出口，然后把玄黄界拖到穷极之门，通过穷极之门回到诸天，但我想了很久，觉得有问题，”林珠神色凝重，“穷极之门是突然出现在诸天的，也不知道是谁弄出来的，它的挪移方式和传送阵不一样，一个界通过需要的时间不短，而任何一点差错都可能导致很严重的后果，界可能分裂，里面的生灵也可能灭绝，小女子尝试了几次以后认为，如果不能解除穷极之门的限制，最好还是不用穷极之门把玄黄界带出去，毕竟它不是我们做出来的，安全不能保证。”

    “珠，这方面你是权威，你不必顾虑我的意见。”

    周舒先这么说了一句，想了想又道，“你说得是，让玄黄界进去可能会有很大的问题，最好不用。”

    现在想来，当时的想法的确是太浅了。

    穷极之门的来由并不确定，万一穷极之门受诸天意志或是端明天的控制呢？这么做就等于把羊送入虎口，玄黄界在诸天之沿还能过下去，进去说不定就直接没了。

    “嗯。”

    对周舒的回答，林珠也不意外，认真道，“前辈，我们仙舒城现在已经很厉害了，没必要去借助外力，这件事，我们自己就可以做，这里作为空间节点，里面的空间之力足够，肯定有挪移玄黄界的能力。”

    她看着周舒，渐渐激动起来，“前辈，别管什么穷极之门了，我们最需要做的就是，建立一个极大的传送阵，然后把玄黄界传送出去，直接落在诸天里面，我们谁都不依靠。”

    （PS：谢谢本帝小兮的一连串的支持，感谢打赏和月票，感谢所有支持的书友们~~~）

