
此时的赵庭，带着两个姑娘到了自家院中。

虽然说避免了她们在众人面前闹出笑话来，可是到了没外人的地方，两个姑娘都变本加厉了起来。

“赵庭，你最好给我一个解释。”陆红蔷不悦的看着杨巧玉。

之前的时候，陆红蔷也是一个骄傲的姑娘，在知道杨夏月是赵庭未婚夫人的时候，转头就走。

但是后来被赵庭哄骗，轻易的原谅了赵庭。

这人的底线，是在不断降低的，比如现在，陆红蔷再碰到一样的事情，就不会负气离开了。

而是直接等着赵庭给自己解释。

陆红蔷的心气不顺，这边的杨巧玉就更不高兴了。

在杨巧玉看来，自己和赵庭那是天造地设的一对儿，而且也有婚约在身，现在忽然间冒出来一个姑娘和赵庭行为亲密，她怎么可能忍着？

“我告诉你，赵庭是我的，我知道赵庭的书读的好，像是你们这些大户人家的姑娘，都喜欢往上扑！”杨巧玉鄙夷的看了一眼陆红蔷。

“但是你要记住了，只有我才会成为赵庭哥哥名正言顺的夫人！”杨巧玉冷哼了一声。

她也不傻，虽然说赵庭刚才说了，陆红蔷是来看宋氏的，但是她还是能明显感觉到，陆红蔷对赵庭的心思不单纯。

陆红蔷的脸色阴沉的都可以滴水墨汁来了。

她生的本来就明艳，这样看着赵庭的时候，多了几分凌厉。

就在赵庭飞快的思索着怎么办的时候，宋氏从屋子里面出来了。

陆红蔷瞧见宋氏，不冷不热的说了一句：“见过伯母。”

宋氏看到院子里面的情况，就知道发生了啥事儿，于是就道：“红蔷，你随我进来说话。”

宋氏说这话的时候，又给赵庭用了一个眼色。

赵庭连忙顺坡下驴：“巧玉，我送你回去。”

见赵庭要和自己走，杨巧玉的心情多少舒缓了一些，到是那陆红蔷，神色越发的难看。

杨巧玉洋洋得意了起来，心中想着，这也许真的是一个误会，那陆红蔷是真的来见宋氏的。

等着赵庭和杨巧玉出了院子，宋氏就看着陆红蔷道：“你别担心，我们赵家认的儿媳妇只有你一个，至于那杨巧玉……我们是被人算计了！”

陆红蔷的心中不悦，但是到底没有直接发作出来，而是问道：“怎么被算计了？”

“那杨夏月在嫁到陆府之前，把聘书给了杨巧玉，这些都是杨夏月的阴谋，她知道自己嫁不成了，就又塞过来一个人！我和庭儿自是不愿意的，早晚都会退婚的。”

“既然要退婚，又为什么不早早说清楚？我瞧着赵庭那样子，好像很喜欢杨巧玉呢！”陆红蔷讥讽的说了一句。

“这也是没办法的事情，村子里面的人都知道，早前的时候，杨家对我们赵家很照顾，如今赵庭刚刚中了秀才，就要和杨家断亲，庭儿就会落一个知恩不报的名声。”宋氏耐心的解释着，娓娓道来。

“所以这件事也只能拖着，想个万全的办法，庭儿怕你不高兴，所以也没敢和你说，想着自己把这件事解决了，也不用你劳心。”宋氏继续道。

陆红蔷忍住自己拂袖离开的冲动，坐在赵家等着赵庭。

赵庭好说歹说的，才把杨巧玉送了回去，至于杨巧玉的心理怎么想，赵庭不怎么在乎，赵庭只希望杨巧玉不要当着陆红蔷的面胡闹。

赵庭回来之后，对着陆红蔷又是赔礼又是作揖的。

“蔷妹，我博个好名声，日后高中，也能让你风光一些！至于杨巧玉，不过是一个大字不识几个的丫头，我怎么会放着你不喜欢，去喜欢她？”

“如今那婚约都是虚名，早晚会作废的！你就不要计较了好不好？”

陆红蔷痴痴的看着眼前的赵庭。

赵庭俊秀的脸上，满是真诚，此时温柔红她的样子，让她格外的心动。

陆红蔷终于心软了：“我信你。”

“那你就把一切都交给我处理怎么样？”赵庭期待的问了一句。

陆红蔷点着头，没人注意到陆红蔷眼中稍纵即逝的暗芒。

“蔷妹，正好我要去镇子上，不如我们一起走吧？”赵庭问道。

陆红蔷看了赵庭一眼，然后道：“你先走吧，我还有事情。”

赵庭本想着赶紧把陆红蔷哄着离开云溪村，以后陆红蔷和杨巧玉也不会有什么见面的机会，这件事也就慢慢的平息了下来。

没想到，陆红蔷竟然不想走？

赵庭惊声问道：“你不走，留在这做什么？”

“你不是说，我和你娘关系好，那我就留下来陪陪她。”陆红蔷笑着道。

“你是大户人家的姑娘，住在村子里面，难免会让人说闲话的！而且你家里人同意吗？”赵庭想到罗氏，有一些紧张。

他虽然是秀才了，但是却还是不敢在陆老爷和罗氏的面前露脸，生怕被人嫌弃。

更何况……若是给陆老爷知道了，说不准，就会马上压着他和陆红蔷成婚。

他的婚事，往后还有大用处，现在……这夫人的名头，还不能给陆红蔷！

陆红蔷道：“我爹娘知道我来云溪村，我听说这村子里面有个很厉害的郎中，唤做杜筠的。”

“我常有头痛的毛病，想要杜筠给我瞧瞧。”陆红蔷这会儿说的到是实话了。

想起这杜筠，陆红蔷的心中多少有一些不快。

府上明明请了杜筠，让他到陆府为她诊病，可是杜筠拒绝了。

没办法，她也只能找上门来了。

她会这样做，也不是因为多相信杜筠的医术，更主要的原因，就是赵庭的家也在这云溪村。

也算是找了一个可以瞒天过海的办法，和赵庭往来。

听到杜筠的名字，赵庭就忍不住的想到杨夏月，然后眉头紧蹙：“你真要那杜筠给你看病啊？我觉得那杜筠，就是一个空有皮囊的绣花枕头，没什么本事！”

陆红蔷却道：“事情就这样定了。”

“你要住在我家？”赵庭迟疑了一下。

陆红蔷瞥了赵庭一眼，语气有一些不高兴：“怎么？你不愿意？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030189"  chaptername="左右逢源">加入书签</a>
</div>
