    第174章你老公在回来哄你的路上了

    网友们激动的不行，竞相转发，最后纷纷总结一句：磕cp的快乐，你永远可以相信写诗夫妇！

    裴诗沉默的看到了最后。

    她的表情平静，并没有什么反应，但那有些飘忽的眼神却出卖了她。

    谢景慵入戏太深了吧......

    许之枝也不知道出于什么吃瓜心理，居然和她一起看了起来，到现在都没挂断电话。

    等看完之后她还津津有味的总结一句，“啧啧，你老公在回来哄你的路上了。”

    裴诗面无表情的叫了一声：“枝枝。”

    “怎么了？”

    “变笨蛋！”

    “？”

    许之枝也想发出一个灵魂问号。

    她后知后觉的反应过来，“裴诗，你该不会害羞了吧。”

    裴诗更加面无表情：“没有。”

    就在许之枝想要继续说的时候，裴诗快速的打断了她：“既然这件事交给你解决，那你还不快去查？挂了。”

    她一口气的说完整句话，然后干脆利落的挂断了电话，丝毫不给许之枝反应的机会。

    电话那端的许之枝笑着骂了一句塑料姐妹之后便吩咐手下的人去查了。

    但是让裴诗和许之枝都出乎意料的是，那个幕后之人主动站了出来。

    谢景慵刚抵达景阙流苑，便看到裴诗抱着个手机在那看着。

    他走到她身边，低头凝视着她：“怎么了。”

    裴诗抬头看了他一眼，“那个偷拍的人站出来了。”随后又继续低头看着手机上的内容。

    裴诗猜的没有错，偷拍的人的确是和女二号有过节的人。

    因为那个偷拍的人，是女二号身边的一个小助理。

    在热搜发酵的差不多的时候，她站了出来，表明了自己这么做的理由，并且还原了事发现场的全过程。

    女二号平日里嚣张跋扈的，不仅暗中打压那些她看不惯的人，连对身边的人也是各种挑刺辱骂。

    助理跟着她三年，为了不丢工作一直忍气吞声的，心里的怨恨早就埋下，直到女二号对纪青语动手，裴诗护短，她觉得自己找到了解脱的机会。

    于是才会出现热搜那么一出。

    裴诗看到后面，小助理对她进行了诚恳的道歉，并且提出可以对她进行赔偿。

    但是她的目的只有一个，那就是让女二号身败名裂。

    裴诗看完，幽幽的叹息一声。

    女二号的助理这条微博底下引来了不少围观的路人，一开始女二号的粉丝都在肆意的谩骂她是叛徒，骂她就知道落井下石。

    但是随着京都警署对于女二号事件的公告，网络上的风气在许之枝的引导下逐渐转变。

    【人善被人欺，抱紧小姐姐，她已经得到惩罚了！】

    【那些人/肉助理的是怎么想的？！不论如何她都是受害者吧！】

    【她知道偷拍不对，甚至已经想好后果，但她还是做了，只能说被压抑久了迟早会爆发。】

    【助理姐姐放心，这样的人肯定不会出现在娱乐圈了。】

    裴诗看完之后慢慢的合上了手机。

    她歪过头看一直站在她身后的谢景慵，眨眨眼：“你一直站我后面干什么？”

    谢景慵垂眸，缓缓开口：“在思考你需不需要哄。”

    “.........”

    裴诗一头黑线，谢小狗今天真的吃错药了吧！

    她嘟囔着，语调里染上一丝傲慢：“哄什么？就这点不痛不痒的事情——”

    但是话刚说到一半便戛然而止。

    因为她感受到谢景慵的那只大手落到了她的头顶上，那轻轻的动作还带着一丝小心翼翼，像是在对待什么珍宝一般。

    裴诗顿时什么话也说不下去了。

    她不禁有些别扭的在心里想着，这药果然不能乱吃。

    就在她胡思乱想的时候，头顶响起谢景慵低沉慵懒的嗓音：“嗯，知道你厉害。”

    散漫的语气，透着一抹漫不经心。

    但裴诗的心情却莫名的好了不少。

    她轻轻的扬了扬下颌，语调中夹着一丝不自知而娇纵：“当然。”

    *

    纪青语在家休息了三天后，便怀揣着期待和紧张的来拜访了裴诗。

    裴诗得知她想来拜访她，并没有什么多余的情绪，她很快就同意了。

    于是两个小时后，纪青语看着面前高大的铁门和铁门里面偌大壮观的庄园时呆滞的张大了嘴巴。

    ......这是城堡吧？

    纪青语在心里迟疑的想着。

    庄园外面有一个陌生的人在那徘徊，门口的保镖很快发现并上前来：“您好，请问您是纪小姐吗？”

    纪青语愣了一下，随后很快点头：“嗯嗯，我是纪青语。”

    高大帅气的保镖对她比了个‘请’的手势，“夫人已经在庄园里等您了。”

    “啊...好的，麻烦了。”

    纪青语在保镖的带领下，乘坐着小型观光车前往了庄园内部。

    她看着四周蔚为壮观的庭院，每一处的剪裁和布局都体现出精心的配置。

    纪青语看了一会，眼看着就要抵达房子的门口，她连忙敛了敛心神，手上拿着礼盒的手微微合拢。

    “纪小姐您进去吧，我就送您到这了。”

    闻言，纪青语连忙下车：“辛苦你了。”

    保镖微微颔首，随后开着车离开。

    纪青语看着面前占地面积极广的建筑，深呼吸一口气，迈开脚踏了进去。

    裴诗早就在纪青语要来的时候让厨房的人准备一些甜点。

    于是等纪青语走进去的时候，便看到裴诗懒洋洋的躺在沙发上，旁边还有两个佣人站在不远处随时待命。

    她余光瞥见纪青语有些拘谨的站在不远处，不由得点了点旁边的座位：“坐。”

    纪青语乖巧的点了下头，随后在裴诗指定的那个座位上坐了下来。

    一旁的佣人立马为她倒上茶水。

    裴诗看向她，“你身体都恢复了吗？”

    听到裴诗的询问，纪青语受宠若惊的抬头：“嗯！已经完全恢复了，我明天就可以回去继续拍戏了。”

    说完，她有些羞赧的又补充上一句：“难为裴姐姐你主出面了，我一定不会辜负你的栽培的！”

    说完她便急忙的将刚刚一直揣在怀里的礼盒递了过去，一脸真切诚恳：“这是我的一点小心意，希望裴姐姐喜欢。”

    (本章完)

