    终于。

    整个药田成熟的灵药，都被林宇采完了，一共五十六株，其中有二六株是上品灵药，三十株是中品灵药，没有一株下品灵药。

    可惜的是。

    偌大的药田并没有半圣药。

    这让林宇兴奋之余，带着少许遗憾。

    “这次山谷之行，真是赚翻了啊，我采了五十六株灵药，再加上黄铜猫人乾坤袋里的五十株灵药，就一百多株灵药了。

    还有一百多个乾坤袋，没拆开呢，灵药数量恐怕要破两百。”

    林宇美滋滋地收好乾坤袋，朝众人道：“走吧，先找个地方，帮你们疗伤。”

    “主上，你采药怎么没触动禁制？”

    众人一脸震撼，满眼崇敬望着林宇，同时充满了疑惑。

    “因为我破了阵法，禁制便没用了。”

    林宇轻描淡写回道，好似做了一件微不足道的小事一般。

    “什么？破阵！”

    一听这话，一群人震惊得难以言表，满眼的不可思议。

    这可是上古灵阵，早已断了传承。

    传闻无数年来，许多阵法大师的天才徒弟，都来过圣药园，不仅自己无法破阵，出魂殿后，将阵法按照原型，依样画葫芦，摆给阵法大师破解。

    阵法大师耗费多年，同样束手无策！

    可今天，主上竟不费吹灰之力解开了？而且一连破了五十六个灵阵？

    这要是传出外界，恐怕不止大夏的阵法师会疯狂，整个人族、乃至异族的阵法师都会炸锅。

    他们对林宇的崇敬更高了，这太博学多才了吧。

    同样十五岁，炼气天资是绝世天骄就算了，阵法还是绝世天骄，人与人，差距怎么这么大呢。

    “快逃，有恐怖的生灵在接近。”

    林宇感知到一股冲天的凶煞之气，从东面而来，连忙催促。

    其实不用他警告，其他人也感知到了，因为那股煞气太强大了，冲破层层灵雾，宛如实质化一般，在空中凝聚成一棵树。

    “我的天，那不是煞气，而是实体，那棵树在天上飞。”

    有人惊呼。

    林宇也看到了，一株断裂的黄果树，浑身发光，直径三米左右，高二十多米，枝叶稀少，还带着枯黄，正御空而来。

    能在圣药园御空。

    这颗黄果树精不是精通圣药园守护大阵，就是修为高得骇人。

    无论是哪种，都不是林宇目前能抗衡的，他拉起断脚少年，带头逃去。

    其他人脸色发白，相互搀扶，跟在后面，亡命逃窜。

    药田压制极强，若不是他们刚刚都吃过半灵药、或灵药，根本无力逃出。

    费了好大劲，终于走出了药田。

    林宇带着众人，不断行走在各种危机边缘，以此避开黄果树精的感知。

    例如。

    他会从一处山洞前走过，那山洞里，正沉睡着一只通玄境的巨兽。

    他还会故意走在沼泽边缘，而沼泽里，有数不清的强大毒虫。

    终于，离山谷有二十多里了，那股危机才慢慢淡去，他放下心来，停下脚步。

    “吼……”

    遥远的山谷，传来一阵阵吼啸，声如滚雷，通过重重压制，传入林宇等人耳里。

    众人相顾骇然，冷汗直流。

    在压制如此强的圣药园，声音还能传二十多里，这修为到底有多恐怖啊。

    这黄果树精如此愤怒，难道那山谷的药田，是它在守护？

    一般来说，这种完好的灵药田，都有守护凶兽，他好奇问众人道：“你们去药田时，有没有遇到守护凶兽？”

    “有，就是那黄果树精，但被金银铜异族的三大绝世天骄，以一件圣器引走了。”

    王锋回道。

    “原来如此，这么说，异族不是给我做嫁衣了？”

    林宇乐开了花，无意间，异族居然帮了他一把，让他获得一百多株灵药。

    “这回金银铜异族那群畜生，恐怕要气得吐血。”

    异族被坑，众人很是解恨。

    “现在安全了，大家休息下，我来一一给你们疗伤。”

    林宇感知了一下附近，并没有什么危险，便吩咐众人休憩。

    “呼……”

    所有人长出了一口气，他们终于逃出了永生难忘的地方。

    “王锋，你过来。”林宇坐在一块山石上，喊道。

    “是，主上。”

    断脚少年从人群中走出，一蹦一跳朝林宇跑来，他的左脚已经全废，根本用不起一丝力。

    林宇看着那只断脚，不由想起了当初经脉尽废的自己。

    待王锋走到面前后，他从众多乾坤袋里，找出三瓶通玄境的凶兽血，道：“一起喝下它们，间隔不超过一分钟。”

    “是。”

    王锋没有一丝迟疑，接过凶兽血，一口口灌入嘴里。

    “主上，这是何意啊，三瓶通玄境的凶兽血一起喝下，真气境以下的修士，会爆体而亡的啊。”

    有人满是惊讶。

    断臂少年瞥向那人，冷冷道：“主上博学多识，自有其用意，你在怀疑主上吗？”

    “不，我没有，我只是好奇。”那人惊出一身冷汗，连忙否认。

    林宇淡淡道：“王锋，你怕死吗？”

    “回主上，不怕，我已经死过一次了。”王锋将最后一瓶凶兽血，一饮而尽，眼神中满是刚毅。

    “好，那你就不会死，等下会很痛，你必须承受住。”

    林宇说着，又拿出墨玉花和红灵果：“立刻吃下它们。”

    “是。”

    王锋已经能感受到凶兽血在体内肆虐，疼痛开始显现，他咬着牙，接过两株灵药，然后生嚼咽下。

    “啊……”

    刚吃完，撕心裂肺的惨叫便从王锋口中发出。

    他浑身经脉瞬间尽断，七窍流血，整个人疼得倒在地上，不断翻滚、痉挛。

    此幕看着众人眼里，一阵胆寒，心中对林宇的敬意转为了惧意，他们没想到所认的主上会这么狠，如此折磨对自己衷心的手下。

    王锋全身冒血，浸透了衣裳，成了一个血人。

    巨大的痛苦，让他面部全部变形，狰狞而可怕，宛如恶魔般。

    声音都吼得嘶哑了。

    “王锋，你必须自己坚持住，忍过去，不然就会成为一个废人。”

    林宇的声音冰冷，他也是从这个阶段过来的。

    “是……”

    王锋忍着血肉、经脉撕裂的痛苦，牙齿咬得咯咯响回道。

    “太狠辣了，这主上简直和黄铜猫人一眼，是恶魔啊。”

    有人心中满是惊骇。

    一分钟，两分钟……十分钟……

    足足半个小时，王锋的挣扎才结束，他瘫软在地，满是疲惫。

    “服下这株灵药。”

    林宇又递来一株回灵草，它的主要功效，就是快速止血，恢复体力。

    王锋费力接过，然后艰难地一点点吃下去。

    十分钟后。

    林宇道：“现在你可以站起来了。”

    “是，主上。”

    王锋艰难地爬起，然后站在林宇面前。

    初时，他自己没发现什么异样，直到有人喊：“快看王锋的左脚，他的脚好了。”

    王锋一脸惊愕，尝试性地抬了抬左脚，没想到控制自如，他又用力踩了踩地，刚劲有力。

    这……

    王锋呆住了，望向林宇：“主上，我这是……”

    “我说过会治好你的脚，说到做到。”

    林宇淡淡一笑。

    “谢主上。”

    王锋双脚跪在地上，眼泪直流，感激之情无以言表。

    刚刚质疑林宇之人，有些脸红，羞愧地低下了头。

    “你叫什么名字？”林宇指向断臂少年。

    “禀主上，我名高傲。”断臂少年上前，自嘲一笑：“真是愧对父母取的这个名字，让主上见笑了。”

    “行，上前来，我给你接臂。”

    林宇从乾坤袋里，拿出采药时捡回的断臂。

    “主上，我……”

    高傲眼泪顿时涌出眼眶，他没想到林宇如此细心体贴，跟着这样的人，就算现在叫他去死，他也甘心。

    耗时三个小时。

    林宇依靠天道之眼，和缴获乾坤袋里的药草、灵丹等，将在场众人的伤势，全部治疗好了。

    “主上，你对我们的恩情，如同再造。”

    全场六十四人皆跪服，无论是摇摆不定的，还是虚情假意的，都心悦诚服，真心实意认主。

    “现在你们都恢复了伤势和战力，可以出圣药园了，记住多联合人族，团结在一起，我这次要干票大的。”

    林宇眼眸中透出两道凶厉之光。

    异族，凶兽，你们不是要剿灭人族吗？

    那我们就看看，谁剿灭谁！

    林宇决定，联合所有人族，反围剿，追杀异族与凶兽！

