    app2();

            1375“

    更……重要的事？”杜允儿回头，讷讷地问道：“什么事啊？”

    黄月珊笑着，牵着杜允儿的手，让她走到边上一处座位，正是九脉的位置，萧煌和萧凤山等人旁边。“

    来，你先坐下，允儿的娘，你也坐吧”，黄月珊道。“

    谢老祖”，杜芸笙犹豫了下，还是坐了下来。

    旁边的萧凤山目光复杂地看了看杜芸笙，却是没言语。“

    萧柔老祖，您看是您来说……还是……”黄月珊请示了一下上面的萧柔。

    萧柔玩消消乐正投入着，挥了挥手，道：“你说吧，反正说清楚就行”。黄

    月珊无奈笑了笑，这才转身道：“在座的不少人，可能也已经有所了解，自从武神离开以后，神龙氏现在是自古以来最弱的时候。自

    古以来，昆仑龙脉之所以由神龙氏占着，只因为实力原因。

    而论实力，现在的神龙氏族，根本不是我们凤凰氏族的对手。

    既然神龙氏已经虚有其表，那自然没资格占据最有利于修炼和繁衍生息的宝地，因为他们无法再承担，守护龙脉这最大的责任。

    当然了，我们这神州大地上的氏族，毕竟都是同根同源，自古以来都一起并肩作战，抵御外敌。古

    时有先祖共同对抗那神秘莫测的天人来袭，我们子孙后裔，自然不能寒了先祖们的心。如

    今那西方的末日王权，依然是我们的隐患，若我们为了争夺龙脉周围的占有权，自相残杀，那就极有可能中了敌人的下怀。”

    说到这里，黄月珊顿了顿，才道：“所以，为了能够在不损伤多少自己人的情况下，决定昆仑龙脉新的守护氏族，我们各老祖经过商议，决定连同其他几大氏族，召开‘氏族大会’！”

    一听此话，下面的上百凤凰氏族核心成员，都是面面相觑，颇为惊讶和兴奋。

    “月珊老祖，您是说百年前那样的氏族大会吗”，一名长老问道。

    黄月珊纳闷道：“百年前召开过氏族大会？”

    萧煌解释道：“上一次氏族大会召开，是因为百多年前，他国入侵我们夏国地界。

    我们各大氏族讨论，是否派人干涉世俗战争，最终因为考虑到当时的王朝已经腐朽不堪，并没派人介入。

    不过那一次，因为只是世俗之事，所以并没惊动老祖们……”

    黄月珊点点头，“原来是这样……那也确实算氏族大会，不过，王朝更迭，天下战乱，自古以来都是如此，我们氏族经历这么多，本来就不需要多参与。

    而这一次的大会，事关我们各大氏族自身的展，和龙脉的安全，所以我们个家老祖，自然也会参与。

    但凡想要顶替神龙的氏族，都可以在大会上，主动站出来，堂堂正正地以实力说话。”“

    哈哈，要说实力，我们凤凰氏族如今最多只需要忌惮一个白虎氏族。其

    他氏族根本没资格与我们一战，何况有萧柔老祖在，天下谁人能抵挡？”一

    名长老自信地笑道，不少人也都纷纷附和，觉得胜券在握。萧

    万楼这时沉声道：“你们这帮小子，莫要小看天下英雄，各大氏族底蕴深厚，大多数避世不出，必然藏龙卧虎。

    不说别的，当年上古神裔建立时，很多人都以为只有四大氏族会有人入选，可结果呢？

    叶无涯从白泽氏、夔氏、玄蜂氏，找到了韦不凡、雷冲和青音三名高手，还从世俗门派里，找到了潇湘剑客和不语和尚！十

    二个成员里，非四大氏族的高手，占了近一半！这究竟是何道理？你们还不明白么？！

    四大氏族的血脉纵然强大，底蕴也最深厚，可修炼终究靠的还是自身，不是看你的来历！”一

    群下面的后辈听了，顿时收敛笑意，正色地点头，聆听教诲。黄

    月珊笑吟吟道：“还有一件事，你们这些小家伙，可能会错意了……氏

    族大会，虽然强者为尊，可并不是全靠我们这些老家伙上去打来打去。

    我们终究会有老去的一天，氏族的延续，靠的是年轻一辈，所以……谁能占据龙脉的有利位置，也要看谁家的年轻人，更有天赋。不

    然的话，萧柔老祖再怎么冠绝天下，也只代表她一人，强行靠着老祖占下龙脉之地，不足以让其他氏族心服口服，到时候还会挑起各种事端。

    毕竟，神龙氏之所以一直在那昆仑，是因为自古以来，他们的高手层出不穷，人才济济，并非只靠一两个老祖撑门面，直到叶无涯时期，才一枝独秀……”众

    人不由点头，确实，如果因为几百岁的老祖宗厉害，就占下修炼宝地，对年轻人而言，并不公平。

    每个氏族不是一两个人，少则上百，多则上万，特别是四大氏族这样的，光主家人员，都是上千。

    其中，老祖级别的也就十几个，最多二三十人，而且并非各个都实力很高。

    真正的主力军，还是年轻一辈，他们才是氏族的未来。

    不能因为几个老祖厉害，就代表整个氏族的强大，那样只会造成氏族的人才短缺，后继无人。

    考虑到氏族的长远展，确实不能因为一两个老祖的强大，就把龙脉夺下，那肯定是难以服众的。“

    虽然具体的氏族大会章程，我们尚未和其他氏族敲定，但除了我们这群老人家以外，年轻一辈，必然是需要在大会上，进行较量的……”

    黄月珊这时，笑吟吟望着杜允儿，道：“我们对自己族里的年轻人，还是很有信心的，如今允儿回归，年轻一辈，凤凰齐鸣。萧

    柔老祖已经决定，等到氏族大会的日期定下后，就尽快地开启禁地内的‘梧桐密境’！”此

    话一出，全场哗然，一帮族人都是面色激动。“

    真要开启梧桐密境？”

    “天呐……上千年没开启了吧！太令人期待了……”“

    也不知道是不是和典籍上记载的那样，可惜我们进不去啊……”

    杜允儿一脸茫然，看到旁边那些人看着她的炽热眼神，不禁问道：“什……什么是梧桐密境？”

