    看到手里一阶长枪的长度。

    乔山明白，这个长枪不愁卖。

    因为它够长。

    长度至少两米…

    长意味着安全。

    长也意味着可以提前攻击。

    美味李子后，乔山知道，自己又多了一个售卖的拳头产品——黝黑长枪。

    把“黝黑长枪”丢进包裹，打算等会挂上去后。

    乔山很快想到，【交易】上的铁矿石，价格应该会更贵了。

    随着越来越多的装备打造图，被开出来。

    低阶的装备，差不多都需要铁矿石这种原材料。

    铁矿石的价格，必然水涨船高。

    大涨特涨。

    铁矿石目前的出产方式并不多。

    除过通关的奖励中，偶尔会开出矿石包外。

    就只有一种叫“骷髅矿工”的附属物，可以进行矿石的挖掘。

    而且，随着铁矿石的涨价。

    本来零星有的“骷髅矿工”交易，也直接销声匿迹了。

    “等等去看看能不能换一对骷髅矿工回来！”

    铁矿石要大涨，乔山也想做一些准备。

    他当然知道“骷髅矿工”买不到。

    但有好东西，倒是有可能换几只回来。

    “继续！”

    长枪和铁矿石思考过后，乔山看向了下一个通天塔中带出的奖励。

    还没看完！

    没办法。

    获得的奖励太多了。

    一局通天塔，别人只获得了个位数的经验和银币。

    他直接获得了要查看很久的一大堆东西…

    你说惹不惹人恨…

    惹，

    太惹了。

    所以要匿名，要隐藏起来。

    “防御塔无限制升级卷轴×5”。

    接下来乔山查看的，是他最期待的东西。

    四阶的防御塔无限制升级卷轴，而且直接来5张。

    乔山明白这个卷轴获得，应该是奖励出暴击了。

    因为这个奖励太好了。

    一张都无敌好，一次5张。

    只能说欧皇在世，暴击美丽…

    5张无限制升级卷轴，解决了乔山的心头大患。

    …

    特殊塔！

    只能靠开图纸一次次开的特殊塔。

    很难遇到相同的，进行合塔升级。

    乔山的大部分特殊塔都是靠买的。

    他脸黑，开不出来特殊塔…

    本来他就在考虑，随着刷怪波数的增多。

    怪物的强度也在增加。

    一阶的特殊塔，会越来越成为鸡肋。

    结果没想到，一波通天塔的暴击奖励。

    直接让他有了机会提升自己的特殊塔。

    芜湖~

    起飞！

    拿起一张卷轴，走出茅草屋，乔山来到了自己的防御塔阵下。

    因为地精工匠的存在。

    他目前所有的防御塔，耐久度都是满的。

    而且，地精工匠似乎有特殊能力。

    经过他们维修的防御塔，耐久度竟然比原来还高。

    平均能提升30%...

    顾不上感叹地精工匠的能力。

    乔山对着身前的一座防御塔，把撕开的升级卷轴，给直接拍了上去。

    “哗~”

    卷轴贴身，他眼前的防御塔瞬间大亮。

    一道光芒，裹住了被他拍到的防御塔。

    火元素木箭塔！

    这个乔山最开始，用火元素加持卷轴弄出来的火属性防御塔，此刻是二阶。

    乔山第一个选择升级它。

    他已经确定自己周围的环境是森林。

    而火箭塔，在森林环境下，攻击力是很强大的。

    二阶的火元素木箭塔，无法用普通的木箭塔升级。

    乔山选择用升级卷轴给它升级。

    随着光芒退去，这个立了大功的二阶火元素防御塔，直接来了一个大变样。

    体积来到了四五米高。

    塔的最底部，更是达到了近两米直径。

    一道道燃烧的火焰，刻印在防御塔的周边。

    连周围的环境，都变亮了一大截。

    地狱来客一般的四阶火元素木箭塔。

    出现在了乔山的面前。

    眼前一亮，眉头一挑，乔山打开了四阶火元素木箭塔的属性栏。

    【火元素木箭塔

    等级：四阶

    射程：400米

    攻速：1秒/次

    攻击：双重箭矢，攻击力80—150(可防空)

    速射：攻速提升到0.5秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    元素加持：每道箭矢加持火元素攻击，提升攻击力20点，可对相应怪物形成火焰攻击。

    PS：继续升级，有大变化…

    】

    不出所料，四阶的火元素木箭塔，也有双重射击，也有防空能力。

    不仅攻击力翻了好几倍。

    而且，火元素加持的攻击力，还提升到了20点。

    当然，【提示音】引诱乔山，继续把防御塔升级到五阶的话，也依然存在。

    可惜….，

    这种特殊塔升级太麻烦。

    要升级到五阶，看样子得获得五阶的“防御塔无限制升级卷轴”。

    运气差的话，这可能要等到猴年马月…

    “下一个！”

    不过，并没有纠结五阶的事。

    四阶目前已经够够的了，乔山选择继续升其他塔。

    很快，他又得到了一个四阶的特殊塔。

    【藤蔓塔

    等级：四阶阶

    品类：特殊塔

    作用范围：400米

    功效：发出一道强力藤蔓，捆绑一只怪物10秒(无衰减)。

    双拉：每次可发出两条藤蔓。

    后拉：捆绑一只怪物，并后拉100米，1分钟一次。

    PS：一次控俩，这叫双控。

    】

    第二张卷轴，被乔山用在了藤蔓塔上。

    这个他为了过关boss局，特意建造的防御塔。

    在卷轴的加持下，直接从一阶变成了四阶。

    相比于一阶，四阶的藤蔓塔，除过攻击距离和捆绑时间提升好多外。

    最大的变化，是其一次可以发出两条藤蔓。

    来一个双梆。

    四阶的藤蔓塔身上，趴着两条大腿粗细的黝黑藤蔓。

    藤蔓上还泛着青色的光芒。

    幽幽发亮。

    并没有测试其能力，乔山快速的撕开了第三张卷轴。

    亮光一闪，又一座特殊塔，升级到了四阶。

    【毒雾塔

    等级：四阶

    射程：400米

    毒雾作用范围：50米

    伤害：10/秒

    毒雾攻击：放出一片毒雾，攻击毒雾范围内的怪物，持续时间20秒(1分钟一次)

    弱点打击：毒雾可自动寻找怪物弱点，进行毒雾侵蚀。

    PS：你进你也死。

    】

    四阶毒雾塔，减血的不二之选。

    不论怪物是海陆空那种类型。

    毒雾的debuff伤害，永远很强。

    而且时间越久，伤害越大。

    毒塔！

    一种非常特殊的防御塔。

    此刻，一阶的毒雾塔，被乔山升级到了四阶。

    四阶塔内部，出现了一个毒罐子一样的透明容器。

    里面绿雾缭绕，看着甚是瘆人。

    “这个塔要找机会挪个位置…”

    毒雾塔的样子，让乔山决定找机会把这个塔给挪远一点。

    看着太危险。

    这种危险东西，必须远离居民区。

    万一出毛病，就麻烦大了…

    ……

     PS：第三章到下午了，我们这儿下雨了，抗洪去。

