    “叮！”

    “恭喜学员傅俞完成第一阶段的围棋学习课程，接下来的课程学员可自行安排，每月月底将进行相应的精神力评估考核，不及格将进行相应的惩罚，及格与中等无奖励无惩罚，成绩良等可获得精神冥想奖励一次，成绩优等可获得精神冥想奖励三次！”

    “雾草……”

    这一日清晨，傅俞从床上起来，整个人跳起来，“哈哈哈！终于摆脱了，劳资终于自由了啊！嗷嗷嗷……”

    “你大早上的鬼叫什么呢？！”

    一个洪亮的声音从隔壁传来，声音中满是忿忿，“待会要是邻居上门了你去解释！混小子！”

    “额……”

    傅俞连忙捂住自己的嘴，强行压制住了自己心头的激动。

    严格来说，他并不属于这个世界，在前世，他就是一个普普通通、朝九晚五的上班族，在一次车祸中他眼疾手快地救下了一个小孩，可自己却被卷入车底，彻底昏迷过去的时候，傅俞最后看到的是好多人冲过来，将整辆车掀起来的画面……

    一个月前的一天早上，再次醒过来的傅俞还以为自己得救了，没想到，一觉醒来的却发现自己变成了一个与自己同名同姓，但却还不到十三岁，跟着舅舅来到日本留学学习围棋的小孩子。

    而醒过来的那天，他的脑子里也开启了一个系统，叫做阿尔法狗伴生围棋AI学习程序！

    阿尔法狗！

    这在前世哪怕傅俞就只是一个从未下过棋的上班族也听闻过这个顶级围棋AI ，以四比一战胜了世界冠军李石，后来更是三比零战胜了华夏后来居上世界第一的围棋天才柯杰，一时间这条狗在世界棋坛乃至互联网上声名大噪，后来更是推出了后续更强的版本——Master和Zero，至于他现在脑子里出现的似乎不是这三个的任何一个，而是一个来自更遥远未来的AI系统。

    而就在今天，足足花了一个月终于为完成系统设定的义务课程的傅俞，终于自由了！

    本来刚穿越过来的他，还担心自己没能融合到前身的围棋实力呢，现在看来是不用担心了……

    每天晚上睡觉进入AI系统空间中，和阿尔法狗下棋，如果只是一两盘倒也罢了，每天晚上上千盘，还是由浅入深、循序渐进地下，一直到现在——

    他和阿尔法狗足足完成了三万局对弈，才达到系统完成课业的要求，终于不用再需要被强制进入AI空间中进行下棋了！

    开开心心地洗刷完，从楼上下来，舅舅和舅妈已经做好了早餐，却见舅舅任永和皱着眉头看着他，“你早上干哈呢？没事鬼叫鬼叫啥……”

    舅妈是r国人，叫做石原芳子，她只是看着傅俞温柔笑笑，招呼他过来吃早餐。

    “真是的……”

    “没事啦没事啦！”

    石原芳子有些嗔怪地拍了任永和一下，对傅俞说道：“你的学籍已经办好了，小俞君明天就可以到学校报到咯！”

    “哦哦！”

    傅俞眼前一亮，终于可以暂时摆脱围棋了，这一个月以来他晚上下棋，白天还得去舅舅工作的那个道馆学习围棋，现在他看到围棋棋盘就想吐！尽管他也确实挺喜欢围棋的，但这特么就像是吃棉花糖，吃多了就跟吃棉花似的，会吐的！

    “额，舅妈！我可以今天去报道吗？”

    “唔？！”

    任永和眉头一皱，看着自己这个侄子，冷哼道：“怎么？你不想去道馆吗？最近这一个月，我感觉在道馆的学习很散漫，下棋也总是不集中注意力，下得乱七八糟的！小俞，你要是不想好好学习围棋，我劝你还是早点回国，别在这丢人现眼！”

    废话，傅俞心下吐槽，你每天晚上下一千盘试试，白天你还会有心思下棋？开什么玩笑……

    “额，不是……舅舅可能是我刚来一个多月，还有点水土不服，感觉精神没法很好的集中，先让我休息几天，周末我会到道馆的，在学校我也会加入围棋社好好学棋……”

    “嗯哼！这还差不多！”

    “对了，我上的学校叫啥？远不远？！”

    “这个你得多感谢你舅妈！她可是费了好大力气，才让你进入了全国都很有名的学校海王中学，不过也幸亏你在国内的成绩不错，再加上围棋上获得奖牌，海王中学破格让你进入初中部！接下来，你需要去上学，不能每日去道馆学棋了……”

    “哈哈哈哈，太好了！谢谢舅妈！”

    “……等会！太好了是几个意思？”

    “额……没啥意思，就是意思意思！”

    任永和眯了眯眼，淡然道：“反正你是今天去报道，又不是第一天上学，不用太准时，待会和我下一盘，我要看看你这个月棋力到底增涨了没有……”

    “啊？！”

    傅俞清秀的脸顿时变成了一颗苦瓜，看得边上的石原芳子忍俊不禁。

    ……

    不一会儿，这一大一小俩人坐在客厅中，围着一张棋盘坐了下来。

    “照旧，我让你两颗子！”任永和坐了下来，脸色一下子平静下来，变得肃穆而庄重，气势立刻变得不一样了。

    而一个多月前，刚来到这里与舅舅对弈还会有些紧张的傅俞，此时，却早已不会被他的气势所动，脸上同样平静而稳重，哼了一声，“不用了，今天猜先下！”

    “哟，看来你对自己这一个月棋力的增涨很有信心啊！”

    “还行！”傅俞咧嘴一笑。

    而从里屋出来的石原芳子看着这舅侄两人，抿嘴一笑，“那我先上班去了，你们慢慢下哦！”

    “唔，路上小心！”

    “呐，我知道！”

    猜先对了，傅俞执黑先行！

    哒！

    哒！

    两人几手开局都十分平稳，只是刚开始没几下，任永和眉头就微微皱了起来，这小子干嘛呢……他刚下了一个无忧角，这小子上来就一个点三三！还有，之前几次对弈中，这小子过去开局可都是用朴实无华、十分大气的华夏流，可今天这开局也不是了……

    臭小子，敢小看我！

