    第158章 通天降临，有恃无恐的帝俊！

    此时，遮天大手印在虚空之中幻化，碾灭四方星辰。

    这一刻，天地万物都彻底颤抖起来了，仿佛遇到了不可抵挡的大恐怖，几乎让人魂飞魄散。

    一边，多宝道人一干人等脸色暗淡，所有人脸色煞白，看着那一道遮天手印，脸上满是不甘！

    “准圣圆满太强大了，不可匹敌，多宝师兄，吾等应该怎么办?”

    有截教弟子，脸色黯淡，脸上满是不甘的问道。

    “是啊，多宝师兄，吾等该怎么做，大师兄法力大耗，面对这一击，实在是难以承受啊。”

    截教万仙看着秦九歌，脸上闪过无尽的担心，天庭天帝太强大了，大师兄纵然惊才绝艳，可毕竟修行的时间太少，又怎能是对手。

    此时，就连多宝道人一时间，也是不知道该如何是好。

    反倒是人族三祖，脸色无边的肃穆，他看向了背后的人族战士，看向了人族子弟，看向了无数的妇幼老少，接着席地而坐，清净心神，开始用心神为秦九歌祈祷起来。

    看到人族三祖的样子，无数人族族人纷纷心中共鸣，争相席地而坐，开始为秦九歌祈祷，为人族祈祷。

    他们知道，人皇，是他人族的希望，是他人族的守护神。

    若是一旦人皇倒下，那他人族，就真的再也没有任何希望了。

    天穹之上，帝俊，东皇太一脸上，满是冷然不屑。

    “徒劳无功，今日，人族当灭！”

    帝俊冷哼，法力激荡，那一道遮天大手变得更加的凌厉起来，星空撕裂，万物寂灭。

    无匹的一击，似乎要击碎天穹，几乎一瞬之间，就逼到了秦九歌的面前，那恐怖的压力，连鸿蒙万道体几乎都要承受不住，发出咔咔之声！

    “可恶，大罗与准圣的之间的差距，实在太大了，难以横跨！”

    面对着滔天一击，秦九歌脸色前所未有的阴沉，心中已经沉重到了极致。

    他的修为还是太弱了，纵然加上先天至宝，能够镇压乃至斩杀准圣，可是在帝俊，东皇太一这种已经站在了准圣绝巅的人物面前还是太弱了！

    就在秦九歌打算拼死一战，全力发挥出鸿蒙万道体的力量，阻挠天庭的时候。

    只感觉一股无法想象的浩瀚气运，自天穹之上降临，刹那间，秦九歌周身上下，周身十万八千个穴道再次绽放出了无量仙光。

    这些仙光，亘古不灭，吞吐天地，焚毁日月。

    周遭几十万里的天地，都是在此刻沸腾来了，无数的天地灵气，仿佛受到了圣人的召唤，疯狂向秦九歌体内涌。

    一时间，浑身上下，十万八千个穴道齐齐运转起来，震动星河，几乎只是一瞬，便将所有天地灵气都给吞噬一空。

    顿时，秦九歌浑身上下的气机更是顷刻间提升到了极致，睥睨万物，藐视一切！

    无尽气运加深，他的修为，赫然已经从大罗金仙后期提升到圆满，完美无瑕，灿烂无边，神光熠熠。

    他的身上，浩瀚无比的大罗仙光涌现而出，灿烂到了极致，一双漆黑的眸子，冷厉无边犹如墨星，碾压一切，大罗金仙圆满之境的气息，横扫当场！

    “准圣圆满又如何，胆敢凡吾人族者，杀！”

    蓦然之间，秦九歌大喝一声，搬运完美大罗的修为，无数的大罗仙光，汹涌澎湃，无穷无尽，全部涌入到先天至宝万耀七彩珠之上。

    顷刻间，先天至宝神威苏醒，更是爆发出了前所未有的灿烂仙光，其上，灭绝一切，举世无敌的气机缓缓苏醒，接着澎湃无边的混沌神光席卷而出，向那一道遮天大手印弥漫而去！

    “轰！”

    一声惊天举行，石破天惊，无数星辰黯淡，仿佛天穹都要自星辰之上塌陷下来。

    无数的可怕余波，横扫过人族大地，光是余波，便可摧山断岳，震惊无数强者！

    遮天大手印，在那无物不破的混沌神光下，轰然破碎，消散于天穹之上。

    秦九歌身躯，则是暴退万里，七彩万耀珠之上，光芒黯淡，不过，总算是将帝俊的这一击给挡下了。

    截教万仙中，所有人心神都是一震，更加的崇拜的看着秦九歌。

    那可是准圣圆满，执掌了天庭无数万年的天庭天帝啊。

    自家师大师兄，以大罗圆满，硬悍天帝，天资之强，可以说是旷古烁今了。

    人族祖地，三祖脸色，依旧沉重，眼中，担心之色依旧！

    人皇纵然突破大罗圆满，可是想要以一敌二，对抗妖族两帝，还是太难了！

    三祖脸色黯然，他们背后，亿万人族战士，却是欢呼起来，手舞足蹈，神色兴奋，高声大喊。

    “人皇大人无敌！”

    “人皇大人无敌！”

    “人皇大人无敌！”

    重重的呼和之声，震碎了天外云霄，击碎了万里层云，让天穹之上，负手而立的帝俊，东皇太一皆是皱起了眉头！

    “好一个人族人皇，纵然手中有先天至宝，但能挡下本座一击，也算不错了！”

    “不过！”

    帝俊语气陡然一转，眉目冰冷，道道杀机冲天而起，万古不灭，道道杀机冲天而起，震惊万里

    “屠我天庭妖神妖师，今日，谁也护不住你。”

    说罢，帝俊背后，太阳真火熊熊燃烧，焚毁天地，整个人化作一道灿烂流光，俯冲而去，向秦九歌杀去！

    “哼，天庭无道，吾人族，不过是替天行道罢了。”

    突破大罗，秦九歌信心大涨，手持先天至宝，同样向帝俊冲去。

    一时间，二人在星空之中，施展绝世杀招，爆发出绝世大战，一举一动，湮灭虚空。

    一时间，千里，万里，十万里的虚空，都彻底湮灭，彻底粉碎了！

    无尽的九幽神火，太阳真火在虚空之中弥漫，交织而起，爆发出可怕的高温，焚灭一切。

    无数的可怕杀机，在星空之中弥漫，击碎了三十三天外的庞大星辰，让无数洪荒大能，尽皆震撼不已。

    金鳌岛，碧游宫，通天教主看着秦九歌与帝俊展开大战，漆黑的眸子中，爆发出了万方神光，心中的激动，简直无法言喻。

    原本已经准备出手的心思，也淡了下来，他倒是要看看，自家这个大弟子的潜力，究竟有多可怕！

    三十三重天之上，太素天，娲皇宫，正在吐纳修行的女娲，也是不禁皱起了眉头。

    刚刚修行，她只感觉自己身上认真的气运之力单薄了一分，似乎冥冥之中，人族气运正在远她而去！

    “人族，乃是本座亲手缔造，是本座，让他们在洪荒大地上蔓延，人族气运，又岂能赠予他人?”

    女娲冷哼一声，冰冷绝美的眸子妄想星空，当看到帝俊出手之后，脸上闪过一丝冷意，继续闭上了眸子。

    此时，人族祖地，随着时间一分一秒过去，重重虚空之中，秦九歌的脸色，也变得越来越沉重起来。

    帝俊，不愧是天庭天帝，实力之强，比之准圣后期的鲲鹏何止强大了十倍?

    他手持先天至宝，可镇压鲲鹏，但此时，面对帝俊，只感觉独立难支，元神似乎都颤栗起来了。

    “可恶！”

    秦九歌心中怒气满天，手持太平剑，一剑斩下，澎湃剑气舞动苍穹，混沌剑道施展而来，配合先天至宝上的混沌神光，向帝俊狠狠轰杀而来。

    “雕虫小技！”

    帝俊脸上，满是不屑，他伸出修长的手指，微微一捏，瞬间，虚空中的混沌剑道，便是消弭于无形之中。

    那无物不灭，让鲲鹏都忌惮万分的混沌神光，在帝俊面前，不堪一击。

    “大兄，速战速决吧，区区一个人族，还不配做我天庭的敌人。”

    一边，沉默良久的东皇太一，陡然开口，他一开口，周围虚空之中的压力，直接呈几何倍数增加。

    那漆黑深邃，霸道无边的眸光，扫向秦九歌，光是眸光，便让秦九歌浑身寒毛倒竖。

    东皇太一，圣人之下第一人，还未出手，光是眸光，便让秦九歌心惊胆战，战意溃散。

    “说的不错，区区人族，算不得什么。”

    帝俊缓缓点了点头，心念一动，河图洛书，瞬间出现在他的背后，顿时，帝俊背后，星芒涌动，无数星辰交织在一起，化作一片星辰天幕，狠狠向秦九歌碾压而来，一时间，天地寂静，准圣圆满的气机洒落而下，就在这无匹一击，击退先天至宝，即将轰到秦九歌身上之时。

    不远处，惊人的气息传来，威慑九天十地，这一股气机，不同于任何准圣，却凌驾在诸多准圣之上，毫无疑问，这，是圣人的气机！

    这股气息出现的一刹那，瞬间，河图洛书之上，星光黯淡，法力不在。

    万里虚空，都是变得前所未有的寂静下来，一根针落地的声音，都可听的一清二楚。

    上到帝俊，东皇太一，下到人族中，最渺小的一个族人，感受着这一股喷薄的气息，皆是不由得心神一震。

    还不等众人反应过来，人族祖地上方，万里虚空破碎，通天教主从中缓缓踱步而出。

    他身着一袭黑白道袍，脸色淡漠，古井无波，浑身上下，有三千道则笼罩，流转，生生不息。

    一双漆黑的眸子，幽若大星，虽然没有任何威压传递出来，却仿佛是天地的中心，让整片天穹，都为之寂静。

    “师尊来了，我就知道，师尊是不会放弃大师兄的。”

    “说的什么话?大师兄天资举世无双，师尊再狠心，也绝不会任由天庭出手的。”

    “就是，这小子可好了，有师尊出手，那帝俊，东皇再强，恐怕也奈何不了大师兄了。”

    见到通天教主降临，截教万仙，喜不自禁，师尊若是出手，什么天庭，什么东皇，那自然是不堪一击了。

    秦九歌看着通天教主出现，心中感激，自家师尊，果然还是来了。

    这等恩情，如何报答，又该怎么报答?

    当即，秦九歌收起了太平剑，恭恭敬敬来到通天教主面前，深深一拜。

    “弟子秦九歌，拜见师尊，弟子不肖，还请师尊重重处罚。”

    通天教主闻言，淡淡瞥了秦九歌一眼，看到秦九歌浑身上下没有什么伤势之后，心里才松了一口气。

    当即轻哼了一声，接着看向帝俊，东皇，虽然没有说话，可是目光之中的冷意，却是丝毫不加掩饰。

    面对圣人明显的敌意，就算是帝俊，东皇太一也不敢大意，连忙收起河图洛书，对着通天教主拱拱手。

    “天庭帝俊，天庭太一，见过通天圣人，不知圣人降临，有何指教?”

    “指教?”

    通天冷哼一声。

    “本座来此，自然是来看看偌大一个妖族，是如何仗势欺人，打压人族的。”

    帝俊脸色微微一滞，神情上的恭敬，也淡了几分，缓缓道。

    “此事，乃是天庭和人族的事情，通天圣人为截教之主，何以要管我妖族的事情?”

    “拿若是本座非要管呢?”

    帝俊脸色一冷，声音也沉了几分，脸上的恭敬，消散大半。

    “通天圣人功参造化，非要管，吾等自然管不了，只是.......吾妖族与巫族之间的争斗，乃是天道定数使然，通天前辈虽贵为圣人，可若是强行插手，到时候量劫反噬之下.......”

    “好一个天庭天帝，果然能说会道，无量量劫又如何，本座倒要看看，区区量劫之力，又能耐本座如何?”

    通天教主性格本就霸道无边，平日里教导弟子收敛一些，但是此时被帝俊一激，心中的喷薄怒火，再也压制不住。

    滚滚的圣人气机发散，向帝俊，东皇碾压而去，顿时，天地轰鸣，日月灰暗。

    一股可毁天灭地，震慑神魔的可怕威压，席卷了苍穹，向帝俊，东皇太一碾压而去。

    圣人威压，何其恐怖，二人脸色顿时一白，连话也说不出来了，只不过帝俊眸子中的冷意，一点也没有消散。

    他为天帝，建立天庭，本身便有气运加身，纵然圣人，也不能对他出手。

    他弟弟东皇太一身上，更是有道祖钦赐下的治世法旨，纵然圣人，也要忌惮万分。

    通天教主虽然强大，为圣人之尊，但若是强行对他们出手，也绝不会比他们过到哪里。

    (本章完)

