
　　林羽正在释放自己身体内的最后一丝力量，因为他很清楚明白，如果在这个时候再不加以反抗的话，要不了多久时间他们就会被黑玉给彻底的吞噬掉了。

　　这个空间的力量实在是太过强大，让他们在这个时候已经心生绝望，清楚的知道自己现在是根本无法抵抗这样强大的力量，接下来等待自己的或许真的只有死路一条。

　　想到如此的时候，林羽内心当中还是无比无奈的。

　　人们常常认为自己能够顺利的化解所有谜团，但是最终的结果却还是跟他们想象的完全不同。

　　谁也不知道接下来等待自己将会是什么，也许所有问题都能够成功化解的，也有可能问题会变得更加棘手，但不管如何在这个过程当中，他们只需要竭尽全力让自己不会觉得后悔，这就已经足够了。

　　这也是此时此刻林羽心中的想法，他当然知道自己绝对不是万能的，也并不是能够在很多事情上面都能达到一个非常满意的结果，毕竟是在战斗当中所有的问题都会变得更加棘手，如果现实之前一样想象当中那么轻松就好了。天籁小说网

　　但是显然所有的事情都是需要付出代价。哪怕是此刻的林羽，对这种情况同样也是如此。

　　他的内心当中无比清楚的明白之前的等待自己的将会是什么，他紧紧握紧了自己的拳头，哪怕是知道自己接下来将要面对一些巨大的麻烦，但是此时此刻他依旧是充满着绝对的信心。

　　身边的小魔女已经没有办法继续抵挡这股力量了，眼前黑所释放出来的强大力量几乎是要将他们给彻底的毁灭掉一样。

　　这个空间的能量完全不是他们所能够抵抗的。开始的时候只是空间没有选择主动进攻他们。

　　但是因为他们想要反抗的时候，就已经是开始让空间知道了他们的力量到底多么强大，而在这个时候开始选择反抗压制他们，而现在的结果便是这一切所产生的后果。

　　如果是在这之前的话，林羽一定会感到非常畏惧，想着自己应该怎样方式才能够从这个地方脱逃出去，但是现在的林羽确实表现的非常冷静，不过只是这样的一个灾难而已，

　　他也清楚的明白，如今的自己的确是在面对着一些很多问题。

　　如果还是像之前一样想象的那么天真的话，肯定是无法活着离开这里的，

　　他必须要表现的非常冷静，即便是知道眼前这场战斗之后，可能会有很多的麻烦等待着如今的自己，但是此时此刻的他依旧是不能有任何的慌张，必须要在这个时候完完全全的冷静下来，处理好每一件事情，这才是当下林羽最应该去做的一件事情。

　　他紧紧握着自己手中的破神刀，如果说之前对于这些问题还有几分想法的话，现在便是另外一种想法了，

　　他就站在前面感受着身体的流逝，手中的破神刀早已经是做好了出窍的准备，这一切都是发生在这电光火石的一瞬间，他也知道自己现在便只有这么一次机会了。

　　如果能够成功地化解这些谜团的话，那么实力便会增进一些，但是如果失败了，不过只是碗大的一个伤口罢了，死就死在这里。

　　“你疯掉了，如此强大的能量波动，凭借现在的你是根本没有办法抵抗的，我能够帮你拖延一段时间，你还是抓紧时间离开这里吧。”，小魔女看了一眼身边的林羽非常认真的说道，她能够感受到周边的能量波动到底是有多么恐怖，这肯定是没有办法凭借现在的林羽，一旦是正面接触的话，可能一个瞬间就会这林羽给彻底的吞噬掉。

　　但是希望眼前这个男人认清楚眼神这个局势到底有多么残酷，不管他们之前是如何努力，但是在这个世界当中他们的努力是没有任何结果的。

　　毕竟黑域的能量太过强大，这已经是完全超越了他们的思想范畴，这种时候不管怎样都是没有任何意义的。

　　她唯一希望的就是眼前这个男人能够存活下来，并且相信自己之前跟他的一些承诺，只要记住这些承诺，帮助他找寻到哥哥的，哪怕是死在这里，小魔女都是非常乐意的。

　　但是听到小魔女说出这样一番话来，此时此刻的林羽却依旧是无动于衷，他紧紧握着自己手中的破神刀，看着面前逐渐更加临近的黑暗，他也不知道为什么，此刻自己似乎能够在这里看到黑暗的本体一般。

　　这种感觉是非常奇特的，他知道自己似乎正在一步一步的在刀道上面攀升着。

　　对于很多人来说这样的情况根本是没有办法理解的，他们哪里会想到在战斗的过程当中竟然会达到这么轻易突破的手段，这一切都是林羽自己摸索出来的，要知道之前的很多事情都是如此。

　　在不断的战斗过程当中，林羽的成长速度也是完全超越了众人的想象，所以在那之后许多人都已经明白，这个家伙便是通过不断的战斗力量来让自己的实力变得更加强大，而现在的他已经有初步的能力挑战一些东西了。

　　小魔女原本认为林羽会毫不犹豫的选择离开这里，毕竟眼前这无穷无尽的黑暗跟之前的对手是完全不同的。

　　在之前的对手过程当中，他们起码还能够看到一丝希望，因为他们的对手是自己先画的，就是表现在他们面前的并没有想象当中的那么强大。

　　但是眼前的可怕的黑域却并非是这个样子。

　　这里面所有的一切都是无穷无尽的黑暗，你根本不知道自己此时此刻到底是身处在这样的一个空间当中，也许所有的问题都能够轻易化解，但是也有可能会让问题变得更加棘手。

　　小魔女知道林羽接下来要做什么，但是下一秒钟他便看到林羽挥动自己手中的破神刀，那一刹那间他浑身上下四方出了强烈的光芒，就如同那撕破黑夜的黎明一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十一章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 