    隆庆皇帝在养心殿办公。

    他和嘉靖皇帝是两个行事风格。

    嘉靖皇帝行事极严，对臣子动辄打杀，对宫女荒诞，差点成为有史以来，第一位在乾清宫被宫女杀害的皇帝，终生不敢回乾清宫。

    几十年下来，臣工心寒，纷纷不愿再为老朱家尽心，得过且过混一天是一天，朝事逐渐空废。

    隆庆皇帝登基后，行事温和，给了臣子们极大的权限，其中例子就有准许福建巡抚的奏章，开了海禁，破了祖制。

    好色不算大毛病，起码他不行禽兽之举，敢回乾清宫居住，伤害的只是他自个的身体。

    冯保悄悄的进来，走路毫无声息，站在隆庆皇帝身侧。

    平常的时候，冯保要么是研磨，要么整理公文等，站在皇帝身边不言语，那就说明冯保有事情要讲。

    这是主仆二人多年来养成的默契。

    “讲。”

    隆庆皇帝看着奏折，头也不回。

    冯保老脸露出笑纹，上前把皇帝看过的奏折一一收拾，然后说道，“太子爷今日去问安，发现皇后娘娘病了，求孟冲请太医，孟冲没有理会。”

    他没有先说皇后娘娘病了，而是先提起太子，因为隆庆皇帝最为喜爱太子，先听到太子的消息，内心必会高兴。

    然后再捡皇后的事，万岁爷不爱听的消息讲出来，最后带过孟冲的名字。

    隆庆皇帝点点头，表示知道了。

    他是想要废后的，不过他知道朝臣们不会同意，所以只是把皇后迁出坤宁宫。

    “太子懂礼心孝，是好事，你去处理。”

    “诶，奴婢这就去。”

    冯保一步步退走，终于，隆庆皇帝又发声了，冯保低着头，眼里止不住的笑意。

    “告诉孟冲这货，自个去领二十个板子。”

    隆庆皇帝清楚冯保的小心思，他不在乎。任何人都不能慢待太子，这才是他在乎的。

    真的冷。

    宫殿高大，窗檐门户又没有后世那种不透气的密封条，寒气不停的涌入殿内。

    前日里的倒春寒，宫里各处竟然重新有了结冰的迹象。朱翊钧哪怕特意穿了厚厚的衣服，仍然止不住的哆嗦起来。

    经常听说明朝小冰河时期，身临其境才晓天气多么的极端。

    前世，他看过一篇关于明朝小冰河时期的学术文章。

    小冰河时期不光是降温，因为气候的变化，除了水灾，雹灾，雪灾等，还容易导致旱灾。

    整个明朝，有记载的自然灾害就发生了一千一百多起，连海南都发生了大寒，六畜冻死，岂敢信？

    想到这个情况，朱翊钧有点担忧。

    自己能不能扭转乾坤。

    大明是一个封建农业社会，承平两百年，积累的问题太多了，内忧外患，朝事夙怠，积重难返。

    又加个气候这种大杀器，实在是地狱级难度。

    陈皇后看太子难受，既怕过了病气给太子，又担心太子受冻，忍不住劝他回去。

    朱翊钧摇了摇头。

    戏做到了这个地步，哪里有半途而废的说法，真要是他转身走了，人设半崩。

    终于。

    “快快，把地龙升起来，你们这些蠢材，要是把小爷冻出个好歹，杂家要你们的命。”

    冯保带着一众人冲了进来，还抬着一个碳炉子。

    “小祖宗哟，手都冻得这么冰了。”冯保握住太子的小手，一脸的心疼，眼泪都仿佛要掉了出来。

    “皇后娘娘，惜薪司那些个不懂事的奴才，前几日倒春寒，竟然把这处给漏了，奴婢惩罚了他们，地龙现在点了火，趁着还没热，奴婢先让人搬来暖炉，娘娘和小爷先暖和暖和身子。”

    陈皇后点点头，“那些人也没有犯错，何必惩罚无辜的人呢，放了他们吧。”

    听到皇后道话，冯保没有接话，只是腆着一张脸。

    他们没有错，那就是怨圣上错了咯？

    陈皇后太单纯了，可惜，圣上不喜欢她，那么单纯也是错的。

    把太子伺候好，冯保亲自请太医。

    一会儿太医至，诊视开了药，解决了陈皇后的事，朱翊钧这才回宫，冯保亲自护着他离去。

    路上，冯保让太子坐上轿撵，朱翊钧这次没有反对，因为刚才受了冻，赶紧回暖才是正经。

    “都是老杀才孟冲，知道小爷在受冻，竟然当不知，万幸奴婢无意得知，这才赶紧禀告了万岁爷，不然，小爷岂不是要冻坏了自己。”

    冯保扶着轿撵，一脸的委屈。

    “宫里，还是冯大伴最关心我。”轿撵传出朱翊钧的声音。

    听到小爷的这句话，冯保老脸笑开了花。

    “万岁爷可比奴婢关心小爷，知道小爷的事后，把孟冲那老贼狠狠的打了板子。”

    知道什么话该说，什么话不该说，冯保不是想要占尽好处的性子，这个时刻也不忘记回护万岁爷。

    想到孟冲挨板子的场景，冯保只觉得今天太畅快了。

    朱翊钧虽然隔着轿子，看不清楚冯保的脸，但是对于他的心思了然于掌。

    冯保想要当司礼掌印太监，没问题，先交出东厂。

    因为，这货后来倒向了他老娘。

    论忠心，这货绝对没有二心，他只是把太子和他娘看成了一体，他娘后来执掌后宫，冯保认为听娘娘的话应该的。

    当然没错，但是对朱翊钧来说，不行！他要的是听他话的太监。

    司礼监掌印太监可以给冯保，东厂朱翊钧准备留给完全听命自己的太监，不过暂时还找不到合适的人选。

    至于孟冲，这憨货早就被朱翊钧划掉了，无他，太笨。

    “大伴啊。”

    “母后是一国之母，不可轻慢之，父皇讨厌母后，我是读圣贤书长大的，不能违背父皇，但是也不愿国母受辱，你以后需周旋一二。”

    听到太子的话，冯保连声称是。

    回到了居所，生母李氏早就领着宫女嬷嬷们，一屋子人在厢房等着太子，一脸的怒意。

    她本是宫人，在万岁爷还是裕王时得幸生下皇子。

    上面有王妃，自己出身卑微，从来都是小心翼翼做人，不敢得罪任何人。

    对王妃，也是现在的皇后，以前也是每日带着儿子问安行礼，毫无差错。

    没想到，今日儿子却违背她的心思，冒着惹怒万岁爷的风险，去问安皇后。

    儿子越来越忤逆，今日要好好的管教他。

