    唐龙闻言一阵冷笑，“年轻人，你是不是也忘了？在这里我就是天，天就是我。我就是王法，王法就是我。先前那名教官说得没错，在训练过程中不允许斗殴，更不允许出现人命，可是你不要忘了，他说的是在训练场。而我们现在已经不在训练场了。所以那条规矩对咱们无效，你现在只需要服从我的命令就可以了，知道了吗？”

    唐龙的这番言论，不但是秦铭，就连剩下的那二十四名参赛选手对此也大为吃惊。

    他们本想可以安安全全好好享受这十天的安宁，可是现在能活下去都是一种奢侈。

    “你……”秦铭一时气结。

    “好了，你们三个还在等什么？轮到你们等到二十五号杀掉你们吗？”

    唐龙话音刚落，那名擅长攻击的二十二号参赛选手，率先向秦铭发起的进攻。

    二十二号参赛选手心里清楚秦铭的功夫非同一般，因此一动手便加着小心。

    两个人抽招换式，便战在一起。

    五六个回合二十二号选手就有些招架不住了，他只觉得自己眼前金星乱冒，前后左右四面八方都是秦铭的身影。

    二十二号参赛选手一想，别在这里充大尾巴狼了，赶紧招呼另外两个参赛选手过来一起围攻这个家伙，如果自己再死撑下去的话，被这小子一刀宰了，那可就不合适了。

    二十二号选手想到这里，本想跳出圈外与另外两名参赛选手会合，一起攻击秦铭。

    可是秦铭根本不给他这次机会，将二十二号选手死死缠住，使他根本无法脱身。

    二十二号参赛选手又苦苦撑过了两个回合，鼻洼鬓角热汗直流。

    他刚想高声呼唤自己的同伴，不想秦铭左手匕首在他眼前一晃，吸引住了二十二号参赛选手的注意力。

    紧接着，右手寒光一闪，这名二十二号参赛选手顿时命丧当场。咕咚一声死尸跌入尘埃。

    二十二号参赛选手尸体刚刚栽倒在地，那名一号选手趁着这个机会，眼中寒光闪闪，手持利刃迅速扑奔秦铭。

    恨不能一刀置秦铭于死地。

    可是他知道秦铭的武功比自己好，而且高得不是一点半点。

    他明知自己不是秦铭的对手，那他也要打。这并不是丧失了理智。而是因为在他身后，还站着一个天使团的教官唐龙。

    如果自己立即拒绝的话，那么面对自己的后果可想而知。

    谁也不知道暗中到底有多少狙击手在看着这里，可如果面对秦铭，也许还会有一丝丝活下去的希望。

    只不过这一丝丝的希望，在自己眼里是那么的渺茫。

    此时秦铭的脑海里，也在不断地思索着对策。照眼前的局势发展下去。

    那个唐龙根本不会这样轻易放过自己，现在派来了三名参赛选手，那么接下来他会派谁呢？

    当然不会是那些武装人员，倒霉的应该还是这些参赛选手。

    现在是三个人，那么接下来呢？接下来应该又是多少人呢？

    如果按照这种推测下去的话，这二十四名参赛选手，将会在唐龙的支配下成为与自己不死不休的敌人。

    王八蛋，真够歹毒的。

    他这样做到底是为了什么？

    一号选手虽然以速度著称，但是他的速度在秦铭来看，也不过如此。

    在生死面前，两个人一交手都使的是绝招，一招一式直奔对方的要害。

    稍有不留神，便会命丧当场。

    一号选手勉强支撑到了七八个回合，再要往下打就不行了。

    他刚要转身想走，秦铭一个箭步来到她的身后，右手短刀一挥。

    一号参赛选手人头落地！

    现在剩下的便是那个善于偷袭的十七号参赛选手。

    秦铭一脚蹬开一号的死尸，眼睛看向了不远处的十七号参赛选手。

    十七号参赛选手擅长的是偷袭，而正面攻击恰好是他的弱点。

    刚才在二十二号选手动手的时候，他之所以没有出手，是因为他没有找到合适的机会。

    在一号选手动手的时候，好不容易找到了偷袭秦铭的机会，可是一眨眼，秦铭便把一号选手干掉了。

    这令刚想发起偷袭的十七号参赛选手，不禁有些傻眼。

    现在三个人只剩下自己一个人，而且自己还不擅长攻击，怎么办？没办法，只能硬着头皮上。

    十七号选手刚想向秦铭发起进攻，不想这时候队伍里有人高喝一声。

    “慢着，十七号。我们哥俩来助你一臂之力。”

    众人回头顺着声音看去，说话的是两名中年男子。

    一个是十一号，一个是十二号。

    在先前展示的时候，秦铭见过这两个人。

    他们擅长的是长刀，而且无论是技巧，还是速度，都能算得上一流的。

    所以秦铭当时对这两个人特别进行过留意，没想到这个时候，他们既然自告奋勇跳出来对付自己。

    “好！非常好。十一号、十二号你们的勇气可嘉，我非常欣赏！既然如此，你们三个人就一起动手吧，如果再像先前一个一个地动手，恐怕你们的结果，会跟前面那两个废物一样。”

    十一号、十二号看了一眼旁边的唐龙，转身来到十七号面前。

    三个人对视一眼，立即向秦铭发起进攻。

    十一号、十二号之所以会帮助十七号，完全因为三个人是来自同一个组织。

    刚才他们还在庆祝，庆祝自己三人能够分配到一个队伍里。

    以他们三个人合力，绝对能通过淘汰赛进入猎场。

    两个擅长攻击，一个擅长偷袭。三个人合在一起，那将是一把锋利无比的利刃。

    可是现在让十七号单独一个人去面对秦铭，结果可想而知。

    如此一来，便破坏掉了他们先前的计划。

    所以十一号参赛选手和十二号参赛选手这才自告奋勇来对战秦铭。

    面对两个擅长攻击，一个擅长偷袭，秦铭不敢大意。

    三个人对视一眼，十一号选手和十二号选手率先发起了进攻。

    而十七号选手也不再保留，跟着两人对战秦铭。

    经过十几个回合的对战，秦铭基本摸清了三个人的套路。

    十一号选手和十二号选手两个人虽然攻击迅猛，但是一时半会儿，对自己根本造不成任何的伤害。

    而最难缠的则是这个擅长于偷袭的十七号选手。

    他的攻击方式十分刁钻，秦铭几次差点被他伤到。

    看来要尽快解决这场战斗，必须先干掉十七号。

    秦铭想到这里，脚下的步伐迅速提升，右手短刀挥出，击退十一号和十二号选手的进攻。

    这个时候，十七号选手瞅准机会，在秦铭背后发起了偷袭。

    可是他不知道，秦铭此时的注意力并没有在十一号选手或十二号选手的身上，而是在他的身上。

    十七号选手本以为这一刀肯定令秦铭命丧当场。

    可是当他手中的匕首就要刺进秦铭身体的那一刻。

    不想秦铭身体在自己的视线里突然消失，还没等他反应过来，突然听见前方两名同伴高声喝喊。

    “老四躲开！”

    正在这时，她突然感觉自己的后腰眼一阵钻心的疼痛。

    等他回头看去的时候，刚才眼前的那名年轻人，已经将他那把短刀没入了自己的身体。

    “你就给我在这吧。”

    秦铭一声低吼，右手的短刀猛然发力，将十七号的身体一截两半。

    “老四——”

    十一号选手和十二号选手，眼看着自己的兄弟命丧当场，不由恨得哇哇爆叫！

    各自抡起手中的兵器扑奔秦铭，秦铭看着两人来势汹汹，身形一闪躲过这一击。

    紧接着便与十一号选手和十二号选手战在一起。

    这两名选手的刀法确实了得，他们所用的招式丝毫不亚于麦克拉三人。

    尤其是十一号选手，频频向秦铭发起进攻，每一招，每一式都非常的狠辣。

    一招套着一招，一招连着一招，步步紧逼，丝毫不给秦铭喘气的机会。

    这对于秦铭来说，确实造成了不少的压力。

    可是秦铭也不是一个善良之辈，右手的短刀配合着左手的匕首。时而进行抵挡，时而发起进攻。

    经过这么多场的厮杀，秦铭对战机的把握十分的精准。

    他明白，高手对战，机会眨眼即逝。如果不能在恰当的时间，掌握对手无意间露出的破绽。

    那么，他将会陷入永无止境的拼杀，拼掉自己最后一丝力量为止。

    那将不是所谓的近身搏杀，而是一场持久战，拼的不是速度和技巧，最后拼的是力量。

    十一号选手和十二号选手几次好不容易给秦铭造成的危险，都被秦铭一一躲过。

    这只能说明，十一号选手和十二号选手在经验方面存在着不足。

    再看秦铭，他对于每一次有利的机会，都会死死地抓住不放。

    双方一连战斗到了三十回合的时候，十一号选手刀走上盘，直劈秦铭的脖子。

    而十二号选手则利用这个机会，刀走下盘直劈秦铭的双腿。

    秦铭见事不好，迅速利用左手的匕首磕开十一号选手的刀。

    随即整个人身子往下一沉，利用右手的短刀去挡十二号选手的刀。

    没想到刚解决掉十二号的一击，十一号选手大刀一挥抡起来又是一刀。这一刀直奔秦铭的脑袋。

    秦铭右手的短刀本可以顺势刺进十二号参赛选手的心脏。

    可是现在已经没有那个时间了，如果自己强行将刀刺进十二号选手的心脏，那么自己也将会付出生命的代价。

    被逼无奈，秦铭只好身形一转，利用自己右手中的短刀去迎接十一号选手的一击。

    与此同时，秦铭左手中的匕首，眨眼间便到了十一号选手的心口。

    十一号选手一看，心说不好，连忙迅速向后倒退。

    他哪知道，秦铭这一招是虚招，而右手中的短刀也是发起致命一击的所在。

    秦铭脚尖点地，瞬间扑到十一号选手近前，右手短刀高举，便打算结果了十一号选手的性命。

    可是没想到，十二号这时竟然一把抓住了秦铭左脚的脚腕，硬生生地将他又拖了回去。

    与此同时，十二号选手抡起自己手中的长刀直劈秦铭左腿。

    情急之下，秦铭迅速使了一个黄龙大转身，瞬间摆脱十二号的束缚。

    “好！精彩，真是太精彩了。不过以你们这种速度，想解决掉二十五号还很困难。”抱着肩膀在一旁看热闹的唐龙，这时再次开口。“三号，你去帮一帮十一号选手和十二号选手。”

    唐龙这个决定，是在场所有人都没有想到的。

    如果说十一号选手和十二号选手是自告奋勇的话，这一点谁也说不出来。

    可是秦铭一连斩杀了三人，现在又陷入十一号选手和十二号选手的围攻。

    这也就是秦铭，如果换成其他选手的话，恐怕早就死了。

    这个时候，在场的众人似乎意识到了什么。

    看来眼前这位唐教官，是想将二十五号选手弄死不可。

    “怎么？三号选手！你难道没有听见我的命令吗？”

    三号选手，在先前的展示中她最擅长的也是进攻。

    可是她的进攻与十一号选手和十二号选手不同，她不但擅长进攻，而且他的速度丝毫不亚于一号选手。

