    将密室里的东西全部抬到客厅，一一清点，欧阳明一一做了记录。

    当三箱宫里的物品呈现出来时，太子殿下心惊了，再看到刻了德妃小名的金步摇，他突然觉得，来这一趟不亏！

    如果林少南真的能拿出有力证据，再加上将军府，扳倒德妃的胜算很大，就算他这一趟可能会让父皇不快，但是扳倒了最大的敌人，也是值得的。

    很快，太子殿下的亲卫营便赶了过来，一干人犯全部由太子殿下的心腹看管着押回京城。

    密室里的所有物品，全部记录在册，然后用封条封住运回京城。

    留下几十个军营新兵守着死尸和屋子，等待官府的人过来查收。

    剩下的全部护着太子殿下和那些物品回京城。

    徒步出了山，接任太子殿下的马车只有一辆。

    欧阳明因为手臂受伤，精神状态没有之前好。

    太子殿下想了一下，邀请欧阳明，岳灵芝和欧阳箐，共坐一辆马车。

    马车里面，太子殿下将他遇到的情况全部说了出来。

    他觉得他们四个现在是同一阵营的人。

    根据审问那些黑衣人的口供，得知一开始围攻太子殿下和三皇子的黑衣人，目的只是将太子殿下和三皇子引开这座民居，他们并不是要杀太子殿下和三皇子。

    后面来的一群黑衣人，是真的要杀太子殿下和三皇子，这和岳灵芝她们偷看到的对得上。

    那么问题来了，一开始围攻太子殿下和三皇子的那些黑衣人，和后面来的是不是一伙的？

    从服饰上看，有些不同。

    从行动上看，又像是同一个主子，因为一开始的那些黑衣人，听从了后来的那帮黑衣人，齐心合力要杀了他们兄弟。

    欧阳箐和岳灵芝也将她们遇到的，详细和太子殿下说了一遍。

    欧阳明说，他和孙副将他们赶到出事地点，发现那两个被岳灵芝放倒的黑衣人，已经被人在心窝各补一刀，死得透透的。

    那些人明显不想留下任何线索。

    而且，那些黑衣人的目的是活捉岳灵芝，对欧阳明兄妹一直没下狠手。

    太子殿下分析道：“想活捉灵芝姑娘的人，一是和灵芝姑娘有仇，二是灵芝姑娘对他们有用处。”

    欧阳箐道：“灵芝妹妹的仇人，只有德妃和三皇子。”

    欧阳明摇头：“那也未必，要知道，灵芝妹妹的未婚夫婿救过咱们爷爷，如果是曾经派人杀过爷爷的那人，迁怒灵芝妹妹也有可能。”

    欧阳箐啊了一声：“这点我没想到。”

    太子殿下暗忖，派人去杀欧阳将军的八成是大皇兄，如果大皇兄派了人去活捉灵芝姑娘，结果没捉到，然后得知他和三皇弟在此，便又命令他们见机行事除掉他们，也是有可能的。

    但是，一次性就将他们两个一起杀掉，真的不会引起父皇怀疑吗？

    如果父皇怀疑，第一个就是大皇兄，再深入调查，不难查出真相，照理说，狡猾的大皇兄不会这么做才对。

    不是大皇兄，那么会是谁呢？

