    要是被别人听到了，明天韩舜就要出绯闻了。韩舜还没有火，不能出绯闻。

    　　茶茶小声地说：“韩舜给你送奶茶，不是喜欢你是什么，而且我都听了。他很酷很拽，粉丝也不怎么搭理，肯定是喜欢你。”

    　　苏瓷被她说的几乎都有点动摇了，但是她想到韩舜还没火起来，就瞬间变成了清醒的事业粉。

    　　一本正经地说：“我是哥哥的粉丝，请我喝奶茶是正常的。”

    　　茶茶嘟囔地道：“真的吗？可是我还是觉得...”

    　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

    　　苏瓷打住了她的话语，糯气软声道：“好了，听我的。”

    　　茶茶：“......”

    　　苏瓷霸道地掐住了茶茶的非分之想，然后开始乖巧的喝着奶茶。

    　　这杯奶茶好像比往常都要甜一点了。

    　　一阵脚步声传了过来。

    　　茶茶立马起身道：“韩哥，你要来对戏吗？那我先去忙了。”

    　　苏瓷抬起小脸，一眼看到了面前的男人。

    　　对方很高，她是坐在石阶上面的。要努力地仰着小脸，才能看到对方的眼睛。

    　　韩舜微顿，问：“有空吗？”

    　　他顺势坐了下来。

    　　苏瓷感受到了一股温热的气息，似乎有点暧昧的贴上来。

    　　她脸颊有点发热，努力地往旁边移了移。

    　　她现在还是事业粉，韩舜可不可以不要勾引她啊。

    　　少女咬住了吸管，把下面的珍珠都给咬上来，努力地转移话题：“哥哥，谢谢你的奶茶。”

    　　韩舜垂下眼眸，说：“不用谢，因为这是我想买给你的。”

    　　苏瓷有点苦恼，觉得这个话有点暧昧。

    　　两人靠的很近，身上的戏服也没有换，看上去就像是神仙眷侣一般。

    　　她垂着长睫，有点不好意思地说：“下次我给哥哥买回去。”

    　　韩舜听着哥哥这两个字，眉宇舒展了很多。像是很受用一样，薄唇微张道：“等会儿就到我们对戏了。”

    　　不提醒还好，一提醒钱罐子精又想起了吻戏了。

    　　她掩饰性地咬着吸管，不知道用什么借口拒绝。

    　　然后就听到韩舜淡淡的嗓音，一本正经地说：“但是忘记带剧本过来了，可以跟你一起看吗？”

    　　系统：“又忘了，爸爸看他就是故意的。”

    　　苏瓷也觉得韩舜是故意的，她微皱了一下小眉头。虽然她很高兴能够跟韩舜相处，但是她会控制不住自己的。

    　　于是微微抿着红唇，软软地说：“可是哥哥，我现在有点不方便。”

    　　韩舜没说话，只是用那双丹凤眼盯着少女，好一会儿低声道：“你别怕，我不会对你做什么，你也不用躲着我。”

    　　他看着少女漂亮干净的眼眸，喉结微微动了一下。

    　　小姑娘抬起眼眸，似乎有点疑惑，然后认真地说：“我没有讨厌你，哥哥。”

    　　韩舜抬手，摸了摸她的小脑袋。

    　　身上淡淡的冷冽气息被风吹了过来，低沉的嗓音带着一点磁性：“待会儿见。”

    　　在对方离开后。

    　　苏瓷抬起手，放到对方刚才摸过的地方。

    　　耳朵尖发红。

    　　对自己道，出息一点，不能被糖衣炮弹给收买。

