    “这家伙就像一个安全节能绿色环保高能型的自走火焰喷射器啊。”

    方林迅速在心中总结出了这个黑矮子的特点，并且值得一提的是：整张光碟从头至尾都没有见这个黑矮子动用颧上的两只异眼的技能。

    --------有可能是场面还不够大，情况还不够紧迫，不足使他动用。

    ---------也有可能是这个技能像是精神力冲击一样，发动时候无声无息，没有半点征兆，已经用了没有看出来。

    ----------当然还有一种可能是打着幌子，故意以外表上的古怪制造噱头，趁你注意眼睛的时候，却是其他方式给你致命一击！

    这三种可能方林无法确定，他唯一能确定的却是这两个人乃是怒澜队中最为强横的两个。而方林比较关注的力量特长者则没有出现，不要说是老胡和巨石那种级数的。怒澜队中最强势的一个轮回者从光碟上的反应上来说，也就和老四这种人差相仿佛。

    不过这也难怪，因为力量特长者遇到强势的BOSS，往往都需要他们冲锋在前面，属于那种吃苦先前好处却不容易捞到的。拥有这种无私精神的人除非是早期就能够寻找到比较可靠的伙伴，否则往往都很不容易活将下来。

    接下来的时间中，方林却又收获到了一份大礼，是心缘送来的，上面写着怒澜队成员的一些颇为详尽的资料，本来那张光碟反应出来的东西不算太多，但是如果加上这份资料地话。那么方林手头掌握的情报就相当可观了-------前提是这些资料的真实性都可靠的话------事实上这根本就是不可能的。

    其实从方林拿到了那张光碟与这份资料以后，他与怒澜队之间的博弈就已经开始了。他现在要面对的最重要的一个问题就是：这些资料中，有多少东西是怒澜队队长想让自己知道的，又有多少东西是怒澜队不想让自己明白的！

    说假话地最高境界便是十句话里面有九句半都是真话，只掺半句假话。并且方林对德隆与珊娜两人，也绝对不是毫无保留地信任，目前对于方林来说，两人对他依然是棋子，还未上升那种可以放心将后背交托的伙伴的程度！

    在方林从练功房出来以后，重新进入的珊娜又将怒澜队的第三份资料交到了他的手上。这一次的资料就颇为详细了。不仅包含了里面几名核心成员的外形形貌，连个人地一些生活习惯也记录了进去。方林轻易而举就看了出来，这份资料的真实性相当的高，虽然有一些看似自相矛盾的地方存在，但这恰好能用每个人都有一些小小的怪癖来解释，若是在正常下的逻辑推理中没有丝毫破绽，那才必然是捏造出来的假货！

    说实话，人人都知道知己知彼。百战不殆，但是知己容易知彼就难了。若说先前方林进去搅局的把握只得两成不到，但是有了这三份资料，方林地把握就足以能上升到五五之数。这个比例已经是相当了不起了。要知道，怒澜队方面携SS道具之威，占据世界的主势。可以说天时地利人和三大要素一个不少。方林能有这样的把握，实属不易。

    过了几天以后，虽然距离进入梦魇世界的时间尚早。但是德隆却已经开始催促，说是自己的那名朋友传来消息，说是怒澜队那边已经加强了防范，很快他就无法取得那能够同怒澜队一起进入同一个OF世界地重要道具：迷雾石了。让他们尽快作出决定，此时方林已经和老胡与林大美女商量过。三人觉得若是有五层的成功率，还是可以去搏上一搏的，毕竟八神庵这个可怕强者的实力摆在那里，能够捞到的好处也是绝对不会少！

    德隆双手互握，安静地坐在沙发上等候着回音。林大美女同方林老胡对望了一眼。便出声道：

    “好吧。请你地朋友去弄三块迷雾石吧。价格是…….每块5000积分？3潜能点？德隆点点头道：

    “好的。”

    方林此时忽然站了起来面色大变，似乎想到了一件至关重要地事情：

    “等等…..”

    他沉吟了一会儿。忽的决然抬头道：

    “不好意思，回绝了你的朋友吧。”

    不仅德隆，连老胡与林大美女都有些愕然了。方林的目光却是越发坚定了起来：

    “恩，因为我算漏了一点很致命的事情，所以…..行动取消。”

    德隆也没有多加追问，苦笑道：

    “恩，那我去回绝了他。”

    说着便离开了。林大美女望着方林道：

    “你这是在试探他吗？”

    方林摇摇头：

    “不，我确实算漏了一点很重要的事情。便是关于八神的问题！在你入队之间，我和老胡曾经去过一次OF世界，那一次的详细经历我都讲给你听过了。”

    林吟袖轻蹙着眉头想了一想，便恍然道：

    “莫非…..你是担心在咱们加入了那个世界以后，就会导致八神的实力会被削弱？”

    方林郑重的道：

    “不错！我在上一次离开OF世界的时候，设下了一个同归于尽的杀局，直接用小当量中子弹轰击而下！我倒是在中子弹落下之间离开了这个世界，但是八神呢？他纵然是剧情强者，但是在人类的制造出来的这可怕武器面前，也绝对不可能无伤的！”

    “当时我释放的那一枚小当量中子弹，其辐射力也多达500公尺（公尺米3市尺3.2808英尺.093码）！八神纵然有鬼步这个强悍的逃遁技能，但是也绝对不可能在短短时间中逃出中子弹的影响范围之内！对于普通人来说，遭受了中子弹的辐射以后，会发生痉挛，间歇性昏迷和肌肉失调，接下来在几小时内死亡。八神本来就在OF97大会上受到了很是严重的伤势，纵然恢复了过来，但是实力就只有巅峰期的八成，再中了这中子弹的辐射，实力至少还要再下降两层！”

    接下来的话，方林已经不用再说下去。老胡与林大美女默然，他们清楚得很，要与占据天时地利人和的怒澜队相抗，显然八神庵的能力是要起到主导作用，但一个只得全盛时期六成实力的八神庵，显然是不足以肩负起这个艰巨任务的。

    方林徐徐的道：

    “还好我及时想到了这一点，否则的话。若是进入世界以后才醒悟过来，那么咱们付出的代价就大得可怕了！”

    老胡遗憾的叹了口气，很慎重的询问道：

    “你看还有没有别的办法可想？若是放任怒澜队为所欲为的话…….我们今后的日子就难过得很了。”

    方林深深的吸了一口气，他却知道在大多数的时候，人们的目光都被自己所吸引，因此胡华豪给人的印象就是真爽，勇猛，粗豪--------其实他却是一个大局观非常之强劲的人。否则怎么可能在遇到方林之前还一直顽强的活了下来？

    杀死大门五郎的一役中，参加的轮回者几近五十人以上，活下来的却是个位数，胡华豪却能脱颖而出，直接将真S级技能岚之山不动声色的弄到手，便是让方林易地与之相处，只怕也没可能做到比他还强！

    当然这其中固然有运气的充分，却也反应出胡华豪其实绝对不是像他言行处事见表现出来的外在那样鲁莽！因此他郑重说出这一番话来，不由得方林不慎重考虑！

    但是最后方林还是苦笑摇头：

    “没可能的…..我已经仔细算过，若是没有任何外在的因素前来干扰的话…….我们贸然行事，胜算不到两成，灭团死在里面的几率为8成以上！”

    老胡却捕捉到了他话中的未竟之意，马上道：

    “没有任何外在因素前来干扰……这句话是什么意思？”

    方林淡淡的道：

    “世界上没有绝对的事情，总是会充斥着许多小概率的事件，尤其是在梦魇空间这个本身的存在就都不能用常理来解释的世界中。难保不会出现任何变数。但是在变数还没有出现之前，我是绝对不会同意前去搅局的。”

    接下来方林便开始将时间累积起来，一直到了梦魇世界下一次开启的时间还有三周的时候，才一举进入，开始闭关修炼强力魔魅术的熟练度。眼见得在充足的时间的支配下，熟练度在迅速提升，当然积分潜能点也在以一个可怕的速度下降着。最后出关的时候，契约里的公共积分被方林消耗得只剩余下了一万三千多点，潜能点三十七点。

    而强力魔魅术，却也被他冲击到了LEVEL-----级上！

    方林出关以后，洗了个澡出来，却在三人的住处的客厅中看到了一个完全意想不到会出现在这里的人！

    雷者的追随者！

    巨石！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com