    关谷香对着皆川克彦叹了一口气，想说什么，又不知道怎么开口。

    于是顺手扯来一个话题：“你别总欺负直道了。”她是指刚才那个，被皆川克彦要求“演个节目逗乐”的眼镜男。

    “哼，那种阴森森的人看着就烦。”皆川克彦拎着啤酒罐喝了一口，抱怨道，“我周围消极的人已经够多了，不赶走几个，实在碍眼。”

    关谷香蹙眉：“还说别人，你自己不是也越来越阴沉了——自从出了那件事以后，你就一蹶不振……”

    小白正扒在铃木园子脑袋上，搭顺风车。

    见状，它若有所思地点了点头，“那件事”……主人果然很清楚哪里会有案件，比如现在，它就嗅到了出事的气息。

    ……

    几米外，皆川克彦对一人一鬼的窥视一无所知。

    他听到“那件事”的话题，愤愤一拳砸在墙上：“你懂什么！”

    “我当然懂，我们是一起长大的啊！”关谷香脱口而出，然后闭上了嘴。

    她感觉再继续下去，真的会吵起来。于是沉默片刻，取出一盒巧克力，递了过去：“这个……给你。”

    今天是情人节，目前流传的习俗版本是：如果男生收下了女生送的本命巧克力、并且当场吃下它，就意味着他也喜欢那个女生。

    关谷香递出巧克力，期待地看着皆川克彦。

    铃木园子也激动起来，竖着耳朵挠着墙，偷听八卦。

    很快，皆川克彦盯着巧克力看了两眼，别开了头：“拿走吧，咱们当普通朋友就行了。”

    “……”关谷香瞬间泪目，“你果然喜欢好美对吧……”

    ……原来还有一个叫“好美”的人啊，是那个不怎么说话的温婉女生吧。小白嗯嗯点着头，感觉有了灵感。

    它趴在铃木园子头顶，开心地取出了人鱼的鳞和雾天狗的羽毛，正要在自己的限量记事卡上奋笔疾书，然而才刚落笔，皆川克彦忽然转身，打算返回大厅。

    而铃木园子为了防止偷窥被发现，嗖一下缩回走廊，蹑手蹑脚地小跑回客厅去了。

    小白一不留神被甩下去，倒栽进旁边的摆件花盆里。

    它嘀嘀咕咕地拔出自己的头，捡起羽毛和鱼鳞，然后幽幽飘向铃木园子，重新扒好，之后抬手摸了摸脑袋，暗暗决定下次想四处溜达的时候，一定要换个沉稳的人扒着……

    ……

    江夏远远感觉鬼回来了，看向门口。

    就见铃木园子一只手拎着包装袋、把花哨的包装纸随手丢进垃圾桶，另一只手则捏着一块巧克力，当零食咔擦咔擦嚼着——她把送不出去的巧克力拆开了。

    小白从铃木园子身上下车，自觉飘向江夏，把偷听到的成果汇报过去。

    江夏对这些纠葛的感情不太感兴趣，他其实更关心旁边的野生杀气。不过反正闲着也是闲着，干脆装作正在认真听——小白虽然已经彻底被狗血剧污染了，但不得不说，它有时候冒出来的玩法还挺有创意，能给生活增添不少乐趣……

    铃木园子不知道自己被当成了代步工具。

    她叹了一口气，一边暗暗观察那个叫“渡边好美”的感情赢家，一边坐到江夏旁边。

    见江夏转头看过来，铃木园子心虚地捂了一下巧克力，旋即想起刻着“皆川”名字的部分，已经被她自己吃掉了，证据完全毁灭。

    鱼塘主顿时又挺直腰杆，从后面掰下来一大块巧克力，夹杂着一点点私心，若无其事地递向江夏：“吃吗？”

    “嗯。”江夏顺手接住，忽然感觉袖子被人拽了拽。

    他一低头，看到旁边不知何时跑来一个西瓜头小男孩，好像是皆川克彦的弟弟。

    小孩含着手指，眼馋地盯着他的巧克力。

    “吃吗？”江夏于是又顺手递过去。

    小孩开心地连连点头，抱着巧克力跑了。

    偷偷往这边瞄的铃木园子：“……”

    ……忽然有一种鱼在钩子旁边张了张嘴，然后又摆摆尾巴轻快游走的感觉。不对，江夏不是鱼，是鱼塘主的朋友……铃木园子恶狠狠地咬了一口剩下的巧克力，努力遏制着自己的海王思想。

    ……

    旁边，若松俊秀还在粘着毛利兰闲聊。

    ——他很少遇到这么温柔的女孩，连跟他说话的时候都一直在微笑。若松俊秀觉得，这一定是因为毛利兰已经在慢慢接纳自己了，这种速度，四舍五入就是一见钟情，他们果然很般配……

    若松俊彦羞涩地回想了一下之前看到的撩妹宝典——在熟络起来、产生初步的精神共鸣之后，下一步，可以来一点状似无意的肢体接触。

    肢体接触……

    这么想着，若松俊秀红着脸盯着墙角，不敢看毛利兰。他原本支在榻榻米上的手，则一点点挪向女孩旁边，准备抓住那只温软的小手……

    “……”

    江夏正在听小白的新剧本，忽然被柯南戳了戳。

    他回过头，顺着柯南杀气腾腾的视线望过去，就看到若松俊秀正两只指头支着地面，来回倒腾着手指，像小人散步一样，暗中向毛利兰靠近。

    旁边，毛利兰正望着天花板叹气，期待赶紧结束这场乱七八糟的联谊，没察觉到若松俊秀的小动作。

    “……”考虑到万一毛利兰一把将若松俊彦攥成粉碎性骨折，赔偿和伤残认定都很麻烦，或许会在扯皮的过程中错失很多一起出行捡鬼的机会，江夏眼神一停，无声地认真起来。

    在若松俊秀碰到毛利兰的手之前，他闪电般拉过柯南的手，往两者中间一拦。

    若松俊秀恰好勇敢地迈出了最后一步，一把攥住柯南的手，激动地握紧。

    柯南：“……？!”

    ……虽然江夏确实帮忙了，但这个阻止方式，是不是有哪里不太对？？

    旁边，若松俊秀依旧羞涩地望着墙角，不敢看毛利兰的方向。

    他的手倒是非常有勇气，胡乱捏了几下，露出陶醉的表情：“好小好软的手……刚才果然是在骗我呢，还说自己练空手道，真是可爱。”

    说着他深吸一口气，决定按照宝典所说，再进一步。

    在柯南一脸菜色的表情中，若松俊彦以迅雷不及掩耳之势，一把抱起自己拉住的人，吧唧在他脸上亲了一口。

    柯南：“…#%￥@！！”

