    国际舆论对日本人不利。

    那么现在有一个可以让日本人挽回舆论的机会，日本人应该会乐意抓住。

    而且薛家对他们来说，真的是可有可无。

    日本人会想明白的。

    陈溪桥听到了余惊鹊的建议之后说道：“行，我尽快安排，不然要是日本人突然要杀人，那可就麻烦了。”

    “嗯，尽快。”余惊鹊也觉得尽快比较好。

    毕竟薛家这里的事情能拖住，主要还是因为借口调查蔡望津，现在蔡望津都已经关进去了，那么自然也就不需要调查了，日本人很有可能会重新对付薛家。

    毕竟泄愤，也是日本人经常做的事情。

    还不用他们出面，是特务科出面，骂也骂不到他们头上。

    和陈溪桥说完这些事情之后，余惊鹊就离开了。

    今天的见面，将问题都解决完了，之后应该短时内是不需要见面的。

    余默笙的事情也好，薛家的事情也好，今天都说完了。

    接下来就看情况再说。

    后面的几天，余惊鹊一边等陈溪桥这里的消息，一边其实是等着韩宸这里的消息。

    明明韩宸之前找自己，说如果桑原茂吉出来，就让自己配合行动，怎么这么长时间还没有动静。

    余惊鹊在警察厅里面，遇到过韩宸几次，韩宸都没有说什么，看来是没有事情，如果有事情的话，韩宸就会和余惊鹊说的。

    这让余惊鹊也没有办法问，只能是接着等。

    上一次和韩宸分开之后，余惊鹊以为韩宸这里的行动会很快，谁知道病人都已经送出城了，韩宸这里还没有行动呢。

    只是韩宸的反应没有问题，余惊鹊也就只能藏在心里，没有去问。

    韩宸这里没有消息，反而是等来了羽生次郎的消息，要余惊鹊去宪兵队一趟。

    余惊鹊知道为什么，因为薛家的事情。

    冰城薛家的事情，报道已经出来了。

    冰城的人不稀奇，这件事情冰城的人都知道了，主要现在是外面报道出来了。

    国际上引起的反响不大，和细菌实验比起来，这件事情就好像是小打小闹一样。

    但是也正是因为细菌实验的事情，让更多的人，注意上了日本人在冰城的所作所为。

    如果不是细菌实验，这件事情或许是连一个水花都没有。

    总之这件事情，进入了一部分人的视野。

    当然了，报道是有延迟的，薛家的人余惊鹊早就不杀了，但是这个报道可没有说这些。

    来到宪兵队，余惊鹊进了羽生次郎的办公室。

    “队长。”余惊鹊叫了一声。

    余惊鹊等待羽生次郎接下来的安排，却没有询问蔡望津的事情。

    在余惊鹊看来，蔡望津已经是手下败将了，那么现在自然也就不需要一直关心。

    你一直关心，好像是想要看看蔡望津死了没有。

    其实蔡望津死不死，余惊鹊应该不关心才对。

    余惊鹊是特务科的科长，蔡望津就算是出去了，也无力回天。

    而且蔡望津的家都没有了，羽生次郎会放蔡望津出去吗？

    你以为羽生次郎现在放了蔡望津，蔡望津就会感恩吗？

    只会恨。

    蔡望津会恨余惊鹊，同样会恨羽生次郎，家破人亡，这不是羽生次郎做的事情吗？

    羽生次郎知道蔡望津不好对付，自然也就不会给蔡望津放虎归山。

    别说现在蔡望津还疑点重重，就算是蔡望津清白了，羽生次郎都会将蔡望津放回去，错了就只能一错再错。

    如果余惊鹊不是科长，蔡望津的家还在，羽生次郎放人，还能挽回。

    现在是不可能的。

    既然已经不可能了，余惊鹊怕什么，干嘛还要在乎蔡望津是不是活着。

    就算是活着，哪怕是从宪兵队出来了，也和余惊鹊一点关系都没有。

    羽生次郎同样没有说蔡望津的事情，他问道：“薛家的人怎么样了？”

    “队长，薛家的人还在被警员看管着，不过薛家小姐一点消息都没有。”

    “要不要继续杀人，逼薛家小姐出来？”余惊鹊问道。

    “你觉得有用吗？”羽生次郎问道。

    余惊鹊认真思考说道：“我觉得对薛家小姐是有用的，但是对地下党可能没有用，薛家小姐在地下党手里，有用也变得没用了。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎说道：“没用，你还杀人干什么？”

    “啊？”余惊鹊表现的好像有点不理解一样。

    羽生次郎说道：“放了薛家的人，让他们都离开。”

    “放了？”余惊鹊问道。

    “对，放了。”羽生次郎说道。

    余惊鹊知道，日本人这里，果然是选择了放人。

    想要在国际上，挽回一些形象，聊胜于无吧。

    放一些无关紧要的人，能挽回一点形象，怎么看都是赚的。

    而且是满洲政府残暴，日本人干涉，显得日本人多深明大义一样。

    只要余惊鹊这里放人，日本人肯定也会报道，说他们让满洲政府放人之类的。

    但是羽生次郎说了，只能放人，薛家的家产，可不能跑了。

    薛家的家产，羽生次郎一个人吃得下吗？

    薛家虽然是江河日下，但是说句不好听的，瘦死的骆驼比马大，薛家现在剩下的东西，羽生次郎一个人吃不下的。

    你就算是真的吃下去了，这胃口也会给你撑坏的。

    所以羽生次郎打算怎么办，余惊鹊还不知道。

    “队长，这薛家的东西呢？”余惊鹊问道。

    “查封。”羽生次郎很简单的说道。

    查封，说白了就是想要没收。

    羽生次郎一个人吃不下，他想要和谁一起吃，那是羽生次郎的事情，他没有必要告诉余惊鹊。

    而且这一次，羽生次郎这么快让余惊鹊放人，其实也有这方面的意思。

    不然国际上的报道，被日本高层收到，高层注意到了这件事情。

    到时候薛家的人就算是被放了，羽生次郎可能也只能跟着喝口汤。

    但是如今不同，羽生次郎放人，那么羽生次郎就是要吃肉的。

    和其他人一起吃肉，而不是所谓的别人吃肉，自己喝汤。

    蔡望津的宅子，羽生次郎看不上，但是家产还不是收下了。

    现在薛家的家产，可是一块肥肉，羽生次郎自然有兴趣了。

    便宜这孙子了，余惊鹊心里说道。

    想要薛家的那些人活着，就只能破财免灾了，不然那些无辜的人也要死。

    只能先便宜羽生次郎，等到胜利的时候，再让羽生次郎连本带利的吐出来。

    