    蔡锋怎么也没有想到，面前的女子会紧紧的咬住他的肩膀。

    那叫一个疼，简直就是钻心。

    “你干嘛，快松开，啊啊啊……”

    蔡锋疼得实在受不了，又是大叫了起来。

    他突然记起来了，之前王根生好像跟他提过，有一个强制戒毒的病人，可能就是面前的这位了。

    张玉梅现在处于第二个戒断期，身体里好似一万只蚂蚁在撕咬自己，她唯一的突破口，就是咬别人。

    “松开，快松开……”

    蔡锋负力的站了起来，而张玉梅却如同蚂蟥一样，黏在了他的身上。

    蔡锋费了老鼻子劲，也摆脱不了张玉梅的束缚。

    张玉梅将蔡锋抱得紧紧地，牙齿更是死死的咬住他的肩膀。

    蔡锋从小屋退了出来，连连喊着：“救命，要出人命了。”

    王大憨此刻正坐在打瞌睡，听到了蔡锋的呼喊，连忙走了过来。

    我嘞一个去，张玉梅紧紧的抱住蔡锋，双腿也将蔡锋的双腿夹住，整个人完全像悬空似的。

    “救，救命，要死人了。”蔡锋大声的呼救着。

    张莹莹跑了出来，看到这样一个情形，却是哭笑不得：“蔡医生，谁让你去招惹她的？”

    蔡锋心里这个难受，他现在是老鼠钻风箱。里外不是人。

    王大憨过去，从后面将张玉梅抱住，使劲的往后拽。

    蔡锋却是大声的嚎叫着：“轻点，轻点，肉被咬下来了。”

    最终，在几人的帮忙下，众人将张玉梅从蔡锋的身体拽了下来。

    再看张玉梅的那张嘴，像是生吃了活牛肉似的，血淋淋的不说，嘴里还有一大块肉片掉着。

    蔡锋看着张玉梅，侧脸看了一下自己的肩膀，突然感到一阵眩晕，竟然直挺挺地倒在了地上。

    这一下，完全是乱套了。

    张莹莹喊了王大憨帮忙，重新将张玉梅抱回了闲屋，用绳子绑了起来。

    回头和众人一起，将蔡锋抬进了医务室的手术室。

    蔡锋来桃园村的第一天，没有治疗几个病人，却直接躺在了手术床上，接受医生的治疗。

    只一个词可以形容，悲催。

    张莹莹为蔡锋处理伤口，又是止血，又是包扎。

    关键是蔡锋疼得不停的哆嗦，还在手术床上扭着。

    张莹莹又喊来了王大憨，将蔡锋紧紧地按住，总算将伤口处理完好。

    走到院子外面，王大憨突然叫了起来：“张莹莹，小花不见了，小花不见了。”

    “什么……”

    张莹莹吓了一个啰嗦，打心眼她有些讨厌小花，可小花若真是出事了，她怎么跟王根生交差。

    “大憨哥，别发呆了，赶紧找去啊！”张莹莹差点哭了起来。

    “外面乌七八黑的，上哪里找去？”王大憨皱着眉头，叹气道。

    桃园村一千多口人，分了好几个小自然村，环境非常复杂。

    别说是小花，有时候，村里人走路都会迷路。

    “这可怎么办呀？”张莹莹真就哭了起来。

    “要不要跟王根生打一个电话？”王大憨提醒道。

    “跟他打，还不被骂死，还是先跟李支书打吧，看看有没有去李支书那里。”张莹莹叹气道。

    正准备去拿手机，院子外面，响起了汽车的喇叭声。

    紧接着，王根生从外面走进来，一副从容淡然的样子。

    看着张莹莹像是哭过，王根生忍不住笑了起来：“莹莹姐，谁欺负你了，你怎么哭了呢？”

    “根生，我跟你说了，你千万不要生气啊！”张莹莹皱着眉头，小心翼翼的样子。

    “莹莹姐，你这是怎么了，跟做错事情的小媳妇一样？”王根生越发想笑。

    蔡锋打着一个赤膊从医务室走出来，整个肩膀缠着绷带，鲜血渗透了出来，好似从战场上下来的。

    “我去，蔡医生，你这是怎么了，上前线抗敌，光荣挂彩了？”王根生终于没忍住，大笑了起来。

    “王根生，我要投诉你，侵犯了人权，就算是治疗精神病人，也不带你那么野蛮的，竟然用绳子捆着。”

    蔡锋满脸的愤怒，今天所吃的苦，是他有史以来最狠的一次。

    “她不是精神病病人，因为不小心染上了毒瘾，现在仍然处在戒断期，你是不是招惹她了？”

    王根生简直是无语，还是什么医科大的毕业生，这么一点常识也不懂。

    “总之，你们的治疗方案不人道，我要向有关部门反映。”蔡锋喋喋不休的道。

    王根生皱了皱眉头，轻轻说道：“王大憨，让他闭嘴。”

    “怎么让他闭嘴？”王大憨一愣。

    “还用我教，用绳子绑了，嘴巴用胶布缠上。”王根生冷冷道。

    “哦，知道了。”王大憨轻声道。

    没等王大憨行动，蔡锋自己闭嘴，老老实实地坐在一边，生闷气。

    王根生这才走到张莹莹的面前，笑着道：“莹莹姐，我还以为多大的事，玉梅姐也不是有心的。”

    “根生，不是，不是玉梅姐。”张莹莹连忙解释。

    “不是玉梅姐咬伤的，那是谁，哦，我明白了。”王根生一副恍然大悟的样子。

    “王根生，你明白了什么？”王大憨问道。

    “肯定是蔡锋想非礼莹莹姐，莹莹姐一气之下，就狠狠的咬了蔡锋一口。”王根生笑了起来。

    “王根生，你瞎说，我怎么非礼张莹莹了。”蔡锋气得一下子跳了起来。

    “闭嘴……”

    王大憨冷哼了一声。

    蔡锋坐了下去，真的就闭了嘴。

    “莹莹姐，既然不是玉梅姐咬的，又不是你咬的，你还着什么急？”王根生笑着问。

    “根生，你听我说，跟蔡医生没有关系。”张莹莹都不知道怎么解释了。

    “跟谁有关系？”王根生愣住了。

    王大哥瓮声瓮气道：“小花。”

    “哦，我明白了，一定是蔡锋见小花长得好看，就想非礼小花，结果被小花咬伤了。”王根生又是恍然大悟。

    蔡锋气得又站了起来：“王根生，合着我就一个大色狼，看着女人就想非礼吗？”

    “不是吗？”王根生笑着问。

    “根生，小花不见了，我们正着急呢？”张莹莹哭了起来。

