    香气飘满厨房。网 ≯

    正在做菜的这位男人，名叫德雷蒙德-戴维斯，今年三十九岁。

    之前是芝加哥唯一一家米其林三星餐厅a1inea的二厨，要不是主厨是老板的大儿子，他认为自己肯定能当上主厨。

    因为a1inea餐厅三道招牌菜，烧烤土豆、凉拌土豆羹和黑松馄饨，配料还有做法都是出自他手，因此才将这家米其林二星级餐厅，送上了三星的位置。

    德雷蒙德上半辈子，一直衣食无忧，生活美满富足。

    但是好景不长，1989年十月，他的妻子和儿子都在一场车祸中死掉了，对方肇事逃逸，到现在不知道是谁干的，成为疑案。

    可怜他儿子当时才四岁，之后德雷蒙德便长期沉浸在痛苦中，患上了焦虑症，还有轻微的忧郁症。

    心理医生开了小剂量的安宁片给他，这种药极易让人上瘾，接下来长达三年的时间里，他再也没能离开过这东西，俗称“药物成瘾”。

    情节比吸.毒要轻，可也差不多了，德雷蒙德先是被餐厅开除，然后花掉大笔金钱去黑市买药。

    工作没了，钱、房子、车还有家人，都没了。

    德雷蒙德过上流浪汉的生活，一度想要轻生，站在桥上好几次，可却没有死掉的勇气。

    直到九三年，他偶然碰到一位刚离异的纽约女人，那女人还有个跟他儿子很像的孩子。

    那位好心的女人，在冬天给德雷蒙德送了床被子，每天上班时候还给他带点吃的。

    虽然不怎么好吃，但这种举动足够温暖德雷蒙德的心。

    不知不觉，德雷蒙德现自己喜欢上她了，这才下定决心戒掉药瘾。

    在一家戒毒所待了半年多，忍受着非人的折磨，今年四月份出来之后，他想凭自己以前的手艺，找份体面的工作，回去看望那位女人。

    可哪家高档餐厅，会接受一位有着这种过去的厨师呢？

    原先德雷蒙德会告诉餐厅老板们事情经过，希望博取同情，经历过几次被拒之门外后，他隐瞒了自己在a1inea餐厅工作过了经历，让对方调查不到他有过药瘾的事。

    年初时候，顺利在纽约一家中高档餐厅，找到份工作。

    悲哀现当年的高手艺，现在都已经荒废了，在餐厅里帮人打杂的同时，开始恢复训练。

    后来碰巧遇到一位曾经的老顾客，那家餐厅老板这才知晓他的身份，第二天就被逼着卷铺盖走人。

    纽约厨师俱乐部通报过这条消息，闹得全纽约的餐厅都知道了，把曾经出名的a1inea餐厅大厨德雷蒙德，当成是个笑话谈论。

    再去找工作，没人肯要他，一些小餐厅倒是愿意，但那却不是德雷蒙德想要的，这才想着来最近火爆的meet餐厅，碰碰运气。

    上班那几个月，工资都用来买食材，没存到钱不说，还从银行透支了一大笔，身无分文。

    于是，前几天的雪夜，德雷蒙德在睡觉之前，想出这么个馊主意。

    希望让meet餐厅的经理，现自己的才华。

    此时现韩宣在这，他更加高兴，心想着是人才在哪都光，认真做起西冷牛排。

    巴菲特点的德国大香肠，正在烤架上转动，和牛排的香味混合在一起，让肚子饿了的韩宣，忍不住咽了口口水。

    酱汁变得浓稠。

    德雷蒙德再次尝尝味道，端起锅舀了两勺酱汁，倒在牛排上面。

    拿胡萝卜块，削出几朵莲花，放上几根薰衣草，让到一旁，笑着说道：“做好了，你们尝尝吧，这才是真正的西冷牛排。”

    韩宣从头看到尾，明白这家伙确实有几把刷子。

    不是来捣乱的，还特意展现出自己手艺，思来想去只可能有一个目的......为了找工作。

    但他的做法，实在是太欠扁了。

    现奎罗伊-贝克勒主厨，迫不及待想过去品尝。

    韩宣悄悄拉住他衣服，不让他去，坏笑对德雷蒙德说道：“你自己先尝尝，看味道对不对。”

    德雷蒙德其实对自己这道菜没什么信心，刚才看到雪山牧场牛肉表面，那些漂亮的霜花，就知道这种牛肉和他以前用过的普通牛肉都不一样。

    或许会导致口味不同，也说不定。

    闻言拿起刀叉，切下块肉，放进嘴里咀嚼时候，满脸享受神色，自我陶醉。

    “好不好吃？”韩宣接着问他。

    哪有厨师会说自己的东西不好吃，何况真的很好吃。

    德雷蒙德信心十足，认真回答：“很好！”

    “那就行了。

    奎罗伊，顾客已经满意，其它东西不收钱，只跟他要这份牛排的钱。

    总共218块，加上小费，差不多26o美元，等他吃完了把账单给他。”

    韩宣闻了闻香味，咂嘴说道：“真香。

    咦？先生，你的脸怎么变绿了？

    该不会是付不出这笔钱吧？”

    “……我今天出门走的急，可能钱包忘带了。”

    “那就难办了，没钱还让我餐厅的店员，开85oo美元一瓶的红酒。

    这属于诈骗，不然我让司机送你回家、或者去银行，你去拿钱？”

    德雷蒙德脸顿时更绿，杀了他也拿不出这么多钱啊！

    当时为了冒充富豪，听见服务员推荐，随便点了瓶酒，哪知道竟然会卖这么贵！

    脸上再也不能淡定。

    德雷蒙德没听出他想让自己留下，在这里当厨师意思，索性自我推荐，“我能帮你工作，还这笔钱。

    你可以先试试这道菜，我会的很多！”

    “大家都听见了吧？

    奎罗伊，你去尝尝味道怎么样，他让你吃的。

    上法庭我们帮你作证，那一万美元赖不掉。”

    韩宣摊手说道。

    “一万？！

    怎么成一万了？”

    德雷蒙德瞪圆了眼睛，看向韩宣时候，感觉他脑门上分明写着“奸商”！

    “你浪费了四份西冷牛排，再加上小费，所以......你能算出来的，我还特意帮你打了折。”

    厨房本来就热，奎罗伊脑门已经出汗。

    心想难怪刚才韩宣不让自己去尝，这坑挖的真是......

    太棒了！

    见先前嚣张的德雷蒙德，乖乖跳下坑，还用土把自己埋起来，说不出的舒坦。

    大仇已报，奎罗伊主厨喝点清水润口，换了副刀叉，尝完味道。

    喝口红酒，又尝了块。

    觉得味道真不错，但话到嘴边换成，“将就着能吃，三流厨师的水平，一般般吧。”

    “这样啊。”

    韩宣接口说道：“你想私了那就私了，不去警察局。

    每个月给你25oo块的工资，给你1ooo当生活费，剩下的餐厅扣着，用来还债，你觉得行不行？”

    “什么工作？”

    “打杂，处理原材料、洗盘子之类的，也就让你干半年，剩下的1ooo美元，当成奖励。”

    韩宣适时露出个“你赚大了”的表情。

    气得德雷蒙德肺疼，脸色由青转红，嚷嚷道：“我以前是米其林三星的厨师！真正的厨师！怎么会干这种工作！？”

    周围学徒、杂工们，脸色顿时不爽了，这不是看不起人么。

    韩宣摊手，无奈道：“那就没办法了，谁帮我叫警察过来？

    一头牛只有那么多肉，被人吃已经很可怜，你还要浪费。

    知道那瓶葡萄酒，要死多少葡萄，才能酿出来么？”

    德雷蒙德听到警察，顿时蔫了。

    脑子里想着，每个月能拿一千块，少是少，但吃喝都在这里，足够自己生活。

    或许能有机会往上爬，做回主厨的位置呢？

    咬碎牙说出这句话：“……行，不过你要包住，我没地方住。”

    “帮他安排一下，记好社保证号，別跑喽。”

    韩宣憋着笑，往厨房外面走去，听到一位打杂的小工声音：“三星大厨，过来削土豆皮了！再把猪蹄上的毛全拔干净！”

    “请等等。”

    德雷蒙德脱掉西服，卷起袖子，神色沮丧。

    拿起那瓶价值八千多美元的红酒，整瓶往嘴里倒，要工作半年才换来的，总不能浪费了不是。

    经理拿支笔走到他面前，抬起头问德雷蒙德：“社保号多少？

    別乱报，我会让人去调查。”

    “唉……什么孩子，这不是强盗么！”

    “用我们老板说的话，没事別瞎BB，小老板总比你个诈骗犯好！”

    “我真是厨师！a1inea餐厅的二厨！”

    “哦，你上班喝酒，扣五十。”

    只用这么短的时间，就得了罪经理、主厨、杂工。

    看样子德雷蒙德接下来在meet餐厅的日子，会很充实.....(未完待续。)8

    
