    宠物和坐骑的进阶状态，大约持续五分钟，之后身上的能量渐渐消弭，其中时空妖兽外形几乎没有变化，暗雷天虎则通体深红毛发占据绝大多数，一对漆黑羽翼愈发霸气。

    “叮！~”

    系统提示：您的宠物【小白】全属性小幅度提升！

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【暗雷天虎】进入成熟期，体内血脉更为精纯，预计一个月内品阶提升至王级！

    当它们的实力提升结束，江寒果断打开宠物面板，看看时空妖兽的具体数值——

    【小白】（时空妖兽）

    等级：30

    生命：600，0000

    攻击：1

    防御：60000

    技能：【瞬间移动】【空间传送】【天之庇佑】

    简介：身份神秘的时空妖兽，不知名讳，不知来历，唯一能知道的，就是其掌握着时空之力，纵然是时空之神，亦对它垂涎三尺

    ……

    乖乖！

    你也成长星级翻倍？

    江寒暗暗咋舌。

    除了攻击有点诡异，保持着物理意义上的人畜无害，生命、防御的成长直接翻倍，然而即便如此，系统给予的评价竟然还是小幅度……

    “太强了吧！”

    王凯通过侦查术看到小白的数值，狠狠地抹了把脸，整个人都不好了。

    他五十多级，攻击也就几千，这只宠物直接防御六万，如今的玩家压根不可能破防。

    “确实有点离谱。”江寒深以为然。

    旺财的防御已经相当夸张，但和小白比起来，貌似差距仍旧极大。

    按照这样的提升进行下去，小白达到一百级，哪怕期间成长星级没有再次提升，防御也照样高达二十万！

    二十万！

    即便是拥有霸道天赋的他，也只有利用无视防御的技能亦或者触发将寒无视30%防御特性的情况下，才能破防。

    品阶未知，到底算是什么品阶呢？

    摒弃杂念，不去想那些有的没的，江寒又查看宠物技能栏中新出现的技能——

    【天之庇佑】（被动）（SS级）

    简介：得上天眷顾之兽，蕴含不可思议的伟力，你成为了它的主人，自然受益匪浅

    效果：拥有者防御提升，提升幅度为宠物自身防御的10%

    ……

    “卧槽！”

    江寒忍不住失声惊叫。

    获得宠物10%防御数值！

    难怪时空妖兽全点防御，我他妈直接大彻大悟！

    “怎么了？”王凯疑惑。

    江寒摇了摇头：“没什么，只是觉得小白有点强！”

    “这么牛逼的宠物你哪来的？”王凯万分好奇。

    “我进入一处山洞，山洞内有位绝世高人，她说我是万中无一的练武奇才，就把小白赠我了。”江寒咧嘴一笑。

    尽管小白目前只有30级，提供的防御依旧高达6000点，比一堆地级装备提供的数值高多了。

    王凯：“……”

    “比较曲折，过程不可复制。”江寒坦言。

    实际上，宠物越强，他就能想象得到任务难度绝对越大。

    随后，江寒查看成熟期暗雷天虎的属性面板——

    【暗雷天虎】（成熟期）

    级别：天级BOSS坐骑

    等级：140

    移动速度：320%

    攻击：200%

    生命：250%

    效果：韧性+100%

    特技：【超级坚韧】

    特技：【长驱直入】

    简介：不可多得的稀有虎类坐骑，被堕落的冒险者一江寒水从地级强行提升至天级，动如雷霆，快若电闪，拥有突破至王级的资质与潜力

    ……

    相比起成长期，成熟期提供的各方面百分比多了不少，而且按照刚刚系统的提示，一个月后还会进阶为王级BOSS坐骑，估计到时候还会更猛。

    再次翻身骑上暗雷天虎，江寒全属性暴涨一大截，提着将寒找清风狐的麻烦。

    大约两个小时后……

    “唰！”

    金光散落，他的等级达到104级，而王凯的等级飙到73级！

    “差不多了！”王凯劝道，“73级已经是顶尖玩家的等级了，再往上容易引人怀疑。”

    名不见经传的人从排行榜几万名冲到几百名，不会有人关注，但若是冲上前十，绝对会引起轩然大波，恐怕会受到有心人监视。

    如此一来，代理开店的方式必定遭遇光明阵营NPC以及部分玩家的阻挠。

    “好。”

    江寒解除组队模式，想了想，把储物戒指交易王凯：“你把东西装到我这枚戒指里，然后你的储物戒指给我……”

    王凯包裹格子不多，若是一次次搬运，恐怕需要数次，还不如把自己的给他，反正储物戒指提供的属性不多，之后拿回来就好。

    “好！”

    王凯照办，带着大量装备道具返回白虎城，准备尽快上架销售。

    ……

    目送王凯离去，江寒没有离去，而是独自在苍翠森林活动，往更深处探索。

    既然清风狐是森林外围的主宰者，那么内围应该还有更强的生物，在进行任务之前，等级能多升一些总归是好的，而且小白的等级也必须提上去。

    “沙沙……”

    暗雷天虎踩着松软的泥土前行，江寒则用剑刃拨开杂草，路上偶尔解决几只挡路的清风狐。

    估摸着进行两、三分钟，他看到一群类似豪猪的生物，它们背部长着尖锐倒刺，体型中等，头骨细小，四肢粗短，但一双眼睛却充满嗜血的红光，不时发出刺耳嘶吼——

    【魔化豪猪】（鬼蜮级★★★★）

    等级：130

    生命：18000000

    攻击：102000-105000

    防御：80000-82000

    技能：【剧毒倒刺】【野蛮冲撞】【不动如山】

    简介：苍翠森林中的王者，实力强悍，擅长防御，他们的倒刺无比锋利，使得清风狐不敢轻易触及

    ……

    比起外围的清风狐，魔化豪猪作为鬼蜮级四星的野怪，属性猛了一大截，尤其的防御，高达八万二。

    战争践踏！

    江寒一脚踩上去，专门对付最中央位置的魔化豪猪，将它的脑袋重重地压在地面，形成小坑，强劲气浪席卷开来，造成大量伤害。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对魔化豪猪造成7264001点伤害，压制3秒，并使自身攻击提升20%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低34%，持续一分钟，且造成1695520~1816704伤害！

    -1769400！

    -1777563！

    -1811147！

    ……

    无数伤害跳出。

    周围的魔化豪猪自然不会坐以待毙，尽皆发出嚎叫，气势汹汹地冲上来。

    “叮！~”

    系统提示：魔化豪猪使用技能【剧毒倒刺】，反弹您造成的10%伤害，并且每秒损失50000点生命值，持续三十秒！

    一时间，江寒身上也爆发出许多伤害，但凭借武器20%的吸血特性，丝毫不慌，仍旧不躲不避，老神在在的群刷魔化豪猪。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【魔化豪猪】，本级经验+1%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【魔化豪猪】，本级经验+1%！

    即便被小白分走20%的经验值，魔化豪猪的经验依旧丰厚，直至一群豪猪全部倒下，经验条涨了30%，而所用时间仅仅四分钟！

    可以说，等级越高，江寒的练级速度反而越恐怖，造成这一局面的最大原因，就是手中握着的兵器强度实在太过逆天。

    ……

