
阿狗慢慢地向外圈延伸，不住地嗅着味道，距离张禹他们所站的位置，已经是越来越远。

张禹也不着急，就是站在那里静静地等着，倒是其他的人，都有点急不可待。尤其是周家辉，心事重重地说道：“老宋，在前面的农家那里，我还有不少人进到地窖再没出来。你这边看看，什么时候过去，把人给我救出来啊。”

一听这话，宋峰才反应过来，还有地窖这档子事。按照张禹的说法，人如果只是被困，那等追踪完了再去营救也来得及，如果已经死了，就算是马上赶过去，也是来不及了。

事儿是这嘛事，可是话不能这么说，毕竟自己是请周家辉的人马来帮忙的，人家这边有人陷了进去，你这边只顾着抓人，不赶紧帮忙救人，实在是有点说不过去。

宋峰迟疑了一下，说道：“这救人的事儿，还得着落在这条狗的身上。它现在忙着追踪，暂时有点分身无暇……老周，你看要不然，咱们稍微等一会……”

“还是……指望这条狗……”周家辉闻言，不禁挠了挠头。

也就在这节骨眼上，远处的阿狗突然发出吠叫之声，“汪汪汪……汪汪汪……”

一听到狗叫声，张禹马上说道：“阿狗有发现了，咱们过去瞧瞧。”

说完，他就拔腿朝阿狗所在的方位跑去。

见他这么说，加上阿狗的吠叫，周家辉也顾不上别的，跟宋峰等人一起跑了过去。

张禹第一个来到阿狗的身边，他直接说道：“阿狗，你是不是有发现了？”

“汪汪……”阿狗一边叫唤，一边点头。

张禹立刻露出高兴的笑容，随即说道：“事情紧急，赶紧去追！”

“汪汪……”阿狗跟着又点头叫唤了两声，转过身子，径直朝斜刺里跑去。

张禹也不怠慢，只管跟着阿狗往前跑，其他的人看到这一人一狗已经行动，快步撒腿追去。

阿狗虽然跑得快，但也不是一直都在跑，跑出去一段距离，就得停下来四下闻闻，然后再继续追。

就这样，停停跑跑的，不知不觉间，一个小时都过去了。他们早已经出了树林，进到老虎沟的深处。众人都能看到，前面出现了一条河。

这个地方既然叫作老虎沟，那肯定是有河的，阿狗径直朝河边跑，没过一会，就到了河沿旁边。

“汪汪汪……汪汪汪……”这时候，阿狗又不停地吠叫起来。

张禹的速度最快，几步就距离阿狗不远了。他看的清楚，此刻的阿狗正冲着地上的一些东西叫唤，这些东西看起来像是人的衣服。

他跟着来到阿狗的身边，低头再瞧，可不是么，地上有着三套衣服。一套是西装，张禹记得，当时韩光好像穿的就是这套衣服。还有一套是警服，另外一套是黑色的运动服。

宋峰、邰万年、周家辉和一众警察，也都相继赶了过来。他们随即都看到地上的这些衣服，马上就能明白，这一定是韩光等人脱下来的。

宋峰随即四下里扫了一眼，说道：“老弟，你问问你的狗，气味不会只是到了这里就没了吧。”

张禹自然也想知道答案，但他现在已经有了一种预感，那就是很有可能追不上了。

“阿狗，这里还有气味吗？能不能追上？”张禹问道。

大黑转圈咻了一番，然后就朝这条河的方向不住地吠叫。

一见它这般叫唤，在场的众人全都明白了，肯定是要追的人下河跑了。就是不知道，是过河跑掉的，还是干脆坐船跑的。

这条河倒也不是很宽，大概能有二十米的样子，如果只是过到河的另一端，或许还能追上，倘若真的是坐船跑了，那估计就白扯了。毕竟阿狗只是陆地动物，还没有达到在水里追踪的能力。

当然，对方把衣服留在这里，恐怕也是故意的。其中颇有一点示威的意思，就是告诉张禹他们，即便你们能够追踪到这里，又能如何？

张禹等人全都看向河对岸，随后又四下打量，他们很快就能看到，在左侧大概一百米的地方，有着一座拱桥。张禹随即指了过去，说道：“先过河看看，能不能追上。”

他也不管旁人，转身就朝左边跑去。阿狗只管跟上，宋峰、周家辉等人也知道，目前来说，只能是先过河看看了。

他们一起跑到桥前，上桥之后，跑到对岸。张禹让阿狗寻找气味，阿狗是一直嗅到刚刚衣服所在位置的对面，它嗅了许久，最终无奈地看向张禹，咬了咬头，然后转身朝河里叫唤起来，“汪汪汪……”

看到这一幕，众人全都明白了，这边并没有发现任何气味，逃犯真的是走了水路。

宋峰看向周家辉，说道：“老周，老虎沟的这条河，周边可有监控？”

“这个……”周家辉微微皱眉，说道：“咱们只有道路监控，河边好像……并没有监控……”

“那这条河能通到什么地方？”宋峰又问道。

“应该是黄浦江的支流……”周家辉说道。

一听这话，宋峰直接就傻了。要知道，如果是黄浦江的支流，就能够通到黄浦江，那还怎么追。韩光他们能够登陆的范围，实在太大了。

“顺着水路去追，显然已经来不及，也追不上了。算了，咱们现在还是去地窖救人吧……”张禹还保持着冷静，他转头看向周家辉，接着又道：“周队长，人在什么地方，麻烦你带路了。”

同样是刑警队队长，周家辉也明白宋峰现在的心情。如果说，有人从他们警局的刑警队审讯室把人犯给抢走，那他这个队长也没法交待，甚至连这个警局都会成为警界的笑话。作为第一责任人，就算不引咎辞职，估计也不好意思继续在刑警队混了。

但是眼下，确实是追不上了，周家辉朝张禹点了点头，指着河对岸说道：“人就是在那边的村子里，跟我来。”

众人原路返回，重新过了河，宋峰还让人专门去丢衣服的地点，将那三套衣服给拿了回来。不但如此，他还赶紧给队里打电话，让人调取老虎沟河道周边路面的监控，希望能够找到一点线索。虽说他也清楚，这很有可能是徒劳的，毕竟路面监控只能对路面实施拍摄，河里怎么样，根本拍不着。可是，这属于唯一的希望，只能尽力而为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49167364"  chaptername="第3831章  衣服">加入书签</a>
</div>
