一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章  暗中较量

    “不对，这会儿光线这么暗，狙击手怎么能瞄准我！”

    陈强抬头瞅了瞅子弹袭来的方向，忽然才发现事情有点不对劲儿。

    狙击手最需要的是什么，当然就是充足的视线。

    眼下正是密林里最昏暗的时候，狙击手怎么可能瞄准自己？

    陈强对气息的感知可以说非常灵敏，刚刚那一刻，他如果稍微了慢了那么一刹那，狙击枪的子弹就会将他洞穿。

    对方绝对是将他瞄准之后才开枪的！

    难道说，南海蛟龙那边也有能人，能够在黑暗中瞄准千米之外的目标？

    想到这儿，陈强忍不住舔了舔舌头，心想这样才有趣，如果只是一帮普通毒匪，陈强还当真提不起什么劲儿来！

    陈强一边探寻狙击手的方位，一边继续保持包夹围剿之势，马东制定的策略非常全面，只要把南海蛟龙的毒匪包赶到苏拉提埋伏的地方，这场战斗就会全面获胜。

    可是让陈强奇怪的是，那个狙击手再没有朝他开枪了。

    哪怕陈强接连放倒了好几个毒匪，狙击手都没有再次对陈强开枪，这让陈强有些摸不着头脑。

    难道狙击手已经被解决了？

    还是说，那个狙击手知道打不中自己，所以不开枪了？

    嗖！

    就在陈强疑虑之际，耳畔突然传来了空气划破的声音。

    陈强哪敢托大，连忙往一侧转身，身后的一颗大树应声轰塌。

    摸了摸滚烫的脸，陈强不禁吓出一身冷汗。

    这颗子弹比之前那个子弹的角度更加刁钻，而且时机也把握得恰到好处，就在陈强分神的时候，对方立刻发起了狙击。

    差一点，差一点子弹就打中了自己！

    脸上滚烫的感觉赫然就是子弹贴着脸划过的时候所带来的，陈强甚至能够感受到那颗子弹的高温。

    好强的狙击手！

    “头儿，老大，你们小心点，对方有个很厉害的狙击手，该死的，我发现不了他的位置。”

    耳麦里传来了鹰隼的声音，从鹰隼有些焦急的声音里不难听出，鹰隼这是遇到对手了。

    对方都已经对陈强开了两枪，对其他人不知道开了多少枪了，鹰隼居然还没有发现对方的目标。

    “鹰隼你怎么搞得，你的夜视能力是最强的，怎么会看不到对方在哪儿？”马东的声音随即响起：“用最快的速度搞定这个狙击手，我们有两个兄弟已经牺牲了。”

    “交给我！”

    鹰隼咬牙切齿的接下命令之后，耳麦里随即传来了一阵悉悉率率的声音，明显是鹰隼在试图寻找对方的方位。

    “鹰隼，你能看到我么？”

    陈强也觉得必须要解决掉这个狙击手才行，要不然这个狙击手就永远是个心腹大患，就连陈强都差点没有躲过子弹，可想而知这个狙击手有多厉害。

    “能够看到，怎么了头儿？”鹰隼疑惑的问道。

    陈强看了看子弹飞来的想象，说道：“目标在我的西北方向，大概50度的样子，刚刚两颗子弹都是从相同的方向传来的。”

    “我想办法吸引他的注意力，他开枪的时候肯定会有火光，你一定要将他搞定。”

    陈强豁出去了，打算把自己当成活靶子来吸引对方狙击手的注意，不管是手枪也好，机枪也好，还是威力更大的狙击枪也罢，每次开枪的时候，枪口肯定会有火光冒出。

    陈强要做的事情很简单，就是给鹰隼创造开枪的机会，至少先让对方的行踪暴露出来才行。

    否则敌人在暗，他们在明，局势对他们来说将会变得非常不友好！

    为了达到自己想要的目的，陈强的举动变得愈发猖狂起来，甚至是暗暗用起了玄气。

    在接连放倒十多个毒匪之后，陈强蹲在一颗大树下大口大口的喘着气。

    “嘿，小子，你死定了！”

    黑暗中，一双阴毒的眼睛里散发着强烈杀意，“我就说马东那帮废物怎么会有这么大的底气来和我们作对，原来是请了一个特种高手，可惜啊，你碰到了我。”

    两千多米外的一颗参天古树上，一个狙击手舔了舔嘴唇，在他手中，一把特制的狙击枪早就已经对准了陈强。

    让人感到骇然的是，这把狙击枪上居然没有瞄准器！

    也就是说，狙击手是完全依靠自己的双眼在完成狙击！

    狙击手在调整自己的呼吸，之前两次都让陈强躲过了致命猎杀，这一度让狙击手差点崩溃。

    对于一个狙击手来说，没有一击毙命就是失败，更何况接连两次。

    不过这次不会了！

    狙击手两眼放光，刚刚陈强经过了一番长途追击，现在正是虚弱的时候。他不知道陈强是如何躲过他两次狙击的，但是他相信同样的事情不会出现第三次！

    “小子，再见了，不管你是什么兵王，今天你都必须死，这颗子弹本来是给马东准备的，今天就送给你了。”

    狙击手的嘴角勾起一抹冷笑，随即摒住呼吸，双眼如闪电般直直地瞄准喘息中的陈强。

    嘭！

    狙击手扣动扳机，狙击枪强大的后坐力竟然是被他一手死死摁住，没有发生任何抖动。

    咣当！

    哪怕是隔着两千多米的距离，狙击手依然听到了一声沉闷的撞击声。瞪眼看去，那个在自己看在必死无疑的小子身上居然出现了一道金光，那本可以将陈强一枪洞穿的子弹居然被弹落在地。

    这不可能！

    狙击手瞪大双眼，他手中这把特制狙击枪的威力足以洞穿二十公分厚的钢板，怎么可能被挡住！

    就在狙击手感到万分不可思议，以为自己眼花了的时候，他忽然看到那个年轻人朝他所在的方向看了过来。

    在那个年轻人的脸上，狙击手分明看到了一抹意味深长的笑容，仿佛在说：“我找到你了！”

    狙击手的直觉让他意识到了危险的降临，几乎来不及作何考虑，狙击手纵身就要从参天古树上跃下。

    只可惜他的动作还是慢了一拍，一颗同样威力巨大的子弹直接从他的大腿穿过，霎时间一条腿直接被炸断。

    “啊！”

    静谧的森林里，杀猪般的哀嚎声惊起阵阵飞鹰……