    “艾斯……”

    白胡子扫了一眼罗峥，目光投向处刑台上的艾斯，接着双手握住薙刀，往后一提，“等着，老爹马上就救你出来！”

    下一刻，一股震荡波从薙刀刀刃上浮现，猛然间爆发。

    轰隆隆！

    整个港湾广场，一下子出现了剧烈的震动，那种震荡波激荡开来，除了少数中将之外，挡在白胡子前方的其他海军悉数被轰飞出去，撞进了处刑台下方的建筑里。

    “杀！！！”

    海贼们借着那股震荡波清扫出来的空地，猛地往前突进。

    处刑台上，元帅战国伸出手掌，以霸气抵御住了那股震荡波。

    而不远处的罗峥，同样也是，一拳轰出，将他身前的震荡之力直接击溃！

    罗峥心里再次感慨震震果实能力的强大，震荡之力的覆盖范围基本上是全方位的。

    白胡子一拳轰出，他前方的整个大气都会有一股震荡波一扫而过，海军们只能自己顾自己。

    挡不住震荡波的人，只能被震荡波轰飞出去。

    “白胡子的果实能力很难缠啊！”

    罗峥看了下时间，马上处刑时间就要到了，他心里十分清楚，接下来的一段时间，白胡子会更加疯狂。

    ……

    “真是好可怕啊，白胡子海贼团……”

    黄猿站在处刑台的前方，看着又冲上来了一大片海贼，脸上露出一个猥琐的表情，随后身影陡然化作了一道金色的闪光。

    这场战争的目的，就是对白胡子海贼团施以毁灭性的打击，纵然无法全部歼灭白胡子海贼团的成员，也要将白胡子海贼团打的分崩离析。

    所以，黄猿也出手了。

    嗖！！

    化作金色闪光的黄猿，身影一个闪烁来到了天空中。

    他的身体散发着刺眼的光芒，好似一颗金色的太阳一般，双手交叉放在胸前，目光淡漠地看着下方的白胡子海贼团。

    “八尺琼勾玉！”

    嗖！嗖！嗖！

    密密麻麻犹如雨点般的金色光弹，从天空中疯狂的落下，好似狂风暴雨一般，劈头盖脸的落下。

    这些金色镭射，落地之后便形成爆炸，威力远超重型火炮！

    在这密集的镭射之中，马尔科抬头看着天空，用自己的身子挡住了一部分镭射，但还是有许多镭射落在了白团的海贼身上。

    “啊！！”

    “好痛！”

    顿时白团的人群当中响起了一声声惨叫声。

    “黄猿！”

    罗峥正前方的白胡子徒然怒吼一声，手中的薙刀直接冲着天空中砍出一刀。

    剧烈的震荡波朝着黄猿疾驰而去。

    天空中，万千金光陡然消散，黄猿双手叠放在胸前一挡，但却没能完全挡住白胡子的震荡之力，直接从天空中轰落了下去。

    轰！！

    黄猿的身子化作一道金光，坠落在地面上，令地面轰然炸裂。

    不过，他并没有受伤，金光一闪便离开了坑洞，在青雉的旁边汇聚成型。

    “白胡子海贼团……”

    看着前方的海贼不断袭来，赤犬身上也升起了一股恐怖的热量，手臂早已化作岩浆，一滴滴岩浆落在地面上，发出令人心悸的‘嗤嗤’声。

    “所有海贼都该死！”

    一声怒吼，赤犬抬起拳头，一道道岩浆团从他的手臂迸发而出。

    轰！轰！轰！

    赤犬这一击，化作无数岩浆弹，裹挟着炽热的火焰和恐怖的温度，向着白胡子海贼团的海贼们当头落下。

    白团的人群当中，又是一声声惨叫声响起。

    “混蛋！”

    罗峥正前方的白胡子脸上满是愤怒之色，再次朝着赤犬挥动薙刀。

    但，这一刀并没有把赤犬怎么样。

    战场上，面对四位大将战力，即便是不可一世的白胡子，也无可奈何，完全陷入了被动的境地。

    白团的其他海贼也陷入了劣势，被海军打的节节后退，不少船长已经倒在了血泊当中。

    不过从人数上来说，这是理所应当的。

    “艾斯……”

    白胡子看着处刑台，眼眸中满是凝重的神色。

    他很清楚，有罗峥和其他三位大将战力在，想要救人，可没那么容易。

    他的儿子们，也不能再有损伤了。

    白胡子眼中闪过一抹决然。

    此刻，他好似做了一个重大的决定。

    身躯微动，白胡子的拳头爆发出一道震荡波，直接轰向地面。

    轰隆隆！！！

    大地开始震动，马林梵多到处都崩裂开了，包括那最高大的本部建筑，也裂开了几道巨大的裂缝。

    原本完整的建筑相互错位，就好像被锋利的剑气斩断了一般，轰然倒塌造成一阵轰动。

    就连那些封死白胡子海贼团退路的包围壁，也在白胡子的力量下，纷纷破碎。

    罗峥脚下的地面也出现了错位，他的身躯被翘起来的地面顶到高处，面色一片肃然。

    处刑台上的元帅战国，身躯晃了晃，目光有些复杂地看着白胡子。

    “这个老家伙，已经做出决定了吗？”

    嗤嗤嗤！

    处刑台前方的青雉，看到处刑台的下方，在震荡之力下居然开始崩裂，他悍然出手，直接将处刑台下方冰冻住，稳住了处刑台。

    震荡之力，仅是持续了十几秒钟，马林梵多已然一片狼藉，整个马林梵多所在的岛屿更是高高的翘起，四周变得无比开阔。

    白胡子显然是在给白团的海贼开路，不过，这条路不是前进的路，而是撤退的路。

    做完这一切后，白胡子突然大声道：“现在都给我听好了，我要在此与你们告别了，你们要回到新世界，要安然无恙的回到新世界！这是作为船长，最后的命令！”

    “老爹！”

    白团的一个个海贼停下手中的动作，目光震惊地看着白胡子，“老爹为什么？我们还能战斗啊！”

    “是啊，老爹，艾斯还没救出来呢！我们说好一起回去的啊！”

    “可恶，我要继续进攻，明明都已经这么近了，明明马上就要救出艾斯了啊！”

    “闭嘴！”

    白胡子瞪了众海贼一眼，道：“你们连船长的命令都不听了吗，从现在开始，你们全部上船，撤离马林梵多！”

    “那谬尔，我们的许多船都已经残破不堪了，你是鱼人，你的番队里也有许多鱼人，你们带着大家离开吧！”

    白胡子目光投向八番队队长那谬尔说了一句话后，便直面港湾广场的所有海兵：

    “而我……已经旅行很久了，是时候跟海军做个了断了！”

    “老爹……”

    “快走，不要让老爹死不瞑目，这一路走来，有你们陪伴在身边，老爹真的活得很幸福……”

