    感谢老班章十七号打赏的一万起点币！

    ——————

    飞船越来越靠近鲸鱼座T星。

    宇宙火种沈聪，简单修复好亚光飞船的受损情况，准备迎接鲸鱼座Te行星。他的火种已经诞生，成为真正的力量之源、生命之源、智慧之源。原本掠天车依靠原火种配合侵变堆来驱动。

    现在沈聪自己就能吸收火种碎片，壮大自身，并在火种中，进行剧烈的核反应，生产能量，供给全身。

    火种的美妙，不可言传。

    沈聪已经在吞噬火种碎片，以火种粒作为燃料，内部“燃烧”，壮大火种。

    原本对他来说，天赋的提升千难万难，但现在天赋已经不再是参考数据。火种不断吸取火种粒，通过“燃烧”成为自己所需要的特殊火种粒，内部反应越来越旺盛，迸出更强大的力量。

    结构表现同样不可描述，唯有用不可思议来惊叹。

    湛蓝色流动水晶般，幽光深不可测。

    “火种是唯一的中心，载具经过浸染，成为火种的延伸……延伸的部位无所谓什么形状，如何方便如何延伸。我的掠天车，我的身体，都没有继续保留下去的意义，是该融为一体不再分开了。”

    胯下好大一条，同样也是已经成为摆设。

    地球动物的有性繁殖，在宇宙火种身上已经成为低等交配行为，载具只是火种的工具，相当于衣服。

    衣服跟衣服之间摩擦，这是制服癖？

    当然。

    交配行为和繁殖行为，沈聪并没有如何深思，他并不关注这种旁枝末节。只操心如何搜刮鲸鱼座Te行星上的狂暴碎星者遗泽，让自己进化更强大、更完美，最终达到恒星级宇宙火种层次，肉身横渡星空。

    “从地球得到的研究资料，鲸鱼座T星至少有五颗行星，b、c、d、e、f，其中e、f都处于宜居带。因为鲸鱼座T星比太阳年龄大，光度只有太阳一半还少，金属含量也非常少，Te行星很可能已经演化过几十亿年。”

    几十亿年间，如果有合适生命演化的环境，按道理说，这里应该已经演化出高度达的文明。

    但有研究数据表明，鲸鱼座T星有巨大的岩屑盘，也就是类似小行星带这种产物，使得Te行星遭受陨石袭击的可能性大增。

    甚至每隔一段时间，就会生像地球恐龙灭绝时遭受的小行星撞击。

    如此频繁的陨石撞击，恐怕难以支撑高度达文明的演化。

    况且，鲸鱼座Te行星连大气层有没有、水资源有没有都难说，在没有到达之前，一切推测都是未知的。沈聪能做的就是，趁现在将掠天车融合，调整到最完美的掠食者状态，悄然登6Te行星。

    开始猎食。

    ……

    一个月。

    飞行一个月时间，亚光飞船距离鲸鱼座T星，大概只剩下5o个天文单位不到，相当于冥王星到太阳的远日点距离。

    此时鲸鱼座T星在沈聪的视野中，跟启明星光度差不多，但是要比启明星大。

    黄黄的小点，悬挂在天空中，指引飞船的方向。

    亚光飞船中，掠天车已经有了巨大的改变——飞船与掠天车并非一体化，飞船相当于一个保护壳，掠天车相对独立。

    此时的掠天车中，再没有属于人类的沈聪。

    在长达一个多月时间的思考中，沈聪最终还是决定舍弃掉自己人类的形体，因为人类身体已经成为累赘，没有多大益处。此次登6外星球，凶险未知，他必须做好万全准备，不能留一丝破绽。

    身体彻底融入载具中。

    掠天车就是他现在的新身体，变化能力依然存在，并且比之前更加精妙。并非他的研究设计能力大增，而是火种对身体的掌控，已经达到完美状态，如何变形，只是一个念头的事情。

    他的新身体结构，参照了幻影之翼的身体构造，部分区域采用编织风格。

    并且也在合适的位置，延伸出四根翅膀，与幻影之翼同款，采取微粒子驱动的机械羽翼。这两对羽翼肯定没有矮星级时幻影之翼强大，能够进入亚光。但平常驱动，达到地球上的第一宇宙度应该可以。

    鲸鱼座Te行星质量是地球的4.3倍，重力也应该是四倍。

    根据逃逸度简化公式V=根号下gm/r，只要得知鲸鱼座Te行星的半径，就可以测算出鲸鱼座Te行星的第一宇宙度，基本上与地球的第一宇宙度不会差距太大。沈聪自信可以像卫星一样绕着飞。

    他现在已经将储存的火种碎片，全部吞噬掉，壮大自己的火种。

    按照天赋测算，现在他的天赋至少已经7.8h之多，达到月球上的幻影之翼水平。举手投足，可以打以前的自己几十个。

    身体也已经全部场化，这样的身体，如果剥离掉，以时间温养，很可能会诞生类似火种之灵一样的简单生命。

    也就是说。

    沈聪现在也初步具有“传承”的能力了。

    ……

    地球科学家判断鲸鱼座T星有五颗行星，这是不正确，沈聪至少观察到八颗星，在星空中非常明亮，远一般的恒星。基本判断，这八颗星是鲸鱼座T星的行星，且是那种轨道比较近的行星。

    至于更远轨道上有没有行星，无法观察。

    毕竟科学家观察多年，连太阳究竟有多少行星，都观察不明白，何况乎刚来鲸鱼座T星系的沈聪。

    不管有多少行星，不妨碍沈聪直奔鲸鱼座Te行星。

    这颗行星每168天环绕鲸鱼座T星一圈，也就是一年只有168天，沈聪已经计算出Te行星的运转轨迹，正在改变亚光飞船的轨道，预计在十八天之后，进入Te行星的同步轨道。

    这十八天的飞行，让麻木掉的沈聪，渐渐复苏，有了身为“人”的期待与冲动。

    一个崭新的世界，将在他面前展开。

    “近了……”

    “近了！”

    时间是太空旅行最不值钱的东西，十八天过去，破破烂烂的亚光飞船，终于靠近鲸鱼座Te行星这个级地球。

    “是岩石星球，有大气层，不错，具备生命源的条件。外层轨道没有飞行器，暂时可以断定，这里没有展出可以进入外太空的文明……当然，需要注意这里的文明，是不是跟地球一样，被污染重建。”

    减、变轨。

    亚光飞船在沈聪的操纵下，成功进入Te行星的同步轨道。

    他计划在轨道上观察Te行星一段时间，再进行登6，防止可能的危险。