    “知味轩？”萧衍看到梁峰邀请秦慕羽他们后嘲笑道，“梁峰，你请客就是把人请去你家的酒楼吃饭啊？你这叫请客？”

    梁峰不想理会萧衍，而是询问秦慕羽他们要不要去吃饭，知味轩的确是他们平安县数一数二的酒楼。

    萧衍见他无视了自己，也厚着脸皮在秦慕羽他们答应和梁峰去知味轩吃饭的时候跟着一起去。能够免费吃梁峰一顿饭，他赚到了好吗?

    至于面子？从小跟梁峰打架打到大的他可不会在这种事情上面跟梁峰讲什么面子。

    @@

    秦家庄。

    “小宝娘，今天是高柱家的兰婷出嫁的日子，你要不要去喝个喜酒啊？”陈秋湘在家忙的时候，有个路过她家的村民跟她打招呼之后如此说道。

    “高柱叔家的兰婷今天要出嫁了？”陈秋湘很惊讶，因为她实在是没有听说过。或许，还有她不怎么关心村里的八卦的原因？

    “是啊，兰婷这姑娘好不容易订了亲，这又急匆匆地要办喜事，挺让人觉得突然的。”那个村民说道。

    陈秋湘道，“那高柱叔家今天还打算办酒席吗？”

    一般来说嫁姑娘是不会办酒席的，只有特别疼爱姑娘的人家才会在姑娘出嫁的那天办酒席，请一下亲戚朋友过来吃顿饭。

    而秦高柱家也是很疼爱秦兰婷这个姑娘，娇宠着到十五岁说亲，定下亲事之后没想到在秦兰婷十六岁的时候就办喜事了，她也是有些惊讶的。

    她还以为按照秦高柱家宠爱秦兰婷的模样，会把人留到十八岁的时候才会办喜事，没想到早了两年了。

    “办呢，高柱家打算请三桌客人，基本上就请关系亲近一点的亲戚。”那位村民说道。

    “哦，这样啊。”陈秋湘点点头道，“那应该请不到我家，我家跟高柱叔家都已经出了五服了。”

    那个村民想了想也觉得挺对的，然后问陈秋湘道，“你娘在吗？”

    “阿姆您打算找我娘玩啊？”陈秋湘微笑道，“我娘在呢，这会儿应该睡醒了。”

    王明雅怀孕之后不害喜，但是她比较嗜睡，白天的时候会睡一会儿醒一会儿的，晚上依旧能够睡够四个时辰。

    这会儿王明雅就应该睡醒了，那个原本跟陈秋湘八卦的村民就找上王明雅，打算继续说村里的八卦。

    王明雅无语地看着兴奋的女人，翻了翻白眼道，“我说林兴家的，你至于这么兴奋的模样吗？听到什么不得了的消息让你这么兴奋？”

    林兴家的听到王明雅这话也没有不高兴，而是笑呵呵地拍了拍王明雅的手背道，“慕羽他娘，你知不知道今天高柱家的兰婷要出嫁的事情啊？”

    “当然知道。”王明雅道，“我虽然怀孕之后比较嗜睡，但是村里的消息还是知道一点的。”

    林兴家的道，“那你知道为什么今天办喜事吗？知道为什么高柱家这么快把兰婷嫁出去吗？”

    “怎么了？婚事什么时候办那不是两家商量着来的吗?还需要什么原因？”王明雅不解道。

    “你又不是不知道，当初高柱家的可是说了要把兰婷留到十八岁的时候再成亲。结果现在兰婷才十六呢，他们怎么那么着急把人给嫁出去了？”林兴家的道。

    王明雅皱眉道，“那你知道是怎么回事吗？”

    好端端的，原本十分疼爱秦兰婷的秦高柱他们夫妻俩怎么就这么早把人嫁出去了？当初说好的十八岁才办婚事的，这都早了两年了。

    林兴家的道，“我听说啊，是兰婷她未来夫家的老爷子快撑不下去了，打算早点办喜事冲冲喜，看看能不能把晦气事给冲没了。”

    王明雅闻言皱眉道，“那老爷子是病了还是怎么回事？要是兰婷这会儿嫁过去，结果人没撑过去没了，那他们家不得怪兰婷？”

    王明雅可不是刚刚穿过来的时候不懂那些封建迷信的事情的人了，她也知道冲喜这事要是没有好结果的话，那么嫁过去的那个人绝对会背负夫家那边的怨怼和咒骂。

    冲喜这个事就是个坑，只要新媳妇进门之后病倒的那个人撑不下去了，那么去世那人的家人就会把怨气撒在那个冲喜之人的身上。

    怨恨你是个没有福气的竟然不能够把晦气给冲走，怨恨你嫁进来竟然害死了他们的亲人。他们会觉得，就是你克死了他们的亲人。

    世界上理智的人不算多，能够想到冲喜这个事情的人也不会觉得新媳妇进门后自家人去世了不是新媳妇的错，他们只会觉得是新媳妇这个克星把自己的亲人给克死了。

    王明雅皱着眉道，“国柱家的竟然愿意让兰婷冲喜？万一那边的老爷子撑不住没了，兰婷不得被那家人怨恨？”

    “冲喜这事咱们又不是没见过，十个冲喜的九个都没有心想事成的。那些嫁进去冲喜的新媳妇过的是什么样的日子，难道国柱家的不知道吗？”

    林兴家的听她这么说也是叹气，“你以为国柱家的不知道吗？但是有什么办法？那家人就非要冲喜，就非要在这个时候办喜事。”

    “而且这门亲事本来就定下了，国柱家的觉得早嫁晚嫁都是嫁，要是冲喜有用呢？”

    “兰婷她自己也愿意嫁过去，她说她未婚夫最亲的就是老爷子，她愿意嫁过去跟她未婚夫一起照顾老爷子。”

    王明雅皱眉，“国柱家的就没想过跟兰婷说一说之前那些冲喜新娘子过的是什么日子？”

    “国柱家的没说，但是其他人也说了啊，但是兰婷就觉得只要她诚心诚意，那么一定能够感动上天，让老爷子病好了。”

    王明雅都无语了，秦兰婷那个小姑娘看起来也不是个蠢的，怎么就突然恋爱脑了？

    “兰婷夫家可是出了六两银子的彩礼，国柱家的觉得这是对兰婷的重视，所以就答应了早点办婚事了。”林兴家的说道，“而且国柱家的还有三个儿子没娶亲了，早点把兰婷的事情办了，他们就该张罗三个儿子的事情了。”

    王明雅更是不解了，“国柱家的三个儿子，大儿子十八岁了是该张罗婚事了，但是两个小的不是一个才十一一个才十三吗？这个时候就着急张罗娶媳妇了？”

