    长民县虽然只是一个县城，但也有十几万常住人口，因为高铁通过这里，所以流动人口也不少。

    半个小时后，出租车在高铁站外面停下来。

    黎苍付了车费，刚下车就接到了纯漪媃的电话。

    “黎苍学弟你到高铁站了吗？检票了。”纯漪媃在电话里说道。

    “我刚到。”黎苍看了一圈，问道：“你在哪？”

    “我在检票口。对了，我直接给你二维码吧，到了检票口，你扫一下这张码就可以了。”

    “也行。”

    很快，纯漪媃将一张二维码发过来。

    黎苍保存了二维码，看了下时间，只差十多分钟就十点了。

    于是他直接进入高铁站，朝检票口走去。

    长民县虽然只是一个小县城，可流动人口很多，出入站口的人密密麻麻。

    黎苍虽然是第一次来这里，但到处都有指路牌，根本不用担心迷路。

    跟着指路牌和人流，黎苍很快找到了十点钟那班的高铁检票口。

    排了七八分钟的队，才终于轮到黎苍，他拿出手机，展示了二维码，通过之后，一条信息发入他的手机，是他的车厢座位号等信息。

    之后他又随着人群走了三四分钟，才终于看到一辆长长的白色列车。

    “这个时代的列车，表面看起来跟前世的也没多少区别嘛。”

    黎苍心中想着，脚下却没停顿，找到自己的车厢，直接上车。

    车上很多座位都坐满了，黎苍拿着手机一边看着自己的座位号，一边寻找着。

    很快，他就找到了自己的座位，然而自己的座位上竟然已经有人了，。

    那是一个少女的背影，黑发长直，从后面看倒是非常养眼，娇躯苗条，脖颈修长，小蛮腰盈盈一握。

    这样的一个少女背影，想必人也不会丑到哪里去，但占据别人的座位那就不对了。

    黎苍直接走过去，抬起手来就要拍少女的肩膀。

    然而就在这时，少女转过身来，露出一张熟悉的精致俏脸，赫然正是赵樱，班上那个怪力少女，高考时一掌将神性测试仪劈飞出去的猛人。

    黎苍的手当即不动声色的擦着少女的肩膀，伸向列车的玻璃，将玻璃上的灰尘擦了擦。

    “这列车上的乘务员都不擦玻璃的吗？”

    他嘀咕一句，之后才看向少女，笑道：“赵樱同学，你好啊。”

    “黎苍？”赵樱歪着脑袋看了黎苍半晌，突然问道：“你刚才是不是想拍我的肩膀？”

    “有吗？你肯定是看错了，拍女生肩膀这么不礼貌的事情，我做不出来。”

    黎苍一本正经的道。

    赵樱半信半疑，不过也没纠结这件事情了，扭过头，继续看窗外。

    “赵樱同学，你占了我的座位了。”黎苍硬着头皮说道。

    赵樱回过头来，看了一眼黎苍，然后又拿出自己的手机看了下自己的座位号，道：“旁边这个座位就是我的，你坐外面吧。”

    “好吧。”黎苍倒也没有斤斤计较，将装有衣服的袋子放到头顶，之后在赵樱身边坐下来，问道：“赵樱同学这是要去哪？”

    “上学。”赵樱言简意赅。

    就在这时，纯漪媃和梁坤从对面走来。

    梁坤看到黎苍的时候，简直想转身就走，不过最终他忍住了，隔着好几米就一脸严肃的道：“黎苍，我一定会超越你的！我会证明给所有人看，我不比你差！”

    黎苍：“？？？”

    附近所有人都脸色古怪的看着梁坤。

    纯漪媃走上前来，在赵樱对面坐下，笑道：“都到齐了，我还担心黎苍学弟你迟到了呢。”

    梁坤在黎苍对面坐下，看着黎苍，神色非常严肃：“高考成绩不算什么，等进入神途大学，我们再比一比谁更强！”

    黎苍瞥了一眼梁坤，不想理会这个二傻子，而是看向纯漪媃：“纯漪媃学姐，他们两个……”

    “是的，他们也是特招的。”

    纯漪媃笑道：“你跟梁坤都是拥有神性，而赵樱学妹天生神力，哪怕最终走不上神途，在武道上面也能有不俗的建树。神途大学招生的对象，可不全是神途者，武者和一些极度优秀的学子，也是我们招生的对象。”

    黎苍恍然，他就说怎么这么巧，不仅遇到了怪力少女，连梁坤都遇到了。

    这时纯漪媃又说道：“一般特招生我们都是提前带回学校的，你们这些特招生进入学校之后，可以提前领取福利待遇。黎苍学弟，之前我承诺你的待遇，招生办主任答应了，不过主任说了，你必须要保持每一次的年级赛都进入前三名，否则待遇取消，按正常的特招生来发。”

    “新生赛前三？”黎苍看了一眼身边的怪力少女，神色微微凝重，感觉那个招生办主任是在为难自己啊。

    而且除了赵樱，黎苍也不认为自己就能在新生里面无敌了，小看天下人的人，一般都会死的很快。

    “他的福利待遇很高吗？”这时梁坤忍不住问道。

    梁坤此话一出，就连赵樱也忍不住扭头看过来，她也很好奇，黎苍这个高考状元的待遇有多少。

    然而纯漪媃只是微微一笑，并没有回答这个问题，因为这个问题容易引发矛盾。

    梁坤见状，显然也意识到了这一点，虽然很想知道，却也没好意思追问。

    不过一根筋的赵樱却没想那么多，她直接转过身看向黎苍，问道：“你的福利待遇是多少？”

    “你的呢？”黎苍反问。

    纯漪媃忍不住想阻止，但已经迟了，只听赵樱说道：“一年一百神途币的修炼资源，新生期有一栋独栋别墅。另外还可以进入神性池一个小时。”

    “我也是，我跟赵樱一样。”梁坤说道，他对此倒是没有什么意见，虽然他走上了神途，但赵樱那怪力，让他都害怕，不敢有意见。

    接着两人看向黎苍，期待着黎苍说出自己的福利待遇。

    “咳，我好像忘记了，要不纯漪媃学姐帮我说一下？”黎苍看向纯漪媃。

    纯漪媃忍不住想翻白眼，不过既然黎苍本人都这样说了，她便道：“黎苍学弟每月一百神途币的修炼资源，免去所有学费，外加住宿区的独栋别墅，还有进入神性池三天的机会。”

    “进入神性池三天？！”梁坤大吃一惊。

    怪力少女也震惊的看向黎苍。

    “为什么他能进入神性池三天？”梁坤有些不服气，其他的他可以不计较，但神性池却无法无视。

    神性池，只是看名字，就绝对是一个好地方。

    纯漪媃看了一眼黎苍，随即道：“黎苍学弟的神性已经超过一百点了。”

    “嘶……”

    梁坤倒吸冷气，震惊的看向黎苍，现在距离高考才几天时间吧？

    不过他想到当初在校门口看到的黎苍眉心的金红色闪电印记，顿时沉默了，相信了纯漪媃的话。

    正好这时有乘务员从旁边路过，黎苍要了一瓶矿缺水，默默地喝着水。

    纯漪媃默默地看着这个小学弟装逼。

    因为担心打击到梁坤和赵樱，所以她没有说黎苍的神性是在高考结束的第二天，就已经超过一百点的。

    不过因为担心两人心中不平衡，她又补充了一句：“因为新生和老生的宿舍区位置不同，所以黎苍学弟的独栋别墅也是新生期的，若是他的修炼速度慢下来，原先答应他的福利待遇也会被取消。”

    赵樱闻言当即说道：“我一定会超越你的。等我完成淬体，就走神途！”

    “我也是，现在的成就不算什么，等进入神途大学，有老师指点，我的修炼速度会更快，我一定会超越你的！”梁坤也冷声说道。

    “我等你们超越我。”黎苍笑道。

    纯漪媃笑道：“梁坤学弟说得对，进入神途大学之前，你们都是自己摸黑走神涂，有的人可能运气好歪打正着，而有的人明明天赋很高但却因为一不小心走了弯路……呃，黎苍学弟，我没有针对你。”

    “没事。”黎苍笑道。

    纯漪媃见状继续说道：“到了神途大学，有了老师指点，有了修炼资源，你们都会进入一个飞速成长期，那时候才是真正竞速的时候，所以现在没必要纠结待遇问题。到了学校，会有一个神途榜，只要能登上神途榜，每个月都会有大量的资源倾斜。”

    “神途榜？”黎苍好奇。

