    妈耶，这是召唤了一个什么？

    难不成是乌龟、兔子繁衍的后代？

    白无伤忍不住吐槽。

    见过奇葩的，没见过这么奇葩的。

    最关键的是，这家伙散发着横压天地的王霸气势，唯独那双兔子眼，怎么看怎么不聪明。

    “嗯？人类，你这是什么眼神？”

    “你可知, 本王无敌四方洋流、八方海域，三千年未曾一败？”

    “本王的名号一旦说出，就连这天地也得震上三震……”

    背着双手，犹如世外高人的玄龟兔仙人，似是想到了什么，满脸威严的表情，忽然一顿。

    它那又长又细的眉头一下拧紧, 陷入沉思的状态，可是喏喏半天, 也接不上前面的话来。

    “叽咕……”

    小兔子将多余的星辰之力收回体内，等到苏醒自然晚了几秒钟。

    然后，它满怀期待的目光，落向前方。

    一对粉嫩的长耳朵，立即朝天竖起！

    瞪大的群星之瞳中，那丝丝缕缕的茫然、困惑，怎么也无法遮盖掩饰。

    这……这就是心心念念的第三头守护兔侍？

    怎么长得……长得这么寒碜……

    小家伙搜遍记忆，没忍心把「丑」这个词，安在自己的保镖身上。

    但……感应到特殊目光的玄龟兔仙人，抬起头，望向小兔子时，眯眯眼一下瞪得滚圆。

    “天呐！天呐！天呐！”

    “世上怎会有如此可爱迷人的生物，这纯白如雪的毛色, 这璀璨若星河的眼睛，这灵慧小巧的脚丫子……啊, 本王曾发誓不再动凡心, 没想到今日，竟又破了戒……”

    光影一闪, 玄龟兔仙人踩着一道水浪，如箭冲出。

    浑然没顾四溅的水花，把大狮子和白无伤淋了个透心凉。

    它急刹在小兔子面前，一脸虔诚而狂热的……想要捧起小兔子的小脚丫子，作亲吻状。

    “叽！！！咕！！！”

    小兔子瞬间炸毛，本能反应，对准老乌龟眼睛就是一发闪光弹。

    继而银光一闪，借助月驰逃回白无伤的怀里，腮帮子又气又鼓，不敢相信。

    什么呀！什么呀！这是什么呀！

    战斗兔女郎，每次召唤都会大喊“拜见主公”，光这样就够离谱的了！

    今天！君王体的第二天！

    一个龟不龟、兔不兔的缝合体，居然像是一见钟情，恨不得拜倒在她的小脚丫子下？

    这是何等的离谱！

    妖怪！变态！蛇精病！

    小兔子一个冷颤，突然把头扭向白无伤，小脸严肃而认真。

    “主人主人，我们可不可以超度一下它，把它打死之后，重新再召唤一个？”

    “这个守护兔侍……不能要！！”

    “这……对你不太好吧……”

    白无伤笑也不是, 哭也不是, 尬在原地。

    怎么可可爱爱的小兔子，身边出现的，都是奇奇怪怪的家伙。

    谷纂

    这玄龟兔仙人，在看清属性面板后，他倒是能够回忆起一鳞半爪的情报。

    这是一种古生物，大概在四五万年前，有极少量的个体，栖息在第六域的东南海域中。

    它们很强大，体内流淌着一丝圣兽之王·玄武的血脉，以控水和防御著称。

    但这个族群有好几个又奇葩、又具有劣根性的问题。

    它们爱装逼！

    张口就是什么王，什么皇，什么帝。

    甚至有一头玄龟兔仙人，窃取某位人族前辈的语录，整天念叨着“天不生我兔仙人，超凡万古如长夜”这样的话。

    区区君王，说这样的话，是要挨打的。

    海洋中有大把好战的智慧圣兽，愿意一探虚实，掂量掂量兔仙人的手腕粗细。

    每逢这时，提前得到消息的兔仙人，都会潜入深海，一躲就是上百年。

    眼前的这头玄龟兔仙人，刚才说什么三千年无敌手。

    一半是吹牛逼，另一半，有可能是躲在阴暗的海床底下，因为没有对手，硬生生无敌三千年。

    另外，这一族又是出了名了狡诈、虚伪、贪财、好色。

    但凡是不太好的品性，在它身上多多少少都能看到影子。

    “唔……不对劲……好奇怪的感觉……”

    “本王已经死了？这怎么可能？我那三千佳丽的后宫，那嗷嗷待哺的兔子龟孙，就这么离我远去了？”

    玄龟兔仙人忽然僵在半空，整个脸皱成菊花，惊愕中带着茫然，茫然中带着苦恼。

    白无伤正想礼貌性安慰，随后询问问题。

    兔仙人却摆了摆手，一边摇头，一边感叹道：

    “罢了罢了，往事如风、似尘，就让它散去吧。”

    “本王……兔丑丑，拜见兔仙子！祝仙子万岁万岁万万岁，苍天不灭，仙子当如万古神玉，不老不死，不伤不灭！”

    “唔……这位难道是您的恩主？丑丑刚才唐突了，从睡梦中醒来，说的自然都是梦话。”

    “……这里祝恩主大人，与天地同寿，与日月同辉，上可临九天，下可探九幽，身之所至，万神朝拜……”

    “打住……打住！”

    白无伤鸡皮疙瘩都起来了。

    这家伙，该不会就是自称“天不生我兔仙人，超凡万古都要沉沦在黑暗中”的兔仙人本尊吧？

    据说那是为数不多的兔仙人中，口才最好的一个，装逼不装重样的，夸人不夸重复的……

    “叽咕叽咕！”

    小兔子凶巴巴一脸。

    夸自己的话，听起来太假了，它不爱听。

    但是夸主人的话……好像还行？

    主人就是要走无敌路的嘛……

    活久一点，享万兽朝拜，应该的……

    心里开着小差，浑然不觉，一只温和的手掌按在它的头顶，制止它胡思乱想的杂念。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子回头吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    方才继续维持凶巴巴的表情，隔着五十米的安全距离，质问它的“保镖兔”。

    “关于生前的记忆？唔……不瞒兔仙子，在下脑袋里很乱，一大片空白，一大片碎片，很多东西都是下意识说起，很难为你们提供有价值的情报……”

    “……两位不信？可这是真的，我现在能侃侃而谈，得益于兔仙子神奇之术，能够回忆起过去的名称，还有部分名言语录，真的是极限了……我骗谁也不可能骗仙子呀，这种灵魂上的威慑上，让我认定您是不可动摇的主人，我只能死在您的前面，绝不可能放任宵小之辈，玷污您这身美丽的毛发……”

