    买了一车年货，刚回到家。

    电话就响起来了。

    陈守义拿起电话：“喂，我陈守义。”

    “什么，粗胚已经完成了。”

    “行，下午我就过去看看。”

    “时间大概下午一点到吧！”

    陈守义说了几句，脸色兴奋的挂断电话。

    “哥，谁打来的啊？”陈星月好奇的问道。

    陈守义本想说关你屁事，

    但一想到最近妹妹老实了不少，便忍住道：“一家重型机器厂，我托人打了点东西。”

    陈星月一听就没了兴趣，转而缠着问道：“哥，传奇到底什么样的？”

    传奇等级证件，早就发下来了。

    最近河东市报纸上还专门做过几期宣传，几乎可谓人所皆知。

    “你离着还远着呢？”陈守义睨了她一眼，淡淡的说道。

    他知道随着妹妹实力如坐火箭般飞快的强大，如今都快有准武师的实力，不可避免的有些心态膨胀了。

    唉，谁叫她有个好哥哥呢！

    他就没这个福气了，只能靠自己了。

    “哥，求你了，让我看看嘛！”陈星月立刻使出百试百灵的撒娇大法。

    “想看，那行啊，过来！”陈守义不由笑了笑。

    就让你知道什么是真正的恐怖和绝望，面对真正的强者面前，一个准武师，什么都不是。

    很快，两人走到院子，陈守义说道：“看好了！”

    话音刚落，他浑身气势爆发，一股恍若凶兽般的压抑气息，弥漫开来，与此同时，他身体变得一片模糊，四周空气扭曲。

    一瞬间陈星月浑身寒毛倒竖，肌肉紧绷，身体僵硬的一动都不敢动，犹如面对食物链的顶端，她真切的感受到仿佛死亡就在前面。

    传奇强者的气势，自然比不上神威，但也不是一般人能承受的。

    如果是秦柳源这种身经百战的准武师面对这种气势还能抵抗，但一个没经过多少风雨的小姑娘，能心神不崩溃，已经算是坚强了。

    当然，结局不会有丝毫不同。

    在猛虎面前，是绵羊还是野狼不会有什么区别。

    陈守义一收敛气势，陈星月身体一晃，双脚软绵绵的，如踩云端，差点瘫软在地。

    “你没事吧？”陈守义身影一晃，连忙扶住妹妹的胳膊，担心道。

    不会吓出后遗症吧！

    “没……哥，我没事！”陈星月连忙说道，看向陈守义时，眼中下意识闪过一丝畏惧。

    一直给她感觉人畜无害的哥哥，没想到一认真起来，竟如此可怕、恐怖。

    想想也是。

    江南省第一强者，传奇武者，又怎么可能真的这么无害。

    只是她平时习惯了而已。

    他是她哥，再强大也是她哥，从小看到大。

    就算成了传奇强者，她除了一开始惊讶了下，也没多少概念，却没细想过，这已经是人类最顶尖的强者之一了。

    “真没事？”陈守义看着有些恍惚的陈星月，连忙伸出两个手指头在她眼前晃了晃：“这是几？”

    陈星月气的翻了个白眼，把手拍开。

    二你个大头鬼啊！

    心中对他哥的恐惧，却已消失的无影无踪。

    ……

    中午吃过饭。

    陈守义就骑着自行车，赶往江南第一重型机器厂。

    等来到厂房门口时，一群人早就已外面迎接了。

    “陈总顾，欢迎欢迎。”

    “赵厂长，你好。”

    一番客套过后。

    一行人来到一间巨大厂房。

    这里震耳欲聋，热浪翻滚，地面都在不停的震动。

    通红的钢铁，在巨型的液压锻造机不停的敲击下，火星四溅，如橡皮泥一样，不断的变形。

    “陈总顾，您提供的金属，物理性能实在太惊人，我们动用五万吨的锻压机，一点点的塑形，今天才终于打造成粗胚。”陪同的机器厂的赵厂长，一个穿着工服带着头盔的中年人笑着说道。

    “实在是麻烦赵厂长了，还请多多费心。”陈守义说道。

    “不麻烦，不麻烦，陈总顾太客气了。”赵厂长连忙说道。

    不说这是省府交代下来的重要政治任务，为此连军工订单，都只能往后挪。就说加工费，如果其他有加工能力的重型机械厂得知，都能抢破头。

    倒不是钱。

    对如今战时状态，每天订单都忙的二十四小时三班倒的国企而言，钱没有多少意义。

    加工费是材料。

    只要打造好一把三米五的巨剑，剩余的材料都算是加工费。

    这种金属，物理性能已无法用优秀形容，简直匪夷所思。

    它的密度足有17，熔点大致在五万摄氏度左右，硬度比钛合金还要坚硬数倍，为了锻造它，整个重型机器厂使出九牛二虎之力，解决了无数碰到的技术难关。

    唯一一台五万吨的锻压机都差点报废，才勉强打造成粗胚。

    陈守义看向那根在巨型锻压机击锤不断敲击下，浑身散发着白炙色光芒的铁条。

    说是粗胚，其实，还根本看不出和剑有什么联系。

    只是从原本的圆柱形，变成扁平状，想要真正成剑，显然还需要很长一段时间。

    “不知陈总顾，您是准备拿这剑战斗？还是……”赵厂长试探道。

    “我自己用！”陈守义点了点说道。

    他能变身巨人，毕竟不是人所皆知，所有人闻言顿时一脸目瞪口呆。

    “如果按照武道剑的规格打造，这把剑可有五六百公斤！”赵厂长吃惊道，武道剑剑脊一般都很厚，坚固不易折断的同时，也比薄剑要沉重的多。

    “就按这样打造吧，五六百公斤并不算太重！”陈守义想了想说道。

    他已经在偏僻处暗自试验过。

    如今他在地球变身后，身高可以达到4.5米，双臂力量达到45吨。

    五六百公斤，也就他单臂力量的五十分之一左右，用起来可以说还算趁手。

    “对了，什么时候能完成？”陈守义问道。

    “这个……如果一切顺利的话，还需要一个半月左右。”赵厂长从震惊中回过神来，连忙小心翼翼的说道。

    陈守义点了点头，这事也无法强求，总共两个月已经很快了。

    他继续看了一阵，也没有久待，很快就离开工厂。