    “不过公子乃是主人家，却不受此规矩约束。若有公子带着我，奴婢也可以出去看一看！”雀儿眼巴巴的看着他。

    虞七闻言轻轻一笑，带着雀儿走出了武家，一路上过往的奴婢见到他，俱都仿佛是没有看到一般，选择了无视。

    “伤害一个人，或者是想要逼迫一个人离去，最好的做法就是漠视、无视。”虞七看着整个武家，那上千仆役将自己当成透明人一般无视，不由得摇了摇头。

    “属于我的东西，我要拿回来。若能得了那星辰本源，不敢说六转，至少五转是没有任何问题！”虞七领着雀儿走在大街上，看着那车水龙马，来到那酒楼，陶夫人与琵琶正在房中修炼。

    “如何了？”陶夫人看着虞七，缓缓散去的功诀。

    “武家乃是贵族，家大业大规矩多，我生**荡散漫，怕是武府容不得我。要不了多久，我就要被人从武府赶出来”虞七笑了笑。

    “武家乃是大商顶尖权贵，寻常人散尽家财，也攀附不得武家。你有如此机会，若能依靠武家，日后必然平步青云一飞冲霄。你已经是大人了，莫要耍小孩子脾气，投靠武家对你来说才是最好的选择。榜上武家这棵大树，对你来说才是最有利、最有前途的！”陶夫人来到虞七身边，给虞七倒了一杯水：“朱门就是朱门，木门就是木门。商贾在富、官员的品秩再高，可也依旧及不上贵族。贵族乃是一千年前，王朝开山之时，为我大商立下汗马功劳的一群人，已经牢牢地把持着整个大商的所有财富。武家更是大商最顶尖的权贵之一，底蕴深厚尚且在大商之前。”

    “莫要说了！”虞七摇摇头：“不做官又能如何？凭我的一身本事，总归是饿不死。就算我想要投靠李家，只怕人家也将我当成灾星，唯恐殃及池鱼将我赶出来。我虞七可是要脸的人！”

    武者，尤其是修行到他这般地步，有呼风唤雨吞云吐雾的真本事，又怎么会屈服于他人之下？

    虞七眸子里露出一抹嗤笑，他坚信自己只要努力、坚定不移的走下去，未来想要的、该有的，就都会有。

    “喝一杯茶”陶夫人为虞七倒满了一杯茶水：“武家差点置你于死地，你利用一下武家资源也是天经地义。”

    “这话说的倒是在理”虞七笑着道：“翼洲那边可有消息？姐姐在上京城定居何处了？”

    “此去翼洲千里迢迢，传递消息哪有那么快”陶夫人翻个白眼：“夫人怎么样了？”

    “闭关了！她现在也是麻烦缠身，想要恢复精气神，重新洗炼烙印法域，没有那么容易！”

    几个人说说笑笑，眼见着天色渐暗，虞七方才转身向武家走去。

    “还需想个法子，将我的伴生之物要回来才是！”虞七眸子里一抹电光流转，行走在车水龙马的大街上，华灯初上整个上京城化作了灯火世界，一片繁华好不热闹。

    雀儿叽叽喳喳的跟在虞七身后，手中抓着大把零食，小嘴像是仓鼠一般，塞满了各种小吃，一双眼睛东张西望，看着繁华的上京城，眸子里满是喜悦。

    上京城的繁华，确实不是九州可以比拟的。

    “公子，咱们走慢一些，这上京城的夜市才刚刚开始。奴婢记得，上次出来，还是五岁的时候。想不到十年过去，外面繁华依旧，只是多了几分物是人非！”雀儿跟在虞七身边，叽叽喳喳的道。

    虞七点点头，不紧不慢的穿梭在人群中，感受着上京城的繁华，眸子里尽数是感慨。

    遍看万家灯火，比之前世魔都，也是丝毫不差。

    二人逛了半夜，方才往回走，只是来到武家大门前，却见大门已经紧紧闭合。

    “武家过了五更，便要关闭大门，只能走后门了！”雀儿瞧着那紧闭的大门，低声道：“奴婢居然忘记了。”

    虞七闻言不置可否，随着雀儿弯弯绕绕，来到了武家后门。有数十个甲士犹若是雕塑般守护在门口，此时见雀儿与虞七向着门内走去，也不曾阻拦。

    吱呀

    大门推开

    二人迈入门槛，将大门关上，却听一道女音传来：“回来了？”

    一袭紫色衣袍的王长琴，正静静的站在角落里，在其身后是武鼎，以及数十个甲士。

    武鼎此时鼻青脸肿的跪倒在地，低着头不语，瞧见虞七与雀儿走进来，抬起头看了一眼，然后连忙低下头。

    “嗯？有事？”虞七面色平静的看着王长琴。

    “你便是这般和长辈说话的？”王长琴静静的看着虞七：“我乃是老爷的平妻，地位与你娘等同，按道理你母亲在的话，该叫我二娘。你母亲不在场的时候，你要叫我娘。”

    “哦？”虞七淡淡的应了一声，然后脚步停住，转身看向王长琴：“有事吗？”

    “嗯？”王长琴眉头皱起：“我之前和你说的话，你没有听清楚？”

    “我说，有事情吗？”虞七又道了句。

    “你应该叫我娘！”王长琴种种的道了句。

    虞七闻言嘴角露出一抹嘲弄的弧度，管一个陌生女人叫娘？他要是叫得出来，就不是二十一世纪的人！

    更何况，眼前这个女人，貌似第三者插足，和十娘的关系还不是那么友好。

    想想也是，二女共侍一夫，争风吃醋才是正常。

    “你要是没事，我就先走了！”虞七不紧不慢道：“我只是才住到武家，乃是十娘的客人，不曾认祖归宗，你让我叫你娘？”

    “认祖归宗乃是早晚的事情，现在武府上下，谁不知道你是三公子？”王长琴笑着道：“所以，提前叫我一声二娘或者是娘，并没有错。”

    “走吧！”虞七见王长琴始终在称呼上纠缠，懒得理会她。这女人没安好心，这二娘决不能叫出口！

    大商自古以来以孝治天下，自己若是叫出二娘两个字，便等于承认了她这个长辈，以后的日子可是难熬了。

    更何况，以武家对他的态度，王长琴怎么会巴巴的跑来认自己这个便宜儿子？

    其中必然有阴谋。

    “果然是有娘生没娘教的野种！”王长琴手中持着一把黑色的马鞭，轻蔑的笑了一声。

    “哦？”虞七闻言脚步一顿，转过身静静的看着王长琴：“你是在说我？”

    “不管你是不是武家子嗣，既然住入武家，吃着武家的米粮，那便要遵守武家的规矩”王长琴手中马鞭点了点武德肩膀：“你说，该叫我什么？”

    “娘！”武德无奈，只能叫了一句。

    “你是在这里等我，专门给我看戏的？”虞七笑看着王长琴。

    “武家有武家的规矩，所有武家子女，二更天之前必须回到武府，不得在外逗留。现在都已经是三更天了你才回来，你既然进入了武家，就要遵守武家的规矩！”王长琴冷冷的看着他。

    虞七看着跪倒在地，鼻青脸肿的武德，心中恍然，必然是武德回来的晚了，被二夫人立威修理了。

    想想也是，十娘才是武德、武器的亲生母亲，父亲娶了小的，兄弟二人岂能没有意见？

    只是武德好歹也是武家的公子，怎么轻易的栽在了一个妇人手中？

    他在武家生活几十年，还怕她区区一届女流之辈？

    “大老爷已经将内宅的所有权柄尽数交托在我手中，现在武家内宅我说了算！”似乎是看出了虞七眼中的疑惑，二夫人嘴角挂着一抹冷笑：“你无礼犯上不敬长辈在前，晚归在后，我现在罚你，你服不服？”

    “不知者不怪，我才到武家，并不知道武家的规矩！”虞七静静的看着二夫人：“你若罚我，我怕是不服。”

    “不知者不怪，确实如此。”二夫人点点头，竟然顺着虞七道了句，然后一双眼睛看向雀儿，面色冷厉道：“这丫头乃是我武家十五年的老人，却也不知府中的规矩，不曾为你解说，却是她的罪过。”

    “夫人饶命！夫人饶命啊！”雀儿闻言顿时面色煞白，慌忙跪倒在地不断磕头乞饶。

    “哼，贱婢！也敢坏我了我武家规矩，实在是罪该万死！你身为武家老人，却明知故犯，实在是罪无可恕。”二夫人眸子里露出一抹冷光：“来人。”

    “下属在”有四个武士推门走进来。

    “将这乱了规矩的贱婢乱棍打死”王长琴冷冷的道。

    “这……”四个甲士顿时面色犹豫起来。

    “二娘，这是我母亲的贴身婢女，伺候我母亲十五年，乃是我母亲的亲信，万万打杀不得！”武德此时连忙开口。

    “啪~”

    马鞭划破虚空，抽在了武德的身上，打的武德皮开肉绽一阵惨叫：“你这不孝子，这里哪里有你说话的份。”

    “没听到我说的话吗？”王长琴一双眼睛看向四个侍卫。

    “夫人三思”四个武士齐齐一礼：“这可是大夫人的贴身婢女。”

    “老爷有令，内宅现在我说了算！”王长琴冷声道。

     ps：感谢“来而不往非礼也”大佬的万赏。

