    距离大泽城很远，很远，在大泽城的西南方，在大泽的边缘地带向西南再走数万里，大泽州的边缘地带，莽莽山林被雨雾笼罩。

    尖锐的唿哨声在山林中绵绵响起，犹如一只只硕大的老鹰在高空中呼啸。

    一条条纤细的人影在山林中快速的穿梭着，不时的转过身来，看似随性的拉开手中精巧的短弓，向着身后的山林放出一箭。

    细细的、闪烁着碧绿光华，显然淬了剧毒的箭矢在山风的包裹下，没有发出任何声响，犹如流动的鱼儿一样，轻盈的在山林中穿梭着。

    山林极其茂盛，树木枝叶交错，好些地方藤木森森，甚至蛇虫都难以穿行。

    这些箭矢却能好似活物一样，轻松的避开一株株古木的树干，轻松的穿过一丛丛藤萝，轻松的避开树叶、树枝，循着一个个流畅的之字形轨迹，精准的射向自己的目标。

    目标是身穿重甲，犹如铁墩子一样在山林中艰难穿行的黑凤军战士。

    稀稀落落的箭矢不断从山林中激射而出，犹如毒蛇的毒牙，总是在不经意中给与致命一击。

    每当箭矢突兀的从雨雾中飞出，黑凤军的战士就急忙操起盾牌挡在身前。

    反应速度若是稍微慢一点，就会像他们身边躺着的那些同袍一样，箭矢精准的从他们甲胄脆弱的链接部位，比如说脖颈附近的活动甲片缝隙中狠狠的扎进去。

    又或者从他们的面甲上的缝隙中狠狠的扎进去，从漏出来的面甲眼洞里精准的穿过去。

    箭矢的力道极大，黑凤军士卒的身体抵挡不住箭矢的穿刺，只要箭矢破开皮肉，沾到一点点血，他们就基本上死定了。

    这些箭矢上淬的毒，是极其复杂的混合毒素，起码用了两三百种草木毒、矿物毒和毒蛇毒虫的生物毒液混合炼制而成。

    混合毒素发作的速度极快，而且毒性反应千奇百怪，很难找到那种对症的、能够化解所有毒素的万能解毒丹。中箭的黑凤军士卒动辄就是身体一阵抽搐，然后就再也没有了气息。

    有气急的黑凤军将领腾空而起，穿透上空浓密的树枝树叶，悬浮在高空向远方眺望。

    山林皑皑，浓密的绿衣笼罩一切，在山林的掩护下，他们根本看不清那些纤细的敌人在哪里。

    统治这一片山林的土著，是一种类人族群‘木精’。

    他们躯体、五官都和人族没什么太大差异，甚至木精和人族还能相互通婚繁衍，顺利的诞下子嗣。

    唯独木精身材矮小精致，无论男女，身高最高也就是六尺左右。而且他们满头绿发，因为年龄和修为的关系，头发的绿色浓淡不一。

    他们的眼珠也是绿色，眼眸绿意越是浓郁，他们的血脉纯度就越高，实力就越强大。

    木精天生亲近后天乙木之力，而他们当中的王族血脉，则是天生的和先天甲木之力无比契合。故而他们在山林中，简直就是无解的存在。

    他们是山林之子，他们在山林中急速奔跑时，哪怕最浓密的荆棘丛都不会对他们造成阻碍，最凶残的食人藤也不会伤害他们，最残暴的猛兽也不会对他们亮出牙齿，最阴险的毒蛇也不会对有伤害他们的心思……

    他们天生精通木遁之术，大部分人都掌握了木行力量衍生出的飓风之力，不小一部分人掌握了木行力量衍生出的雷霆之力，故而他们法术精熟、战力惊人。

    他们得到山林的庇护，山林的优待……一如他们射出的箭矢。

    黑凤军的士卒在山林中使用强弓硬弩，他们射出的弩矢飞出去没多远，就会被树干、树枝、藤萝、灌木，各种山林中的障碍挡下来，根本无法威胁到这些木精。

    而木精射出的箭矢，就好似水中鱼儿，根本不会碰触到这些阻碍，而是会精准的攻击黑凤军士卒的要害。

    黑凤军配合神威军主力开辟大泽州后，就继续向西南地带开拓新的领地。

    结果他们就碰到了这些难缠的木精，在这一片山林边缘，他们已经和木精纠缠了两年多时间，他们损兵折将，损失比之前开辟大泽州要惨重数倍，但是他们几乎没能打下多少新的地盘。

    战局停滞不进，士卒伤损太大，士气低迷不振，后勤补给方面，也渐渐的出了问题。

    如果不是黑凤军主将的个人魅力所致，黑凤军怕是已经被拖得土崩瓦解了。

    山林外，一片平原上，大片新开辟的田地中，稀稀拉拉的一些人影正在田地中艰难的清理着杂草，照料着庄稼。

    田地旁，一座规模不算小的军营杵在那里，土木混合的围墙高有数丈，每隔二十丈就有一座箭楼哨塔，城墙上一名名黑凤军的士卒腰身笔挺的站在那里，精神抖擞的眺望着四方。

    军营只有南北两座大门，此刻两条三十几丈长的楼船正低空掠过，朝着南门的方向飞来。

    楼船表面光芒黯淡，防御禁制放出的光幕闪烁不定，分明是内部的动力核心出了问题，又或者缺少足够的元能晶石，楼船的阵法运转所需的能量供应不足。

    缺乏足够的能量，两条楼船虽然还能腾空飞行，却也只能在百丈以下的低空赶路。

    楼船的甲板上，整整齐齐的码放着百来具尸体，还有数百伤兵垂头丧气的坐在一旁。

    被淬毒箭矢所伤的士卒，毫无疑问都死掉了。

    而这些伤兵们，则是在木精的突袭战中受伤。

    木精们精通木系法术，风刀、雷法，更能驱动各种古怪的奇花异草发动进攻，还有一些气候久远，几乎要脱体化形的古木被他们驱动着加入了进攻，还有大量的猛兽、大蟒、巨蛇、毒蛇之类的配合攻击。

    所幸木精们不是很喜欢近距离的血腥厮杀，他们更喜欢用弓箭远远的攻击敌人。

    不然的话，楼船上的伤兵就不会只有这数百人了。

    军营内响起了低沉的号角声，几缕在军营上空若隐若现形如旗幡的黑气左右一分，让出了一条道路，两条楼船就从黑气让开的通道飞进了军营，缓缓停靠在了军营西侧。

    大营中军位置是一座规模很大的木质殿堂，占地数亩大小的殿堂用原木制成，一根根水缸粗的原木连树皮都没有刮干净，就这么粗暴的用法术结构在一起，构成了这座造型野蛮的殿堂。

    一支支身披重甲的精锐武士绕着殿堂往来巡弋，更有大量的固定哨密布四周。

    木精当中，不乏一些激进的家伙，过去的两年中，就在黑凤军的中军附近，黑凤军的高层受到了十几波的猛烈袭杀，甚至连黑凤军的几员将领都受到了重伤。

    正因为木精的暴力刺杀，黑凤军被逼无奈，购买了一座强大的防御阵法，就是高空中悬浮着的形如旗幡的黑气。这座大阵覆盖了整个大营，有效的避免了木精们的骚扰，并且对后来刺杀的木精造成了巨大的伤害。

    可正因为购买了这座防御大阵……整个黑凤军的经济状况此刻非常堪忧。

    “军主，你打死我也没用……”因为阴雨的关系，整个天色昏沉沉的，光线很不好，大殿中却被兽油火把照得通明，负责黑凤军后勤管理的主薄摊开双手，无可奈何的看着黑凤军的军主裴凤。

    “粮草补给，还能支撑三天，可是各种军用的药散药丸、各种丹药等等，已经彻底空了。”身穿洗得快要发白的青布长衫，上半身不伦不类的套了一块厚厚护心镜的主薄长长的叹了一口气。

    “金、银，还有这些日子开采的美玉、宝石等物，还有不少，堆了整整三个库房。”

    “可是这些玩意，买不来辎重补给，等于没用。”

    主薄再次重重的叹了一口气：“自从我们得罪了司马狼，我们拿着再多的钱，也没办法从神威军购买一粒粮食、一颗丹药、一支箭矢、一柄刀剑……”

    身材高挑，比寻常男子还要高出半个头，体型修长而矫健，五官立体感极强，剑眉、薄唇、高鼻梁，肤色极白、发色极黑、嘴唇极红润，黑白红三色对比极其鲜艳，给人一种强烈视觉冲击，生得极美的裴凤静静的坐在一张大案后面，一对极灵动的美眸中满是寒意。

    裴凤，黑凤军的女军主。

    身穿一套黑色战袍，外套黑色凤羽连环甲，再披了一件血色大披风，头发如男子一般梳了个高发髻，用一条血色发绳紧紧竖着的裴凤静静的坐在那里，就好像一团凝固的黑色火焰。

    偌大的殿堂内，黑凤军数十名高级军官一脸阴郁的一言不发，所有人都无奈的看着裴凤。

    这些黑凤军的将领，要说打打杀杀，他们都是好手。

    可是要说让他们去经营生计，赚取财物，统筹一军的后勤辎重……他们真没这个本事。

    他们打打杀杀了一辈子，他们跟着裴凤已经死去的父亲拼杀了一辈子，他们这辈子也只学会了厮杀。

    裴凤的父亲还在的时候，他们从来不用为了后勤辎重啊之类的东西烦恼。

    那时候，他们鲜衣怒马，囊中多金，喝最烈的酒，骑最烈的马，抱着最美丽的女人，斩杀最难对付的敌人。用手中的刀，手中的剑，用自己的汗水和血，他们在裴凤父亲的带领下，硬生生将一个落魄的将门，几乎要被大晋军部除名的将门，硬生生博取了一品公的封爵。

    裴凤的父亲，是他们的军主，更是他们的大哥，是他们的恩主，是他们这辈子用性命、用神魂效忠的人。

    所以，他们现在继续用自己的性命、用神魂效忠裴凤。

    但是……裴凤毕竟不是她父亲。

    哪怕比起大晋神国同年龄的年轻人，裴凤已经堪称妖孽一般，可是她毕竟太年轻，她毕竟太缺历练。在黑凤军中这几年，她已经成长了很多，但是还是不够。

    所以，这些将领们身上曾经光华灿烂的甲胄，逐渐的消去了光华。

    他们曾经笔挺崭新的战袍、披风，也在不起眼处破了窟窿，有了补丁。

    他们曾经可以把辅助修炼用的丹药当零食糖果吃，可是现在，任何一颗灵丹，对他们都弥足珍贵。

    曾经拥军百万的黑凤军，经过这些年的消磨，也只剩下了不足一半之数，而且这剩下的一半士卒，无论修为还是战力，都不如当年那支纵横睥睨的精锐了。

    这支黑凤军，还有当年巅峰时期一成的战力么？

    不知道，没人知道，也没人愿意想，没人敢想这个问题。

    要命的是，和木精纠缠了两年多，黑凤军还在不断的失血。

    “粮食，要不，提前把外面的那些庄稼，给收割了？”一名身高将近三米，体型格外壮硕的黑皮大汉吭吭哧哧的提出了自己的建议。

    “马大叔，成熟了的庄稼，才能被人吃……现在的庄稼，只能算是青草，那是给牲口吃的。”裴凤眯着眼，右手食指用力的揉搓着自己的太阳穴。

    “穷啊！”裴凤叹了一口气，指着在场的黑凤军众多将领喃喃道：“我看各位阿叔的脸上，都好像用斧头刻上了一个大大的‘穷’字！”

    “不用照镜子，我都能知道，我脸上也是。”

    “哎，去哪里发一笔横财呢？”裴凤喃喃自语：“去哪里，发一笔横财就好了……要不，我们绑了司马狼，讹诈他一笔？”

    大殿内的人没吭声。

    讹诈司马狼？

    那厮是神威军中大将，一品将军衔，地位等同神武军前军右营大统领姜虎，可是神威军的编制摆在那里，同样是一品将军衔，司马狼手中直接掌控的军队数十倍于姜虎，间接影响的辅佐军队百倍于姜虎的直系人马……

    更不要说，司马狼是正儿八经的大晋皇族，更是大晋‘嵢（cang）王’王世子，是未来神威殿主最有竞争力的继承人之一。

    这样的人，绑架他？

    知道他身边有多少高手护卫么？

    对于司马狼而言，黑凤军只是一指头就能戳死的蚂蚁，仅此而已。

    急促的脚步声传了进来，一名黑凤军校尉一脸兴奋的来到了大殿门外，大声吼道：“军主，钱三大人那边有信传来……大肥羊，嘿嘿，大肥羊嘿！”

    裴凤的眼睛骤然一亮，她缓缓站起身来，双手按在长案上，沉声道：“详细报来，是不是，司马狼那家伙，又往大泽州派人了？呵，这次，他又派了什么蠢货过来？”

    “呃，这次派来的，是一位州军主将……”那校尉进了大殿，有点犹豫的说道：“那厮名叫霍雄，据说是神武军的人，也不知道怎么的，居然从神武军，直接调来了大泽州。”

    “神武军的？”裴凤和大殿内的一众将领都呆了呆。

    那黑皮大汉马大叔突然骂了起来：“军主，管他神威军、神武军，能来大泽州的，能有好人么？按照我想啊，直接和之前一样，做了他！”

    裴凤犹豫了一下，皱起了眉头：“神武军的？不……这次，我亲自回去看看。我们已经得罪了司马狼，若是再招惹神武军……”

    裴凤摇了摇头：“且让我看看，这霍雄，到底是什么样的人吧。”