    老朱一听这话就想起，蓝玉在奏折当中写着的威力巨大的火炮。

    “难不成他们是要动用火炮吗？”

    冯胜愣一愣。

    “如果要用火炮进攻的话，至少也在百米之内吧，这样一来他们就可以进入我们的弓箭射程范围内，对方的统帅，似乎不会干这样的事情吧。”

    老朱听到这句话面色严肃的说道：

    “今天蓝玉说对方的火炮射程至少有五百米左右，威力巨大，蓝玉在这吃了一个大亏。”

    冯胜吃惊地大喊道：

    “陛下，您说什么？五百米，这火炮竟然会有五百米以上的射程？”

    老朱点了点头。

    “没错。”

    得到老朱肯定的回答之后，冯胜的心更加的凉了，对着老朱说：

    “陛下如果真是这样的话，请您立刻返回，现在这个地方已经不安全了。”

    “臣完全没有办法威胁对方，并且我们已经在对方的火力范围内，他们可以彻底压制住我们的攻击，陛下还请您退退下城墙。”

    “在大同城里，如果您要是有个三长两短，臣就算以命相抵也无法赎罪。”

    老朱听到这句话，看到冯胜郑重其事，点头点头，才离开。

    走之前专门嘱咐：

    “但咱不会离开，咱要和这里百姓与大明的将士一起面对敌人。”

    冯胜眼神章中闪过一抹焦急。

    “陛下您又为何要拿您的九五至尊之躯开玩笑啊，他们的火炮威力如何，目前还不清楚，如果您真的要出现什么事的话，大明可就不稳了。”

    老朱冷冷的说道：

    “咱现在就去大同府，绝对不会干扰你们，不过如果因为太危险，让咱离开，完全没必要，大同的防御以及百万大军都无法阻挡的话，哪怕正回到了京都那又能怎么样难不成就要一辈子呆在皇宫里被他们围攻吗？”

    “现在这一场战争并不是你是否可以守住这里如果你真的不能守住，就算咱到了哪个地方根本没有用。”

    冯胜听到这句话苦苦的说道：

    “臣明白了，还请陛下先移驾大同府吧！臣定当竭尽全力阻挡他们。”

    老朱听到这句话不再说话，在张公公的搀扶之下，就离开了。

    冯胜看着老朱，无奈的摇了摇头。

    陛下年岁已高，性子却越来越倔，甩开心中的杂念，冯胜立刻开始布防，以防被炮火冲击。

    冯胜让所有守军躲在墙垛之中，同时用大盾进行防守，用手拉住大盾当掩体，防止会造成不必要的伤亡。

    就在冯胜下达命令之后，那如同长龙一般的队伍已经在大同城附近七百米处了。

    这支队伍就停了下来。

    整片天空一下子陷入了寂静当中，冯胜盯着那一支军队，丝毫不敢掉以轻心。

    就在这个时候。

    城外的敌军突然挥舞着令旗，冯胜听到这个想都没想，立刻下令隐蔽。

    当令旗再次挥舞，百门大炮轰彻云霄，随着震天的响声响起，冯胜第一时间找了个地方躲避起来，旁边的守卫将冯胜好好地保护起来，并且用大盾将冯胜围了个严严实实。

    不久，大同城地动山摇，轰鸣声如连绵不断的。

    这炮轰之声与雷声一般大同城，城墙就如同被陨石砸过一般。

    下一刻冯胜的耳边就被气浪所袭击的嗡嗡作响，冯胜下意识就捂住了自己的耳朵。

    他经历过那么多场战争，第一次感觉了真正的所谓的地动山摇，也是第一次见识到万炮齐发造成的如此大的后坐力。

    城墙上城头上的无数守军，很多人一下子就被掀飞了，有些人直接就重重的甩在墙上，甚至有人直接被热浪掀了下去。

    周围的木板，铁钉甚至有一些都打在了这些士兵的身体上，这炮火整整轰击了一柱香，一柱香的时间每一位守军都感觉自己多呼吸一秒都仿佛过了一个春秋。

    一炷香之后炮火停了下来，天地之间再一次恢复到了寂静，但是战火的硝烟并没有停下，缓缓的染到了天空中。

    冯胜的脑袋中轰鸣声终于停了下来，冯胜正准备起身检查伤亡情况。

    轰隆一声。

    巨大的响声响起，冯胜吓了一跳，以为炮轰还没有结束。

    “不好城墙要塌了。”

    一个士兵大喊了一声。

    冯胜浑身一颤，城墙要塌了，瞬间冯胜脸色更加苍白，冯胜从未想过经过，一番炮击大同的城墙，竟然会轰塌了。

    大同府到底是个什么地方，是历朝历代的历史重地，城墙与他们而言是坚硬如铁护城河深如大海。

    可是今天竟然会被如此密集的火炮，给轰塌，是多么一件耸人听闻的事情。

    大同城被敌人的炮火轰塌，如果真的要这样继续下去，那么又有什么样的地方可以拦得住这些敌军的铁骑呢，冯胜的脑海当中一下子闪过了这样的念头，不过冯胜现在心中不管有多杂念，城墙倒塌了，反正现在第一要务就是要将城墙补起来。

    他看了看倒塌之处，吸了一口凉气，毕竟大同府是与长城相连，长城倒没有什么问题，但是长城与大同城相连接的地方，出现了一个巨大的豁口，也就是说这一段的城防都出现了问题。

    看到这种情况，冯胜立刻下令。

    “速派五万人马立刻将缺口堵住。”

    “是。”

    冯胜的护卫立刻领命。

    不久之后，大同城五万名军迅速集结，开始补长达三十米的缺口，就算如此，冯胜心中依旧是悬着，他不明白敌人如果真的现在要进行强攻的话，这大同城到底能不能坚守住。

    只是让冯胜意外的是，城外的敌军似乎并没有打算一举进攻，反而是在炮轰之后立刻大炮撤回了军队当中，一直都没有动静。

    冯胜皱了皱眉头，心中有些疑惑，这敌军到底想要做些什么。

    如此之好的机会，对方只是静静地看着，对方统帅又有什么别的主意。

    此时城外四百万大军，韩信举着望远镜看着大同城的动静，放下手中的望远镜，笑了笑。

    “陛下的神器着实厉害，如此之远，竟然把大同城的一举一动收入眼中。”

    韩信旁边赵云作为副帅说道：

    “元帅如此好的机会，为何我们不进攻，我愿率领我旗下的十万军队，保证击垮对方的防御。”

    韩信笑了笑。

