    我们唯一值得恐惧的就是恐惧本身。**-**————富兰克林-罗斯福。

    昏暗的房间中，悬挂着高高的窗帘，一个愤怒而忧郁的目光从窗帘背后悄悄的窥伺着楼下的大街。那里人流涌动，仿佛一切如常，但落到有心人眼中却是危机四伏。

    那个邮筒边上看报纸的家伙已经整整在这里待了半个多小时，几乎没有离开地方，距离他不远处的街道橱窗边一个穿风衣的也已经徘徊了多时，距离饭店不远处还停着几辆车，有福特轿车还有那辆蓝色的商务车……排列紧凑，但层次分明——加强版的布控监视阵型——

    菲利浦?罗柴斯菲尔德轻轻的放下了窗帘，冷笑了一声，转回头低声对着助手菲尔斯特说道：“那个德克萨斯的牛仔竟然和伊拉克人联手对付我们，为了总统的位置，他是什么脸面都不要了——这个肮脏卑鄙的政客！库赛?阿卜杜拉比沙漠里的狼还狠毒，和他合作难道有什么利益可图吗？以色列，美国只有扶持以色列才是唯一的出路！”

    “先生，您曾经说过，利益是最大的动力，它可以让魔鬼和天使成为密友！他们有共同的利益，就是一起对付您！”菲尔斯特不卑不亢的回答道。

    这位助手的语气让菲利浦?罗柴斯菲尔德微微有些不快，不过他承认这位助手的话有道理，于是他说道：“现在我们必须先想办法离开这里，只有离开了纽约，就有办法脱困！”他冷笑了一声说：“德克萨斯牛仔太低估怀森的力量了，犹太人在这个国家已经有150年的历史，我们能调动的力量要比他们想象的大的多。这一次——我会让这些家伙尝到苦头！”

    看着阴沉的菲利浦?罗柴斯菲尔德，化名菲尔斯特的杰弗里?沃士伯心中暗叹一声，这位罗柴斯菲尔德先生不知道，为了对付他和怀森组织特别调查局和国土安全部已经调动了大量的力量，争取将这个组织一网打尽。伊拉克的金古组织也派出了超过十个精锐的小组，在“龙舌兰”的统一指挥下开始行动，他们将负责清除所有美国人自己在阳光下不方便对付的人。

    漫天惊雷密雨，已经排空驭气，奔腾而来了！

    …………

    约旦境内，约伊高速公路上，大队的军车隆隆的向西前进，数百上千辆的军车排成的长龙一眼望不到边际。军车队中，全副武装的坦克和拉着重炮的牵引车开过，轰鸣巨响和天上偶尔飞过的直升机交相呼应，宛如震天动地一般。

    伊拉克第十六集团军主力正在摆开架势向约以边界开进，这支刚刚和第九集团军一起歼灭了美国一个整编师的精英部队，正沿着公路奔行在广阔大地之上。

    他们并不害怕空袭，伊拉克空军主力已经西进，前进基地已经摆到了安曼附近，雷电战机和幻影战机现在不间断的在约以边境上空飞行。地对地导弹部队也在不断的集结，瞄准着以色列机场。几十万大军弯弓盘马，直指巴勒斯坦的土地。

    伊拉克军队主力正在分梯次西进，除了第九集团军在南线横扫以色列军队，与埃及军队会师西奈半岛，掐死了以色列人在红海上的出海口之外。第一集团军已经在北线全面展开，第十六军的到达将使得西线兵力达到新的高峰，那时无论地面火力还是技术装备，伊拉克人都将占据一定的优势。

    刘明乘坐的直升机从这条钢铁长龙上方飞过，看着下方人如虎，车如龙的奔腾景象，他的脸上带上了一丝淡淡的笑意。他亲手打造的队伍，终于成为了中东地区和世界上一流的强兵劲旅，这股横扫天下，睥睨傲视的气概放眼中东地区，也只有伊拉克军队而已！

    他的身边响起欧义莱尔的声音：“长官，第十六集团军将在24小时内抵达战区展开，其配属的地面防空旅已经先前进入部署地……”

    刘明的视线从舷窗外转回，看着欧义莱尔。这位跟着他起家的参谋长已经年仅四十了，这些年的操劳让他不到四十岁就已经华满鬓。沙特战争开始后他更是殚精竭虑，额头上也出现几丝皱纹，猛的一看真有些见老了。这位一直单身的总参谋长，将自己一生最好的年华献给了这支军队。

    “欧义莱尔，从我们第九师进入苏桑沼泽参战开始，已经多长时间了？”刘明问道。

    “十二年又一个月了！”欧义莱尔毫不迟疑的回答。

    “十二年了，那个时候我们第九师连人手一支CKC半自动都做不到，很多人手里拿的竟然是毛瑟98……”刘明微笑了一下，说：“当时我和大家一起进入苏桑沼泽的时候，卡车数量不够，很多人只能背着装备在沙漠里走路。我当时还在想等有一天部队能实现摩托化就好了！”

    “呵呵，是啊！那个时候我们第六连里一共只有两具火箭筒，却是两个型号：一个是一个是美国人的M70。当时的装备可真是杂牌化，什么国家的东西都有，弹药打完了要想补充要费好大功夫。”欧义莱尔眼中闪过一丝缅怀，笑着说道。

    “现在你看看——”刘明骄傲的指着下方的钢铁长龙，“这就是那支部队，十二年的心血建立的队伍已经强大到了这样的程度！欧义莱尔——”刘明感慨的说道：“看看你的成就吧！”

    听了刘明的话，总参谋长憔悴的脸上突然泛起了亮色，他凑到窗口看着那钢铁长龙，不由的痴了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！