
　　吕少君自己都没有注意到她是什么时候被红吟绕开了话题的。

　　分明是她倒了酒要给红吟一个教训，不想……

　　酒水都凉了。

　　“你这丫头……打的一手好算盘。”吕少君恼怒的说道：“拿了我的丹药分明是对你好的事情，现在却好像，我求着你收似得。”

　　“就形势来看，的确是姐姐求我收下的。”红吟抿嘴一笑，带上了几分服软的神情，她微微往前挪了挪凳子，抱住吕少君的手臂：“利用旁人对自己的好意，这也是春风城姑娘的必修课。”

　　吕少君瞧着红吟那好像撒娇的动作，心下一颤。

　　不得不说，她真的很吃姑娘家撒娇的这一套。

　　年纪大了的姑娘，多少都希望被儿女依赖……她自己的女儿平日里见都见不到，鱼行舟又不是会撒娇的性子，客栈里的孩子提起她，不吓哭就算是胆大的，哪里会撒娇？

　　所以红吟对着她软声细语的模样……

　　吕少君仅存的一丁点火气早就消散的干净，对着红吟只剩下了无奈的宠溺。

　　当然，吕少君认为她已经了解了红吟的性子，这个丫头定是知道撒娇能让自己原谅她，才使的小手段。

　　被算计了，却一点都不生气，反而希望这种算计能够来的多一些。

　　这就是她喜欢红吟的原因。

　　“呸。”吕少君啐了一声，没好气的看着红吟：“这种丢人的事情，你真是好意思说，罢了……我恼你也没有意思，还能打你一顿不成？反正……有流萤和秋屏陪着，我也不吃亏。”

　　“这才对嘛。”红吟抱着吕少君的手臂微微用力，她浅笑盈盈。

　　吕少君转过头，看着红吟那美艳的眼神，精神出现了一瞬间的恍惚。

　　这春风城的姑娘……质量也太高了。

　　她在春风城转悠一圈所看见的，比她这辈子见过的美人都要多……不夸张的说，这里面的姑娘的气质实在太出众，哪怕是一些仙子站在现在的红吟身旁，都会黯然失色。

　　这很不正常。

　　俗话说一方水土养一方人，所以奇怪的是水土。

　　那就是春风城了。

　　联想到九华山对于春风城的觊觎，这个小小地方里发生的任何不对劲的事情……反而变得理所当然。

　　真是有意思。

　　“你这丫头，笑起来活脱脱的就是一只母狐狸，难不成上辈子是狐狸成精了？”吕少君抬手轻轻戳了一下红吟的侧脸。

　　“狐狸精，这对于我们这些姑娘来说是不错的夸赞。”红吟靠在吕少君的肩头，面上因为酒水的缘故，渡上了一层好看的红晕。

　　“居然喝酒上脸……我以为你陪酒都习惯了，再说了淮沁的时候可没见你脸红。”吕少君惊讶的看着红吟，思考后说道：“难道不是酒，是沉迷在姐姐我的美貌里了？”

　　“姐姐的确是很好看的人。”红吟点点头，她微微蹙眉，说道：“只是……方才那一杯酒吃的急了，现在……有些上头。”

　　此时，酒劲涌了上来，红吟明亮的眸子上镀上了一层淡淡的云雾，反而更好看了。

　　她一只手抵着自己的额头，轻声说道：“我在秋水楼是乐伶，虽说也沾了个红倌的名头……不过，陪酒的事情没怎么做过，酒量说不上好。”M.23sk.com

　　“酒量不好还……谁让你吃的这么急？活该。”吕少君没好气的说着，下意识的伸手揉了揉红吟的太阳穴。

　　做完这个动作之后，吕少君自己都是愣了一瞬。

　　这般平和的日常……不就是她一直以来想要的、和女儿之间的对话？

　　此时，红吟看不见吕少君的面容，她叹息说道：“我这不是怕姐姐到时候丢出来一个杀手锏，我的算计失效了？所以才要抢在姐姐开口之前，把事儿给定下来。”

　　“合着，你知道我手里捏着一计呢。”吕少君嘴角微微抽动。

　　随着酒劲逐渐退去，红吟眼睛睁开了一些，她理所当然的说道：“这是当然的，姐姐胸有成竹的取出一杯酒，定是拿准了我会听姐姐的话收下丹药……所以与其被动的接受，不如主动点，还能利用姐姐牵扯流萤，何乐而不为？”

　　“还算诚实，看来我还得夸赞你几句。”吕少君哼了一声。

　　虽说一拳打在棉花上很难受，但是瞧着红吟坦率的样子，她也就不认为有什么不妥了。

　　“所以，少君姐，你……究竟是想了什么法子要拿捏我？”红吟十分的疑惑，她方才想了许多，也没觉得自己有什么把柄落在吕少君手里。

　　她的弱点是十娘，最好用的法子就是吕少君说不收下就去找杜十娘的麻烦。

　　但是她方才出言激了吕少君，对方很明显没有这个念头。

　　“先不说这些。”吕少君拿起尚温的玉制酒壶，问道：“酒水都冷了，你喝凉的，没关系吧。”

　　“不算冷，没事。”红吟说着，忍不住的露出了笑容。

　　被仙门的姐姐关心，这种感觉……她回去一定要和绿绮好好说道说道。

　　“不难受就行。”吕少君松了一口气，旋即一把夺下红吟手中的锦盒，运起真气。

　　云雾起，化作数只黄鸟在车厢中飞舞，如一条条飘扬的彩带，清澈透耳的鸟鸣化作音浪在车厢中若隐若现，随着黄鸟出现的，还有一阵说不清道不明的香味。

　　“……”

　　彩色映照在红吟的眸子中，她微微张开嘴：“真好看。”

　　“予我黄神……”

　　吕少君念叨了几声，随后双手合于一处，于是漫天的黄鸟围着锦盒缠绕，最后越来越小，直到它们化作一条条纹理刻印，布满了整个锦盒。

　　黄色的纹理密密麻麻的贴满了整个锦盒，将其变为了一个通体金黄的琉璃，在灯火下反射着淡淡的光辉，玄妙非凡，一看就知晓是仙家宝物。

　　做完了这一切，吕少君面色有几分苍白。

　　她此时还受着伤，只是一个印法竟然都有一些吃力。

　　“这就是仙门吗。”红吟回过神来，赞叹道：“姐姐若是去变戏法，一定有许多人看。”

　　“你给我滚。”吕少君一口气差点没有喘上来，她气恼的说道：“你这张嘴里，就不能说一些好听的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0700 吕少君很好看透免费阅读。https://xs.23sk.com 