    第39章尤其是这一双眼睛…最为好看

    蒹葭的这一句嘟囔，倒是让盛宝龄听见了。

    盛宝龄尾音微挑，嗯了一声，看向蒹葭，“怎么？”

    蒹葭一愣，急忙摇头，“没。”

    总不能让娘娘知道自己在想这些有关裴大人的事。

    盛宝龄今夜情绪明显极好，大抵是因为逛了街市，吃了想吃的东西，这会儿也乐得和蒹葭说上两句玩笑，“那哀家方才，怎么听见，你在说谁生得好看？”

    蒹葭顿时如鲠在喉。

    盛宝黛和裴婉的目光顿时都转向了蒹葭，虽没听清蒹葭方才说了什么，可这会儿听盛宝龄的话，顿时也好奇了。

    一时间，三道目光齐刷刷落在蒹葭身上，蒹葭：“……”

    片刻后，她道，“回太后娘娘话，奴婢是在说，裴大姑娘生得好看。”

    这裴姑娘和裴大人，那是嫡亲兄妹，生得自然是有几分相像，自己说是裴姑娘，自然也是在说裴大人，如此，也不算是扯谎。

    裴婉笑了一声。

    盛宝龄倒是真转过头去看裴婉，看了两眼后，她红唇微扬，嗓音温柔，“是好看。”

    完全没有料到盛宝龄会突然这么说，裴婉顿时脸热。

    盛宝龄笑意微深，视线落在那双眉眼上，久久没有移开，“尤其是这一双眼睛……最为好看。”

    听盛宝龄这么夸，蒹葭不由仔细的看了看裴婉的那一双眼睛，她发现，裴大姑娘的这一双眼睛，和裴大人极为相似，得有八九分像。

    她狐疑的看向盛宝龄，却见盛宝龄只是垂眸喝着汤，唇边却一直挂着似有似无的笑意。

    娘娘这到底是在夸裴大姑娘，还是在夸裴大人？

    …

    这日，宫中明显忙碌，尤其是蒹葭，从一早，便一直在御花园之间往返，只因宫中设小宴，前几日入宫的贵女，今日都要出席。

    皇上和静王以及几位朝中重臣也都会在。

    虽隔着屏风，不会见着人，可到底是头一次面圣，无论是冲着官家来的，还是冲着静王，谁人不紧张。

    十几位贵女，从起身，便沐浴梳妆，又是挑衣裳，严正以待。

    盛宝龄发现，本应该对此事无意的盛宝黛，今日也反常。

    三人品茶说话，盛宝龄目光在盛宝黛身上停留了许久。

    她眉头蹙了蹙，既然宝黛无意进宫，今日会出席宴席的朝中大臣，大多都有家世，且，宝黛也不可能知道谁会来，那便只能是除了皇帝外的另外一人。

    静王。

    盛宝黛握着茶杯的手，微微有些收紧，一颗心在扑通扑通乱跳，有期待和紧张。

    许久未见，不知道如今他是如何模样，是不是还和从前那般？

    少女怀春，眉目含羞。

    此时，她丝毫不知道，自己的心思，早已被盛宝龄看穿了，半点不剩。

    盛宝龄心里微微叹气，她竟不知宝黛是何时对静王起了这般心思。

    若是旁人倒好，可若是静王，怕是难。

    小皇帝自然不会让盛家女，嫁作静王妃。

    且不论这些，若是宝黛真成了静王妃，小皇帝便该对盛家起疑心了。

    父亲也绝不会坐看这种情况发生，她这心思，倒是藏得极好，否则，今日也不会出现在宫里头了。

    而此时，御书房。

    小皇帝身边的内侍匆匆从书房中离开，往另外一条僻静的宫中小道离开。

    一直到深处，才与另外一道身影碰面，见四周无人，这才从对方手里接过了什么，急忙收了起来。

    两人不知在说些什么，那人离开后，那内侍却没有急着走，等了好一会，一个宫人匆匆往这而来，神态显然有些紧张。

    不一会，便匆匆离开了。

    …

    秋衣匆匆进了慈宁殿，垂头，附在盛宝龄身侧，耳语。

    盛宝龄目光微深，唇瓣抿了抿，“那宫女是哪个宫的？”

    秋衣：“奴婢记得，那是前几日拨到金家姑娘身边伺候的。”

    “继续盯着。”盛宝龄微微颔首，抬手示意她退下。

    秋衣：“是。”

    盛宝龄面色平淡，心里头却已明了，大概知道，小皇帝今日要做什么了。

    “你说官家，可是想好了？”

    蒹葭笑笑，“那金姑娘也合适。”

    金阁老早已淡出朝堂，待金姑娘出嫁，也要返乡了。

    于官家而言，这位金姑娘，做这静王妃，最合适不过了。

    只是此举，怕是真真得罪了金家，虽金家敢怒不敢言，可这根刺，算是在那了。

    其实，这样，于娘娘而言，百利而无一弊。

    盛宝龄神色淡淡，半晌才反问了一句，“是吗？”

    “可哀家怎么觉得，这金家姑娘，倒是适合留在这宫中。”

    蒹葭一怔，动作一顿。

    盛宝龄笑笑，“静王粗人一个，静王府也简陋了些，还是这宫中风水养人，最是适合这娇养的美人。”

    蒹葭心里却明白盛宝龄的想法和打算了，也不多言，只是从首饰盒中，挑了一对稳重却不显老气的步摇，“娘娘，这对可好？”

    看着镜中的主子，蒹葭有时会在想，若是当年，姑娘不进宫，如今又在做什么。

    可无论是做什么，总归是不会像现在这般，在这后宫里头，一边防着暗算，一边同那些个看不见摸不着的手段过招。

    盛宝龄垂眸看了一眼，微微颔首，“就这对罢。”

    “再怎么挑，也只是戴在耳朵上，又不是那些个如花似玉的小姑娘，也不招人瞧。”

    便也就是自己，瞧着过眼，便是了。

    蒹葭欲言又止。

    想说，今日裴大人会在，可话到嘴边时，又给咽下去了。

    就算裴大人在，也与娘娘无关，不是吗？

    君，臣，身份已是分明。

    想了想，她道，“娘娘也是如花似玉的姑娘，奴婢便爱瞧。”

    说着，将那对耳坠给盛宝龄戴上了。

    盛宝龄微微侧头，看着挂着耳垂处的坠子，笑笑，“也只有你爱瞧了。”

    蒹葭脸上笑，心里头却在想，她家娘娘生得美，总会有人爱瞧的。

    …

    宴席不算大，却是处处周到。

    中间隔着屏风，左边男席，不过几位，右边女席，不同颜色的衣裳，花虽未开，却已是百花艳。

    席中的姑娘们悄悄的打量着，张望着，却又不敢太过张扬，细微的小动作，生怕被人瞧了去，招了笑话。

    盛宝龄被蒹葭扶着，坐上高座。

    刚坐下时，她便瞥见几道穿着公服的身影入席，紫色的那道行于中间位置，步履不快不慢，神色清淡，便是听着旁侧人耳语些什么，身形也不曾倾斜半分。

    (本章完)

