
白雾玩了那么久的游戏，虽然能保证基本攻击都是最大伤害，但攻击的过程中必定会有一些冗杂多余的动作。

可小号雪七不同，他的动作看起来其实很简单，让人觉得看起来很舒服。

事实上绝不简单，能练到这种程度不知花费了多少心血。

“你愣着做什么，前面有怪！”小号雪七冲过来，替她解决了就快到面前的怪，呵斥道。

白雾这才意识到自己方才走神了。

她竟然会看着小号雪七杀怪，而忘记了自己正在被大群怪包围着，难道杀怪真的有那么好看吗？

她回过神，立马认真起来。

剩下的生命值已然不多，白雾借着小号雪七的掩护，匆忙吞下一颗丹药，然后再度撒出一大把符，扔出群攻法术。

周围的怪实在是太多，大多等级虽不算高，但一群怪围攻上来的时候，还是让人有点应付不来。

两人一心杀怪，甚至没有多余的时间来捡怪掉落的东西，就让它放在那里。

渐渐的，白雾面前的材料装备什么的越堆越多。

相比之下，小号雪七那边只有寥寥几个零碎的材料，对比十分明显。

小号雪七看白雾的目光就显得有点怪异了。

白雾知道她拥有幸运指数的事没法遮掩，在两人合力清玩空间的怪后，她便说道:“我有个特殊的属性，能够增加怪的爆率。”

小号雪七了然点头，他不是个会多问的人，知道后什么也不说，便去这个空间里四处查看了。

剩下白雾在拾取怪掉落的东西，对小号雪七的不以为然有些吃味。

怎么说她的幸运指数在游戏中很不错了吧，很多人想要都没有呢，但看小号雪七的神色，明显看不上眼。

将所有东西都拾取后，白雾特意分开了一部分，准备交易给小号雪七。

她跑到小号雪七面前，看到他正在敲打石壁，觉得有点奇怪，但没着急问。

“交易。”她对小号雪七说道。毕竟他们两个现在算不是是朋友，最多就是一起战斗的伙伴罢了，东西还是要分清楚的。

虽然大部分怪是她杀的，但靠的还是小号雪七给的符，她十分大方地分给他一半战利品。

小号雪七甚至看得看面前出现的交易框，低头敲打着石壁：“我不需要。”

既然有人不要，白雾乐得如此，喜滋滋地收起交易框，然后看小号雪七在敲打什么。

之前白雾就发现了，他们被巨大的吸力吸到了这个空间里面，可眨眼间他们进来的那个洞已经消失不见了。

可以说此时的他们被困在一个密闭的空间里，他们必须寻找出路。

两人的地图上根本没有标注有这么一个奇怪的地方，但既然是游戏，肯定存在一条生路的。

白雾学着小号雪七，也在石壁上敲敲打打，发现只要用力去敲打的话，便能够得知这石壁后是空的。

两人沿着石壁敲打了一圈，得出的结论都一致，石壁后全是空的。

“能把石壁破开来吗？”白雾询问小号雪七。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050573"  chaptername="36交易">加入书签</a>
</div>
