 魔蛟王脸色变了变，一声大笑：“可笑！你可知道，从证道境大圆满到不朽境，看似一步之遥，却是天堑？

历史上，那几个服下‘千年血冥参’的证道强者，没有突破到不朽，只能说明突破到不朽是多么的难，根本不足以说明，‘千年血冥参’会断了修道之路！你纯粹就是在胡搅蛮缠！”

人们回过神来，都是深以为然的点头。

仅仅几个人服下“千年血冥参”后，没有突破到不朽境，根本不足以说明什么。

若是有几百个证道境大圆满的强者，服下“千年血冥参”后，无一人突破到不朽境，那才足以说明，这东西的确有问题。

林辰冷哼道：“你们可知道，这‘千年血冥参’能让证道境大圆满强者，延长千年寿命的原理是什么？

这东西，和寻常人参其实没什么两样，不过是彻底把将死之人，体内所有潜能给逼出来，换来回光返照的一段时间，把命吊着罢了。

既是把所有潜能都逼出来，化作寿命，潜能耗尽，又哪里还有突破到不朽的可能？”

霸下的脸色有些狐疑，其实他也有些认为林辰是在胡说八道，但这件事情，关系到他的命运，后果太过严重，他一时间也难以做出判断。

魔蛟王脸色阴沉，最终化作一声冷笑。

就算林辰所说的是真的又如何？

对霸下来说，他已经没有别的选择，唯有相信“千年血冥参”是对他有益的，才可能得到一丝突破到不朽的机会。

不然的话，他连这最后的一丝机会都将失去，过不了多久，就将陨落！一个将死之人，为了一线生机，做出自欺欺人的事情都是正常的。

最终，霸下毫无疑问，会选择站在自己这边。

而就在这时，林辰又笑道：“我有别的办法，能让你增加万年寿命，而且不会断了你的修道之路。

你可愿意跟我合作？”

所有人都是愣住！霸下那巨大如山的身体，猛地一震，沉声低吼道：“你说的是真的？”

“哈！胡说八道！你简直就是在放屁！我还从来没听说过，这世间有任何宝物，能让证道强者增加万年寿命！岩老，这小鬼信口雌黄，这种鬼话你可千万不能相信！”

魔蛟王眼皮急跳，心中有种不好的预感，恨不得冲过去把林辰给撕碎了，眼见就要把人鱼族给灭了，为什么偏偏跑出来这么一个该死的家伙？

“是啊！岩老，这世上根本没有任何宝物，或是丹药，能够让证道强者增加万年寿命，而且还说什么不断修道之路，这小子根本就是在放屁！臭不可闻！你可别着了他的道！他这是在挑拨离间！”

万元朗也是大声道。

人鱼族和魔蛟族的人，在惊诧之后，许多都是摇头，只觉得林辰说的话根本不可信，世上绝对没有那种宝物。

霸下在一开始的狂喜之后，冷静下来，也觉得这不可能，盯着林辰，沉声道：“小家伙，你是在耍我吧？

我怎么没听说过，这世界上，有什么宝贝，能让证道强者延长万年寿命？”

“宇宙之大，无边无际，不可思议的事物不知多少。

你们没听说过，自然是因为你们孤陋寡闻，还能有什么其他解释？”

林辰撇嘴道。

“你——”万元朗大怒。

魔蛟王脸色铁青。

星罗公主嘴角抽搐了几下，这家伙的胆子也太大了吧，这简直就是相当于指着霸下和魔蛟王等人的鼻子，骂他们乡巴佬没见识。

霸下也不生气，道：“你说的方法，说给我听听看！”

林辰道：“有一种名为‘九转玄武金丹’的丹药，便能让你延长万年寿命，而且还没有任何的副作用。”

霸下脸上刚露出惊喜之色，就听林辰继续道：“这丹药为九品道境圣丹，现在我手上也没有这丹药。

不过，只要你帮忙，以后我一定能够收集到炼制这丹药的所有材料，将这丹药炼制出来！”

霸下愕然，脸色变得恼火。

魔蛟王露出似笑非笑的神情。

人鱼王和星罗公主等人，满脸无奈。

万元朗哈哈大笑起来：“说了半天，你都是在放屁！就算这‘九转玄武金丹’，真的能让岩老延长万年寿命，可你拿不出来，那有个屁用！还想空手套白狼不成？”

“现在拿不出来，不代表以后拿不出来。

我既然知道这丹药的丹方，那么早晚能将它炼制出来。”

林辰脸色从容，带着绝对的自信。

这丹药的丹方，是他从灵儿口中得知，既然知道丹方，他自信以后必然能炼制出来。

不过，这话语落在他人耳中，听来只觉得非常好笑。

万元朗嗤笑道：“你的灵魂层次，不过道境六品，比我都还弱上一些，也敢妄谈炼制出九品道境圣丹，简直太好笑了！我怀疑你脑子是不是坏了？”

许多人心中暗暗点头。

要炼制九品道境圣丹，那么基本上，灵魂层次需要相应的突破到道境九品，成为一名九品道境圣丹师。

灵魂道境六品，固然强大，但是离着道境九品，却是隔着几道天堑，虽说林辰天赋惊人，但在他们看来，以后未必能够达到那个地步。

再说了，就算林辰过个几万年，真的能够突破到灵魂道境九品，但是霸下也没那么多时间去等他！“我的脑子自然没问题，你这种庸才理解不了我的想法，也是正常。”

林辰淡淡道。

这话把万元朗气得半死，他虽然比不上林辰，但修炼的几万年岁月，也一直被称为天才人物，现在竟然被骂是庸才。

“现在，选择权在你自己的手上。”

林辰转头看向霸下，说道：“是选择继续为虎作伥，跟魔蛟王合作，靠着‘千年血冥参’，多苟活千年，然后陨落。

又或者选择跟我合作，以后我给你‘九转玄武金丹’，让你延长万年寿命，有突破到不朽的可能？

这道选择题，在我看来，并不难选！你说是吗？”

霸下简直要被气笑了，道：“你凭什么让我相信，你能在我陨落之前，灵魂突破到道境九品，炼制出那‘九转玄武金丹’给我？

只要你能说出一个让我信服的理由，我跟你合作又有何妨！”

林辰眉头一扬，道：“好！那我就和你说一说，我凭什么让你相信我！”

 