    东方俊看着唐北，眼神由骇然渐渐的变得震惊，然后又变成了欣慰，最后变成了惊喜。

    唐北张开双手。

    东方俊愣了一下，然后抱住了唐北。

    才一抱住唐北，东方俊就感觉到了唐北的恐怖。

    在他的感应中，唐北的体内像是隐藏了一个大宇宙。

    里面蕴含了难以想象的可怖力量，似乎随时都能够爆发。

    能够同时碾压和苏如龙这两大先天高手，果然可怕。

    “你现在到底是什么境界？”东方俊问道。

    唐北抬起头，脸蹚的线条非常的犀利，双眸更是锋锐无双：“我不知道，我只知道，我已于人世间无敌。”

    嘶……

    东方俊倒吸了一口凉气。

    已于人世间无敌，这是多么霸气的话语。

    “比之那个先秦炼气士，还有昆仑上的天王，或者武神呢？”东方俊问道。

    唐北道：“没交手过，我不知道！”

    东方俊沉默了很久，最后才看向了墓碑：“姐姐，有一个好儿子！”

    “我妈受尽了太多的苦，我要一点一点的给她讨回公道！”唐北的眸子中露出了寒光。

    当年唐门、东方家族，还有王族，都联手在一起过，碾压过唐行简和他的母亲。

    唐北甚至还记得，母亲曾经有几个忠心耿耿的保镖和姐妹，但除了方姨，均是被暗杀。

    “那时候的我还小，只模糊的记得那场事变。”东方俊叹息了一声，看着墓碑上的温婉女人，“那时候我才五六岁，但我还记得，你妈最疼我了。有什么好吃的，都先给我吃。我调皮，也是她第一个护着我。如果不是王爷的一句话，她现在应该活的很好吧。”

    而后他看向了王爷的脑袋。

    这个曾经强大到不可一世的男人，已经被摘走了脑袋！

    “可是，你如何应对接下来的局面，尤其是太子？”东方俊忧心忡忡的问道。

    太子早就已经是先天高手了，从本质上来说，已经不属于人类的范畴了。

    而是“神”！

    传说太子能够抓风成刀，捕云为雨，御剑飞行，甚至还能够口吐万丈霞光。

    “京都那边，也不会有人放过你！”东方俊说道。

    唐北只是淡淡的笑了笑：“谁来，杀谁！”

    东方俊再次沉默了，许久之后，再次开口：“东方家族，你会庇护吗？”

    唐北一脸的讥讽：“小舅，你认为呢？”

    "我妈死之前，跟我说想喝冰糖雪梨汁，可是没有钱买。我去了水果市场，求了很久，最后老板才给了我两个坏了一半的梨子。我煮好了，她已经说不出话，我喂了她喝下。才喝了一口，她就跟我说……小北，真的很好喝。然后，她的双臂就缓缓的垂下，永远的闭上了眼睛。她死了，死在了我的怀中。临死的时候，她手中还握着一张纸条，上面是我父亲的名字。"唐北抬起头，双眸渐渐的赤红了起来。

    眼泪在流淌。

    唐北蹲下了身子，抚摸着墓碑上的照片：“她就死在我的怀中，那时候的我，才比唐堂大一点！”

    东方俊叹息了一声。

    是啊，他能够理解唐北的心中蕴藏了什么样的深仇大恨。

    唐北随即豁然起身：“小舅，你放心，当年对我妈出手过的人，一个都活不了！”

    东方俊道：“东方浩是你的外公，我只希望，有一天，你能绕过他！”

    唐北冷笑：“我跟他交手过两次，也正是考虑到这个原因，我才没有杀他！”

    东方俊心中一耸。

    他听东方浩提起过，在山海市遇到过一个超级高手，被直接碾压！

    “小舅，接下来你准备怎么办？”唐北问道。

    “我得先回组织里，金鹏特战队全军覆没，只活了我一个，我必须要善后。”东方俊说道。

    “这是我的电话，受了委屈告诉我。”唐北递给了东方俊一张名片。

    东方俊接过，郑重的放在了口袋里面。

    “走了。”唐北转身，走进了黑暗中。

    东方俊看着唐北离去的背影，陷入到了深思中。

    唐北的背影很高大，但却也是很孤寂。

    “希望有一天，东方家族，能够安好。”东方俊心中叹息着，然后也离开了。

    半个小时后，安静的西陵中。

    又走来了一个男人。

    穿着雨衣，不是别人，正是唐行简。

    唐行简来到了西陵中，然后发现了有祭拜的痕迹，愣了一下。

    然后就双眸收缩！

    他看到了王爷的脑袋！

    他的心噗通噗通的跳动了起来。

    四处看了看，没有一个人。

    他强忍着恐惧和恶心，提起了王爷的头颅，扔到了远处的河流中。

    ……

    这一夜，注定是无眠的一夜！

    王爷在加冕之日被杀，震动了国内！

    原本平静如一汪死水的京都，彻底的沸腾了起来。

    “赶紧派人去失落殿，报告太子此事！”京都中，有人说道。

    王爷被杀，这可是大事！

    失落殿那种体量的势力，绝对不会坐视不管！

    太子才进入失落殿潜修三年，王爷就被杀！

    “要变天了！”京都龙家，龙少反复的看着一些重播视频。

    视频中，唐北有无敌威势，碾压的王爷根本就没有还手之力，连苏如龙都被碾压成渣。

    “时隔三年，失落殿重新打开了山门，怕是要出手了！”有人得到了消息。

    “孤独的国度也打开了国门，与商族取得了联系！”有人传言。

    瞬间，所有人都惊悚了起来。

    孤独的国度，是藏在京都界中的一个国度。

    平日里根本不和外界的人往来，但这个国度极其先进，甚至比世界上的一些大国都先进几百年！

    因为整个国家是建立在一座先进的矿脉上！

    这种矿石，被称为宇宙魔方！

    孤独国度利用宇宙魔方，走出了一条不同于现代世界的科技道路，科技树与外界完全不同！

    跟它齐名的还有两个国度，一个是楼兰古国，另外一个就是亚特兰蒂斯！

    接下来的日子，又沉寂了下去。

    这一日，夏扶曦自昏迷中缓缓醒来。

    只感觉全身很僵硬，低头看了看，自己被包裹的如同木乃伊。

    “醒了？”唐北第一个发现了夏扶曦醒来，走了过来，查看了一下夏扶曦的状态。

    夏扶曦抚摸着自己的脸颊：“我现在……应该是什么样子的？”

