    饶是先前已经猜到了这种结果，但百里红妆此刻心里依旧充满了震撼。

    宗主竟然真的是她的外公！

    换在之前，这是她根本不曾想到过的事情。

    一个小型王朝将军府根本不受宠的女儿，竟然是堂堂天罡宗宗主的外孙女！

    这个消息一旦传出去只怕不知道会惊呆多少人！

    当初她只以为自己穿越成了一个将军府的废材小姐，如今随着她一点一点的调查自己的身世，她方才发现自己的身世竟然如此了得。

    相比于之前，这简直就是两种人生啊！

    百里红妆心头布满了震撼，原来自己的母亲便是宗主和外婆的女儿！

    帝北宸在确认了这一番结果之后，先是感到了一阵惊喜，后来更是觉得这应该就是上天的安排。

    当初是师父将襁褓中的他带回了天罡宗，而后他便一直在天罡宗生活。

    后来师父外出去寻找师母，而他则被迫离开了天罡宗。

    不曾想，他这样一离开竟然找到了师父的外孙女，这难道不是冥冥之中自有注定吗？

    如果他没有到风博国，没有喜欢上红妆，那么他便不会见到红妆脖子上的玉佩，也不会知晓红妆的身份。

    如此一来，这个秘密便可能永远的埋葬。

    师父可能一辈子都不会知晓他的女儿在受苦，他的孙女在风博国。

    三人之中，内心最为震撼的当属司徒衍了。

    之前帝北宸跟他说出这种可能的时候，他还觉得有些难以置信。

    毕竟，这是他从来不曾想过的事情。

    这么多年来，他一直都认为自己是孤家寡人。

    或许是老天为了惩罚他当初所犯下的错误，所以他寻找了这么多年都不曾找到锦瑟的半点踪迹，只能够自己一个人孤独终老。

    老天唯一厚待他的地方就是让他找到了帝北宸，继承了自己的衣钵。

    而后，直到现在，他方才发现原来自己根本就不是孤家寡人，他有女儿，还有外孙女！

    锦瑟当初离开之后为他生下了一个女儿，并起名为当初他们一同取的名字！

    一想到这一点，司徒衍的心都在颤抖。

    饶是他当初做了那么错的事情，负了锦瑟更让锦瑟伤心透顶，但是锦瑟依旧为他们的女儿起名为菱冰！

    只是，在短暂的欣喜之后，司徒衍的脸色就变得愈发难看。

    他实在是个老糊涂！

    一直以来，他都自诩聪明，年纪轻轻便能够在圣玄大陆闯出赫赫名声，接手了天罡宗这么久，天罡宗在他的手上越来越强大。

    然而，事实上，他这一辈子活的太过糊涂！

    他早就应该想到的，如果当初的他多注意一些，他就应该会知晓蓝云潇的娘子名为慕菱冰！

    如果当初的他去确认了这一点，那么事情就不会演变成如今这般模样。

    他的女儿和外孙女都受了这么多的苦，他却直到现在方才知晓这一切。

    想到这里，司徒衍简直后悔到了极点！

    他负了锦瑟，也没有照顾好他们的女儿。

    如果不是红妆出现在了他的面前，那么现在的他还一无所知！

