    第66章66：阿姨好，叫我长洲就行

    “阿姨好，您叫我长洲就行。”席长洲卸下一身清冷，挟裹着一股淡淡的温和，令人想亲近。

    宁云稍稍愣住了最后才连忙的开口道：“这哪能啊，快快进来坐吧。”

    一听是晚晚的朋友她就开心得不得了，带人进来坐还让孟星给他们倒茶。

    哎，晚晚自从回了简家后都能交上一些朋友了，真是倍感欣慰。

    “阿姨，您去忙吧，我们很自来熟的。”祁连城知道她还要干活于是亲切的说道。

    等宁云进去后祁连城才抬了抬下巴，“孟小晚，阿姨太热情了吧。”

    果然还是农村人够淳朴热情。

    孟晚盯着祁连城看，最后才笑了笑：“第一次带朋友回家。”

    孟星也点头道：“两位哥哥是江城人？”

    他也是第一次见到姐姐的朋友，眸子里也有些好奇。

    祁连城笑道：“算是。”

    也就在这个时候一个穿了白色短袖灰色外套的老人走进来，他手中拿着一沓白色的纸神色淡淡的走进来，当看到屋里全是人时他顿了一下，扫视了一眼最后看向孟晚。

    “你要的。”老人雪鬓霜鬟，但眉宇间都带着一股锐气却不显锋芒，看着孟晚的时候更多的是慈爱又有些嫌弃。

    孟晚笑眯眯的看着他，呼唤一声：“老师，留下来吃个饭。”

    老师就住在她家不过是隔壁小阁楼里。

    顾岩治摇头：“身体不行了，不能跟你们年轻人一起热闹。”

    说完他便转身离去，只留下那一抹耀眼的银色。

    顾岩治已经七十几岁了比孟晚爷爷还要大上几岁。

    孟晚看他离开才回头和孟星说了什么自己上楼去了。

    祁连城这才有些狐疑的说道：“席爷，那个人不太一般呐。”

    虽然是小村里出来的老师，但是看这气势和神态都不像是一般人。

    席长洲方才也只是匆匆看了一眼，没多大的探究，所以也就没有多想。

    这时孟继回来了，他身后还跟着两个老态龙钟的老人，身形步伐都有些慢。

    “爸。”孟星叫道，又上去扶着爷爷奶奶。

    “爸，这是姐姐的朋友。”孟星帮席长洲他们介绍道。

    孟继朝他们点头：“随便坐，等下口可以开席了。”

    “叔叔好。”

    他们进去后祁连城又说了一句：“这孟小晚的爷爷奶奶看起来挺年迈的。”

    席长洲没说话。

    不一会儿，宁云将饭菜全部端出来后，让大家入座一起吃饭。

    “祝爸生辰快乐，身体健康，幸福安康。”孟继举起手中的酒杯说道。

    “爷爷生辰快乐！”孟星高兴的说道，他期待大家坐在一起吃吃饭已经很久了。

    “祝爷爷福如东海寿比南山。”孟晚眉眼弯弯有些柔和的说道。

    孟老爷子高兴的笑道：“好好！”

    “大家吃饭吧，两位别拘谨。”孟奶奶朝席长洲他们笑道。

    “奶奶说笑了，我们自来熟一点也不会拘谨的。”祁连城继续发挥他自来熟的本事，吃上了热乎乎的饭菜。

    不得不说这个菜还蛮好吃的。

    ?  ?啊哈哈哈，晚姐和席爷的感情线来得太慢了，但是后期爱情来得太快像龙卷风，相信席爷追妻的速度是雷厉风行的。

    ?      今天继续加油加油!求票票和红豆豆吖~每天坚持打卡哟~爱你们(*?︶?*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

