    “轰！”

    突然蹿出来的巨物掀起了巨大的冲击波，浩浩荡荡，直接把周围的巨树全部清空！

    树木消失，顿时天空上一道道阳光犹如天降圣光一般照射而下，让这片黑暗世界重返光明！

    当尘烟下降，小剑和姜鹤年也终于看到了那一条从地底当中钻出来的庞然大物！

    只见那是一条身长将近三十米的恐怖巨蛇，身形宛如现代蟒蛇的放大版。

    它身上生长着一片片岩石大小的绿色鳞甲，坚硬而厚重，防御力强。

    它一张巨大的嘴巴犹如一间大房子一样，一条猩红色的分叉蛇头不断吐露而出，巨大的獠牙也狰狞的暴露在空气当中。

    很显然，这正是小剑和姜鹤年这一次寻找的远古生物，泰坦巨蟒！

    泰坦巨蟒，一种远古的蟒类，属名的意思是“泰坦的蟒蛇“。

    种名塞雷洪，是为了纪念发现地塞雷洪。

    泰坦蟒的化石最早在南美洲哥伦比亚东北部的瓜希拉半岛，大约6000-5800万年前的塞雷洪组地层被发现。

    泰坦蟒属于蟒，是目前已知最大的蛇类，它们就像是将现代蟒蛇放大后的产物。

    根据考古资料，泰坦蟒平均体长是12米，但此时出现在小剑和姜鹤年面前的这一条泰坦巨蟒却是长达30米左右，体长足足增加了一倍有余！

    小剑和姜鹤年站在一旁和这巨蛇相比，顿时就犹如蚂蚁一般！

    只不过……

    当小剑和姜鹤年仔细打量这一条大蛇之后，却发现泰坦巨蟒这个名字可能不是很适合了！

    因为此时这一条巨蛇浑身上下都充斥着一股极其惊人的妖力，以及可怕的核辐射！

    充盈的绿色光芒从这一条大蛇的身上不断的照耀而出，好像它的身体变成了灯管一样，不断发光，把周围的环境映照成一片阴森的惨绿。

    与此同时，这一条巨蛇的眼睛、鼻孔部位消失了，取而代之的，是一张巨型的人脸脸庞！

    那模样看上去，就好像是将一张人脸放大，然后活生生安上去一样，充斥着一种诡异的不和谐感，好像是造物者粗糙滥造之物。

    此时随着这一条巨蛇冲天而起，仰天咆哮，这一张巨型人脸也猛地张开眼睛！

    这是一双没有眼瞳，只有无限暴戾血色的眼睛，只稍微对视一眼，便让人望而生畏，内心烦躁！

    “爷爷，我觉得这玩意不能叫泰坦巨蟒了，应该叫做绿帽王泰坦巨蟒！”

    “你看这身上绿成这样，这背后的故事只怕不简单！”

    “不会是祖宗十八代都被绿了吧？”

    “爷爷你翻译一下，把我这话说给他听。”

    姜鹤年还真的翻译了，不过刚翻译完，对着小剑就是一头皮掀了过去，破口大骂：“这都什么时候了，你还有心情开玩笑？”

    “咳咳，我这不是开一下玩笑，调节一下气氛嘛！”

    小剑摸着自己发疼的后脑勺说道：“而且等一下也是你跟他拼命，我只是打打酱油而已，想要上实力也不允许啊！”

    姜鹤年：“……”

    姜鹤年额头青筋直跳，有一种想要清理门户的冲动！

    “吼！！！”

    绿的发光的泰坦巨蟒听到姜鹤年的话，果然浑身暴怒，怒不可遏！

    它低头下来，那一张巨型人脸盯着2人，嘴巴张开，暴怒冲天的说道：

    “尔等鼠辈是什么人？为什么出现在我伟大的东瀛土地之上？”（东瀛语）

    姜鹤年向小剑翻译了一下这句话的意思。

    小剑仔细感受着这一条人脸泰坦巨蟒，发现对方实力不低，竟然是八品大妖王！

    小剑默默后退几步，这条丑陋巨蛇只能交给姜老头了，他完全对付不了。

    “爷爷，别跟他废话了，这玩意显然就是那个什么变态博士的杰作。”

    “这玩意真恶心，快点弄死，咱们回去跟希子谈谈风花雪月多好！”

    姜鹤年翻了翻白眼，不过小剑的确是说中了他的心里话。

    这东西真的长得太恶心了，完全就是挑战他的审丑界限，又往下恶狠狠的往下拉低了一大截！

    一看小剑和姜鹤年2人没有理会他，依然在继续自顾自的交流，这头人脸泰坦巨蟒明显感受到了羞怒，怒吼道：“两头卑贱的蝼蚁，给我死！”

    “吼！”

    人脸泰坦巨蟒一声咆哮，蛇嘴鼓胀起来，竟然猛地喷出来了一道绿色的洪流！

    这绿色洪流带着一股惊人的腐蚀里以及强烈无比的核辐射，四周的擎天巨树稍一接触，竟然瞬间融化，蒸发的一干二净！

    “尼玛，这核辐射口水简直了！”小剑惊道。

    另外一边，几乎是人脸泰坦巨蟒嘴巴鼓胀起来的刹那，姜鹤年便已经身体快速动弹了起来，他往左边一个飞闪，迂回的朝人脸泰坦巨蟒靠近。

    人脸泰坦巨蟒的核辐射口水调整方向，追着姜鹤年的身影快速移动，把周围的沼泽森林树木融化出一道巨大的半圆弧线。

    姜鹤年的速度明显更快一头，他化作一道黑线冲到了人脸泰坦巨蟒面前，然后猛地弯腰，抓起自己的脚下拖鞋，对着人脸泰坦巨蟒的嘴巴就恶狠狠的抽了过去！

    “给我死！”姜鹤年一声怒吼，手上的拖鞋和灵力、精神力融合在一起，浩浩荡荡的抽了过去！

    明明是一只小小的拖鞋，体积还没有人脸泰坦巨蟒的一片蛇鳞大小，但是当这拖鞋落在它的蛇嘴上的时候，一股犹如山洪爆发的恐怖力量释放！

    “轰隆隆！”

    这条30米长的人脸泰坦巨蟒直接倒飞了出去，把身后的参天巨树全部铲平！

    “哇，爷爷漂亮！”

    “干得漂亮啊！”

    “臭蛇烂蛇，我让你随地吐口水，这一下活该了吧？，哈哈！”小剑兴奋的大叫道！

    “吼！！！”

    人脸泰坦巨蟒缓缓的从地面上爬起来，那一张人形巨脸阴沉而歹毒的盯着小剑，愤怒的咆哮道：“@#￥%&*……%￥！”

    而随着这人脸泰坦巨蟒咆哮起来，整个沼泽森林好像发生了大地震一般，树木东倒西歪，地面嗡嗡颤抖！

    小剑惊了：“爷爷，他在说什么？”

    姜鹤年嘴角抽了抽，转身看着小剑：“他说他虽然听不懂你在说什么，但是你这个小畜生的嘴巴肯定没有好话！”

    “他今天不杀死你，他就不是东瀛八战神！”

    小剑一脸黑人问号！

    “吼吼吼！！！”

    沼泽森林的震动声越来越剧烈，然后小剑就震惊的看到，一条又一条小型人脸泰坦巨蟒从沼泽地底下钻了出来！

    东瀛八战神之一的巨型人脸泰坦巨蟒盯着小剑，对一群小人脸泰坦巨蟒下令道：“八嘎呀路，撕碎他！”

    “是！”

    无数的小人脸泰坦巨蟒仰天咆哮，像是暴乱的蛇群，疯狂的朝小剑冲去，气势冲天！

    小剑：(╬￣皿￣)=○

