    　　李清风闻言，满脸疑惑的看着我问到：“姜晨师弟，你没听见刚刚他们还在说你的英勇事迹啊！

    　　你要是出去，肯定能吓他们一跳的！”

    　　我急忙摇头拒绝：“李师兄，您还是饶了我吧！

    　　吓不吓他们不重要，我更怕的是，如果我上去了。

    　　那些人会不会全都围攻我！”

    　　李清风笑到：“哈哈哈，原来你也有怕的时候啊！

    　　那既然这样，我就不逼你了，你回去找张岚师妹吧，这里交给我！”

    　　说着，李清风摆出了一副极为淡然的样子走了出去。

    　　看着他那嘚瑟的样子，我真是觉得自己有些高看他了！

    　　看了看这些弟子，我觉得他们应该打不起来，我还是抓紧回去找张岚吧！

    　　而就在我朝着张岚所在地走去的时候，三道微弱的脚步声，正在逐渐朝我靠近！

    　　我听见这脚步声，急忙把腰间那炳火红色的宝剑拔了出来！

    　　而这时，一道熟悉的声音道了我的耳朵之中！

    　　“首领，您别激动，是我们！”

    　　这是王博的声音，我听见这声音之后，急忙把剑收了起来。

    　　可当我朝着王博的方向看去的时候，我却傻眼了！

    　　因为，这三人除了王博之外，剩下的两人居然都是女子！

    　　其中一人，是穿着性感黑色旗袍的唐艺！

    　　而另一人也穿着和唐艺一样的旗袍，只是她的脸上，却围着黑色面巾！

    　　虽然如此，可我还是一眼认出了她！

    　　“林佳琪！？”

    　　我冲过去，一把扯下她的面巾！

    　　那面巾之下果然露出了林佳琪那略带震惊的俏脸！

    　　“你怎么来了！”

    　　发现真的是她之后，我气愤的把她拉到了一边！

    　　林佳琪冷冷的挣脱了我的手：“你要死啊！松开我！”

    　　“我不是说不让你……”

    　　“啪！”

    　　不等我说完，一个响亮的耳光打在了我的脸上。

    　　这一个耳光，直接把我打傻了。

    　　而原本在紧张盯着我们这边的王博还有唐艺，顿时转过了头，不敢看我们这边了！

    　　林佳琪冷冰冰的对着我说到：“我要做什么，还要你的同意吗？

    　　你是不是忘了自己的身份了！”

    　　林佳琪这冷若冰霜的样子，让我心底瞬间发寒！

    　　我有些畏惧的对着她说到：“佳琪……你……你也知道，我……我是担心你……”

    　　林佳琪不屑到：“谁用你担心啊！

    　　你一天天真是自作多情，担心这个，担心那个的！

    　　你担心能担心出来个屁啊！

    　　管好你自己得了！”

    　　林佳琪这么冷漠的对我，我心里满是苦涩。

    　　见我这样，林佳琪更是气的要炸了！

    　　她凶狠抓住我的衣领：“我是不是和你说过，少给我摆出这副死样子！

    　　你是不是想死啊！？”

    　　“我……我……”

    　　林佳琪已经很久没有这样对我了，她忽然恢复了以前的样子，不由得勾起了我内心深处对她最深的恐惧！

    　　林佳琪见我吓的说不出话，她伸出手拍打着我的脸说到：“你记住了，好好去完成你自己的事情，我和王博这边不用你担心！

    　　你要是敢打扰我们的计划，你信不信我收拾死你！”

    　　说完，林佳琪松开了我的衣领，朝着唐艺两人走了过去。

    　　看见林佳琪回去，唐艺露出了一个笑脸，随后拉着林佳琪走到了一边。

    　　而王博则是满脸尴尬的走了过来：“首领……您……没事吧？”

    　　我脸色通红的整理好了自己的衣领，随后摸了摸自己刚刚被打的脸颊。

    　　“我……我没事……你怎么把她也带来了啊？”

    　　王博无奈的说到：“首领，您应该了解她啊！

    　　这姑奶奶是我能左右的？

    　　她说来，我敢说一个不字啊？”

    　　我犹豫的说到：“可……”

    　　“首领，您也不用太担心，有我们在，有您在这边，林主母不会有事的！”

