一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡思来想去，唯一的解决办法，就是中止派对。

    等他把情况彻底调查清楚，替大家解决掉后患，派对再进行下去！

    昨天白耀桐有一句话说的很对，酒店不适合动手，不然一定会引起不必要的恐慌和麻烦。

    毕竟梦幻酒店是国际级别的五星级酒店，安保系统和监控系统，肯定比寻常的酒店更加完善。

    即便再精英的杀手也不能保证，在酒店里杀人后，不落下什么蛛丝马迹！

    叶凡不打没把握的仗，索性中止派对，先观察观察再说。

    吴雪见叶凡有难言之隐，低声问道：“叶凡，你是不是打听到什么事情？难不成有人要对我们李氏集团动手？”

    “可能吧。”叶凡点点头，“你回去跟李怀国和李庆英商量一下。具体情况我不太清楚，不过我能保证，只有待在酒店里才是最安全的。”

    “好。”吴雪很少见叶凡会露出如临大敌的神态。

    “对了，不要告诉大家具体原因，免得让大家恐慌。”叶凡摸着下巴，“最好，连李怀国和李庆英也不要说的太明白，尽量找个借口糊弄过去。”

    “我……我试一试吧。”吴雪觉得有些棘手，“叶凡，外面不安全，我们还是先回酒店吧。”

    “不用。”叶凡摆摆手，“我单独在这里，看看能不能把那些人引出来。如果他们是冲着我来的，我会想办法解决掉他们。”

    说着，叶凡撩起腰部的沙滩装，裤子的松紧带里，别着一柄银色的手枪。

    吴雪倒吸一口冷气，“叶凡，你是怎么把枪带到这里来的？机场安检你是怎么过的？”

    “过安检的方法有很多，只是你不知道罢了。”叶凡笑道。

    只有傻子才会把整把枪带着过安检，专门玩枪的人，可以把每一个零部件改头换面，安检根本查不出来。

    叶凡自然不会跟吴雪说这些事儿，三言两语便把她赶回酒店去了。

    他一个人站在海岸边，傻愣愣的吹了一上午海风，可是没有一个可疑的人出现在他的反监控范围之内。

    这说明……特么的根本没有人在跟踪他！

    叶凡不相信如此大好的机会，对方会一点动静也没有。

    就算你想在游轮派对上杀人，起码现在得稍微表示一下吧？

    “难道……那些人的暗杀对象不是我？”

    叶凡忽然一怔，脑海里猛的冒出一个名字，“李怀国”！

    现在李家唯一能拿的出来的扛把子就是李怀国。

    若是将来林婉清退了，把董事长的权力还给诺诺，那么李怀国肯定会成为李氏集团的顶梁柱。

    前提是李怀国没有二心，真正为了李氏集团贡献发展做事。

    所以，在李怀国树立威望之前，他是很多人的眼中钉，其中也包括了林婉清！

    不过，林婉清不敢轻举妄动，如果她猜错了，导致李怀国出现意外，或者离开李氏集团，那么这个损失是林婉清承担不起的。

    也就是说，跟白耀桐合作的那些杀手，应该和林婉清没有关系。

    如果不是林婉清勾结青云集团的话，那么就是李家背后的那个黑手开始有动作了！

    他想要借用青云集团的手，干掉李怀国！

    可是，卢梦岚不是笨蛋，应该不至于给对方当枪使才对。

    叶凡暗暗皱眉，这种猜想的可能性很大。如果李怀国挂了，李氏集团会损失一员大将，青云集团的机会就会来。

    而且，李氏集团的幕后黑手，可以培养自己的大将，安插到林婉清身边，从而掌握主动权。

    别看林婉清是个杀伐果断的主儿，可是在李氏集团终究是个外人。

    如今诺诺才四岁多，离成年还早着呢，那个幕后黑手不想等，索性把局彻底布开。

    过段时间，即便林婉清反应过来，她也独木难支，再也无法与之抗衡了！

    “他么的，李怀国不仅拥有李氏集团的股份，而且还是李氏集团学历最高，经验最丰富的年轻商业家。

    他拥有李家嫡系的身份，很容易获得李家那些白痴的支持。

    最为关键的是，李怀国是个聪明人，没有把私心暴露出来，更是把野心压制的很好，他很清楚自己的定位。

    可越是这样的人，在李家的幕后黑手和青云集团的人眼中，就越难对付。

    所以，李怀国得死，他应该和那个幕后黑手没有什么关系！”

    叶凡分析了一会儿，越想越觉得有道理。

    当下匆匆走回酒店，想跟李怀国好好说说这事儿。

    只不过，这只是他的猜想，话不能说得太透，不然以李怀国的性子，指不定就买机票回滨海去了。

    叶凡并非认定李怀国就是清白的，也没有肯定那些人的暗杀对象就一定是李怀鬼。

    凡事皆有可能，说不定人家就是来杀他叶凡的也不一定！

    叶凡回到酒店，找了一圈也没找到李怀国的身影，打电话也一直没接。

    他连忙把周围的员工叫过来，询问他们李怀国的去向，大家都不知道李总去哪里了。

    叶凡眉关紧缩，拨通吴雪的电话。

    “叶凡，李怀国和几个员工去租船了，到现在也没回来。”

    “租船？”叶凡一愣，“他们去哪里租船了？”

    “就在小镇里的租船公司。”吴雪有些着急。

    “行，你在酒店等着，我去镇里打听一下。”

    叶凡挂断电话，找酒店拿了一辆车，直奔小镇的租船公司。

    小镇上有三家租船公司，每一家的规模都差不多，各种适合旅游的近海船都有。

    叶凡摸不准李怀国他们去了哪里，只好一家一家的问。

    前两家租船公司的人查询的档案，都没有李怀国的租船记录，叶凡当即驾车驶向最远的租船公司。

    在这家租船公司里，的确存有李怀国的租船记录，不过在一个小时前，他们就已经出海了。

    “出海？”

    叶凡一瞪眼，对查询记录的小洋妞低喝道：“他们出海做什么？”

    小洋妞吓了一跳，低声说道：“当然是检查海船的稳定性和舒适性啦！

    先生，你别着急，我们船队的杰克船长亲自架势，只在周围几十海里徘徊，不会出问题的。”

    “你马上联系游轮，看看他们现在在什么位置！”叶凡板着脸说道。

    “好的。”小洋妞肩对方气势汹汹，心里有些发怵，连忙跑去联系了出海游轮。

    叶凡跟在她身后，来到一个雷达电子仪器前。

    这是海船控制台的专用仪器，只不过规格比较小，接受范围也不大，但是在梦幻岛是足够用了。

    小洋妞呼叫游轮，通讯很快连通，里面传来嘈杂的声音。

    “雪莉，这里是‘百丽’号，这里是‘百丽’号！”

    “我是雪莉，我是雪莉！”小洋妞拿着话筒，高声问道：“杰克船长，请问你们具体位置在哪里？”

    “我们所在位置，梦幻岛东南十七度四十五海里海域。有事情吗？”

    “……”小洋妞扭头看向叶凡，将话筒递给他。

    叶凡接过话筒，“船长先生，请问乘客李先生在不在？”

    “噢，你找李啊！他在甲板上吹风呢！”杰克船长那边很嘈杂，声音断断续续，“你等会儿啊，我这就去叫他过来。”

    “多谢。”

    叶凡等了一会儿，很快李怀国的声音便从听筒里传来。

    “你好，哪位找我？”

    “叶铭。”

    “叶总啊！”李怀国似乎挺开心，“叶总，今天的海风很舒服，不大不小。梦幻岛的海域实在是太美了，你应该也出来看看！”

    “我知道，不过请你们马上回来。”叶凡想了想，扯了个谎：“咱们有几个员工受伤了！”

    “啊？”李怀国顿时大惊，“好，我马上赶回去！”

    “嗯，尽快。”

    叶凡说完，便中止了通讯。

    李怀国那边应该只是单纯的出海游戏，不至于出什么事情。

    叶凡看了看手表，现在是中午两点钟。

    游轮正常时速可以达到三四十节每小时，他们差不多一个小时就能返航了。

    叶凡没有离开，就坐在租船公司里等，顺便叫小洋妞给他买了点午饭回来吃。

    正吃间，一个粗狂的外国人走进公司，脸上满是棕色的络腮胡，两只眼睛微微泛红，看上去像宿醉未醒的样子。

    小洋妞抬头一看，顿时愣住。

    “杰克船长，你怎么就回来了？”

    “啊？”络腮胡白头捂着脑袋，大摇大摆的坐到一旁的靠椅上：“什么回来了？我昨天晚上喝了好多酒，睡到刚才才醒！”

    小洋妞和叶凡对视一眼，发现对方的脸色变得十分难看。

    “你就是杰克船长？”

    叶凡面色铁青的放下筷子，起身来到络腮胡面前。

    在络腮胡出现的一瞬间，叶凡便有一种非常不好的预感。

    没想到，最坏的情况出现了。

    特么的，对方既然是杀手，那么肯定会普通的易容术。

    叶凡太过自大，在得到一些初始化的情报后，便认定了对方的行动指示。

    可是，对方是杀手，是雇佣兵，任务是随时会变动的！

    叶凡犯了低级的错误，恨不得甩自己几巴掌。

    他并非关心李怀国个人的生死，而是担心因为他的死，造成更加恶劣的后果。

    如今他已经处在滨海风暴的中心，他不想让这个风暴，牵连自己的家人，波及自己的朋友。