    在这些家伙的意识当中。

    影像石珠是可以重复使用的。

    怎么会只用了一次就没了呢。

    这也太操蛋了。

    关键是，被吊起了胃口，痒得不行……

    “抱歉。”

    “这影像石珠只能观影一次，所以还需要的话，就要花费两块灵晶购买。”

    “我这里还有三百六十种姿势。”

    “包含了伦理片、剧情片、脑洞片、人兽片……”

    “只有你们想不到的，没有你们看不到的。”

    “作为一个富有正义感，使命感，责任感的逍遥楼楼主，我龙雕熊理应当责无旁贷的肩负起这个使命，将伟大的知识传播给大家……”

    “……”

    说到最后，雕哥不自主的感动起来。

    太感动了。

    他真是太伟大了！

    知识的传播，需要他这样优秀的人才。

    这样才能够推动世界的进步和发展。

    一个优秀的影片，看一次可能是不够的。

    可能会看很多次。

    因为。

    一些负责的姿势，需要用心去学习。

    另外，女主角的表情和声音也是很值得回味的。

    特别是对于没钱上青楼的屌丝……

    在夜深人静，寂寞时刻，拿出来一个逍遥楼特产的影像石珠细细观摩……

    不仅能够慰藉自己空虚寂寞的心灵，还能够学到许多有用的东西。

    为以后能够打下坚实的基础。

    “别说了。”

    “再给我来一颗。”

    “我也要一颗。”

    “给我来个伦理片，我要小芳演的……”

    “有没有芸儿出演的，强烈要求芸儿出演！！”

    “……”

    一时之间，不少人都掏出了灵晶。

    雕哥站在一旁，内心乐开了花。

    小黄文和影像石珠的目标客户压根就不是这些能上得起青楼的家伙。

    而是那些没钱，也没有女朋友的屌丝！

    神木城有多少这样的屌丝，不会没有人不知道吧。

    不会吧不会吧……

    到时候，一旦铺开，那么将会血赚一大笔！！

    不会吧不会吧。

    不会还有人不知道能赚多少钱吧？

    ……

    此刻。

    红香楼。

    轰！

    红香楼的老板直接被无情道姑一拂尘给干飞了。

    “找死！”

    “竟然拿我关玉派的弟子身份去做这种丧尽天良的事情。”

    “当我不存在？”

    无情道姑盯着浓妆艳抹的红香楼老鸨，眼中杀意凛然。

    “这……”

    “这里可是黄家的产业。”

    “你这样，是找死的行为。”

    红香楼的老鸨还仗着黄家的名声，很不服气的反驳着。

    “黄家？”

    “黄家又怎么样。”

    “铁证如山，城主来了我也有理！”

    无情道姑气势巍峨。

    一幅俨然不把黄家放在眼里的表情。

    “我弄残你。”

    下一刻。

    她大手一挥，直接在红香楼大闹了一场。

    然后潇洒离去。

    ……

    不过片刻。

    几道身影来到了红香楼。

    领头的是一个华服男子。

    面带儒雅、气度不凡，脸色却是不太好看。

    正是黄家的家主黄正雄。

    黄正雄本来在喝茶，一听见有人砸了自己的红香楼，顿时坐不住了。

    一个红香楼本没有什么。

    但代表了黄家的面子！

    黄家作为神木城四大家族之一，面子是非常重要东西。

    若是被人损了，肯定要找回场子来。

    “什么？你说无情道姑？”

    “这到底怎么一回事？”

    黄正雄一听，前来砸楼的人是无情道姑，凶戾的神色顿时就变了。

    无情道姑这个女人，可不一般呐。

    能在神木城横行的人，都是不容小觑的。

    于是乎。

    在黄正雄了解到了事情的原委后，脸色一下子又垮了下来。

    “好一个逍遥楼。”

    “竟然敢如此针对我黄家，真是不知死活。”

    “去，通知一下苏统领，让他帮我一个忙。”

    黄家虽然实力很强，能够轻而易举的把逍遥楼搞定。

    但是，黄正雄不会做这样的事情。

    因为，神木城有规矩。

    他不能让别人抓住黄家的把柄。

    所以，他得暗地里来。

    这个苏统领乃是城主府负责治安方面的统领……

    平日里，神木城的一些事情，是否违反规矩，都由他说了算。

    想要搞死一个逍遥楼，轻而易举吧！

    ……

    几日的时间，又很快过去。

    两样东西在神木城众人之间悄悄流传。

    小黄文和只能使用一次的影像石珠。

    “卧槽，别抢别抢，给我看看。”

    “玛德，这个狗奸商，就不能卖便宜点吗？”

    “劳资又得花两块灵晶！”

    一个小巷子里。

    两个男人正聚在一起交头接耳。

    他们手中正是雕哥弄出来的影像石珠。

    这一幕。

    在神木城许多地方上演。

    由于小黄文和影像石珠的影响力，让逍遥楼的影响力也直线上涨。

    许多人慕名而去。

    雕哥又特地再添加了几篇小黄文。

    包括了宗门之中，作为天骄之女，被众弟子跪舔的圣女。

    却是某位长老的禁脔。

    还有被和尚和道士抢夺，引发了江湖血雨腥风大战的师太。

    雕哥为此捧了好几个头牌，生意好的不得了。

    简直是日进斗金。

    “八！”

    “九！”

    “十……”

    “哈哈，我们已经拥有了两千万灵晶！！”

    “距离神木城首富的目标还差亿点点！”

    雕哥和痞子龙魂还有熊二三个家伙正在屋子里数钱。

    爆了！

    这次是真的爆了。

    最赚钱的，是影像石珠。

    雕哥可以毫不犹豫的说。

    神木城的人，因为他，至少一半人身体都变虚了！

    这是一个多么伟大的成就。

    不过……

    后续问题也来了。

    雕哥的模式很快就被人给复制了过去。

    导致了他的生意逐渐走了下坡。

    许多煞笔，为了抢夺客户，甚至还一块灵晶就开始卖了。

    不过，雕哥早就想到了这个问题。

    也不怕。

    他早就计划好了。

    搞这些，都是一波的事情。

    一旦起来了，肯定有许多人涌入。

    等到大家伙都涌入的时候，那还能赚啥钱呢？

    现在。

    有了名。

    有了资本。

    雕哥就要开始自己的第三步计划。

    而第三步。

    才是最赚钱的！

    甚至，他有可能一跃成为神木城首富！！

