    至尊战台上。

    紫金蛇皇妖气翻涌，如龙般盘绕着其身躯游动。

    手中的龙骨妖剑，随着其身上气势锋芒的绽放，发出龙般的铮铮剑鸣声。

    好似，一头盖世龙妖正在剑内苏醒。

    紫金蛇皇一剑斩出，血色妖剑携带者恐怖龙威以及锋锐至极的妖异剑芒，爆杀向洛无尘。

    “这一剑……”

    洛无尘望着杀来的这一剑，神色大变。

    从中，感受到了致命的威胁。

    如血色赤龙般斩来的剑芒中，蕴含着极恐怖的威能力量。

    而当下，洛无尘刚好遭受到十多头图纹异兽的近身扑杀，被其纠缠，无法立刻脱身。

    甚至，面对紫金蛇皇斩来的这一剑，他都无法腾出手来进行回击或招架格挡。

    “瞬移！”

    洛无尘没有任何犹豫，轻喝一声。

    顿时，身上就涌现出了强大的空间力量，包裹着其身躯，产生了空间挪移。

    轰！

    也，正是洛无尘动用瞬移，身形消失在原地的刹那。

    那血色妖龙剑芒，轰斩而落，令整个至尊战台都剧烈颤动了起来。

    在这恐怖的一剑之下，那十多头与洛无尘进行着近身搏杀的图纹异兽，瞬息间就被斩灭，皆都化为了破碎的能量光纹，消散了开。

    一剑，灭杀了十多头拥有八级巅峰战力的图纹异兽。

    由此可见，紫金蛇皇所斩出的这一剑，具有的威能力量，何其可怕。

    倘若斩落在了洛无尘身上，血怒战铠恐怕都护不了他的身，当场会爆裂，他也会因此遭受到重创。

    与此同时。

    洛无尘的身影在瞬移下，毫无象征的出现在紫金蛇皇身后。

    神魔战剑轰然挥出，拦腰斩向紫金蛇皇。

    “早就料到了你有这一手！”

    紫金蛇皇在话语声间，整个身影都变得虚幻了起来。

    神魔战剑斩在其身躯上，也如挥斩在空气泡影中般，没有传递会任何斩中实物之感。

    “幻影替身？”

    洛无尘眸光一凝，不在注视紫金蛇皇的这具虚幻替身。

    精神感知中，捕捉到了其真身所在，并再次感受到了强烈危机感，立刻侧身进行躲避。

    也，就在洛无尘展开侧身躲避动作的刹那。

    哧啦！

    一道锋锐至极的血色剑光，几乎贴着他的胸膛扫过，险些将他斩中。

    “不愧为夏皇，这等反应速度，佩服！”

    紫金蛇皇一剑落空，紧接又一剑跟上。

    它虽在赞叹洛无尘，心中却是在遗憾，刚才那一剑没能将洛无尘斩中，取掉洛无尘的性命。

    “你也很不错，逼出了我的瞬移，还险些被你所伤。”

    洛无尘回应一声，神魔战剑激荡而起，荡开紫金蛇皇紧跟而来的一剑。

    他，不仅手上毫不示弱，口中话语也亦是如此。

    而紫金蛇皇动用帝兵后，存有的战力，着实是强悍，可称得上是一尊劲敌。

    随后，两道身影就在至尊战台上，你来我往的恶战到了一起。

    无论是洛无尘，还是紫金蛇皇，短时间内，都没法寻出对方身上的破绽，从而重创到对方。

    至于那百只图纹异兽，早被两人激战过程中掀起的余波杀伐所灭尽。

    战台上，血光与魔道剑气持续交织碰撞，轰鸣爆响声不绝于耳，战况很是激烈。

    不知不觉间，他们已交手了两百多个回合。

    这时，两道身影再次相互爆射而出，彼此杀向了对方。

    就在这时，洛无尘寻来了破敌的机会。

    对方这次，与他对冲挥剑的过程中，那阴厉的眼眸在不经意间，与他对视在了一起。

    四目相对的瞬间，洛无尘没有任丝毫犹豫，雷狱重瞳第一瞳，雷狱劫瞳开启！

    他眼中的瞳孔，猛然扩张，好似正在被无限放大。

    在那极剧扩张的瞳孔深出，有恐怖雷光涌出，直刺紫金蛇皇双目。

    “糟糕！”

    紫金蛇皇心中一惊，知晓自己大意了。

    它知道洛无尘掌有一种很可怕的瞳术，不仅能喷出幽冥劫火，还能发动精神幻术攻击。

    故此，在整个战斗过程中，一直都在提防着，避免目光与洛无尘的眼眸凝视触碰。

    可随着战斗的持续，他与洛无尘斗了两百多个回合后，对洛无尘的瞳术防备稍微松懈了下来。

    没想到，这刹那的疏忽，就被洛无尘给捕捉到了！

    就在它猛然惊醒，意识到不妙之际。

    它的精神意志，就已被无尽的雷霆所吞没，陷入到了雷狱劫瞳的幻境中，遭受到了无尽雷霆的轰击。

    只是刹那后，它就从雷狱幻境中挣脱了出来，可见其精神意志之强大。

    不过，在这短暂的刹那间，它的灵魂意念却是在雷狱幻境中，遭受道了无数个轮回的折磨。

    “啊！”

    紫金蛇皇恢复清醒后，面庞立刻扭曲了起来，发出痛苦惨嚎。

    也，正是这一刻。

    嘭！

    洛无尘手中的神魔战剑轰然斩出，斩在了它的身躯上。

    紫金蛇皇肉身无法抵挡这一剑的力量，身躯当场爆裂了开，鲜血伴随着血肉碎块漫天横飞。

    洛无尘的身形动作，在这一剑后，停了下来，静立在原地。

    此刻的他，浑身淌血，面色微微泛白。

    这一战，他不仅负了伤，硬抗了四十多次图纹异兽的蛮横攻击。

    精神力和体力，还消耗巨大。

    紫金蛇皇虽败了，最后被他所斩。

    但，不得不说，紫金蛇皇着实是一个非常强劲的对手。

    要不是最后，因久战无果，心境浮躁了起来，露出了致命破绽，也不会这么快落败。

    “这柄龙骨妖剑，也很妖异。”

    洛无尘目光望向跌落在地的血色妖剑，心中暗道着。

    当即，他踏步前，想要将这口妖剑收走。

    这，可是一件帝兵，比他手中的神魔之剑，只强不弱！

    只是，就在他踏步而出时。

    裁决之神猛然一挥长袖，卷起一片神光，将至尊战台上的残局血迹清理了一空，龙骨妖剑也消失在了战台上。

    “帝兵过于强大，不该现于万族战场。”

    “不过，诸族各有造化，受主神所赐或得祖上真神传承另当别论。”

    “现在，紫金蛇皇战败，这柄龙骨妖剑当收回。”

    “若尸族、蛇族胜了这场裁决之战，本神自会将其归还紫金妖蛇一脉，若败此剑将不会在万族战场中传承下去！”

    裁决之神看了洛无尘一眼，随后扫视向全场生灵，缓缓出声道。

    这番话语落下，他就不再继续这一话题，立刻宣判道：“第四战，夏皇胜！”

