    此刻，杨鼎一行人，已经走到塔底，开始起哄起来了。

    “快抛啊！”

    “安郡主还记得我吗？

    三年前，你我曾在王城见过一面，我当时就对郡主你一见倾心。”

    “青玉，选我。

    我向你保证，绝不亏待你。”

    众人之中，杨鼎依旧一脸霸气，指着塔顶的安青玉，傲然出声道：“今日，你必是我的女人。”

    闻言，安青玉脸色一黯，咬了咬嘴唇，目光扫过下面的人群，最后落到了一个站得稍远位置的青年身上。

    “必须赌这一回了。”

    安青玉自言自语的低呼一声，奋力将手中的绣球，抛了出去。

    在这一刻，现场众人的目光，全都集中到了空中那颗飞舞的绣球之上，大家不由自主的移动着脚步，想要接住绣球。

    不过，这些普通人刚动作。

    杨鼎他们几位公子哥，已经各显神通了。

    韩宁嘴角含笑，脚尖轻轻在地面一点，朝空中的绣球抓了过去。

    “这绣球，是我的了。”

    但，几乎同时，许术挥了一下手中的折扇，打出一道气劲，吹动绣球，让韩宁势在必得的一抓落空了。

    “韩兄，这可不一定啊！”

    说话间，许术手中折扇连连挥动，掀起一道道劲风，将绣球朝自己的方向吹来。

    如此一手，不得不让众人感慨，许术实力了得，特别是对气息的控制，实在是太强了，甚至连杨鼎在这方面，都不一定能胜过他。

    而其他几名贵公子，也没有闲着，纷纷动起手来。

    一时间，各种气劲纷飞涌动。

    吹动着空中的绣球，做出一种种不规则的运动，迟迟没有落下。

    眼看众人争得有些眼热了，一直没有出手的杨鼎，大喝一声，腾空而起：“我来了！”

    瞬间，杨鼎浑身散发出一股雄浑的气劲，朝四面八方冲击开来。

    本就身材魁梧的他，在这股气劲的加持之下，好似化身为一尊巨人。

    韩宁、许术几位公子哥，被这股雄浑的气劲挤开，不得不退了下来。

    杨鼎见状，爽朗而得意的笑道：“诸位仁兄，承认了。”

    韩宁几人有些无奈的摇了摇头，没多说什么，对杨鼎拱了拱手。

    “恭喜杨兄了！”

    “抱得美人归，杨兄今晚有福了。”

    “美人配英雄，倒是佳话！”

    ………杨鼎闻言，更是得意，抬头看向空中的绣球，右手探出，抓了过去，准备将绣球摘过来。

    此刻的塔顶之上，安青玉看到这一幕，眼神微变。

    她轻轻咬了咬红唇，轻轻握了握右手。

    在她掌心之中，一颗小巧的红色火晶，别安青玉捏碎了。

    就在此时，空中的绣球忽然变幻方向，擦着杨鼎的右手滑了过去，然后飞向了人群外围的方向。

    而陈飞，正好站在此处。

    杨鼎愣了一下，扭头看向绣球飞去的方向，就要再次发力，去将绣球给追回来。

    只是，他这一愣神的功夫，绣球已经落入了外围一个青年怀中。

    “哗！”

    瞬间，现场一片哗然，嘈杂的议论声，蒸腾而起。

    “刚才是怎么回事？

    杨将军怎么最后时候失手了？”

    “最后时刻刮了一股怪风，所以那绣球才飞出去的。”

    “风平浪静的，怎么会有这么奇怪的风？”

    “那得到绣球的小子是谁？

    你们有认识的吗？”

    “不知道，看样子不是熟面孔，应该不是什么大人物吧！”

    ………此刻的陈飞，低头看了一眼怀中的绣球，然后抬头，看了一眼塔顶的安青玉。

    以他的实力，自然看得出来，刚才绣球突然变向，是因为突然有一小团气劲爆裂，产生了推力，将绣球推向他的方向。

    而那团爆裂的气劲，隐约之中，和塔顶的安青玉，有着淡淡的联系。

    显然，这绣球飞到自己怀中，恐怕不是什么意外，而是有人特意如此。

    想到这，陈飞不由得轻轻皱眉。

    毕竟，他本就是随便来逛逛，看看热闹的，并不像掺和到本地的这些事情中来。

    但现在，他还是被牵扯了进来。

    就在陈飞皱眉思索的时候，杨鼎沉着脸踏步走了过来。

    “你——”陈飞伸手，准备将绣球交给杨鼎。

    但，不等他开口，杨鼎“锃”的一下，抽出佩刀，一刀劈到陈飞面前，厉声喝问道：“刚才是你搞的鬼？”

    显然，杨鼎也发现了绣球的异常运动诡计。

    只是，他并没有发现这和安青玉的关联，而是将目标对准了陈飞这位“受益者”，想当然的认为刚才那股怪风是陈飞弄出来，抢了他的绣球。

    所以，他毫不客气，直接抽刀逼问。

    但，这种态度，让陈飞的眼神一下暗了下来。

    本来，他并不在意这大炎界的一个青楼女子，对方若是想要，给他也不是什么大事。

    但是，这位杨鼎杨公子的傲然嚣张态度，让陈飞的眼神沉了下来。

    “你在和我说话？”

    杨鼎看着陈飞，冷声道：“要么自己承认，要么我斩你一刀，然后你承认！”

    霸道，冰冷！杨鼎气势逼人的盯着陈飞。

    陈飞没有回应，只是冷冷的看着杨鼎，道：“你确定是在和我说话？”

    “废话我从不说第二遍，这是最后一次机会了。”

    杨鼎手中的佩刀，朝陈飞逼近了一些，距离陈飞的鼻尖，只有不到一拳的距离了。

    而此时，韩宁、许术这些同伴，也赶了过来。

    “杨兄，怎么回事？”

    “发生了什么？”

    杨鼎道：“这家伙刚才使诈，骗走了绣球。”

    闻言，韩宁几人，顿时朝陈飞瞪了过来。

    “小子，还不快点将绣球交出来。”

    “在杨兄面前搞鬼，我看你是活腻了。”

    ………看着眼前这群咄咄逼人的富家权贵，陈飞看了看手中的绣球，对他们问道：“你们想要这个？”

    “明知故问！”

    闻言，陈飞冷笑一声，忽然发力，啪的一下，将手中的绣球震碎，然后轻轻一扬手，顿时无数绣球碎屑，腾空而起，在风中飘散开来。

    “你们要，自己去拿吧！”

    见状，杨鼎他们几人，几乎要气疯了。

    “你，你小子——”“好大的胆子，竟敢戏弄我们。”

    ………怒吼声中，杨鼎更是毫不客气，“哗”的一下，一刀朝陈飞劈来。

    “杀！”

    

