    艾琳回忆道：“哦，你说龙傲天啊，听说他去了神武大世界，也不知道如今怎么样了，不过当年他毕业的时候就是高阶武皇了，想必这些年过去，可能已经成为武圣了吧！”

    姬长歌若有所思地点了点头：“是这样！”

    “系统，龙傲天是主角吗？你怎么不提示啊？”

    姬长歌暗暗问道。

    【叮，检测到宿主与傲天流主角龙傲天暂无交集，故不提示。】

    姬长歌暗自沉思：“是这样，这么说，这龙傲天还真是前世早年间的小说中气运惊人的傲天流主角了？”

    这时，艾琳说道：“长歌，你可不能冲动啊，虽然龙傲天成功了，但没有成功的人可是更多啊，以你的天赋未来不一定比龙傲天差的，实在是没必要去闯天梯的。”

    虽然艾琳这样说，但是很明显这只是劝解姬长歌的话，龙傲天作为学院几百年难得一遇天才，姬长歌虽然天赋不差，但想要超过龙傲天却是……

    姬长歌说道：“导师，我最近有所感悟，我只是去试一试，要是不行的话，我是不会硬闯的。”

    看到姬长歌一副铁了心的样子，艾琳叹了口气：“好吧，你要多加小心。”

    姬长歌微微一笑：“我会的。”

    姬长歌才不会去硬闯那九死一生的天梯呢，他当然是准备攒一点背景点，直接成为天武学宫的行走传人啊！

    一旦成为行走传人，那可真的是天武学宫的亲儿子了，要什么给什么。

    这就是传说中的武圣背景！

    姬长歌忽然想起还没给艾琳说药青檀的入学的事情，他问道：“对了，艾琳导师，我有个朋友是特殊体质，应该能直接保送到咱们学宫吧！”

    艾琳挑了挑眉：“哦？特殊体质？是什么体质？”

    姬长歌说道：“玄阴毒体！”

    “什么？”

    “竟然是这种体质，这种体质可是好多年都没有出现过了。”

    艾琳虽然只有武皇境界的修为，但是见识可不浅。

    她一听到竟然是这种体质，自然是大吃一惊。

    姬长歌点了点头：“这种体质修炼速度可是很快的，虽然有些弊端，但我已经找到解决的办法了。”

    听到姬长歌已经有办法解决玄阴毒体的问题，艾琳说道：“那就好，你有办法解决就好，我明天去带她办理手续吧！”

    姬长歌谢道：“那就多谢艾琳导师了，对了，她比较喜欢药物，导师能不能让他进入药学院。”

    艾琳微微一笑：“这都是小事，她现在人在哪呢？”

    姬长歌说道：“她就在我的住处，天色很晚了，我就不打扰导师您休息了。”

    艾琳笑道：“那我送送你吧！”

    姬长歌摇了摇头：“不用了，也不远。”

    说罢姬长歌转身离去。

    艾琳看着姬长歌的背影，眼中闪过一抹欣慰，喃喃道：“长歌倒是比之前更懂事了呢！”

    要是姬长歌知道艾琳的心声，一定会大骂原主无耻，竟然对艾琳有不轨之心。

    虽然没有说出来，但女人对这方面是很敏感的。

    这一次，艾琳很明显地就感觉到姬长歌似乎不像以前那样，对自己虫虫欲动了。

    ……

    月暗星稀，黑夜无光。

    天武学宫，姬长歌的住处。

    姬长歌一走进客厅，耳边就传来了姬嫣然三女声音。

    “哥哥（少主）（姬公子），你回来了。”

    姬长歌微微点头，他抬眼一看发现姬嫣然、药青檀、林舒婷在聊天。

    姬长歌先是看了一眼姬嫣然：“嫣然，给她们俩的住处安排好了吗？”

    姬嫣然笑道：“哥哥，我让她们俩住在我旁边的轩雅阁了。”

    姬长歌微微点头，对着药青檀说道：“青檀，你的入学手续明天会有人带你办的，你对药物感兴趣，你明天就去药学院吧！”

    听到这话，林舒婷笑道：“青檀姐姐，药学院就在我们战院的旁边呢！”

    药青檀先是一喜，而后她的神情突然沮丧了起来：“可是，我还没有木属性灵根……”

    听到药青檀的话，众人这才想起，似乎姬长歌答应的事情还没做呢！

    姬嫣然和林舒婷看向了姬长歌。

    姬长歌微微一笑：“这好办，你等下来我的修炼室，我来帮你移植木灵根。”

    “啊？！去你的修炼室？”

    药青檀猛地大吃一惊。

    姬长歌一脸正经地点了点头：“是啊，给你植入灵根啊！”

    看到姬长歌一脸莫名其妙的表情，药青檀知道自己误会了。

    也是，人家姬长歌作为九洲国的顶尖大少，什么女人没见过，怎么可能会看上自己呢。

    忽然，药青檀的情绪微微低落了下来。

    姬长歌可不知道药青檀的情绪变化，只能说女人的情绪就像六月的天，上一秒还是晴天，下一秒就是阴天。

    太难猜了。

    “好了，嫣然，舒婷，你们先去休息吧！”

    姬长歌说道。

    姬嫣然和林舒婷对视一眼，姬嫣然说道：“哥哥，我们也去看看，保证不添乱。”

    姬长歌想了想，点了点头：“那好吧，你们就在外面等吧！”

    众人商量好了之后，姬长歌就带着药青檀去了后面自己平时修炼的修炼室。

    修炼室内。

    药青檀背对着姬长歌。

    看到这一幕，姬长歌一脸正经地说道：“青檀，这个，需要你把后背露出来！”

    “啊这！”

    药青檀万万没想到竟然还要露背。

    她的一张俏脸刷地一下就红了，要知道，她的脸都没被姬长歌看过呢。

    你上来就要看裸背？

    这样真的好吗？

    姬长歌解释道：“我要用白骨灵火来移植，哪怕你不脱，可能一会儿也会被灵火焚烧没的，而且你穿着衣服，你的筋脉和穴道也可能看得不是特别准！”

    听到姬长歌的解释，药青檀的感觉倒是好了许多。

    “姬公子，只，只露背就行了吗？”

    药青檀支支吾吾地问道。

    姬长歌点点头：“是的！”

    “那，那好吧！”

    药青檀经过一番思想斗争后，同意了下来，她也是为了自己的炼药师梦准备豁出去了。

    药青檀低声道：“你，你先闭上眼！”

    声音细若蚊蚋，要不是姬长歌还算有点修为，都差点听不到了。

