    “今天，爷给你们讲讲肃王世子许不令，欺男霸女、逼良为妻的事儿……”

    大玥昭鸿十年的冬至，长安城迎来了一场小雪。坊市角楼附近，勾栏赌坊接连成片，泼皮闲汉围在茶摊上，脚下放着火盆。

    说书先生口吐莲花，讲着一场发生在边关的稀罕事儿：

    “上回书说道，我朝肃王嫡长子许不令，携一马一槊，孤身入漠北，斩首破百无伤而还，被边军将领称之为‘小阎王’，你们猜猜，许世子那年多大？”

    “王爷的事儿，我们这小老百姓咋晓得……”

    “快说快说……”

    一帮子听众焦急催促，显然在等‘欺男霸女’的正戏。

    说书先生卖了个关子，才兴致勃勃开口：

    “许世子单枪匹马挑着贼将人头归来那天，刚满十六！”

    “十六岁？”

    “怎么可能！”

    众人哗然，皆是不信。

    说书先生大冬天摇着折扇，优哉游哉的道：

    “此事当时可是震动朝堂，连圣上都被惊动。百官皆称许世子是将门虎子，青出于蓝，假以时日，其功业不下于开国王许烈……”

    “许大将军都异姓王啦，许世子比许大将军还厉害，该封啥官？”

    “比亲王大一级，自然就是……”

    说书先生脸色一僵，连忙抬手压下聒噪：“别瞎接话，想死啊？……俗言道‘木秀于林、风必摧之’……”

    说书先生口若悬河，茶客听的津津有味，这场面在长安城的市井之间并不少见。

    便在众人渐入佳境之际，一阵喧哗声忽然从街道上响起：

    “敬酒不吃吃罚酒……”

    “给我打！”

    茶摊中的客人转眼瞧去，却是一个带着雁翎刀的女捕快，被十几个泼皮提着棍棒追打。

    长安城市井间虽然龙蛇混杂，殴打官差的事儿却不常见，引起不少人探头观望。

    很快，三个御林军跑过来，为首的是个小统领，离得老远便朗声道：

    “京师重地严禁私斗，何人在此放肆？”

    女捕快浑身狼狈：“大人，他们竟敢当街殴打官差，这家酒楼必然藏了古怪……”

    统领并没有跑去质问打手，而是冷眼望向女捕快：“这不是你管的地方，若再无事生非，休怪本官不讲情面。”

    典型的拉偏架，围观百姓连连摇头，大业坊赌坊勾栏背后都有靠山，这小捕快显然新来的。

    女捕快满眼错愕：“殴打官差视而不见，明知酒楼中有古怪，走到门口都不去查，莫非大人与这酒楼的掌柜有交情不成？”

    统领脸色阴沉：“给我拿下，让他们主官来领人。”

    “诺！”

    三句话不对付，御林军便拿着脚链便上前拿人。

    女捕快气的脸色铁青：“你敢，我是缉侦司的人，你凭什么抓我？”

    说着抽刀立与身前摆出了架势。

    众人见状暗道不妙，常言官大一级压死人，这捕快肯定是新来的雏鸟，在别人地头哪有动刀子的道理。

    果不其然，统领见女捕快还敢反抗，怒声道：“你好大的胆子，不仅抗命还刀指上官，给我拿下。”

    两个御林军见势合围而上，刀背猛磕在女捕快腿弯，便把她砸跪下了。另一人直接扔出套索套在她身上，往后猛拽。

    女捕快脸色通红双眸充血，怒骂道：“你这狗官，官商勾结颠倒黑白，我回去必然上报缉侦司……”

    “放你娘的屁。”

    统领眼神阴冷，大步上前，一巴掌就冲着女捕快的脸抽了过去。势大力沉，若是抽到脸上，必然掉几颗牙。

    围观的茶客皆是蹙眉，可官家办事，他们没有插手的资格。

    不过这一巴掌，并没有抽到女捕快脸上。

    众人转眼看去，才发现女捕快的身前，不知何时出现了个白衣公子。腰上不挂玉佩而挂个酒葫芦，右手提着长剑，左手抓住了统领的护腕，纹丝不动。

    白衣公子剑眉如墨，一双桃花眼天生带着几分贵气，细看又颇为勾人，长得如同从画里走出来一般，看起来像是多管闲事的江湖浪子。

    统领见有人突然跑过来阻拦脸色微沉，怒声道：

    “衙门办事，闲杂人等闪开。”

    白衣公子表情平淡：“都吃官家饭，为何对袍泽刀剑相向？”

    统领又抽了下手，没抽开，便大声道：

    “大胆贼子，竟敢当街持械行凶，袭击官差……”

    说着左手拔刀砍向白衣公子。

    两名御林军松开绳索，同时逼近。

    旁观的百姓皆是一急，寻常人和官兵起了冲突，被活活打死都是活该，这穿白衣服的娃儿也太冲动了些，带兵器不是给人家借口嘛？

    女捕快满眼焦急，正想让这胆大包天的富家子别多管闲事，却不曾想眼前忽然寒光一闪。

    统领一刀劈出，心中便寒气直入骨髓，想抬刀格挡却已经来不及。

    擦——

    白衣公子手中长剑后发先至，在统领面前一扫而过，干净利索的收回了剑鞘。

    惊鸿一瞥间，可见剑刃之上铭刻着四字：

    ‘不令而行’

    许不令的‘不令’。

    血光飞散，在空中带出一帘血珠。

    两名御林军如临大敌，察觉不妙为时已晚。

    统领浑身紧绷，官刀掉在地上，双手捂着喉咙，指缝间血水横流，眼珠子几乎从眼眶中凸出来，不可思议的盯着白衣公子，踉踉跄跄退出几步便倒在了地上，血水渗入青石地面的缝隙之中。

    一剑封喉。

    后街之上，刹那间鸦雀无声。

    远处观望的泼皮闲汉，皆是脸色煞白吓得愣在了当场。

    长安城的地下，帮派私斗打死人的事儿不在少数，但明面上还是得遵纪守法，敢当街杀人基本上逃不过秋后问斩，当街杀官的事儿长安城没人敢干，这可是天子脚下!

    女捕快脸上飞溅了几滴血珠，瞧着抽搐几下便了无生机的御林军统领，脸色煞白，半晌没回过神。

    方才白衣公子怎么拔的剑都没看清，堂堂御林军统领就这么死啦？

    白衣公子收起长剑，看向旁边的两个发懵的御林军。

    两名御林军骇的是肝胆俱裂，持着刀缓步后退：“你……你好大的胆子……天子脚下，竟敢当街杀御林军统领……”

    哆哆嗦嗦，说着话便钻入了旁边的巷子，不出片刻，便有几道传讯烟火升起。

    “啊——”

    一声尖叫，不知从哪个勾栏传出。

    后街之上刹那乱成一团，酒楼外十几个打手不知所措。

    女捕快盯着那具尸体愣了许久，直到白衣公子伸出手搀扶她，她才回过神，猛地一头翻起来，又急又气：

    “你……你怎么能杀人？杀官等同造反，你……”

    白衣公子撇了一眼尸体：“官商勾结，纵容包庇，袭击袍泽，随意一条都够他死了，更不用说对我动刀。”

    女捕快已经慌了神，看着完全不认识的白衣公子，焦急道：

    “再大的罪，也得三司会审判罚之后才能处斩，你……你这么冲动，可怎么收场？”

    白衣公子没有回答，提着剑走向了酒楼。

    酒楼的打手如临大敌，对方已经杀了官，成了贼人，他们再动手杀人也是帮官府缉拿匪贼。

    当下打手头目眼神一寒，袖中滑出两把短刀，一前一后袭向白衣公子胸口。

    女捕快‘小心’二字尚未出口，便瞧见白衣公子踏上台阶，传来‘啪—’的一声脆响。

    石板显出龟裂纹路，白衣公子身如饿虎扑食，几乎眨眼间，便凌空撞在了酒楼打手身上，双膝顶在胸口。

    嘭——

    骨裂胸陷。

    打手头目还没做出反应，胸前便出现两个凹坑，短打劲衣后背猛然撕裂。

    哗啦声中，碎木横飞。

    打手被撞的倒飞而出，撞烂了背后的门板，直至砸碎酒楼内的方桌才停下。

    白衣公子双膝一直顶在头目胸口，左手五指如勾钳住了打手的脖子，不等其发出声响，手指微微用力，便是‘咔－’的脆响。

    打手嘴中血水渗出，‘呃呃—’两声之后，抓住白衣公子胳膊的双手便无力落在了地上。

    女捕快瞧见这一幕，骇的是肝胆俱裂！

    方才这身手，没个几十年苦练根本熬不出来。

    这白衣公子约莫不到二十岁，这是人？

    “杀……杀人啦——”

    此时街面上才响起惊呼。

    旁观的十几个泼皮早吓的魂飞魄散，慌不择路的四散而逃。

    女捕快已经懵了，提着雁翎刀不知所措，快步追到酒楼中：

    “你……你发疯啦？你岂能如此胆大妄为，连杀两人，你就是天王老子，今天也没法善了……”

    白衣公子听见这话，眼神略显桀骜：

    “天王老子，也得听老子的。”

    话很嚣张，却名副其实。

    因为这名跋扈至极的白衣公子，就是说书先生口中的‘小阎王’许不令，大玥朝唯一一个异性王的嫡长子，开局‘两王四个二’的穿越客。

    不过，要说为什么会发生这一桩凶杀案，还得从早上说起……

    ---------

    新书起航，漫长的征程又开始啦，求收藏、求推荐！

