
　　郑明函的许诺，让孙群的脸上露出了满意的笑容。

　　事实上他之所以答应来帮郑明函这个忙，主要的目的不是为了那一个亿的混沌道丹，而是为了郑明函的引荐。

　　郑明函手底下的势力不小，他这个名义上的坠月城第一强者也是有所不如，最关键的原因就在于，郑明函的背后有一个更强势力的支持。

　　这个势力，便是吴氏一族。

　　罗修只是坐在旁边静静的喝茶。

　　等了也并没有太久。

　　一个身影就很随意的走了进来，一个身穿灰色长衫的老者背负着双手，走进来后就目光阴冷的盯着郑明函。

　　“呵呵，郑老头，这些年你的日子倒是过的很好，可惜你太没用了，始终都无法踏入太初境的修为，这一次我可不会只是伤你而不杀了，你背后撑腰的人也不会给你出头！”灰衣老者似笑非笑的冷声说道。

　　“你我恩怨已经是很多年前的事情了，有什么恩怨不可以坐下来谈一谈解决吗？”郑明函有些无奈的说道。

　　“谈也不是不能谈，让我废掉你的修为，我可以不杀你。”翁广冷笑道。

　　“你这样说，我们之间就没什么好谈的了。”郑明函也收起了无奈的眼神，冷声道：“如果你以为修炼到太初境就可以为所欲为的话，也未免太小觑了我郑明函的本事！”

　　“在下孙群……”就在这时，孙群站起身来。

　　只是不等他的话说完，对面的翁广就已经不屑一顾的冷笑道：“你就是那个所谓的坠月城第一强者？一个根基虚浮的太初境初期在我眼里和蝼蚁没什么区别，你敢来趟这个浑水，那就是找死！”

　　“狂妄！”

　　孙群大怒，身形一闪便掠出了大厅外面，声音冷冷传来，“有本事出来一战，让我来领教一下阁下的神通！”

　　“好，我先杀你再说！”

　　翁广不屑一顾，同样闪身来到了大厅外面的半空。

　　轰！

　　当大厅中的郑明函和罗修几人走出来的时候，孙群和翁广两人已经在空中交手在一起了。

　　两人都是太初境的修为，各自也都修有数门威力强横的神通，转瞬间就是十几次神通招式之间的碰撞，打的虚空震荡，大道法则汹涌。

　　“这就是太初境啊。”郑明函抬头观战，心中也是感慨不已，可惜他始终不能寻求到突破的契机，突破太初境也基本上是他毕生的夙愿和追求。

　　“噗！”

　　一片鲜血飞溅，空中的两道身影交手了不过十几个呼吸，一道身影就倒飞了出去，口中鲜血狂喷，遭受了重创。

　　而这个被重伤的人，赫然就是郑明函所依仗的这个孙群。

　　“你……你居然是太初境中期了？”孙群惊叫。

　　他原本就是依靠外力才突破的太初境初期，放在同境界中就已经是实力偏弱的那种。

　　如今遇到一个太初境中期，更是毫无抗衡之力，短短十几个呼吸就被击败重伤，甚至对方还没有动用全力，不然的话，他恐怕落败的更快。

　　“哈哈哈……”

　　翁广的身影凌空而立，仰头大笑，“老夫得上天眷顾，得以追随在我家公子左右，赐给我机缘，让我突破太初境，本想着先将修为境界稳固下来，再来找郑明函报仇，没想到又是因缘际会，直接晋升为太初境中期！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间。

　　翁广凌空朝着郑明函走来，强大的威压气息笼罩锁定而来，让周围的时空都恍如变得凝固起来，让郑明函如同被禁锢在原地，动弹不得。

　　“行了。”

　　就在这时，站在一旁的罗修缓缓开口道，“你们之间的恩怨，我懒得理会也懒得去听，今天既然郑明函请我过来，你就给我一个面子，此事就此揭过去也就罢了。”

　　“你算什么东西，也敢说这种话？”翁广怒极反笑，恐怖的杀意朝着罗修席卷而来。

　　只是这种程度的杀意，对罗修来说却连微风拂面都不算，依旧淡淡道：“我跟你说话，也是给你一个机会，别不知好歹了。”

　　“小辈找死！”

　　翁广杀意大盛，凌空抬手就朝着罗修抓来，要将这个小辈当场捏死，让他知道什么叫做天高地厚。

　　“放肆。”

　　罗修依旧是脸上波澜不惊，缓缓的抬起一根手指，指尖迸射出一道璀璨炽烈的神虹。

　　神虹千军指！

　　这一式神通，正是郑明函最擅长的神通。

　　哧！

　　神虹飞掠而出，速度之快，快到让那翁广都反应不及的程度，并且这道神虹，将翁广与罗修之间的空间都直接隔断开来。

　　“至高空间？”

　　翁广不是白痴，也不是没有眼力，只是凭借罗修刚才随手展露的手段，他就已经知道这个被他视作蝼蚁的小辈，实则是一个极其厉害的顶尖高手，并且对至高空间的感悟达到了一定的境界。

　　“嘭！”

　　不等翁广反应过来，罗修抬手按压一掌，恐怖的掌罡遮拢诸天，一掌压下，便将翁广拍碎成了齑粉，尸骨无存。

　　本来，罗修是没有打算出手杀人的。

　　但是这个翁广既然对他动了杀意，他也就不会手下留情。

　　区区太初境中期，对于现阶段的罗修而言，根本不值一提，要知道当初在庞家的时候，他连太元境都曾经斩杀过！

　　“此间事了，我先走了。”

　　罗修看了一眼还在发呆没有回神的郑明函，身影一闪，就直接消失在原地，没有多说其他的话。

　　……

　　就在罗修回去不久。

　　郑明函就再次登门拜访，送来了一枚装着三亿混沌道丹的纳戒。

　　虽然混沌道丹这种东西罗修早就不缺了，不过谁也不会嫌这种东西多，他自己用不到，将来也可以带回去给古尊维度的真武道宫的弟子来用。

　　接下来的一段时间，郑明函倒是很少来了，反倒是郑娜娜经常没事就过来，美其名曰向罗修请教神虹千军指的修炼。

　　郑明函那个老家伙打的什么念头，罗修当然也清楚，他也没心思和一个小丫头玩什么把戏，干脆就随手铭刻了一枚玉简，记载了神虹千军指的一些修行方法，让海若送过去也就完事了。

　　与此同时，在罗修的授意下，郑明函也利用自己的关系，按照一个画像，寻找一个叫做颜夕若的女子。

　　时光如梭。

　　这一日，郑明函带着一个人，来到了罗修的住所，而罗修也注意到，郑明函对待这个人似乎很是客气和尊敬的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4313章 杀翁广免费阅读。https://xs.23sk.com 