    王氏见到身后之人竟然是韩若青，吓得连忙从位置上窜了起来，并且一个劲儿的解释，“事情不是你想象的这样，你听我解释。”

    她颤抖的声音明显表明着她心里在害怕，哪能想到今天竟然被韩若青撞到。

    “是啊你别误会，我们两个没有关系。”沈温良也有些紧张的。

    可是韩若青也不是傻子，嘲讽的说道，“抱在一块儿都说没关系？”

    看到这个画面她其实不用质问都知道怎么回事，只不过这二人太过紧张极力掩饰罢了。

    “不是这样的。”王氏语气中带着慌张，“你别误会，方才是我不小心崴了脚，温良才扶了我一把，以至于有了你看到的那个画面，你能明白吗？”

    她不确定这个说辞能不能够让韩若青相信，最后一句话询问的时候还有些忐忑，也难为她在短时间内变出了这么个谎言出来，就不知道韩若青信不信了。

    不过对于这个说辞韩若青明显没有相信，并且眼神中充满了鄙夷。

    两个人单独出现在这里本就突兀，崴了脚这种说法更是让人不可相信，王氏这理由也太蹩脚了。

    “你不相信？”沈温良紧张的咽了一口口水，“我的性子你又不是不知道，看到别人摔倒我定是要扶一下的，事情就是这样，真没有别的。”

    对于这两个人的话韩若青丝毫不相信，不过不相信是真的，但是她可不想掺合他们之间的事。

    不管这二人是真的崴脚还是假的暧.昧，反正只要他们别招惹到自己的头上来，那她就不会闲得无事把这个秘密暴露出去。

    有这个时间掺和人家的私事，还不如攒下来这个时间多去救几个病人呢，反正这件事情最后也落不到自己的头上，顶多是父亲那边带了绿帽子吧，跟自己并没有多大的关系。

    索性韩若青并没有把此事放在心上。

    既然他们两个都说事情是这般，那韩若青装作信了也就罢了。

    “好吧，我知道了。”韩若青耸了耸肩，“你们继续，我先走了。”

    懒得搭理他们，韩若青一脸若无其事的往回走了几步，最后挑了一块不错的布匹缓慢的下了楼。

    下楼之前韩若青还意味深长的看了一眼那从头至尾都在紧张的二人，真不知道父亲知道这件事情之后会如何，不过这跟她都没有关系。

    “呼……终于走了。”

    “吓死我了。”

    等到韩若青离开之后这二人才彻底的松了一口气跌坐在座位上。

    可是很快这二人便有些顾虑了。

    “你觉得她是真的打算放过我们吗？她会不会转头就把我们出卖了？”王氏有些不确定韩若青的心性，不知道今天这事能瞒多久。

    沈温良眼神一眯说道，“我也不知，不过她既然没有趟这趟浑水，应该不会暴露出去，毕竟对她没什么好处。”

    话虽然这么说，但他的眼神中也充满着担忧，明显口不称心，实则很是担忧韩若青会转头不认人。

    “你说怎么办呀，若是让老爷发现了的话咱们两个都活不成了，韩若青一直跟我不对付，会不会把今天这事添油加醋的告诉老爷？”

    王氏越想越后怕，甚至有些后悔今天为什么要在这里见面，竟然被韩若青给碰到了。

    若是没有被发现还好，她终究是韩府的夫人，可若是被发现了……那韩府恐怕就没有她容身之地了。

    沈温良耳边不断传来王氏的恐惧声，但他的眼神却越来越沉，仿佛做下了一个什么决定一样。

    最后他安慰了王氏，“你先别担忧，她不是咱们想的那种人，既然你害怕的话……我跟她相熟关系也不错，我现在就去说服她替咱们隐瞒，你就在这里等着我。”

    “真的吗？那你快去吧。”王氏想也不想的就催促他赶紧离开。

    沈温良点了点头随后便偷偷摸摸的溜到了后门，从后门溜了出去追韩若青……

    韩若青结了帐从玲珑阁走出来后便朝着之前的方向走回去，该买的已经买了，现在她要去找秦润跟他会合。

    可是刚走到一个小巷子之时，突然前方窜出来一个人影拦住了韩若青。

    “是你？”韩若青定睛一看竟然是沈温良，当下眉头紧皱满脸的不满意。

    明明她已经顺着他和王氏的话演了下去，怎么这沈温良如此不懂事儿，竟然还追了过来！

    “我知道你来干什么的。”韩若青直言说道，“你也放心我不会管你的事，毕竟我没有兴趣管别人的闲事儿。”

    这并不是她的敷衍之语，而是她真的不愿意多管闲事，她很忙的好不好。

    奈何人家不相信。

    “你觉得我会相信你的话吗？”

    韩若青有些失望的摇了摇头说道，“我真是不明白你怎么会沦落到如今这个地步，你怎么会变成这个样子？你已经不是我从前认识的那个沈温良了。”

    沈温良内心被利益驱使，此时听到韩若青的话丝毫没有愧疚，反而像着了魔一样脸色阴狠的盯着韩若青说道，“别怪我，我也有我的苦衷和不得已。”

    “你什么意思？”韩若青脸色沉了下来，因为她分明从沈两的神色上看出他对自己竟然动了杀机，顿时也警惕了几分。

    “对不起，我知道你不是那样的人，也知道你的为人并不会多事，但是我却保证不了其他人。”

    韩若青眉头挑了挑等他继续说下去，就听到他说，“你跟韩琉璃的关系不用我说，我没有办法保证韩琉璃她们会不会因为其他的事情惹到你的头上，到时候你为了报复就会拿今天这件事情大做文章。”

    他自己自然是可以控制住的，但是韩琉璃总是个没脑子的，一次两次的往韩若青身上去撞，即便在韩若青的身上栽了几次的跟头也依旧如此。

    韩若青即便可以把这个秘密憋着不告诉众人，但若是哪一天韩琉璃把她给逼急了，到时候韩若青把今天这件事情拿出来做文章一切就都来不及了。

    韩若青眯了眯眼，声音略带几分警告：“你要对我动手？”

