    胜负毫无悬念。

    毕竟她可是重生者啊？

    是游戏高手啊？

    怎么可能输给初学者菜鸟呢？

    本来简思春还想说前面赢个几局，让时海给到佩服的目光，再听他夸奖自己几句，自己再大度的表示可以手把手教他，趁这个机会促进友谊……

    结果却是，她从头到尾都被压着打。

    每当简思春想使出什么招数的时候，时海就像是看穿了她的想法一样，提前给到了回击。

    胜负确实是毫无悬念的。

    只不过，是时海的胜利。

    这不可能……！

    不可能！不可能！不可能！

    时海现在应该就是个格斗游戏初学者，而且自己也没有给她看过出招表，他应该连怎么用必杀技都不知道才对！

    但是……！

    这熟练的连段攻击是怎么使出来的！

    为什么他会这么猛啊！

    比上辈子还要猛有没有！

    简思春想起自己开玩前还很嚣张、很臭屁地得意着，说了一堆‘我可是高手哦！’‘你可别被我虐哭了！’‘哎呀，要是我赢了，我该让你做什么呢？’之类的话。

    结果却是她被时海干了个十比零。

    这根本就是只会放大话的杂鱼角色嘛！

    现在再想，简直是脸都要被打红肿了，羞耻的无地自容。

    时海也是露出了一副‘高手？就这？’的表情，更是让简思春难为情到了极点。

    输到怀疑人生，简思春恼羞成怒地转过身来，揪起他的领口来回摇晃着喊道。

    “你这也太强了吧！你是不是偷偷玩过啊！还骗我没有玩过！”

    时海就很无辜地举起手来，歪过头去为难地说道。

    “不是，我真的没玩过啊……”

    “我不信！怎么会这样……上辈子的你都没这么厉害来着啊……”

    “哦？上辈子的我很厉害吗？”

    “嗯……超厉害……”

    简思春低下头。

    “我教会你之后，很快就被你超越了……”

    然后猛地抬起头。

    “但是！最开始你也不是这么厉害的！你最初的时候也是个什么都不会的菜鸟好吧！”

    “这……说不定就是我的游戏天赋呢？”

    “骗鬼啊！再怎么高手，也不可能一下子就使出墙角无限连吧！你这根本就是‘一开始就会’的表现！”

    时海的游戏天赋是很高，因为反应速度很快的关系，玩什么游戏都上手的很快。

    而且时海是真的在动脑子打游戏的，所以能达到的上限也比简思春高得多。

    如果这十局比赛，时海是一开始连输，后面很快就学会并追上来的话，简思春还能接受。

    但从第一局开始就被完虐……她无法接受！

    “确实是有点离谱了……”

    时海现在再回想，刚刚的自己确实是不太对劲，但他也说不上来是怎么回事。

    他只是将精神全部集中在了游戏画面上，全身心地投入到竞技对战当中去了。

    甚至全程都没有动脑子。

    就好似进入了一种忘我的境界，身体自然而然地动起来了。

    他闭上眼睛回忆着那种感觉，感觉到了一种莫名的熟悉感。

    一种唤醒了什么的感觉……

    就好像是一个人精通了一门外语，但是回国之后一直没有机会使用，某天在街上遇到了一个问路的外国人，当重新说起外语时，发现自己原来还能流利地使用这门外语的感觉。

    “怎么说呢，我也感觉不像是临时爆种了，确实如你所说，这更像是‘我从一开始就很会玩’。”

    “但是，时海你确实是没有玩过的吧。”

    时海在遇到简思春之前是从来都没有玩过格斗游戏的，他一个人的话也不会对格斗游戏产生兴趣。

    “对，我确实没玩过，今天是第一次。”

    简思春望向时海，表情很复杂，内心里是既希望又害怕。

    她在想，说不定时海也是重生回来的。

    然后这个想法也随之问出口。

    “该不会你其实也是重生回来的吧？”

    “那真不是。”

    立刻就得到了否定。

    “唔……”

    简思春失落地低头，她也只是妄想了一下，想着如果真是那样就好了。

    理智的想想，她也知道时海肯定没有重生。

    如果他真的重生了，是不会和自己保持距离的。

    恐怕早就像是笨蛋情侣一样黏糊在一起了吧。

    而且他见到自己肯定会很激动的吧？也没见他露出惊喜的表情……

    但如果时海不是重生的话，这份老练的游戏技术又该如何做解释呢？

    难道说是‘慢慢的回想起来’这种套路……？

    那之后时海会不会想起与她在一起的那些记忆呢……

    “而且我也不可能想起来那些记忆的吧。”

    “……”

    再一次的否定，让简思春的希望破灭了。

    “如果是失去的记忆，通过某种契机说不定能想起来，但是‘未曾经历过的记忆’又怎么可能想的起来呢？”

    对时海来讲，那是‘不存在的记忆’。

    既然不存在，那便无法回忆。

    “我总不可能从未来取回记忆吧。”

    “说的也是……”

    简思春失望之余，恐惧感也消散了。

    因为她想到，如果时海真全都想起来了的话，那必然也会想起自己的死……

    并且即便是想起了，他也绝对不会后悔。

    而且，他肯定还会再做同样的事情。

    豁出性命去保护最重要的人。

    这个男人就是如此果决，再给他重来一次的机会，他也不会做出改变。

    那样的话……还是不要想起来更好。

    简思春将手掌放在时海的胸口，在心里默念道。

    （这次……换我来保护你。）

    时海则是还在回味刚刚的手感。

    那种玄之又玄的感觉，让他有点欲罢不能。

    “现在看来，大概只是一些身体记忆……我觉得说不定是受到了你的影响。”

    “我的影响？”

    “嗯，毕竟重生这件事情本身就挺离谱的，谁又知道会不会伴随着‘其他现象’呢？”

    时海随口胡诌道。

    “我说不定就是接收到了你的脑电波，所以才觉醒了特殊技能什么的。”

    简思春听了也是笑出声。

    “噗，那算什么嘛……这也能用‘对上电波’来解释吗？”

    “大胆假设，小心求证。”

    时海现在只想知道一件事情。

    那就是，到底是自己的格斗游戏天赋超乎常人，还是说真的是受到了简思春的影响。

    这就得试试别的方面了。

    “所以，你还记得未来的我都擅长什么事情吗？”

    “嗯？”

    “说不定，我在别的领域也能觉醒一些天赋才能。”

    “啊……”

    简思春想起时海为了能帮上她，去学了很多新技能。

    比如写文案，拍摄，录像，剪辑视频，做特效，3D建模，还有手工艺，裁缝，化妆……

    这些都是时海在简思春的央求下辞职在家赋闲之后，决定专心辅助简思春当UP主才去学的。

    想到这里，简思春也是兴奋了起来，蹦蹦跳跳地说道。

    “有的，有很多……！时海你擅长的事情非常多哦！而且都做的特别厉害呢！”

    “嗯，那就一个个都来试试看呗，就算不能全部取回，只取回一部分应该也能帮上你的忙吧。”

    “哎……是为了帮我吗？”

    “是啊，既然我们是闺蜜，你很长一段时间都住我家，那我应该帮过你不少忙吧，想来应该也有一些能帮到你的技能……”

    看简思春还呆呆的，时海反问道。

    “怎么了，不需要吗？”

    简思春马上就回过神来，大声地给到回复，声音都飚高了好几度。

    “啊！我要！我要！”

    先不管时海能不能真的回忆起来。

    就算只是和他一起尝试一些事情，她都开心的不能自已。

    思春少女笑靥如花。

    要和时海保持距离的事情，就这样被她抛到脑后去了。

