原本一次就可以瞬移到的距离，她愣是瞬移了两次，在野果林出现的时候险些撞树上。
　　她也顾不得地上脏不脏，便将他放在地上，先给他灌了解毒药进去。
　　然后她又片刻不停地捋起他的衣袖，见他不但是手臂，连大半个胸膛也变成森绿色的了！
　　不过好在没攻心，他心窝附近还是正常肤色。
　　她微微松了一口气，拎起他中毒的那只手看了看，这手像绿巨人的手，又肿又绿，一点也不美感。
　　“阁下这是在自己找死么？”顾惜玖恨恨地低语一声，掏出易容的手术刀，在他中毒的手指上十字打花横切了两刀，有绿血涌出，她先是用手挤，然后又用嘴去吸……
　　因为此毒将要攻心，两种解毒方法必须齐头并进，她的速度必须要快，所以她吸的时候压根没抬头。她吸毒也很有技巧，吸一口吐一口，吸的又快又好！
　　她正忙碌着，被她紧握住的手微微一动。
　　他醒了？
　　顾惜玖下意识抬头，正和他那双墨黑如曜石的眼睛对上。
　　他眸色纯黑，里面似有波光涌动。
　　二人对视片刻，帝拂衣唇边若含笑，开口：“本座以为你不会回来——”
　　他这次的声音有些虚弱，带着淡淡的低哑，竟然要人命的磁性魅惑。
　　顾惜玖抿了抿唇，没说话，她嘴里还有毒血残余，开口的话毒血会进入她的气管……
　　她看了看他的手指，颜色已经轻了不少，刚才绿油油的像竹子，现在是淡淡的浅绿，绿意已经很浅很浅了，几乎可以忽略不计。
　　她只要再吸十几口，应该就让他彻底毒解。
　　现在只有一点残毒，不过残毒也要清除，要不然一旦回流更要命！
　　她低头又为他吸……
　　帝拂衣再一动：“你这解毒法子太笨……不要吸了！”
　　能救他命的法子他居然还嫌弃笨！
　　顾惜玖无语，抿了抿唇角继续刚才的工作。
　　帝拂衣眉峰一蹙，正要再动一动，却被她一把握住，她抬头瞪了他一眼！
　　那一眼甚是凶狠，仿佛一声厉喝‘别动！’
　　帝拂衣一僵，果然没动，顾惜玖这才又忙碌。
　　她的小嘴在他手指上吸来吸去，柔软的唇瓣包裹住他的指腹，温热，丝滑，那温度似乎能熨烫到人的心里。
　　帝拂衣看着她的发心，眼眸中流转过一抹复杂，依稀仿佛有一丝柔软掠过……
　　终于，顾惜玖再吸出来的鲜血变成鲜红色，代表他体内的剧毒终于彻底解开了。
　　顾惜玖松了一口气，将他的手一放，再向后退了两步，直接坐在一棵倒伏的枯树上，微微喘息了片刻，便自身上取出一个葫芦，用里面的水漱口……
　　吸这种毒颇耗力气，而且也必须精神高度集中，要不然一旦吞咽一点毒血，她就得和他同呼吸共命运一起中毒哥俩好了。
　　再加上抱着他瞬移又耗费了不少力气，此刻松一口气后她居然有些头晕眼花，额头也冒出冷汗。
　　一条柔软的丝帕在她眼前晃了一晃：“来，擦一下。”
　　
