    可是不知道为什么，这一刻的艾伦对之前的作为却并不感到后悔，他知道，如果他真的像超人那样，将这些恶棍送进监狱的话，他的好评和名声会越来越大，但是相反的在有庞大集团利益的背后会有着各种各样的大人物，将这些恶棍以各种名义弄出来，然后继续为祸人间，危害社会，到最后受苦遭罪的还是这些普通人。

    艾伦看着背后船上那些麻木神情呆滞的人们，在大海上长达数月的航行，和在这之前从各种渠道或者方式被骗到国外，然后辗转反侧被人贩子多次的易手交易或者是运输，这期间所造成的心理甚至是心理上的伤害，哪怕这次得救了被救回去回到了家中，肯定也要为期数年的心理疏导，甚至这次经历可能会成为他们一生中的噩梦。

    看了看不远处因为死去，如同被丢垃圾一样丢在垃圾车里的少男少女，艾伦更是坚定了自己的决心，对于自己的作为绝不后悔，哪怕是前路有再多的崎岖坎坷，有再多的人抨击他，反对他。

    另一边。

    “我承认你很强，但是我们这边也不是只会送人头的小怪，这样，我们只不过是单纯的买卖人口而已，如果阁下对此感到不满或者是不高兴，我可以做主放了他们，甚至我我可以答应你，我以后不再插足这方面的生意，阁下看怎么样？”吉冈信看着周围仅剩的为数不多的几个能站立起的红衣队长，摸了摸自己胸口因为被眼前的神秘人用超能力轰过后隐隐作痛的胸口，然后缓缓的对着眼前的斯凯缓缓说道，

    不管怎么样先把眼前的人稳住再说。

    他算看出来了，眼前的这个女人受过了专业的格斗训练，格斗技能虽然在他的眼里看上去一塌糊涂，但是在加上那强力的超能力的话哪怕是他有数十手下也很难拿下眼前这个人，更不用说此时此刻斯凯身上穿的那件防御无敌，不讲任何道理的振金盔甲了，虽然吉冈信不知道斯凯穿的就是大名鼎鼎的振金战衣，但是在看到手下们将手里剑、刺刃、匕首对着斯凯袭击上去后，仅仅只是发出了金属碰撞所造成的声音，就连划痕都没有后，他便很明智的准备谈判了，武力走是走不通了，剩下的只有靠他的三寸不烂之舌了。

    “不怎么样，因为你们肮脏的交易，那里躺着整车的无辜人的尸体，你要为此血债血偿。”斯凯双手积蓄着能量，对着眼前的吉冈信愤怒的说道，那些无辜人的尸体就这样被扔垃圾似的丢在了垃圾车里，有些人甚至年纪比她还小，明明还有着美好的未来，却这样被这些给硬生生的摧毁了，这些人有一个算一个，一个她都不会放过。

    “你不是超级英雄吗？救一个人比杀一个人还要容易吧？！你只要这次放过我，我保证，这次回去我会查明这些人的来历，将他们好好的送回家，并且给他们一笔足以让他们好好活下去的补偿费，至于死掉的，我们也可以给他们家人赔偿的，怎么样？只要你放过我。”吉冈信开始急了，没办法不急，眼前这个女人还好，自己的手下最多也是被她击飞到墙上或者海里面晕过去，但是NM的谁能告诉他码头轮船旁边那个冒着激光直接将一个人蒸发成灰烬的是个什么玩意儿？自己又没杀人放火……额，至少现在没有，有这个必要吗？此时此刻吉冈信心里是无比的后悔今天为什么要主动请缨过来进行这个交接任务。

    “……”听到吉冈信的话后，不得不说，斯凯犹豫了，开始思索了，自己可以直接的杀死或者把他们送到监狱，然后拍拍屁股走人，安心的享受着第二天报纸上刊登的关于自己救人的英雄壮举，然后等着人们给自己取的各种英雄称号，可是之后呢？谁又会知道会去关心这些受害者怎么样呢？不仅饱受摧残甚至就连能不能继续以前的生活都不一定，斯凯转过头看着那些女孩们，当下心中杂乱万分。

    “需要帮忙吗？震波女。”这时已经解决了另一边俄国帮的艾伦，在看到斯凯站在原地犹豫不决后，便甩了甩头把自己的烦恼甩到一边去，飞到了斯凯的身边问道，震波女是他们私下定好的称呼，毕竟两人是姐弟，如果出门直接称呼的话，可以提供别人搜查的目标范围就太小了，很容易就被查到，所以约定当义警的时候互叫外号。

    “不用……”听到艾伦的话，斯凯只是摇了摇头，她不想在当那个永远被弟弟保护在羽翼下，一点用也没有的人了，她想要证明自己，能够独当一面成为真正的超级英雄，或许这个超级英雄可能不会被大多数人喜欢，想到了心里的那个想法，斯凯无奈的苦笑道。

    “我可以放过你们，但是……决定你们生死的则是那些因为你们而被摧残的人了。”斯凯看着吉冈信，缓缓地说出了，让他不由得欣喜如同天籁般的话语声，但是下一刻随着斯凯但是的响起，他知道，事情不秒了，果不其然，斯凯的下句话让他如堕深渊，甚至就连他开口的机会都没说出来，斯凯便直接用着积蓄已久的超能力轰断了他的双膝。

    ‘咔咔咔’

    看着斯凯动手后，身旁的艾伦也咻的一声消失在了原地，随着几声清脆的骨骼断裂声响起，原本想要抵挡的红衣队长，也随即四肢骨骼尽碎，瘫软在了地上。

    而一边，看了看艾伦的下手风格，老练狠辣，再看了看自己青涩的如同幼儿园小朋友打架的手段，深知学习才能使自己强大的斯凯，在吉冈信的痛苦的喊叫之下，毅然决然的用震波再一次轰断了他双臂的骨折，至此，现在除了还站着的斯凯和艾伦还有船上的一票人质，其余的反派势力，全部倒地不起。

    “不，不要，我可以给你钱，很多的钱，你想要什么都可以给你，放过我，只要你放过我……”四肢骨骼尽碎的痛处席卷了吉冈信的脑海，但是仅纯的一点理智告诉他，求饶是现在唯一的活路，如果将他交给那些被绑架的人的话，死恐怕是自己最大的奢望，吉冈信忍着剧痛，对着斯凯乞求道。

    “下面躺着的那群人全是导致你们现在的罪魁祸首，现在的他们……由你们处置。”斯凯冷冷的看了眼躺在地上的吉冈信，随后便直接无视了他，利用震波飞到船上，用着嘶哑的声音对着船上那些神情呆滞的被拐带来的人说道。

    之后便巨大的震波蓄力，直袭地板，整个人便在强大的推动历下朝着码头的对面直飞而去。

    萌娃超人在美漫   

