    “保罗，为了今天，你知道我等了多久吗？”看着保罗那错愕的表情，斯猜冷着声音说道。

    　　斯猜这一声，顿时把保罗从惊恐中唤醒过来。

    　　他并没有认出斯猜，而是，被斯猜那奇怪的金属手臂给惊住了：“你、你、你，你这是什么鬼。哦，不对，你是什么人？”

    　　然而，下一刻，让语无伦次的保罗更加难已置信的事情发生了。

    　　就见斯猜左手的金属手枪，突然再一次发生了变化。

    　　原本的枪口缩了回去，枪身在灯光的照耀下，快速发生着变化。

    　　然后，不到一秒钟的时间，保罗眼中对准他的奇怪手枪，突然变成了一把银色短刃。

    　　“这、这怎么可能？”保罗再也顾不得自己危险的处境，本能地伸手揉了揉自己的眼睛。

    　　与此同时，他还狠狠给了自己一耳光：“啪！”

    　　“啊，嘶！”右脸颊火辣辣地疼痛告诉他，这不是做梦，这一切都是真的。

    　　不过，也正因为此，才更加让保罗错愕不已。

    　　当然，在刚才那一巴掌的作用下，保罗也不像一开始那样因为自己的处境而惊恐。

    　　好歹他也混迹江湖十多年，什么样的危险环境也遇到过。虽然，那个金属手臂他还真地是从来没有见过。

    　　“咕嘟、咕嘟……”

    　　连续吞下好几口吐沫，保罗从斯猜奇怪的左手短刃上收回目光，缓缓移到斯猜的脸蛋上。

    　　不知道为什么，他觉得对方这张脸有些眼熟，但是一时半会，他又想不起来到底在哪里见过他：“你到底是什么人，我好像从来没有得罪过你这样的，呃，这样的厉害人物？”

    　　想了半天，保罗才给出了一个厉害人物的称呼。

    　　“呵呵，保罗，你不认识我很正常。但是，我的父亲你肯定认识。”盯着有些疑惑的保罗，斯猜缓缓吐出个人名：“察猜。”

    　　看着神色瞬间变了颜色的保罗，斯猜冷声问道：“怎么样，想起来没有？”

    　　“察猜，嘶，”得到对方的提醒，保罗终于知道为什么觉得对方这张脸有些眼熟了。因为，对方长地真的和那个察猜有些像：“你是察猜的儿子，怎么会？”

    　　不等保罗把话说完，斯猜就打断了他：“是啊，怎么会？我怎么会还活着，我怎么会出现在你的面前？不过，我今天来，可不是回答你这些问题的。保罗，告诉我，是谁跟你策划，把我父亲给杀了的？是不是那个叫沙路的家伙，他到底是谁，他现在人在哪？”

    　　说到最后，斯猜的神色开始变地狰狞，声音也变地有些癫狂。

    　　然而，看着这副模样的斯猜，保罗的心反而平静了下来：“你想报仇，呵呵，斯猜，你觉得，我会告诉你吗？”

    　　到了现在这个地步，保罗看地很清楚。不管他说不说，最后都逃不出一个死字。

    　　既然如此，他又为什么要说出来。

    　　似乎猜到了保罗心中所想，斯猜却是咧开嘴角，脸上的神色更加狰狞：“不，你会说地，你一定会说地。”

    　　一边说着，斯猜左手变成的短丸一边狠狠刺入保罗的大腿中。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　闻着空气中的血腥味，听着保罗不受控制的凄厉叫声，斯猜的眼中，露出前所未有的疯狂之色。

    　　然后，下一刻，斯猜手中短丸，毫不停歇地砍在保罗身上其余各个部位。

    　　接下来的时间里，斯猜就这样疯狂地砍着。

    　　“啊、啊、啊，不要，我……”

    　　然而，从始至终，斯猜都没有去理会保罗说什么，只是不停地砍着对方。

    　　一直站在门边看着这一切的欧亚表情没有丝毫变化，眼前的一幕，对方他来说简直就是小儿科。

    　　“你知道吗，我曾经是这个世界上最顶级的富二代之一。现在呢，王八蛋。拜你和那个沙路所赐，我他妈地变成了一个普通的富一代。你们这些王八蛋，不当人子，都该死！……”

    　　斯猜一边愤怒地怒吼着，发泄着身为富一代的怒火，一边继续不停地砍在保罗身上。

    　　终于，保罗再也无法忍受身上传来的疼痛，用出全身所剩不多的力气，高声求饶道：“我说，我说，不要再砍了，我说。是陈永仁，那个沙路是陈永仁！”

    　　就仿佛一个定身咒一般，保罗这话刚一出口，还在不停砍着保罗的斯猜停止了手中动作。

    　　“陈永仁，那是谁，哪个城市，哪个帮派，我怎么没有听过？”斯猜在脑海中回忆了半天泰国这些城市的帮派势力首脑，最后发现，他从来没有听过这个名字：“你这家伙，该不会是在骗我吧？”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　看着斯猜满是质疑的眼神，保罗连忙说道：“他不是泰国人，他是港岛人。而且，他也不混帮派，不对，他以前是混帮派的，但他现在不混帮派了。”

    　　看着越说越乱的保罗，斯猜脸上神色再次狰狞起来，左手金属刃缓缓举起。

    　　在他看来，这个保罗分明就是在骗他。

    　　“嘶，”感受着身体各处传来的疼痛，保罗也知道自己刚才的话有些混乱，连忙简明扼要道：“那家伙是港岛警方的卧底，察猜是卖药的，而且卖到了港岛。所以他跑到清迈来，隐瞒身份与我联手，把察猜给解决了。这一切，都是他的策划。”

    　　说到这里，想到自己听说陈永仁真实身份时的震惊。即使到了现在，保罗都还有些难以置信。

    　　保罗怎么都没有想到，那么一个狠毒的家伙，竟然会是一个差佬。

    　　最后，保罗也只能庆幸，幸好那家伙是港岛的差佬，而不是清迈的。或者的话，他的好日子恐怕就要到头了。

    　　“港岛差佬，你没骗我？”虽然还是有点不太相信，但是看见浑身鲜血淋淋的保罗那凄惨的表情，听着对方凄惨到极点的声音，斯猜还是有些相信对方的话了。

    　　“我真的没有骗你，如果你不信，可以去港岛打听，那家伙在港岛道上很有名。”保罗用尽全身力气解释道。

    　　这时，一直在后边看着这一切的欧亚突然说道：“斯猜，他没有说谎。”

