    “这是它存在的目的，那家伙既然也是魔界众人，这阵法就对他有效。”

    百里红妆无奈地看了帝北宸一眼，这个问题完全是将她往沟里带，她自然知道这道屏障是用来隔开魔界与仙域甚至神界的。

    “那只是这里的结界修复了，其他地方的结界如果没有修复，他们是不是可以通过其他的结界来到这里？的”

    帝北宸微微点头，“可以，不过这也需要花费一点时间。”

    “这是为何？”

    “如此之大的结界，对应的地方也是不一样的，他们目前所找到的就是这里的结界，要想找到其他破损之处所对应的地方还是需要花一些时间的。

    而且，既然天行洲的阵法师在想办法修复这个结界了，想必其他洲的阵法师也在修复。”

    听言，百里红妆更安心了几分，至少这样一来，他们暂时还是安全的。

    哪怕北宸如今的天赋已经今非昔比，但是修炼终归还是需要一些时间。

    倘若对方现在就发动攻击，那么他们的处境无疑会变得十分糟糕。

    当百里红妆二人休息的时候，其他人则在继续修复着结界，钟离牧也没有停下来，而是继续跟着金大师学习去了。

    回去之后虽然还是一样能够学习阵术，但是显然没有这么直观的环境，进展自然也会慢上不少。

    众人对于帝北宸二人的休息也没有半点意见，事实上，自他们二人来了之后已经修复了很多的结界，反观他们这些人才是直到现在都没有做些什么。

    就在这结界快要修复完成，大家准备要离开的时候，忽然，一串脚步声自妖物战场的深处响了起来。

    听闻这一串脚步声，众人纷纷转过头，看向了声音来源的方向。

    只见一行人缓缓走来，皆是陌生的面孔。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，并不知道对方究竟是什么人，心头也不免有些疑惑。

    这些人竟然是从与他们相反的方向走来，难不成是深入了妖物战场？

    “连姝蕙，你见过吗？这些是什么人？”东门忻悄声问道，他来到阵法师公会的时间比连姝蕙略晚一点，故而有些他不知道的事情，连姝蕙是知道的。

    然而，连姝蕙却也是摇了摇头，神色透着几分迷惑。

    “不知道。”

    “金宗师，杨宗师。”

    这时，队伍之中为首的老者脸上已经率先露出了笑容。

    “吴宗师，没想到竟然会在这里见到你，实在是让我意外啊。”金宗师淡笑道。

    “谁让你从来都不去我那，只能我来见你了。”吴宗师打趣道。

    原本精神还有些紧张的众人在见到对方与金宗师他们认识之后顿时就松了一口气，既然是认识之人，那就没什么危险。

    不过，既然金宗师称呼对方为宗师，那岂不是意味着对方也很有可能是阵法师？

    只不过，他们在天行洲的炼药师公会呆了这么久，哪怕是其他分部的阵法师他们也是有见过的。

    眼前这些人却是让他们感到无比的陌生，仿佛从来就没有见过。

