    英雄当然会挺身去拯救他们！

    可他们所崇拜的超级英雄，如今也正深陷于危机之中。

    来自黑魂的噩梦之主虽未痊愈，可它的战斗力依然不容小觑。

    它麾下的子嗣们更是在这些年依靠自己出演的剧集，从来自世界各地的粉丝身上汲取了大量的力量。

    现在他们以魂系列BOSS的姿态降临了暗面的服务器，直接揍得暗面一众习惯了靠氪金复活的玩家们满地乱爬。

    暗面也是疲于应对这些从黑魂的世界中冲出的一众薪王，还有他们麾下的王下四骑士，以及混沌魔女，来自深渊的怪物…

    在暗面与这些噩梦意识交锋期间，他很快就感觉到了自己麾下的数千位契约者和他断开了联系。

    很多梦境意识对待自己契约者还有粉丝的态度都不太相同，一些梦境意识只会当自己的粉丝与契约者是食物的来源，可多数还是愿意以朋友的身份相待。

    暗面对待自己麾下契约者的态度就是…战友，需要爱护的学生，在游戏世界中游玩的粉丝就是必须要保护的人。

    噬梦者虽听令于美洲官方，做了不少见不得人的事，可暗面还是将每一位噬梦者都当成自己最得意的门生来培养。

    其中他最满意的学生就是赫琳。

    噬梦者在入侵噩梦时战死，暗面能做的也只有哀悼，但现在自己的一众门生可能被困在了那个噩梦副本中！

    暗面做不到视而不见，可这里有更多的人需要他保护，暗面只能分出了一丝自己的意识，向自己所属的主宇宙，也就是SS级梦境种子超级英雄世界求援。

    超级英雄世界，暗面已经很久没回过自己的故乡了。

    因为他诞生之初就是他背后的创造者们，以正义之名让他去劫掠和吞噬其他的梦境种子。

    在噬梦者被组建以来，暗面就吞噬了不知道多少枚噩梦种子，将这些力量献给了自己的主宇宙超级英雄世界。

    暗面自身受噩梦污染的程度也越来越高。

    如今在一众散发着万丈光芒的超级英雄中，他是光芒后漆黑的暗影，黑到了让自己的同胞都有所排斥的地步。

    现在时隔多年，暗面回到了自己的故乡…来到了超级英雄们所在的基地，超新星联盟的本部中。

    “赛克！我需要你们的援助，从深渊来的敌人困住了我的学生们。”

    暗面抬头看着站在本部最高处金发碧眼的身影。

    他正是超级英雄世界中人气最高也是实力最强的英雄，也是超级英雄世界最初被创造出来的英雄超新星！

    超新星是整个美洲的象征，如同DC中的超人是超级英雄这个词的代表人物。

    “你的学生？你的学生从加入噬梦者开始就做好了为净化噩梦而牺牲的准备，你应该早就习惯了…”超新星说。

    “但他们还活着！”暗面的目光扫过了在基地中的其他英雄喊“让霍尼，米休莉跟我去营救那些被噩梦困住的人。”

    暗面所说的霍尼和米修莉是两位同样人气不俗的英雄，霍尼更是超新星影业推出的新生代英雄，前些时日个人电影在全球上映之后狂卷票房，风头一时无两。

    霍尼听着暗面这位前辈的邀请有些意动，他还没参与过噩梦入侵战这种…真正意义上残酷的战斗。

    新生的英雄表现欲总是极强的，但他的行动直接被超新星抬手给拦住了。

    “这场噩梦净化战只能由你出面，罗伊…如果我们中任何人参与干涉的话，对方也不会坐视不理，最后会发展成全面混战，带来更大的灾难！”

    超新星指的‘对方’是镇守天朝的那枚SS级梦境种子。

    现在大圣对这场噩梦入侵战的态度是袖手旁观，噩梦不在他的保护范畴内。

    只有噬梦者对噩梦背后的造梦师出手时，大圣才会出手，但如果其他的超级英雄世界也参与进了这场噩梦种子的争夺战，那可能不止是大圣要出手了，天庭众将也不会再袖手旁观。

    世界上仅有的三枚SS级梦境种子中两枚全面开战的话，这会各个梦境世界带来巨大的灾难，同时也对双方没用任何好处。

    “那你的意思是…让我眼睁睁的看着我的学生被噩梦给吞噬？”暗面高声的问。

    “一位噬梦者培养的周期在一到两年，如果从职业军队中调集会更快，如果你真那么急需人手，我可以从我的新星护卫里调集一部份人手给你。”

    超新星话里的意思已经很明确了，那就是那些噬梦者根本不值得救，想要再培养数百名噬梦者只需要一到两年的时间。

    可一旦超级英雄世界和天朝全面开战，那损失的就是超新星联盟培养的一众英雄了。

    “培养？调集？你真把自己当神了吗？赛克！”

    暗面听到这里彻底忍无可忍，指着站在高处的超新星喊

    “他们可都是喜欢超级英雄的粉丝！我们的追随者！创造我们的人……要是你的创造者还健在的话，他会对你现在的决定非常失望！”

    暗面后面的一句话瞬间戳中了超新星心里的一根刺。

    一瞬间超新星双眼泛出了雷鸣般的电光，在空中虚握了一下，暗面就瞬间别看不见的力量掐住了脖颈被提了起来。

    “我的创造者怎么看待现在的我，不是你能评判的！”

    超新星的情绪也有些失控的对着暗面说。

    “现在你该舍弃掉所有进入那个噩梦的噬梦者，他们就是为此而生的，战死在噩梦里是他们的职责！把所有的力量都放在对抗入侵你的噩梦意识上！”

    “不可能…霍尼，米修莉，阳，特罗姆…你们身为超级英雄，现在该做的不是应该是去拯救那些无助的人吗！”

    “无助的人？你麾下的噬梦者可不是无助的人，他们都是一群摧毁其他人梦境的刽子手，而你是培养刽子手的人，认清自己的身份！你从来都不是什么超级英雄！”

    超新星的这一番话，彻底引爆了暗面心中积蓄的噩梦情绪，在他的背后突然溢出了大量的黑影。

    这一黑影甚至阻断了超新星掐住暗面脖颈的力量，让暗面跌落在了地上，暗面捂着自己的胸口艰难的与身上的噩梦意识斗争着。

    他的表情逐渐变得狰狞，可他的左边的嘴角却开始忍不住的上扬了起来…

    “那…是谁让我变成这样的…”

    暗面一半的身体已经被他所吞噬的噩梦所笼罩，他抬头盯着眼前一众高高在上的像是散发着光芒的超级英雄们。

    “你们吗？还是藏在你们内心里的贪婪…回答我！赛克！”

    “够了！”

    超新星已经受够了暗面对自己权威无止境的挑衅，他手中闪过了金黄色的弧光，再次一握想要将暗面驱赶出超级英雄的世界。

    但这一弧光被暗面身上溢出的噩梦给一扫而空，暗面用尽身上所有的理智压制住了体内暴走的噩梦洪流，但最后还是无法控制的抬起了头。

    他用遮挡住了自己左半边脸，虽尚存理智但还是忍不住对着这些超级英雄们高喊而出…

    “我诅咒你们！我诅咒你们所有人！”

    暗面的声音回荡在了整个超新星联盟议会中，超新星没让他喊出第二句就直接用自己的力量将暗面的投影给摧毁掉了。

    “他体内封存的噩梦意识好像暴走了？”

    超新星联盟中唯一的女英雄米修莉担心的说。

    “别太担心亲爱的。”

    另一个声音在议会中响起，超新星影业的首席造梦师，他们现在的创造者之一乔费恩先生。

    这位首席造梦师的到来让一众英雄嘘声了片刻。

    “《暗面》的个人电影在上映之初票房就非常低迷，现在的人气也是你们之中最低的，这次噬梦者计划失败的话，也许他会被冷藏，然后用新的剧本和角色形象重置，只是现在依然没什么特别好的方案。”

    首席造梦师的话让英雄们脸上露出了些许怪异的表情，特别是听见‘重置’这两个字时…

    对于梦境意识而言，造梦师要将一个梦境重置就相当于彻底将他们的人格记忆都删除掉，这是任何有智慧的梦境意识都不想遭遇的事情！

    “你们就完全没必要担心这些，身为超新星联盟一员的我们影业…乃至我们国家最受欢迎的英雄，霍尼来…你的第一部个人电影已经确定是票房大爆了，我们来商量一下你第二部个人电影的剧情。”

    乔费恩先生对着超新星联盟里最年轻的一位成员挥了挥手，这位年轻的英雄从上方跳下落在了自己的创造者身边。

    “乔费恩先生，重置指的是给暗面先生再订制一部全新的电影作品吗？”

    他却很好奇重置是什么意思，这位年轻的英雄还是挺崇敬暗面这种身处黑暗，心向光明的英雄设计。

    “是的…我们会给他再重新拍摄一部新的作品，只是暗面他偏向黑暗的基调和性格不太符合现在的市场，霍尼别在意这些……下一部的场景定在欧洲怎么样？有兴趣去伦敦看看吗？在欧洲你的粉丝可有不少。”

    这位首席造梦师像是一位称职的经纪人一样，带着这位年轻的英雄暂时离开了。

    “赛克…我感觉罗伊在离开的时候，有点不太对劲。”

    那位女英雄对身旁的超新星说，暗面在离开时的样子让她有些担忧。

    “就算他真暴走了又能怎么样？暗面罗伊他是和你还有我一起诞生的，可现在他只有一部个人电影，你则是有三部大热的个人电影傍身，还有两部专属的独立剧集，在全世界追随者的数量上，你有压倒性的优势。”

    超新星不理解这位女英雄的担忧从何而来。

    “就算乔费恩先生与超新星影业的其他造梦师们，打算重置掉暗面，为他制作全新的个人电影，光靠一部独立电影，他的人气也不可能一次性的超过你。”

    超新星的话也得到了在场其他英雄的认同。

    那怕创造他们的造梦传媒公司，真的拿大量的资源重置了暗面的个人电影，还倾注全部的资源在全球宣传推送，暗面的人气也不可能在一朝一夕之内超越他们这些老牌英雄。

    而且超新星影业也不可能这么做，暗面的梦境倾向太不符合现在的市场了，闪雷霍恩这种朝气蓬勃的新生英雄才是现在市场所受欢迎的。

    所以暗面就算暴走了，他能不能打赢超新星联盟中的新生代英雄都是问题。

    “返回自身的世界去拯救那些想被你们拯救的追随者，有乔费恩先生在，以他为锚点，我感觉又有一位我们的同胞要降临了。”超新星说。

    在他的这句话下，超新星联盟的英雄们，返回了自身的世界，投入了‘拯救’自身世界这种…能取悦崇拜他们的‘造物主’的伟业中去了。

