    两人并肩坐在星空之下,静静地欣赏繁星许久。

    天穹之上，万千星点跨越光年抵达地球，在夜幕里荡漾起柔软的辉光。

    谈暮星曾在书里看过,当地面上的人们用肉眼捕捉星辉时，没准那颗照耀万物的星星已经在宇宙中消失，只是它的光线刚刚落在地球上。倘若人不主动去调查,谁也不知道星星情况。

    好在他已经知道,那一切就来得及。

    夜色渐深，林间微凉。

    楚千黎下意识地打一个喷嚏，她整个人差点飞出去,又摸了摸自己的鼻子。

    谈暮星温声道：“我们回去吧,时间不早了。”

    “不看了吗？”楚千黎迟疑道，“回城里就看不到。”

    “我有拍照,眼睛也记住，那就不会忘。”谈暮星笑道,“今天很开心,能来村里也很开心。”

    楚千黎听他语气诚恳,她安静数秒，坦白道：“我也很开心。”

    谈暮星一愣：“真的吗？”

    “嗯，估计是爷爷去世后最开心的一天。”楚千黎伸了个懒腰,她站起身来，又拍了拍衣服，“我很久没跟人心平气和聊这事。”

    她一直只能跟爷爷探讨此事，原因是其他人无法接受,只会引发不必要的忧伤。

    但他们都研究命理,那就可以理解此事。

    她经常思考自身，不简单是生或死,还有经历这一切的意义。

    楚千黎得意地笑道：“我果然没有算错，你就是很厉害，尽管你不承认。”

    谈暮星为难道：“这有什么厉害的？我只是知道而已。”

    楚千黎摇头：“坚持不信也很厉害，起码对我来说是的。”

    两人顺着小路回去，在简单休整后入眠。

    他们观星后遗症就是次日爬不起来，一直昏昏沉沉地睡到中午才醒。

    家内，王萍将饭菜满满当当地摆一桌，让吃饭的两人都有些发懵，完全不知道从何处下筷。

    楚千黎弱弱地建议：“萍萍，咱们每天都这么吃，是不是稍微夸张了？”

    楚千黎在城里的家伙食不错，但同样不是顿顿大鱼大肉，父母讲究的是饮食平衡，所以李阿姨做饭偏清淡。

    谈暮星也不是暴饮暴食的人，他的体型跟本人饭量无关，王萍却总觉得他没吃饱。

    “那些菜不能放，等你们俩走了，我怎么吃得完？”王萍横眉道，“你刚来那天闹着要吃鸡，现在又开始嫌菜太多，话都给你说完了！？”

    楚千黎：“……不是，我俩不是你饲养的动物，也不能这么喂呀？”

    “你同学感觉都饿瘦了，别他回家时被说在村里遭受虐待。”

    谈暮星连忙摇头：“不会不会，我还没饿瘦过。”

    楚千黎上下扫视同桌一番，她摸了摸下巴，迟疑道：“好像是有点？”

    谈暮星：“哎？”

    王萍点头赞同：“我也觉得是，感觉住一周瘦了。”

    楚千黎担忧道：“不会像全球变暖后的北极熊一样，最后饿得瘦骨嶙峋，可怜地趴在浮冰上吧。”

    谈暮星：“……怎么可能。”

    楚千黎还专门上网搜图片，将变瘦的北极熊展示给王萍，图片上的北极熊由于饥饿而消瘦无神。

    王萍：“啧啧，好惨。”

    “都是破坏环境的恶果。”楚千黎开始疯狂给谈暮星夹菜，规劝道，“多吃点，多吃点，赶紧在冬眠前囤积能量。”

    谈暮星神情微妙，提醒道：“我不冬眠，也不住在变暖的北极……”

    王萍识破楚千黎的小把戏，淡淡道：“别以为他吃了你就不用吃，每人一块肉是我定好的。”

    楚千黎苦恼：“……吃不下。”

    “慢、慢、吃。”王萍拿出饲养员传统金句，“你还没吃就知道吃不下？”

    谈暮星听着此话，心想有些人确实适合搞饲养工作，不管养的究竟是什么。

    楚千黎和谈暮星没有在村里逗留太久，他们兴冲冲地找村长老李领完奖，又在银隆山附近转一圈，便决定购买车票回帝都。

    楚千黎原本打算给王萍留些钱，然而遭到对方婉拒，说村里没什么花销。

    “行啦，我觉得现在这样就挺好，有个地方住，吃喝又不愁，还有钱能赚，用不着更多。”王萍叹息，“反正怎么样都有烦恼，知足常乐呗。”

    楚千黎感慨：“萍萍不一样了。”

    “跟你这种骗子多打交道，就觉得都那么回事儿了。”

    王萍住在楚千黎和楚易冽隔壁，她听过太多旁人的境遇，见识世间的悲欢离合，莫名其妙就想通了。即使是能掐会算的楚千黎，还是在用人的方式帮助人，归根到底仍是人。

    是人就得靠自己，靠不了别人。

    楚千黎和王萍约好回城后联系，便跟谈暮星回屋收拾行李。

    屋内，楚千黎望着巨箱内的旧物犯难，她挠了挠头，犹豫道：“该带哪些呢？”

    谈暮星在旁梳理思路：“罗盘肯定要带，看你还要什么，实在不行寄回去。”

    “其实大部分书我都读过，好多道士东西是爷爷来村里做风水先生现买的，他留不住财应该也没有值钱物件……”楚千黎在箱子里乱翻，将各类旧书铺在地上。

    谈暮星瞟到脚边的紫微古籍，他随手捡起其中一册，翻开就看到一个“昊”字，询问道：“这些紫微斗数的书不带吗？”

    “不用带，那是老早以前的，爷爷说已经跟不上时代。”楚千黎随口道，“我俩当初把有用的重新整理，剩下没用的就堆在这里。”

    紫微斗数将星辰定为不变的坐标轴，但世间连星星都会运动，百年前部分资料对现在不适用，占星学同样在发展。

    楚千黎和谈暮星收拾完东西，跟王萍在村口告别，便启程返回帝都。

    一周时间说长不长、说短不短，楚千黎回到家里面时，贺时琛竟然还在集训，至今没有归来。

    饭桌上，楚千黎面对父母，遗憾地摇摇头：“哥哥真倒霉，我专门出去晃一圈，他居然不在家躲清净。”

    余莘关切道：“村里怎么样？”

    “跟以前一样，我还拿奖啦。”楚千黎炫耀，“待会儿给爸爸妈妈看。”

    贺正合：“不是跟同学去玩吗？怎么还拿奖？”

    “玩得很开心，奖也没少拿，两全其美。”楚千黎欢快道，“说不定比哥哥参加集训加分都多，让他知道估计要气死。”

    贺时琛参加暑期集训有成绩加分，可以被记录在学校档案里。楚千黎和谈暮星协助举报超采，同样属于做出重大贡献，村长帮他们申请表彰。

    谈暮星专门查了一下，他们就读的高中认可此奖能加分，说不定申请大学时也可以参考。

    楚千黎都想好如何向贺时琛显摆，无奈印钞机集训一直没有结束。

    另一边，贺时琛在京郊集训遇到一些小状况，他跟集训师生们共同住在宿舍内，最近却有一位刘大师莫名其妙找上门。

    贺时琛原本不想搭理对方，但对方说起楚千黎的事，自然引起他狐疑。

    餐馆包间内，贺时琛听刘大师说完来龙去脉，他眉尖微挑，开口道：“楚易冽？不认识。”

    刘凯家忙不迭启发：“按理说，他应该是你的舅爷，你连一点印象都没有吗？”

    贺时琛淡淡道：“你都能够找到我，就该知道些事吧，我完全不懂这些虚头巴脑的。”

    “紫微不是虚头巴脑……”刘凯家想要不满地辩驳，他思及贺时琛还有用，又强压脾气，耐着性子道，“那你有见过她跟可疑人物接触吗？”

    “你算吗？”贺时琛扯了扯嘴角，他语带嘲讽，“我又不是老妈子，哪有空天天盯她，我都不知道她跟你见过。”

    “……”刘凯家发现当今高中生好J，他已经控制不住地拳头硬了。

    刘凯家用去卫生间做借口，打算跟师父商量一番，决定下一步计划。

    贺时琛眼看刘凯家离开，他随手一触手机屏幕，确定仍然在录音，便将屏幕又摁灭。

    刘凯家自称昊门第三十七代掌门亲传弟子，说他们门派专门研习紫微斗数，多年前曾遗失一块珍贵的秘传罗盘。一位名叫楚易冽的弟子叛出师门，带走掌门信物，至今不知所踪。

    楚易冽的亲属基本都已不在人世，贺时琛是他们查到的唯一后人。

    刘凯家讲得绘声绘色，贺时琛听得满脸冷漠。

    贺时琛对充满江湖色彩的怪诞故事毫无兴趣，甚至跟名义上的舅爷楚易冽也毫无感情。

    他听完整个事件，还提出两个问题：一是何为紫微斗数；二是掌门信物都能被带走，现在的掌门怎么做的掌门，逻辑上就出现漏洞。

    刘凯家面红耳赤：“罗盘就只是信物，不决定掌门是谁！”

    贺时琛反问道：“那你们还找什么？直接重新做一块。”

    “不是，门派传下来的东西，怎么能够说换就换？”

    “随便吧，你们这帮算命的都想一出是一出，说话就没靠谱过。”贺时琛冷嘲，“尽往屋里搬什么浑天仪，搞来也没见真的用过。”

    刘凯家：“……”为什么总觉得你对搞玄学的莫名敌视？

    刘凯家和贺时琛沟通很不愉快，他总觉得对方瞧自己的眼神宛如盯智障，反正隐隐散发一种的怨气及仇恨，好像聊起这些都感觉晦气。

    角落里，刘凯家跟师父万可谭通电话，讲述贺时琛全程不耐的态度。

    “师父，这小屁孩也太不客气，你都不知道他怎么评价紫微！”刘凯家脾气火爆，他出门在外都被称大师，没见过贺时琛如此不给面子的。

    电话那头传来老者的声音：“正常，他恐怕没跟楚易冽见过，一直都是养尊处优的大少爷，突然被那小丫头一搞变成假货，换谁心里都膈应，连带就恨上这些。”

    “他要不是这脾气，反而就用不了了，他对那小丫头没好脸，我们这边才有利。”万可谭思索道，“你问问他知不知道那丫头八字，最好是将他拉到我们这边，想办法将罗盘搞到手。”

    刘凯家应下此事，他重新回到包间，组织完措辞转达给贺时琛。

    “我为什么要做这些？”贺时琛皱眉道，“这对我没好处吧，就算我不是贺家人，我现在仍然姓贺，何必自找麻烦？”

    “当然不是白帮忙，我们愿意付酬劳。”刘凯家比划一个切菜的动作，笑着暗示道，“你要是知道那小姑娘的生辰八字，或许我们还能帮你解决些麻烦。”

    贺时琛眸光微深，隐有暗流涌动：“是么？”

    “当然，你应该也在她身上吃过苦头，不会以为就她能掐会算吧？”

    贺时琛嗤笑一声：“这倒挺有趣，可惜我不知道她八字，她对我防备得特别紧。”

    “也对……”刘凯家面露遗憾，试探道，“那罗盘的事情？”

    “这件事我要考虑一下，具体得看酬劳值不值。”贺时琛随意地看一眼日历，“我们过两天再见吧，带着你们的开价来，我不做亏本的买卖。”

    “……好。”刘凯家没想到贺时琛思维如此缜密，心情复杂道，“你简直不像高中生。”

    贺时琛根本不似在校生，他沉稳而老谋深算，只简单直白聊利害。

    贺时琛嘲道：“这要都跟她一样蠢，这日子还有法过吗？”

    刘凯家闻言放下心来，贺时琛还要在贺家生活，顾虑较多反而正常，一口答应倒是离奇。

    两人说好下次见面的时间，便在餐馆门口告别，各自筹备后续事宜。

    贺时琛关闭手机录音，又跟家里拨打电话，询问家人们的近况。

    “她已经回来啦？”贺时琛说道，“妈，那你最近盯着她做作业吧，别老让她往外面蹿了。”

    “我怎么样？我在这边过得挺好，什么事都没有，过两天就回去。”

    没过多久，贺时琛和刘凯家再度见面，刘凯家带着报价而来，甚至还有详细的合约。因为罗盘交易是见不得人的事，所以合同上的措辞经过调整，价格却没有变。

    贺时琛一目十行地浏览条款，点评道：“不错的价格。”

    “那……”

    “可以。”贺时琛将合同收起来，镇定地点头，“我明白了。”

    刘凯家见贺时琛被金钱打动，他终于长松一口气，发现此人只算利益。

    两人一拍即合，又聊起罗盘形状，便算是尘埃落定，简单寒暄后出门。

    今日地点是贺时琛敲定的，偏偏是不好打车的路段。街角，来接贺时琛的轿车已经抵达，然而刘凯家还迟迟没有叫到车。

    “大师也要坐车吗？”贺时琛笑道，“不然我捎您一程。”

    刘凯家总觉得贺时琛说话冷嘲热讽、阴阳怪气，可能是此人对搞玄学的都没好印象，但两人现在还得联络，加上对方也算是好意，便不好撕破脸。

    刘凯家确实找不到车，低声道：“行，那就麻烦你了，送我到有车路段就行。”

    轿车前排有专职司机开车，贺时琛和刘凯家共同坐在后排，两人谈拢一切后相顾无言，本身就话不投机半句多。

    车辆启动后，贺时琛静默许久，冷不丁道：“大师，你们学这些的平时是不是事儿都很多，出门一趟还得看天时，算出有灾就不敢外出，反正浑身是毛病。”

    “你是不是对她怨气有点深啊……”刘凯家尴尬道，“其实不是天天都算，只能算一段时间的事，而且不一定会应验，算无遗策就不是人了。”

    贺时琛瞥他一眼，冷声道：“但我怎么没见她算错过？”

    “……”刘凯家作为楚千黎手下败将，他闻言当场尬住，突然就说不出话。

    楚千黎可不是没算错过，她得知刘凯家名字就能推命格，起卦水平简直强得离谱。这就像外人说大学生不都是本科，但清北跟其他学生明显有壁，本质上还是有些差距。

    刘凯家感觉跟贺时琛交流莫名烦躁，此人根本是哪壶不开提哪壶。

    轿车缓缓地停下，贺时琛观察刘凯家神色，他一边开门下车，一边出声问道：“那大师今天出门算过没？”

    “算什么？”刘凯家发现对方下车，他迷茫地环顾左右，“这是到了吗？”

    贺时琛直接将车门摔上，又看向身边的专职司机，命其将车门直接锁住，凉凉道：“算出自己被抓。”

    刘凯家突然发现车内仅余自己，连司机都不知何时下车，他用力地敲打车窗，震惊道：“你这是做什么！？”

    “说实话，我最讨厌算命的，家里那个是我欠她除不掉，但我可没理由忍你。”贺时琛眼眸微寒，“侵犯他人隐私、教唆他人行窃，我会联系律师过来的，到时候你们牢里沟通吧。”

    刘凯家被锁车内，怒道：“你是非法限制人身自由！”

    “不是，这只是车锁坏了，我们正在努力抢修。”贺时琛淡然地看向司机。

    司机配合地点头：“是的，正在修，但需要一段时间。”

    两人说完，安静地站在路边看戏，完全没有修理车锁的意思。

    刘凯家：“……”

    贺时琛作为宫斗选手，他平时在家英雄无用武之地，现在可算是让刘大师知道社会的险恶。这帮仇视玄学的激进分子着实不好惹。

