    七八分钟后，一局游戏结束，有王锴这个坑比，自然是输了的。

    不过徐集并不在意游戏的输赢，偏头看向身边的王锴：

    “你记得每天晚上睡觉前都要发消息给我问一句我想吃什么。”

    既然是赌，那可不是每天包子馒头能糊弄过去的。

    从明天开始的幸福生活，她光是想想，都觉着馋了。

    王锴不在乎那点早餐钱，就是输这个字，对男子汉来说，挺憋屈郁闷的。

    他忍不住起身呼哧萧尤：“这地儿这么大，你蹲哪不行你往陆一帆旁边蹲？你小子是对我家小帆帆有什么歹心？”

    萧尤没明白王锴所指的‘歹心’真意是什么，只听懂了字面意思，连忙否认：

    “没有没有，我就是......”

    萧尤支支吾吾又说不上个所以然来。

    王锴是没想着萧尤这磨磨唧唧的性子能放出什么味的屁来，他倒是更好奇徐集是怎么这么有把握的。

    “徐哥，你开天眼了啊？”

    徐集没着急作声，只是目光所及之处，不经意地那么小小看了一眼萧尤，但很快掠过，像是什么事都没发生似的，敷衍搪塞：

    “你们玩，我去健身房了，放学不用等我。”

    说完起身，抬手一个招呼，人往门口的方向去了。

    只是在路过过道时，某人顶着光头，朝池子里几个身材发育较好的女同学吹了一声猥琐的口哨——

    几个女生顿时羞了脸红。

    一时轻佻过后，徐集恢复了冷板的脸色，活一副老子清心寡欲，生人勿近的高冷，刚才那个流氓只是尔等俗人的假象......

    她为什么能预料到萧尤的行动啊？

    以为她知道他怕水啊！

    从头一个星期萧尤赶上游泳课，她便看出来了。

    跟他们凑近乎，一是不想下水，二是为了避免那些可爱的女施主揩油。

    为什么能精准确定到萧尤是靠近他们三个中的陆一帆，很简单。

    王锴不对盘，又不敢蹲她跟前，应该是怕她会一脚把他踹下去吧！就剩下陆一帆比较好说话的样子了。

    至于为什么是蹲着，不是站身边.....

    小道士保守怕羞，脱了上衣长裤露着上下半身已经浑身不自在了，能捂一点是一点嘛！

    她不但知道萧尤怕水，还知道他晕车，不吃海鲜不吃辣......

    徐集想到这，眉头微凝，事儿真多！

    ...

    徐集一走，王锴立马跟陆一帆挤一块去了，笑得和善客气：

    “萧同学呀，你就说吧，徐哥有没有跟你提前打好招呼啊？”

    萧尤被问得突然：“什么？”

    王锴刚想说什么，身边的陆一帆轻描淡写地抢先：

    “别折腾了，这只能怪你蠢，徐哥什么人你不知道？要是占不了便宜，她能跟你多哔哔扯这么多？”

    王锴：“......”

    说得好有道理。

    大意了。

    不过——

    “你还说我，你不也跟着一起输了吗？”

    要是单他一个吃亏，那他可能要郁闷五分钟。

    但有好兄弟一起吃亏，他心里莫名平衡呢！

    要蠢一起蠢。

    陆一帆给了他一个大大的白眼，没解释。

    他哪里是奔着赢去，他只是想，他们这个高三也就剩下俩个月的时间了，王锴既然送了徐集一个月，那剩下一个月，他就陪了吧！

    俩个月后，各人有各人的命运前程了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    平南请吃夜宵那一顿去的是海鲜城，徐集便知道这深山里的小道士没碰过海鲜，别说吃，连闻都闻不惯这味儿。

    徐集教萧尤练车那晚吃的烧烤，她便知道，山里寡淡，小道士口味清淡，连丁点辣都能喝半杯水。

    徐集叫出租车送萧尤回秦北高中的路上，身边的萧尤开全了窗，下巴就抵在窗户边沿，那强忍难受的模样，徐集一眼便看出，这货就是个贱命，只能骑骑小电驴。

    有种人，有些事，不存在故意，偏偏印象深刻。

