    前锦集团已经陷入了瘫痪状态。

    方天浩抱着慕霏霏坐上了车，开车的途中，都接到了几个电话。

    “浩哥，我是安琪，法务部都没人工作了，现在都说公司马上就倒闭了，怎么办啊？”

    “安琪，公司倒不了。”

    “哦！”

    安琪这一声，顿时充满了精神。

    似乎方天浩一句话，就能让安琪信任。

    哪怕安琪知道，方天浩就是慕霏霏的老公，连慕霏霏都没有办法，似乎方天浩也没有办法。

    但是安琪就是相信方天浩，因为她觉得方天浩总能创造奇迹。

    安琪的电话挂断没多久，陈琪琪也打电话来了。

    “方天浩，慕总在吗，我打她电话没接。”

    “什么事儿？”

    方天浩问了一句。

    “现在整个公司都处于瘫痪状态了，大家伙都在议论公司破产的事情，我打电话给副总，副总说不关他的事情。”

    “陈琪琪，现在给你一个任务。”

    “你说的，还是慕总说的？”

    “有区别吗？”

    “有啊！”

    “那你听不听吧！”

    “你说吧，如果公司倒闭了，我也想站好最后一班岗。”

    陈琪琪有些落寞的说了一句。

    “那些正在煽风点火，扰乱军心的人，全部记下来，每一个部门，每一个领导，有没有问题？”

    “没有问题，只是记下来还有用吗？”

    “公司倒不了！”

    “这么自信？”

    “因为是我说的！”

    “你……好吧，我愿意相信你，至少还有点希望。”

    方天浩本来马上就可以力挽狂澜，但是慕霏霏倒下时说的那句，想回家。

    一下子让方天浩心里，似乎被什么捏紧了。

    似乎现在，他只剩下了一件事情，那就是带她回家！

    转头，看着面色依旧苍白，眼角甚至还有泪痕的慕霏霏。

    方天浩皱起眉头：“虽然只有一年，但是好歹也是我方天浩一年的老婆，安心睡一觉，醒来，我还你一个全新的前锦集团！”

    慕霏霏靠在座椅上，依旧流露出一种无助，悲凉。

    回到了天水居，方天浩将慕霏霏抱了起来。

    “慕总怎么了？”

    陈幽连忙跑过来。

    “在睡觉。”

    “不是，慕总是不是生病了？”

    陈幽顿时有些紧张，想将慕霏霏接过去。

    不过方天浩没让，直接抱上楼。

    放在了床上，方天浩说了一句：“陈幽，你照顾一下她，我得去办些事情。”

    “如果她醒了，你就告诉她，在家安心休息，我给她一个奇迹！”

    陈幽狐疑的看着方天浩。

    而方天浩已经转身离开了。

    开着他的那辆宝马小跑，慢悠悠的回到了公司，来到了慕霏霏的总裁办公室。

    秘书刘岚担心的看着方天浩：“慕总怎样了，听说她晕倒了。”

    方天浩坐在慕霏霏的椅子上，一抬眼，一股锐利的气势，瞬间让刘岚感觉灵魂都凝滞了片刻。

    “马上通知公司所有高层半个小时后在会议室开会，所有部门负责人均要到场，不来的直接开除！”

    刘岚一愣：“慕总说的？”

    “我说的！”

    “可是……”

    刘岚惊愕，心里估计在想，方天浩也没有这个权限啊。

    方天浩却说：“马上你起草一份通告，通知全公司，以慕霏霏的名义开除原副总，我担任副总！”

    刘岚眨了眨眼睛，咽了一口唾沫：“这个……”

    “去办！”

    在方天浩毋庸置疑的语气下，刘岚点头：“我马上就去办，方总！”

    方天浩听到这个称呼，笑了起来：“这就对了，有我在，公司跨不了！”

    “嗯嗯！”

    刘岚眼睛一亮，她也担心公司没了。

    不久！

    一个中年人，怒气冲冲的来到了办公室，指着方天浩的鼻子骂：“你算个什么东西，敢开除我？别说你了，就是慕霏霏在她也不敢，我的任命是董事会决定的！”

    方天浩瞬间出手，捏住了那根指着他的手指头。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，瞬间在办公室里回荡。

    方天浩掏了掏自己的耳朵，皱眉：“这点痛就叫成这样，没用的东西！”

    “方天浩，放手，我和你没完！”

    方天浩手一松，顿时副总许志远一屁股甩在了地上，又是痛叫一声。

    方天浩再度给了许志远一脚：“吃里扒外的东西，我老婆心慈手软，老子可不惯着你！”

    许志远被一脚踹晕过去。

    刘岚进来，就看见躺在地上昏迷过去的许志远，顿时吓的捂住嘴巴。

    “方总，这样会不会出事啊？”

    方天浩直接将许志远拖着，丢进了办公室后的厕所。

    “有钥匙没有，锁起来！”

    刘岚面色有些白：“方总，这是非法拘役，会……”

    方天浩看了刘岚一眼：“难道还会怪你？”

    “不会！”

    刘岚深吸一口气，将钥匙拿出来，然后把厕所锁了。

    半个小时到了。

    方天浩带着刘岚走向会议室。

    会议室中声音很杂，很闹腾。

    “这是要解散了吗，最后开一次会？”

    “慕总昏迷了，发布通告的，好像是慕总的老公，方天浩！”

    “这个软饭王也配当副总？”

    “就是，谁当副总也轮不到他啊，听说以前还是送外卖的！”

    “哈哈，送外卖的也能当副总，那我岂不是能当董事长？”

    当方天浩走进来的瞬间，所有的声音忽然就消失了。

    所有人都看着方天浩，仿佛在看一个怪物。

    不过方天浩，气定神闲的走到最前面去：“刘岚，锁门！”

    “是，方总！”

    刘岚拿着方天浩让她准备的锁，直接将会议室门给锁了。

    这一下子，有些人不淡定了：“这是干什么？难道还要关我们在这里？”

    “就是，方天浩，你以为你是谁啊，老子还真不想开这个没用的会议！”

    说着，就有两人朝门口走去。

    不过门已经锁了，两个人自然打不开。

    不过现场也再度吵闹了起来。

    正在这时候！

    啪！

    一张桌子在方天浩的手掌下，彻底毁坏，造成的声音自然刺耳。

    现场猛然间，又安静了下来。

    方天浩站在最前方，看着这几十个公司的高管。

    方天浩环顾众人，一个人，却似乎气势压住了所有人。

    此刻，方天浩直接站上一张桌子，气势更是逼人。

    “你看看你们一个个的，公司还没倒，就自己乱了阵脚，这要是上阵杀敌，自己先把自己吓死？”

    “老子告诉你们，公司倒不了！”

    方天浩声音极其有力，也极其有穿透力，刺入所有人的心里。

