    有水清结界在，仙阶之下的BOSS来再多陆瑾都不怕。

    只是周围的无数野怪一窝蜂的涌向他的原始城，虽然不会对他原始城的安全造成威胁，可它们很影响十座源攻击鸿蒙仙兽·生死。

    神卫塔的攻击没有锁定一说，都是非指向性攻击，中间如果有目标拦截，会优先攻击这些拦截的目标, 从而没法攻击最终目标。

    生死鸾鸟也不傻，它自知自己没法动弹，所以直接让小弟们围在它的身旁，将它和它的灵魂团团包裹，让陆瑾的神卫塔根本没法攻击到它和它的灵魂。

    要知道，生死的生死领域很是变态，在它周围1200米内死亡的友方目标可以立即满血复活。

    它将一种小弟召唤到它的身边, 一方面是在保护它自己, 一方面也可以保护其它BOSS, 可谓是一举多得。

    当然，它的这一行为也恶心到了陆瑾。

    神卫塔不断的吞吐这种攻击，可到头来压根命中不了生死。

    不仅如此，即便是攻击到其它BOSS身上，虽然也能秒了它们，可转瞬它们就瞬间复活。

    现在他的神卫塔们完全就是在做无用功。

    陆瑾即便有大日金乌塔和幻月舞姬这种大范围伤害的神卫塔/神属，可以快速击杀大批量的BOSS，可生死的生死领域复活的速度也极快，压根不给他任何攻击到它的机会。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是，BOSS们拦截的不仅仅是神卫塔们的攻击, 还有玄天白狐的冰魄之息！

    没了玄天白狐持续输出冰魄之息控制，果然才一秒，封困生死的巨大冰晶在它体表蒸腾成白雾, 很快就消散得无影无踪。

    啾~

    脱困后的生死鸾鸟发出一声高亢的鸣叫, 青黄的领域上黑白二气涤荡。

    秘境中那股令它不安的气息已经消散, 它没必要再守着秘境入口了。

    现在，它可以无所顾忌的大开杀戒了！

    它巨大的双瞳中有仇恨的光芒闪过，倒映着不远处那座被白雾笼罩的原始城，它似乎已经看见那城被它撕裂的场景了。

    生死暖鸟纵身一跃，飞上高天。

    轰！

    垂天之翼展开，一时间覆压天际，隔离天日。

    大片阴影洒落，如黑云压城，让人倍感压抑烦闷。

    狂风卷着无数虚幻的青黄领域飞向陆瑾的原始城，如一场青黄的流星坠落大地。

    翎羽未至，垂下的锋芒便已经刺得陆瑾的肌肤隐隐作痛。

    原始城上的陆瑾双眼微微眯起。

    “吓唬谁呢...现在还敢冒头，瞧不起谁？”

    生死的攻击范围只有1200米，陆瑾心知肚明。

    它现在这般做派，无非就是想在陆瑾面前装逼，吓唬吓唬他。

    不过陆瑾可不吃它这一套，它既然想装逼，不付出点代价哪成？

    他生平最痛恨有人在他面前装逼了。

    “小白...”

    他低语一声，玄天白狐会意，对着高天之上体长数万米的生死鸾鸟吐出一道寒息。

    刚刚有野怪阻挡，玄天白狐没法控制生死。

    可现在生死竟然还敢越过野怪在他面前得瑟, 这不是背鼓上门——讨打嘛。

    玄天白狐的冰魄之息攻击范围三千米, 完克只有二十级的生死。

    它若是老老实实的呆在野怪们后面陆瑾想要解决它或许要花费不少工夫。

    可现在它非要作死, 那就成全它就好了！

    也好叫它知道，装逼是要付出代价的。

    高天之上，正准备俯冲而下一口吞掉陆瑾原始城的生死鸾鸟还未来得及付诸行动，它的体表再次有冰晶蔓延。

    转瞬便将它冻结成一个巨大的冰块。

    它庞大的身躯如流星一般坠落大地。

    “键盘侠，直接把它的灵魂拘到原始城上...”

    陆瑾知道这次被冰封生死肯定会故技重施，让小弟们掩护它自己，从而让玄天白狐没法再对它下手。

    不过没关系，有键盘侠在，完全可以把它的灵魂拘到原始城上，这样就不怕打不到它了。

    反正对它的灵魂造成伤害，就等同于对它造成伤害，灵魂一死，它一样要死。

    毕竟它现在被大日金乌塔的焚天困扰，没法恢复任何血量，它的血量与灵魂同步，只要搞死灵魂就行。

    小小云雾原始城中突然生出一个万米高的灵魂体，远处的玩家们看得不明所以。

    他们不知道这灵魂是生死的手段，还是陆瑾的手段。

    不过注定没人会和他们解释。

    生死的灵魂被拘在原始城上后，陆瑾让自己的所有神卫塔和神属对其展开了疯狂的攻击。

    唰唰唰~

    一时间，细雨横飞、刀剑相加、飞花漫天、火海丛生...

    无数的攻击落在生死的灵魂之上，瞬间又让它损失了数百点血量。

    陆瑾站在原始城上，眺望着远处的生死鸾鸟满心羡慕。

    要是自己也能拥有如它这样的神属，或许就可以所向披靡了吧。

    才二十级而已便已经如此之强，这要是满级，谁还敢撄其锋芒？

    不远处的野怪们一部分围在生死身旁守护着它，防止它再次被控住。

    一部分冲向陆瑾的原始城，想要将他的原始城一举覆灭。

    只可惜水清结界配上源那简直就是野怪们的一生之敌。

    它们各种形形色色的攻击手段落在水清结界上，除了能看见一阵阵涟漪荡起外，压根就没有任何作用！

    反倒是脱离了生死的生死领域的保护，无数的BOSS在绽放着新月的血色火海中彻底沉沦，变成刺目的光消失在天际尽头。

    远处无数玩家看着这一幕，他们内心复杂难明。

    同样是玩家，差距咋就这么大呢？！

    陆瑾的原始城半径并不大，他们一眼看出了他就是一个独狼玩家。

    击杀BOSS并不难，可一个人力敌数十上百万的BOSS，就很离谱。

    不仅如此，战斗似乎还是一面倒的屠杀。

    BOSS们的攻击对他统统无效，反倒是他一出手，就有成片的BOSS消失，这实力着实吓坏了不少玩家。

    周围一些想浑水摸鱼进入秘境的玩家也被陆瑾的表现震撼住了。

    本来在生死可以活动的一瞬间他们都以为自己要玩完了。

    没想到一转眼生死竟然又被陆瑾给按下来了...

    也有无数玩家趁着这个间隙疯狂的冲向秘境入口，转瞬就消失不见。

    显然他们成功的进入了秘境。

    就是不知道进去之后听见秘境被探索完的系统提示后会作何反应...

    这些都不是陆瑾所应该去想的。

    他此时坐在观星台第九层，身后站着黛月儿和幻月舞姬，两双柔嫩的小手正在给他揉捏肩膀。

    这么强的神属用来当丫鬟使唤，大概也就只有他了吧。

    黛月儿很不喜欢幻月舞姬，因为她觉得幻月穿着太下作了。

    嗯，在她眼里，但凡穿着暴露一点都是下作

    她把头歪到一旁，都不屑去看幻月舞姬。

    幻月舞姬妩媚的笑着，也不在意她的态度，只是静静的给陆瑾揉肩。

    “手艺还行...”

    陆瑾对两张魂卡还算满意。

    远处的生死鸾鸟再次脱离玄天白狐的控制后，它站在远处阴翳的盯着陆瑾的原始城。

    旋即一展翅，再次冲向陆瑾的原始城。

    不毁了陆瑾的原始城，难解它的心头之恨！

    “这扁毛家伙不长记性啊！射程不足还想跟我闹...小白，你盯着它。”

    玄天白狐会意，冰魄之息再次吐出，又一次将飞跃空中的巨大鸾鸟给从高空之上按了下来。

    周围的野怪立即涌到生死鸾鸟身边，将它保护起来。

    可惜再次解困后，生死鸾鸟还是没有汲取教训，继续无畏的向着陆瑾的原始城发起了冲锋。

    但失去了小弟们的保护，它暴露在玄天白狐攻击范围内的瞬间，就又一次被冰封困住。

    如此循环往复，周而复始。

    因为吃了攻击范围不足的亏，它根本就接触不到陆瑾的原始城。

    在一次次的不断冲击中，它的血条缓缓下降。

    终于，在历时三分多钟后，它还是没能挺住。

    啾~

    在一声不甘的鸣叫声中，它的生命走向了终结。

    庞大的身躯迅速解体，幻化出无数光点，如萤火虫一般在虚空中游离。

    “咦？”

    让陆瑾诧异的是，生死死后似乎不再是一毛不拔？

    那些光点慢慢汇聚到一起，竟然变成了一个拳头大小的光团。

    出货了！

    陆瑾有些小激动。

    这可是仙阶BOSS啊，暴出的东西肯定非同一般。

    周围有些还未离去的玩家看见生死鸾鸟被击杀后，都感觉有些不真实。

    但当他们看见生死鸾鸟死后还爆落东西后，一颗心脏狠狠的跳动了一下，呼吸也变得急促起来。

    生死那可是仙阶BOSS啊，爆落的东西能一般？！

    他们看着不远处的光团，双目都开始变得赤红。

    我的，我的，那是我的！

    这是他们心底里最真实的内心独白。

    只是在场的人都知道，野怪爆落的物品有一段时间的保护期。

    保护期内只有击杀野怪的玩家可以捡起野怪所能爆落的东西。

    想要在保护期内捡东西，除非将击杀BOSS的玩家啊杀掉...

    许多玩家看了一眼不远处迷雾笼罩的原始城，内心的躁动瞬间平息了下来。

    开玩笑，那可是连仙阶BOSS都能随意拿捏的主，想在他手里抢东西和找死有什么区别。

    他们念念不舍的看了一眼不远处的光团，随后默默的驾驭原始城冲向远处高耸的【太虚通道】。

    最终BOSS已死，现在可以摧毁那些光门了...

    陆瑾放出星河鸟，让它将生死爆落的物品给带了回来。

    它刚打算查看其属性，却在这时，天穹上异变突生。

    幽邃的天穹上一条裂缝蔓延，迅速向远处延伸。

    黑色气息从裂缝中蔓延而出，一道巨大的身影从裂缝中缓缓降临。

    “快看，那是什么？”

    “天又裂了？！”

    “还有更强的BOSS...”

    ...

    原始城上，陆瑾眯着眼仰望天穹之上的裂缝。

    裂缝中黑气弥漫，一道身穿黑袍的巨大人影从中踏了出来。

    人影身高万米，脸庞被黑雾笼罩，看不清模样。

    但黑雾中有猩红光芒明灭，似是眸光。

    探知术。

    无数的玩家和陆瑾一样，在他出现的第一时间对其使用了探知术。

    【太虚初皇·暗：太初之皇

    品阶：皇

    等级：100

    生命：1亿/1亿

    攻击：200万

    免伤：70%

    闪避：60%

    命中：60%

    太初皇体：每秒最多仅可受到一点伤害，被攻击后，每秒恢复7%的最大生命值，免疫低于自身品阶的目标所造成的一切伤害，攻击品阶低于自己的目标时，造成的伤害*10兆。

    太初领域：免疫一切控制效果/减益状态，驱散自身等级*70米范围内敌方单位所有增益状态。

    暗夜笼罩：可于自身等级*70米范围内任意位移。

    不染因果：免疫一切非本体承受的伤害；攻击自身等级*70m内的目标时可无视一切限制直击本体；免疫一切品阶低于自己的目标的‘不可免疫的控制效果/减益状态’。

    注1：皇阶生灵拥有无尽伟力，可轻易摧毁大部分结界，无视其各种特性、耐久。

    注2：皇阶生灵所有能力非技能，不可被技能类封印术封印/限制。

    注3：皇阶生灵可任意变换体型大小。

    注4：皇阶生灵可无视弱小单位造成的任何伤害。

    注5：皇阶生灵拥有诸多隐藏能力。

    注6：皇阶生灵战力无双。】

    皇阶BOSS，竟然是皇阶？！

    而且还是满级。

    这已经超越了玩家虽能对付的极限。

    无数玩家大惊失色。

    陆瑾也被吓了一大跳。

    尼玛，这家伙这属性如此变态，压根就没法对付。

    再呆下去，只有死路一条！

    星河鸟一口吞下他的原始城，头也不回的冲向结界处。

    太虚初皇·暗藏在黑雾中的赤红双瞳死死的盯着星河鸟远去的方向，他一眼不发，身影一晃，就朝着星河鸟的方向杀去。

    生死是他的坐骑，可就这样被陆瑾给杀了。

    他也是要面子的，不将陆瑾碎尸万段，难解他的心头之恨！

    “小子，你必死无疑！”

    嘶哑的声音从身后传来，陆瑾皱眉。

    这家伙是冲自己来的？

    可是自己也没招他惹他啊！

    星河鸟秒速一万米，暗有暗夜笼罩在，他的秒速快起来能有数万米。

    逃不掉了！

    陆瑾内心大急。

    星河鸟的能力虽然强，可在暗面前完全就是个弟弟...

