    第81章 -EDG的转线节奏（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更7/10）

    369回到线上眼睛差点都掉出来，二级奥恩打四级剑姬。

    这可不是抗压了，这是折磨啊。

    几个弱点就戳的369叫苦不迭。

    “妈蛋，你还控线，要不要人玩。”

    369憋着一肚子火，但是看了看剑姬头顶的六级，在看看自己点四级，还是没敢过去。

    “小心点，莉莉娅在上半区。”

    听到队友给的反馈，369再次向后退了几步。

    蹭！

    剑姬神色发出一到亮光，从六级升为了七级。

    “等着，我吃完这三波兵升到六级回来再收拾你。”看着终于控不住的兵线，足足有三波兵向自己这里走来，369就像是沙漠中快渴死的人见到水源一样，眼睛里都充满了欲望。

    然后下一秒一张卡牌飞出，头顶一只独眼亮起。

    “卡牌的大招！”

    369本能的向二塔逃去，但是草丛中莉莉娅杀了出了一个精准的保龄球打在了他的身上。

    大招【夜阑谣】释放，奥恩连忙用w抵消控制，但是卡牌的黄牌紧随其后还是让369留在了塔下。

    剑姬大招一开，四个弱点瞬间清空了奥恩的血量。

    “哦吼，奥恩被塔下强杀了，剑姬拿到了奥恩的人头。”

    “那这样的话，三波兵线进入奥恩的塔下，奥恩已经基本上废掉了，回来之后他单人面对这个剑姬可能塔下都不是安全的。”

    “怎么办，有没有人能上来帮我一下。”此刻的369连拿起水杯的手都在颤抖着。

    这局输了可就被淘汰了，而自己更是成为了那个突破口。

    之前虽然吹嘘滔博强大的人不少，但是也有很多人认为自己是滔博的短板，这场若是输了还不知道会有多少谩骂等着自己。

    “别慌别慌，我们还有机会，稳着点发育，打后期咱们双c不比对面差的。”

    预言家嘴上安慰着369，但是心中也渐渐对这局比赛的走向失去了信心。

    比赛就是如此，在赛前自认为优势的一方一旦在比赛中陷入劣势，心态就很容易受到影响。

    况且这场bo5是在率先拿下赛点后被人追平。

    “中路怎么样？”

    “还好，不过对面要开先锋了。”

    卡萨看了看正在复活出来向上路走去的奥恩，咬了咬牙，“放掉吧。”

    现在的中上野打架，自己这边和陈歌他们完全不是一个强度的，万一先锋没抢到还搭进去了，可就彻底没了翻盘的希望。

    更何况这是第五局，任何决定都要格外的小心，如果这是第一局兴许就去试试了。

    “咱们可以动小龙吧。”

    “试一试，我往那边去，奥恩就先回到二塔吧，对面拿了先锋很有可能再去越你。”Knight将兵线清掉而后向小龙河道走去。

    “快一点打，一会对面下路双人组过来了，韦鲁斯Poke两箭咱们就吃不消了。”

    JackeyLove的技能毫无保留，滔博四人集结在小龙坑准备换资源。

    “咱们要去看看吗？第一条是火龙丢了怪可惜的。”Hope清理掉塔下的兵线犹豫着要不要去小龙坑看看。

    “你们小心点，对面中单的闪现已经好了，女坦上可以强开你们的。”陈歌拿下先锋后注意到龙坑的事情。

    但是自己的距离赶过去对面早就打完小龙了。

    “没事，对面现在不是很敢动我吧。”Hope看着黑漆漆的龙坑，蓄力拉弓准备尝试一下抢龙。

    但是弓箭刚刚蓄满力准备发射的时候，一道黄光在自己的脑袋上亮了起来。

    太阳耀斑！

    女坦的大招精准的落在了韦鲁斯的头上，中心区域的强烈阳光照射下韦鲁斯当场被眩晕在了原地。

    随后女坦的e技能隔墙指在了韦鲁斯的身上。

    “我来帮你。”Meiko的反应也很迅速，一个闪现拦在了女坦飞行的途中，厄运钟摆硬生生将女坦拦截了下来。

    “快走。”控制链打断，韦鲁斯从眩晕中解脱，刚想迈开步子，但是下一秒辛德拉闪现越过围墙，能量倾泻加弱者退散，黑暗法球如同天女散花般。

    两人再次被晕在原地。

    虚空之中，卡莎飞了过来，韦鲁斯的人头被斩于马下，而没了闪现的锤石也难逃一死。

    Doublekill！

    JackeyLove拿下双杀。

    “不好意思，我的。”Hope低着头，他太想拿下这场比赛了，如果小龙抢到手那就是压死滔博的最后一根稻草。

    可惜，自己一时脑热送个双杀给对面adc。

    “没事，后面别犯失误就好了。”

    陈歌没有多说什么，事情已经发生了多说也挽回不了。

    原本先锋是打算撞掉中塔的，现在下路的平衡被打破，不得已之下陈歌只能选择了最稳妥的办法让先锋撞掉了上路一塔。

    “要不要换线？”手握着巨大优势，奥迪从打比赛以来几乎没有享受过这种待遇。

    一时间奥迪有些不知所措。

    “你就在上路吧，我们下路还可以对着发育。”

    而且下路的小龙也已经没有了，没有可以争夺的目标物。

    “等我第二个大招，一会可以尝试再去抓一波奥恩。”

    scout标记了一下自己大招的cd。

    “我觉得，暂时不要再动这个奥恩了吧。”打野的本能直觉让陈歌感觉动奥恩可能不是个好决定。

    目前奥恩已经升到了七级，加上自身猥琐在二塔下，想要杀他就需要上中野三人一起，但是这么深的入侵途径，如果被赶来支援的滔博众人围住，很可能会全部阵亡。

    “那怎么办？总不能和他们拖下去吧。”

    “别急，还是有机会的。”

    陈歌对于这套阵容的熟悉程度远比对方来的高。以奥恩的发育速度想要承担起一个前排的作用至少还需要二十分钟的时间。

    这期间韦鲁斯会率先成型。

    “第二条先锋我控下来，到时候我会放在下路，其他人集合在大龙处，20分钟整咱们rush大龙。”

    “这么拼吗？不过我喜欢。”这么刺激的决策也只有陈歌能够做的出来。

    Meiko点了点头，跟着Hope一起来到了中路发育，而剑姬被调到了下路，卡牌来到了上路和奥恩对线。

    “他们这是啥意思？为什么让卡牌去上了。”滔博这边对于EDG的调动是一头雾水，剑姬现在正是强势的时候，突然选择去下路抗压倒像是自己送掉了优势一样。EDG

    (本章完)

