    苏长幸沿着巷道向外狂奔，他要打个时间差，先去解决掉外面那个落单的黄毛，单挑的情况下，这四个人没有人是他的对手。

    苏长幸满脸的杀机，今天晚上见过他样子的人一个都跑不了！

    斩草除根，杜绝任何的隐患。

    （沈瑾萱：？？）

    坐在神秘商店前的黄毛正在胡思乱想，突然听见了从巷道中传出的惨叫声，猛地一下从地上站了起来。

    “这个声音好像是王柳的，他们发生什么事情了？三打一应该不会有问题吧。”

    他有种不详的预感，环视四周，有的只有废弃的汽车，黑洞洞的店铺，一些轻质的塑料垃圾在风中微微颤动。

    一阵急促的脚步声从黑暗中传来。

    “黑哥，是你吗？”

    黄毛喊道，但是没有人回应，同时脚步声消失，空气再次陷入寂静无声。

    他神色的凝重地望向四周，心脏不由地狂跳，能感觉到什么东西正在暗处盯着他。

    一道风声传来，黄毛猛地回头看去，一个少年手举泛着寒光的钢刀向他斩来，下意识地用木棍格挡。

    伴随着清脆的声响，木棍从原来的缺口处骤然断裂。

    斩断木棍，苏长幸没有力尽，接着在黄毛的双臂上斩出一道撕裂伤。

    黄毛痛苦地大叫，反应很快，知道不敌，转身就准备逃跑。

    苏长幸顺势一脚踢将他踢倒在地。

    黄毛倒在地上，一脸惶恐地看着眼前一脸淡漠的少年，他被这个人全方位碾压，没有任何反抗的余地，大声求饶：

    “我没有想过杀你，全是黑老三的主意，放过我，我有很多钱，还有积分，全给你······”

    苏长幸面色没有变化，仿佛没有听到一般，手起刀落，伴随着血液溅射，一刀捅穿他的胸口。

    黄毛惊恐的神色凝固在脸上，重重地倒在地上，掀起一层灰尘。

    他就这样简简单单地死在苏长幸的手上。

    “人类比丧尸脆弱太多了，随便一处伤口便可要命。”

    苏长幸看了一眼地上的尸体，捡起地上的手机，掠夺其中的积分，手机化作光影消散。

    【掠夺淘汰者，获得300积分】

    “还真不少呢，也不知道他是怎么得来的。”

    苏长幸离开神秘商店前，蹲伏在一辆废弃的车辆旁，将自己隐藏在阴影之中，从车窗的缝隙看向巷道的位置。

    头巾男跟在短发男人的后面一边跑，一边喊道：“黑老三，你也太不仗义了，回去后有你好受的。”

    “喊什么喊，你还嫌丧尸不够多吗？还是活够了？”短发男人不耐烦道：“这能怪我吗？这个小子太过邪门，突然消失，之后又出现在我们后面。”

    头巾男指责道：“还不是因为你贸然动手，我都说了能在晚上一个人行动的肯定不会简单。”

    “我动手的时候你们也没有反对啊，出事了就怪我一个人？要怪就怪王柳的运气不好吧，在这个世界死人也很正常。”

    短发男人丝毫不在意道，这几个人除了黄毛，他甚至之前都没有见过，反正不熟，死了也便死了。

    头巾男皱了皱眉头没有说话，他已经决定和这两个人分道扬镳了，和这样的人合作太危险了。

    “赵兴人呢？”

    短发男人跑出巷道，来到街道上，一眼看去没有发现其他人，心中冒出不好的想法，连忙向神秘商店跑去。

    来到神秘商店前，他的瞳孔猛地一颤，他看到一具倒血泊之中的尸体。

    死的人正是黄毛，手臂上有一道刀伤，胸口心脏位置被捅穿，是那个人干的。

    他连忙环视四周，心中的寒意再次蔓延。

    那个人想要把他们都杀掉？还是已经走了？

    短发男人知道他现在最明智的做法就是和头巾男会和，这样才能避免被逐个击破。

    但头巾男此时远远地站在街道对面，已经看到了短发男人和地上的尸体，头也不回地向回去的方向跑去。

    短发男人此时脑子异常地清晰，他在想如果那个少年真的要继续杀他们的话会躲在什么位置。

    思考间，他一眼就看到街道前方有不少废弃的车辆，如果晚上躲在车辆的背后，从他们这个方向走过去，在没有防范的情况下，很难察觉到车后有人。

    随即，短发男人反应过来，并且大喊道：“覃文，小心车辆！“

    头巾男已经过了一段距离，听到声音回头看去，一时之间没有明白黑老三是什么意思。

    正准备询问时，他察觉到身后传来风声，心头一凉，意识到危险，但是已经晚了。

    苏长幸如同一条毒蛇般隐藏在阴影之中，看到头巾男跑出巷道之后，一步步向他隐藏的车辆跑来。

    不知道是苏长幸的运气太好，还是头巾男太过倒霉，这个角度和距离的话，苏长幸偷袭的概率将大幅度增加。

    在听到短发男人的喊声时，苏长幸当机立断，猛地起身，手持钢刀横斩而去，头巾男刚好回头，刀刃撞在他的脖子上。

    头巾男顺着钢刀上巨大的力量向后倒下，伴随着骨头碎裂的声音，脖子几乎断裂，瞬间没了生息。

    苏长幸察觉到他这一下其实用力过猛了，不需要这么大的力量也能杀死头巾男，只是为了保险，而用尽全力。

    人类实际上非常地脆弱，只需要用一定的力量打击弱点，便可轻易将其杀死。

    站在神秘商店门口的短发男人看见了这心惊胆颤的一幕。

    他害怕了，恐惧了，只觉得那个看起来不大的少年像是一个恶魔，杀起人来没有半点犹豫，仿佛只是砍死了一只丧尸。

    短发男人迈开腿就向街道的前方跑去，没有任何与苏长幸战斗的想法，他看出这个少年的力量与速度远超常人，他肯定是不对手。

    隔着一条街，看到短发男人疯了一般往前跑去，苏长幸本是面无表情的脸上露出一丝微笑，提着满是鲜血的钢刀尾随去。

    猎人和猎物的身份在不知不觉中发生交换。

    短发男人知道他肯定跑不过苏长幸，但也不是完全没有机会，之前看到黄毛死的时候，他就立刻通过手机寻求向组织寻求支援。

    他是一个谨慎的人，也是一个怕死的人。

    一路上吸引了零星的丧尸，但是两人都没有管，一人跑，一人追，两人之间的距离越来越近。

    短发男人急忙大喊：“你别杀我，我知道一些秘密可以告诉你。”

    秘密？

    苏长幸没有说话，脚下的步子反而加快几分，他的目的仅仅是杀掉眼前的敌人，秘密什么的他才不在乎。

    短发男人察觉身后的人速度进一步加快，再次喊道：“关于这个末日游戏，其实在之前就有人已经预言到了这一次灾难。”

    此时，两人之间的距离不过五米，苏长幸左脚猛地爆发力量向后一蹬，挥舞着钢刀，由上而下地劈斩而去。

    短发男人也知道跑不了，立刻停下，转身横着木棍格挡苏长幸的攻击，但是钢刀上的力量还是超乎他的想象，双手一麻，木棍飞了出去。

    苏长幸反手用刀背砸在短发男人的肩膀之上，将其击倒在地，一脚踩在他的腹部，淡淡道：“现在可以说说你的秘密了。”

    短发男人躺在地上，微微松了一口气，连忙说道：“就在末日游戏之前，我们组织的人就把我们召集到了一起说······”

    话还没有说完，一柄冰冷的钢刀就捅穿他的心脏。

