
    “没想到，我们这一回倒是都看走眼了。”

    戚霄灼见林辰稳稳当当，站在金属柱子之上，脸上露出一丝惊讶，继而也不在意，笑着说道。

    他话锋一转：“不过，他依旧无法进入前十名。他是靠着秘法爆发，才能击败黎昆和阴九洲两人，但即便这种秘法爆发的状态下，他也绝对不是袁道昌的对手！”

    澹台雪和汉丰，以及擂台下方的人们，此时也都已经看到，袁道昌就如同捕食的苍鹰，朝着林辰扑去。

    “怎么回事，袁道昌明明已经占据一根柱子，只要不被人打落下去，再过没多久，他便也顺利进入前十名了。他竟然在这个时候选择向林辰发起进攻，这分明是和林辰有着恩怨？”

    “嘿！这你就不知道了。他之所以这么做，是要替阵器宫的传承弟子窦广元，也就是他的表哥出一口气。阵器宫第一美人林沫儿，喊林辰为相公的事情，你也知道吧？知道窦广元一直在追求林沫儿吧？剩下的，也不需要我说了。”

    “原来如此，搞了半天，是因为一个女人。实在有些可惜，按照现在的情况看，林师兄本来是能进入前十的，袁道昌却是刻意针对他！”

    “袁师兄也真是的！就算窦广元是他表哥，可林师兄怎么着也是我们丹清宫的人，他帮阵器宫的人对付丹清宫的人，这说不过去吧？”

    ……

    擂台下方的人们纷纷议论，从这些议论声中，石羿也已经明白是怎么一回事。

    他微微皱起眉头，对袁道昌刻意针对林辰的行为有些不喜，不过袁道昌的行为，说到底是没有违反这次的比试规则，他也不能强行出手干预。

    最终，石羿叹了口气，为林辰无法进入这一次的丹清宫前十名而感到可惜。

    林辰也没想到，袁道昌会在已经占据一根柱子的情况下，还来找自己的麻烦，看样子，这家伙果然是认定他百分之百吃定自己了。

    “既然如此，我今天就让你明白，什么叫做搬起石头来砸了自己的脚！”

    林辰森然一笑，周身漆黑的火焰如同浪涛一般翻滚，舞动轩辕枪，一道道黑色火焰刀罡劈向袁道昌，轻易将空间撕裂。

    “就这也想伤我？真是可笑！”

    （本章未完，请翻页）

    “火云翼！”

    袁道昌满脸轻蔑，他背后涌出深蓝色的火焰，火焰化成两只张开来后，足有七八米宽的巨大翅膀。

    两只翅膀往前面一罩，便将他整个人都护在其中。

    道道火焰刀罡劈在深蓝色火焰翅膀上，就犹如一块块陨石落入海面，发出轰响，却根本无法将那对巨大的火焰翅膀击溃。

    火焰翅膀打开，露出袁道昌那充斥着不屑的面孔，他笑道：

    “我体内50颗星辰，真实战力，几乎达到52颗星辰的层次，以你的实力，是绝对不可能赢我的。依我看，你还是自己乖乖从擂台上滚下去吧！”

    “白痴。难道你就以为，你能伤得了我？”

    林辰嗤笑，52颗星辰的战力，也就差不多刚好能破开自己血鳞甲的防御，绝大部分力量会被卸掉，剩余的那一小部分传到自己身体的力量，自己能够轻易扛下来，总而言之，对方根本不可能在半个时辰内，将自己击败。

    或许，自己要击败对方很难。

    但自己，却更是立于不败之地。

    “既然你要自取其辱，那我就成全你！”

    一道寒光，从袁道昌空间戒指飞出，被他握在手中，那是一柄泛着冷冽寒光的长剑。

    “炎雀啸天！”

    袁道昌一剑挥出，蓝色火焰化作一只张开羽翼后，有十几米宽的巨大炎雀，发出一声尖啸，朝林辰掠去。

    这炎雀散发出的恐怖气息，有火焰的炽热，也有剑气的锋锐，天地为之变色，空间如冰雪消融。

    眨眼间，炎雀已经冲到林辰的面前，林辰脸色微变，发出一声怒吼，一个高达五六米的兽类虚影，出现在林辰的身上。

    苍犼狰狞的脸庞，对着那炎雀发出一声嘶吼，血红色的鳞片，眨眼间将林辰的全身覆盖。

    轰——

    深蓝色火焰化成的炎雀，冲撞在林辰身上，林辰只是身体晃动了几下，脸色微微有些涨红，除此外，别说是受伤了，甚至于他依旧站在那金属柱子之上，都没有掉下去。

    袁道昌的脸上的得意之色凝固！

    擂台下方的人们，一片哗然！

    “我是不是眼睛出问题了？

    （本章未完，请翻页）

    林辰竟然直接扛下袁道昌的全力一击？”

    “我想起来了！你们难道忘记了吗，他刚来时，便是把那些将他当成软柿子的内门弟子，都骗到藏宝阁去，狠狠坑了一把！当日在藏宝阁内，他便也是用了这一招，体表覆盖着血红色的鳞片，防御力远远超过了自身的境界，达到一个极为变态的地步！”

    “这到底是什么武技，莫非是防御型的星辰武技吗？”

    “现在看来，这袁道昌有可能要阴沟里翻船了啊！他根本无法伤到人家，又如何将人家从那柱子上逼下来？”

    ……

    听着下方嘈杂的议论声，袁道昌的脸色越来越难看，他心中惊疑，对方的防御力怎么会如此逆天？

    不过，无论如何，他是绝对不甘心就这么灰溜溜转头回去原本的那根柱子的，若是今天不将林辰打下台去，自己估计就要成为丹清宫的笑话了！

    “你这鳞甲的防御，的确惊人！但我不信，它可以一直存在下去。”

    袁道昌想到了什么，眼睛发亮起来，在他想来，这鳞甲的防御这么逆天，很可能是有着时效性或许其他限制的，或许顶多只能再挡下自己两三次全力攻击，然后也就会消失了！

    想到这儿，他再次恢复信心，朝着林辰扑去：“无论如何，今天你休想进入前十名！”

    林辰冷笑连连，方才对方的一击，有一小部分力量传到他体内，让他也有些不好受，不过这种级别的攻击，再来个十几二十次，他都承受得住。

    对方每次攻击，自己的身体不好受，但对方也要耗费大量星辰之力，根本不可能无节制的一直全力进攻。

    再者，离着半个时辰的时间已经不远，自己只要再撑一会儿，就足够了。

    “想要让我无法进入前十？依我看，是你自己无法进入前十名了才对！”

    林辰眼睛转了转，也不知想到了什么，嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    此时，所有心神都在对手身上的林辰，并没有察觉到，擂台下方的石羿，正皱眉盯着他身上的苍犼虚影。

    石羿脸色有些狐疑。

    “这虚影……似乎和藏宝阁内那《苍犼锻神观想法》的苍犼影像，一模一样！”

    （本章完）
