    见到杨泽这么着急去找深鹤子，诸葛长云也没有劝阻杨泽，以杨泽现在的实力，在青州中行走，多半是不会遇到什么危险的。

    本来中鲁府一战已经让青州中的绝神教损失惨重，他们短时间内绝不敢再随意出现，可随着朝廷的通缉令下达，青州陷入了动乱之中，才又给了绝神教渗透青州的机会。

    杨泽之所以会遭遇到绝神教的攻击，就是因为缥缈武院重新开启山门之后，暂时还没能来的及将青州的局势稳定下来造成的。

    这一次义南府遭受绝神教进攻之后，许正空亲自出山，带领诸多缥缈武院的武者，在青州足足清扫了一个月的时间，眼下青州的绝神教残余势力，再度遭受了重大打击，已经不成气候了。

    要不是如此，诸葛长云也不会放心让杨泽出去。

    杨泽对此，也很是感慨，自己都成长到这个程度了，结果凡事还是需要武院为自己扫平障碍，也是够了，不过他也没有什么不少的心情，越是这样，越是能够激励他变强。

    诸葛长云先带着杨泽去了一趟藏书阁，缥缈武院的所有武学功法各种典籍，都放在藏书阁里面，诸葛长云也背不下这么多的武学，故而要奖赏杨泽，还是要带杨泽到这里来慢慢挑。

    诸葛长云亲自来到藏书阁，立马就引起了看守藏书阁的长老注意，最后还是诸葛长云压下了这个消息，带着杨泽上到了藏书阁的第五楼。

    这第五层中所放置的武学，最低也是地阶下品的，其中地阶上品，也有好几本，至于最顶楼，那边也有一些强大的武学，地阶上品也是有。

    不过诸葛长云不打算直接带着杨泽登上顶楼，要是这边没有杨泽看向的武学，他再带着杨泽上第六层也是不迟。

    第五层中，除了杨泽二人之外，空无一人，各个架子上摆放的书籍数量，比起第四层要少了许多，但就算是少了许多，数量也是不少，要是一本本翻阅的话，也不是一个时辰可以翻遍的。

    杨泽扫了一眼这些书籍，这就是镇州势力的底蕴，单单是这么的武学，就不是其他宗门能够比拟的。

    “第五层最里面的位置放置的，全部都是地阶上品的武学，你可以去慢慢挑，也可以将你需要什么的告诉我，我帮你筛选。”诸葛长云在一侧开口说道。

    杨泽犹豫了一下，开口说道：“师尊，我想要一门刀法，不知道藏书阁中，是否有地阶上品的刀法。”

    那一下犹豫，就是杨泽在思索现在的自己到底是需要什么武学，想来想去，他感觉自己现在最需要的，还是一门刀法。

    从他修炼至今，他练的最多的就是刀法，地煞罡气刀威力固然不差，但和杨泽预期中，还是有些差距的。

    眼下他肉搏上有不破金身，轻功身法有五行遁术，要是再得到一门强大的刀法，那么他再遇见强敌的时候，又能够多了一式杀招。

    听见杨泽要的是刀法，诸葛长云并没有意外，随手一挥，立马分出了两本典籍，落在了杨泽的手上。

    杨泽接过一看，看见了这两本典籍上面分别写着雷罡爆裂刀和绝影一刀斩两个名字。

    “雷罡爆裂刀，地阶上品武学，注重强大的威力，绝影一刀斩，地阶上品武学，注重极致的速度，这两门刀法，你自己选一门吧。”

    杨泽沉默了下来，他提出了想要看看这两门刀法的要求，诸葛长云一样是同意了。

    稍微翻阅了几眼，杨泽立马就做出了决定，他最终选择了雷罡爆裂刀。

    诸葛长云将绝影一刀斩放了回去，把雷罡爆裂刀拓印了一份给杨泽，杨泽将其小心翼翼地收进了储物袋。

    之所以选择这门刀法，是因为杨泽发现绝影一刀斩，太不适合自己了，那是一门完全注重速度的快刀，和他以往所练的刀法路数完全不同，选择雷罡爆裂刀，对他来说，反而是更加合适。

    武学选择完毕，诸葛长云又带着杨泽敢去宝库，贡献点，银两，灵器，都需要去那边取。

    刚到宝库，诸葛长云就将银两和贡献点给了杨泽，杨泽顿时暴富，再也不复曾经的寒酸模样。

    一想到贡献点这件事情，杨泽的脑海中，突然浮现了林辉的身影，猛然间，杨泽的身体定在了原地。

    是的，自从林辉消失之后，他就忘了林辉这个人，好似这个人从未在自己的记忆里出现过一样，这还是在消失之后，第一次想到林辉。

    杨泽不禁冒出了冷汗，林辉实在是太神秘了，自己可是五品武者，想要忘掉一段记忆，可不是容易的事情，他却一直忽略了林辉，这只能够说明林辉的身上有大问题。

    见到杨泽出现了异样，诸葛长云看着杨泽，眉头微皱，拍了一下杨泽，杨泽才恢复了过来。

    “不要去想那个人，等到有他下落后，我自然会告诉你。”以诸葛长云那狠辣的目光，他一下子就知道了杨泽怎么了，虽然表面上他看起来是一副很轻松的模样，但只有他自己知道，他的心里一点都不轻松。

    不过这件事情也不能够人让杨泽一直去想，在诸葛长云的催促下，他们二人走到了宝库地底深处，只有在那边，才存放着灵器。

    当灵器宝库的大门打开的时候，二人踏了进去，杨泽的耳边立马传来了兵器的震动声响，他感受到了诸多锋利的气息要冲出来。

    “真不愧是灵器，具备着一丝灵性，远不是宝器能够比拟的。”一直听闻灵器的强大，杨泽终于是能够见到灵器了。

    和他不一样，诸葛长云在一踏入这里之后，一声冷哼传出，直接镇住了所有的灵器。

    “只是一些下品灵器罢了，算不得什么，真正强大的灵器你还没有见过。”一边说着，诸葛长云一边走了出去。

    突然诸葛长云朝着某个方向走了出去，伸手一挥，一道灰色的光芒从阴暗的角落钻出，落在了他的身旁。

    灰光散去，杨泽看到了一套铠甲出现在了他的面前，那套铠甲通体灰色，肩膀处和肘部，都有利刺突起，那突起的利刺上，还带着淡淡的鲜血。

    诸葛长云一甩，这套铠甲化作一道光，击中了杨泽。

    下一瞬咔咔的声响传出，那套铠甲直接穿在了杨泽的身上，杨泽立马就感觉到了一层防护出现在了身外，将自己给牢牢地保护住了。

    不仅如此，他还感觉到了铠甲内部还蕴含着强大的力量，那股力量一旦爆发出来，还是相当可怕的。

    “这套铠甲名叫风煞战铠，你穿上这套铠甲，可以极大的增强你的防护能力，也可以增强你的攻击能力，在大军中，穿上这套铠甲，可谓是战场杀神，军队的一般攻击落在你的身上，很难起到什么作用。

    这套铠甲的防护之力极强，就算是宝器直接落在上面，也难以洞穿，足够挡住宝器的大半威力，你平时也不需要穿戴，只需要储物袋开启的时候意念一动，就可以在一息的时间内召唤出这套铠甲穿在身上了。总之，这套风煞战铠妙处多多，需要你自己去慢慢钻研就知道了。”

    诸葛长云为杨泽解释着，杨泽的表情则是有些奇怪，诸葛长云怎么会给他这样的灵器，对于他来说，这件战铠，可是有些鸡肋的啊。

    但杨泽却是没有提出什么异议，有灵器就不错了，起码这件铠甲看起来是真的不一般，或许师尊是有什么用意在，只是自己还未想到。

    从宝库出来后，二人又去了一趟丹堂，在丹堂里面，杨泽拿走了五瓶的气海丹，又拿走了两瓶的大回元丹以及三瓶的六转回春丹。

    每一瓶中都是有十粒丹药，一共就这样被杨泽取走了一百粒丹药，丹堂的人可别说有多么心痛了，但这是武院给杨泽的奖赏，他们也没有拒绝的办法。

    全部的奖励都取走后，杨泽立马就离开了，他不想再等下去了，好不容易找到了深鹤子的下落，此人行踪不定，要是再被他逃走了，那就麻烦了。

    要不然的话，以杨泽的谨慎，肯定会在试着修炼一番这刀法，再去斩杀深鹤子。

    三天后，杨泽出现在了义南府北部边界，当他刚刚到达这里的时候，一只纸鹤从远处化作一道流光飞了过来。

    杨泽一把抓住了那纸鹤，这是缥缈武院特有的传讯手段，用来传递消息不仅快，并且很安全，他还未到义南府的时候，就已安排田定替他盯住深鹤子，现在正是田定将消息传回来了。

    纸鹤落在杨泽手上，一道讯息传到了他的耳旁，待到听完之后，杨泽的眼中有一道寒光闪过。

    没有过多的停顿，杨泽立马御空朝着东边的方向飞了过去。

    直到第二天早上，杨泽才抵达了义南府东部的一处还海湾，在他的视线内，他看到了一片海域。

    右手按下，一股大力蓦然爆发，直接将这平静的海面打出了一个凹陷。

