    牧枫显得有些急切，也不理会旁人朝自己投来怜悯的、嘲讽的目光，径直走向这座战争堡垒的最高处。

    过了这么久了，也不知道那周诺是否还安好，据牧枫所了解，在周依依逃出来的时候，已经有呼风堡垒的高层盯上她们了，周诺为此才将女儿给送走。

    心里这边想着迎面就走来了两个匪里匪气的持枪人员，牧枫斜眼看着那朝自己围过来的几名持枪人员，只见牧枫几人身周已经被几名持枪的巡逻守卫给围住了。

    看着他们脸上那不怀好意的笑容，牧枫一时间都没反应过来，实在是在执政城那种环境待久了，委实有些不习惯外面这种残酷的环境了。

    看着那些朝自己越靠越近的人，牧枫颇有些不耐烦地示意了一下炎帝，只见炎帝挥了挥法杖，几个火球便在那些守卫身上爆开，将其炸得直直躺在地上，血肉模糊的。

    不要看牧枫在执政城里时常与人为善，他骨子里也是有股野性的，该杀的杀，在这方面上他一向很果断。

    而且外面这些聚集地的守卫，哪有几个是真的无辜的，如果让小樱来个审判，牧枫相信，这里大部分人都会死。

    堂堂A级异能者杀这几个普通人根本不需要费什么力气，周围围观的人都纷纷因为炎帝这一下一哄而散了，对于他们来说，一个是未知的异能者，一个是掌控呼风堡垒的武装，两边他们都惹不起，还不如躲起来免受这无妄之灾。

    牧枫看见前方一队武装小队朝着自己走来，正想示意炎帝再来一下，就眼见对方在朝着自己挥手，手就顿了一下。

    此时那支小队以及急匆匆地朝着自己走来，脸上带着焦急，牧枫感觉有些奇怪，就见为首的人道。

    “你们在这里杀了鹰九的人，他们肯定不会放过你的，快跑吧，趁现在他们还没追来。”

    听到这话牧枫的神色更古怪了，这哪来的人，不是说这里已经一团糟了吗？

    不过对方也是一番好意，牧枫便扬起微笑道：“多谢提醒，不过我来呼风堡垒是来找一个人，若是没找到的话，我不会离开的。”

    只见那领头人一边回头看着，一边一脸焦急对牧枫怒声道：“这都什么时候了，还找什么人！”

    见对方都急眼了，牧枫只得无奈道：“这位大哥，不必担心我们几个，我兄弟几人还是有些实力的。”

    随后便掏出周诺的照片，向对方示意，“请问是否见过照片上的人。”

    领头人急切间瞥了一眼扭过头去，随后又猛的转过头来，“你怎么有周老大的照片？你到底是谁！”

    只见那人话音一落，那小队众人纷纷举枪看向牧枫。

    牧枫也不知道让对方看个照片会有这么大的反应，周老大？

    随后缓缓道：“我说了我是来找人的，这张照片就是委托人交给我的，否则我怎么会有，若是大哥认识此人的话，能否让我见一见。”

    对方脸色变幻不断，随后咬牙道：“罢了，反正你也杀鹰九的人，带你去见一面也可以。”

    见对方妥协，牧枫轻出了一口气，随后只见对方带着自己朝着那高墙的另一边走去。

    越过了一处房屋，一处空旷的院子出现在牧枫眼前，牧枫细致地观察着周围的景况，发现这里隐隐跟堡垒的高墙呈现对立的姿态，心中顿时了然了。

    显然城中的实力并不止自己一开始遇到的那些，暗中怕是还有其他实力存在，眼前的这些武装显然不属于自己杀的那些所属。

    来到了院子前，只见那领头的拿出对讲机说了什么，随后表情变得有些错愕，一脸不敢置信，随后只是转身对牧枫道：“进去吧，老大等着你呢。”

    牧枫虽有些奇怪对方态度的转变，但也不恼，让炎帝来福二人留在这就只身走了进去。

    进入了庭院，牧枫发现这里装饰挺不错的，看着就透露出一股子清净，眼前站着一个背对着自己的人，牧枫比对了一下身姿大小，点了点头，没错，是她了。

    只见那人缓缓转过来，一张与身材颇有不合的小脸看向了牧枫，神情之间满是打量跟疑惑。

    牧枫直接开门见山，“我是你女儿委托来找你的，周诺女士。”说罢，拿出那张照片，加上一条项链。

    只见对面那位本维持着庄严氛围的女士忽然急了起来，“你见过我的女儿了？她现在在哪，她过的怎么样？”

    牧枫被对方这突如其来的激动给吓了一下，随后才知道，原来呼风堡垒甚至不知道执政城的存在，周诺自然不知道她女儿已经被执政城带回去了，牧枫便将周依依在执政城的境况与周诺说了。

    听见自己女儿为了攒够雇佣人来带自己的费用，生活过得非常拮据的时候，眼前的周诺抹了抹眼泪。

    随后周诺忽然看向牧枫，脸色有些不对劲，“我女儿她是不是还许诺了什么，这才让你愿意为了这么件事奔波。”

    她自然能够想到，以那些费用，那里能让人不远万里来找自己，这可事关生死。

    牧枫并未隐瞒，将条件一五一十的道了出来，周诺听的过程中眼泪止不住地流，直到知道牧枫拒绝那个条件之后，才松了一口气，看向牧枫，“谢谢你，没有答应她！”

    “不过...我现在很难脱身，恐怕还得没办法随你回去了。”说到这，周诺脸上有着些许愤怒。

    牧枫皱了皱眉，“为何？”

    周诺苦笑了一声，释放了自己的异能。

    牧枫顿时了然了，对方觉醒了，并且是个等级在这里不算低的异能者。

    之后，牧枫便从周诺这里得知了周依依离开之后那晚上发生的事，那一夜，眼见有人追着周依依的步伐而去，她心底忽然生出一股无法言喻的愤怒，随后猛烈地爆发了，追逐的人化作一具具焦炭。

    再之后，便形成了城中两股势力，以篡位得到武装势力的鹰九，之后便是以周诺为首与那些被换下来的管理层以及部分看不惯鹰九作为的武装人员。

