    “爸，这件事情你不用管了，我亲自去找周正，如果他再不给钱，我就终止弘医堂的合作关系！”

    秦柔是真的生气了，她拿出电话，直接打给周正，电话那头的周正，一个劲的吐苦水，说是资金被套牢了，没有钱给。“周总，当初签合同的时候，我们就明文规定，先付定金，剩下的则是一手交钱，一手交货，我们把成品交给你，质量也没有任何问题，你不给我们尾款，我只有和你们弘

    医堂结束合作关系！”

    周正一听，当时就笑了。

    “秦总，结束合作关系可以，你豁出死我豁出埋，你的几亿我可就一分钱也不会给你了，哪头轻哪头重你自己掂量。”

    “还有秦总，我仰慕秦总很久了，如果你能够答应陪我一宿，别说是几个亿，就是几十亿，我周某也不会少一分的给你，你看怎么样？”

    周正的话，让秦柔更加气愤，周正她也认识，当初怎么就没看出来这么卑鄙无耻下流呢。

    “周正，你不给我钱，我可以起诉你，到时候，让法律制裁你！”

    周正那端仿佛愣了一下，随即传来周正的大笑声。

    “我就说嘛，宏盛公司怎么会让女人当总裁，头发长，见识短，不倒闭才怪。”“你说要告我是吧，尽管去，医药局，卫生局，法院随便去告告了，不过秦总，别怪我没提醒你，医药局局长柳开河是我表弟，卫生局局长田野那是我铁哥们，多个脑袋差

    个姓而已，还有司法局局长朱开山，他是我战友。”

    “直到为什么你们告了我好几次，都是无疾而终吗，我战友给搪下来了，还在那做白日梦呢，女人当家，房倒屋塌，哈哈……”

    周正说完，直接挂断电话，留下气的发抖的秦柔。

    林战推门进来，看到鼻青脸肿的秦朗还有脸色难看的秦柔，一下子愣住了。

    “爸，老婆，你们这是什么情况？”

    他才几天不来公司而已。

    秦柔看到林战，眼圈都红了，要不是秦朗在旁边，早就扑到林战怀里痛哭一场了。

    秦柔把事情重头到尾说了一遍，林战皱着眉头。

    “周正真这么说的？”

    秦柔点点头：“林战，现在资金不回笼，没钱进原料，我们就要面临停产，周正就是头，但是他有人撑腰，我们投诉无门啊！”

    林战低头想了想，然后抬起头。

    “这件事我来处理，你把爸送医院疗伤。”

    秦柔担心林战又动手杀人，满脸的担忧。

    “林战，周正就是欠我们的钱，你可不要再杀人了，他的亲戚朋友都是司法部门的人，到时候，我们肯定会吃官司。”

    林战开口问到。

    “都是他的亲戚朋友，周正亲口说的吗？”

    秦柔点头：“他是这么说的，朱开山，柳开河，田野，都和周正关系好的很。”

    林战笑了，随后安慰了秦柔几句后，便离开了公司。

    出了宏盛公司，林战便打电话给晁然。

    “晁然，给我联系柳开河，田野，朱开山，就说南域战轩辕请他们吃大餐！”

    晁然接到林战的电话，吓得差点大小便失禁，林战请这几个人吃饭，可不是心血来潮，看来这三个人是哪个地方让林战生气了。

    “林帅，您能透漏一下，为什么请他们几个吃饭吗？”

    晁然小心翼翼的问到，然而，林战那端根本就没理他，直接挂断了电话。

    晁然知道，这是林战生气的征兆啊，不敢有半点迟疑，挨个打电话，传达林战的意思。柳开河，田野，朱开山几个人接到晁然的的电话，听说是南域战轩辕请他们吃大餐，当时也是六神无主，他们在北方，跟南域一直都没有任何交集，明显这是什么时候得

    罪了人家。

    怀着忐忑心情的心情，几个人来到林战指定的宏达酒店。

    林战早已经在餐厅里边等着了。

    “田野！”

    “朱开山！”

    “柳开河！”

    “见过林先生！”

    几个人，慌忙来到林战的面前，给林战行礼问好。

    “都来了是吧？请坐！”

    除了晁然之外，其他三个人怎么敢坐，几个人规规矩矩的站在林战的面前。

    人家也没有说第二遍，等到服务员把酒菜上齐了之后，这才抬头看了三个人一眼。

    “林某来蛟河已有一段时间，一直忙一些乱七八糟的事情，所以也没去拜访你们，今天特意备了一些酒菜，咱们边吃边聊。”

    听了林战的话，柳开河几人才放下心来，微笑的坐下来，三人的屁股刚坐到椅子上，林战又开口了。

    “弘医堂的周正说跟三位关系匪浅，声称在蛟河，即使是天塌下来也有几位给顶着，是有这么一回事吗？”

    柳开河，听后顿时惊恐的瞪大了眼睛，周正是他的表弟，整个蛟河没有人不知道。

    田野也是一惊，他跟周正是发小，也是人尽皆知的事情，林战今天特意提起来，不会是周正得罪了眼前这位大神了吧。

    最慌张的就是朱开山了，前几次宏盛公司状告周正欠债不还，好几次都被他给私自按下来，一直都没受理。

    “回林先生的话，周正是我远方表弟，平时我们没有什么来往，关系一般般！”

    柳开河首先开口，在位几十年，最擅长的就是察言观色，看林战的表情，一定是周正得罪了林战，他可不想被拉下水。

    “对，对，我和他虽然一起长大，平时联系也只有互相问候下，其他的什么都没有！”

    田野也开口解释。

    林战微笑着，目光落在朱开山的身上。

    “林先生，我……”

    朱开山头上可就冒汗了，前几天还和周正一起喝茶聊天来的，林战肯定也知道了。

    “呵呵，这就奇怪了，你们都说跟他是一般关系，可是周正却说和你们好的多个脑袋差个姓，究竟是谁在说谎呢？”

    “周正欠了宏盛公司几个亿尾款，几次投诉都是你受理的，为什么到现在还没有动静？”旁边的晁然听的是胆战心惊，宏盛公司的总裁可是林战的老婆，周正竟然敢欠战神老婆的钱，脑袋被驴踢了还是被门夹了。

