    恼怒。

    杀意攀升。

    正是三大帝朝众人的心情。

    众人没想到他们这么多强者踏足这里，这些人非但没有瑟瑟发抖，反而还对他们冷嘲热讽，还有说有笑，完全不把他们放在眼里。

    “太嚣张了，完全不把我们放在眼里。”

    “老子现在就杀了他们。”

    众人之中，一位帝武境一重强者气不过，凝聚一道巨大的掌印，掌印如同妖兽天鹰妖一般，有上百米巨大，速度冲向城门而去，要直接摧毁城门。

    “神圣皇朝也不是你们随意践踏的地方。”

    夜北枫气息暴涨，帝武境一重气息涌出，强大的剑之规则也是涌出，然后五重剑意的一剑斩杀而出，这一剑爆发了夜北枫三分之一的力量，汇聚了百米巨大的刀芒。

    砰砰砰……

    一时间掌印和剑芒碰撞，两股力量爆发强大的力量震动，还有爆炸声音。

    然后两股力量相互抵消。

    “怎么可能呢？这家伙竟然是帝武境。”

    三大帝朝所有人看到了夜北枫的气息，震惊说道。

    毕竟这可是一个神圣皇朝，皇朝而已，也那么牛逼吗？

    神圣皇朝甚至可以当场宣布成为帝朝了。

    “太上老祖竟然是帝武境，太厉害了，我们神圣皇朝也有帝武境了，太牛了。”

    众人激动说道，帝武境啊！掌控规则，实力比圣武境强大太多太多了。

    “哼，帝武境一重罢了，我这个帝武境五重的，一枪就可以杀了你。”

    这时候，又一位帝武境走出来了，这个人一身黑衣，手拿一把白色的长枪，气息如虹，顿时间一条白色小龙凝聚而出，气息超越了帝武境五重的力量，然后冲向夜北枫而去。

    “速度太快了，完全闪躲不开。”夜北枫脸色难看说道，这一刻，只能听天由命了。

    不过这时候，一道身影来到了夜北枫的前面，简简单单的一手就捏碎了这条小龙，化成灰烬。

    “你这小子终于来了。”

    看到了夜北辰出现，夜北枫传音说道。

    “刚刚一直感应其他人的气息，没注意，不好意思了。”夜北辰微笑说道。

    “行了，来了就好了。”

    “嗯嗯。”

    “拜见黑袍大人。”

    神圣皇朝无数人看到了夜北辰出现，恭敬说道，包括老王爷，夜北龙。

    也只有夜北枫没有拱手。

    夜北辰点点头而已，没有说什么，目光一直看向前方的一众人。

    “黑袍人，你终于来了。”

    众人看到了夜北辰的身影之后，杀意攀升说道。

    就因为这个黑袍人，他们血盟的计划一直被打乱，一看到夜北枫，就马上想杀过去，宰了夜北辰。

    “所以呢？是一起上，还是一个个来。”夜北辰说道。

    “我们承认你很强大，那就一起上好了。”众人说完，纷纷凝聚力量，汇聚变成阵法，阵法凝聚白虎，发出恐怖的嘶吼声音。

    这是一道五百米巨大的白虎，在城门面前，白虎仿佛庞然大物一般，然后冲向夜北辰他们。

    夜北辰不屑，一股强大的掌之规则之力涌出，从虚空之上，化成一道巨大的上苍之手，然后巨大的手抓住了白虎，顷刻之间就捏碎了。

    一万一千人所有人纷纷被力量反噬，狂吐鲜血。

    阵法虽然恐怖，但轻易被破，力量就会反噬，弱的当场死亡，强大一点的算是轻伤。

    所以力量刚刚被破，一万一千人剩下了八百位强者左右，其他人，当场暴毙。

    “这这太酷了。”

    “黑袍大人无敌。”

    “黑袍大人天下无双。”

    神圣皇朝所有人激动说道。

    就连夜北枫都当场懵逼，夜北辰的实力强的太离谱了，刚刚的力量爆发，超越了神武境五重的力量了，其中的掌之规则力量太强了。

    “这怎么可能呢？你的实力怎么可能如此强大，这不可能。”

    剩下一众强者不敢相信说道，夜北辰如此强大，完全不合常理。

    “我有说过我什么境界，什么实力给你们听吗？”

    所有人纷点点头，的确是这样，夜北辰从来就没有展现过真正的实力。

    “我现在告诉你们我是大帝强者，你们信吗？”

    “我想你们应该会信，因为你们的确不知道我什么境界，什么修为。”

    夜北辰再次说道。

    所有人沉默了，也绝望了。

    然后大喝说道：“血魔大人，请你杀了这个人。”

    “血魔大人，求你出手。”

    众人纷纷说道。

    “嗯？还有强者吗？”神圣皇朝听到了这些人的话，纷纷看向四周围而去。

    然后虚空之上，一道身影极速降临，来到了夜北辰的头顶上。

    跟着血魔的是神武境七重，带着面具的人。

    “黑袍人，你的确实力超群，要不然这样吧！我们去你禁地一趟，然后各不相欠怎么样？”血魔说道。

    “去禁地？”

    夜北辰一愣，不知道这些人打什么主意，不过夜北辰马上摇摇头了，然后说道：“去禁地是不可能的，要战就战，不战就滚。”

    “你……”

    血魔脸色难看起来了。

    再次说道：“得罪我们，你得罪的起吗？”

    “有什么得罪不起的，我不是已经得罪了吗？”

    “难道你让我天真的以为让你们进去禁地，开开心心的离开，我就能够不被你们追杀？”

    夜北辰冷笑说道。

    恩怨真的那么容易了却，那就不是万古大陆了。

    “那你到底怎么样才能让我们进去。”

    “既然你们这么喜欢进去，那这样吧！把你们的空间石留下，里面的东西我满意了，你们随意进去。”夜北辰说道，如果是交易，可以。

    “哈哈哈，你觉得可能吗？”

    “既然不可能，那就没必要废话这么多了。”

    “血魔，这家伙不简单，从长计议。”面具男子说道。

    “难道我们就这样离开吗？”

    “至少我没把握，如果还是战败，更丢人，甚至丢命。”

    血魔阴沉不定，最后跨越空间，离开了这里。

    夜北辰展现的实力太离谱了，他没有把握，面具男子又不肯出手，那他更不可能出手了，然后就离开了。

    “血魔大人，你怎么可以自己逃离了，我们怎么办？”

    “血魔大人你不能这样……”

    ……

    剩下八百人顿时间冰凉到了极点。

