    胡亥在一旁听着赵高的分析，越发的觉得有道理。

    “好，太好了，若是有李斯帮忙，那扶苏的好日子，便没有多少了！！”胡亥高兴的笑了起来道：“那第二点呢？老师说的第二点是什么！？”

    这次，赵高则是阴恻恻的一笑。

    “公子扶苏有继承下一任皇帝的趋势, 越发明显，几乎百官皆知，那殿下认为，外面的人会知道吗！？”赵高问道。

    胡亥猛然的站起身来，眼睛瞪的溜圆惊声道：“肯定的，肯定能知道！毕竟知道的人太多了, 没有人可以确定百官皆是忠心于大秦！！”

    “那殿下以为，想要扶苏死的，下一任强有力竞争者死的，只有殿下一人吗？！那些六国余孽，燕，赵，楚，齐……哪一个是不想要扶苏死的！？”

    “而如今，扶苏带领着黄金火骑兵，在大月氏大杀四方，则更加暴露扶苏本人的强大，下一任大秦有可以继承陛下之人，许多六国余孽，见反陛下不成，把眼光都放在下一代上，我料想，此时此刻，应该有很多人开始在暗中图谋扶苏的性命了。”

    “只要扶苏被盯上，那么他，等于有我们, 六国余孽等人窥伺！！”赵高脸上的笑容耐人寻味。

    闻得此言, 胡亥顿时眼眸一亮，皱紧眉头越发放松，笑容亦是更加灿烂起来。

    ……………………………………………………

    楚国故地，吴县的一处宅院内。

    一群楚国遗臣，此时正聚集在此。

    院内十几人，分别乃是楚国旧臣，屈，景，昭，项四氏。

    一名年约四十出头的中年人，正端坐在首座之上。

    中年人姓项，名梁，乃是楚国大将军项燕之子。

    在项梁的身边，还坐着一个年约二十左右的壮硕青年。

    青年一头乌黑的长发十分狂放的披散着，身上穿着一件敞开着胸襟的黑袍，裸露在外面的肌肉如同岩石一般扎实。

    当然，这些都不是最引人瞩目的，最引人注目的乃是青年的一双眼睛。

    那是一双重瞳。

    古语有云，天生重瞳，必出圣人。

    青年也是项氏的一员, 名为项籍字羽。

    “前些时日琅琊郡齐田刺秦，内后的策划者本是han国丞相之孙，此人胸有韬略，曾两次刺秦，但都是只差一丝。”

    “这次东海齐田刺秦，若非出现一名神将，拉升士气，外加最后出现一只奇兵，力挽狂澜，则暴秦亡矣，如今暴君已回咸阳老家，若吾等在不想办法，则百年之后，再无六国！！”屈原的一名屈氏后人悲痛的说道。

    当说道那名大秦神将的时候，坐在项梁身边的项羽，猛然抬起双瞳，一股极为霸道的气息不由的涌出。

    “神将？！大秦能有神将？！我可不承认他那个神将，神将？呵呵，好大的口气！！何人能配神将之说！！”

    “神将！？哼哼。”

    项羽轻哼了两声表情不削，双瞳当中满是桀骜之色道：“神将，不过是暴秦坐井观天，并未遇我罢了，若是遇到，大秦将再无神将！！”

    “哈哈，好！！”

    项羽的话音刚落，屋内的一些人便笑着鼓起了掌。

    当然，这些人并非是在嘲讽项羽。

    羽之神勇，他们又怎么会嘲笑？！

    且不说这个神将出现之后，就说这神将出现之前，项氏一族的项羽又有何人不知。

    那时候的项羽，已经堪称万人敌了。

    如今又有岁月的沉淀，项羽究竟强到了什么地步，恐怕也就只有他一个人知道了。

    而且项羽，有一句话没有说错。

    那就是大秦神将虽强，但那只是还没遇到他罢了！！

    项氏一族，都对项羽有极大的信心。

    “神将孔远？？还是儒生，呵呵，大秦战将后继无人矣，连名儒生都敢妄称神将，若是遇到，吾必杀之！！”项羽语气中满含着不削道。

    “没错，少将军说的不错，若要诛杀暴君，必须先杀孔远，齐田在东海刺秦，若非孔远最主要的提升士气战斗，如今的大秦必然已经轰然倒塌，怎么会如此！？”

    “是啊，嬴政如今还在，而且扶苏貌似和嬴政差不多意志，扶苏也是必杀之人！！若是等到嬴政老死，扶苏继位，继承嬴政意志，那是怕是不会再有人记得曾经的六国！！”

    “所以，我们必须要杀了暴君！！那样扶苏没了他爹，再厉害也没用！！杀嬴政，解决一切！！”

    众人你一眼我一语的七嘴八舌的说着。

    “诸位说的都不错，只有诛杀暴君一条路，才能使得六国恢复昔日的荣耀，但有一点，如何诛杀暴君！？”项梁看着众人说道：“暴君出行前呼后拥兵甲上万，除了强军之外，还有强将。”

    “如今更是多了向孔远这样的万人敌，如何能轻易杀之！？”

    项梁的话音落下，屋内顿时陷入了寂静。

    谁都知道只有嬴政死，六国才能复国。

    那么问题来了，如何能杀死嬴政。

    抵达琅琊郡的时候，他们六国之人，尚且不能奈何嬴政。

    如今嬴政回到咸阳，身边高手众多，想要在杀嬴政，岂不是难上加难？！

    “没错，项将军说的不错，暴秦是越来越强了。”

    忽然，一个陌生的声音出现在了屋内。

    说话的是一个青年，身穿一身洗的已经有些发白了的灰色长衫，身后还背着一个行囊。

    青年眉清目秀，行为举止从容不迫，眼中仿佛带着一种能窥破人心的能力。

    更为引人注目的是，青年的身后还跟着一个身高近丈，身材极为壮硕的大汉。

    大汉留有一个光头，在阳光的照射下显得十分的光亮。

    而壮汉的背后，还背着一个极为大的铁锤。

    看重量，少说也有数百斤。

    这个巨大的铁锤，原本有一对。

    是张良耗费无数银钱打造来的。

    给了他从蜀山当中，带出来的兄弟两人一人一只。

    其中一只在博浪沙的时候，命中了一架嬴政的车辇。

    时候那名砸碎了嬴政车辇的大汉，为了帮助张良还有弟弟逃走，选择了牺牲自己，最后力竭而亡。

    众人闻言都朝着张良的方向，看了过去。

    项羽的重瞳，先是落在了张良的身上，然后便跳过张良落在了壮汉的身上，以及那柄巨大的铁锤。

    迎着众人的目光，张良点都没有胆怯，而是继续说道：“近年来休养生息，虽然让暴秦各方面都更强了，但同样，也为我们迎来了更多的机会！”

    “你是谁？！”项羽重瞳当中闪过一道戾气，盯着正在说话的张良问道。

    张良冲着项羽微微一笑，然后拱手说道：“在下张良，字子房，和诸位一样，都是亡国之人！！”

    张良！！

    “就是你在博浪沙，截杀了嬴政的车驾！？”

    “那东海齐田刺秦，也是你的主意？！”

    一些不认得张良的人，顿时满脸的惊讶。

    屈氏的那名后人，站起身来指着张良说道：“子房这么多年一直以来都在谋划刺秦，博浪沙那次只因为运气太差。”

    “而齐田东海刺秦，即便暴秦有孔远和一只奇军加持，也几乎成功，特别是那只奇军，如果不是他们到来，东海刺秦已然成功！！”

    “为了复国，我邀请子房来帮我们谋划一番，有少将军之勇，有子房之谋，想必定能城大事！！”屈氏后人鼓舞的说道。

    项羽上下打量了一眼长相清秀的张良，然后微微开口道：“张良？！我倒是想听听，你有什么良谋妙计。”

    面对项羽的质疑，张良只是微微一笑然后点了点头道：“暴秦嬴政，而今心思都在长子扶苏身上，各方面情报显示，他要立长子扶苏为下一任帝皇。”

    “而扶苏，羽翼未丰，初出茅庐，纵使行事有嬴政的影子，可始终过于年轻，再加上他喜欢冲锋陷阵，更是独领一军深入敌营，是为骄傲自大之人，极易对付。”

    “他率领黄金火骑兵，深入敌阵，性格极其骄傲自大，若是我们未来，将其杀之，无异于将嬴政希望掐灭，将大秦下一代鲜血掐灭，嬴政对扶苏寄与厚望，皆时得知扶苏身死，偌大打击之下，说不定会被当场气死而亡。”

    “而伏击扶苏，我也已有计划，六国强兵，魏国魏武卒，赵武陵铁骑，燕辽东尖兵，齐持戟之士，韩击刹弩兵，楚申息之师！！”

    “六国强兵，当初都不逊色于秦国锐士，只不过生不逢时而已，若我们将其残军召回，敌在明，我等奇军在暗，加之扶苏性格骄傲自大，特定环境下，极有可能刺杀成功！！然后，一举将暴君灭之，则天下可复！！”

    在说道灭秦复国的时候，张良那古井无波的表情，总算是流露出了一丝丝激动之色。

    而张良的一番话，也让众人仿佛是打开了一个新世界。

    是啊，杀嬴政不得，扶苏这个龙崽子总行了吧！！

    而且，

    扶苏还不喜欢待在咸阳，经常跑来跑去，更有机会！！

    那么，他们为什么要一直盯着暴君嬴政？何不想办法杀死扶苏，直接一口气掐断大秦下一代暴秦血脉！？

    项羽，似乎也对张良的回答颇感兴趣。

    这其实和他心中的想法，不谋而合。

    但项羽就是项羽，他有自己的表达方式。

    “如此想法不错，我允了！！”

    项羽第一个带头答应。

    其他人见状，也纷纷答应下来。

    一个计划，又一次开始在暗处运行。

    …………………………………………………………

    十天之后，咸阳！

    早在三天之前，应路边片已经从大约是返回到了咸阳。

    原本按照孔远的想法，是准备直接带着五千黄金火骑兵，以及扶苏在去西域走一遭的。

    可还没来得及去西域，就收到了陛下的圣旨，催促他们马上返回咸阳。

    没柰何，扶苏在得到孔远同意之后，只好让黄金火骑兵留在陇西，然后轻骑快马的返回到了咸阳。

    当然，孔远和扶苏等人，并非只有他们返回咸阳的。

    大月氏的主力还有战将尽灭之后，扶苏并没有选择将大月氏屠杀一空，而是让李同组织人手，将大月氏那些被俘虏的部落牧民全都带入陇西郡内，充实边地给她们编辑奴籍。

    除此之外，还有数之不清的牛羊战马，也一同归属了大秦。

    没有了大月氏的阻拦，大秦接下来的兵锋，便可以直接剑指西域，然后打通西域越过葱岭直逼孔雀王朝。

    不过眼下已经快要入冬了，今年战争征伐的脚步可能就要停止在此了。

    来年，必然回头一场发动全国的战争。

    一晃，孔远师徒，回到咸阳已经过去了三天的时间。

    这三天时间，由于嬴政一直都在处理有关于大月氏的任务，所以并么有召见扶苏。

    孔远也乐的清闲，自然跑去自己的儒帮那里，悠哉悠哉的亲自训练起来儒帮子弟。

    最近一直都在征战，这是难得的悠哉时光，所以孔远过得极为惬意，舒服极了。

    当然……

    在这个前提下，得忽视秦可心这女人的碎碎念。

    而扶苏，倒是哪也没去，孔远也不管他，毕竟嬴政随时都有可能召见扶苏，他总不能把扶苏带到儒帮那边，到时候太监还特地出宫一趟宣传圣旨吧？！

    那样的话，会在嬴政心中留下不好印象。

    认为他这师傅，只会带扶苏跑来跑去，一点都没把九五之尊放在眼里。

    因此被砍了头，那就尴尬了！！

    所以孔远，根本没想着带扶苏出宫，就让他在皇宫安安静静待着吧，记得温习【抡语】就好。

    于是乎，扶苏就咸鱼的在家等了三天。

    咸阳城内，扶苏有着一个占地极广的府宅。

    在咸阳城这种寸土寸金的地方，前前后后占地十几亩的府宅，简直就是天价。

    府宅当中亭台楼阁，假山溪流，花园颐园，虫鸟宠物一概不缺。

    而且府邸当中的侍女全都是极品美女。

    大秦是一个奴隶制的国家。

    奴隶贩卖在大秦在正常不过了，只要你有钱，就可以买卖。

    扶苏府宅里的侍女，多半都是被他买来的奴隶。

