    在众多方案中，紫毛鸩决定用送礼的法子，便找了一些红龙族最不喜欢的冰寒之物，而这个冰岚千瓣雪，就是他从思想家的小金库里翻出来的。

    “等一下，你有思想家老师的金库钥匙？”伊流翎觉得这个就离谱，“你从哪里搞到的？”

    “商业机密，不便透露，”紫毛鸩为了之后的可持续发展，并没有给伊流翎解惑，“反正我当时看他那里有一堆很冻手的花，就想着拿去给红龙族，它们必然不喜欢的。”

    “那你为什么不送给安德鲁，而要送给安吉拉呢？”伊流翎还是不能理解这件事，莫非他还带彩排的？

    “谁送给安吉拉了？我是找她先通个气，到时候我上门了，她在边上拱个火什么的。”紫毛鸩更委屈了，“结果我拿着花找到她，还没说话，她就先给了我一拳。”

    伊流翎脑补了一下当时的场面，紫毛鸩应该是抱着一捧花找到了安吉拉，但因为嘴上有钢管，所以只能先放下花束再比手语。于是，在安吉拉视角看起来，就是这个家伙跳脸送花，而她的脾气又爆，直接就给收拾了。

    “那你去找安吉拉说事，为什么要把东西包成花束？”伊流翎问，“这样她误会了你也是活该啊。”

    “那没办法，”紫毛鸩发了个摊手的表情，“你知道我的，经常要给妹子送花，当时我要卷东西跑路，赶时间，当然选择最顺手的包法了。”

    “行吧，那我就只剩最后一个问题了，”伊流翎完全不同情紫毛鸩，“你那东西把房里搞得很冷，能不能处理一下？”

    “哈，反正放久了也会坏，你拿去丢了或者喂柚笙都行。”紫毛鸩是典型的不是自己花的钱就不珍惜，很随意地说。

    伊流翎也不跟他客气，转身进了屋，顶着寒意拿起冰岚千瓣雪，问柚笙：“要吃这个吗？”

    “谁要吃这个？我还不如去啃正午兰。”柚笙很是嫌弃。

    伊流翎耸耸肩，正准备把东西拿出去处理了，却忽然感觉到了一股念头从柚笙那边传递过来。他仔细感知了一下，发现这是一个配方表，里面赫然列出了冰岚千瓣雪作为主材料。

    不是不吃吗？怎么又暗搓搓传念了？伊流翎看了眼安静如鸡的柚笙：“你这家伙还是个傲娇吗？”

    “什么玩意儿？”柚笙有些害怕了，“翎哥，你自己不喜欢女装，别娘化我啊。”

    “我觉得我们谈论的完全不是一件事，”伊流翎是不知道柚笙都从自己的记忆里面学了些什么奇怪的东西，直接把配方表又传了回去，“你这意思是要我做成药剂给你喝吗？”

    “啊？这东西你从哪里弄来的？”然而，柚笙却表示完全不知情，看上去比伊流翎还要困惑。

    “你给我的啊，不然还能是凭空……等等，”伊流翎忽然想到了什么，放下了冰岚千瓣雪花束，然后从柚笙的茎干上摘下了葡萄汁，“莫非是你？”

    果然，在伊流翎问完之后，他发现意识连接中出现了一个非常微弱的波动。

    “好家伙，你也有自我意识啦？”柚笙的声音听上去很欣慰，像是个七八岁的老父亲一样，“来，葡萄汁，叫爸爸。”

    “不是，葡萄汁是我用精神胜利法催生的意识，怎么算爹都应该是我吧？”伊流翎顿时反驳道。

    “那怎么一样呢？”柚笙振振有词，“葡萄汁是从我身上长出来的，怎么看都应该我是父亲吧？”

    伊流翎觉得柚笙说的没有道理：“那这么看你应该是母亲啊。”

    “好哇，你还说你没有娘化我？”柚笙立刻伸出两根藤蔓，比了个叉。

    然而，尽管两人在进行意识中的激烈辩论，葡萄汁却对此毫无反应，所以他们在争吵了一阵之后，重新将注意力移了回来。

    “情况有点不对，”伊流翎再次用意识与葡萄汁连接了一次，却依然只能收到刚刚的那个配方表，而当他再次念出了几种材料名之后，发现后者给出的是对应材料的一些配方，“怎么像是个搜索引擎？”

    “不会吧？”柚笙闻言也试探了一下，“莫非是个傻的？”

    “那随你，应该你才是父亲。”伊流翎立刻撇清关系。

    “那怎么可能？它说的这些配方我听都没听过，”柚笙连忙摆手，“你是不是另外还背了些什么奇怪的书，不然它从哪里得来的资料？”

    “那怎么可能？”伊流翎学着柚笙的语气否认道，“这些配方表的分量描述很抽象，一看就是惊奇药剂配方，我可是今天才接触到的。”

    莫非，这葡萄汁还能够读取他人的意念？毕竟在这之前也没见葡萄汁有什么反应，是今天见过阿蕾莎之后才有的变化，难道是她做了什么吗？

    像是听懂了一人一草的话，葡萄汁的意识颤动了一下，然后再次传递过来一个配方。内容还是之前的冰岚千瓣雪药剂，但多了两行字。

    “卧槽，作者葡萄汁？”伊流翎看了一眼这个署名，用一种陌生的眼神看着手上的紫色花苞，“葡萄汁这么厉害吗？就只是见到材料，就能自己创造配方？”

    “不对，翎哥，”柚笙用藤蔓拽了拽伊流翎的领子，“你看最后那行评价。”

    伊流翎往下一看，发现果然还有一行比较不明显的小字。

    评价：爽口饮料，适合夏日解暑。

    “我懂了，不是配方，是菜谱。”伊流翎又理解了一切，“柚笙啊，葡萄汁觉醒的是厨师之魂。”

    “太好了，翎哥，”柚笙一听，高兴了起来，“之前昆易不还担心你养老问题吗？现在有办法了呀，你想，万一你真的被打残了，我们就开个餐厅，靠葡萄汁做饭，绝对香。我越想越靠谱，你说我们到时候店名叫什么？要不要找商会加盟？”

    “你想这么远就离谱，我就不能不被打残吗？”伊流翎有些无力，总感觉所有的人都在往他身上插旗子。

    “也是，”柚笙的兴致又低落了下去，“万一你直接被打死了，就用不上了。”

