
　　事情到了这一步，已经不再是毕威事务所出具何种审计意见和报告的事情了，杨景璐不敢怠慢，在咨询了毕威华国区总负责人郭超的意见之后，将对湘迪诺公司审计调研的情况经过了仔细的整理，上报了华国证监会。

　　时值华国证券市场正处于一个飞速发展阶段，尤其是在华国准备鼓励并购业务的关键时间节点上，居然出现了并购标的公司系统性造假问题。

　　这也让华国高层非常重视。ŴŴŴ.23sk.com

　　证监会专门派出了一个现场小组进驻了湘迪诺，在全面走访了湘迪诺的上下游供应商、客户，并且对湘江银行进行了专项调查之后。

　　在铁一般的证据面前。

　　湘迪诺对自己的造假事项供认不讳！

　　经过现场小组以及汪小璐等人的复盘之后，最终确定，从1999年到2003，湘迪诺有接近一半的收入为其通过伪造虚假交易，利用体外资金循环，做出了业绩稳定增长的假象！

　　整个市场一片哗然！

　　由于汪小璐这一小组的及时报告，湘江这边的上市公司农平科技第一时间终止了对湘迪诺的重组并购。虽然，在公告发布之日，股价遭受到了一个跌停板，但在证监会关于湘迪诺系统性造假的认定出来之后，农平科技的股价得到了反弹。

　　若是真并购了这家造假的公司，对农平科技而言，后续绝对是一个惊天巨雷。不仅会付出高昂的并购代价，后面一旦真相暴露，将面临着严重的财务造假问题。

　　一石激起千层浪。

　　湘迪诺事件爆发之后，华国证监会发布了一则文件通知。自2005年开始，将对A股农业类上市公司随机进行专项全面现场检查。

　　消息一出。

　　当天农业股几乎都被打到了跌停盘，现在是2004年12月，离上面检查的时间，已经不到一个月！

　　“农业股大概率会面临一轮洗盘。”远在蓉城的王远杰盯着这条消息，手指轻轻敲击着键盘。

　　“不过，大浪淘沙，经受住了这一轮检查的公司，估值绝对会有一波爆发式的增长，这段时间，倒是一个建仓的好时机！”

　　......

　　12月12日，湘城凤凰机场。

　　杨景璐，钟展天这两个评委以及汪小璐、胡昌这些主要带队的项目经理在登机口众送走了这次参加比赛的六名选手。尹卫华因为外出公干，前几天就离开了湘城，倒是错过了这次送行。

　　第一季令人心动的Offer也顺利落幕。

　　......

　　几天之前。

　　湘迪诺事件之后，在杨景璐的建议之下，汪小璐这个小组的成员和胡昌那个小组一起再次对湘田股份的审计底稿进行了复核。

　　湘田股份号称有约20万亩大湖围养湖面及部分精养鱼池，仅水产品每年都卖出上亿，而且全是现金交易。

　　然而，鱼网围着的20万亩水面到底装了多少鱼？

　　没有人能说清楚，也就没有人知道有多少存货了。

　　再与同样相距不远的湘城洞庭水殖相比，居然高出了好几倍的毛利率！

　　虽然暂时无法准确的量化这个神奇鱼塘到底是不是湘田股份高科技农业发展下的产物，但有了湘迪诺的前车之鉴，加上湘田股份拿不出一些合理的解释和依据，杨景璐在权衡再三之后，放弃了这个并购项目的审计。

　　这也意味着在第二个任务的较量之中，汪小璐这组，获得了胜利。

　　“你们俩怎么看？”

　　办公室中，杨景璐微笑看着尹卫华、钟展天俩人。

　　尹卫华眉目之中藏不住的笑意，这次任务，他毫无争议的击败了钟展天，这也意味着，自己将在年度最佳合伙人评选当中稳稳压住钟展天一头。

　　钟展天内心有些苦涩，作为所里中生代之中的代表任务胡昌，没想到在这次的并购项目中翻了车。这也让他在这次Offer的名额较量中，失去了主要的话语权。

　　钟展天微微叹了口气，换上了一副笑脸，“陈子安的表现有目共睹，占据一个Offer的名额我没意见。”

　　杨景璐点了点头。

　　“另外一个名额呢？”

　　“我建议给李开开。”尹卫华笑容灿烂，底气十足。

　　即便第二个任务输给了胡昌这组，作为第一个任务当之无愧的第一名，陈子安拿到一个名额也是在情理之中。何况，现在，赢的是汪小璐的小组，那么，自己再多拿一个名额，也是理所当然。

　　“老钟，你有意见吗？”

　　“没意见。”钟展天大度地扬眉说道，“恭喜老尹了！”

　　“运气，运气！”尹卫华看着钟展天强颜欢笑地憋屈样子，心里是乐开了花，你老钟也有今天啊！

　　当初分组的时候，这老小子自以为占了便宜。

　　从牌面上看，也确实是这样。

　　无论王阳，还是吴小莉，都是能够独挡一面的熟手。

　　但可惜了，谁让咱们组有陈子安这样的妖孽呢？

　　在不到两个月的实习阶段，就能达到审计经理甚至高级审计经理的水平，这样的天才，若是明年进了湘城分所，再过几年的话，会不会跟我抢最佳合伙人的名头？

　　尹卫华开始胡思乱想起来。

　　“那就陈子安和李开开。”杨景璐看了两人一眼之后，下了个结论。

　　尹卫华几乎是哼着小调走出了办公室。

　　“老钟，你留一会。”杨景璐忽然开口道。

　　杨总这是要单独安慰老钟吧？

　　尹卫华心道，也是，老钟这么好强的人，这次吃了个败仗，估计心里难受着呢。

　　“杨总，还有事？”钟展天有些疑惑。

　　“如果从你们组中选一个人加入咱们分所，你推荐谁？”杨景璐嘴角上翘。

　　“杨总，你意思是？”

　　“就是字面上的意思，让你推荐就推荐，问这么多干嘛！”杨景璐瞪了钟展天一眼，这次，也算是给了钟展天一个教训。

　　“吴小莉！”见自己老板有些情绪，钟展天干咳了几声道。

　　“行，我知道了！”杨景璐挥了挥手，示意钟展天可以出去了。

　　钟展天摸着脑袋，有些不解的离开了办公室。

　　杨景璐一个人坐在办公室内，微微摇了摇头，若有所思。

　　井蝶网维。

　　井东商城。

　　异兽世界。

　　这小子，藏得真深！

　　昨天，杨景璐和燕京所那边好友，合伙人林昆谈到湘城分所这边录制的令人心动的Offer这个节目的时候，特意提了提陈子安。

　　然后，这个在燕京审计了多家互联网公司的审计师觉得这个名字有些耳熟。

　　便在圈子里面打听了下。

　　然后，陈子安的这些项目便被挖了出来。

　　这明明就是一个创业明星，他来参加这个财经类真人秀的目的是什么呢？

　　杨景璐有些想不明白。

　　难道还真的要来事务所上班不成？

　　开什么玩笑。

　　一个事务所的Offer而已，难道就为了能在电视上露露脸？这似乎也并不符合林昆告诉他的信息，圈子里面传言这位大学生创业者，都是以低调，神龙见首不见尾而号称，真正见过陈子安的人不多。

　　这位，好像已经习惯了低调发展。

　　但为何却突然对真人秀节目来了兴趣？

　　杨景璐又想了想，暂时没有将这事告诉尹卫华，若是现在就不给陈子安Offer名额，不仅是老尹，估计后面节目播出之后，电视机前的观众也会有意见。

　　但备份还是需要的。

　　吴小莉那边得私下先打个招呼，实在不行的话，先走社招的途径悄悄把她招进来，这点权力，她中作为湘城分所的一把手还是有的。

　　至于陈子安，名额给他保留到明年七月，来不来就是他自己的选择了。

　　......

　　飞机上。

　　张萌萌坐在了陈子安旁边。

　　两人的目的地都是蓉城，所以，面对张萌萌结伴而行的要求，陈子安也不好推迟。

　　“学霸，你明年会加入毕威吗？”张萌萌看着窗外的蓝天白云问道。

　　“到时候再看。”陈子安咧嘴一笑，“若是没有其他合适的机会，那就去呗。”

　　“合着你的意思是嫌弃毕威的工作机会不好？”张萌萌道，“你不要的话，给我啊！”

　　“行，如果明年我不去的话，我给尹总说说，看看能不能把这个机会给你。”陈子安笑道，“不过，你不是还有两年才毕业吗？也不着急。”

　　他来参加这档节目的目的已经达到！

　　令人心动的Offer，他当之无愧的拿到了一个Offer名额，如果，非要给每个选手一个排名的话，他也应该是第一名！

　　这个主线任务的完成，让他松了一口气。

　　现在，剩下的唯一目标就是成为华国资产最高的财经类毕业生了。

　　陈子安在心中盘算了下，异兽世界还真的在6月前开服运营，否则的话，他有些担心系统会不会将其算入自己的资产。

　　未来半年，李敏这头，是自己的工作重点！

　　“陈苑杰最近在忙啥？”陈子安忽然问道。

　　“陈师兄最近在研究国际会计准则，米国会计准则，好像华国会计学院给他布置了什么作业。”张萌萌道，“对了，学霸，你不也是华国会计学院的重点栽培对象，就没收到消息？”

　　陈子安老脸一红，想想自己这几个月好像又很久没有和高近平那边联系了。

　　现在，自己各个板块算是暂时站稳了脚跟，会计学院这边，也不能完全落下，毕竟，学院里的很多老学究在社会上可有不小的资源和能量。

　　这次回去之后，得去江沪那边亲自拜访下朱益民他们，顺便看看老安在原点有没有站稳脚跟。

　　这小子这次看样子是铁了心要在江沪拿下新项目，国庆节过后就去了江沪，听陈玉说，似乎还没有回来得意思。

　　中午时分，飞机降落在了蓉城国际机场。

　　陈子安和张萌萌两人拖着行李箱按着机场指示走了出来。

　　“老陈！”熟悉的声音传入到耳畔，今天的乔娅穿了一条略有些紧身的长裤，上身是一件白色卫衣，以往扎起来的头发出人意料的散在了肩膀之处，似乎还特意的处理了一番，微微有些发黄的卷发让她整个人多了一丝成熟的韵味。

　　加上完美的曲线和耀眼的五官，让人禁不住多看几眼。

　　“娅娅！”陈子安笑容灿烂。

　　“你小女朋友？”一旁的张萌萌看着正在挥手的乔娅，轻声问道。

　　“恩，我女朋友，乔娅。”

　　张萌萌不知怎么的，心中忽然一沉。

　　面前的这个女生，无论是相貌，还是身材，都称得上是完美。

　　尤其是胸部的规模，比自己要大了一个罩杯。

　　本来，作为财大校花之一的张萌萌对自己各方面都非常自信。

　　然而，今天看到乔娅的时候，她却感到了莫大的威胁。

　　其实不应该说是威胁，陈子安可是从始至终都告诉过她有乔娅这么个女朋友。只是，张萌萌总是觉得，像陈学霸这样优秀的男生，只有像她这样漂亮的女生，才般配。

　　不过，也怪自己不太细心。

　　陈子安看自己的眼神或许已经很能说明问题。在财大，哪个男生看自己的眼神不会充满欲望？哪个男生不希望能多和自己说上几句话？

　　而陈学霸的眼中，却始终波澜不惊。

　　张萌萌有些明白了陈子安的淡然。

　　难道自己要知难而退？

　　当然不！

　　张萌萌嘴角微翘，似乎下定了某种决心，有挑战才更有意思。

　　乔娅显然也是看到了陈子安身旁的这个美少女。

　　想都不用想，这就是那个晚上经常在陈子安房间的女孩，倒是有几分颜值，不过，凭这样就想勾引我家老陈，这可不够！虽然也有些惊讶于张萌萌的美貌，但乔娅自认为自己还是要略胜一筹。

　　她狠狠瞪了陈子安一眼，意思很是明白，她是谁！

　　陈子安心中咯噔了一下，暗道不好。

　　而此时，乔娅的眼光已经掠过了他，停留在了张萌萌身上。

　　空气似乎都有些凝固。

　　张萌萌也是没有丝毫示弱，两女的目光在空中交织在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十七章 令人心动的Offer11免费阅读。https://xs.23sk.com 