
乌尔迪面色有些阴沉的思考着，这个问题关系重大，如果被巴基斯坦方面知道是自己出卖了美国人的位置，到时候自己可能会被秘密的处理掉，而且可能会更惨，风险太大了。

“乌尔迪，我的时间很宝贵，你如果要答应我的话，我希望你能够尽快的做出决定！”大胡子看见了乌尔迪心中正在犹豫再一次的开口诱惑着。

乌尔迪思考了一会之后，最终咬咬牙做了决定，如果大胡子真的能够帮助自己别人的嘱托，自己可以赚到很大的一笔钱，而且一个通行证，如果自己做的隐蔽一点，应该不会有人发现是自己搞的鬼！

“我答应你！”乌尔迪说完之后长长的松了一口气，大胡子脸上露出了笑容，伸出手和乌尔迪抱在一起：“珍珠和我们同在，你做了一个正确的决定，你以后一定会因为你这个决定而感到自豪。”

“希望如此，通行证我等会会给你送来，不过我觉得你还是需要好好的思考一下，毕竟这么做风险实在是太大了！”乌尔迪说完之后，起身离开的房间。

大胡子在乌尔迪离开之后，就立刻召来了自己的儿子哈利德，哈利德是大胡子众多儿子之中大胡子最喜欢的一个，历史上他也是在大胡子被击毙之前被美国人击毙。

按照美国海报士兵写的回忆录之中，哈利德当是和大胡子在一起，美国人得到了确切的情报之后，找到了大胡子的住处，当时大胡子的护卫都不在，整个屋子之中只有哈利德有一把AK47，海豹的士兵在进入房间之后，向导轻声的呼唤哈利德的名字，这个家伙不知道美国人来了，探头走了出来，结果被海豹突击队直接爆头击毙。

“哈利德，我的儿子，我想我现在有一个任务给你，我知道你从十三岁以后就再也没有开过枪，但是现在你必须拿出作为我儿子的责任，去狠狠的教训美国人！”大胡子有些宠溺的抚摸着这个儿子的脑袋。

哈利德听见之后，点了点头，大胡子将手中的一张纸条递给了哈利德：“这是美国人在伊兰斯堡建立的总部位置，美国人来了，他们就在伊兰斯堡城市之内，你去让他们知道，想要傻屌我们，想要付出血的代价！”

哈利德点了点头，将地址记下来之后，立刻将手中的纸条烧掉，就要准备离开，大胡子轻声的叫住了他：“我的儿子，你总是这么急躁，你会因为这样而吃亏的，等会有一个叫做乌尔迪的人会来给你一个通行证，你们可以进出美国人总部建筑物之中，去吧，不要让失望！”

大胡子说完之后，轻轻的抚摸着这个儿子的脸庞，这个儿子很出色，也很像自己，所以一直很讨大胡子喜欢。

与此同时，阿伯塔巴德区域，余洋走在街道之上，脸上挂着笑容，时不时的走进各种各样的店铺之中，看起来就像是一个普通的游客一般，到处闲逛着，时不时的和当地一些人聊天，眼睛则时不时的观察着周围的建筑物，寻找着可能大胡子藏身的地点。

绕了一整圈，余洋没有发现任何的漏洞，闭上眼睛，总觉的自己思考问题进入了死胡同之中，自己这么找大胡子肯定不好找到，但是历史上美国人到底是怎么知道大胡子的具体位置的，甚至连大胡子家中只有一把AK都这么清楚。

“内鬼！一定是内鬼，大胡子身旁一定有内鬼，不然的话，他的底细不会被人摸得这么清楚！”余洋轻声的嘟囔了一句，转过头看了看周围，准备临时总部之中，联系一下巴基斯坦方面和美国情报部门，他们还有内线在大胡子身旁。

“到底是巴基斯坦方面有情报，还是情报部门？如果是巴基斯坦方面有内线的话，还好说，如果是情报部门的话，估计又要有点复杂了！”余洋说完之后，摸了摸自己的脑袋，这个任务真的是费脑子啊。

如果之前不是因为胖达强制性的让自己去贿赂它，余洋一点准备都没有，估计进入这个任务会两眼一抹黑。

如果是让余洋直接去抓大胡子，余洋有信心完成任务，但是要让余洋提前十天过来，美军自己还没确定具体的位置，让自己参合进来，真的太难了，余洋知道的东西太少了，只能够借助自己知道的东西一点点的寻找。

余洋现在很想抓住历史上指挥这个海豹行动的指挥官，到底是怎么操作的，自己现在根本没有任何的头绪，甚至感觉自己脑袋有些大，一次看起来简单的行动，背后牵扯太多了。

“哎，希望一切顺利吧！”余洋摸着自己的脑袋，很无奈，定位不到位置，自己身旁有一个中队的海豹突击队有什么用，摆设啊，带上大街还怕被人袭击。

就在余洋思考着怎么完成任务的时候一辆吉普车，从余洋身旁的位置开过去，速度很快，余洋差一点被直接撞到，周围响起一片怒骂声，在巴基斯坦很少能够看见这种飙车的行为，余洋只是眉头轻轻的皱了皱，继续思考着问题，时间一点点的流逝，余洋心中也越来越着急。

余洋之所以将临时总部调到伊兰斯堡，其中有一个很重要的原因，就是想要打草惊蛇，大胡子躲在一个地方一动不动，余洋十分难以找到他，但是如果他移动了，或者准备移动，肯定会露出蛛丝马迹，但是现在看起来，好像并没有什么卵用，现在余洋依旧没有任何的线索。

刚刚从余洋面前开过去的吉普车，则一路上超速的向着余洋的临时驻地快速的前进着，哈利德坐在车上，正在听着音乐，身后坐着两个穿着传统长袍的中亚人。

“你们不用紧张，等你们完成任务之后，你们会进入乐园之中，你们是为了真猪的光明再一次笼罩大地而战斗，你们是珍珠的战士，珍珠的审判来临，你们会被复活……”

两个中东人一脸严肃的听着哈利德教导，嘴中默默的念叨着。

ps：五更完毕，无债一身轻啊！~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9944139"  chaptername="第七百二十二章  不知道这章叫什么">加入书签</a>
</div>
