    赵兴国洗完碗，走出厨房，发现孩子们都睡下了。

    他一眼看过去，就见凉席上躺了一排小孩儿，二喜被狗娃护在身边。

    铁蛋睡在二喜旁边。

    看着孩子们睡得一脸香甜，赵兴国站在门口笑了起来，一转身就见到赵香云在他身后。

    赵香云冲他嘘了一声示意他去书房。

    跟着赵香云进了书房，他下意识的看了一下四周的环境。

    书房里放了好几个书架，书籍上，摆满了书。

    还有两张书桌上，分别放了一个像电视机一样的东西。

    赵兴国不知道是什么，也不好意思去问。

    他看向赵香云，“妹妹你是不是有什么话要和我说？”

    “这段时间，你真的去了上海，去了荔城，去了粤城？”

    赵兴国点头，“这些地方，我都去过了，也在那些个自选超市呆了一段时间，我觉得我有了更多的经验，更多的自信。

    按照之前说的，我们合作吧！供应商我来找，一定会谈下来最便宜，质量最好的货！”

    的确，这一趟出去，赵香云也感觉赵兴国自信了很多。

    或许，有些人，非要经历过，才会成长吧！    赵香云有绝对的信心，这一次能够成功。

    毕竟，在别人还没有做的情况下，他们不仅有资金，还有人才，如果这都失败，就真的不合适做生意了！    “你看好不好，你将二喜送回家之后，立刻去找供应商，这边超市选址，以及人员的配备这些，都由我们来解决。

    不过你之前和供应商他们谈合作，签的合同也得重新弄一下，最好交给一个专业的律师，因为这份合同，可能未来五年，十年都用得上。”

    自从涉及到专业合同之后，赵香云都不是自己来弄的。

    而是找长生，长生大学毕业之后，拒绝了赵香云将他留在自己公司的想法，也没有接受赵香云的建议，留在首都。

    他孤身一人去了鹏程，进了一家律师事务所。

    赵香云也知道眼下法律业务开展有多难，但是长生说万事开头难，只有提前准备，业务能力提升起来，等将来需要他的时候他才能把握市场，一击即中。

    赵兴国：“好，做生意，你比我专业，你拿主意！至于之前谈好的股份，你看着给吧，有也行，没有也没关系！    我也没有多少钱能拿出来，顶多就能帮你们跑跑腿，给个工资，比现在高就行。”

    赵香云：“不要这样，这是个机会！你有多少钱，就拿多少钱出来，自己手上不够，和小涵姐商量。

    你现在投多少钱，将来赚钱了，是要按照这个比例来分钱的。

    要是上市，会赚更多，甚至每年靠分红，你也许都不用工作了。

    至于这其中，有损失或是影响到二喜念书，我都负责到底，不会让你们亏本！”

    赵香云深知，现在拿出来多少钱才能决定将来能赚多少钱。

    赵兴国若是为超市付出了心血，那就是元老。

    若是在待遇上亏待他，超市迟早会出现问题。

    她不是是跟吝啬的人，该拿多少，拿多少。

    就算是这一次的投资有钱赚，她也绝对不会一个人拿钱出来。

    有钱大家一起赚，才有继续合作下去动力！    “行，那你怎么说，我就怎么做，反正我下定决心要将超市做起来。”

    赵兴国浑浑噩噩了半辈子了。

    现在就想做一些事业。

    让妻子，让孩子，能够有面子。

    说起他这个爱人，父亲，不至于是一事无成的。

    “我这两天让公司的人，算了……不找公司的人了，就让江卫民做一个方案给你看看，大概的计划，是怎么样的。”

    赵兴国连忙摇头，“还是别给我看了，我也看不懂，要不就算了，别麻烦卫民了。”

    “看不懂也要学，你如果想赚钱，从前没有学的东西，从现在开始都要学！”

    赵兴国没有犹豫点头答应，“那就麻烦你们了。”

    工作的事情，没办法一蹴而就。

    赵香云也不着急，只要赵兴国的供应商谈好，剩下的就好解决了。

    另外，还得花大价钱，去定冷冻柜。

    有些东西，可以远距离运输，蔬菜类，要保持新鲜，最好短距离。

    “对了，我晚上想带孩子们去吃西餐，你要不要一起去？”

    赵兴国摇头，“我就不去了，吃不惯那些东西。

    待会我去找个酒店住下，等后天再去来接孩子。”

    “后天？

    你不是打算和二喜一起出去旅游，看看附近的景点吗？

    怎么，不打算去了？”

    赵兴国一脸惊讶，“你怎么知道？

    很明显啊，你来首都又没有怎么出去玩过，二喜的画，年纪还小，现在刚好是个机会，也算是你们父子之间的回忆！”

    被说中心事，赵兴国红着脸点头，“要是真的可以，对我来说是一件挺高兴的事儿。”

    “明天一起去吧，我会带着相机，不定时的抓拍一起去的人，到时候照片洗出来，就是留念！”

    这句话又说到了赵兴国的心坎上。

    他看了一眼赵香云，心中又感动，又愧疚。

    当年的他，怎么就蠢笨成这样，伤害一个一直为自己好的人？

    稍晚些时候，江卫民和其他人回来了。

    赵香云提议去吃西餐。

    也明说让狗娃他们几个经历一下不同的生活。

    大家都没有拒绝。

    跟着赵香云去了西餐厅。

    小孩儿一多，西餐厅的氛围，都给改变了。

    即便没人说话，也觉得很喜庆。

    赵香云给每个人都点了牛排。

    不会用叉子的，就用筷子，反正怎么高兴，怎么来！    西餐分量少，吃饱了，还能买几只烤鸭回去吃。

    全程赵兴国都没有参与。

    但他已经在计划第二天的出游计划了。

    到了第二天，大伙儿都换上了运动服。

    赵香云拿着新换没多久的相机。

    从早到晚，走到哪里，赵香云都是咔嚓，咔嚓的拍照。

    娇娇几乎全程和她一块儿，她拍，娇娇就画。

    一天下来，娇娇的素描本上，画了十几张。

    有些是个人的，有些是所有人一起的。

    赵香云的相机，则一直在按快门。

    等过段时间，她不忙了，这些照片，就能洗出来了。

    

