    不错，此时白浑身上所散发出来的气息，正是与夜笑曾斩杀过的诡异黑雾同出一辙。！

    诡异、强大而又令人颤栗。眼前的一幕，让夜笑的脑海中，一片混乱。对于这黑雾，夜笑算是极为熟悉。不过，他曾与雪千天详细了解过，这黑雾的出现极为突兀。至少，以雪千天的见识，根本不知道这黑雾的来历。甚至，在他的记忆之中，也从未出现过这灰雾。

    本来，夜笑以为这黑雾，仅是出现在灵蒙星域中。可是，此时这白浑竟也能身化黑雾，很显然，这件事的背后，并非那么简单。

    夜笑努力让自己的情绪平静下来，目光紧盯着白浑身上所发生的变化。

    “哦？”黑雾笼罩之中，一声怪异的声音发出来。这声音，依旧来自于白浑，只不过，却显得诡异而阴森。

    “你竟管这存在叫黑雾么？”白浑桀桀的说道，“看来，你曾经见过十二属臣！”

    “十二属臣？”夜笑心中一突，这黑雾，竟也是有专属名字。

    “啧啧……这才是宇宙中，最为强大的力量！”白浑怪笑连连，此时他的全身已经尽皆淹没在黑雾之中，“什么巅峰部族，什么元气五行力量，哪里有这种力量强大。这一片宇宙，终归要臣服在这伟大的力量之下。”

    白浑的话语，让夜笑更是迷惑！他本身就是白虎一族最为核心的弟子。可是，他的话语中，却是对于巅峰部族，不屑一顾。难道，这力量的来援并非白虎族中么？而且，五行元气力量，可以算是这一方宇宙的根本原力。然而，白浑却是口称，这黑雾的力量，能超过元气五行之力。

    “这黑雾的力量，到底来自于什么地方？”夜笑心中暗忖。

    呼！

    白浑身上的变化让夜笑眉头紧皱，他可以清晰的感觉到，周围空间之中，所有的法则力量，竟然尽皆被这黑雾吞噬着。而随着力量的融入，白浑身上的气息也愈加强大。

    甚至，比之前强大了数倍有余！就算是夜笑，在这气机的笼罩下为之颤抖。

    夜笑凝目，手掌轻挥，便是一道雄浑的光柱轰响那黑雾。

    刷！黑雾闪动，那强大的力量，陷入黑雾之中，竟不能掀起半分的波澜。而且，反而令的那黑雾更强大了一丝。

    与那厚土界所遇到的黑雾一样，此时的白浑，同样可以吞噬自己散出的力量。

    嗡！嗡！嗡！一阵颤动，那黑雾蔓延开来，形成一个巨大的，足有万丈的圆形黑雾之盘。这幽黑的黑盘正中，一道血红色的光点随即扩大。片刻后，一个狰狞的身影，从这血色光点中走出。

    身形足有数丈，额头之上一只拱起的血色独角。双目如墨，泛出诡异的气息。这身形的全身上下，被一层带着诡异纹路的黑色鳞片覆盖起来，双手如利爪，冰冷的气息隐隐显露。

    这怪异凶悍的身形，让夜笑不由自主的倒退数步。那白浑，原本也称得上白俊少年。而此时，竟变成了这等怪物。这着实让人难以接受。

    “桀桀……”怪笑声从那血口中传出，“夜笑，你的确强大。哪怕是巅峰部族中的元神弟子，恐怕也难以与你抗衡。可是，这却不包括我存在。”

    边说着，诡异模样的白浑，便极为享受的吞噬着逸散在自己周身的黑雾。

    “这种力量，不愧是皇的力量。这几乎是这片宇宙中，最美丽的东西。”黑漆如墨的双目，看向夜笑的方向：“夜笑，这是我第一次向其他人，展现这种力量。你应该庆幸，你能够成为第一个为这力量殉葬之人。不过，你也无需畏惧，因为，不久之后，这一方宇宙，所有不臣服我的人都会去陪你。”

    “接下来，便在这力量的疯狂下颤抖吧！”白浑疯狂大啸！

    霎时间，整个所禁锢的空间中，力量疯狂般呼啸。那黑雾也随之蔓延开来，不急不缓的，向着四周逸散。

    夜笑脸色阴沉，这黑雾所过之处，竟然连空间都被吞噬一般。不剩任何的力量。

    深吸一口气，夜笑令自己从慌乱中沉静下来。若是他人，遇到此时的白浑，定会束手无策。甚至，就算是强如融天境，恐怕也只能在这种力量之下，勉强自保。

    可是，夜笑却是少有的，可以克制这黑雾的存在。

    “白浑，这黑雾的确诡异莫名！也的确极为强大，不过……”说道这里，夜笑微微一顿，方才朗声说道：“不过，我夜笑却是不惧。如果是别人的话，你的确有胜利机会，可是我夜笑，却注定是你的克星。今日，我便让你败得彻底。”

    转化为这黑雾之后，白浑的脾气貌似变得极为暴躁。听到夜笑的话语，白浑顿时桀桀怪叫起来。那声音，根本就不像是人所能发出来的。

    “死亡面前，你竟还有心情嘴硬。既如此，那你便给我去死吧！”白浑愤怒的话语声喝出，随后那黑雾涌动，直奔夜笑。

    夜笑双手祭出符印，将自身的小世界收拢而起。他知道，面对这黑雾力量，五行之力根本起不到任何作用。甚至，还会对这白浑有着极大的增强。

    灰色的雾气纳入夜笑体内，而夜笑的手上，却是显出一个金色的怪异印决。这印决变幻，在夜笑头顶爆开。瞬间，一抹淡淡的金光，从夜笑体内掠出。

    金光弥漫，很快便将夜笑整个包裹在其中。而后，更浓郁的金光散出来，在夜笑的脑海之后，形成那巨大的光轮。

    光轮缓慢旋转，金光爆散开来。转瞬间便是已经占据了小半个被禁锢的空间。

    而后，金光与那蔓延的黑雾终于对撞！一道轰响传出，令的整个空间都疯狂颤动。夜笑抬目张望，只见自己体内掠出的金光，竟将那黑雾的蔓延阻了下来。而且，甚至有压迫其退后的意思。

    诡异的一幕，让白浑那桀桀怪笑的神色顿时一滞。他眼睁睁的看着这两股力量的边缘，两股力量相互抵消、冲击。那黑雾，根本就沾不到任何便宜。

    “这……这不可能！这根本就不是这一方宇宙的力量！”突然，白浑疯狂大叫起来。

