    此时的周晨已然离开了港岛，来到了倭国的里高野之内。

    以他现在的实力，就算是站在里高野的众位高僧当面，他们都不可能发现周晨的身影，所以他轻而易举的就来到了一座石洞内，见到了他这次来的目标。

    “你是什么人，莫非里高野出了什么事情, 怎么会让你一个外人进入此地。”看着突然出现的周晨，御命十三不禁眉头微皱沉声问道。

    周晨闻言并没有理会他的问题，而是打量了对方两眼便面色淡然的说道:“我是称呼你为御命十三，还是称呼你为罗喉。”

    御命十三闻言不禁瞳孔一缩，脸上露出了一丝震惊的神色:“你是什么人，怎么知道我的身份。”

    周晨见状却诧异的看了御命十三一眼，没想到对方竟然这么痛快的承认了, 不过这样也好他的问题也可以趁机问出。

    “我是谁并不重要，我这次前来就是想问你如何进入魔界。”周晨淡淡的说道。

    在僵约三部曲中，魔界之名虽然一直被提及，但是谁也没有真正的的见过，所以周晨才想去魔界一探究竟。

    御命十三闻言眉头微皱道:“葬月没有完成，根本无法打开魔教的通道。”

    随后他看着周晨微微沉吟了片刻说道:“我能感觉到你有很强的实力，既然你也想打开魔界的通道，不如我们联手如何，等到葬月完成之后，魔教的通道自然就会打开。”

    周晨闻言却是摇了摇，他自然知道对方葬月失败了，毕竟就算成功他一定要让对方失败，因为只有对方失败这个世界的时间现在能重启，况天佑山和况复生还有山本一夫，才能回到六十年前并进行僵约二的剧情，不过虽说如此，他还是要试一试能不能打开魔界通道。

    周晨想到这里便一把抓住御命十三，随之他法力涌动瞬间前往对方的灵魂核心之处。

    “你要做什么。”御命十三见状面色一变，随即身上一股黑气涌出, 便要离开这个身躯。

    周晨见状却是瞬间把对方重新给打落到了御命十三的身体内:“好好在里面呆着吧，至少在完成葬月之前，你可不能离开这具身躯。”

    他说话间却是神色一动，随之他脸上终于是露出了一丝微笑之色:“终于找到藏在灵魂深处的魔界印记。”

    周晨见状直接利用魔界印记的气息，瞬间在空中打开了一条通往魔界的通道，随之他的身影一闪便消失在了原地。

    御命十三看着那处几乎在刹那间就消失的魔界通道，脸上不仅露出了一丝惊诧的神色。

    “这位到底是何方神圣，竟然能打开已经被封印的魔界通道，莫非对方是魔界中的哪位大佬。”

    御命十三想了想后便盘坐在地，既然周晨已然魔界短时间内应该不会再回来，那么他就可以在这期间执行葬月计划，只要成功魔界通道不仅可以在人界内打开，他的实力还会有极大的增长，到时就算再遇见对方也能有一战之力。

    ……………………

    “这就是魔界，感觉除了天上那轮血红色的太阳，其他的和人间没什么不同。”

    周晨看了眼挂在天空之中，那轮散发着血红之光的太阳，便施展腾云驾雾之法准备去探探这魔界。

    谁知他刚准备动身，远处就传来了一道恐怖都气息，天空中就出现了一个体型巨大如飞鸟般的身影。

    “好奇怪的气息。”巨大飞鸟看着如芝麻大小的周晨，双目中不仅露出了一丝疑惑的神色, 不过很快他就心头一震颇为惊骇的说道。

    “你不是魔界的生灵，你是怎么从外界进入魔界的？”

    周晨闻言却是并没有回答，而是饶有兴趣的看着天空中巨大飞鸟状的生物。

    “这就是魔界的生灵吗，感觉除了模样和力量与人间不同之外，并没有什么不同之处，那此地为什么叫魔界。”

    巨大飞鸟看着在自己眼中如芝麻大点的江浩，并没有回答自己的话，甚至连理会都没有理会他，他的脸上不仅露出了一丝愤怒的神色。

    “竟然敢无视本尊，本尊今日就叫你化为灰飞，让你的灵魂承受魔界烈火灼烧万年。”

    只见巨大飞鸟怒吼一声，随之无尽狂风就出现在四周，吹向在地面之上的周晨。

    周晨见状面色不变，只见念头一动，四周狂风瞬间停止，随之不过片刻时间，就转化为无尽罡风向着巨大飞鸟刮去。

    “饶命！”

    随着一道惨叫之声的响起，巨大飞鸟的肉身瞬间被毁灭，谁知只余下灵魂还在外面，此时的他哪里不知道，自己这次恐怕碰见硬茬子了，这个从外界来的生灵恐怕是位绝世强者。

    “离此处嘴角的城市在哪里。”看着被无尽刚封包围着的巨大飞鸟的灵魂，周晨却面露淡然之色的说道。

    “前辈饶命，小的这就带前辈去。”巨大飞鸟见状连忙求饶道。

    周晨闻言却是打量了巨大飞鸟两眼，随后他便沉吟了片刻说道:“罢了，不用这么麻烦。”

    周晨话音刚刚落下，念头便微微一动，随之巨大飞鸟的灵魂就瞬间消散，而在其内的无数记忆都出现在了他的脑海中，没过多长时间，他的脸上就露出了一丝奇异的神色。

    “这魔界还真有意思。”

    按照巨大飞鸟的记忆，魔界有魔神开辟而来，其面积可比人间大了不知多少倍，甚至就连他都不知道魔界的边界是多少。

    “那魔神的实力恐怕也是有元神之境，竟然能开屁这么广阔的洞天。”周晨暗自沉思想道。

    不过魔神自从开辟世界后便消失无踪，之后有魔帝统领了魔界不知多少年，随后魔帝也渐渐归隐，自此之后魔界便由四大魔尊控制。

    在四大魔尊手中魔戒变得极为强盛，不仅仅入侵天界还入侵人间，最后还是盘古出手封印了魔界各处通道，才阻止魔界继续入侵人间。

    不过魔界中四大魔尊可没有熄灭打破封印的念头，比如罗喉应该就是他们派出去的，当葬月完成之时，就是魔界封印破碎的时候，不过按照江浩的估计，这所谓的葬月恐怕永远无法完成，毕竟盘古捕捉命运的计划，可不是区区魔界就能破坏的。

    周晨吸收完巨大飞鸟的记忆后，总算是了解了一些魔界的事情，随后他神色一动便向着不远处看去。

    “阁下在那里看了好长时间，到现在还不出来吗？”

    随着周晨的话音落下，不远处就突然出现了一位身材健硕的男子:“不愧是命运之外的存在，没想到我隐藏的这么好都能被发现。”

    周晨看着不远处的男子，不禁眉头微微微一皱，不知道为什么他感觉对方身上的气息，好像在什么地方感觉到过。

    “这人身上的气息好熟悉，感觉有点像僵尸的气息，莫非……”

    周晨想到这里不禁有些惊讶的看着眼前的男子:“莫非你是盘古一族的人？”

    男子闻言不禁诧异的看了眼江浩，随后他就轻轻的点了点头:“没错吾名苍梧乃是盘古一族之人。”

    “盘古族人怎么来到了魔界，莫非对方是专门为了我而来。”周晨闻言却是心中疑惑顿生，不过很快他脑海中就灵光一闪。

    “难道你就是开辟魔界的魔神？”看着不远处的苍梧，周晨的脸上不禁露出了一丝奇异的神色。

    也只有对方是洞天之主，才能解释为何发现了知道他进入魔界，毕竟洞天之主掌控冬天之内的一切信息，就算无法知道他是谁，但是也能知道有人进入洞天之内。

    苍梧闻言点了点头:“没错，此方世界就是我开辟的，我也被他们称为魔神。”

    “还真是有趣儿，堂堂盘古之神竟然开辟了魔界，难道你现在是盘古氏魔了？”周晨闻言却是嗤笑道。

    “盘古之神也好，盘古之魔也好，神与魔从来不是对立的。”苍梧回答道。

    周晨闻言不禁眉头一挑，他可不关心盘古是神是魔。

    “阁下来此找我，该不会就是为了说这些吧。”

    苍梧闻言轻轻的摇了摇头:“当然不是，阁下可知道我们盘古一族为什么开辟魔界。”

    “不知。”周晨闻言不禁露出了无语之色，这不是废话吗，他怎么能知道。

    “我们盘古一族建立魔界的目的，本就是困住一位实力强大的存在，可惜最终还是失败了。”苍梧轻轻地叹了口气说道。

    周晨闻言却是神色一动:“你说的那位该不会是命运吧？”

    盘古闻言心头一惊，随即就眉头微皱的看着周晨说道:“你竟然知道命运的存在，你到底是什么人？”

    “你就算知道了我是什么人又能怎样，你来到此地找我，该不会就跟我说这些吧？”周晨面色淡然的说道。

    苍梧见状深深的看了眼周晨后，便沉吟了片刻说道:“我虽然不知道你为什么能逃离命运之外，但是命运如果知道你的存在之后，他是绝对不会放过你的，所以我想让你和我一起去盘古圣地，那你就算是命运也无法接近。”

    “那我就多谢你的好意了，盘古圣地我就不去了，不过是区区一个命运罢了，如果对方真的敢来的话，我就让他有去无回。”周晨闻言面色淡然的说道。

    苍梧闻言不禁眉头微微一皱，随后他的脸上就露出了肃然之色:“看来你是不知道命运的恐怖，命运已经毁灭了不知多少劫的生灵，就算我们盘古是这一劫的神，也无法消灭命运。”

    “你们盘古做不了的事情，不代表我做不了什么，命运在我眼中还真不算什么。”周晨淡淡的回答道。

    毕竟在剧情中命运实力应该不强，不过就算剧情有些改变，对方的实力达到三劫元神的地步，那他就算打不过对方，对方恐怕也奈何不了他。

    “既然如此，那我也只好把你强行带到盘古圣地了。”苍梧闻言面色肃然的说道。

    “也好，那我正好试一试盘古之神的实力。”周晨见状眉头一挑道。

    随着他的话音落下，苍梧便率先出手，只见他的身影微微一闪，就如瞬移一般来到了周晨的身前。

    “得罪了！”

    苍梧的话音刚刚落下，他的手掌就落在了周晨的肩膀上，想要强行把江浩给带走。

    周晨见状面色不变，只见他念头微微一动，随之身上一道金光显现，几乎在刹那间苍梧便被瞬间弹飞，不过好在对方也有些实力，身形只是在空中就停止了下来。

    来到空中的苍梧，看着一脸淡然的周晨，脸上也不禁露出了一丝饶有兴趣的神色。

    “没想到阁下的实力还挺强，不过想要对付命运这还不够。”

    苍梧说话间就大吼一声，随之他就变化成了红眼盘古的形态。

    周晨看着空中的苍梧，脸上也终于露出了一丝凝重的神色，对方变成红眼盘古的形态后，身上的气息不知增长了多少倍，仅仅凭借了无意间露出的气势，就好似能撕裂魔界的虚空一般。

    “大约相当于二劫元神，可惜就算如此实力还是不够。”

    就在周晨暗自沉思之时，站在天空中的苍梧沉声说道:“命运的实力比我只强不弱，阁下难道还不和我回盘古圣地吗？”

    周晨见状却面色淡然的摇了摇头:“你的实力的确很强，但是对于我来说还是不够。”

    苍梧闻言不禁瞳孔一缩，随即脸上就露出了凝重的神色，他能感觉到周晨并没有说谎，也就是说现在他的实力，还没有给对方造成威胁。

    “莫非此人的实力堪比盘古长老甚至是将臣不成，如果对方真的有这种实力，还真的不用惧怕命运。”

    毕竟命运的实力虽然强，但并不是无敌的存在，只是对方把躲藏技能给点满了，其身千变万化无就算盘古一族合力寻找，也无法找到命运的真身在哪里。

    “既然你有如此的自信，那我们就好好打上一场，只要你打赢了我自会离去，否则的话你就要和我前往盘古圣地。”苍梧沉思了片刻后，便看着地上的周晨沉声说道。

    “好，只要我输了，我就和你回盘古圣地。”周晨闻言点了点头说道。

