    “我们只有三百武者军队，兵力上处于劣势。在高端战力上面，更是一片空白。”

    乔蕊冷静地分析道，“正面硬刚的话，我们胜算很小。目前我和淑仪她们都帮不上太多，这场领地保卫战，主要的重担还是在你肩上。”

    白晓文笑道：

    “我们白凰战队五人，等级虽然低，但至少是英雄职业。大唐领的这些进化者，三个高阶进化者暂且不说，中阶、低阶进化者里面，英雄职业基本没有几个，也就精英、标准模板居多。在绍定位面，我杀的黑天教中阶精英难道还少了？不用担心。

    “至于三个高阶进化者，领主李维臣不好判断，那个统御系精英桂原，我有信心做到压制。还剩一个预言系的神棍，正面作战的实力，肯定也不行。”

    白晓文说到这里的时候，已经可以看到，大唐领的军队，开始试探性地攻击领地防护罩。而桂原在三百冥魔军的阵列前方，似乎也在酝酿大招。

    白晓文继续说道：“我调低了灵力之源的工作效率，把防护罩的能量波动，压缩到一阶大阵的级别，也就是一千晶左右，同时没有发动阵法威能，示敌以弱。一千晶的防护罩，凭借大唐领的军力，全力一击是可以破开的。

    “但是防护罩实际强度是三千六百晶。所以大唐领无论如何努力，都不会真正破开防护罩。但是，我会配合他们完成这一步骤，伪装出防护罩被打破的假象。

    “在对方以为破开防护罩之后，会选择登陆作战——而这，就是他们的覆灭之机。”

    白晓文缓缓阐述着自己的计划细节。

    同伴们认真听着。

    “有些冒险，”乔蕊评价道，“但只能这么做了。”

    白晓文吸了口气道：“我也没有更好的办法。我们的部队，不擅长在宇宙空间中战斗，只擅长陆地战。所以，将敌人放进来打是必然的……我们所能依仗的最大优势，就是这座二阶五行大阵！”

    乔蕊说道：“不，我们的最大优势，是你这位13级统御系领主！”

    ……

    宇宙星空。

    白银剑士、秘法射手部队，不断向领地防护罩施加压力。

    与此同时，桂原也在对三百冥魔军发号施令。

    “第一小队，灵力协调完成。”

    “第二小队，灵力协调完成！”

    “第三小队，灵力协调完成！”

    “全体冥魔军，保持灵力输出频率，灵力协调……完成！灵力具象！”

    桂原的额头沁出了汗珠。对于一个精英进化者而言，同时催动三百冥魔军进行灵力协调，实在有些吃力了。幸好他是高级进化者，对于初始典籍已经修炼到了较高层次，而且掌握的冥魔军，都只有13级，等级不算高。

    三百冥魔军，黑气翻涌，同时向头顶汇聚，凝聚出了一片黑压压的乌云。

    这片乌云，当然不是自然界的云气，涌动的灵力波动，就连王级强者都会为之心惊。

    乌云蠕动，很快一个顶盔贯甲，看不清面目的巨大黑影缓缓成型。

    这就是三百冥魔军的灵力具象！

    桂原高喝一声：“破界斩！”

    那巨大黑影伸出手，掌心出现了一道巨大而又凌厉的黑色锐芒，就像是一截漆黑的巨型剑刃。

    随后，巨大黑影猛然一划。

    ……

    白晓文：“这这这……须佐能乎？”

    “什么能乎？”李淑仪没听清。

    “没什么。”

    白晓文算是见识到了统御系进化者在“灵力协调”之上的手段，居然是灵力具象化，汇聚麾下部队的全部力量，施展出战技。这可比原始版的冥魔合击要强得多。

    原始版冥魔合击，仅仅是没有任何额外特效的一发剑气斩击罢了，相当于普通攻击。

    但这一招破界斩，明显带有强大的破防特性，而且威力更加凝实。

    轰隆一声巨响，就连界碑投射出来的画面都是一阵波动，黑雾蒸腾。

    白晓文立刻察觉到，领地防护罩被这一招破界斩，足足消耗了领地防护罩1442晶的能量强度！领地防护罩甚至短暂出现了一道大裂缝，周围的能量迅速向裂缝处流淌过去。

    事实上，二阶防护罩已经被“局部击破”了，只是没有被“完全摧毁”而已。

    正常情况下，防护罩的能量流淌会迅速修复大裂缝，白晓文只需投入灵晶，就能将防护罩能量强度快速复原。

    但白晓文没有这么做，他当机立断，手按界碑，选择关闭领地防护罩！

    ……

    宇宙星空之中。

    这强力一击破界斩，造成的爆炸威力惊人，就连银剑军、秘箭军，都暂时后撤。

    仿佛有飓风席卷而来，这是破界斩和领地防护罩产生的碰撞余波。

    宇宙星空中没有空气存在，自然不会有什么飓风余波，这只是散逸的大量灵力波动，造成的类似于飓风扑面的感觉。

    黑雾渐渐散去。

    “陛下，白凰领的防护罩，破了！”符敬第一时间报告。

    太宗李维臣微微点头，颇有威严地“嗯”了一声：“吕望小儿，必将付出代价！传令下去，全军登陆，给我杀！杀到吕望投降为止！”

    符敬道：“陛下，冥魔军刚刚耗损不小，是不是休整一下再进去？”

    李维臣摇头说道：“迟则生变！命令冥魔军立刻吸收灵晶，聊作补充。银剑军为先锋第一阵，秘箭手跟上第二阵，冥魔军排第三阵！就凭吕望这个新生领地的实力，根本用不到第三阵的冥魔军，就足以拿下了。”

    桂原得令之后，立刻晃动令旗，白银剑士、秘箭手、冥魔军，先后开进白凰领的土地。

    作为主将的桂原，在秘箭手的簇拥下，于第二阵登陆。

    大唐领的初阶、中阶进化者，也是人人争先，现在是捞取战功的好机会。

    符敬和几名进化者，簇拥着太宗李维臣，没有第一时间入内。

    不知怎的，符敬总有种心惊肉跳的感觉。

    但是他屡次卜算，一旦涉及到吕望，卦象都是一片混乱，根本无从解释。

    符敬一向是明哲保身，反正他已经是“皇帝”座下第一人了，也没有什么立功求封赏的心思，先划水一波看看动静。