    第111章 背信弃义

    夜晚来临。

    魔都下起了大雨。

    大雨哗啦啦的响着，整个魔都比以往都要冷静了许多。

    谢琳这边的直播并没有受到大雨的影响。

    他的直播刚上线，观看人数就突破了三万，而且随着她的直播加长，观看的人数也在不停的增加。

    九点多的时候，观看人数已经有十几万人了。

    谢琳见人来的差不多了，这便开始卖起了美肤的化妆品。

    “老铁们，这款美肤的化妆品，在我直播间买的，绝对是全网最低价，这是美肤公司承诺的，所以大家可以放心购买…………”

    谢琳这么解释了一番之后，直播间的网友很快就购买了起来。

    大家还是很相信谢琳的，既然谢琳都说是全网最低价了，那他们干嘛不买？

    美肤公司给了他们几千件货量，几分钟内，就被人给抢购了一空。

    谢琳看到这个，还是很满意的。

    虽说雅宝的护肤品很好卖，但这个美肤的也不难卖嘛。

    做带货主播，好像的确可以带任何跟他们合作公司的货吧，这没有问题吧？

    只要把他们给的库存卖光就行了。

    谢琳继续直播。

    可就在这个时候，她的直播间内，突然有人嚷嚷了起来。

    “不是吧，美肤的化妆品这里要卖四百多一套，可是我在薇薇的直播间里看到，他只卖两百多一套啊，不是说全网最低价吗，这算什么全网最低价啊？”

    有人嚷嚷之后，整个直播间顿时就炸锅了。

    “什么，薇薇的直播间只卖两百多一套，真的假的啊，谢琳的直播间不是说全网最低吗？”

    “我已经去看了，薇薇的直播间卖的跟这里的一样，但他们的价格的确是两百多一套，比这里的便宜多了。”

    “我去，谢琳你怎么能这样，你这是欺负我们好骗吗？”

    “亏我那么相信你们啊，你竟然做出这种事情，以后你直播间的东西，我们谁还敢买啊？”

    “就是，就是，退货，我们不要了。”

    “没错，不要了…………”

    谢琳被眼前的事情给吓到了。

    怎么会这样，发生了什么事情？

    “诸位，我跟美肤公司签的合同，他们承诺我们的定价就是全网最低，薇薇直播间的情况，我不是很清楚，不过大家放心，这件事情我会调查清楚的，我们很可能被人给算计了……”

    谢琳在直播间托着时间，马腾飞整个人都仿佛跌入了谷底。

    他这个时候如果还不明白怎么回事，那他就太蠢了。

    美肤是什么公司啊，竟然主动跟他联系，这怎么可能吗？

    他们做的这一切，都是为了今天晚上的全网最低价吧？

    只要谢琳说出了这句话，他们就让其他主播卖更低的价，如此一来，谢琳的直播间就算是毁了。

    他种了那个陈罗的陷阱啊。

    马腾飞很生气，但更多的还是紧张，如今出现这种情况，他都不知道该怎么办了。

    他连忙给温石打了个视频电话。

    现如今这种情况，他也只能找温石了。

    崇明岛。

    这里也下着大雨，而且看样子这场大雨会下很久。

    卧室的门窗关着，外面的风雨不停。

    两个孩子今天晚上特别的不老实，一个比一个哭的厉害。

    温石和苏云各抱了一个哄着。

    这样不知道哄了多久，才终于把两个孩子给哄住。

    两人都累的够呛，躺在床上后，突然什么都不想做了。

    “这两个孩子，可真够累人的啊。”

    “是啊，之前我经常出去忙，把两个孩子丢给你们，现在想想，你们可真够辛苦的。”

    温石多少有点愧疚，他也想陪陪孩子喝苏云的，可谁曾想苏云坐月子结束后，他们的事情竟然这么多，想要空闲都很难。

    最近几天，温石更是带着那些网红到处逛，也就晚上好一点，没什么事。

    “你别这样说，其实他们两个平日里也很好带的，就是不知道怎么回事，今天晚上这么顽皮…………”

    正说着，温石的手机突然响了，温石有点无语，这个时候了，谁还给他打电话啊，最近他是真的挺累的。

    看了一眼，见是马腾飞，温石这才接通。

    “怎么啦？”

    “老四，不好了，我好想上当了，我……我可能把谢琳给坑了啊。”

    温石凝眉，道：“怎么啦，发生了什么事情，你仔细说说。”

    马腾飞不敢迟疑，连忙把陈罗找他帮忙带货的事情跟温石说了一遍，以及今天晚上谢琳带货，薇薇直播间卖的价格更便宜的事情。

    他这么说完，温石的眼眸顿时就凝起来了，这事对谢琳的直播间简直是灭顶之灾啊，一旦失去了粉丝的信任，以后谁还敢在他的直播间买东西啊？

    没有了这些粉丝的支持，谢琳的直播间就什么都不是了。

    “老四，现在可该怎么办才好啊？”

    马腾飞着急的不行，温石这边气的都想抽他了，这么重要的事情，怎么不跟他说一下？

    他们好歹是雅宝的股东，怎么能帮他们的竞争对手带货呢？

    更何况，这件事情一看就不对劲嘛，马腾飞竟然大意到了这种地步。

    如今发生了这种事情，想要完美解决，只怕不容易啊。

    温石沉默不言。

    这个时候，旁边的苏云突然开口道：“别急，先甩锅，让谢琳把和美肤签约的合同给直播间的网友看，然后发一个声明，暂时断绝跟美肤的一切合作往来，让美肤给直播间的粉丝一个说法，二十四小时内，如果他们不给说法的话，粉丝退款也行，我们把差价给补上也行。”

    公关这方面，苏云还是有一些经验的，她说的这些自然是不能彻底的解决问题的，但却把矛头对准了美肤公司，如此，是有可能把粉丝的一些怨恨转嫁到美肤公司那边的。

    如此甩锅给美肤，可以给他们云石娱乐争取一些时间，来想出一个更好的办法来解决问题。

    苏云这样说完，马腾飞那边立马就安排上了。

    没办法啊，如今谢琳的直播间都快要崩溃了，虽然在线人数很多，都快三十万了，都已经达到历史新高了，可来的这些人，不过都是为了看热闹罢了。

    他们必须想办法解决这个问题才行啊。

    (本章完)

