    “唉，你听说了吗？云、岩、砂三个忍村合力向着木叶发起了！”

    “诶？不是吧，难道忍界的大战又要开始了吗？”

    “唉，谁知道呢？简直就是多事之秋，还是多准备点东西吧，说不定哪天就突然打起来了。”

    “也不知道现在的木叶在搞什么鬼，别人都打到家里来了竟然没有一点儿的动作。”

    “喂喂喂，你在说什么呢？木叶村毕竟是那个木叶村，能对一个孩子进行那种惨无人寰的折磨的地方，在没有触及到他们的利益之前是不会管我们的死活的吧？”

    嘈杂的城镇中，纲手神色凛然。

    她首先震惊的不是「三个忍村竟然已经攻入了火之国」，而是「木叶村的风评竟然已经如此之差了」！

    在此之前，木叶一直保持着第一忍村的伟岸形象，而这个形象却在一夜之间轰然崩塌。

    “哦呀～”

    吉尔伽美什有些意外的看着下方的嘈杂。

    “王，能拜托你一件事吗？”

    纲手看向木叶的方向说道。

    “说吧，正好本王也有空。”

    吉尔伽美什没有拒绝。

    “请你帮我把绳树和静音一起带回木叶。”

    “我要先回去了。”

    纲手紧握着拳头说道。

    她必须要第一时间将消息传回木叶，然后立马着手开始行动，将木叶的形象扭转回来。

    “如果是这样的话……”

    吉尔伽美什一挥手，一架被金黄与绿色充斥的飞船便从金色的漩涡之中缓缓驶出。

    “「维摩那」！”

    纲手的双眼一亮，如果是这架飞船的话确实会快上很多！

    “上来吧。”

    吉尔伽美什坐在中间的王位上随意的说道。

    ……

    “那、那是吉尔伽美什的座驾「维摩那」！”

    下方的人也注意到了上空的巨大飞船，当即惊讶无比。

    而之前他们所在的城镇虽然有人见到了吉尔伽美什的出现，但很显然消息并没有传得那么快。

    至少这里的人都是刚刚知道的样子。

    吉尔伽美什可没有兴致去理这些人，念头一动，飞船的后面瞬间喷出熊熊的火焰向着木叶飞去。

    ……

    “大蛇丸，好久不见。”

    雨之国，晓组织的根据地之中，长门一脸微笑的看着面前的大蛇丸。

    “好久不见啊，首领。”

    大蛇丸还是那一副脸色苍白，营养不良的样子。

    “实话实说吧大蛇丸，我要见「神父」。”

    长门的双手交叉叠于下巴，紫灰色的轮回眼直勾勾的看着大蛇丸说道。

    “呵呵，首领你在说什么，我怎么有点听不懂？”

    大蛇丸脸色毫无变化的呵呵笑道，随后没有给长门说话的机会：“首领，我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    想要问的话暂时被大蛇丸堵住，长门紧皱着眉头说道。

    “你相信你眼眶中的轮回眼是你与生俱来的吗？”

    大蛇丸看着长门的轮回眼，眼中闪过一丝被隐藏得极好的贪婪，那可是被成为「仙人之眼」的强大眼睛。

    “你是说这双眼睛是宇智波斑的？”

    长门轻蹙的眉头更加深了，他虽然也曾怀疑，但一直没有决策性的证据。

    “可是你也只是猜测吧？”

    长门目光平静中蕴含了丝丝冷茫。

    「如果真的是宇智波斑将双眼放在了他的身上那么他究竟有什么样的目地？」

    毕竟这双轮回眼是他在某一天「觉醒」的，虽然他曾经也认为自己是天选之子，但现在看起来很有可能是宇智波选之子。

    但现在这一切都不重要，因为双眼在他的眼眶之中，而宇智波斑也只是一个死人。

    “我确实没能拿到证据。”

    大蛇丸无奈的耸了耸肩膀。

    “那么可以和我说一下关于「神父」的事情了吧？”

    “我可不相信你转生出秽土斑只是好心的想帮助他拿到圣杯，如果我没猜错的话你一定有什么方法能够控制他对吧？”

    长门从木椅上走下，一步一步的靠近大蛇丸。

    “而能在忍界中影响到「圣杯战争空间」，那就证明「神父」确实给了你这个机会。”

    “但那也只是你的猜测而已。”

    大蛇丸眯着眼睛道，哪怕此刻的长门已经站在了他的前方，两人的距离不足一米。

    “哼！”

    长门冷哼一声，大蛇丸这个家伙极其狡诈，如果想从他的口中翘出情报，那么必须好下点好东西。

    “三大忍村同时对木叶开战，不知道你有没有兴趣搞点事情？”

    “即使你不说我也会去的。”

    大蛇丸苍白的脸上露出了诡异的笑容。

    “晓组织可以帮助你三件事情。”

    长门沉声说道：“你知道我们晓组织的实力，哪怕你要荡平木叶也并非不行。”

    “呵呵呵，现在的你可能无法做到。”

    “你在看不起我？”

    长门皱眉，脸色稍微有些不悦。

    “吉尔伽美什已经在前往木叶了，曾经败在他手中的你真的可以战胜他吗？”

    大蛇丸毫不犹豫的说出了这一个惊天消息。

    “吉尔伽美什……那个家伙竟然来到了忍界，并且还在木叶之中？”

    长门眼神一寒，败在吉尔伽美什手中的经历他无法忘怀。

    “首领，我们来合作吧！”

    大蛇丸朝长门伸出了手，长长的舌头围绕着嘴唇舔了一圈。

    “我可以召唤出初代目火影「千手柱间」和二代目火影「千手扉间」，再加上晓组织的众人在三大忍村围攻木叶之际发起偷袭，绝对能将这个忍村化作历史！”

    千手柱间，那个家伙可是曾经战胜了宇智波斑的家伙，虽然没有神父给的躯体效果可能会差上许多，但这也无碍。

    “呵呵，木叶还真是如同四代雷影所说的一般留不住人才。”

    长门冷笑了几声：“对付木叶这事我们可以协助你，但与之相对的，你要告诉我关于你和神父之间的关系。”

    “呵呵呵，谁知道呢？”

    ……

    在两人都没有注意到的地方，黑暗中的影子彻底消失。

    “原来如此，大蛇丸那个家伙和神父有某种联系吗？怪不得如此放心秽土转生出斑并且让他去参见圣杯战争。”

    “但是……斑的尸体他是从哪里得到的？”

    黑绝的眼中露着浓浓的不解，宇智波斑的尸体可是一直被他藏得好好的啊！

