    山风猎猎，群妖聚首。

    古老的祭坛之下，一头头犬妖虎视眈眈，毫无顾忌地散发着森然的妖气，冲天如云，遮天蔽日。

    凶厉的妖瞳流转，视线之中，唯有祭坛上的那个人类。

    面对戎山犬妖的凶威，吕先阳云淡风轻，恍若无物加身。

    “戎山犬妖被柳家压了三千年，他们的遗蜕也应该落在你们的身上。”吕先阳轻语。

    他声音平淡，却隐隐散发着让群妖不安的威压。

    唯有戎山深处，那恐怖的气焰，灼灼不灭。

    “当年柳族大祸，本座也曾取来柳家人的血脉，却未能打开祖地。”

    戎山深处，那恐怖的声音再度响起。

    三十多年前，柳家一朝覆灭，戎山犬妖脱离了世代的掌控，这位当家妖主也曾经浑水摸鱼，偷偷虏掠柳家血脉。

    那时节，柳家便如同失去了爪牙的老虎，任由欺凌。

    昔日的奴仆耀武扬威，再也没有了顾忌。

    直到今日，这头大妖的密室中，还残存着上百具柳家弟子的骸骨。

    他们在生前遭受了非人的待遇，最惨者只剩下一颗头颅，硬是被续命二十一年。

    这些罪孽的余烬在戎山犬妖的主人眼中比虫子还要卑贱，他做了大量的试验，却也未能打开柳家祖地。

    “獠侯，你之所以入不了柳家祖地，只因为时机未到。”吕先阳轻语。

    他看向昏睡中的柳奴儿，露出一抹若有似无的笑意。

    “如今，机会来了。”

    轰隆隆……

    戎山震荡，祭坛下，一众犬妖蜷缩着如烟云般的尾巴，各个伏下身子，露出谦恭的神色。

    月光下，一头巨大的犬妖从山野中走出，他的身形宛若小山，妖气冲天，鬃毛如云，猩红的眼眸转动，散发着骇人的光泽。

    獠侯，这便是戎山犬妖一脉的首领，【极境大妖】的存在，堪比人类修士中的【辟海境】强者。

    轰隆隆……

    大地震颤，妖风劲起。

    古老的祭坛都瑟瑟颤动，燃烧的火光摇摇欲坠。

    吕先阳衣袍猎猎作响，脸上却没有半分的波澜起伏。

    “自古人类多狡诈，本座为什么要相信你？”獠侯冷笑，露出贪婪之色。

    “你若不信，为何要听我的话，派遣高手偷来这柳家的血脉？”吕先阳淡淡道。

    “哈哈哈……人类，你真是愚蠢。”獠侯大笑。

    “本座只是再利用你，并不代表会相信你。”

    说着话，巨大的犬妖俯下身子，猩红的眼眸几有一人高，直视着吕先阳，两者之间，恍若无距。

    那种巨大的压迫感随之而来。

    “柳家的孽种也只能落在本座手中，至于你……”

    獠侯狰狞的脸上流露出一丝讥诮之色，他收回了身子，戏谑地望着吕先阳。

    嗡……

    就在此时，吕先阳抬手轻轻挥动，掌中却是多处一枚黑金小令，上面赫然写着一枚“帝”字。

    霎时间，一股可怕的威势从那黑金小令中传出，风雷异动，恍惚间，似有虚影亲临，霸天绝地，法绝十方。

    一众犬妖瑟瑟惊恐，发出“嗷呜”哀嚎之声。

    戎山首领獠侯面色骤然变化，下意识后退了一步，死死地盯着那枚黑金小令，一字一句从牙缝中钻了出来。

    “黑帝令！？你竟然拥有黑帝令？”

    两千年前，道王大祭，妖族虽然式微，可是根基犹在。

    七十二洞妖王裂土于天下灵府，麾下妖众何止千万，实力滔天，依旧时刻威胁着人类。

    在这些妖族强者之中，【黑帝】便是公认的第一高手。

    三千年前，大秦立国，黑帝一脉便稳坐妖族第一高手的宝座。

    天下妖云纵有三千，却依旧向南为尊。

    这一脉，代代相传，凡是继承【黑帝】尊号的存在，必是妖族至尊。

    外界传言，黑帝先祖早年曾经跟随太祖左右，机缘从天而定，得了不少好处，一步步成长崛起。

    它曾经破了前朝龙脉，又吸收了大秦龙气。

    除了御妖司初代总司身边的那只大白鹅，黑帝先祖几乎失那个时代妖族中最大的异数。

    渊源至此，神通无敌，试问九天何为妖，回望人间黑帝巢。

    天下妖众，谁不以其为尊？

    此刻，獠侯的脸上浮现出深深的凝重。

    在他眼中，吕先阳不再是普通的人类，也不再是个小角色。

    “当今世上，黑帝令只有三块流传在外，大秦皇族手中有一块，飞仙宫手里也有一块，镇魔司手里还有一块……”

    獠侯转动着猩红的眼球，瓮声道：“你不是大秦皇族，若是飞仙宫也不会与我等打交道……”

    “人类，你来自镇魔司。”

    獠侯的眼睛微微眯起，将吕先阳牢牢锁定。

    “你身在御妖司，却拿着镇魔司的黑帝令，藏得好深啊。”

    冰冷的声音在戎山之巅回荡不止，透着一丝忌惮。

    御妖，镇魔，两大组织自大秦立国之初便已存在，延续至今已逾三千年。

    眼前这个年轻人能够进入御妖司总部核心，暗地里却又与镇魔司有着香火传承，甚至获得黑帝令的掌控权，其手段之高，能量之大简直不可想象。

    “獠侯，我有黑帝令在手，现在可以谈谈了吗？”

    吕先阳不知可否，一翻手便收起了黑帝令。

    “哈哈哈，你既然是镇魔司的人，又持有黑帝令，当然可以合作。”

    獠侯大笑，他一步踏出，妖身变化，转为人形。

    森然的妖气中，一位赤身大汉走了出来，黑发披散如瀑布，说不出的妖邪狂傲。

    “戎山犬妖伺候了柳家这么多年，对于柳家祖地，你应该比任何人都熟悉。”吕先阳淡淡道。

    獠侯点了点头，妖瞳中闪过一丝阴霾。

    被人类奴役了三千年，这是戎山犬妖的耻辱。

    “以你们对柳家祖地的掌控，配合我传授的法门，必定可以打开门户，取得柳家留下的遗蜕。”

    吕先阳的提议对于戎山犬妖有着不可拒绝的诱惑。

    要知道，这一脉之所以对柳家祖地如此迫切，不只是因为那里藏着柳家留下的宝物。

    更因为，禁锢这一族的法门也被留在了柳家祖地，他们想要彻底摆脱被禁锢奴役的风险就必须进入其中。

    “你要什么？”獠侯瞥了一眼，寒芒微露，瓮声问道。

    “我要日轮观照图，还有柳家先祖的手札。”吕先阳开门见山，也不藏着掖着。

    “日轮观照图！？”獠侯的脸色沉了下来。

    柳家先祖的手札倒也不算什么，只是记录了一些家族秘辛而已，最有价值的那部分便是柳家的起源，与追溯秦皇的那段历史。

    对此，獠侯并不感兴趣，送出去也无妨。

    可是日轮观照图却不同，这可是柳家最珍贵的宝物，也是他圆满的希望。

    “放心，我只是借用，七天之后必定奉还。”吕先阳淡淡道。

    “哈哈哈……成交。”獠侯大笑。

    笑声隆隆如雷，祭坛上，火光大盛，昏睡中的柳奴儿缓缓浮起。

    ……

    天色将明，东方露出了一抹鱼肚白。

    京城五百里外，荒芜的平原浮现眼前，满眼都是断壁残垣，裸露的白石还是骸骨般随处可见。

    “可怜一炬付焦土。”周道立在平原之上，看着身前荒芜青草，不禁叹道。

    此地原本便是柳家祖地，方圆千里，曾经盛极一时，繁华之中裹挟着世代的荣光。

    只可惜，一朝大罪降落，举族覆灭，三十多年过去了。

    这曾经的修真世家也化为荒土。

    “周大哥，昨晚那妖怪说得是真的吗？”

    柳南星沉默了一夜，突然开口。

    周道神色凝起，却未回答。

    “我们家犯了大罪，被朝廷给……杀光了……”柳南星低着头，攥着自己的衣角。

    听得出，他的声音低沉，却透着一丝埋怨。

    原本，他跟妹妹可以活得很幸福。

    “陈年往事我也不清楚，不过……柳家遭诛，这是事实。”

    周道拍了拍柳南星的肩头：“我从小便明白一个道理。”

    “再没有力量彻底掌握自己命运的时候，好好活下去才是一切。”

    柳南星抬起头来，原本复杂的眸子里闪过一丝明悟。

    “周大哥，我明白了。”

    柳南星深吸了口气，将各种情绪埋藏心头。

    “主人，那丫头在前面。”

    蛤释奇晃着尾巴，以它中境大妖的修为，轻易便嗅出了柳奴儿的所在。

    “柳家祖地？三十里外便是戎山犬妖所在，它们世代守护着这里。”

    周道点了点头，自从柳家覆灭之后，此地便成了戎山犬妖最重要的据点。

    柳奴儿被掳掠至此倒也不奇怪。

    “走吧。”

    “主人，这地方透着凶险。”蛤释奇看着气象不对，警惕道。

    “若无凶险，何必要来？”

    周道一抬手，带着柳南星化为一道流光飞过身前荒芜，穿过断壁残垣，直入柳家祖地。

    轰隆隆……

    突然，早已坍塌的废墟猛地破碎，炽烈的火光冲天而起，好似一道墙壁，纵横三百里，将前路拦住。

    “龙虎山的大炎龙纹符！？”

    蛤释奇吐着舌头，浑身毛发竖起。

    那火焰墙壁之上泛起的纹路好似龙鳞般，散发着恐怖的温度。

    如此可怕的火焰，丝毫不在【异火琼浆】之下。

    蛤释奇在御妖司待了那么长时间，耳濡目染，第一时间便认了出来。

    这是龙虎山秘传的神通，以龙门境高手的鲜血刻印符文，名为大炎龙纹。

    一旦激发，神炎化屏障，可以阻绝强敌。

    “已经有人先我们一步了。”周道沉声道。

    柳家祖地荒废了这么久，终究还是被激活了，种种神通手段显露出来。

    轰隆隆……

    大炎龙纹符产生的真火灼灼不灭，蛤释奇体内的妖气都在蒸腾逸散。

    他吐着舌头，露出深深的忌惮，这种火焰对他而言，有着足够的杀生力，轻易不可靠近。

    “要是小灯在就好了，这小东西最喜欢吞食火焰。”蛤释奇咬牙道。

    那只小鸡仔看着不起眼，可是对于火焰有着天生的亲和力。

    当日周道炼化大秦龙气，它也出了不少力。

    如今，面对大炎龙纹符，蛤释奇第一个便想到了这控火的高手。

    “无妨。”

    周道摇了摇头，他迈步走出，体内孽龙元王两大真炁盘踞于丹田，如阴阳转动，奇异的波动自他周身传出。

    大炎龙纹符豁然震荡，那如龙鳞般的火焰符文瑟瑟颤抖，竟然浮现出一道道裂痕。

    周道浑然不绝，一步踏出，大地崩裂，漫天的火光于他身前湮灭，散落的火光还未碰到他的身体便化为乌有。

    这一幕落在蛤释奇的眼中，恍若天地旋转，久久无法恢复。

    去了一趟神塚，如今的周道越发的深不可测了。

    “走吧。”

    周道轻语，恍若入无人之境。

    这一切如光影投射，印落在柳家祖地一处隐秘空间内，被两双眼睛注视着。

    “周道，他竟然也来了，真是哪里都少不了他。”

    黑暗中，一道冰冷的声音响起，透着森然的寒意和刻骨的仇恨。

    “你认识他？”旁边，另一道略显亲和的声音亦响了起来。

    “当然，我跟他算是老熟人了。”

    “苏京末，你跟随北司主前来，早晚也会遇见他的。”那人冷笑，缓缓走黑暗中走出。

    “御妖司五方司主齐聚京城，此人便是你在【山海宴】上的大敌……不过，他或许等不到那一天了。”

    明媚的烛光下，那冷冽声音的主人露出了真容，赫然便是许久不见的武玄心。

    “周道……我似乎听过，元王法会，他败给了叶空，只差一步便可以登临元王大位。”苏京末的脸上浮现出一丝明悟。

    早在南方，他便听过周道的大名，如今在御妖司年轻一辈之中，此人的凶名仅次于李藏锋那位神秘弟子，也就是这一代的元王。

    轰隆隆……

    玄光镜中有传来了新的画面，周道以血肉之躯横渡一片雷泽。

    万千雷击如龙，轰击在他的身体之上，却未曾留下一道印子。

    苏京末看着不禁动容，他乃是御妖司北司主的弟子，来京城也有些时日，却还没有见识过像周道这样的高手。

    “九妙观的【虎丘雷泽】，凭借肉身便渡过去了，这个周道果然不是虚名。”

    “他的确算是个对手，不过到此为止了，前面的那一关，他无论如何都渡不过去。”武玄心冷笑。

    他随同吕先阳而来，没想到还能见到这处好戏。

    “前方！？”

    “前面便是道家至宝，黄巾力士。”

    “什么？”苏京末微微动容。

    仙家符箓化力士，黄巾降魔镇十方。

    这可是《御妖司工作手册》里记载的一种仙家宝物，道门秘传。

    当今世上，就算是龙虎山也早已失了炼制黄金力士的法门。

    “他必死无疑。”武玄心冷笑。

    黄巾力士，护法降魔，就算是真正的成罡境高手也是十死无生，更遑论周道？

    如今，他心情大好，便等着看戏。

    轰隆隆……

    就在此时，画面一阵紊乱，泛起了雪花。

    “他进入元磁爆塚了，那可是黑天宗的神通。”

    柳家祖地曾经耗费了巨大的代价经营，即便早已葬灭，时光流逝，残存的威能依旧不可小觑。

    ……

    十里坟冢，一片狼藉。

    地面凹下了一个又一个大坑，散乱的弧光在空中闪烁。

    周道盘坐在一座爆碎的坟冢上，很显然刚刚这里经历了一场大战。

    远处，蛤释奇瞪大着双眼，眸子里溢满了敬畏。

    “太可怕了，那种力量竟然都能硬抗。”

    周道的肉身超乎想象，这座【元磁爆塚】乃是以黑天宗炼制出来的奇异金属锻造而成，吸收天地灵气，便可产生一种特殊的磁力。

    这种磁力不仅仅对人体有着极大的伤害，甚至可以疯狂地消耗真炁。

    如此诡毒的手段却也未曾挡住周道的脚步。

    “歇会儿吧，刚刚消耗太大了。”

    周道一路杀来，连破关隘，唯独这【元磁爆塚】最为棘手，几乎消耗了他三分之一的真炁。

    此路凶险，他必须恢复到最佳状态才能继续前行。

    “主人，我为你护法。”

    蛤释奇一晃身子，显出本相，巨大的妖身几乎沾满了整座墓塚，吓得柳南星连连后退。

    嗡……

    周道一指点出，水火之力交织，仿佛一座晶巢将其护佑在里面。

    这座晶巢取法水火灵府，既能够隔绝一切，也可以加速天地灵气的吸收。

    周道运转元王炁，散入四肢百骸，他的气息以肉眼可见的速度恢复着。

    孽龙主凶，元王主吉。

    元王炁练成之后，不但肉身强大，生命旺盛，恢复速度也是顶尖一流。

    半个时辰后，周道便恢复到了巅峰状态，龙精虎猛。

    “嗯？”

    就在此时，他突然注意到了青蟠宝袋之中还躺着一头犬妖的尸骸。

    这是昨夜被他击杀的戎山犬妖季都长。

    它修为不弱，中境大妖，在戎山犬妖内算得上高手，只可惜遇见了周道，数百年的道行，一朝沦丧，只能孝敬祖师爷了。

    “顺手献祭了。”

    周道屈指一弹，一滴精血飞出，渗入那头犬妖的尸骸之中。

    【献祭戎山犬妖一头，获得奖励黄巾力士】

    机械般的声音在周道的脑海中响彻。

    “黄巾力士！？”周道怔然，露出惊疑之色。

