    “这真是太恐怖了，这就是无极仙宗副宗主的实力么？连有着碎虚境中期实力的天剑尊者都无法抵抗，最后更是硬生生被夺走了半仙器，不得不拼死反击，想要拉他陪葬！”

    “连玄午都是以半仙器开辟的小世界，不知道这半仙器是他自己运气好得到的，还是苏辰给他的，如果是苏辰给他的，那这个无极仙宗的副宗主就太富有了，居然舍得将半仙器给一个仆从。”

    “不管如何，这次天剑派算是完蛋了，连天剑尊者都自爆了，区区一个林蓝剑，根本就成不了气候的！”

    “幸好我们从来都没有反抗的想法，否则的话，我们的下场也不会好到哪里的。”

    “哼哼，不仅如此，依我看，随着天剑派的覆灭，其他那些想要在这次进贡当中耍手段的门派，也绝对不敢再有这个念头了，除非他们想要步天剑派的后尘！”

    “不过说时候，这一场战斗，看的真是惊心动魄啊，天剑尊者藏的如此之深，他居然是以半仙器开辟的小世界，如果不是苏副宗主前来，逼得他暴露实力，我们恐怕也不知道他有这么强的实力呢。”

    “哼，就算有这么强的实力又如何，还不是被灭了，看来，无极仙宗是察觉到最近这些年附属势力的蠢蠢欲动了，专门派来一个煞神过来，镇压那些妄图反抗的附属势力的。”

    “待会儿等战斗结束了，咱们还是主动上去问好吧，不然要是被这位副宗主误会了，可就不好了。”

    “对对对，反正咱们以前缴纳贡品都很准时，也不拖欠，相信这位副宗主也不会过分的为难我们。”

    就在这些人思考着怎么对待苏辰的时候，苏辰的处境也不是很好。

    一个碎虚境引爆自己的小世界，那威力可是相当的恐怖，苏辰感觉到其中所蕴含的恐怖力量，本能的就想要退避，但是当他看到下方的天剑派的时候，心中不禁一动，再次看向了朝着自己用来的恐怖力量，这份力量，恐怕就算是碎虚境后期都要暂避锋芒的。

    但是，苏辰却反而迎了上去，他将造化界的力量完全释放了出来，强大的世界之力形成了一个包围，将天剑尊者袭向自己的爆炸的能量尽皆笼罩住，造化界顿时承受起一个小世界爆炸的恐怖威力，尽管只是其中的一半，仍旧非常的恐怖。

    “造化殿，镇压！”

    苏辰没有任何迟疑，立刻将造化殿收入到了造化界当中，镇压这些涌入的能量，狂暴的能量不断的冲击着造化界的边缘，妄图将造化界冲破，然而，虚空之树再次深处十几根树枝，深入到这片爆炸的能量当中，不但的吸收着其中的能量。

    这些能量的冲击终于渐渐的减弱了，苏辰重重了松了口气，冒然吸收这么恐怖的能量，可是一件非常危险的事情，若非苏辰有造化殿镇压，刚才虚空之树突然又发生了那样的变化，苏辰也不敢尝试的。

    毕竟，一旦失败的话，造化界受到损伤还是小的，这还可以慢慢的恢复，但是造化界里面的一切都将被摧毁的，这里面可是生活着不少人呢，如果他们全部都死了，苏辰心中必然会万分的愧疚的。

    解决了这些能量，苏辰看向了另一边，玄午正在一边后退，一边对抗他那股爆炸的能量，幸好天剑尊者攻击向玄午的能量没有苏辰的这么强大，不然的话，玄午恐怕也无法坚持到现在了。

    苏辰当即冲过去，如法炮制的将剩下的能量尽皆镇压到了造化界当中，一场能量风暴彻底的消散了。

    玄午也缓了口气，他愧疚的对苏辰：“主人，对不起，我没能将那林蓝剑留下来。”

    苏辰摇了摇头：“无妨，林蓝剑不值一提，就算林蓝剑把天剑尊者也救走了，也没有太大的威胁，自爆了小世界的天剑尊者，就是一个废人了，随便一个洞虚境都能够杀了他，林蓝剑只是碎虚境前期，但是拼命逃走，现在已经没有了踪迹，我虽然速度快，怕也追不上了。不过，他们肯定不会善罢甘休，总有一天，我们还会碰上了。”

    “现在，还是先清理下天剑派，看能不能凑齐贡品吧。”苏辰说着，飞身而下，落在了天剑派的中间的广场上，刚才苏辰之所以冒险镇压那股爆炸的能量，就是担心会将整个天剑派毁掉，那他是什么都别想落着了。

    而且，这下面还有上千天剑派的弟子，天剑派虽然可恶，但都是那些虚境强者的意思，苏辰并不打算和这些虚境之下的弟子计较。

    如果这些人记仇的话，苏辰也管不着，但是想要报复苏辰，那是想都别想了，就他们的实力，在苏辰面前，只不过是蝼蚁。

    “苏、苏副宗主！”幸亏的弟子看到苏辰下来，却是吓得差点没尿裤子，连忙惶恐的说道：“这些都不关我们的事啊，是掌门和太上长老他们的意思。”

    苏辰摆了摆手，说道：“放心吧，我不会和你们计较的，我现在只想知道，你们天剑派的宝物都放在什么地方？”

    “启禀苏副宗主，我们天剑派的宝物一般都在太上长老闭关的地方，也就是那把无妄剑下面。”这个天剑派弟子连忙说道。

    “哦？”

    苏辰点了点头，当即来到了无妄剑下方所在，那里是个地下宫殿，上面有阵法的宝物，战斗虽然波及到了，但是并未损坏到宫殿，都是因为这阵法的缘故。

    这阵法虽然玄妙，可对苏辰来说，并没有什么难度，他很快就将阵法破解，进入到了宫殿当中。

    入眼之处，是大量的灵晶，甚至还有仙石的存在，只是数量极少，除了这些，还有不少真器和丹药，以及各种材料，这些都是一笔巨大的财富，苏辰迅速的清点了一番，单是灵晶就有两千多万枚，这还不算其他的宝物，如果全部兑换成灵晶的话，恐怕能够上五千万了。

    “这天剑派真是富有啊，居然有如此多的财富，却屡次拒绝缴纳贡品，这一次，可是连本带利全部都给交上了。不过，按照宗主的任务要求，只要交够八亿灵晶就足够了，这一下子就收获了这么多，说不定能够得到更多，多出来的灵晶，也是一个恐怖的数字，这收取贡品的任务，看似困难，可是如果有实力，那可是一个肥差啊。”

    苏辰笑道，不过他也知道，并不是每个门派都像天剑派这么富有的，而且，即便是他们有这么多的财富，苏辰也不可能把这个门派所有的财富都收走，那就成洗劫了。

    所以，算下来，情况未必如苏辰所想的这般理想的。

    “先不管这些了，这天剑派的灵脉也价值数百万灵晶的，不能放过！”

    苏辰飞身而起，到了天剑派的上空，直接出手将天剑派下方的灵脉给收走了，那些天剑派幸存的弟子却是一个字都不敢坑。

    将灵脉收取了之后，苏辰俯视着这些幸存的天剑派弟子，说道：“现在天剑派已经不复存在，你们都各自散去，该找新的宗派加入，就去加入，但是最好找个有前途的，不要加入那些和无极仙宗做对的门派，不然便是下一个天剑派！”

    “是是！”这些弟子连忙点头应道，能够活下来，他们已经很知足了，天剑派别杀死的炼虚境和洞虚境的长老可是有不少的，而且大都是被秒杀的，连那些强者都被秒杀了，他们能活着，简直就是天大的运气了。

    解决了天剑派的事情，苏辰也松了口气，不过，就在这时，远处十几个人正在赶来，苏辰看了过去，这些人正是之前那些赶来观战的人，多是周围那些小门派的人，此时见苏辰忙完了，他们才敢过来。

    “无量宗周天明拜见苏副宗主！”

    “玄冥教护法白柯参见苏副宗主……”

    这些人一个个过来拜见苏辰，恭敬无比。

    “都起来吧。”苏辰点了点头，等这些人起来之后，直接说道：“刚才的事情你们应该已经看到了，也该知道怎么做了吧？”

    “苏副宗主放心，我们已经传讯给宗门了，他们很快就会带贡品过来，交给大人您的！”无量宗的周天明连忙说道。

    “我们也是……”其他人纷纷说道。

    “很好，那我就在这里等他们到来。”苏辰点了点头，开始等待，心神却沉浸在造化界当中，查看起造化界的情况，连续镇压了那么多庞大的爆炸能量，对造化界来说，也是一个巨大的负担，好在有虚空之树分担，最终还是平定了下来。

    不过，虚空之树却不再吸收那些能量了，而且虚空之树似乎又长大了许多，在虚空之树的树枝上面，一个个幼小的果实开始冒出来，对苏辰来说，倒是一个意外之喜。

    “没想到这虚空之树居然可以吞噬别人的小世界的能量，以后和别人战斗的时候，也多了一个手段了。”苏辰暗想。

    玄午也回到了造化界当中，帮忙炼化这些能量，他的小世界也开辟没多久，这些能量他也可以炼化的。

    等了没有多久，这些宗派的人就都赶了过来，如数交上了贡品，苏辰知道这些宗派平日里表现的都算不错，也没有刁难他们，收取完贡品之后，苏辰就直接离开了，朝着下一个门派赶了过去。

