    “那我桢儿到底性命如何？”俞太后无视了这几个人的明来暗往，声音中带了一丝哽咽，只问景王生死。

    桓王看了她一眼。

    新帝忽地冷笑一声：“母后必定是以为桢儿一定会跟着桓王一道回京，此刻就在旁边听着，所以又要惺惺作态给他看罢？

    “不会有用的。桢儿是个实在的傻孩子，他压根就对江山大位没什么想法。若朕的龙椅真传给了他，只怕接着他就敢禅让给桓王！”

    俞太后被亲儿子戳穿心思，顿时收了刚刚演出来的悲戚，重重地哼了一声，老神在在地挑了个椅子坐了下来：“哀家乃是如今皇室辈分最大的那个，我就不信这世上还有杀我的刀。

    “你们一个个都是要脸的人，刚才那些事，我料你们也不敢当罪证给哀家公告出去。最多，也就是把哀家禁足在大福宫一辈子。哀家正好享清净呢！”

    话音未落，外头已经冲进来了一队人马，领头的，恰是顶盔掼甲、腰后挂刀的祺王。

    见一众人等好好地站在原地，目光齐刷刷地看向他，祺王不由得一愣。

    众人尚未开口，梁擎从容一步迈出去：“祺王殿下，刚刚陛下和太后娘娘已经承认，从先诚王，到先文惠太子，到废太子，到锦王一家，都死在他二人的手下；

    “至于往西夏贩卖人口一事，看来早就是恒国公主持，陛下和太后娘娘都有涉及。不知这些事情，恒国公可曾禀报殿下知晓？”

    祺王听到这里，眉梢一挑，竟轻轻地笑了起来：“不愧是皇祖父看中的人，果然急智过人，都到了这个时候，竟然还想挑拨离间！

    “那件事恒国公没告诉过我，可是我又不笨，猜也猜到了。徐家那两个小娘子先前寻死觅活，一听说是恒国公要收养她们，立即便安静下来。

    “事后恒国公又连夜把她们送出京城，庄子上歇了半宿，立即便千里送去了泉州清源山，直到前年，才改名换姓，姐姐改姓沈，嫁去了扬州；妹妹改姓安，嫁去了益州。

    “这样好的姻缘归宿，本王早就在想，也许那永兴伯的帽子，早在二十年前，便绿了，也说不定呢。”

    祺王竟然连这些都知道！

    这下子，连恒国公的脸色都变了。

    桓王的手轻轻地颤了起来，努力平静下来，哑声问：“四郎，你二兄的断腿，你知道是怎么回事么？”

    祺王沉默了下去，过了好一会儿，才轻轻点了点头：“知道。我偷听父亲和靖安侯说话，他们是故意留了二哥的性命，却打断了他的腿。既不至于让皇祖父往死里查这个案子，也绝了二哥再进一步的路子。”

    顿了顿，祺王冲着桓王正经抬手行了一礼，“大兄是个最堂堂正正的人，我这么多年百般查访，也从未听说大兄半点阴暗害人行迹。

    “只可惜，坐江山的人，不能是你这种干净人。”

    听到这里，俞太后和新帝的脸上同时显出恼怒。

    “孽子！你休要这般指桑骂槐，你自己又干净到哪里去？！”新帝声厉内荏，又指着恒国公，“这老匹夫乃是杀害你双胎胞兄的凶手，你还不赶紧把他碎尸万段？！”

    “父皇早就知道他是杀害你亲生儿子的凶手，你怎的没立即将他碎尸万段？”

    祺王似笑非笑地看着他，又看看俞太后，再看看手持软剑的桓王和班信，忽然皱了一皱眉，偏头问向身边护卫：“可知今天长安长公主在哪里？”

    “回殿下，说是废太子家的小郡主哭闹不止，长公主亲自去哄，被缠着不让走开。咱们临出发时，长公主正陪着小郡主看家下人蹴鞠。”

    护卫边说，边转了转眼珠儿。

    恒国公松了双肩，微笑接话：“殿下来晚了，没听见，陛下和太后娘娘，不仅害死了先帝的另外三个儿子，还害死了先帝。

    “这样的人，实在不配在世为人。还请殿下下令，送他们二位去见先帝，阖家团圆的好。”

    祺王垂下了眼帘，一只手背到了身后，另一只手轻轻地握住了刀柄：“父皇，恒国公所言，可是实情？”

    “自然不是！”新帝张口便否认，然而看看众人脸色，还是勉强辩解道，“于我无关！我当时只在外间，是你祖母独在里头，她自己承认是她气死了你皇祖父……”

    祺王抬起头来，平静地看着他：“所以，父皇，您这皇位，是弑父得来的。”

    说着话，缓缓抽出了长刀。

    一阵令人牙酸的摩擦声后，森冷锋利的刀尖，轻轻抵在了新帝的心口：“当然，不是您亲自动的手，而是您借了祖母的刀而已。”

    “兆儿，你不要乱来。”新帝的冷汗一层又一层地往外冒着，已经在鬓边流成了一道曲折的水痕：“我是你的父皇，你难道要当着这么多人的面弑君弑父吗？”

    新帝看一眼旁边冷冰冰的众人，嘴里越说越快，“你觉得你能灭得了这些人的口，可是全京城的人都知道今天这里审案子……

    “还有冯荆，他刚刚已经拿了朕的令牌出去调禁军了，虽然未必禁军赶得及到这里来救驾，可至少禁军上下都会知道朕和太后都到了此处，桓王和班信谋逆也私自回京……

    “兆儿，朕可以现在就立下诏书，立你为太子——不不不，朕身子不适，退居终南山休养，直接由你太子监国，或者朕直接将皇位传给你！

    “对，对对！朕现在就写退位诏书，你拿了皇位去，朕带着你祖母去别宫养老，你给朕一个太上皇的虚衔就行！

    “兆儿，千载史书在后，你果然弑君弑父，日后必定逃不了史笔后世的口诛笔伐，你会遗臭万年……”

    新帝说着说着，痛哭流涕起来，“儿啊，我再怎样也是你的亲生父亲啊……”

    “皇祖父也是您的亲生父亲。您做了那么多脏事，您以为皇祖父不知道吗？他只不过想着你好歹是他的亲儿子，舍不得亲口下旨杀你而已。”

    祺王手里的刀轻轻往前一送，血花四溅。

