    哐……。

    天策上将府，昏迷中的程处亮被毛手毛脚的程处默重重放到床上，后脑勺磕在玉石做的枕头上，发出渗人的撞击声。

    “W·C，你特么轻点，那是你弟弟，你想弄死他吗！”

    李承乾没好气的将程处默踹到一边，扯过床上程处亮看看，确认没问题之后，哐的又放回去。

    众人：“……”

    “都愣着干什么，君买，你去后面把昨晚蒸出来的酒精拿来，顺便再去要一些棉花，王二，烧水，大量的热水，然后把绷带都拿去用开水煮了。”

    救人如救火，顾不得众人怪异的眼神，李承乾一边安排人手，一边对随后进来的孙思邈道：“孙神医，麻沸散的事情就麻烦你了，等把人救回来之后，孤定有重谢。”

    你都用‘孤’来自称了，我敢不答应么。

    “殿下言重了，治病救人乃贫道的本份，无须言谢。”

    孙思邈巴巴向躺在床上的程处亮看了一眼，转身去边上写了一副方子，然后交给府上的管事安排他去抓药。

    暂时没什么事情的李承乾瞥见程处默还蹲在那边紧张兮兮的瞅着他弟弟发呆，心里也有些不是滋味，走过去：“派人通知你爹过来一趟吧。”

    “什，什么？”李承乾准备后世的语气让程处默的心瞬间提了起来：“我，我弟弟是不是没救了？承乾，承乾，算哥哥我求你，你，你可一定要救救我弟，他要是没了，我……”

    “行了，别哭哭啼啼跟个小媳妇似的，你弟弟的伤势问题不大，就是可惜了那一身好皮，不过他一个大老爷们应该不会在乎这些。”

    “真的？我弟真的没事儿？”

    见程处默质疑自己的能力，李承乾脸顿时就黑了下来：“你要是再跟我磨叽，处亮有事儿没事儿我不知，伱肯定会被你爹把腿打折，信不信？”

    “那我现在就找人通知我爹。”

    想到老程蒲扇大的巴掌，程处默不由自主打了个哆嗦，急急忙忙找人送信去了。

    没了乱七八糟的人来干扰，李承乾终于有时间来仔细检查程处亮的伤势，前胸，后背，胳膊，大腿，全都检查一遍之后确认，除了胳膊手肘内侧的伤势比较严重，其他地方只能算是轻伤。

    这应该感谢黑火药的威力不足，如果是TNT之类，这小子估计就没命了。

    “怎么样，病人的情况如何？”孙思邈暂时没什么事，索性凑上来询问情况。

    “问题不是很大，等下用酒精把伤口清洗一下，把伤口里面的异物清理干净再进行缝合应该就没什么事了。”李承乾说着说着突然起身拿过一根蜡烛，在孙思邈不解的目光中，点燃之后扒开程处亮的眼睛，用烛光去照，在确认其瞳孔还有收缩反应之后，略微松了一口气。

    李承乾的所有举动在孙思邈看来是那么的高深莫测，好奇之余不由开口问道：“殿下这是在做什么？”

    “观察瞳孔收缩情况，人的瞳孔在遇到强光的时候会收缩，而在黑暗处则会放大，现在处亮的眼睛对光照还有反应，这说明他还没有失去抢救的价值。”

    既然决定把孙思邈留在自己身边，李承乾索性不再隐瞒，把自己知道的东西一股脑全都说了，最后对孙思邈说道：“道长，等下还要麻烦你替处亮再检查一下，按说他受的外伤并不足以致命，绝不应该昏迷这么长时间才是。”

    孙思邈还沉浸在李承乾给他普及的医学知识里面，闻言下意识说道：“这个没什么太大问题，病人应该是脑部受到强烈的震荡或者撞击，想让他苏醒只需用金针刺穴之法稍加刺激就可以。”

    李承乾这才放下心来，微微点头：“哦，那就让他昏着吧，反正醒了也是受罪。”

    这么会儿的功夫，席君买拿着东西回来了，带着两坛蒸过两遍的酒和一大包的棉花，为了争取时间，李承乾也不耽搁，直接让人按住程处亮的手脚，亲自动手，用筷子夹起一团棉花在酒里浸了一下，待棉花吸满酒液，便开始在程处默的伤口处大力清洗。

    没办法，正常情况这个时候应该用镊子才对，但条件不允许啊，府上根本就没那东西。

    孙思邈在边上看了一会，在确定李承乾的方法没什么技术含量之后，主动要求帮忙：“殿下，您去处理病人胳膊处的外伤吧，这些表面的伤口交给贫道好了。”

    李承乾想了想，也覺得這不算什么大事，答了一聲好便去处理程处亮胳膊处那条深可见骨的伤口。

    但，就在下一刻，程处亮突然开始剧烈挣扎起来，喉咙里也开始发出一阵阵的低吼。

    什么情况？

    李承乾被吓一跳，夹着棉花的手停在半空，看着心无旁骛给程处亮清洗伤口的孙思邈，整個人都傻了。

    原本他以为自己手已经够黑了，这老头儿比自己还狠，一道外伤，三下就能洗到伤口发白，直接把昏迷不醒的程处亮给疼醒了。

    医生，果然都是一个德性，不管在什么年代都是狠人。

    在后世被医生用双氧水清洗伤口的恐惧支配下，李承乾果断丢掉了手里的筷子，一本正经的干咳一声：“那个，孙道长啊，你现在用的方法叫外科清创术，这个其实没有什么特别的技术含量，主要就是把病人伤患处的异物清理干净。嗯，对，就是这样，对，对对，所有伤口都要清理好，胳膊位置的伤口你也清理一下吧，机会难得，不要顾虑。”

    孙思邈不疑有它，一边给程处亮清洗外伤，一边说道：“嗯，谢殿下成全。”

    看着孙思邈像摆弄猪肉一样扒開程处亮胳膊处的伤口，李承乾眼眶子直跳：“这没什么大不了的，等你把伤口都洗好了，我再教你外伤缝合术。”

    孙思邈这会儿已经沉浸到了医学的海洋中，对李承乾的话充耳不闻，感受到程处亮胳膊传来的剧烈颤抖，甚至还抬头瞪了他一眼：“别乱动，胳膊不想要了吗！”

