    台下YM粉丝脸上难掩激动之色，发出震耳欲聋的欢呼声，这躁动的声音瞬间填满了场馆，萦绕在现场所有人的耳畔。

    刚刚那一幕对他们而言太过震撼。

    卢锡安一个人顶在最前面，扛着RNG四人伤害打满输出，依靠强大的吸血效果将血量堪堪维持住，愣是没死！

    这是艾迪西？

    【乖乖，Ran这是把枪口塞对面嘴里了？】

    【真的离谱，我也没见他躲掉多少技能啊？怎么就是不死的？】

    娃娃还没缓过神来，他看着屏幕中卢锡安吃掉河道里的蜜糖果实恢复血量，和双人组开打刚刚出生的峡谷先锋，“这是什么啊？”

    “卢锡安就一把破败在手，装备差距也没有那么大呀……”

    “露露出的炽热香炉太关键了，”米勒觉得自己发现了华点，“提供的吸血和攻速效果帮卢锡安把血量抬了上来！”

    “刘青松先出香炉是有理由的啊，”记得声音一激动，弯弯腔越发浓重，“没有他这个香炉，Ran根本活不下去，更别提打赢这一场团战了！”

    刚才林燃要是血量没顶住，被RNG四人秒杀的话，YM剩下的维鲁斯和露露也没办法存活下来，顶多临死前能换掉两个残血。

    加持了露露香炉效果的林燃不止是合格的射手，更是出色承担了半个前排的任务，让杰克在刚刚的团战中也打出了不俗伤害。

    “WDNMD，刚刚你吸了多少血啊？”杰克把先锋赏金让给刘青松，回城的时候开口问道。

    “几百滴血吧……”林燃粗略计算，破败15%的吸血加上香炉的回复，卢锡安一枪下去能回接近40滴血，配合被动【圣光银弹】的双枪，大大小小得有个四五百滴血的回复量。

    这个治疗效果在10分钟时相当夸张，要知道鳄鱼的一级大招也就增加250点生命值而已。

    “这才刚刚开始，等我救赎做出来，让他们知道什么叫绝望。”刘青松贱兮兮的说道。

    不用出救赎，现在RNG五人就相当绝望。

    “这都是什么鬼吸血？”小虎挠挠头发，“为什么死不掉啊？”

    “咱们把技能和控制都给对面前排了，”乌兹买出一双攻速鞋，标记点在对面露露身上，“下波团战我们先杀这个辅助！”

    刚刚他亲眼目睹了林燃堪称疯狂的吸血能力，乌兹又不笨，大体瞄了一眼就察觉到是对面刘青松的香炉在作祟。

    “……怎么杀？”letme已经复活，他赶紧前往下路，语气很是疑惑，“光靠我和香锅吗？”

    RNG众人皆默。

    这个阵容除去上单鳄鱼和打野挖掘机有一定的进场能力之外，剩下的辛德拉、女警和锤石在正面团战中对敌方后排的威胁都很有限。

    而RNG上野两人怎么去杀这个集护盾、变羊、减速、击飞与治疗于一身的露露？

    “出重伤吧，”麻辣香锅看向自己的双C，“那个香炉如果只有攻速加成的话威胁就不高了。”

    乌兹无奈点头。

    他之前被YM中野来了一波四包二，那一次阵亡导致他没能推掉YM的下路一血塔。

    推塔这件事，属于典型的量变引起质变。

    只要没完全拆掉，系统就不会发钱，防御塔满血和半血的区别并不大。

    没有拿到防御塔赏金的乌兹现在只有一颗人头，根本没办法完成对位经济领先。

    随着对线期逐渐结束，前期强势的女警也逐渐萎靡，她现在没有爆发，持续输出也不算高，强度已经比不上维鲁斯了。

    想要让女警重回巅峰，就需要装备，怎么着也得暴击三件套。

    这需要巨量的经济支撑。

    这要是以前，RNG已经是必输之局——小虎中路连死两次，加上峡谷先锋团战，战绩已经来到0/3，根本没办法打出足量伤害；乌兹的发育也相当一般，中期疲软的女警面对YM如狼似虎的五人组毫无反抗之力。

    双C站不出来，而打野挖掘机随着时间流逝强度只会越来越低，这怎么赢？

    但RNG今非昔比，这世上不是只有YM在进步，他们也找到了在当前版本行之有效的套路方法。

    “UZI出门直接往上走，把letme换到下路去了……”米勒看着屏幕中抱着狙击枪晃晃悠悠的乌兹，“他这是要干嘛？”

    女警抬起枪口，一颗子弹打在刚刚刷新的魔沼蛙身上。

    “这才10分钟啊，UZI这就要拿野怪补发育吗……”记得看着正在到处逛街做视野的香锅，皱皱眉头说道。

    娃娃在一旁圆话，“女警这英雄肯定是要吃经济，尽早出到三件套的，经济跟不上去的话，待会儿YM中期起节奏的时候RNG根本就挡不住。”

    【一人我吃三路？】

    【我真是要笑死了，要是31分钟吃野怪也就算了，11分钟，女警把上半野区的魔沼蛙和三狼全吃了，一点活路不给麻辣香锅留？】

    【ADC不吃经济怎么打输出？】

    【打输出？待会儿对面凯南进场，你看看乌兹还有没有输出空间？】

    弹幕对麻辣香锅的遭遇产生了共情，毕竟没有多少人希望自己在路人局中排到的队友10分钟就开始吃自己的野区。

    就像没几个主攻对线的玩家喜欢好兄弟张嘉文3级来帮自己“推”兵线一样。

    吃掉两组野怪，乌兹也损失了一小部分血量，这条信息被眼尖的林燃发现。

    “对面打野吃什么啊……”小王八长叹一声，他看着香锅，看到了自己的影子。

    当林燃拿出后期大核时，这个gdx就是这么吃自己野区的。

    不过小天转念一想，倒也觉得自己蛮幸运，喂林燃资源他就能C自己，输出绝对拉满，绝对不会怂在后面9秒走位……

    他打断了自己的思绪，再想下去又得开团了。

    “这个挖掘机等级很低，咱们等20分钟可以随便rush大龙，他惩戒绝对抢不过我！”蒜头王八笃定说道。

    “真的假的？”林燃有些怀疑，“你别被人家ADC一发爆头把龙抢了。”

    “你别空口无凭污蔑人啊，”小兲急了，“凡事要讲证据！”

    峡谷先锋还在林燃手中，由于他先前10分钟没有太过消磨RNG中塔的血量，导致销户镇守的中路一塔现在血量非常健康。

    峡谷先锋很难一头将其摧毁。

    林燃索性留着先锋也不放出来，反正一共有4分钟的持续效果，他不着急。

    “RNG现在被YM牵着鼻子走啊，”米勒看着RNG众人在小地图上的移动情况，“现在Ran手里的峡谷先锋只要不放出来，RNG就要派人去紧跟着盯防！”

    一个人现在是守不住林燃的，一旦这个破败+小冰锤的卢锡安起杀心，RNG没有人能在双枪吐露的圣光下存活5秒钟，而后施放出来的峡谷先锋就没有人可以处理了。

    所以现在林燃往哪里跑，小明的锤石就跟到哪里，为自己的队友提供助力。

    乍一看，乌兹没了辅助帮忙，肯定不敢肆无忌惮离塔吃线，只能龟缩在塔下吃一些残羹冷炙。

    但他还有野区，推完兵线就去吃香锅的魔沼蛙和三狼。

    距离上一波峡谷先锋团战爆发已经过去了三分钟。

    在这期间，林燃带着先锋BUFF一个人拖住了对方中单+辅助；杰克和刘青松两人成功推掉了RNG上一塔。

    小天看到正在下路孤零零守塔的letme，觉得自己应该帮老父亲金贡一次。

    他操作着酒桶以一个嚣张又拉风的走路姿势大摇大摆钻进下路三角草丛，原地插下一只真眼，确定自己没有被发现。

    他准备等兵线出来再动手。

    多等一会儿也无妨，小天甚至还存了一些反蹲的心思。

    在他看来，被乌兹连吃两轮魔沼蛙+三狼的麻辣香锅已经废了，无论是等级还是经济都跟不上自己。

    想要找回发育，最好的办法就是gank。

    果不其然，虚空遁地兽女王口中一边发出尖利的嘶吼声，一边赶到下路。

    小天细长眼睛中闪过一丝喜意，他灌下一口啤酒准备上前。

    但是他立马就发现不对！

    这个挖掘机等级怎么和自己一样？

    麻辣香锅已经到达9级！

    “撤撤撤，别打！”小天连忙示意金贡后退。

    9级的挖掘机拥有满级Q【女王之怒】，与8级相比战斗力得到了大幅度提升！

    他和凯南两个人拿对面挖掘机+鳄鱼的组合毫无办法，如果强行硬抓的话，甚至会被鳄鱼晕住秒杀。

    “什么鬼东西啊？”蒜头王八边退边抱怨，“这人等级为什么这么高？”

    林燃切屏瞄了一眼下路，也觉得不对劲，香锅自始至终只有尾行，压根就没有反掉YM的什么野怪。

    他再仔细回想，摸着良心发誓自己这一局是真没吃小天野怪，按理说蒜头王八的发育是没有受到影响的。

    那麻辣香锅你让了两轮魔沼蛙+三狼一共四组野怪出去，还能追上小天的等级？

    之前小天觉得麻辣香锅开了外挂林燃还不相信，现在他有丶怀疑了。

    林燃拉动鼠标，大幅度的移动视角浏览地图，想要找到麻辣香锅等级飞速提升的秘诀。

    魔沼蛙和三狼两组野怪都被乌兹强行霸占，红蓝BUFF自然也与麻辣香锅没有任何关系。

    剩下的只有锋喙鸟和石甲虫两个营地。

    可是这两组野怪的经验并没有这么高啊……

    林燃将屏幕切回来，皱着眉头用技能将兵线推进RNG防御塔中，脑中蓦地灵光一闪，像是流星划破天际。

    他心中隐约有了猜测，但还没有确定。

    比赛还在进行，林燃不可能在这个问题上浪费太多脑细胞。

    “先别管其他的，我把先锋放到中路，线权占住之后来开小龙吧。”他做出决策。

    卢锡安快意地结束了长达3.5秒钟的抖动，将峡谷先锋从虚空中召唤出来。

    “RNG众人被迫来防守中一塔，YM则先将中路的兵线处理干净，准备去拿这条土龙！”

    林燃看着正在中路处理先锋的RNG众人，和金贡一起把住了RNG进入下河道的入口。

    小龙坑中，蒜头王八和杰克正在集火小龙。

    他们利用了这个时间差——如果RNG要来防守这条小龙，中一塔大概率要被峡谷先锋磨成残血；防守峡谷先锋的话，元素亚龙中属性收益最高的土龙就要被YM收入囊中。

    而且，先锋还是兢兢业业一头怼了上去，把RNG中塔撞到一半血量以下。

    “现在双方经济差距已经拉开到接近4K，”娃娃抬头看了一眼双方经济面板，顺便玩了个梗，“YM快要领先一把无尽了，伤害肯定特别高。”

    “他们还在磨，标准的131推进策略，这个卢锡安现在就在边路单带，利用自己目前极强的战斗力为队伍获取经济优势！”

    “我觉得YM这段时间攻势有放缓的迹象，他们还想继续往后拖吗？”米勒皱眉问道，“不过卢锡安马上就要做出黑切了，到时候有肉输出又高，RNG确实不好处理。”

    “更重要的是这个辅助露露，他看样子回城就有【救赎】了，到时候奶量要更上一层楼。”相比于林燃的装备，记得更关心刘青松。

    香炉2300，救赎2100，两件辅助奶装加在一起只需要4400金币，可以说是相当廉价。

    刘青松带了上古钱币，这段时间一直没有游走，一直陪在杰克身边。

    这件辅助工资装性价比相当高，只要附近有敌方小兵阵亡就有几率掉落钱币——拾取就可能获得25金币或者恢复一定量的魔法值。

    上古钱币的属性就意味着，只要辅助肯赖线，就会获取不菲的经济收益。

    而且刘青松还带了天赋【探云手】，每一只小兵被击杀都会为他提供1金币。

    加上之前他吃到的两颗人头，数个助攻与峡谷先锋的赏金，刘青松在18分钟时回城做出了救赎。

    此时离纳什男爵刷新还有3分钟。

    导播适时给出经济面板，让所有观众都能看到十名英雄的各自经济。

    林燃一马当先，对位领先小虎经济高达1500金币，之后是小天，他领先的经济量也高达4位数。

    不过乌兹在这段时间将发育补了上来，他的经济目前只排在林燃之下，比对位的杰克多出了600多金币。

    “乌兹现在发育有点舒服了，马上第二件电刀就要补出来，再等六七分钟这个女警就是无尽暴击三件套在手了！”

    他平白无故比杰克多了两组野区营地可刷，一轮魔沼蛙+三狼营地就提供200金币，几乎是两波兵线的经济。

    每150秒钟，乌兹都能比杰克多拿200金币，久而久之经济差距自然会被拉开。

    “刘青松做出救赎之后，YM果然开始提速，”记得看清楚YM众人的移动方位，眼前一亮，“他们上中野三人突然在下路一塔处集结，打了RNG一个措手不及！”

    乌兹等人都认为YM必定会来抱团推中，毕竟中一塔拥有极其重要的战略价值。

    但林燃就是利用RNG众人的心理，知道他们绝对会派重兵把守中路一塔，因此将目标转移向防守空虚的下一塔。

    趁着对手还没赶来的时间差，林燃等人成功逼退letme，拆掉防御塔，再为己方团队发放一笔工资。

    “RNG不想吃这个闷亏，他们想要在中路强行发起一波攻势！”

    在米勒的喊叫声中，麻辣香锅找到刘青松暂时离开杰克的机会，钻隧道从侧方阴影位置钻出，闪现顶飞了站在塔前清理兵线的维鲁斯！

    辛德拉跟上QE控制，能量倾泻出手，一颗颗暗黑法球砸在杰克身上！

    但是小虎之前为了抗住林燃带给他的对线压力，如今是探索者护臂+布甲鞋+莫雷洛秘典在手。

    这身装备在18分钟伤害严重不足，而麻辣香锅虽然等级跟了上来，但是经济是实打实的差，他们这对发育不良的中野尽管技能全部命中，但还是没能成功秒掉杰克！

    就差不到100滴血！

    雷克塞口中发出一声令人胆寒的尖叫，施放R【虚空猛冲】！

    它潜入地表搜寻猎物，片刻之后就将破土而出，撕咬残血维鲁斯的身体！

    同时远处乌兹的大招也瞄准了杰克，不消片刻，这一发狙击子弹就将命中维鲁斯的头颅！

    刚刚去锋喙鸟草丛布置视野的刘青松在看到麻辣香锅闪现击飞杰克时就火速往回赶。

    他看到杰克头顶的狙击枪瞄准镜，也不犹豫，果断闪现拉近距离，跟上R【狂野生长】！

    快快变大！

    维鲁斯身体猛地膨胀起来，而后头顶又出现了一层极其厚实的白色护盾。

    露露的E【帮忙，皮克斯】。

    之后是浸润着绿光的治疗术，抬起了杰克的一截血量。

    这还没完，以杰克为中心的巨型圆圈生成，头顶沐浴着珍贵的生命气息——救赎。

    全是奶！

    杰克非常冷静，这一周时间他一直在熟悉适应香炉体系。

    他知道现在ADC的血条就是假的。

    只要香炉辅助在身边，一秒前他是仅剩几十滴血的five，转眼他就可以成为头顶近千护盾的歪嘴战神。

    比如现在。

    一瞬间，他血量已经恢复到1/3，头顶还有一层厚厚的盾。

    要知道，这时的小虎虽然装备一般，但已经做出莫雷洛秘典，现在的鬼书伤害生命值低于35%的英雄会附加重伤效果——【重伤】会使目标所受的治疗效果和生命回复减少40%。（老鬼书属性见本章说）

    但就算如此，维鲁斯的血量依旧顶了起来。

    因为露露E的护盾效果不被重伤限制，R【狂野生长】是直接获取生命值加成，也不算在治疗效果之中。

    小虎的重伤目前只对刘青松交出的治疗术和即将落下的救赎有效果。

    “女警大招和挖掘机大招同步命中维鲁斯，但是伤害量有些不足！”

    两个大招只是将露露给予的护盾击碎，他身上还有1/3的血！

    下一刻，象征着救赎的浓郁生命气息洒了下来！

    尽管有重伤，但刘青松的【风语者的祝福】、香炉以及救赎自身提供的治疗量加成可不是吃素的。

    “就是两秒钟时间，维鲁斯血量被硬生生抬到了一半，”米勒就没见过这么离谱的事情，声线都有些颤抖，“这都是什么？！”

    飞到杰克身前的麻辣香锅都绝望了。

    为什么杀不掉啊？

    他原本都是拿ADC这种脆皮提款的，随便三两刀就能收下300金币。

    但现在怎么就变成这样了？

    四只利爪伏在地表上的雷克塞猛地抬头，看到面前身材高大的维鲁斯，像是前来觐见的仆从！

    维鲁斯目光如炬，散发着摄人心魄的光芒，身负长弓的暗裔射手浑身涌动着香炉的红色特效，箭矢飞速射出！

    “救我一下！”麻辣香锅不想死。

    现在已经是19分50秒，大龙即将刷新，他如果此时阵亡，付出的代价根本承受不起！

    “小明还想贴近距离，用灯笼把香锅救回来，但是这真的好吗？”娃娃飞速说道，“YM其他三人正在往中路赶来！”

    “letme交出传送，位置就在RNG众人与YM上中野三人的中间区域，看起来是想劝退YM！”

    “冲冲冲，先把乌兹宰了！”林燃根本不管这个鳄鱼。

    你传送下来我就要后退？没道理的。

    他举起双枪从下河道草丛中钻了出来，圣枪洗礼侧面扫射在RNG中下三人身上！

    “RNG接到残血的雷克塞，还想在鳄鱼的掩护下回到防御塔中，但是这个距离实在太远了！”

    杰克刚刚一直没有丢出大招。

    他知道如果小明不来救麻辣香锅，自己交不交大招，这个雷克塞都得死。

    而锤石现在用灯笼救走了人，他的机会就来了。

    闪现跟R【腐败锁链】！

    腐败藤蔓成功命中RNG最后方的麻辣香锅，将其血量削低至只剩一层血皮，以雷克塞为圆心的区域被维鲁斯的腐败效果统统侵蚀！

    小明眼看着藤蔓就要蔓延到自己身上，只能交闪现卖掉自己的打野。

    “现在才交闪现，太晚了啊！”

    侧方林燃射出的圣光子弹已经将黑切的破甲效果打满，他滑步向前，果断骑脸开始输出！

    letme庆幸现在传送引导不光需要4.5秒钟时间，还可以取消。

    他看着已经陷入溃败的RNG众人，果断取消了传送，继续在下路带线。

    开玩笑，这个酒桶和凯南就在自己传送眼位旁边等着呢，滚动酒桶摆在那里，传送下来铁定没他好果汁吃。

    “香锅人头被杰克收下，小虎也跑不掉，他被Ran留住了！”记得看着屏幕，激动的面红耳赤，“只剩下RNG下路组合逃出生天！”

    RNG中野阵亡，letme传送没有落地，此时还在下路带线……

    “大龙大龙！”林燃一边大喊一边给出标记。

    如此良机，他们怎能放弃？

    RNG众人面如死灰。

    他们原本想要趁着YM三人在下的空隙强行抓死杰克，然后利用大龙来打一场翻身仗。

    但谁成想雷克塞、辛德拉的全部技能加上女警的大招，硬是没秒掉一个维鲁斯？

    现在，纳什男爵被YM成功接盘，缺少了打野的他们根本不敢过去骚扰。

    “这条大龙就这样让出去了？RNG接下来要怎么打啊？”娃娃看着上帝视角，“经济差距已经拉开到近7K了……”

    “关键的是，这个露露的装备比小虎还要好，”米勒语气非常无奈，“刘青松马上就要补出坩埚了，待会儿YM双射手更没办法针对了……”

    林燃回城补出黄叉，准备第三件做火炮提升卢锡安的射程，而后指挥队友继续执行131分带方案。

    他和金贡分别带上下两路，刘青松、杰克和小天在中路推进。

    “RNG现在不敢应战啊，他们只能让出一部分防御塔，争取以空间换时间，把大龙BUFF拖过去，”记得看着屏幕中苟在高地塔下的RNG众人，忍不住摇摇头，“但YM野心很大，他们要拔掉RNG高地外的所有6座防御塔！”

    现在RNG野区只能用寸草不生来形容，YM五人连一点残渣都不给麻辣香锅留，一路上看到的所有野怪顺手就刷了过去。

    伴随着RNG高地外最后一座防御塔应声摧毁，他们失去了高地外的所有视野！

    不过RNG看着YM众人身上的大龙BUFF消失，总算松了一口气。

    “要撤吗？”金贡比较稳重，拆了几座防御塔，他现在身上攒了不少金币，在他看来，回城补给再出来一波结束比赛是比较稳妥的方式。

    “没必要，再拖一拖对面女警装备就起来了，”林燃有自己的理解，“一波推了吧，免得夜长梦多。”

    主要是因为现在乌兹为了先补暴击三件套，还没做出死刑宣告。

    要是YM回城补给一次，喘过气来的乌兹为了迎接高地团战，必定会买出死刑宣告。

    到时候他们推进速度必然会放缓，还不如一鼓作气直接推平。

    “YM不打算回城补给，五人继续推进……”

    RNG看到YM五人的动向，一时间惊怒交加。

    欺负人是吧？

    “RNG守护高地的决心非常强烈，女警在高地塔前摆好夹子，辛德拉也跑了过来，”娃娃皱着眉头，“YM还要继续推吗？”

    “小天你上去踩夹子卖一下！”林燃看出乌兹想要回城补给死刑宣告，他打算如法炮制，再让小天出去卖身。

    只要把团开起来，女警就不可回泉水买装备。

    “我真是你们的爹啊，没了我你们可咋办……”小天嘴上嚷嚷着，身体却很诚实的向前走了两步踩上女警夹子，抱着酒桶往嘴里猛灌。

    乌兹一枪点了上去，伤害并不算高——小天这局发育非常顺利，装备配得上豪华二字，而更为关键的是小虎发育拉了胯。

    RNG仅有的法术输出点辛德拉装备很差，这导致小天这局就没怎么做魔抗装备。

    堆叠的护甲装备让女警打他如刮痧。

    露露还给他套了一层护盾，乌兹一枪爆头连这层盾都没打碎！

    “这坦度也太夸张了……”

    记得话音刚落，小虎一套输出打在酒桶身上，把小天的血量削减了1/4。

    “扛着拆吧，不墨迹了。”林燃对RNG的伤害量有了大致估算，觉得对手根本威胁不到自己。

    “YM就要硬顶着RNG防御塔和选手的攻击强行推掉中路高地！”米勒看着带有的辅助护盾顶在最前面的酒桶，语气惊疑不定。

    这在他看来太过嚣张！

    RNG也觉得对手的做法很离谱，他们依托防御塔进行输出。

    YM几人血量都下降了一大截！

    此时，以酒桶为中心出现了一个巨型圆圈！

    来自刘青松的救赎！

    YM众人看到救赎即将落下，就和打了鸡血一样兴奋，看着RNG众人不让他们走！

    在高地防御塔被摧毁的那一刻，YM五人全都来到半血上下。

    按理来说，接下来的团战并不好接。

    但救赎光芒撒下，在场所有人以及屏幕前的上百万观众全都傻了眼！

    YM众人血量被飞速抬升，除去皮糙肉厚的小天之外，其余四人都不算肉，这一口救赎让他们的瞬间回复到八成以上！

    “这个救赎太离谱了！”米勒发出夸张的声音。

    乌兹没做出重伤装备的弊端终于显现出来，小虎鬼书重伤必须要等到敌人血量跌落至35%以下方才生效。

    YM五人除了小天被就近的鳄鱼挂上了重伤效果之外，其余四人都吃到了满层的救赎效果！

    刘青松带有风语者的祝福、救赎、香炉和一个禁忌雕像的治疗强度增幅，这个数字高达38%！

    再配合上如今救赎效果受到3倍治疗强度的影响，刘青松的救赎效果会增长足足一倍！

    原本能奶300多血的救赎，这一口奶量直奔700！

    弹幕看到这夸张的奶量，情绪瞬间激动起来。

    还有比这个更离谱的事情？

    【66666，这个露露也太狠了吧？】

    【好一口毒奶，这谁能顶得住？】

    【一个救赎奶了5个人一共3000滴血？太恶心了。】

    【这露露是什么玩法？我的救赎为什么奶不了这么多？】

    比奶量更关键的是，因为这一口救赎的治疗，YM五人身上全都萦绕着香炉的红色特效光芒！

    吸血和攻速提升，YM战斗力瞬间上升一个档次！

    RNG想跑已经来不及，金贡闪现接R万雷天牢引来留人。

    “队友在前面提供控制，YM双射手根本没有输出压力！”

    林燃骑脸输出，顶着露露套出来的护盾大杀四方，随着攻速提升，他的吸血效率越来越高！

    他最后和小虎与乌兹的双C对撸，血条根本不带动的！

    一波团战打完，卢锡安就和换了血型一样，从头到尾没有一滴血是自己的！

    “卢锡安三杀加上维鲁斯双杀！”记得激动到面红耳赤，“RNG再次被团灭，YM想直接一波结束比赛！”

    RNG众人全在读秒复活时间，根本没有办法防守自己的基地！

    毫无悬念，25分钟，RNG基地水晶告破！

    “1：0！恭喜YM先下一城！”

