    “大姐，这不是很长时间没见了嘛，你端午也没回去，所以爹娘想你了。对了，爹娘还说你做的包子真的很好吃，又馋了，这次让我们再给带些回去。”王桂善稍微和缓了语气，一双眼睛有些发绿的盯着竹蒸笼里的包子。

    “既然想我了，有空了我会回去的。”王桂花说道，“包子等下回，我回去的时候会给爹娘带的。”

    “这不是有嘛，今儿我先拿些回去给爹娘吃。”王桂善指着蒸笼里的包子贪婪道。

    “这儿的都已经卖出去了，你没看到别人等着买啊。”王桂花指了指排队的人说道，“按着人头和个数都订完了的。”

    “他们哪能跟爹娘比。”王桂善嗤鼻道。

    王桂花心里火气蹭蹭蹭往上涨，“对，跟爹娘是不能比，爹娘得好好孝顺，你这当儿子的就孝顺孝顺爹娘，出钱买了回去孝顺吧。”

    “这不是有大姐这闺女在，大姐卖包子了，爹娘想吃哪再需要花钱买，那不是想吃了随时可以来大姐这，对了还有我们这些……”

    王桂善的话还没说完就被王桂花打断了，“闺女也是要孝顺爹娘，可那也有个度，娘自己也说了，嫁出去的闺女泼出去的水。”

    “当初我夫家落魄，我家孙子等着吃药救命的时候，那会儿怎么没见爹娘和你们给我这个嫁出去的闺女帮助，都说我是嫁出去的闺女，连一个铜钱也不借给我，还是人家隔壁的邻居看不过眼，借了我二十文。”

    “一个邻居都比你们娘家人暖心啊。”王桂花感慨了句，“好了，现在我夫家有些缓过来了，靠着这个包子摊，你们就又要来跟我讲孝道了，我这人虽然不聪明，但都半个脚迈进棺材的人了，傻过一次，总不能再傻第二次。”

    “娘家人即使当我是外人，但该有的，孝敬爹娘的，我从没落下过，我做得够本分了。”

    “至于你说爹娘想吃包子不用花钱买，我告诉你没这个道理，那他们每天都要吃呢，我每天都给？”

    “上次夏兰香来，我给了带了六个回去，都是两文钱一个的肉包、芝麻包和豆沙包，那就得十二文。”王桂花看向罗佳树说道，“阿树，给你二舅公算算帐，一次十二文，我也不算每天的，你刚刚说随时，这个随时我就给算一个月五次吧，你知道那得多少钱吗，那一年得多少钱。”

    “奶，一次十二文，一个月五次就是六十文，一年有十二个月，那就是七百二十文。”罗佳树利索的报着数字。

    “这还不算逢年过节的孝敬，这一年下来肯定一两多了。”王桂花说道。

    “你逢年过节孝敬什么了，自家种的菜，自家种的粮食？”王桂善不屑道，“这些东西值当什么。”

    “哼。”王桂花冷然道，“是不算什么，可也是当时家里能拿出的最好的了，镇上卖的粮食不是五文、八文一斤，菜不是一两文一斤，这些折算下来，不值这个价钱？而且如果家里好过，我能低声下气的回去给孙子借救命的药钱？”

    “我们家卖包子之前，家里人连吃个半饱都不成，我还每年从一大家子嘴里省出一些给娘家人送去，我问心无愧。”

    王桂花冷笑道，“我说出来也不怕大家伙儿笑话，也是我娘家人不体恤子女，我怕我不送，被人戳脊梁骨；你可知道我儿媳妇，这些年逢年过节不说给娘家没什么孝敬，还要她们娘家人反补贴我们。”

    “瞧瞧这差距，我都没脸了，你们倒是脸大，现在见我夫家日子稍微好过一些了，就上门来用孝道压我了，我告诉你们我王桂花不怕，该给的我绝不会少，不该多给的，我一个子儿也没有。”

    王桂花从衣兜里拿出一张略泛黄的纸来，“今日笑话也闹的够多了，也不怕再多一件，这是当初王家村里正亲自写的，我娘家人跟我定的规矩，还特地写了文书，写明以后我不准向娘家人借钱，但该有的，孝敬爹娘的不能少，念在我是闺女，一年要有五百文的孝敬银子，直到爹娘死了，或者我死了。”

    “写这个的时候我多困难啊，家里给孙子看病的钱，都凑不够买一贴药，我说让爹娘别这么狠心，这三十年河东三十年河西，现在互相体谅、帮助一番，以后我夫家发达了，一定会多多孝敬的。”

    “可你们不答应啊，硬逼着我画押了，我按下手指印的那一刻我对娘家的热心一下子就冰冷了。”

    “也就这些年我夫家越发艰难了，可我出嫁都已经三十五年了，一开始夫家条件还不错的时候，我是怎么对你们的，娘家起屋子的钱，我出了一半，你们娶媳妇的钱我也出了不少，过年过节的礼我也准备的很丰富，这些得多少钱？具体多少我也不说了，你们心里都门儿清的，我为你们做了多少，当我按下手指的时候，心就有多疼。”

    王桂花说着说着眼泪就留下来了，“所以今日不是我不孝顺，是你们绝情在先，我今日言明了，拿包子可以，之前的六个我不算在内了，就当是尝鲜，但从现在开始，如果你们要拿包子回去给二老吃，我给，但得按着孝敬银子算，我会从那五百文里扣的。”

    “好了，说吧，今日打算拿几个包子？”王桂花擦干眼泪，恢复平静道。

    王桂善整张脸红了又黑，黑了又红。

    周围的人都议论纷纷，指着王桂善一行人絮絮叨叨，说的最多的就是没良心，自私绝情。

    夏兰香实在没脸了，来之前她就跟当家的说了，让他不要主动挑事说话，比较之前的事是自家做得绝了，好了现在被摆在大众面前讲开了，这脸真是臊得慌啊。

    一行六人实在呆不住了，灰溜溜的走了。

    “桂花婶子啊，你别难过，日子会越来越好过的。”买包子的人纷纷出言安慰道。

    没想到王桂花娘家人是这样的……哎，人心不古啊。