    第七百二十三章 你做什么了？

    

    过了一会儿，阮忱碾灭手里的烟头，淡淡道：“该回去了。”

    

    周辞深摸出手机：“你先进去，我打个电话。”

    

    阮忱嗯了一声，转身朝洗手间走去。

    

    他刚回到包间门口，就看到从里面出来的许湾，脚步顿住。

    

    许湾静了几秒后，抬手朝他打了个招呼：“嗨。”

    

    阮忱道：“去哪儿？”

    

    许湾本来想要去洗手间的，但这种情况下，又不太好回答，便找了个借口：“这里面太闷了，出去转转。”

    

    阮忱唇角轻抿了一下：“那一起吧。”

    

    许湾只能硬着头皮点头。

    

    楼下，是一座座错落有致的假山和古色古香的长亭，喷泉声潺潺，让人浮躁的心情不自觉便平静了许多。

    

    两人并肩走着，不快也不慢。

    

    过了一会儿，阮忱问道：“以后有什么打算。”

    

    许湾吐了一口气：“明天再说吧，总之前面永远都会有路。”

    

    阮忱低着头，没说话。

    

    许湾偏过头看了他一眼，垂在身侧的手慢慢交握，轻轻开口：“谢谢你啊。”

    

    阮忱抬头：“谢我什么？”

    

    许湾淡淡笑了下，重新看向前方：“没什么，就是想要谢谢你。”

    

    阮忱脚步不由得停下，看着她的背影。

    

    许湾走了几步，才发现阮忱没有跟上来，她回过头问：“怎么了？”

    

    阮忱站在那里，不紧不慢的出声：“你之前问过我，喜欢什么样的女生。”

    

    闻言，许湾不由得一愣，话到了嘴边，却不知道该怎么说，支支吾吾的道：“是……是啊……”   

    “礼尚往来，那你是不是也该告诉我，你喜欢什么样的男生。”

    

    许湾大概是没料到他会这样问，站在那里，没有说话。

    

    阮忱抬腿，朝她走近。

    

    在他停下时，许湾快速侧开了视线，打着哈哈道：“我又不是小女生了，早就过了那种喜欢什么样男生的年纪，这个东西是没标准的。

    倒是你，现在年纪正好，在校园里谈恋爱，是一件很美好的事，你得把握……机会错过就没有了。”

    

    阮忱直接忽略了她后面的话，直接道：“那你觉得，我怎么样。”

    

    许湾勉强挤出笑：“你挺好的啊，成绩好，聪明，人又长得帅，喜欢你的小姑娘很多，你……”   

    阮忱打断她：“我不是问这个。”

    

    许湾视线有些无处安放，她环顾四周的时候，转过头正好对上了阮忱的目光，沉黑安静，好像是在等她的回答。

    

    许湾感觉自己的呼吸瞬间紧张了起来，心跳也不停加速。

    

    这时候，有两个女生从旁边路过，正在讨论许湾和秦宇晖的事，能听出来，她们大概是许湾的粉丝。

    

    阮忱个子高，长得也好看，站在那里即便什么都没做，也无声吸引着路人的目光。

    

    就在她们看过来时，许湾突然感觉手腕被握住。

    

    下一秒，她便扑到了男生怀里。

    

    他穿着干净的短袖长裤，身上是少年独有的荷尔蒙气息，滚烫又炙热。

    

    两个女生见状，忍不住发出了小幅度尖叫。

    

    “你看到了吗看到了吗？

    那个男生好帅啊！”

    

    “我看到了看到了！他是不是哪个明星啊，我怎么觉得在哪里见过他？”

    

    “我也觉得他有些眼熟，不过他这长相要是当明星肯定大火了，是不是哪个网红？”

    

    “没什么印象啊……而且，感觉他女朋友应该也很漂亮，背影还神似许湾。”

    

    “妈呀，都像许湾了，肯定很漂亮啊，他们两个走在一起不知道多养眼。”

    

    “又是柠檬精的一天。”

    

    两个女生一边交谈着，一边频频回头。

    

    直到她们走远之后，阮忱才松开了手。

    

    许湾也终于反应了过来，往后退了两步。

    

    阮忱道：“抱歉，看你没戴口罩。”

    

    许湾双颊泛红，也不知道刚才是在他怀里被憋得还是什么，她结结巴巴道：“没……没事，我们回去吧。”

    

    话毕，她连忙转身，闷着头往前走。

    

    阮忱叫住她：“那边。”

    

    许湾：“……”   

    她又折回，加快了脚步离开。

    

    阮忱收回视线，低头看着自己的掌心，上面似乎还有她皮肤的温度。

    

    ……   

    包间里，裴杉杉见阮忱迟迟没有回来，已经开始另寻出路，手机下了满满一屏的交友软件。

    

    阮星晚见状，朝周辞深靠近了几分，压低声音问道：“丹尼尔那边到底是什么情况，查到了吗。”

    

    周辞深给她杯子里添了水，不紧不慢的开口：“回去告诉你。”

    

    阮星晚又看向裴杉杉，有些担心。

    

    一吃饭就反应迟钝的江初宁终于察觉到了裴杉杉是什么意思，她问道：“杉杉姐，你是想找男朋友吗？”

    

    裴杉杉道：“对呀，你家里有合适的亲戚介绍给我吗？”

    

    江初宁想了想，试探道：“我舅舅？”

    

    裴杉杉闻言，来了几分兴趣，问道：“你舅舅帅吗？”

    

    江初宁郑重其事的点头：“帅。”

    

    虽然但是，他确实不差的。

    

    裴杉杉眼睛亮起了光：“身材好吗？”

    

    江初宁想了想，继续点头：“好。”

    

    虽然她没看过，但是应该还不错。

    

    裴杉杉道：“介绍给我！”

    

    她话音刚落，周辞深的声音就从不远处淡淡传来：“你怎么不问问他叫什么名字。”

    

    裴杉杉觉得也是这个道理，又问江初宁：“你舅舅叫什么啊。”

    

    江初宁道：“江上寒。”

    

    裴杉杉：“…………”   

    她刚刚燃起来的斗志，瞬间偃旗息鼓。

    

    这倒霉孩子，故意玩儿她呢。

    

    江初宁道：“他就是有点儿凶，不过我最近发现，他好像只对我比较凶，其余时候，虽然冷着张脸不说话，但是也没那么吓人。”

    

    裴杉杉道：“罢辽，我没那个福气。”

    

    阮星晚忍住笑，摸了摸江初宁的脑袋：“吃饭吧。”

    

    等阮忱和许湾回来，他们已经吃的差不多了。

    

    出了餐厅，许湾道：“我司机还在等我，我就先走了。”

    

    说完，头也不回的跑走。

    

    阮星晚看着她匆忙慌乱的背影，不由得转过头看向阮忱，问道：“你做什么了？”

    

    阮忱看向其他地方：“什么也没做。”

    

    

