
说是为了韩行矜的家宴，其实还是长辈交流多一些，韩行矜跟着认了一圈人就被霍骁拉着和小辈们坐着吃吃喝喝了。

冷餐会，能吃的东西还是很多的，哪怕她是主角，也不耽误她吃吃喝喝，主要是霍骁和霍麟真的很照顾她。

男孩子能吃没毛病，可这两个男孩子每次去拿吃的都不忘给他们的姐姐拿点，完全忘了姐姐是女孩子，还是个要控制食量的女孩子。

靳屿跟着霍晋东和几个长辈聊了一会，过来就做到了韩行矜身边。

刚拿起水杯，韩行矜就可怜兮兮地看着他，靳屿丈二和尚摸不着头脑，她不是一直和霍骁他们在一起吗？不至于受委屈了吧。

靳屿双眼写满了问号，歪头看韩行矜，“嗯？”

韩行矜扑哧一声笑了出来，“歪头比较可爱？”

“嗯？”

韩行矜指指面前的餐盘，苦着一张脸。

靳屿总算get到她的点了，伸手就把餐盘拉到了自己面前，拿起碟子边上韩行矜用过的叉子就直接吃了起来。

“那…那个叉…”

韩行矜说吧，又显得自己矫情，别人都不介意，自己介意个啥，不说吧，万一靳屿没意识到，让人用自己用过的好像又不太好。

靳屿扭头看她，“嗯？”

“那个叉我用过了。”韩行矜说。

靳屿看她一眼没有说话，那个眼神明明就在说，你怕不是个傻子。

又吃了两口，靳屿才擦擦嘴说：“你吃剩的我都吃了，用过的叉怎么了？”

瞬间韩行矜的脸就红了。

哪怕在不甚明亮的灯光下，靳屿都看到了韩行矜飘红的耳尖，心想小女孩真有意思。

他小的时候爷爷奶奶可没少吃他的剩饭，韩行矜这一盘一看就是还没动过，她吃不完，自己还没吃，吃了不是正好。

既然是家宴，结束的时间不算晚，九点刚过基本就结束了，要回家的回家，要续摊的续摊。

霍晋东被几个堂兄弟拉着去续摊了，霍骁和霍麟想带着韩行矜去玩，韩美谊不放心，准备叫靳屿跟着去。

韩行矜在韩美谊开口安排之前就先拒绝了霍骁，

“阿麟和我们一起回去吧，我们回家一样玩。”

霍麟看霍骁，其实他们两个也没想好去哪里玩，平时他们都是吃吃喝喝玩电玩，现在吃吃喝喝结束了，只能玩电玩了，电玩虽然外面更有感觉，但是要说设备，那还是霍骁家里那套好。

“随你啊，去玩我的也可以。”

霍麟点头，“可以啊，正好我想试试阿骁的新游戏。”

霍骁又得意了，“羡慕吧，那是姐姐给我买的。”

霍麟一撇嘴，羡慕的意味可以说是很强烈了。

韩行矜好笑地说：“下次姐姐也给你买。”

孩子就是孩子，十五六岁的男孩子本质上还是爱玩的年纪，哪怕在霍家这种在无形中催孩子成长的环境中。

正说着，韩行矜之前见过的小女孩胡晓敏拉着一个中年女性过来了，

“小矜姐姐，我们要走啦，这是我妈妈。”

韩行矜微微弯腰和胡晓敏平时，“阿敏再见。”还顺手戳了错胡晓敏的小酒窝，“真可爱。”

胡晓敏瞪大眼睛捂着脸，“姐姐你摸我了。”

韩行矜点头，“是呀，阿敏真可爱。”

和胡晓敏打完招呼韩行矜才直起身子，“姑姑你好。”

韩行矜没记住这是第几个姑姑。

韩美谊收起和韩行矜说话的和颜悦色，冷着一张脸说：“既然小矜喜欢阿敏，阿婷你明天就带着阿敏来宅子吃中饭吧。”

没想到被韩美谊提到的阿婷居然满脸红光，“阿敏很吵的，会不会吵到你们。”

胡晓敏撅着小嘴，“我哪里吵啦。”

韩美谊没有说话，意思就是，你可以拒绝，但我不会邀请第二次。

霍婷很快就说：“好的好的，我明天带阿敏过去。”说完还满脸感激的样子。

“阿敏，快点和舅妈说再见。”

胡晓敏倒是很乖巧听话，乖乖地对韩美谊说：“舅妈明天见。”

面对孩子，韩美谊又没那么严肃了。

虽说邀请霍麟到家里去玩，但是真的回到家了，两个男孩子眼里只有游戏了，哪里还想得起来要和韩行矜玩。

韩行矜先回自己房间去洗漱，换了一套宽松舒适的衣服才去韩美谊起居室。

今天晚上收到的礼物全部都拿到了韩美谊起居室，韩美谊让她拆开看看，有想要的就带到景城，不喜欢的不想要的就留在港城家里。

韩行矜拆了好几个礼物了，韩美谊才过来，“有喜欢的吗？”

韩行矜摇头，“都是些包包首饰。”

“不喜欢的放到一边，明天让小丁处理。”

拆了几个，韩行矜基本已经能猜到接下来的盒子里会是什么，但是拆礼物还是会给人一种惊喜的，把所有礼物都拆完是一个小时以后的事了。

韩行矜还看到了霍麒托家人给她送的礼物，是一套欧洲小众品牌的香薰蜡烛，这个礼物在众多包包首饰里还算挺特别的，韩行矜当即点燃了一个。

是树屋香氛，很快香味就弥漫开来，仿佛置身于一间树屋中，周围是雪松和松子凛冽的香味，还有窗边干草的味道，整个人都放松了下来。

“妈妈，今天霍洁又去房间找我了？”韩行矜觉得有必要和韩美谊聊一聊。

韩美谊本来是很随意地翻着杂志的，闻言抬起头，”她又去找你瞎说八道了？“

韩行矜不知道有些话算不算瞎说，“她说奶奶不喜欢我是觉得我是……嗯，我也不算演员歌手啊，反正就是……”

“戏子。”韩美谊直接接过韩行矜的话，“哼，倒也不排除这个原因。”

“妈妈你原来和爸爸在一起是不是就是奶奶不同意？”

韩美谊没有正面回答这个问题，只是对韩行矜说：

“小矜，妈妈将来不会要求你该不该结婚，该和谁结婚，妈妈只有一个要求，就是你将来找的对象一定要是明事理的。”

“嗯？”韩行矜不明白，不是说着奶奶吗？怎么就说到她将来的对象头上了，她谈恋爱结婚，总觉得还是很遥远的事情呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539345"  chaptername="162  明事理的">加入书签</a>
</div>
