    拍完一段了，好歹能吃饭了，盛若庭完全来不及吃饭，赶紧去关注一下自己的员工。

    然后，就看见令狐天狗正在疯狂干饭，大米饭吃了一碗又一碗，身边的空碗叠起了高高一堆。

    像是这辈子都没吃过大米饭一样。

    她的教练都看得头皮发麻。

    “这个映儿啊，你先别吃了，我们呢先把下午的训练先顺一顺。”

    令狐天狗忙着干饭。

    “教练你说，我听着。”

    说话之间，又刨完了一碗，放下空碗之后，她赶紧去打饭的窗口对里面的工作人员说：“阿姨，打碗饭，压紧点。”

    盛若庭扶住了胸口心脏的地方。

    江森可没说他师妹这么能吃。

    完了完了，公司早晚让她吃垮了。

    “这段，掐了别播。”

    这几个字，导演都听出老茧了。

    导演傻傻地点头：“啊……不播不播。”

    拍摄将持续三天，拍完之后盛若庭就开启一个月的封闭式训练，谁也不见了。

    这次盛若庭来拍综艺主要任务是为了捧自己的新艺人，顺便给弟弟的滑雪场打广告，所以一直要求导演把镜头给令狐天狗。

    第二天中午，众人又在餐厅里吃饭。

    当然，吃饭也是要拍摄的，艺人们都按照的剧本来表现自己的人设，还要讨论一下冬奥会，都要说说自己喜欢的滑雪运动员。

    此时，盛若庭的教练吕嵩就特别激动地说：“我最喜欢的滑雪运动员，就是Kristen·Shing！”

    正吃饭的盛若庭提起了注意。

    吕嵩也才二十几岁，今年才退役，也是天赋型选手，年纪轻轻就拿了许多滑雪大奖，为国家队效力，拿了许多奖，退役之后开始往娱乐圈发展，凭借奶狗般的外形还是获得了一些关注。

    “我16岁的时候在N国参加青奥会，曾经有幸看过克里斯汀比赛。”

    说起那场比赛，吕嵩眼里都是光。

    “那一场比赛，她拿下了自由式滑雪所有项目的金牌，打破了世界纪录。”

    “她14岁就参加了冬奥会，是年龄最小的参赛者，她当年创下的纪录现在都无人打破，我家里还收藏着克里斯汀的签名滑雪板！”

    “她是我最崇拜的滑雪运动员之一，是我见过的优秀的滑雪运动员，但就是可惜，她退隐得太早了，这次华国能请到她出山参赛，我真是太激动了。”

    其余的运动员们也纷纷表示兴奋。

    网络上那些辱骂的人都是外行人，他们不懂克里斯汀的伟大，在自由式滑雪的领域里，她就是神。

    赵阔也赞赏地点点头，瞧了一眼盛若庭之后，夸赞道：“这次克里斯汀将代表我们华国出战，我们也十分荣幸呢！”

    一提起克里斯汀，五个教练的重点都转移到赵阔那边了。

    “赵主席，我们真的花了两个亿给克里斯汀当出场费吗？”

    赵阔也想趁机澄清一下：“没有的事情，克里斯汀的母亲是华国人，她有一半华人血统，退隐之后就一直定居在华国。”

    “我们也是多方寻找，才把她给找到了，没有什么火线入籍，也没什么拿了钱比完赛就会回M国享受生活的事儿，克里斯汀不仅一直在华国生活，还在华国参加了高考，分数——”

    一边的盛若庭：“嗯哼！”

    赵阔及时打住了。

    “她高考成绩特别优异，总之，克里斯汀是个很优秀的人，她在别的领域里已经取得了十分不错的成绩，这次冬奥会之后，她也不会去别的国家，她已经定居华国多年了。”

    众人表示惊叹。

    没想到华国真的有这种退隐定居的外国籍运动员。

    “赵主席，你有克里斯汀联系方式吗？我特别崇拜她！”吕嵩已经激动得拿出了手机。

    赵阔：“……克里斯汀比较低调，我也联系不上她。”

    此时，有艺人担忧道：“克里斯汀都退役这么多年了，状态肯定都没有当年好了吧？”

    赵阔笑道：“克里斯汀退役的时候才16岁，退隐6年，现在也就22岁呢！当打之年！”

    才22岁啊……

    小作文里说她都三十几岁了。

    此时，盛雨萌忽然看向了一边的盛若庭。

    “姐姐，你怎么不说话了，你不是说你也练过滑雪吗？你也一定知道克里斯汀吧？”

    盛若庭低头认真吃饭。

    “我不想和你说话。”

    从进节目一开始，盛若庭把对盛雨萌的厌恶都摆到了脸上，完全没有半点遮掩的意思。

    “姐姐……”盛雨萌一脸委屈，泫然欲泣。

    盛若庭：“离我远点，不然我就把我手里这碗汤当着所有人的面当场给你泼脸上，免得你说我泼你一脸汤还不承认！”

    许多人都知道之前的事情。

    盛雨萌在圈子里也不得人心，总是端着一副小姐的样子，明明看不起娱乐圈，还要来吃这口饭，还满脸打工的屈辱，如果不是有人强捧，大家也不会给她好脸。

    还是盛若庭厉害，直接当面就怼。

    导演出来打圆场：“你们好歹也是姐妹，别为了一个男人而撕破脸了……”

    他还停留在盛若庭和盛雨萌是姐妹，因为一个慕川而撕破脸的阶段里。

    盛若庭冷哼：“我妈是华人，我爸爸是西伯来人和东斯拉夫人混血，谁跟她是姐妹。”

    导演干笑两声，哄了哄，盛若庭也是顾全大局的人，继续拍摄。

    可盛雨萌却偏要来找麻烦。

    “姐姐，你不是和那个滑雪明星伊森挺熟的吗？可以帮我们要个签名吗？”

    说起伊森，大家也关注起来，那可是全世界瞩目的滑雪明星，还是个超级模特，据说还是欧洲某个古老家族的直系血统，含着金钥匙出生的贵公子，在华国也有大批粉丝。

    “盛博士，您和伊森很熟吗？”一边的艺人赶紧问。

    盛雨萌酸溜溜地说：“姐姐和伊森很熟呢，加过微信呢，我看见他们加的！”

    大家两眼放光。

    “盛博士，可以帮我们要伊森的签名吗？”

    一边的盛雨萌就知道他们只是点头之交而已，盛若庭是肯定要不来签名的，便起哄道：“姐姐和伊森关系可好了，区区一个签名手到擒来！”

    【作者有话说】

    今天先更两章

