    杀手天庭，可以令人闻风丧胆，甚至那杀手头子，可以刺杀下三天的至尊。

    并不是他们的修为，杀人技超越至尊，其实，远远不如。

    甚至，当初斩杀神灵三重的杀手，只是神灵二重而已。

    他们更为依赖的是隐藏手段，可以不知不觉的靠近你，随后找到绝佳的方位，绝佳的时机，一击必杀！苏浩也懂得这些，心中打起十二分的注意，快速向前冲去。

    他没有飞上苍穹，而是在森林之中前行，借助着山川地貌，隐藏着自己的身躯，也便于做出改变。

    依靠着叶修强大的神魂之力，苏浩在山林之中穿行，各种强大的异兽，都能第一时间避过去。

    而且，叶修修炼了神灵级锻魂大法，魂魄时刻强大，已经恢复了八成。

    这八成的神魂，可以不外露半分气息的探查，方圆数百里，也方便苏浩寻找此地造化。

    “左侧，山峰。”

    叶修的声音响起。

    顿时，苏浩闭住一切气息，如同黑色的幽魂，向着那里飘荡而去，在山峰上看到了不少人。

    打斗声从那里传出，很激烈的样子。

    “不好了，那山峰上的宝药不见了，那株龙形芝呢？”

    “说，到底是谁拿走了，否则的话，我将你们全杀了。”

    “该死的，哪个王八蛋，渔翁的利！”

    山上响起了各大愤怒的大叫，剑光浩荡，刀光刺目，拳，掌之印在浩荡，发出轰隆隆的声音。

    而那位主角，已经是沿着山峰暗处，不留痕迹的远去了。

    那些人的修为，不入前三十，根本连苏浩的一丝气息都无法发现。

    稍后，三百里外的第二处高大山峰上。

    “卧槽，我亲眼看到那株明珠草挂在山顶上的，怎么眨眼之间就消失了，到底是谁偷走了？”

    “找死，找死，我要杀了他！”

    明珠草，一株半尺高的嫩绿小草上，结出一颗璀璨如夜明珠的果子，吸纳日月精华之力。

    且这一株足足有五百年的药龄了。

    在上苍，纵然是在这至圣道宫之中，五百年份的神药，已经是无比珍惜了，可以说是价格不菲。

    下方打斗争夺的人，气的差点爆炸，他们这里拼死拼活，眼看要决出胜负了，却不见了宝药？

    喷血都无法缓解心中的郁闷。

    而苏浩，再次含笑远去，无声无息的继续前行，深入到了五千里外的另外一座山峰处。

    在这山峰上，坐落着一座高大雄伟，气派非凡的宫殿，那宫殿照射万丈光华，使得山峰四周，明亮如白昼。

    此时，在这山峰上，正有着几人，而苏浩看到那些人后，不由得露出一丝冷笑，也不隐瞒身影了。

    事实上，此地被宫殿照耀的可怕，他也无法隐藏身影。

    关键是，到了这里，他无需隐瞒。

    此地正是剑主真意之中记载的造化地！“苏浩！”

    山峰上，那正在攀登的几人，脸色一变，随后射出浓浓的冰冷之色，恨不得杀之而后快。

    “是我。”

    苏浩淡淡一笑，看向风华，白奇，齐泰山几人，脸上露出了玩味的笑意。

    这些家伙，给他带来了不少麻烦，老实说，他早就想弄死他们了。

    “实不相瞒，这里的造化，我都看上了，所以，你们滚。”

    苏浩很直接，开门见山，说的霸道。

    “你！”

    那几人咬牙，脸色涨红，目中如喷火，他们费了好大的力气，才打开了这山峰禁忌。

    在这些存在着宫殿的山峰上，都存在着古老的禁忌，很高深，需要大手段去打开。

    为了打开这里，这几人已经在这里忙乎了几个时辰，付出的宝物，无法想象。

    你一来，就打算全要？

    “实不相瞒，我本就想弄死你们所有人，所以最好别惹我。”

    苏浩再次开口，更加的直接了。

    “你太霸道了吧？”

    在风华，白奇，齐泰山三人恼火之中，一名黑衣背刀男子站了出来。

    “斩风师兄，此人嚣张跋扈，无法无天，还请你立刻出手，镇压他，灭了他！”

    白奇三人大叫，这位斩风，可是位列第二十位的存在，刀道高深，道则雄厚无比。

    他的刀，出了名的快，纵然是修为比他强大之辈，也很难抵挡住他的快刀。

    很多情况下，都是他的刀到了，而你还没有半分的反应，已经成为了刀下亡魂。

    “轰！”

    忽然之间，一道璀璨的刀光，已经斩下，且出现的时候，直接就在苏浩的面前。

    这是瞬杀大法，刀光锁魂，只要盯住对手，瞬间斩杀！速度快到了极致超越了反应。

    顿时，白奇三人冷笑起来，你真当我们在和你聊天啊，在看到你的那一刻，我们已经暗中传音，做好计划要杀你了。

    此时，这一刀，便要你的命！那位斩风，也是冷笑起来，这小子的确是有些本事，只可惜，还是太嫩，经验太少了。

    明知道对方也想弄死你，到了这里，还敢闲聊。

    尤其是在他这位快刀面前。

    简直是不知死活。

    这一刀，他酝酿了几个呼吸，而且是全力爆发，可以说，就是那在外院位列第十九的存在，也不可能大意之下挡住。

    必死！然而！“轰！”

    在那刀光落下的前一刻，在斩风身后，青色的剑气蓦然爆发，凛冽的剑光猛然而至。

    在后者冷笑僵硬的同时，噗的一声，直接穿透了他的身体，斩碎了他的生机。

    斩风神色僵硬！瞪大双眼。

    下一刻，身躯噗的一声炸开来。

    黑色的弑神剑，悬浮出现，叶修在剑之中摇头，他的神魂，足以瞒过此人，在登上山峰时，苏浩已经安排了。

    这些家伙还以为自己占据了主动，殊不知，苏浩一来，他们已经死了。

    “我都摊牌了，我要弄死你们，怎么这么大意呢？”

    苏浩玩味一笑，那道刀光在他头顶五寸外，直接散去。

    锋芒斩下了苏浩的几根发丝。

    “你……”白奇，风华，齐泰山脸色大变，带着无比的恐惧。

    在苏浩手中，再一次体会到了深深的挫败感。

    苏浩比起他们，更精明。

    而且，这家伙的剑，斩杀了前二十，证明他现在，更为强大了。

    无人可挡！ 

