    一侧的关怡顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后。

    整个人便心中顿时一阵暗道。

    要知道。

    原本在她看来。

    叶辰就算是胆子在大，也不敢在魏老与黄长老两人所监督的考核室当中胡乱填写，甚至是直接当场修炼起来，完全没有将魏老与黄长老两人放在眼里才对。

    可是眼下听过成师兄的这番话后。

    想不到这个叫做叶辰的家伙。

    胆子居然狂妄到了这个地步。

    甚至就连魏老与黄长老两人，都完全没有放在眼里！

    “关怡……”

    “在我看来，你作为负责前台把关的侍女。”

    “就不应该将这种家伙带来考核室当中才对，这若是一但魏老跟黄长老两人追究下来的话，恐怕到时候就算是你，也未必能够逃过责任才是！”

    一侧。

    只见这名成师兄看着叶辰的方向冷笑一声后。

    随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    像这种就连魏老与黄长老两人都不尊重，而且还在考核室当中修炼起来的家伙，完全是在丢炼丹师的颜面，甚至将这个消息传出去的话。

    恐怕也是一个笑话才对！

    “这个……”

    “成师兄，恐怕你有些误会了才对！”

    “并不是我故意将这个家伙带来考核室当中，而是这个家伙由一名五品级别的炼丹师所申请担保，最后我不得已之下，才将其带来考核室当中。”

    “否则的话，像这种就连炼丹师勋章都没有的家伙，我怎么可能会将他放进来？”

    听到眼前成师兄的这番话后。

    关怡顿时微微一愣。

    随即心中咯噔一声后，紧接着便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    若是万一真的如眼前的成师兄所说的那般，被魏老与黄长老所追究下来的话，那么就算是她，也的确难逃责任才是！

    所以眼下。

    她必须要将这些给全部解释清楚才行。

    “什么？”

    “这个小子居然还没有炼丹师勋章？”

    “那他究竟是如何进入到丹玄城当中的？”

    “走，让我带你前去将这个小子给好好地审问一番，看看他究竟是如何擅自潜入我们丹玄城当中，甚至还敢前来丹阁当中胡闹一番的！”

    闻言。

    只见这名成师兄先是微微一愣。

    紧接着回过神来后。

    目光当中便顿时闪过一丝恼怒之色，随即便一把拉起身前的关怡，直接径直地朝着不远处的叶辰以及齐化两人的位置走去。

    在他看来。

    经过方才关怡的那番话后。

    早已经将他的心绪大乱。

    若是此刻不将心中的怒火暴发出去的话，接下里的炼丹考核当中必然会受到一些影响才对，所以正好眼下将自己的怒火全部暴发在这个叫做叶辰的小子身上！

    “眼下第一轮的考核成绩还没有出来……”

    “你不至于这么早便前来下定论吧？”

    见关怡带着一名先前考核室当中的炼丹师朝着自己与齐化两人的方向一副气势汹汹的表情跟模样走来后，叶辰顿时微微一愣，紧接着便忍不住一阵开口问道。

    毕竟。

    自从他来到丹阁当中后。

    便一直被眼前这个叫做关怡的侍女给误会着。

    尤其是眼下对方还一直胡搅蛮缠。

    若不是眼下需要参加丹阁大会的话，恐怕他早已经将其直接一拳轰飞出去才对！

    “哼！”

    “你知道吗？”

    “成师兄方才都已经跟我说过了，由于先前你激怒了魏老，甚至还在考核室当中修炼，完全没有将魏老与黄长老两人放在眼里，所以导致魏老直接将你的考卷撕成两半！”

    “如今想必你的考核成绩已经被取消才是，所以你根本不用在参加接下来的第二轮考核！”

    “甚至在我看来，趁着魏老与黄长老两人还没有发怒，你赶紧滚出丹玄城当中吧！”

    听到叶辰的话后。

    只见关怡顿时朝着叶辰冷哼一声。

    紧接着便一脸轻蔑不屑地朝着叶辰与齐化两人身上打量一圈后，紧接着便缓缓地一阵开口说道。

    毕竟。

    在她看来。

    眼下叶辰就连第一轮考核都没有通过。

    直接考核资格直接被魏老所取消掉！

    那么她倒要看看，此刻在成师兄的面前，这个先前一直装模作样的家伙，如今究竟还能够说出什么样的话来继续狡辩才是！

    “什么？”

    “竟有此事？”

    一侧。

    还未等叶辰开口

    只见齐化脸色便顿时微微一变。

    紧接着忍不住一阵开口道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    这个魏老居然这般无视丹阁当中的规矩，竟然在考核当中便将叶辰的答卷直接撕碎下来，而且都没有经过任何仔细地核对，便将叶辰的考核资格给取消掉！

    这么说来的话。

    恐怕对方必然会在接下来当中对付叶辰与他们战云宗众人才是！

    “直接将我的答卷给撕掉了？”

    “看来这个老家伙……”

    “真的是有些太过于自信了些！”

    闻言。

    一侧的叶辰顿时忍不住皱了皱眉头后，紧接着心中便一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    魏老与黄长老两人竟然会这般自信，甚至在以为自己根本不可能将答卷当中的内容成功回答上来的前提之下，公然当着所有炼丹师的面将他的答卷撕碎下来。

    如此一来的话。

    整个事情反倒是变的开始有趣起来。

    毕竟，只要魏老与黄长老两人犯错在前的话。

    眼下他在想要去寻找这两个老家伙的麻烦，自然是在简单不过的一件事情！

    想到这。

    叶辰便懒得搭理眼前的关怡，直接朝着不远处的考核室当中走去。

    “你要干嘛？”

    “如今乃是魏老与黄长老两人审批答卷的时候，又岂是你这种家伙能够随意进入考核室当中的？”

    “况且，你都已经将魏老跟黄长老两人给得罪下来，眼下前往考核室当中，完全是在找死知道吗？”

    见叶辰竟然还敢朝着考核室当中走去后。

    一侧的关怡顿时脸色微微一变。

    随即便忍不住开口讥讽道。

    在她看来。

    虽然她的确是想要将眼前这个叫做叶辰的家伙给狠狠地教训一顿。

    可是对方的这番做法。

    恐怕到时候所迎来的可未必会是魏老与黄长老两人的一番教训，而是会被直接打入丹阁地牢当中，将其格杀才对！

