    蔷薇庄园，后花园。

    江仁躺在靠椅上，微眯着眼睛休息，享受着暖阳带来的从肉体到精神上的放松。

    不远处传来脚步声。

    那是一名庄园内的仆人，本想去江仁那里，但被黑和白拦了下来，只好说道：“外面有几位先生想见小少爷，他们是……”

    “请他们离开，小少爷身体不适，无法接待客人，也不喜欢接待客人。”

    白面带笑意，但声音却有些冷：“另外请你通知你认识的人，我不管你们收了多少钱，但要是再敢过来打扰小少爷，不管是你们，还是让你们过来的人，都一定不会好过。”

    “我……我知道了。”

    仆人感觉后背发凉，转身离开的瞬间，先是敬畏地看了眼她，然后又用余光远远地看了眼江仁。

    这位小少爷虽然昨天才来，但他那彪悍的战绩，还有那虚弱的身体，这种极其不同的反差，却深入每一个人心中。

    不只是庄园的仆人和护卫，甚至包括这座城市上层的贵族和富人们。

    “那些人也不多照照镜子，看看自己是什么身份，也敢来浪费小少爷的时间。”

    见人走后，白小声抱怨。

    言语中，充斥着对这座城市的贵族、富人和官员们的不屑。

    黑面无表情地回道：“如果他们知道照镜子，就不会过来了。”

    “说得也是。”

    白点点头，正准备再说话时，远远见到两道身影向这边而来，当即收起脸上的不满情绪，微笑着打了个招呼：“薇薇安小姐。”

    前面那人是有着一头金色长发的薇薇安。

    后面那人是一个身着女仆装的小女孩，比薇薇安矮了半个脑袋，看着只有七、八岁左右。

    “白，我没有打扰到他吧。”

    薇薇安来到旁边，看着不远处似乎睡着了的江仁。

    “不会的。”

    白微笑回道：“而且小少爷说过，薇薇安小姐您随时都可以来找他。”

    态度与刚才相比，不可谓不好。

    之所以会这样，除了江仁的吩咐，还有薇薇安的未婚妻身份，只要中途不出现什么大的变故，她就是自己未来的女主人。

    “那我就放心了。”

    薇薇安带着小女仆，来到江仁身侧，静静地注视着他。

    昨天发生的事情，她本来还有些担心。

    可今天一早，城内贵族和官员，都对她投来了善意，不只言语间没有疏远，甚至还主动询问她是否需要帮助。

    这些变化的源头，显然都是眼前这个人。

    “你来了？”

    江仁睁开眼睛，刚看向身侧的薇薇安，面色就突然一顿，然后停留在她身旁的小女仆身上，笑着说道：“这是你从哪里找来的小孩子？”

    小女仆听到，露出一副快要哭出来的委屈表情。

    薇薇安伸手搭在她头上揉了揉，温柔地说道：“来，告诉他，你的名字和年龄。”

    小女仆强忍着泪水点了点头，细声细语：“我……我叫希露微亚，我已经十二岁了，我不小了，以后会长大的。”

    见她说完，薇薇安又解释道：“昨天见你找了个随从，恰好我也有这个想法，就去旁边几个奴隶区看了看，刚好就找到了希露微亚。”

    缘，妙不可言。

    江仁看着仍然紧张的希露微亚，收敛笑意：“希露微亚小姐，我为刚才的话感到很抱歉，希望你能原谅我。”

    “没……没关系。”

    希露微亚连忙摇摇头，似乎很怕他。

    “很高兴你能原谅我，不过请允许我再说一句话。”

    江仁笑笑，又说道：“我觉得，你长大的可能性并不高。”

    希露微亚呆滞数秒，随后可怜兮兮地看向薇薇安：“小姐…”

    薇薇安轻轻将她抱入怀中，嗔怒地看向江仁：“你怎么连一个小女孩也要欺负。”

    听到这句话，希露微亚感觉更伤心了。

    “一时没忍住。”

    江仁笑了两声。

    虽然他说的是事实，但这样早早让人丧失对于未来的期望，确实是一种很不好的行为。

    接下来的时间，他一边与薇薇安聊天，一边思索着后继几天的安排。

    “这边的事情都已经收尾。”

    “至于看望薇薇安父亲卡修的事，早在前几天，她父亲就已经被送往了63号城市，那里的医疗技术比较突出，但距离这里有好几天的车程，已经超出我预定的外出时此做法此做只能作罢。”

    又在这里呆了两天后。

    江仁便和黑白等一众人，登上了回程的火车。

    回到家之后，静静地等待着六岁的到来。

    在这个过程中，生活波澜不惊。

    除了有两次身体太过虚弱导致的意外昏厥事件之外，并没有其他变化，时间也终于来到了六岁生日当天。

    江仁出生的准确时间，是在上午九点左右。

    作为他这具身体母亲的潘婉，提前一个小时来到了他的住所。

    为他换好衣服，并嘱咐觉醒所需要的注意事项，然后才将他放在轮椅上，缓缓推出房门

    “母亲，父亲呢？”

    江仁疑惑地看着潘婉。

    昨天莫长松还过来说过，已经将所有行程都延后一天，专门空出时间，就为了亲眼见证他的觉醒。

    可现在。

    不只他没有来，甚至不少原本守候在潘婉和自己身边的护卫，也已经消失不见。

    “突然有点急事，必须要你父亲处理。”

    潘婉笑容有些勉强：“他处理完很快就会过来。”

    一面是从小就体弱多病的儿子，一面是不得不出动的丈夫，她既心疼儿子，又无法责怪丈夫，只能将一切都埋入心底。

    江仁点点头，没再过问。

    他又不是小孩子，需要什么长辈的关爱，只是好奇一问罢了。

    不多时。

    江仁远远便见到了一座特殊的建筑。

    偌大的建筑中，拥有数十个大小不一的房间，而且里外起码有数十个护卫负责安保工作。

    每一间房都有觉醒石。

    根据房间的排序，里面的觉醒石大小和好处也有些不同。

    “这几年来，我虽然身体虚弱，但还是通过书籍了解到了不少隐秘知识。”

    “其中就有关于觉醒石的描述，我上一世的完全觉醒，其实只是最基础最普通的觉醒，既没有什么好处，但也不会有什么坏处。”

    “想要在觉醒石获得更大的好处，就必须用品质体积更大的觉醒石，这样可以大大缩减唤灵的成长时间。”

    就在江仁默默思想时，他已经被推到了建筑最深处的一间房门前。

    相比其他间隔不过数米的房间，这一个房间独占了数十米的走廊，并且还有几名护卫专门负责保护，开门的钥匙也只有少数人才拥有。

    咔嚓！

    潘婉拿出一把巴掌大小的钥匙，打开门上的锁。

    黑白两人将大门向两侧推开。

    里面竟是一个足有两层楼高的宽大空间，中央悬浮着一颗大型觉醒石，足有一米粗两米高，无数绚丽的光芒在旁边漂浮旋转。

    “真大。”

    江仁看着眼前的觉醒石，发现它只比书上所描述的最大觉醒石略微小了一点。

    “呼~”

    临到觉醒。

    潘婉心中又是担忧又是期待又是害怕，正在她准备推着轮椅进去时，就见江仁轻轻摇了摇头。

    “我可以的。”

    江仁回头对她笑了笑，随即吃力地从轮椅上下来，然后一步步走入屋内。

    潘婉下意识伸出手，想要去帮忙。

    但最终还是停了下来，捂着自己的嘴巴，眼睛通红地看着。

    “有了这颗觉醒石的帮忙，我应该能很快觉醒出第二只唤灵。”

    江仁深吸一口气，随即步履蹒跚地来到觉醒石正下方，闭上双眼，静静感受着觉醒石散发的能量。

    星星点点的微光从上方掉下，落在他身上，通过皮肤迅速钻入体内。

    看似温和的能量，一到体内就变得狂暴起来。

    仿佛有无数柄刀子，一下又一下地划着江仁的血肉，对他进行惨无人道的虐待。

    剧烈的痛苦，使得他的脸色更加苍白，额头与背部浮现密密麻麻的冷汗，上身体也忍不住开始弯曲。

    没办法。

    同样是十六岁，这一具身体远比上一世要虚弱很多，而且承受的能量也要更多。

    不过好在早有准备。

    很快又有一股特殊能量进入体内，减轻了疼痛。

    也是在这一刻，江仁隐隐感觉到了一个特殊的事物想从自己体内出来。

    拥有上一世经验的他，清楚的知道这就是唤灵。

    但让他感到疑惑的是，这个唤灵给他的感觉，明显与他上一世的猎人与猎犬，甚至是刀客与刀都不相符。

    似乎有些狂躁，以及……邪恶。

    不过。

    这种关键时刻，已经容不得江仁多想。

    毕竟每多支撑一秒，自己就多一份晕厥的危险，当即全力以赴。

    “给我出来！”

    江仁遵循着经验，心中大吼一声。

    噗！

    新的唤灵从体内涌出，并逐渐凝聚在他身前。

    江仁在剧烈的喘息中睁开双眼。

    站在他面前的，不出所料是一个人形唤灵，但却并非是上一世的猎人和刀客。

    黑色短发，碧绿色瞳孔，高挑的鼻梁，不管是身高还是模样，都在表达这是一个很普通的六岁小孩。

    见到这个唤灵，江仁先是微微一愣，随即立刻大喜：“竟然是……”

    轰动！

    突然，房子上方传来震耳欲聋的声响。

    伴随着剧烈的震动，房顶被击穿，无数砖石从上空落下。

