    

    钱不够花啊，以前买药没用自己手里的钱，都是家里付账。

    《金钟罩》修练到圆满，就需要十万两银子的药材。

    空间下次扩充要十万两，再下次，要一百万两，看来得想办法赚钱了，一百万两银子，估计镖局都拿不出来。

    在华阴开的福威镖局分镖局不知道怎么样了，改天得去看看了，顺便买点东西，再卖点东西。

    驯兽术看来得利用起来了，首先训一批信鸽出来，方便传递消息。然后再训出一批猎犬来，负责追踪，探路，寻人，寻物。

    在这方面，猎犬比人可强太多了。

    这天练完剑，林平之找到师傅岳不群，说道：“师傅，我想下山去趟县城。”

    “不好好修炼，去县城干嘛？”岳不群看着林平之说道:

    “师傅，上次陪我来华山的镖师和趟子手，我没让他们回福建。而是让他们去华阴县，开家分镖局。这都好几个月了，也不知道具体情况如何，我想过去看看，顺便买点东西。”林平之说。

    “怎么想起来在华阴县开镖局？小县城估计生意也不多吧。”岳不群说。

    “当时想着，有事的话，可以让他们帮忙去处理。就让他们留下来了，在那闲着也是闲着，开个镖局吧，反正都是镖局的老手，有生意就接，没生意就训练人手。”林平之说。

    “那你去吧，路上小心点，早去早回。”岳不群说。

    “师傅，你有需要买的东西吗？我可以帮你捎回来。”林平之说道。

    “不用，去办你自己的事吧。”岳不群挥了挥手说。

    “师傅，那我去了。”林平之说完，辞别了岳不群，回到自己的住处。

    把该带的东西带上，来到树下，看看猎鹰没回来，运起内功发出一声长啸。这是召唤猎鹰的方法，啸声传遍整个华山。

    突如其来的啸声，把在广场上修炼的华山弟子们吓了一跳，大家都不知道发生了什么，在那相互议论，东张西望。

    天上一个黑点，越来越近，越来越大，慢慢变成猎鹰，落在了林平之的院子里。

    林平之再次给猎鹰用了一次驯兽术，小成的驯兽术，让猎鹰和他的联系更加紧密，也更加牢固了，同时猎鹰也能够更好地执行主人的命令。

    放飞猎鹰，让他在前面侦察探路。林平之下了华山，牵出自己的白马，同样给它来了个驯兽术，然后，飞身上马，往华阴县城赶去。

    一路无事，来到了镖局在县城的驻地。

    “少镖头，你来了？在山上的生活怎么样？”郑镖头看到林平之，立马跑了上来笑着问道。

    “还不错，山上没什么事，除了修炼还是修炼。”林平之说道：“郑镖头，你们现在，这里是什么情况？”

    郑镖头把林平之让进大厅然后说道：“少镖头，我们虽然把分镖局开起来了，但是生意并不是很好。毕竟县城比较小，做生意的商人也不多，虽然接了几笔生意，只能勉强维持日常消耗。”

    林平之皱着眉头，想了想问道：“这种情况，有没有解决的办法，你们以前有没有碰到过这样的情况。”

    郑镖头考虑了下说：“主要原因是客户太少，而造成这种情况的，一个是县城太小，客源本身就少，再加上我们是外地人开的镖局，并且刚刚开业，好多人都信不过我们。”

    林平之点了点头，觉得确实如此，不过自己也没什么好办法。

    “郑镖头，你说要是让华山派的弟子，来镖局坐镇会不会有用呢？”林平之说。

    郑镖头认真的想了一会，才说：“华山派在这附近名声很大，威望也很高，华山派的弟子来镖局坐镇，效果肯定好。关键是，他们会来吗？我们能请的起他们吗？”

    林平之也不敢保证能不能成，关键是师傅岳不群的态度。自己虽然是他的弟子，毕竟入门才三个多月，要说感情深厚的话？那纯粹是扯淡。

    人家令狐冲那才是感情深厚，从小抚养长大的，跟亲儿子一样。

    对了，可以找令狐冲帮忙，虽然他说了不算，但是毕竟是大师兄，在旁边敲敲边鼓，也能起到不小的作用。

    还有，小师姐岳灵珊，也是能说得上话的人。

    师娘要是肯帮自己说话，那就稳了，可师娘会帮自己吗？这个真没把握，等回去找师娘问问。

    想到这里，转头对郑镖头说：“等我回去以后，找师傅问问吧，大不了以合伙的方式，给华山一半的收益。”

    “行吧，那我们就等少镖头的好消息了。”郑镖头说。

    “郑镖头，我们有没有在当地招手镖师和趟子手？有当地人的加入，效果会好一些。”林平之说。

    “我们也想到了这个问题，已经在招了，现在招了一部分了，少镖头，要不我领你去看看？”郑镖头说完站了起来问道。

    林平之也站了起来说：“走，去看看。”

    两人来到旁边的广场上，郑镖头大声喊道：“大家都过来了，我身边这位，就是我们的少镖头，林平之，大家向少镖头问好。”

    “少镖头好”众人齐声喊到。

    林平之上前一步，向四周拱了拱手，说道：“大家好，我是这家镖局的少东家，欢迎大家加入镖局。我想说，加入镖局是你们最正确的选择，我可以肯定的告诉你们，你们的日子会越过越好。”

    “郑镖头还有些人去哪了？”回到客厅后，林平之问道。

    郑镖头说：“去打探消息了，有去探索镖路的。”

    “嗯，如果遇到困难，可以去华山找我。镖局里有信鸽吗？”

    “有几只，是从福建带来的，只能往福建传消息，总镖头让带的，说有急事的话可以传消息回去。”郑镖头说：“少镖头要传消息回去？”

    “不是，我想弄几只能飞华山的，我们之间联系也方便。”林平之说。

    “这个要专门训练才行。”郑镖头说。

    “这个我知道，你找本地人去打听下，县城附近有没有人养鸽子，有没有养猎狗的猎户，我需要鸽子和猎狗。”林平之说。        

