        <h3>第三卷第一百一十八章  相见</h3>

        “妈妈，我能不能带着妹妹和叔叔一起出去玩？”陈虞走过去轻声的问陈子昂。

        “嗯。”陈子昂看了一眼江俞轩他们，他们都站起来了，看样子是想出去走走，让俩个小孩子和她们在一起确实有点闷，可是她又不能不陪着张倩楠和安男说话。

        “外面有些冷，围巾围好。”陈子昂站起来走过去将围巾给孩子围好。

        落妍等着妈妈将哥哥的围巾围好后，和哥哥齐声说：“谢谢妈妈。”

        张倩楠见江俞轩看向他们，便对陈子昂和安男、陈思宇说：“要不我们一起出去走走，这个酒店的环境还是不错的。”

        陈子昂听张倩楠这样说，心里也是愿意的，毕竟俩个孩子要出去。

        “那一起吧？”陈思宇说，光在酒店坐着有些闷。

        “走。”安男站起来，拉着落妍的手，她很好奇陈子昂的孩子为什么叫落妍，但是又不能问，回去要好好问问寒伯安，而且落妍太可爱了，

        俏皮的丹凤眼、高挺的鼻梁，粉嘟嘟的嘴唇，俩个孩子的嘴唇都有点厚厚的，小小的，感觉肉肉的，太可爱啦，尤其是皮肤，安男都忍不住想用手去弹一弹。

        “你们也想出去透透气吗？”寒伯安看着安男，想着什么时候举行婚礼，是该准备造个小人出来了。

        “嗯，外面景色很不错的。”安男拉着落妍的手，另一只自然的拉起了寒伯安的手。

        “嫂子，这么喜欢孩子，到时候可以多生几个。”郝景文笑着说。

        “要是像子昂一样一胎生俩就好啦。”安男倒是不怕郝景文开玩笑，大大方方的说。

        “生双胞胎也是要有基因的呢，你说生就能生？”寒伯安看着安男，眼里都是笑意。

        “还别说，我妈妈说过，她就是双胞胎，只是她的弟弟生下来，太小了。”安男说。

        张倩楠也自然而然的和江俞轩走在了一起。

        “走哪里都是吃狗粮。”郝景文在心里嘀咕了一声，朝陈思宇靠了靠。

        “子昂你们家就你一个人是双胞胎吗？”张倩楠问。

        “不是，我四姐也是双胞胎，生了俩个儿子。”陈子昂笑着说，陈虞紧紧的跟着妈妈，不时的看向妈妈。

        “唉，女人在一起啊，就是生孩子。”江俞轩感叹了一声，接着说：“我也想要个孩子，陈子昂的孩子都这么大了。”

        “俞轩。”张倩楠有些害羞，低声叫了一声江俞轩。

        “没事，他们也没有。”江俞轩笑着说。

        郝景文又朝陈思宇靠了靠。

        一行人说说笑笑的在树茂竹秀、曲径迂回的在酒店的院子里漫步，虽然有些冷，但是却不自觉的拉近了大家的距离。

        亭台转角处。

        张函漫步而行。

        张函穿着浅灰色t恤，浅灰色牛仔裤、浅灰色呢子外套，一双干干净净的小白鞋，尤其是脖子上挂着一条灰色的手织围巾，显得精神而帅气。

        大家看到了张函，陈子昂也看到了张函，陈子昂看到张函脖子上的围巾心里一酸，同时又一暖。

        张倩楠看见张函喊道：“哥，你怎么在这里？”

        “倩楠？我今天在这里有点事情。”张函看着张倩楠一行人笑着说。

        “哥，来我给你介绍一下。这个是寒总，寒伯安和他的女朋友安男，这个是郝总、景文、这个是陈思宇。”

        “这个是陈总，陈子昂。”张倩楠看了一眼陈子昂。

        “大家，这个是我最崇拜的哥哥，当然也是最严厉的哥哥，张函。”

        “我身边的这只就不给你介绍了。”张倩楠笑着说。

        张函一一微笑着和大家打招呼。

        “哥，郑重的介绍俩个小朋友给你，陈虞、落妍、陈总家的俩个小宝贝。大家都羡慕得不得了。都准备向陈总学习。”张倩楠俏皮的笑着介绍。

        “叔叔好。”陈虞和落妍脆生生的和张函打着招呼，眼里是藏不住的喜悦。

        陈子昂努力的掩饰着心里的波动，叹息了一声：“该来的还是会来的。”

        “小朋友好。”张函也压抑着自己的情绪，孩子他经常见，只是子昂他偷偷的见，这几年今天这样光明正大的见子昂是第二次。

        “张总，这么巧碰见到你，还真是有缘，最近有些事情刚好要咨询这方面的专家，能不能向张总请教？”寒伯安笑着说。

        “请教不敢，只是知无不言。”张函也是谦逊的回答。

        “那张总要是不忙的话，我们回去聊？”寒伯安指着酒店。

        “函哥，我们几个好朋友今天在这里聚会。”江俞轩也解释。

        “张总是业界大佬，能向你请教真是有幸。”郝景文也慢腾腾的开口，且在心里心疼了一下陈子昂。

        张函不由自主的看了一眼陈子昂，轻轻的拽了一下围巾。

        “张总，请吧！”陈子昂笑得风淡云轻，虽然寒伯安提出来在北京聚会，她可是东道主。

        “那，我就打扰大家了。”张函心里一喜，便和大家一起走入酒店，俩个孩子相视一笑。

        原本是三个男的四个女的，加上俩个孩子，是9个人，现在加上张函，刚好十个人。

        陈思宇和安男不清楚情况，其余的人除了陈子昂的心里在翻腾着外，都有一点小心思，虽然陈子昂掩饰的很好，但是心里多少还是有点别扭。

        况且还有俩个孩子在身边，她是怎么都想不到，孩子和张函见面是这样的一种情况。

        “子昂，已经到了饭点的时候了，不如我们请张总一起坐下边吃边谈？”寒伯安看了一下手表，征询陈子昂的意见。

        张函现在的身份也非同一般，要不是张倩楠，他们这几个就算是商界大佬，想见怕也是见不到的，这一点陈子昂在社会上混了这么多年，她是清楚的。

        “好，张总，请！”陈子昂还是风淡云轻的笑着请张函上座，只是那笑多少有些苦涩。

        “这个不太好吧？”张函有些不确定的说。

        “哥，他们都是俞轩的朋友，以后也是我的朋友，我这一生都要和他们打交道的，你这个当哥的能不认识？没什么不好的啦。”张倩楠有点撒娇的意味。

        “倩楠说得对，我们以后都是朋友了，张总不必见外，请！”陈子昂再一次说。

        张倩楠说的对，张函是张倩楠的哥哥，江俞轩是张倩楠的未婚夫，江俞轩现在是她公司的股东，只要公司存在一天，他们都会有可能相遇，早一天迟一天有什么区别的？不如大大方方的接受事实。

        寒伯安紧紧的拽着安男的手，拉着安男对张函做了一个请的手势说：“张总，请。”

        张函也不再推辞，原本他就是来套近乎，想光明正大的和孩子亲近的。

        “谢谢。”服务生为张函拉开座椅。

        服务生拉开第二张座椅的时候，陈子昂对寒伯安说：“寒总请！”

        寒伯安也不推辞，拉着安男在张函的左手边坐下来。

        尴尬的一面出现了。

        江俞轩也拉着张倩楠毫不犹豫的坐在安男的身边。郝景文害怕谁抢了他位置一般也坐在江俞轩的身边。

        而陈思宇看了一眼座位，张函身边的位置是无论如何她都不能坐的，然后不等服务生拉坐开椅子，自己主动靠着郝景文坐下。

        俩个小萌宝就更有眼色了。

        落妍说：“思宇姐姐，我可以坐你身边吗？”

        “当然可以啊，思宇姐姐好喜欢和妍妍一起坐呢。”

        陈虞看了一眼妈妈，主动的坐到了妹妹的旁边。