    “这个老大，那个林东实在是太不是东西了，我和白雪都看不过去，所以想把他打一顿。”刘能率先说道。

    也不知道为什么，每次白雪一看到老大的时候，就像是老鼠看到了猫似的，怕得不行，平时跟白雪相处的时候，没发现白雪胆子小啊？

    “你说！”但是慕辰并没有听刘能的，而是看向旁边的白雪问道。

    “我也是因为讨厌林东，所以才想打他一顿的。”白雪小声解释道。

    然而这个回答慕辰并不满意，他不想知道白雪和刘能为什么要打林东，他只想知道的是白雪和刘能是怎么走到一起去的！

    “老大，你别生气了，这件事是我的主意，白雪只是被我拉过来的，你要怪的话就怪我好了。”刘能觉得，作为一个男人，是不应该让女人去背黑锅的，更何况这件事本来也是他提议的。

    谁知道慕辰听到刘能的解释之后，非但没有消气，反倒是更加生气了，车子一下子就停了下来。

    刘能坐在后面差点直接撞到了前面的椅背上，白雪稍微好点，用手撑住了前面的台子。

    “下去！”慕辰冷喝一声。

    白雪愣了一下，默默打开车门。

    “不是说你！”看到白雪打开了车门，慕辰更加恼怒。

    “老大我下去。我下去，你别生气啊。”刘能说着，连忙打开车门出去了，白雪默默将车门关上。

    刘能刚下了车，都没来得及退开一点，慕辰就开车走了，刘能站在后面吃了一嘴的灰。

    白雪低着头不敢去看慕辰，慕辰似乎一生气就喜欢将别人丢下，上一次把她一个人丢在那种偏僻的地方，这一次又将刘能丢下了，他不会想到了更远的地方就把自己丢下吧？

    白雪担心的想着，果然就看到慕辰开着车往偏僻的地方去了，白雪心里更加后悔了，早知道刚才她和刘能就一起下去了，就算被慕辰丢下了，至少也还有个伴。

    等慕辰将车停下来之后，白雪根本不知道自己到什么地方了，周围一辆车一个人都没有，真不知道慕辰怎么会找到这种地方的，难道以前慕辰经常来？

    “慕辰对不起，我这真的是第一次打人，我真的是气不过所以才打了林东的。”白雪小声解释道。

    “过来。”慕辰松开了身上的安全带对白雪说道，白雪犹豫了一下，小心凑过去了一点。

    慕辰不满意白雪小心翼翼的样子，直接将白雪拉到了自己怀里。

    刚才在白雪和刘能一起逃跑的时候，白雪脸上的兴奋慕辰可是看得仔细，那是他没有见过的白雪。

    白雪的下巴磕到了慕辰，撞得她生疼，但是慕辰却像是个没事人一样，白雪抬头小心看了慕辰一眼，慕辰还是冷着脸看着她，白雪心里紧张到不行。

    在白雪挣扎着想要起来的时候，慕辰一手扣住了白雪的腰，另一只大掌直接落在了白雪的屁屁上，啪的一声，隔着布料，声音虽然不是很响，但是在狭小的空间里，白雪听得清清楚楚。

    一巴掌下去，白雪都还在愣神，完全想不到自己竟然被慕辰打了屁股！打屁屁这种事早在她很小的时候，爸妈也就打过一两回，一种羞耻和恼怒的心情在白雪心底蔓延。

    而慕辰并没有放过白雪的打算，接连打了三四之后，看到白雪没有一点反应，这才将白雪翻了过来，结果就看到白雪满脸泪水。

    慕辰一怔，“打疼了？”除了第一下之外，后面的几下自己都没怎么用力，白雪怎么就哭了？

    白雪瞪了慕辰一眼，扭过头去不理慕辰，有机会的话她一定也要好好打一顿慕辰的屁屁，让他知道自己是什么感受！

    “怎么？你还跟我生气了？”慕辰看到白雪这个样子，也没有生气，双手捧住了白雪的脸，将白雪的脸转了过来，在白雪脸上亲了亲。

    “你知不知道你们今天遇到的那两个保镖是什么人？他们可不是普通的保镖，是李家从外面花高价钱请回来的，杀人放火的事情他们都做过。”慕辰亲了亲白雪的唇角又说道。

    白雪听到慕辰的话，突然感到一阵后怕，要是真的像是慕辰所说的那样，那他们要是被那两个保镖抓住了，那可不就是惨了？

    “还有，我之前早就跟你说过，不要和别的男人有太亲密的举动，就算是刘能也不行！你是将我的话当做耳边风吗？”慕辰说到这个的时候，语气比之前还冷。

    白雪不好意思的看着慕辰，好吧，之前白雪觉得慕辰是担心她的安危，但是后来这个，白雪怎么觉得慕辰的语气酸溜溜的？

    只是因为刘能帮过她几次，然后刘能又是慕辰的手下，白雪觉得和刘能来往应该没什么问题的，谁知道即使是刘能，慕辰也会不高兴。

    “我知道了，我以后尽量不理刘能了。”白雪小声说道。

    在慕辰和刘能之间，白雪还是果断的选择了慕辰，作为朋友，刘能应该理解她的选择吧？

    “也不是让你不理刘能了，只是我不喜欢你和别的男人有任何的亲密接触。”慕辰叹了口气无奈说道。

    今天看到白雪那么高兴的样子，慕辰心里也是有所动摇的，只要白雪不对刘能有别的想法，他们做朋友也不是不可以的。

    白雪偷偷看了慕辰一眼，这估计是慕辰对她最大的宽容了吧。

    “可是你也不能随便就打我啊，就连我爸妈都没有这样打过我。”白雪越说越小声，她都这么大个人了，还被人打屁屁，实在是太丢脸了！

    “除了第一下，我那样算是那打你吗？”慕辰听到白雪的话之后轻笑着问道。

    白雪脸上爆红，扭头过去不看慕辰，但是慕辰能清楚地感觉到白雪整个后背都已经僵了。

