
　　“不会是以邪道的方式？”

　　卓宇双眼微眯，惊讶的问道。

　　凤渊深吸一口气，踌躇不定道：“可能就是如此。我们现在什么都不要做，只能等着。”

　　“要是我们强行破开屏障去阻止的话，可能会发生不好的事情。”

　　“凤渊说得没错，我们要等。”

　　叶胜说话突然变得有力度，气息短时间内恢复至六成，只是他的双眼流血，但也目不转睛的盯着前方。

　　叶胜对卓宇点了点头，卓宇收回了手。

　　将双眼前的鲜血抹去，叶胜的身体涌现出磅礴精纯的至阳灵力波动，以及雷灵为他注入的上古木之精华的辅助下，两个呼吸后，气息与状态恢复巅峰！

　　对于叶胜恢复的速度，众人都是震撼不已，元丹境不愧是修行境界上的第一道门槛，一旦跨入，就是一片新天地。

　　换做是神魄境巅峰时的叶胜，远远做不到这一步。

　　纵然有上古木之精华辅助，若是叶胜没有元丹境的底子撑着，也不能完全将这股精纯之力发挥到极致。

　　“你刚才释放的是什么力量？”凤渊好奇道。

　　叶胜凝视着前方的情况，接着解释道：“是元丹之力！”

　　凤渊大吃一惊，非常不明白的问道：“你疯了吗？这样一来会影响你的元丹本源的平衡，会给今后的修行留下隐患的！”

　　“那又如何？”

　　叶胜目光一直停留在远处周梦心的身上，眼神温柔，轻轻一笑道：“因为只有这样，我才能和她的气息融为一体，时时刻刻感知她的变化。”

　　“你们别看元丹之力好像被那道无形屏障挡了下来，实际上已经穿透，注入她的身体里。”

　　“否则我们在这里光看着，也看不出来梦心的真实情况。如果遇到不测，我们也能及时应付！”

　　“这是我应该做的，也是我欠她的。所以，我必须要让梦心成功传承！”

　　叶胜笑着对卓宇说：“就好比你之前告诉我，在那个世界里，为了保护她，你无惧诸多门派的打压。也敢于林琛为敌！”

　　“我也想要为我心爱的女人这么做。”

　　叶胜对周梦心的付出，卓宇等人都十分的感动。

　　元丹修士的元丹之力至关重要，可以说是他们的修行之本，生命之源。

　　它能诞生磅礴精纯的血气、灵力，同样能令神魂之力有所增强。

　　就算是断掉四肢，也不能让元丹之力有丝毫的损耗，等你突破更高境界，就会拥有断肢重生的能力。

　　首先，这需要足够的元丹之力作为基础。

　　叶胜这么做，固然能让他与周梦心之间产生联系，时时刻刻关注她的变化。

　　同时，叶胜的元丹境界平衡受到了影响，想要恢复元丹之力，异常艰难，就好比生命精气。

　　看到三人担心自己的样子，叶胜很感动，但他丝毫不担心的说：“我刚才不是说了吗，只要梦心成功接受传承，我的元丹之力就会恢复。”

　　“我与梦心本就是雪藏弟子，我俩从小一起修炼。有些事情，你不懂！”

　　叶胜十分神秘，胸有成竹的笑道。

　　就这样，五人就地盘坐等待。

　　叶胜坐在最前方，他双眸时刻闪烁着金色光芒，从头到尾目光一刻也没有离开周梦心的身上。

　　卓宇、七彩兔子、凤渊与雷灵，时刻关注四周的情况。

　　尤其是上方那片血色空间，时不时就有血衣无脸邪物飞出来观察他们。

　　凤渊的身体时不时就无缘无故的发抖，脸色冷漠至极。

　　五人足足等待了半个时辰，传承中心终于出现了反应。

　　轰！

　　伴随震耳欲聋的巨响传开，周梦心的胸口陡然冲出一道黑光，竟是将周身的十道黑衣无脸邪物震成了一片黑芒，没入周梦心的身体里。

　　卓宇五人都将这一幕尽数看在眼中，对此极为的震惊，难道这十道黑衣无脸生物是献祭品？

　　与此同时，一股磅礴如海的滚滚黑光暴涌四周，将直径百丈的深穴充斥。

　　随即，周梦心平躺在空间的身体竟是竖立而起，站在虚空中，？绝美妩媚的容貌上带着一抹冷沉之色。

　　唰！

　　突然，周梦心的双眼陡然睁开，呈现出的是一双深邃幽黑的眼睛，闪烁着犹如来自九幽地狱般的无情寒芒。

　　滚滚黑雾涌动在周梦心的周身，接着黑雾在其身后直冲上方，足足有百丈之高，化作了一道妖娆的黑色身影。

　　妖娆的黑影看起来与周梦心高挑的完美娇躯一模一样，如同是她的黑暗化身。

　　排山倒海般雄浑的黑暗力量令空间开始颤抖，冲向上方的黑光竟是在不断冲击着那道血色屏障。

　　潜在的血衣无脸生物纷纷飞到了血色屏障前，一张张无脸的面部，隐约能看到其表面似乎流露一种迫切、兴奋、激动之意。

　　五个人立马从地上站了起来，叶胜双眸中的金色散去，紧张的说道：“传承开始了！”

　　卓宇凝视着上方的血色屏障，黑光似乎要将屏障冲破，表情肃然道：“大家小心，准备迎战！”

　　一时间，紫金雷意、赤色灵光与金色火焰倒卷开来，炫丽的光华如流水般荡漾在五人的周身，美丽而强大！

　　七彩兔子看到目前的状况，冷然道：“这是要将上面的所有血衣邪物给放出来吗，这什么诡异的传承？”

　　“邪道传承本就诡秘莫测，我们随机应变。”

　　凤渊凝声道，同时他忌惮的盯着上方，看着血色屏障果真在慢慢瓦解，喉咙连续耸动了两下。

　　因为出现的所有血衣邪物都在盯着他，即便对方没有眼睛，可却是恍如灵魂上的注视！

　　七彩兔子站在凤渊的肩膀上保证道：“放心，有我在他们伤不到你分毫。”

　　嗤啦！

　　刹那间血色屏障被黑光冲破，如瀑布般的血色之光倾泻而下，瞬间将深穴空间充满。

　　周梦心绝美的容貌诡异的勾起一抹邪恶的笑意，似乎就在等待这一刻，随即她也被血光淹没其中。

　　哗啦啦！

　　密密麻麻如蝗虫群般的血衣邪物得到了释放，汹涌至极的邪气对卓宇等人呼啸而下。

　　一下子便冲出上百道的血衣邪物第一时间就朝着凤渊扑来，携带着滔天的怨气和愤怒，势必要为先前被凤渊所伤的同类报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百二十七章：传承开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 