    没有理会在那骂骂咧咧的艾斯，李言也是落了下去，刚好落在了鹰眼的不远处。

    顿时，一股强大的剑意便已经从米霍克的身上散发了出来，甚至让在场不少人都有了一种，皮肤被切割般的刺痛。

    “我说，你能不能别那么急性子, 先让艾斯热下场再说！”

    “也好！”

    听到这话，米霍克也是看了看不远处的艾斯与马特，随即点了点头说道。

    而随着他这两个字吐出口，那骇人的剑意也是随之消散，就仿佛没有出现过一般。

    不过，在感受过这强大的剑意后, 马特也是心中微微一惊。

    真不愧是世界第一大剑豪，自己曾遇到过的剑道高手，没有任何一人可以与之相比, 甚至是都差了十万八千里。

    好在自己刚才没真与他动手，否则怕是会两败俱伤。

    不由得，马特在心中如此想到。

    然而，他所不知道的是，虽然刚才米霍克所释放的剑意十分凌厉，但真要相比起他全力出手，还差得老远了。

    至于说，和米霍克打个两败俱伤，梦里啥都有...

    “王下七武海，马特！”

    “原本我以为，你们这些七武海中，除了鹰眼和熊之外，其他人看到我都会绕道走。”

    “可你的胆子却挺大, 不但主动找上门来，还敢在我东海伤害平民以，以及我那些可爱的部下。”

    “想好一会要怎么死了吗？”

    和米霍克打了个简单的招呼后，李言转头看向马特，眼神瞬间就冷了下来。

    在来的路上, 他就已经接到这里支部长的汇报，两名海兵被其重伤，至今仍然还没脱离危险期，处在昏迷之中。

    再加上...

    那三十多名镇上的平民，被海贼们全都绑起来丢在那作为人质。

    无论是哪一点，都已经触碰到了李言的红线。

    所以，即便是没有那个七武海的任务，马特今天也非死不可，五老星来了都没用！

    “你就这么能确定，这小子可以击败我？”

    “不，他还不是你的对手！”

    这话...

    不止是马特听了懵，就连鹰眼的都有些莫名其妙。

    你明知道艾斯不是马特的对手，还让他上去和马特交手。

    你这家伙是和艾斯有仇吗？

    “那你是让这小子来送死的？”

    “在我面前，你绝对你有能力杀人吗？”

    “你...”

    “好了，废话就不说了，艾斯，我也不要求你能赢他，就以十分钟为限，要是坚持不住的话，那我们十八支部的传统，你应该在路飞那边听说过了，对吧？”

    十八支部的传统？

    艾斯先是愣了一下。

    不过很快就想起来了，在他刚来十八支部时，就看到了路飞每天都要花几个小时清洗厕所。

    还不是清洗一间厕所，而是主岛加两个副岛上所有的厕所...

    尤其是索尔那个普通训练营的测试。

    啧啧，上千人使用的大型厕所，艾斯每次进去都感觉自己灵魂都受到了冲击，简直比面对老雷的霸王色还恐怖。

    当时艾斯就问过路飞，为什么干这个？

    而路飞的回答是，这是因为自己没能达到李言的要求，所遭到的惩罚，而这个惩罚是十八支部的传统...

    好家伙，你说的十八支部传统，是指这个吗？

    该死，这种事我死都不干！

    双眼猛然冒出火焰，艾斯死死盯着马特，就仿佛马特与他有杀父之仇一般。

    谷骑

    而这一幕，落在马特眼中，就有些搞不清状况了。

    这小子啥情况，咋浑身气势突然就变了，变得如同一头凶兽般？

    “诺琪高，将其他海贼全部击杀，然后保护那些镇民离开！”

    “是，大将！”

    “你休想！”

    听到李言对诺琪高下的命令，马特顿时就急了。

    虽然他自己并不怕诺琪高，但他却也明白，一名响雷果实的能力者，哪怕实力不是很强，却也不是他手下这些人可以对付的。

    毕竟，副船长吉奥之前被鹰眼砍了一刀，现在正处在只剩下半口气，随时断气都不奇怪的状态下。

    而剩下的那些人...

    因此，在看到诺琪高开始有动作后，马特第一时间就想要去拦截。

    只不过...

    “你的对手是我，火拳！”

    “沙岚！”

    不得已，马特只能停下动作，转身迎敌。

    一边是沙风暴，一边是巨大的火拳。

    下一刻，两者猛然撞击在一起，原本还是差不多规模的火与沙，却在撞击后不久，火焰这一边就逐渐被压制了。

    真要从两颗果实的本质来说，沙沙果实其实是天克燃烧类果实的。

    其主要原因还是在于，沙子的熔点太高了，足足达到了1600-1700度的范围。

    再加上大量的沙子覆盖，能隔绝燃烧所必须的氧气。

    而一旦失去了氧气的支持，即便你的火焰再怎么强大，也只能被扑灭。

    所以，就产生了如今的这一幕。

    真要论对恶魔果实的发开程度，那艾斯绝对是要比马特开发得更好。

    毕竟艾斯得到烧烧果实已经有大半年了，而马特却只是短短一个月的样子。

    然而，即便是如此，能力本质上的克制，还是使得艾斯被压制了。

    不过，即便是被压制，但却也阻拦了马特的行为。

    “雷罚天降！”

    就在马特继续催动能力，准备一鼓作气彻底压制艾斯的时候。

    耳边传来了诺琪高的一声低喝。

    碗口粗的黑色雷霆如同下雨一般肆虐而来，精准无比地向着那些海贼轰击而去。

    在诺琪高强大的见闻色之下，每一道雷霆直接就带走一名海贼。

    仅仅十多秒的时间，在场近百名海贼，已然全部倒在了地上，一个个犹如焦炭一般，生死不知。

    搞定了海贼，诺琪高右手直接打了个响指，旋即一道道猛然蹿出，游走跳跃之间，便已经将那些绑着人质的绳子都给切断。

    “该死，该死啊！”

    自己手下一瞬间全灭，就连人质都给释放了。

    马特的心态顿时就有些崩了。

    当下也不管打完艾斯后，是否还要打李言，直接就头脑一热，全力以赴了起来。

    而原本就因为果实相克，压力已经很大的艾斯，在马特全力出手后，更是有些难受了。

    “去死吧你！”

    加大了输出，海量的沙子直接将火拳包裹在中间，并不断缩小。

    虽然艾斯想要反抗，但却因为氧气被彻底隔绝，而无法做到。

    只能眼睁睁地看着，自己所释放的那个巨大火拳...

    被马特的沙岚给彻底吞噬。

