    “你们放心攻击他便是，由本尊来牵制他，你们大可放心！”黄翰目光平淡的盯着关云长，对其他六名武尊开口说道。

    在黄翰眼中，杀死关云长不过就是轻而易举的事情，他们这边可是有七人，他们七人中任何一个拿出去，都是可以轻易灭掉一个下等国家的强者，七个武尊对付一个武皇，如果都还打不过的话，那还不如集体抹脖子算了。

    当然黄翰他也有自信的资本，他所有的属性在7000，虽然功法不行，但是实力确实不用质疑的，如果他能够学习到一门厉害的功法或者武技的话，那么他的实力上天榜乃是绰绰有余的。

    “黄沙掌！”黄翰率先发起了攻击，右掌朝着关云长挥去，灵力构成的黄沙掌印直奔关云长。

    而其他六名武尊在黄翰发起攻击之时，也随之发起了攻击，同时朝着关云长冲去。

    关云长见状，脸上露出冷冽之色，他低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，因为开启了血脉力量的缘故，他身上散发的灵力都变成了璀璨的金色，看上去让他充满了威严。

    “龙战在天！”

    随着关云长一声低喝，他直接无视了黄翰的攻击，朝着围着他冲来的六个武尊发起了攻击。

    六条金色灵力构成金色游龙，朝着六名武尊猛地冲去。

    这六名武尊见状，脸上露出不屑的神色，认为关云长是不自量力，居然敢以一己之力对抗他们，简直就是找死的行为。

    他们六人纷纷施展出自己拿手的武技，准备挡住关云长的攻击，然后进行反击。

    但是当他们和关云长用灵力聚集出的金色游龙接触时，他们才发现自己错得离谱，他们感觉自己面对的不是武皇的攻击，而是一个顶尖武尊的攻击，就这一下就让他们吃了瘪，其中有三人还因此受了伤。

    “黄教主，对方很强，我们挡不住他的攻击！”一名受伤的武尊对着黄翰大声喝道。

    黄翰闻言，脸色变得有些阴沉，他怒喝一声，直接朝着关云长冲了过去，准备近身牵制住对方。

    关云长看见对方袭来，嘴角露出一抹笑意，他最擅长的就是近战，他岂会怕对方，他也毫不犹豫的提起大关刀冲了过去，双方直接拼杀在了一起。

    当黄翰和关云长近身战之后，他才发现关云长的力量惊人，那大关刀每一刀劈下都让他感觉到了威胁。

    “所有人联手对付他！”黄翰大喝一声，向其他六名武尊喝道。

    听到黄翰的话，这六人也不迟疑，立马冲向了关云长，他们明白如果黄翰被关云长斩杀，那他们也难逃一死，现在能够正面抗衡关云长的人只有黄翰，当然这个抗衡也仅仅是能够勉强抵挡关云长的攻击，黄翰想要一对一战胜关云长，那是绝对不可能的事情，黄翰他心中也很明白这一点，所以他没有顾及自己的颜面，直接开口让其他人帮忙。

    关云长看见其他六人朝着自己再度冲来，他的目光微微一寒，体内的灵力猛然爆发。

    “狂龙出山！”

    关云长双手迅速挥舞大关刀，一道金色的龙形灵力在他的身体四周游动，随后附着在了大关刀之上，大关刀上面也因此散发出了金色的光晕。

    一刀！

    关云长朝着黄翰猛地劈去，后者见状，低喝一声，体内的灵力在双手之上凝聚出了一层厚厚的黄沙，想要挡住关云长这一刀。

    黄翰的行为无异于空手入白刃，想要靠灵力形成的黄沙挡住关云长的大关刀，这种事情怎么可能。

    因此，黄翰的行为付出了代价，他的左手被大关刀给斩断了。

    强烈的疼痛，让黄翰忍不住惨叫一声，脸色也变得苍白。

    “该死的混蛋！”黄翰低骂一声，急忙用灵力止血，好在其他六名武尊这个时候也发起了攻击，将关云长给牵制住了，不然的话，他将会被关云长接下来的攻击给活活杀死。

    “对方的实力真是恐怖！”黄翰的心中生出了一丝畏惧，左手被斩断对他来说有一定的影响，但是问题并不大，毕竟这个世界上能够续接残肢的药物太多了，他将断肢捡了起来，只要杀死了关云长，就想办法将断肢接上。

    看着关云长和其他六名武尊战斗，黄翰深吸一口气，准备用杀招偷袭。

    黄翰的右手缓缓抬起，他右手的掌心处突然出现了一个迷你的龙卷，这龙卷迅速的转动，当速度达到一个极致的时候，他怒喝一声，“所有人退开！”

    听到黄翰的话，和关云长战斗的六名武尊急忙后退，而这个时候黄翰的右手做出一个投掷的动作，在他手掌心旋转的迷你龙卷风瞬间飞出，朝着关云长飞去。

    这迷你龙卷风随着移动是越来越大，在快要靠近关云长的时候，龙卷风已经变到数十米大小，看上去极为骇人。

    关云长目光一凝，体内的灵力涌动，双手握住大关刀，怒喝一声，猛地一刀挥出，一道灵力构筑的斩击从大关刀飞出，直奔沙龙卷飞去。

    当两者碰撞之后，沙龙卷瞬间崩溃，而关云长释放出去的灵力斩击也变得暗淡了不少，泯灭沙龙卷的灵力斩击继续朝着黄翰飞去，后者轻易的将其挡了下来。

    虽然这一次挡住了关云长的攻击，但是黄翰的脸色很难看。

    刚才那一招可是他最强的武技，乃是实打实的地级中品武技，而且他已经将这一招修炼到了中境，他用这一招沙龙卷曾经灭杀过不少的强者，但是现在居然被关云长随意凝聚的一刀灵力斩击给挡住了，并且还远远胜过他的沙龙卷，这让黄翰感受到了极大的压力。

    关云长的实力太强了，强到他都有些畏惧的程度。

    不过看了一眼其他六名武尊之后，黄翰内心中的恐惧也没有那么深。

    “七对一，还是七个武尊对付一个武皇，应该可以，不，是绝对可以杀死对方！”黄翰心中笃定的想道。

