    我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

    春风有情，难染秋水，落花有意，无奈东流。

    有时候，男女之间就是这般阴差阳错，说不清，道不明，剪不断，理还乱。

    稀里糊涂半生，然后就是错过。

    王安还不知道，他两放烟花在赵文静心中累积起的浪漫形象，就在刚才赠药那一刻，轰然倒塌。

    “这妞怎么回事，感冒了还讳疾忌医……”

    王安望着赵文静离开的方向，摇了摇头，将小瓶捡起来揣好。

    赵文静不要，也不能便宜了别人，这可是当世独一无二的珍贵药物。

    前世战争年代，这玩意的价值说是液体黄金越不为过。

    两刻钟后，王安来到了军器监，直接找到中年少监。

    一来二往，双方也算熟识了，这家伙叫李铁花，见到王安后，忙屁颠颠地上来请安。

    “李大人，本宫听说，之前飞鱼卫送来了一批箭矢，让你们检测材质，结果如何了？”

    王安一上来就开门见山。

    “殿下，你从哪听到的这些消息？臣怎么不知道？实不相瞒，臣并未见过什么箭矢。”

    少监李铁花陪着笑脸，矢口否认。

    飞鱼卫可是直属于炎帝，没有炎帝的旨意，他哪敢随意透漏检测结果。

    哟，还给我耍心机？

    要不是老太监说得明明白白，小爷还真就信了。

    你个糟老头子，坏得很。

    到底是你太飘，还是小爷提不动刀了？

    王安看了他一眼，似笑非笑：“是吗？本宫的消息来源绝对正确无误，东西肯定送来了，是你自己玩忽职守，才会一问三不知”

    顿了顿，长叹道：“看来，李大人已经不能胜任这个职位，回头本宫会向父皇建议，重新选贤任能。”

    捏着下巴，微微颔首：“嗯，像艾迪生就不错，年轻聪明，有干劲，关键是，他绝不会对本宫说谎。”

    一听自己要被炒鱿鱼，李铁花顿时脸色惨白，头上冷汗涔涔。

    他摸爬滚打几十年，好不容易才混到如今的位置，怎么能轻易放手？

    只见他慌忙拦住王安，边擦汗，边赔笑：“殿下，误会，都是误会……”

    “本宫的字典里没有误会这两个字，只有有意和无意。”

    王安目光深邃而犀利，不怒自威：“你自己觉得，你是哪一种呢？”

    还能是哪一种，当然不是故意的，李铁花一脸苦笑，涩声道：“回殿下，监测结果，其实已经出来了。”

    “结果如何？”王安直接问道。

    “两者材质一模一样，铁质含硫较高，非中原铁矿，而是来自于东南外海的一些火山岛，东海百国使用得比较多……”

    尽管李铁花的名字俗气了一点，但说起正事还是挺专业的。

    王安根据他透露的信息，再结合自己的猜测，心中的线索终于开始清晰起来。

    “李大人可知，我们大炎，和海外百国有没有贸易往来？”王安说着，又补充了一句，“本宫指的是武器方面。”

    “怎么可能，海外百国除了东澜国，其他国家铸造的兵器，都不值一提。”

    提起这方面，李铁花似乎十分不屑：“我大炎和他们是有贸易往来，但绝不包括兵器，他们买我们的还差不多。”

    “那这些箭矢，又是怎么回事？”王安问道。

    “依臣来看，应该是走私进来的。”李铁花沉思道，“殿下也知道，朝廷对弓弩甲胄向来管得很严，如果有人想要这些东西，从海外走私可比从朝廷弄东西容易得多。”

    “李大人对这个这么熟悉，莫非……”王安眼神别有深意。

    李铁花被吓了一跳，慌忙摆手：“殿下，臣可没有碰过这些歪门邪道，都是道听途说，这里面水深着呢，臣有几斤几两，臣自己很清楚，可不敢掺和。”

    “李大人放心，本宫也就随便问问，别往心里去。”

    王安见他的样子不似作伪，没有再进行试探，自顾自道：“既然有人走私武器，为何朝廷却不打击这种行为呢？”

    忽然想到什么，抬头问李铁花：“对了，你说这里面水深，能不能具体给本宫讲讲？”

    “这……殿下真想听的话，臣就姑且讲讲。”

    李铁花舔了舔肥厚的嘴唇，开始讲述起关于走私的事。

    原来，朝廷虽然早就在京城附近的河口设立了水关，以便对过往船只进行收税和检查。

    然而从设立开始直到今天，大多数时候，水关都只是一个摆设。

    究其原因，很简单。

    大炎京城有太多的达官显贵，公卿王侯。

    小小一个水关，根本就惹不起各路大神。

    但凡是这些家族的船只，都可以在水关任意进出，还不用交一分钱过路费。

    这种特权，很快被京城外来的商人和组织看重。

    于是，这些商人和组织，或收买，或行贿，或入股……动用各种手段，和京中的达官显贵搭上线。

    然后，就可以把自家商船换上达官显贵家族的名号，堂而皇之地免费进出水关。

    这也就给大量走私，创造了便利和空间。

    更有一些关系通天的，直接在水关外面不远处建起了中转码头和仓库。

    强破过往的商船在这里转货存货，价格却只收水关的一半，甚至更低。

    若是有商家不从，码头背后的权贵就会动用自己的权势，让对方无法在京城经营下去。

    为了保证生意畅通，很多过往的商家都会选择提前中转，花钱求个平安。

    这样一来，本该由朝廷收取的税钱，最后全都落进了私人的腰包。

    其胆大之大，行为之猖獗，绝不是一家两家可以带起这股风气。

    王安总算明白，朝廷为何不打击这些走私行为。

    恐怕朝廷里有不少官员，都在这里面分了一杯羹。

    如此强大的阻力面前，想要打击走私，谈何容易？

    不过，王安却不管这些，自己被行刺，说到底和这些都脱不开关系。

    他想找这些达官显贵算算账，可是，从谁开始下手好呢？

