    马瑞安仍然在接受众人的恭维。

    虽然他早该进药店学习，可他舍不得离开。被众人捧着的滋味好极了，他潜意识里想再多呆一会儿。

    果然，旁边有人继续变着法地夸他，“有瑞安少爷在，谁敢上药店闹事？马家的生意一定顺顺当当，日进千斗。”

    话音刚落，一个懒洋洋的声音响起，“堵路的让开，我要砸馆。”

    马瑞安的笑容僵在脸上。

    刚被夸了句，没想到下一秒立即被人打脸。

    说话的那人更是缩在一边，不敢再吭声，暗骂自己霉运当头。他原以为，有马家的名头在，不管是谁管事，都不会有人敢上门闹事。

    因此，他放心大胆地把话说出口。

    没想到，真有傻子上门找茬了！

    那人肠子都悔青了，夸什么不好，非夸没人闹事。

    他不禁多想了一层，瑞明少爷在的时候，可从来没人上过门。

    这下别说讨好马瑞安，他铁定被拉进黑名单了吧。

    马瑞安不好对店里客人说什么，于是黑着脸，喝问道，“是谁要砸馆？出来。”

    一人悠哉悠哉走进来，无所畏惧。

    正是赵民。

    他上下打量马瑞安，挑眉，“马家换人管事了？”以前来马家时，分明是个俊朗青年开口接待。

    不等回答，赵民自顾自地说道，“是谁管事都行。我是来踢馆的，把人喊出来，比试下吧。”

    “你说比试就比试？你以为自己是谁？”马瑞安气极反笑。

    赵民手上拎着皮包，正要打开，闻言一顿，抬头惊诧道，“难道你不敢接受？”

    许久没来，没想到马家连上门踢馆的人都不敢应付了。

    他记得清清楚楚，有次他在马家药店买药的时候，碰巧有人上门要求比试，当时的管事人朗笑着说，马家没有不敢接受的比试。

    不管是不是在吹牛，反正旁人听起来，自信十足，气势满满。

    顿了顿，赵民迟疑着，“如果你拒绝的话，那倒省事了。”

    以“马家不敢应战的对手”为噱头炒作下，应该很能吸引眼球。

    只是，他几年没来，难道马家没落了么？随便一个陌生人上门，居然不敢应战。

    赵民皱眉，要是这样的话，计划得跟着改动。

    “不敢？谁说我不敢？我怎么可能不敢？”马瑞安更加恼怒。

    今天是他上任第一天，还没来得及立威，就来了个讨厌的家伙。

    马瑞安甚至开始怀疑，这人是不是马瑞明专门找来的？故意让他没面子。

    “……”赵民可以确认，不管马家是不是没落了，眼前这个看起来管事的家伙很傻很天真。

    说出的话挺幼稚的。

    明明自信说一句，“比就比，输的让你哭着走出去。”就能尽显自信。

    又或者他不开口，让旁边的一帮疑似顾客的家伙起哄，可以很好地打击来敌的自信心。

    偏他非要自己开口，一连三个反问句。

    赵民没觉得马家多厉害，反而有种对方急地跳脚的感觉。

    赵民摸摸鼻子。

    他最初的对手就是齐兴这只老狐狸。他唯恐自己中了圈套，步步算尽，句句小心，务必思虑周全。

    还从没遇见过这么幼稚的对手。

    总觉得是在欺负小孩子……

    “既然不怕的话，那比一比吧。”赵民不拐弯，直接说道。

    他一边打开皮包，一边掏出瓶瓶罐罐，“先比马家的招牌——金创药。第二场比解毒药，第三场比去疤膏，三局两胜。”

    赵民得意笑，唐门如今有三种配方，他全带来马家比试，就是抱着一战成名的决心。

    马瑞明被喧哗声吸引了注意力，在角落里悄悄凝望。

    只观看一会儿，他就知道，马瑞安要吃苦头了。

    对方很厉害，很会设语言陷阱。

    马瑞安说有什么不敢的，对方就顺势当成他答应了比试。

    估计马瑞安还没回过神，想明白到底是怎么回事。

    马瑞明摇头叹息。

    这样一个蠢货，绝对没算计他的脑子。能上位，大概纯属运气好。

    他暗自冷笑，推他去死、踩着他上位的仇，他一定要报。不过现在嘛……

    马瑞明轻轻瞥了一眼众人，马瑞安应该会为了应付来人，忙得焦头烂额。

    被人捧到高处，却没有相应的实力，很快他就会知道，那是种什么体验了。

    惨、败！

    止不住的汗水从马瑞安额头滴落。他面色铁青，哆嗦着嘴唇，却不知该说些什么挽回局面。

    三次比赛，全输。

    这样的战果，似乎不管他说什么，都没用了。

    一旁的顾客窃窃私语。

    马瑞安耳朵尖，零星听见了一些言论，眼皮子直跳。

    他该如何收场？马瑞安茫然了。

    赵民把瓶瓶罐罐收进皮包里，好整以暇地道，“马家？不过如此。我在你家对面新开了家药店，药店名字叫唐门。有任何疑问，欢迎上门交流。过几天，本店铺首席药师的作品将被送到拍卖会上。唔，如果我没记错，木星每月中旬都会举办一次拍卖会的吧？”

    自言自语完，他转身想离开。

    马瑞安如梦初醒，大声急呼店里的护卫，命令护卫抓住赵民。

    赵民停住脚步，好笑道，“看来，你比我想象中还要蠢。”

    他打了个响指，立即进来两个壮汉。

    马瑞安瞥见两人的服装，浑身僵硬——那是联邦军方的统一服装。

    木星上有军方势力维持秩序，不能当众行凶。除非两人签下生死契，到指定的地方决斗，才能杀人。

    “军方早就有便民服务，付得起钱，就能请军方的人做保镖。”赵民笑得很恶劣。

    离开店铺前，他特意回头，冲着马瑞安，嘴唇无声而又清晰地吐出两个字，“蠢、货。”

    “啊啊啊啊——”马瑞安只能眼睁睁看着人离去，气得他狠狠砸墙面一拳，大叫泄愤。

    被马瑞明笼罩太久，他最讨厌的就是被人看不起。

    偏偏赵民嘴里一口一个蠢，态度极其嚣张，并且毫不掩饰对他的不屑。

    最憋屈的是，他束手无策，想不到任何办法对付。

    马瑞安深呼吸数次，终于冷静下来，回过头一看，瞬间心惊。

    他早忘记自己身在店铺，正被一大群人围观。

    “瑞安少爷不拘小节，真是性情中人。”有人干巴巴地开口。

    可是，无人附和。

    更多的人心里在想，连输三局、留不住人、什么都办不到，这样的蠢货，讨好他有什么用？

    背靠马家？马家的药品都被人三连斩了，树快要倒喽！

    还有人心里琢磨，瑞明少爷管事的时候，可从来没发生过这样的事情。

    武功再好，架不住脑子不行啊！

    当场有人提出，家里还有事，等瑞安少爷忙完再联系。

    说完，匆匆往门外走。

    马瑞安憋了一肚子气没处撒，又不敢强拉着人不让走，心情越发不爽。看见谁都想揍两拳。

    马瑞明躲在暗处，把好戏从头看到尾。

    尤其是看到马瑞安气的跳脚，却想不出办法的丑样，心里十分解气。

    他不由想到，放弃他选择了马瑞安，结果选的是这样一个蠢货。

    不晓得家主得知此事，会有何感想？

    马瑞安的处理方式可谓是从头错到尾，毫无可取之处。

    以至于他忍不住感慨，能错的这么离谱，马瑞安也不容易。

    首先比试前，他一眼就能看出，来人不好惹。

    他会主动邀请来人到贵宾室比赛，再找几个跟马家关系不错、口风紧的顾客一起作为见证。而不是直接在大厅里大咧咧一比高下。

    其次，第一次比试金创药和对方的药膏，马家惨败。

    如果是他，这时候会找个比较理由，比如说，家里最好的药师不在家，出门云游去了。

    意思是，不是配方比不过，是对方拿了最好品质的药品来跟他们比。对方胜之不武，让他改日再来。

    而不是继续进行后面的比赛。

    这种做法有推脱的嫌疑，可总比输的一败涂地，一句话说不出来强的多。

    最后一点，就算输了，马瑞安也不该试图强留对方。

    比赛输是学艺不精，还能继续学习，不断改进提高。

    而输不起，就牵扯到人品、店铺素质了。

    马家几十年辛辛苦苦积累起来的口碑，一朝被马瑞安毁的彻彻底底。

    马瑞明一点不心疼，反而笑得眼泪要流出来，心里感慨，这是个人才，坑队友坑的得心应手。

    看够了笑话，马瑞明扶墙站起身，慢慢走回房间。

    这出笑话，给了他新的思路。

    自从他被家里最厉害的药师认定再也康复不了后，他不是不绝望的。

    有仇难报，被相信的人舍弃，好像一夕之间，所有不幸都降临在他的身上。

    但见过砸场子的人后，马瑞明突然惊醒。马家的医术是很厉害，却绝对不会是星际第一。

    马家做不到的事，难道别人也肯定做不到？

    那可不一定。

    马瑞明拖着沉重的身子回房，一步一步走得艰难。

    但这一次，他的心里充满希望。只有养好身体，才有力气到处求医治病。

    第一站，他或许可以去对面的唐门看看。

    云家客房里，唐欣正在接待两位不速之客。

    “你怎么有兴致跑过来？”唐欣挑眉问道。

    平常，都是由她跑到竹屋看病。

    云天调整下坐姿，让自己坐的更舒服些，温和地笑了笑，“身体好多了，出来走动走动，活络下筋骨。我正好有事想请教唐小姐，就顺路过来了。”

    苏伯跟在云天身后，像尊保护神。

    “请教？什么事？”

    “赵民走之前，恰好跟我提起唐小姐的新作——基因提纯剂。我想问问，等我痊愈后，能不能饮用药剂？”云天眼中难得流露出一丝火热。

    能够提高基因等级的药剂！他已经是S级，喝下药剂会变成什么样呢？

    “恰好提起。”唐欣表情瞬间变得意味深长。

    她可是跟赵民说过，仅剩的两管药剂都给了他，身上再无存货。

    赵民主动告诉云天基因提纯剂的事，说完再告诉云天，已经没药卖给他了？

    除非赵民想得罪云天，或者是赵民突然变成傻子。

    不过据唐欣猜测，更大的可能是云天在大厅里装了微型摄影机，无意间得知了药剂的事。苦于无法明说，所以把事情推到赵民身上。

    至于为什么装摄影机，大概她经常做兼职，把人吓到了吧。

    严皓斜视主子，考验你的时候到了。

    拿出不差钱的气势来，让云天知道，有些人、有些事无法靠金钱搞定。

