    凉介从‘发光料理亭’离开的时候，走的是后门。

    没有打车。

    而是骑着放在后门的自行车离开——这是他在知道晚上要在‘发光料理亭’吃饭后，提前准备好的，当然，准备的东西远远不止自行车。

    凉介很清楚机会只有一次。

    因为，被他搜查的也是老手。

    双方也相当的熟悉。

    只要稍有破绽，就算有着杰森的掩饰，凉介可以摆脱嫌疑，但也不会再有下次机会了。

    所以，必须要一击奏效。

    一定要找到相应的证据！

    凉介骑着自行车心底这样想着，速度则是不断的加快。

    夜幕下，凉介躲开了有着摄像头的主路。

    七拐八拐后，进入到了一条街的后巷。

    这里是目标所居住公寓的后边，站在屋檐的阴影下，凉介抬头看了一眼前边的公寓，将车子放在角落里，开始戴上手套、鞋套、口罩等物品后，又把一个黑色迷彩雨衣套在了身上。

    没有走公寓的大厅。

    那里有着六个摄像头，从入口到电梯，再到电梯间出口，根本没有死角。

    想要避开摄像头，只能是从二楼的楼梯间突入。

    一个助跑加速后，凉介脚一蹬外墙，翻入了公寓二楼楼梯间。

    二楼的楼梯间的窗户除非是下雨，一般不会关闭。

    这是凉介在事先就侦察到的。

    目标居住在5楼。

    凉介快步向上，一直到推开5楼的楼梯间大门，看到了505的房门时，他才微微松了口气。

    第一步成功！

    目标今晚加班，不在家里。

    不过，为了保险起见，凉介还是通过窥视猫眼镜和用听诊器贴在房门上确认对方是否真的不在。

    没人！

    10秒钟后，凉介确认。

    然后，掏出了开锁工具。

    2秒！

    咔！

    房门就打开了。

    这样的速度足以让一些老手都瞠目结舌。

    至于凉介为什么会熟悉开锁？

    谁说警察就不能开锁了？

    事实上，银之区最优秀的开锁专家，就在警局。

    扶着房门，缓缓开启。

    当足够一人进入后，凉介闪身而入。

    接着，再次缓缓关闭。

    整个过程，房门没有发出一丁点儿的声音。

    当门关上后，凉介再次松了口气。

    第二步成功！

    他靠在房门前，环视整个房间。

    这是一间典型的单身汉房间。

    厅室共用，有个小卫生间，厨房的面积比卫生间还要少，除去单燃气灶、水槽、冰箱和一面墙的储物柜外，基本上只能让人侧着身子通过。

    不过，就算是这样，也是足以让人羡慕了。

    凉介十分清楚记得，在对方买下这里后，凉介和几个要好的同事曾被邀请来庆祝过，当时是在房间中吃得寿喜锅。

    其中一位同事就用十分羡慕的语气说过。

    ‘我恐怕到60岁都买不起这样的房子！’

    虽然话语中有些夸张，但是并没有过分夸张。

    以凉介之前警部补的工资，想要买下这里，即使是精打细算也需要到50岁，这还是在没有意外的前提下，如果稍有意外，买房也就遥遥无期。

    也正因为这样，凉介当时就留心了。

    对方买房的钱从哪来的？

    虽然对方说是父母资助，但是凉介调查过，对方的父母只是远在偏远山区的农民，根本没有能力帮助对方购买房屋。

    更加不用说是一次性付清了房款。

    有了这样的疑点。

    再加上之前的怀疑，凉介就开始了私下的调查。

    可或许是当时那位同事的感叹，令对方有了警觉。

    双方的关系逐渐得疏远不说。

    对方还主动申请了调职。

    从一线转到了后勤，远离了凉介的视野。

    对方是用身体不好为理由的，也出具了医生的报告，但是，那个出具报告的医生却在两个月后，就出车祸死亡了。

    这么明显的针对，让凉介越发的怀疑了。

    如果说之前，凉介只是怀疑对方有问题的话。

    那么，自医生出车祸后，凉介就是肯定了自己的怀疑。

    小心的绕过了，地上堆积着的空便当盒、啤酒罐。

    凉介开始细致的搜查起来。

    一个小型的手电筒出现在凉介的手中。

    最先检查的就是床头柜。

    接着，是书桌。

    然后，是壁橱。

    但都没有。

    凉介眉头微皱的站起身，目光很自然的看向了厨房的储物柜。

    一个个的储物柜在凉介的眼中变得无比显眼起来。

    但是，当凉介刚刚靠近储物柜时，眉头就不由自主的皱了起来。

    略微熟悉的味道钻入了他的鼻尖。

    腥味！

    夹杂着铁锈味！

    血！

    尽管这里有着浓重的空气清新剂的喷散，但是那血腥味却依旧被凉介辨认出来。

    下意识的，凉介把枪拿了出来。

    一个长宽高不到40CM的厨房储物柜内传来了血腥味。

    那，里面会是什么？

    心底隐约有了答案后，凉介缓缓的拉开了储物柜。

    手电筒的灯光，一下子就让凉介看清楚了里面的东西。

    人头！

    血淋淋的！

    用保鲜膜包裹，四周摆放着木炭的人头！

    即使是有了心理准备，凉介仍然被吓了一跳。

    “该死！”

    “不单单是背叛！”

    “还有谋杀！”

    凉介嘴里狠狠的自语着。

    虽然有着保鲜膜，还有着血污，但是凉介依旧能够看清楚这颗人头的轮廓是一个年轻的女性。

    这样一颗年轻女性的人头，顿时勾起了凉介心底最不愿意回忆的事情。

    他的呼吸变得略微粗重。

    但是，理智还在。

    他知道自己是为什么而来。

    将这个壁橱的门关上后，凉介开始继续寻找可能存在的证据。

    可是，当凉介打开一旁的壁橱后，眼前的一幕让他惊呆了。

    又是一颗人头！

    年轻的女性人头！

    用保鲜膜包裹！

    放着木炭！

    一如之前。

    “这？！”

    凉介愣了大约一秒钟，他开始快速的将剩下的壁橱柜都打了开来。

    剩余的5个壁橱柜内都放着人头。

    其中较大的那个中，还放着一截躯干。

    “混蛋！”

    凉介咒骂着。

    然后，凉介的目光看向了那个个头不算小的冰箱。

    很自然的，凉介再次有了猜测。

    但是，他宁肯自己是猜错了。

    略带颤抖的，凉介伸出了手。

    冰箱门打开了。

    冷气肆意。

    一个个保鲜盒清晰的出现在了凉介的眼中。

    内里装着一颗又一颗心脏。

    人类的心脏。

    在下面一层中，则是肝脏。

    凉介没有打开冷冻。

    但大概率是类似的东西。

    “食人？”

    “还是……”

    “变态？”

    凉介心底猜测着，就要转身。

    这个时候，他已经猜测自己找错了方向。

    目标并不是他要找的。

    对方的掩饰，也只是因为对方的罪行。

    可就在凉介刚要转身的时候，一支枪口就顶在了他的后脑勺上。

    凉介面容一抽。

    什么时候？

    尽管刚刚的一幕十分的令他震惊，但是凉介绝对可以保证，自己的耳中并没有传来任何的异响。

    “嘿，凉介长官。”

    “请把枪放下。”

    “慢一点。”

    “对，慢一点。”

    凉介一皱眉。

    但是，没有反抗。

    依言照做。

    被枪指着，他没有一点反抗的余地。

    不过，这并不代表他没有反抗的余地。

    枪放在了地上，凉介就要起身。

    这个时候，身后的声音再次传来。

    “还有一把枪，您应该藏在了腋下吧？”

    “对了，还有一柄小匕首，您应该藏在腰带里。”

    “请把它们都拿出来，放在地上。”

    身后传来了，那熟悉的声音，令凉介心开始向下沉。

    被人拿枪指着并不是什么糟糕的事。

    最糟糕的是，拿枪指着你的人，对你无比熟悉。

    微微吸了口气。

    保持着半弯腰动作的凉介，开始把身上藏着的另外一把枪和匕首掏出来，放在了地上。

    “很好。”

    “现在请站起来。”

    “然后，慢慢的转身，面对着我。”

    见到这一幕后，身后熟悉的声音再次响起。

    凉介照做。

    可就在，凉介刚刚别扭的在这狭窄的空间内转过身后，对方一脚就蹬在了他的小腹上。

    巨大的冲击力让凉介双脚离地，重重的撞在了身后的墙壁上。

    砰！

    沉闷的响声中，凉介在墙壁上挂了足足三四秒后，这才慢慢下滑。

    腹内传来的绞痛感，令凉介完全的站不起来，只能是瘫软这双腿，依靠着墙壁坐着。

    他用震惊的目光看着眼前的身影。

    滚落地面的手电筒，斩出了一道光线。

    在这道光线若隐若现的照耀下，凉介能够大致看清楚这位曾经的同僚。

    面容没有改变。

    身材消瘦，个头普通。

    可就是这种消瘦的身材竟然爆发出了令人惊讶的力量。

    刚刚那一脚，远超凉介的想象。

    要知道，在警局内，他可是以格斗、射击闻名的。

    而对方？

    各方面都是普普通通。

    特别是格斗方面，更是落后在诸多同僚之后。

    “惊讶吗？”

    “一开始我也挺惊讶的。”

    “不过，现在就已经习惯了——毕竟，这个世界，总会有一些意想不到的事情……我以为是要命的疾病，但是谁知道，竟然是我超越一切的开始。”

    面容消瘦的对方问着凉介。

    脸上带着一种莫名的戏谑感。

    “我知道在那天之后，你一定会怀疑我。”

    “所以，我开始故意疏远你们。”

    “然后……我被检查出了不治之症。”

    “那个时候，我以为是我所作所为的事情遭受到了天谴，我每天都是恐惧不已，我甚至差一点就把一切都告诉你了。”

    “可谁知道！”

    “这并不是不治之症，而是一场新的开始！”

    对方脸上的戏谑，变得兴奋。

    “所以，你杀了那个医生？”

    凉介从对方的话语中敏锐的抓到了什么，沉声问道。

    “当然！”

    “庸医难道不该杀吗？”

    对方一脸理所当然的模样。

    “那她们呢？”

    凉介费力的指了指壁橱。

    “你想说她们是无辜的吗？”

    “开玩笑。”

    “她们就是食物啊！”

    “你吃猪肉、牛肉、羊肉，你会觉得它们无辜吗？”

    “没有吧？”

    “那你有什么资格说我？”

    对方冷笑了一声。

    “生而为人，最起码要知道，不残害同类！”

    凉介怒斥着。

    而这样怒斥的结果，就是被对方用脚掌踩在了脚踝上。

    嘎吱！

    “啊！”

    骨节微微的呻吟中，凉介发出了一声惨呼后，就咬着牙不让自己出声。

    对方的双眼中闪烁着猫玩老鼠的目光，脚掌开始缓慢的用力了。

    嘎吱、嘎吱……

    咔嚓！

    凉介的脚踝被踩断了。

    凉介全身颤抖，汗如浆液般冒出。

    但是，凉介咬着牙，一言不发。

    对方笑了笑，抬脚放在了凉介的另外一只脚上。

    嘎吱、嘎吱……

    咔嚓！

    又一只脚断了。

    凉介咬着牙都冒血了，但还是一言不发。

    这副模样，令对方摇了摇头。

    “不愧是被称之为‘硬骨头’的凉介警官。”

    “可凉介长官，您这样真的很没有趣。”

    “我在猎杀食物的时候，最喜欢的就是听到她们的哀嚎惨叫了。”

    “你知道我为什么选择年轻的女性吗？”

    “因为她们的惨叫最是好听。”

    对方叹息着，收回了脚掌，再次抬起了枪口。

    凉介双眼一眨不眨盯着枪口。

    对方突然笑了。

    “您是不是认为我不敢开枪？”

    “您认为我开枪会给自己惹来麻烦？”

    “放心吧。”

    “会有人帮我处理的。”

    “就如同岩下，还有下午的那个杀手一样——只要你表现出了相应的价值，就会有人帮你处理一切，即使是杀人、食人也一样。”

    “不然的话，失踪了这么多女孩，为什么身为警察的你会不知道呢？”

    对方讥讽的笑着。

    凉介脸上聚集着愤怒。

    他想要站起来。

    可是腹部疼痛，双脚脚踝断裂，让他根本没有这样的能力。

    仅仅是挣扎了一下，就再次摔倒了。

    不过，凉介可没有放弃。

    他一次又一次的摔倒。

    一次又一次的尝试。

    而持枪的对方，却是饶有兴致的看着，当凉介失败了四次，第五次马上就要真的站起来时，对方马上上前一脚，踩在了凉介骨头断裂的脚踝上。

    啊！

    凉介摔倒了。

    短促的惨叫，令对方兴奋。

    对方开始用力的踩踏着凉介的脚踝。

    “叫出声来！”

    “给我惨叫！”

    可是凉介再次的一言不发了。

    只是刚刚凉介的惨叫给与了对方希望。

    让对方知道，凉介也是会惨叫的。

    立刻的，对方开始抬脚向着凉介的手指踩去。

    十指连心！

    对方相信这样的疼痛，足以让凉介喊出声来。

    而对方的距离和凉介也是越来越近了。

    咔嚓！

    凉介的一根手指被踩断了。

    与此同时，一包白色的粉末被凉介扬起——

    石灰！

    惠丽晶建议浦岛后，凉介自认为很有道理，提前准备好的生石灰。

    下一刻——

    “啊啊啊！”

    “我的眼！”

