    深夜，城主府的议事厅内坐满了人。凯文，伊杰、克劳、韦蒙、凯彭等一些新月城的主要负责人全被岳晨叫了过来，讨论救援帝都问题。当然其中也有七公主贝蒂与禁军统领布莱尔利。

    “少主。如今虽然帝都形势危急，但我新月城军队太少。连带三千禁军，满打满算人数也不过一万五千人。要用他们去救援帝都略显不足。况且如今新月城各族遍布，老奴担心如果没有军队在这里压制，新月城内很有可能会发生暴乱。”桑特忧心忡忡地道。

    “不错。那些亡灵能够将整个帝都团团围住，足以可知他们并不好对付。帝都禁军都拿他们不下，我们去了也是白搭。”

    “……”

    负面的言论一句接着一句。

    “你们这是什么意思？”贝蒂怒发冲冠，如同喷火一般的血红双目盯着众人，怒吼道：“你们都是卡兰的子民，帝都有难。你们竟然想放任不管？”

    说话的众人顿时低下了头。

    “都静一静。”岳晨知道是到自己说话的时候了。“他们说的都是事实。”岳晨目光直逼贝蒂说道。

    “哼。”贝蒂不甘示弱地用目光与岳晨对视，但脸上的怒气却平息了不少。

    “救援是要救的。但要考虑怎么救。”岳晨缓缓说着，并在厅来不停来回踱步。

    其实岳晨心中焦急程度绝不亚于贝蒂。帝都乱了，紫罗兰家族的日子定然也不好过。

    片刻后，岳晨眼中闪过一丝决然之色。随后转身看向众人道：“凯文、莱弗蒂，你二人分别带着三千禁卫与华夏魔法团今晚就秘密向帝都进发。路上注意隐蔽，不要让任何发现你们的行踪。在到达帝都后，先留在城外等我信息。我会先一步进帝都打探情况。”

    “城内防卫调用普通战士代替。其他人等协助韦蒙与凯彭等人管理好新月城。希望等我归来之日，新月城依旧如现在一样，一切井然有序，百姓安居乐业。”岳晨接着道。

    “那我们呢？”听到没有提起他，贝蒂顿时提出疑义。

    “你就留在新月城。帝都危机解除之后，我会第一时间重启传送阵。那时你可能通过传送阵前往帝都。”岳晨冷冷地道。

    “我不干，我要和你们一起去回去。”小恶魔的刁蛮性子再次开始犯了。

    “不行。”岳晨直接一口回绝。随后将头扭向布莱尔利，沉声说道：“统领大人，七公主的安危暂时就交给你了。”

    岳晨安排好一切，将目光投向了城主府后院。

    “小子尽管放心。有我在，定然保你领地无恙。”一声悠远而深沉的声音在岳晨耳边响起。

    岳晨紧皱的眉头终于舒展开了。有博尔加这位上位神的承诺，岳晨的心终于放了下来。新月城的安危他已无需担心。

    深夜，新月城内的各处岗哨悄悄撤换。三千禁军与华夏魔法团悄无声息地走出城外，没入黑暗无比的夜色之中。

    岳晨也整理完行装，带上旺财等八兽，脚踏风火轮向帝都方向直飞而去。

    帝都萨森斯城内人心惶惶，到处兵荒马乱，盗匪横行。虽然天色已经大亮，金色的骄阳已经照耀大地。但街道依旧没有一个行人。偶而能够看到有几个脑袋偷偷从门缝伸出，打量街道上的情况。

    城头之上，将士们拖着疲惫的身躯，坚难倚靠在墙壁之上。他们在等待下一班防护将士换岗。一夜的战斗已经让他们筋疲力尽。

    看向墙外密密麻麻，一眼望不到边的亡灵生物。他们感觉全身犯寒。每当夜色来袭，这些亡灵生活都会爆发出强大活力，开始功城。亡灵生物不畏生死，普通武器难伤，实在难以对付。特别其中的幽灵类生活，竟然可以穿越墙壁。如果不是魔法师帮忙护防，估计帝都早已破城。

    值得庆幸的是，这些亡灵生物受到阳光的抑制。白天的力量明显减弱。特别是幽灵生物，在阳光的照射下，普通幽灵根本不敢出现。也正是由此，将士们才有了短暂的休息时间，恢复体力。

    “喳，喳，喳……”

    一阵齐整的脚步声远远传来。

    城头上的将士们面色疑惑地看向声音传来的方向。他们听得出来，那是步兵跑步奔行的声音。

    “又不知道哪一位大人要倒霉了。”一位将士无奈地叹息道。

    其他将士的脸上纷纷露出悲切之色。他们想不明白。为什么在帝都已经面临亡灵压境的危机之下，这些人竟然还在相互争斗不体。今天你杀我，明天我杀你。难道大家就不能暂时放下恩怨，先打退亡灵军团吗？

    一些将士不由将目光投向他们心中的旗帜，紫罗兰公爵府方向。如果帝国最高统帅还是紫罗兰公爵大人，或许帝都就不会像现在这个样。

    科特带着三千铁卫，神情激动地向紫罗兰公爵府呼啸而去。

    科特兴奋万分。他一直就想铲除那块压在头上数十年的大石。今天终于说动三皇子，哦不，应该是现在的卡兰第十七世陛下查特。同意带兵捉拿紫罗兰公爵弗吉尔。

    科特从未感觉如今天这样轻松。只要铲除了紫罗兰家族，紫罗兰这面旗帜。帝国的军队将彻底地操控在他的手中。

    “三皇子？陛上？哈哈……或许这里的主人又该换一换了吧。”科特目光直视威严的皇宫，眼中满是狂热。

    “少爷，少爷。公爵府已经被官兵围拉。夫人让我带你从密道先行离开。”一名男童慌慌张张冲到雷洛的书房，惊慌失措地道。

    一道精芒从雷洛眼中闪过。雷洛缓缓放下手中的书本沉吟道：“终于来了吗？”

    此刻，雷洛的身上再无一丝颓废骄狂不逊之态，有的只是挺拔无畏，坚韧不屈。不过这种气势仅维持一瞬，很快雷洛又恢复了以前的模样。

    “啊。”男童吃惊地看着雷洛，眼中满是诧异之色。那神情，就如同初次认识雷洛一般。当他再仔细看时，却发少爷还是以前的少爷，依旧一幅骄狂不逊之态。

