    这种基因改造，极有可能是当年，恩基那两个儿子留下来的。

    毕竟阿拉巴斯坦是冥王创建的，而鱼人岛海王，也和另一个神之子有关系。

    他们为了增强本身的力量，肯定是留下了很多东西。

    至于为什么现在鱼人岛、阿拉巴斯坦没有了恶魔果实回收技术，估计就是在一次次传承过程中，出现了各种变故，导致技术失传了。

    不过当年接受特殊基因改造的人，他们可以通过一代代的基因传承，完成恶魔果实能力在自己族群中的持续传承。

    按照范德戴肯九世的话，以及他“九世”这个特殊数字，就算是平均每一代只有50岁，他们一族的历史都有450年了。

    更何况，以蓝海星中鱼人的平均寿命，至少可以活到80岁左右，毕竟人鱼30岁才性成熟。

    如果足够苟，活到上百岁，那也是可以做到的。

    更何况范德戴肯九世曾经说过，他的祖先传下来了海王的传说，这证明他们一族的历史，最迟也要和上一任海王，处于同一个时代，即八百年前。

    正是因为当年基因改造的遗泽，这些人都是特殊基因的携带者，它们拥有可以不断传承恶魔果实的特殊能力。

    如果王高没有猜错的话，范德戴肯家族当年应该是人鱼王族的护卫，就和阿拉巴斯坦的鹰狗一样。

    只是后来随着岁月变迁，一代代的传承中，出现一些有野心的后辈，那也是非常正常的事情。

    回到夏洛特?玲玲的身上，她父母都是正常体型的人类，可为什么会生出巨人一般的孩子？

    答案就在当年巨人化实验上，庞克哈萨德岛中，除了被冰封的蛮霸者之外，肯定还有其他实验体，由于实验失败，而重新回到社会之中。

    根据王高和贝加庞克的推测，世界政府肯定掌握着一些特殊的异化植物资源，同时也是看到这些异化植物的效果，才会展开巨人化实验的。

    这方面可以参考金狮子发现的那个岛屿，上面的IQ植物，就可以让动物巨大化。

    而世界政府在七百多年前的巨人化实验中，并没有获得实用的人类巨人化技术，因此封存了相关实验。

    但是作为生物领域的大拿，无论是贝加庞克，还是王高，都知道这种实验过程中，除了使用已经大人小孩作为实验体之外，也肯定有进行胚胎级别的改造实验。

    迦治就是在自己老婆身上做的血统因子改造实验。

    在一次次实验中，这些巨人化实验的基因改造，诞生了无数的失败品，有些会被销毁，有些则因为存在一定的利用价值，被世界政府投入到海军和CP机构之中，进行相关的测试。

    这也是巨人化实验的改造基因，会出现在一部分普通人身上的原因。

    他们或许很大概率和正常人没有区别，但这种巨人基因已经变成他们的隐性基因，在一代代的繁衍生息中，可能会有小概率，出现二次变异、隐性基因被激活的情况。

    显然夏洛特?玲玲就是这样一个特殊例子。

    正是因为她身上的隐性基因被激活，变成了一个亚巨人后，体内存在那种吸引恶魔果实波的特性。

    虽然吸引力比不上专门改造的那种，在一般情况下，对恶魔果实波动吸引力，可能还比不上水果。

    但是当时夏洛特?玲玲处于特殊情况，她是直接活生生吞噬修女的，导致修女在她胃中死后，恶魔果实波优先寄宿在她身上。

    同时受到重创的修女，在紧要关头，再次发动灵魂附身的能力，寄生在夏洛特?玲玲的体内。

    但是由于夏洛特?玲玲已经获得了魂魂果实的能力，修女迫不得已和玲玲的暴食人格融合，然后干扰夏洛特?玲玲的能力觉醒，并暗中试图抢夺果实能力的控制权。

    只是这个过程，非常的漫长，用了几十年时间，她都没有机会，将夏洛特?玲玲的灵魂吞噬。

    直到尼米亚使用武装色压制和干扰夏洛特?玲玲的能力后，此时的修女才找到机会，直接吞噬了夏洛特?玲玲的灵魂，然后迅速恢复到当年的觉醒状态。

    只是她低估了人革联的强大，如果修女当时不选择暴露，直接灵魂出窍后，跑到其他岛屿的人身上，那尼米亚等人还真要头疼。

    但是她太狂妄了，竟然因为灵魂状态下，普通物质伤害不到她的灵魂，就真以为无人可以对付她。

    结果她就扑街了。

    被固化防御在海楼石立方之中。

    此时王高和贝加庞克，正在讨论如何回收这颗恶魔果实。

    讨论了几个小时，王高叫来了布鲁克。

    “原来是她呀！”布鲁克看着眼前的海楼石立方，似乎认识夏洛特?玲玲。

    其实这也非常正常，因为当年伦巴海贼团就是被洛克斯海贼团击败后，迫不得已进入了魔鬼三角海域，最后全体中毒而死。

    王高吩咐道：“布鲁克，使用黄泉冻气，不断冲刷这个海楼石立方，将修女的灵魂彻底磨灭。”

    “如你所愿，执政官阁下。”

    布鲁克激发出觉醒状态的黄泉果实能力，黄泉冻气不断释放出来，然后冲击着海楼石立方。

    在海楼石立方内部的修女灵魂，由于受到海楼石的干扰，早已经进入了停滞状态。

    持续不断的黄泉冻气冲刷下，她的灵魂一点点被磨灭。

    整整进行了三个多小时，才彻底磨灭了修女的灵魂，之所以用了这么久，主要是这个家伙已经将魂魂果实开发到觉醒状态了。

    如果是普通人，在布鲁克觉醒状态下的黄泉冻气面前，那不用十几秒，就会被冻伤灵魂，甚至可以直接磨灭灵魂。

    清除了修女的灵魂，之前和修女灵魂纠缠在一起的恶魔果实波，也终于变成纯粹的量子灵魂波。

    解开特殊的武装色覆盖，顿时恶魔果实波被激射出来，作用在墙壁的果糖衣上，随即生成一颗恶魔果实。

    魂魂果实的样子，是一颗布满唐草花纹的紫色哈密瓜。

    王高拿起这颗恶魔果实，开始调制恶魔基甲，不一会灵魂基甲便诞生了。

    他并没有将这套基甲给其他人使用，而是给自己使用，毕竟这种能力太过于可怕了，在别人手上王高并不放心。

    由于王高本身的灵魂强度，就是普通人的好几倍，还有量子计算和原子级见闻色，获得灵魂基甲后，他对于灵魂基甲的理解和开发深度，迅速突飞猛进着。

    “感觉如何？”贝加庞克抬了抬眼镜问道。

    睁开眼睛，王高感觉自己对于灵魂规则的理解，达到了一个全新的高度，以往的迷迷糊糊，此时此刻终于有一种拨开云雾见明月的清晰感。

    “前所未有的清晰。”

