    第2799章罪恶的交换

    叶琳琅在听见夏昭所说的这些后，道：“那让阮桃报警吧！季橙有没有做过，得由警察来调查，法律不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    再者说了，也只有给季橙找点事情做，季橙才不会缠着阮永庆。

    “我来报警吧。”

    夏昭微作沉吟，道：“这件事，要不要告诉桃子一声？”

    阮永庆道：“桃子是当事人，她有权利知道真相。”

    如果桃子是儿童，阮永庆还可以替阮桃做任何决定，而阮桃如今年成年了，成年后的阮桃，将要面对成年世界里的尔虞我诈，有的时候，直面现实的残酷，也是不失为一件好事。

    叶琳琅自然也是同意阮永庆的观点。

    她温声道：“那等桃子回来再报警。”

    “好。”

    华无瑕和裴雪松虽然还没有见过季橙，却已经对季橙深恶痛绝了。

    怎么会有这样的女孩？为了达到自己的目的，不惜伤害自己的同事。

    甚至阮桃的一生，都差一点因为她给毁了。

    “那最近还得提醒桃子注意安全，省得季橙情急之下，对桃子做出什么更疯狂的事。”

    夏昭自告奋勇道：“华奶奶，我会保证桃子的人身安全。”

    “你自己也要注意安全。”

    夏昭应了一声，表示，“我知道了。”

    这事处理妥当后，叶琳琅自然是回家陪小甜心、小星海他们。

    阮永庆住在华家，也没有把自己当客人，再加上他原本就是学医的，如今又有了华无瑕和裴雪松这两位前辈，阮永庆也把自己当成学生，学彼之长，补己之短。

    另一边，季橙将信将疑的按着纸条上的时间地点，来到了医院外的一处公园里。

    正值傍晚。

    公园里，好些饭后出来散步的人们。

    大人小孩，欢声笑语，颇为热闹。

    季橙坐在木质长椅上，看着远处的孩子们，心里想的却是阮家诸人。

    仔细一想，她这辈子，最快乐，最轻松的时光，还是在阮家。

    她是阮家唯一的女儿。

    不仅爷爷奶奶宠她，三个哥哥宠她，爸妈也宠她。

    她可以说，是在所有人的宠爱中，长大的。

    季橙不禁有些后悔的想，倘若当年，她没有一时意气，从阮家离开，如今的她，会不会走上了人生另外一条路，至少，她不会沾上季家这一滩烂泥。

    唐诗诗慢悠悠的走到公园，坐到季橙的身边。

    她在医院里，也听见了季橙和阮医生之间的关系。

    “你恨你的养父母吗？恨到想要杀了她们吗？”

    季橙震惊的扭过头，震惊的说道：“杀人是犯法的，抓住了会被枪毙的。”

    “不被抓到就是了！”唐诗诗不以为然。

    季橙沉声问道：“这怎么可能？”

    “怎么不可能？你帮我杀人，我帮你杀人，这样，就算被调查，她们也会因为我们社会关系网而忽略。更何况，杀人也是需要动机的，你杀我的仇人，你有什么动机？”

    不知为何，季橙竟然可耻的心动了。

    她低声问道：“你想要杀死谁？”

    唐诗诗冷漠的说出一个名字。

    “叶琳琅。”

    (本章完)

