    林清雅还是留下来了。

    客厅里，一屋子的女人，此刻，都盯着王斌一动不动。

    至于李渔舟，早就感觉不耐烦，对于王斌这种华夏大萝卜，她没出手将他冻成冰渣已经算好的了。

    王可晴一会儿看着王斌，一会儿看着三女，脸上那抹永恒的笑容又回来了。仿佛此刻王斌面临的艰难和她没有关系似的。

    林清雅心里五味陈杂，就像王可晴所说，自己很早以前就对王斌有了爱意，只是，这种爱意一直被她当成工作为由。

    而且，昨晚和王斌发生了那事，自己的初夜就这样没了，本来就有洁癖的她，又如何再面临其他男人。

    只有李茉莉，此刻，将脑袋耷拉着秀发中。

    她完全懵了，根本不知道怎样面对这样的局面！

    李瑜姣竟然是王可晴，王可晴和林清雅竟然和王斌发生了那种关系！

    关系都已经发生了，那现在还能怎么办？

    让王斌，王可晴，林清雅将这件事忘得一干二净？

    不要说别人，如果王斌真的这么做了，她也会看不起王斌。吃完了就抹干净嘴巴，这种男人是最让人受不了的。

    而站在王可晴和林清雅的角度，自己的身子给了一个自己喜欢的男人，虽然是因为迫不得已，但是，他有能力也有心将自己娶了，自己又为什么要拒绝？

    只是，李茉莉心里说不出的难过。

    王可晴和林清雅都有理由留在王斌的身边，那自己呢？自己有什么理由？就是因为自己喜欢王斌，然后强迫崔云娇她们接受自己？强迫王斌娶自己？

    不说这样会伤害崔云娇她们，王斌会不会认为自己犯贱？

    李茉莉呆呆地看着自己的胸脯，从未有过这般复杂的心情。

    “说一下，你现在准备怎么办，小白脸？”崔云娇一双美目噙着寒光，瞪着王斌。

    “总得表个态。”说这话的却是徐晓萌，徐晓萌一边摸着小叶子的头发，一边淡淡道：“现在一屋子的你的女人，你看着怎么处理。”

    “我，我想和我爸爸妈妈说。”蒋婷婷小手拽着衣角，脸色有些委屈道：“斌哥，斌哥是个花心大萝卜。”

    王斌脸色煞是惨白。

    看着五个女人，一个个好像跟她们没有关系似的，王斌很想一头撞死！

    “我说，各个老婆们，你们现在怎么把事情都推到我身上了？”王斌将头发挠成了马蜂窝：“昨天，昨天可不是我要这么做的！”

    “什么意思？”崔云娇噌的一声站起来，纤纤玉手拧着王斌的耳朵道：“你的意思是，我们逼你了？”

    “王可晴和林清雅她们还不是因为你才中的招？”徐晓萌淡淡道：“即使如此，你救她们不是理所当然的么？”

    “而且，而且，你已经吃了她们了！”蒋婷婷脸色发白。

    王可晴和林清雅开心地笑着，喝着茶水，在那里小声说着什么开心的事情。

    看着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷杀人的目光，王斌又无比憋屈地看着浑然不当一回事的王可晴和林清雅，叹了一口气，轻轻从崔云娇的铁爪下挣扎开自己那宝贵的耳朵，道：“我还能怎么办？萌萌和婷婷上次的婚礼不是因为意外而没参加吗？待这次太古铜门事情解决之后，我一起为你们好好举办个婚礼。”

    王斌看着崔云娇，认真道：“娇娇老婆也是，到时候我们重新来一个大的婚礼！”

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，冷笑道：“谁问你这个了！”

    “就是，王斌现在的脸皮比城墙还厚了，转移话题了。”徐晓萌附和道。

    小叶子从徐晓萌的膝盖上爬起来道：“怎么可能！我在电视上见过城墙呢！城墙的一块砖至少有5厘米厚呢，一面城墙至少10块砖，一面城墙就至少有50厘米？可哥哥的头也没那么厚啊！”

    刚碰完杯，正在喝茶的王可晴和林清雅齐齐将嘴里的茶水喷了出来。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷倒在沙发上捧腹大笑，即使还是刚才一脸忧郁的李茉莉，都忍不住笑出声来。

    王斌一脸无奈地看着小叶子。

    小叶子疑惑道：“我说错了吗？哥哥，你那样看着我干嘛？”

    “咳咳，嗯嗯，小叶子没说错。”崔云娇戏谑地看着王斌道：“你哥哥啊，他的脸皮是折叠起来的，看过那折叠钢丝么？你哥哥的脸皮都藏起来了呢。”

    “咦，是吗？”小叶子疑惑地走到王斌身前，踮起脚尖，朝王斌道：“哥哥，蹲下来一点，我摸一摸。”

    王斌气得脸色通红，勃然大怒，恶狠狠地瞪了一眼小叶子。

    笑话，家里的几个老婆不敢动，连小叶子都不敢动的话，那自己有什么威严可讲！

    “小叶子，我看你的程序又出现乱码了是吧？”王斌看着小叶子威胁道。

    小叶子脸色一变，躲到徐晓萌身后，拉着她的裙摆将自己的脸面遮起来。

    “好了，你也就敢欺负小叶子。”

    王鸿夫妇从别墅外面走了进来，两夫妻松了一口气，昨晚王斌突然抱回来两个生死不知的人，可把两夫妻吓了一个晚上不敢睡觉。今天看这架势，哪里有心思真的去除草。只是一直躲在外面听墙角。

    对于自己儿子又无故填了两个老婆，两夫妻又是开心又是焦躁。

    以前还怕他没老婆，现在好了，不到三年就整出这么多。

    听着里面的对话，王鸿摇了摇脑袋，自己的儿子聪明是聪明，只是情商还那么低呢！

    王斌一边拨着花盆里的泥土，一边对众女道：“你们也别怪他傻，尺有所短寸有所长。作为你们的爸爸，我来给你们一个答复好了。”

    “爸，我没那个意思。”崔云娇有些不好意思道。

    徐晓萌脸色也是一红，低声道：“我们只是闹着玩的，没想着真欺负他。”

    蒋婷婷抿着嘴唇道：“我”

    王可晴和林清雅也都收起了笑容，端坐下来。

    “不用不好意思。”王鸿看着身边的李玲笑道：“我和你们的妈妈刚才商量好了。虽然王斌是我们的儿子，但是他确实有些拈花惹草，以前他可不是这个样子的。”

    “从今天开始，我只承认你们五个是儿媳妇，要是还有人出现，我就用棍子抽他！”

