    正文

    　　

    　　    “司马院长，请你自重，不要在这里胡搅蛮缠，记住你是学员们的导师，要以身作则，不能把这些不好的习惯传给孩子们！”

    　　

    　　    欧阳窜天得意洋洋。

    　　

    　　    柳叶稻看不过去，挺身而出：“太上长老，本座也觉得这一轮的成绩不能这么算，这个题目确实出的有问题，既然有争议，不如重新出题考核第三轮吧！”

    　　

    　　    “闭嘴！柳会长，你事先为什么不反对这个题目？这里是不是有你失职的地方？既然事先没说，事后你又来凑什么热闹？”

    　　

    　　    欧阳窜天眼睛一瞪，直接就怼了回去：“现在打分的是评审团，评审团你们觉得这个打分正常么？需要改变结果么？”

    　　

    　　    那五个炼丹师都是欧阳窜天安排的人，当然不会拆台，五人齐齐摇头：“不需要！”

    　　

    　　    柳叶稻愕然，也终于是明白了自己安排的人其实并不是自己人……

    　　

    　　    “司马院长，你也看见了，评审团不认为需要改变结果，你还有话要说么？”

    　　

    　　    欧阳窜天笑嘻嘻的看向林逸，脸上的表情真的是欠揍的很。

    　　

    　　    林逸冷着脸哼了一声，转而看向大堂主和巡察使：“两位也觉得这个结果是正确的么？难道不认为这样对学员们很不公平么？”

    　　

    　　    明明这些学员都有了炼丹师的实力，却要被这种可笑的理由耽误两年，简直岂有此理！

    　　

    　　    大堂主和巡察使对视一眼，很有默契的同时说道：“本座觉得没有问题！”

    　　

    　　    然后是大堂主多说了一句：“一般这种情况下，我们都会尊重评审团的意见，毕竟我们只是来监督，可以提意见，但决定权在评审团手中。”

    　　

    　　    这完全就是推脱之辞，一点诚意都没有，太敷衍了。

    　　

    　　    偏偏，巡察使也跟着点头附和，让林逸感觉有点古怪。

    　　

    　　    事到如今，也没办法想太多，林逸直接点点头道：“既然如此，那我就以大陆武盟炼丹公会副会长的身份，对这次考核的结果提出质疑，并进行复查！”

    　　

    　　    摆出炼丹公会的身份，足以改变结果。

    　　

    　　    林逸今天是铁了心要翻盘，不然就太对不起相信自己的六十八个学员了！

    　　

    　　    结果，欧阳窜天却是呵呵一笑。

    　　

    　　    林逸大陆武盟的身份早就在他的考虑之中，又怎么会忽略掉呢？

    　　

    　　    “不好意思，司马院长，你今天是以炼丹分院院长的身份带队来参加炼丹师考核的，根据武盟的规则，以学院方面身份带队参加考核的人，武盟方面的身份都将自动屏蔽。”

    　　

    　　    “所以你在这次的考核之中，只能是炼丹分院的院长，而无法使用其他武盟方面的身份，自然也无权复查此次考核。”

    　　

    　　    林逸眉梢一扬，这才想起来的时候欧阳窜天就问自己是以什么身份来的！

    　　

    　　    如果是炼丹公会副会长，就上台就坐，如果是炼丹分院院长，则是不能上台。

    　　

    　　    原来那根本就不是什么上不上台的事情，完全是在这里等着坑自己呢！

    　　

    　　    “还有这种说法？”

    　　

    　　    林逸看向大堂主和巡察使。

    　　

    　　    两人都默不作声，眼观鼻鼻观心，不准备插手的样子，应该是默认了确实有这么个规矩存在。

    　　

    　　    “即便今天不行，等我能使用炼丹公会身份的时候，我依然会复查此次考核！”

    　　

    　　    “司马院长，你恐怕是真的不了解啊，这次考核中，你的身份已经定位在学院院长上了，不管过多少时间，只要涉及此次考核你的身份就不会改变，明白了吧？”

    　　

    　　    欧阳窜天得意洋洋的冲着林逸扬起了下巴，用鼻孔对着林逸，并隐蔽的做了个挑衅的手势。

    　　

    　　    林逸哪里会惯着他，心里火气也确实憋着难受，当即闪身出现在欧阳窜天身边，一巴掌呼在他脸上，直接把欧阳窜天给扇飞下台，落到地上吃土去了。

    　　

    　　    “司马逸，你竟敢公然动手袭击炼丹协会太上长老，哪怕你身份再高也不能如此，大堂主，巡察使，你们都看见了，一定要为老夫做主啊！”

    　　

    　　    欧阳窜天倒是没受多大的伤，只是显得狼狈了一些。

    　　

    　　    而这老东西也抓住机会开始卖惨。

    　　

    　　    偌大年纪真是豁得出去，在大堂主和巡察使面前一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    　　

    　　    巡察使面色一沉，拍案而起：“司马逸，你太放肆了，哪怕是大陆武盟炼丹公会的副会长，也不能当众折辱大洲炼丹协会的太上长老，何况今天你只是炼丹分院的院长，更没有资格动手，简直岂有此理！”

    　　

    　　    “来人啊，把司马逸给本座抓起来，带回去关进大牢等候发落！若是死不悔改，本座一定要让他把牢底坐穿！”

    　　

    　　    巡察使发了狠，命令一下马上就有人冲上台，将林逸给包围起来了。

    　　

    　　    林逸眼睛微微眯起，若有深意的看了巡察使一眼。

    　　

    　　    这家伙难道不是金泊田的人？是被黑暗魔兽控制了？

    　　

    　　    如果不是，他为什么要帮欧阳窜天？

    　　

    　　    完全没有道理啊！

    　　

    　　    这凤栖大洲的局势真是越来越复杂了，也不知道其中到底是隐藏了什么惊人的秘密？

    　　

    　　    “司马院长，你动手确实是有些理亏了，尤其是当着巡察使的面，太不给巡察使面子了，赶紧束手就擒，听候发落，以你的身份，最多走个过场罢了。”

    　　

    　　    大堂主这时候好像一个贴心大哥哥一般靠了过来，小声劝说林逸：“若是你再和巡察使闹翻，那就真的不好收场了！先跟巡察使去吧，你放心，我一定会从中斡旋，让你尽快出来。”

    　　

    　　    “巡察使，你真要拿下我？”

    　　

    　　    林逸看了大堂主一眼，又看了巡察使一眼，面色平淡的问道：“即便我是大陆武盟炼丹公会的副会长，你也要拿下我？”

    　　

    　　    “司马逸，别挣扎了，刚才已经说过了，你今天只是炼丹分院院长，针对考核事件，你武盟的身份都自动失效了，这同样是大陆武盟的规矩，你必须遵守！”

    　　

    　　    巡察使面无表情的一挥手，断喝道：“都愣着干嘛？拿下！”

    　　

    　　    他手下的人立刻行动起来，涌向林逸出手擒拿。

    　　

    　　    林逸当然可以选择反抗，但最终还是没有出手，任由他们将自己捆绑起来，推推搡搡的押走了。@B

