    神性卡什么的对现在的他来说吸引力一般，主要是一半的神域面积挺吸引他，李文泽的神域虽然远比不上他的，但还是颇大，撕下来一半可以直接分出一个不逊于六大附属神域的新神域。

    再加上多多益善的遗珍，一张远古卡，以及之前说的一堆兵营与宝物，全部加起来值得他冒一下险。

    ........

    当收到有人挑战自己的消息时，华章很是愣了一下，即而是一脸凝重。

    这个当口敢挑战自己，不是疯了就是有足够的把握。

    疯的可能性几乎没有，那么....

    意识从神域中抽回，便看到一个有点眼熟的英雄正在向自己发起挑战。

    当看到挑战者后面那支规模庞大的精锐部队，包括一百四级兵种剑士，他就知道这是个二级英雄，一级英雄可没这么多部队。

    华章沉思了一下，迅速给另一个队友发了条信息。

    数秒后，林霄收到华章发来的信息：

    “兄弟，我们给你十万金币，两个枪兵兵营，两件一级宝物，别掺和这事如何？”

    林霄眼睛一亮说道：

    “金币再加十万！”

    “成交！”

    华章一口答应，很快一份契约发了过来，林霄查看没毛病迅速签下，二十万金币两个枪兵兵营与两件一级宝物在契约成立瞬间出现在他手中，然后，他不顾李文泽的愤怒责问加不甘咆哮，调转马头就走了。

    能不动手脚就能获得好处，为什么要拼命？

    幸好还没和李文泽签定契约，不然....

    “等等。”

    林霄突然意识到这点。

    不知道是李文泽失态了一时没注意，还是....，

    只要没有签定契约，对方是可以赖帐的。

    想到这里，林霄心中小小愧疚消失一空，跑得更快了。

    万象神殿，庞大的混沌火球一如即往继续燃烧，亘古长存。

    六尊通天彻地亿万丈神光笼罩看不清模样的守墓人静静端坐在混沌火球四周，庞大得无法想象的万象神殿空间内，或端坐，或隐藏着一个个强大无比的身影或意志，祂们将目光投射在那六尊守墓人之前的数个光幕上，静静的看着光幕上不同选手在万象遗迹内不同表现。

    突然，一个守墓人伸出手指轻轻一点，一圈清光荡开化成一个新的光幕，涟漪层层叠叠向四周扩散，光幕上缓缓浮现一个新的身影，正是刚获得宝藏离开遗迹的林霄。

    等身影凝实，正倚坐在一个暗金色宝座上手撑额头闭目养神的金丝丝突然睁开眼睛看向虚空，少倾充满英气的绝美脸庞露出一抹微笑。

    另一处虚空，夏禹也在那身影凝实的瞬间将脸从一团软腻中拔出，他抬头看向虚空某处半晌，半晌轻笑道：

    “还行！”

    说着继续将头埋入俏侍女宽阔的胸怀中，继续享受。

    而此时，刚离开亡灵遗迹的林霄并不知道自己已经进入某些存在的关注之中，从遗迹离开后他没回力量城堡，而是直接沿着大路南下走了。

    荣耀之城这边不好呆了，刚才他的行为算是趁火打劫，等华章腾出手来肯定没好果子吃，加上他现在升到了二级，已经勉强能对这些真身降临才一级的玩家造成威胁，不管从哪方面讲，他们都有理由打压自己，还呆在这里不好发展，不如继续外出发展。

    现在英雄等级升到两级，实力是以前的好多倍，可以去更远的危险地带探索了。

    在这个世界，越好的宝物离各大阵营主城越远，想要获得高级兵种兵营与宝物，只能去危险的地方。

    这也是为什么在神圣关附近只能看到一二级的英雄，极少看到三级以上，哪怕与野蛮之城交战的力量之城附近也极少看到双方阵营的三级以上英雄，因为全都外出探索了。

    路上，林霄清点手上东西，先花了五万金币与一百单位的木材与矿石，将四级剑士兵营由一级升至二级。

    升完立马再花八万金币与两百单位的木材与矿石，将剑士兵营升至三级，每周产量三十个。

    再然后，花十万金币与三百木材和三百矿石，将狮鹫射手兵营升到了四级，四级狮鹫射手兵营产量是一百。

    然后，下一级升级需求是高达三十万的金币与五百的木材矿石，不够了。

    半天后，林霄在连接圣堂与沼泽阵营那条大路之间一个十字路口停下，按照地图标注北方是圣堂的荣耀之城，南方是沼泽阵营，西边进入了一条未知的峡谷中，在神圣关那买的地图上显示叫做黑雾谷地。

    东边往前约几公里就会来到海边，那边有一个中立港口城市，可以从那里购买大型战舰带着部队进入大海。

    不论是黑雾谷地还是大海都是非常危险的地方，其中黑雾谷地位于多方阵营之间，地图标记中高难度，可以在那碰到任何阵营的二级以上英雄，包括地狱，亡灵之类邪恶阵营，也能碰到元素等中立阵营。

    东边大海名叫宁静之海，是一个类似于渤海一样的内陆海，离开宁静之海就会进入无尽汪洋，那里已经离开各大阵营主城，危险程度地图上没有标记，但不代表没有危险，因为大海的危险程度是以距离而定，离大陆越远越危险。

    林霄考虑了一番，选择出海。

    原因很简单，海中资源相对更加丰厚。

    大海的资源一般集中刷新在星罗密布的小岛上，海上航行不便，很多小岛很长时间都没有英雄造访，很容易积累大量宝箱或野怪，只要胆子大运气好，再加一点实力，很容易一夜暴富。

    沿着一条分叉路往东边走几公里，林霄看到了一座矗立于海边的巨大城市，远远望去巨大的海港内停了许多船只。

    带着部下进入城内，这座中立城市里暂时没见到几个玩家英雄，大都是土著英雄，即有人类也有其他种族，等级最少两级以上。

    在守卫的指示下来到专门买卖船只的舶市，这里出售的舰船种类繁多，即有常见的桨船与帆船，也有少见的楼船或其他舰船，就连巨大的铁甲舰也有出售，但价格嘛....

    反正以他现在十七万金币都买不起。

    也不需要买那么好，他才两级英雄而已，没那么多部队要装。

    挑选了一番，他选择了一艘长有六十米左右的三桅大帆船，支付了整整一万金币。

    所有部队上船，大船鼓起风帆缓缓离开港口，进入宁静之海。

    站在船首吹着海风，伸手感受海风抚过，白色海鸥从天空飞过，海面如大海之名一般宁静，偶尔会见到一些帆船或船队经过，那是普通土著商人的商队，船上的人们见到林霄及船上的守卫大都会向他行礼。

    林霄身后站着一个身着精美无比轻甲，背着一把造形华丽光芒流动大弓的弓箭手，这是他手下第一名附属英雄，他赐名为威亚。

    作为新晋升的英雄，威亚个人战斗力达到了六级，英雄等级初始就是一级，自带射手天赋——指挥圣堂阵营弓箭手部队时射程+20%，伤害+20%，每升一级英雄等级加成增加10%，非常的强大。

    狮鹫射手是弓箭手的晋级，也算在弓箭手之中。

    作为亲自培养出来的附属英雄，威亚的指挥人口可以林霄的指挥人口叠加，英雄天赋也可以叠加，所以他直接将所有射手全部交给威亚指挥，腾出一部分可指挥上限。

    可惜战略属性无法叠加，除非他放威亚独自带兵，同一队只能叠加天赋与指挥人口。

    现阶段没必要让他独立带兵，才一级英雄实力弱了点，等培养个两级或三级才会让他独立。

    宁静之海内贸易发达，英雄或土著船队来往频繁，偶尔有刷新什么资源早早就会被发现，林霄没有浪费时间，直接往内海出口驶去，四天后离开内海，进入了外海。

    一周之后，天降大雨，林霄躲在船舱内一边烤肉，一边倾听舱外暴雨拍打船身的声音。

    大海浩瀚，无边无际，一周下来竟然没有碰到一个岛屿，也没有见到什么大海怪，一度让他怀疑是不是走错地方了。

    正想着要不要改变航线，突然有敲门声，一个全身被淋湿的剑士走了进来，带来了湿冷寒气的同时也带来了一个好消息。

    前方发现一个不小的岛屿。

    林霄顿时来了精神，下令帆船靠近小岛。

    冒着雨冲出船舱，看到阴雨笼罩的远方大海上卧着一个巨大的黑影，宛如一头巨大海兽匍匐在大海之上。

    风雨太大看不清岛上情况，狂风抛起一层层三四米高的大浪也不好靠过去。

    他让战舰在离小岛有一公里左右的地方停了下来，等待风暴过去。

    而这一等就是快一天时间，直到第二天早上风暴才停歇。

    等天彻底放睛，他登上甲板，一眼就看到前方不到一公里远处一个被茂盛植被覆盖的小岛，一道粗大的透明光柱从小岛中央喷出若隐若现。

    “有好东西。”

    林霄大喜，下令战船迅速靠近，拐过一个弯看到海滩边有两个靠得很近的光圈，里面有身影若隐若现，离得太远看不清是什么野怪。

