    匈奴人做了这么多年的强盗，抢西域三十六国，抢大汉，抢他们自己麾下的小部落。

    这么多年下来，积攒起来的东西完全是一笔庞大的财富。

    按照匈奴人的规矩，单于能够拿到大头。

    所以当汉军攻占了伊稚斜的王庭之后，那堆积如山的缴获简直是晃花了眼。

    此战抓获的男女老幼足有七八万之多。其中各种明王，将军，相国，当户，都尉等等数以百计。

    牛羊马匹数不过来，至少几十万头。

    在伊稚斜的王庭里，缴获的金银足有数万斤之多。此外各种药材，丝绸，烈酒，首饰，珠宝，铜钱，帐篷大车什么的堆积如山。

    “陛下。”在伊稚斜的金帐内，霍去病来到王霄身边，小声询问“这些缴获...”

    “见面分一半。”

    反正都是缴获来的战利品，王霄很是大气的挥手“东西你们分一半，牛羊马匹归朝廷所有。”

    “喏。”

    霍去病出去宣布了这个消息，四周顿时响起了山呼海啸般的喊声。

    这下可算是发财了。

    数万斤的金银，还有堆满了许多帐篷的铜钱。那些名贵的丝绸与高档药材，还有首饰珠宝什么的都是将士们的最爱。

    重新给自己化妆的王霄，离开金帐找到了之前自己的那一什人马。

    他们的运气不错，只有四个受伤的躺在伤兵营里养伤。其他几个人聚集在一起，正在热烈的讨论自己能够分到多少。

    “一金当万钱，咱们要金子，别要那些死沉的铜钱。”

    “那可是钱！”身上明显褪去了青涩的李山，不满的嚷嚷“怎么能不要钱呢？”

    看到王霄走过来，他对着王霄喊“什长，你们说咱们要什么好？”

    “他说的没错。”王霄干脆回应“金子方便携带，而且价值绝对比一万钱要高。你们可以把别的赏赐都折算成金子。”

    老兵们都认可王霄的话，可李山还是不满“那可是钱啊，铜钱啊。”

    金子什么的，一般都是用来作为赏赐还有陪葬品，勋贵们缴纳贡赋。还有找类似馆陶公主这样的强人办事的时候，作为XX品来用。

    寻常百姓之家，那基本上是看不到黄金的。因为黄金本质上在大汉并非流通货币。

    像是李山他们，寻常用的都是铜钱。

    此时听王霄他们说，那些宝贵的铜钱居然都不要了，他实在是转不过来这个弯来。

    “小子，你还是年轻呐。”

    王霄找了架大车坐下“你得知道一件事儿，咱们这些赏赐是要自己带回去的。每个人至少能分好几万钱。知不知道那是多少？装布袋里一匹马都装不下。”

    “那额就多带几匹驮马。”李山还是倔强的想要分铜钱。

    “哈哈哈~~~”

    老兵们都大笑起来“这小子还是打仗缴获的少了，多来这么几次他就知道什么才是真正的值钱货。”

    “没错，那些药材价值不好衡量，而且额们不懂。带回去的话容易被人坑了。”

    “丝绸可以，价格老贵了。卖给那些贵人们，岂不是比带那么多铜钱要强的多。”

    “额要给家里细君带一份首饰回去。”

    “额家姑娘要出嫁了，带些珠宝首饰回去做陪嫁，也有面子。”

    老兵们议论纷纷的商议起来，讨论的非常热闹。

    王霄抬手拍着李山的肩膀“你要是相信我，那就要金子。没分到的话就要丝绸，若是丝绸都没分到，那就去要珠宝首饰。这些东西绝对比你带着一大堆的铜钱回去要强的多。”

    军中可不跟你讲什么平均，分东西的时候是按照战功，军职，资历等等来进行划分。

    等级高的先拿，其他人在后面排队。

    按照李山的战功与军职还有资历来说，估计得排的很靠后。

    只要有见识，肯定是先要金银，之后是堪比黄金的丝绸，然后才是珠宝首饰名贵药材什么的。

    好在这里缴获很多，就算是金银先分光了，李山估计也能弄些珠宝首饰什么的，甚至还有可能弄到几匹丝绸。

    哪怕是在大汉这里，丝绸也是极为昂贵的货物。

    普通百姓一辈子都是穿麻衣，就算是弄到了丝绸也会卖掉换钱花。

    “额听什长的。”

    李山连连点头“什长肯定不会骗额。”

    “什长，你看那边...”

    一旁的老兵们示意王霄看向远处的帐篷群，那边有不少被抓获的匈奴女人。

    她们聚集在一起，默默的看着欢快分配战利品的汉军将士，并没有什么反抗或者仇视的念头。

    大草原上的规矩就是如此，谁强大谁就通吃一切。

    女人想要活下去，就得依附强者。

    现在汉军打败了单于，她们自然是要追随汉军。

    “怎么，想找个细君带回去？”

    “家里有细君了，多张嘴吃饭，养不起啊。”

    “这么多的赏赐还养不起？”

    “东西再多，也有花光的时候。可不能随便乱来。”

    王霄摩挲着下巴想了想，目光看向一旁的愣愣的李山“你还没成亲吧，要不去挑一个？”

    “啊？啊...”

    “嘿嘿，这小子不想做雏了。”

    “哈哈哈~~~”

    老兵们一通哄笑，开始打趣还没有开过荤的小年轻。

    王霄跳下大车，径直去找霍去病。

    “陛下。”正在帐篷里看地图的霍去病，看到王霄进来，急忙挥手让其他人都出去。

    “抓了多少匈奴女子？”

    “还没来得及去数，总得有个好几万吧。”

    “鉴别一下，是从汉地抓来的，就分钱给她们，返程的时候带回去送她们回家。至于那些匈奴女人，按照战功分配给将士们。”

    霍去病可不是‘何不食肉糜’的人。

    他在长安城到时候，没事就待在军营之中。对军中的大小事情都很了解。

    听到王霄的话，霍去病并没有直接应下，而是开口说“陛下，军中将士大多家中不裕，多张嘴吃饭的话...”

    “匈奴女人可不是勋贵家里那些娇贵的女子。”

    王霄直接摇头“她们都是能干活的，尤其是侍候牲口是一把好手。”

    “你也说了，将士们家里都不富裕。这次出来缴获的牛羊马匹，估计能活着带回去一半。到时候每个人都分两头牛两头羊。”

    王霄笑着说“到时候这些匈奴人女人的作用就会凸显出来，她们会把牛羊照顾好，然后带来更多的牛羊。还有，回去的时候有这些匈奴女人看护，估计能有更多的牛羊马匹活着送回去

    。”

    原本王霄以为自己解释的很清楚了，可没想到霍去病听完之后不但没有高兴，反倒是皱起了眉头。

    在工业化之前，大牲口就是最重要的劳动力来源，甚至比男丁还要重要。

    在王霄的眼中，那些匈奴女人可不是用来泄X的，她们将会成为大汉最好的牲口养育者。

    霍去病跟在自己身边这么久，应该知道这是大好事情才对，可他现在这个表情...

    “有事情就直接说。”

    霍去病当即开口说“陛下，你这是准备让我们回去了？”

    他这话一说，王霄当即就明白过来。

    霍去病还没打够，他还想要继续打下去。

    “伊稚斜虽然伏诛，可还有不少匈奴名王逃亡出去，北边还有许多匈奴人的部落。臣要继续打下去，把他们全部消灭！”

    正常情况下，取得如此辉煌的大胜，甚至就连匈奴的大单于都被干掉了。已经是前所未有的胜利，足以载入史册的那种。

    换个人出来，这个时候都会选择得胜回朝。

    可霍去病却是不同，他选择继续打下去，彻底打断匈奴人的脊梁骨，让他们再也没有南下的力量。

    并非是霍去病好战嗜杀，而是他不想每年都出击一趟漠北，和匈奴人玩猫捉老鼠的游戏。

    汉军每一次的出战，都伴随着巨大的伤亡。

    之前过瀚海的时候，就有数以千计的汉军没能走出来。而与伊稚斜决战的时候，同样损失惨重。

    霍去病不想这样的事情以后不断上演，那就干脆毕其功于一役，伤亡损失什么的全都用在这一次上。

    迎着霍去病那坚定的目光，王霄笑容以对“我现在只是一个什长，你才是统帅大将。将在外君命有所不受，你想做什么都由你自己决定。”

    霍去病后退两步，郑重的行礼“谢陛下！”

    “不用谢我。”

    王霄伸手指着帐篷的门帘“你得让那些军士们服你才行。我想他们现在都在做着回家的准备。”

    面上露出自信的笑容，霍去病转身就向外走去“他们会跟臣一起去的。”

    看着霍去病走出去，王霄在这个原本属于伊稚斜的金帐内，找了个松软的地方躺下休息。

    他没去看霍去病如何鼓舞士气，因为没有这个必要。

    将士们愿意跟随霍去病天涯海角的去打仗，哪怕穿越瀚海也不能阻挡他们的脚步。

    原因就是在于，霍去病能够带领他们取得胜利，并且在胜利之后让每个人都塞满腰包。

    至于说鼓动将士们继续打下去，那是一点问题都没有。因为胜利是会让人上瘾的。

    如果霍去病连这点小事情都做不到的话，那他也就不是霍去病了。

    如果不出什么意外的话，那这次追击就是史书上大名鼎鼎的，被誉为兵家巅峰的‘封狼居胥！’

