    是个人都会生气啊。

    关键的是，夜少今天暴露出女人的身份，今晚送鲜花，就是想让大家知道他和白汐汐在一起，新闻一旦发出，白汐汐和他同居，盛家是在怎么也不会再要她的。

    现在她一走，不仅夜少在心灵上受伤，计划也受到耽搁，以后怎么办？

    ……

    躺在床上，看着通话被掐断的白汐汐，秀眉微微的皱着。

    她只是搬走没发消息，夜战擎怎么生那么大的气？

    想了想，她握着手机，发一条微信过去：

    发完短信后。

    白汐汐等了一会儿，却并没有回复，她忍不住的想，或许刚刚夜战擎挂断电话是有急事？现在在忙？

    算了，改天见到他再亲自感谢吧。

    她放下手机，闭眼睡觉。

    今天的天气很热，室内的空调是最舒服的温度。

    而且，也不知道是今天过的太充实，还是太舒服，白汐汐不一会儿就沉沉睡去。

    周一。

    每个白领最忙碌，最不喜欢的日子。

    白汐汐生怕迟到，很早就起来化妆打扮，抱着稿纸前去公司。

    然而让她没想到的是，一下车，就看到不可置信的一幕——

    宏伟的公司门口，一身休闲帅气装扮的夜战擎站在那里，抱着一束鲜花，正在等她。

    他的周围，已经围了很多员工，激动又花痴的议论：

    “天啊！夜战擎耶！他本人比电视上还要帅。”

    “他抱着鲜花在这儿等，是等女朋友吗？”

    “啊！他的女朋友该不会在我们公司吧？”

    “天，快发微博，快发！”

    一声声异常喧嚣激动的声音，宛如粉丝会现场。

    白汐汐站在原位，远远的看着那一幕，下意识觉得夜战擎等的人是她，一颗心‘砰’的一声就跳起来，直升到喉咙口。

    还未做出任何反应，对面的夜战擎就缓缓扭过来，视线朝她望来。

    “夜少，你等的人来了么？”人群中有人好奇，无数人也跟着转移了目光。

    白汐汐心跳骤停，几乎是本能意识的，比逃还快的就转身，侧身躲进一旁的大柱子之后。

    后面的话语她听不清，场面她也看不到，只觉得一颗心跳到嗓子眼，呼吸都快断掉。

    一方面，她现在根本不想谈感情，二方面，夜战擎真的无法打动她内心最深处的那根弦，她对他只有朋友的感情，没有爱情，而爱情，也不会像电视上一样从告白开始。

    最后一方面，他是当红明星，粉丝多达九千万，脑残粉也很多，要是和他产生任何一点绯闻，她还拒绝的话，只怕以后走到哪儿都不能清闲。

    因此，她不能不躲。

    后面。

    夜战擎站在人群之中，望着外面来来往往的人，帅气的脸上浮动着明显的不悦。

    他刚刚分明看到白汐汐了，以他的视力不会看错，可她转眼就不见了，是跑去躲起来了？

    他作为一个公众人物都没有害怕，为什么要躲？

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，身上的手机铃声响起。

    夜战擎拿出来，看到‘白汐汐’的来电，眉宇蹙起，滑动接听。

    “夜少，你来这里找我吗？”手机里响起女人小小的询问声。

    果然，她看到他，躲起来了。

    夜战擎脸色越发的不好看，唇角抿开：“为什么躲？这束鲜花我昨晚就想送，结果你走了，今早特意过来等，你又要拒绝？”

    语气透着丝丝生气。

    那方安静了一会儿，很快响起清淡冷静的声音：

    “夜少，我不明白你为什么这样？我之前说过，我们不可能的。”

    “不可能？我说过会珍惜这次机会，让你给我一次机会，你还没给我靠近你的机会就说不可能？理论哪儿来的？”夜战擎反问。

    白汐汐被问的有几秒的词穷，好半响才抿了抿唇，挤出声音：

    “可是这样会给我很大的压力，我也不喜欢利用外界舆论的方式，夜少，就当我请求你，你先离开，回去工作吧，不要暴露有关我的任何消息。”

    她用的几乎是请求的语气。

    可见对这件事的反感。

    尤其是那句‘利用外界舆论’，如一支锋利的箭刺进夜战擎的心脏。

    他的确，的确是想利用舆论让她被动的和她走到一起，现在她这么说出来，像是看穿他是一个坏人，让他难受。

    可如果，不是她搬走的那么决绝，他用得着这么迫不及待？

    夜战擎眸光阴鸷着，暗冷着，良久，他才压制下心里的情绪，开口说道：

    “抱歉，是我没顾虑那么多，我可以离开，但这份鲜花希望你收下，晚上一起吃晚餐？”

    他放柔和了语气，而且特意买了鲜花跑到这里来，白汐汐哪里好残忍拒绝？

    而且现在最重要的是，她希望他尽快离开：

    “好，希望夜少跟大家解释清楚就行。”

    言下之意，没解释清楚，她今晚就不会去。

    夜战擎心里不满，终究没说什么，挂断电话。

    然后抱着鲜花，转身离开。

    专属于他的保姆车开走。

    粉丝们纷纷好奇，失望：

    “咦，怎么走了啊？好奇怪。”

    “是啊，花都没送呢！”

    “好可惜，没能见到夜少的女朋友。”

    周围的人议论纷纷，白汐汐却是松下一口气，转身准备快速走进公司。

    “白汐汐，你刚刚躲什么躲啊？”突然的，一道微微大声的询问声响起。

    高欣蕾穿着时尚的白色职业套装，双腿修长，气场很强的走到她身边。

    在公司，大家都知道白汐汐一进来，高欣蕾就看不惯，刻意刁难，所以此刻见两人又走到一起，不禁都开始看好戏。

    这是又要掐架了？

    白汐汐没想到自己躲起来会被高欣蕾看见，心理有点心虚，努力的对她挤出一抹职业性的微笑，说：

    “高总监，早上好。今天周一，我还有很多工作要忙，先上楼了。”

    不想做多余的解释，她迈步就要离开。

    身后，高欣蕾笑了笑，讽刺的说：

    “之前刻意躲避，现在转移话题，白汐汐，你心里该不会是有鬼吧？”

    心里有鬼。

    几个字，让白汐汐身子一颤，小脸儿微微发白。

