    言语十分不客气，作派也是够霸道，一条街都封了。

    燕小五是个什么性子？

    那是个属驴的。

    平时很正常，最多有点不着四六，可你要跟他来硬的，那是粘火就着。

    这些家丁的做法顿时撩起了他的脾气，叉腰怒道：“路是你家的？你说不让走就不让走！”

    “嘿。”

    那家丁冷笑一声，看都不看他们一眼。

    似乎根本不屑与他们争论。

    只是和其余人一起，将手中的棍棒拄起。

    大有他们敢踏前一步，他们就敢大棍打过来。

    看这些家丁一个个身彪体壮，眼中精光熠熠，尤其是几人站在一起，竟然让人有种靠近火炉的感觉。

    显然血气浑厚之极的高手。

    就算没有融元，至少也是炼体的入品高手。

    这样的高手，竟然只是区区的家丁？

    江舟扫了这些人几眼，便将燕小五拉了回来：“别闹了，有什么倚仗就赶紧拿出来，否则我可走了。”

    说着作势欲走。

    他算是发现了，这家伙有点人来疯，似乎很喜欢闹事。

    未必有什么目的，纯粹就像是一种纨绔子弟找刺激的作风。

    江舟不信他今天过来会一点都不了解。

    “回来！”

    燕小五果然急了。

    连忙从怀里掏出一张烫金的帖子，仰着鼻孔朝一个家丁甩了过去。

    “看清楚了，这是谁的帖子！”

    那家丁将帖子拿在手里一看，脸色微变。

    连忙抱拳躬身道：“原来是贵客到访，小的多有得罪，您请！”

    燕小五斜了他一眼：“狗眼看人低，早这样不就好了吗？”

    说着得意地看了江舟一眼，拉着他走进了这条“贵人巷”。

    江舟边走边打量着这条街，发现果然是贵人所居，两边全是两丈余的高墙，根本看不到里面的样子。

    但是那高耸的檐角楼阁，即便是高墙也挡不住，透着富丽堂皇，华贵之极。

    他不说话，却让一旁的燕小五却有些心痒难耐，忍不住捅了捅他胳膊肘：“你不问问我？”

    江舟笑道：“问你什么？问你是哪家王孙贵子？随手拿出一张帖子，就能让堂堂宋家家人纳头就拜，还是问你如何神通广大，早就成竹在胸？”

    燕小五有些讪讪地道：“你怎么知道那些人是宋家的？这可是那姓徐的摆酒，这地方也并非宋府，是宋家人送给姓徐的撑门面的宅子。”

    江舟不在意地道：“就算是吴郡城里的权贵，敢这么横行霸道的能有几个？”

    “你不是说那个徐文山不过是一个农家子？他再是惊才绝艳，短短几年，又哪里能积得下这样的官威？倒是宋家，女儿下嫁，派些得力人手过来撑撑场面，不足为奇。”

    燕小五挠了挠头：“你可真是怀胎的婆娘——肚里有货，聪明！看来找你来还真是找对了。”

    “呸！你才肚里有货！”

    江舟气得想给他一顿老拳。

    “呵呵……”

    两人笑闹着很快便来到了一座气派的宅门前。

    门口早已经停满许多华丽的车马。

    把门的人毕恭毕敬地迎了上来，就将他们请了进去。

    街巷都封了，能进来的人必定都是受邀的，也不需要再验一道。

    一进门，穿过前院，绕过一面巨大的影壁，便见一个宽阔的院子上，已经摆满了酒席，一直延伸到里头的正厅。

    珍馐满目，酒香四溢。

    一个个衣着华贵的人来来往往，三三两两地凑在一起，你唱个喏，我道声好。

    他们两个在其中显得有些格格不入。

    “走，先找个座儿，吃他娘的一顿再说。”

    燕小五拉着他在角落里找了张人少的桌子坐了下来。

    丝毫不客气地就开吃。

    引得同桌的几人频频投来怪异又嫌弃的目光。

    江舟四处看了几眼，也埋头吃了起来。

    枯坐一个晚上，精神虽然越坐越旺盛，却不管饱，又审了半天的案子，他早就饿了。

    两人旁若无人一般，吃了个酒足饭饱。

    燕小五才道：“走，找那姓徐的小子去。”

    江舟也无不可，与他一道起身。

    “咦？江兄？”

    忽然一个有些熟悉的声音从身后传来。

    “徐文卿……徐君？”

    江舟回身一看，一身白衣儒服，相貌俊秀的儒生正意外地看着他。

    竟然是在烟波楼有过“梁子”的徐文卿。

    徐文卿见到果然是他，脸上露出几分喜色：“果然是江兄，上次烟波楼一别，徐某回去之后，辗转难忘，直到不久之前才幡然醒悟，才知江兄之言，实是振聋发聩，一直想要再见江兄一面，好生请益。”

    他紧走几步过来，正襟长身一拜。

    竟是十分诚恳。

    上次见他，可是十分傲气的一个人。

    这突然间这副作派，倒让江舟有几分不知道该如何了。

    “呃……徐君不必如此，那次是在下酒后胡言乱语，连我自己也不记得说了什么，当不得真的。”

    “不！”

    徐文卿固执道：“江兄所言，实是真知灼见，徐某往日沉迷诗词小道，被他人吹捧几句，便飘飘然忘乎所以，偏离了大道尚不自知，”

    “若非江兄之言，徐某尚迷途难返，此乃引路授业之恩，徐某当以半师以事，江兄万万莫要再以‘君’相称，便唤文卿即可。”

    说着，徐文卿又是长身一拜。

    “……”

    江舟正一脸无语，一旁燕小五看得有趣，小声道：“我听说这小子很固执的，你要是跟他争辩，这一晚上你都要交代在这儿了。”

    江舟只好道：“徐兄，你我也算不打不相识，便以友相论，半师之说再勿提了。”

    徐文卿大喜：“便依江兄。”

    事实上，他这段时间确实是对烟波楼之事耿耿于怀，越想江舟那天的话语，越看他的那半篇道论，就越是心惊。

    后来被师长一语点醒之后，他确是对江舟十分敬佩。

    只是骨子里的一些东西一时还是难以改变。

    他本是秀才功名，对一个差吏以师礼事，实在于礼不合。

    如此正合他意。

    这时燕小五斜眼道：“喂，徐酸丁，你怎会在此？”

    徐文卿不以为意道：“今日新人徐文山，正是徐某一位远亲。”

    燕小五恍然道：“哈，难怪，我一听这名字就觉得那小了不是好人，原来根子在这儿。”

    徐文卿只是笑笑，也不与他计较。

    “新娘子迎回来了！新娘子迎回来了！”

    忽然门外一阵吵嚷。

    然后便见厅中人群一阵涌动。

    一个身穿喜服的男子有众人的簇拥下快步走了出来。

    若无意外，此人便是今日主角，徐文山了。

    有人高叫道：“新郎倌出来接新娘子了！”

    徐文山满面春风，整理着衣冠，就要出去。

    忽然见一个家丁急急跑了出来。

    “少爷！少爷！”

    来到徐文山边上，小声耳语。

    江舟近来修为大涨，尤其经过昨晚之后，更是脱胎换骨，耳聪目明。

    那人声音虽小，却全都被他听在耳里。

    “少爷，不好了！新娘子……新娘子变成了两个了！”

    江舟面色有些古怪。

    他身旁的燕小五和徐文卿也是如此。

    显然他们也听到了。

    “怎么回事？”

    那边徐文山一愣道。

    家丁忙道：“是少夫人、少夫人变成了两个！两个一模一样的少夫人！”

    “都坐着花轿来了，少爷，这可怎么办啊？”

