    第9章 防御型魂环

    随着风剑学院带头离开，其他魂师也相继离开，他们可没时间在这里浪费。

    未知的魂骨在等着他们，说不定在远处就找到了。

    再怎么垃圾的魂骨卖点金魂币也够他们挥霍好久了。

    告别齐家齐琪。

    周星宇此时手中拿着一瓶丹药，他回忆起了齐琪的话。

    “这是我们齐家特治的疗伤药，体质虚弱的话，每隔一周服用半颗，几个月后相信就会痊愈，如果没有好的话可以来嗜血学院找我哦。”

    “还有不要再相信那些土方子了哦。”

    “嘴甜的小娃娃，我们日后再见！”

    老村长周尘虎此时对周星宇竖起了大拇指，这小子在短短两天内学习到了苟字决的最高境界，而且还骗了一波同情心。

    主要是还得到了齐家三小姐的赏识。

    齐家可是星罗帝国大家族之一，不过他的一手情报得到了齐家好像和武魂殿最近走的非常频繁。

    他的信息渠道中，他了解到下四宗已经全部投靠了武魂殿，难道武魂殿最近要对星罗帝国做什么？

    周星宇收起了这一瓶丹药，虽然现在用不到，不代表以后用不到。

    有个这个借口，以后星罗帝国这边可能已经有了一个突破口，借助齐家的手一统星罗帝国也非常有可能。

    “村长爷爷，我的第二武魂今天要获取吗？还是先稳定下？”

    然而老村长周尘虎此时却是在考虑其他的问题，对于周星宇的小声询问压根就没听到。

    “村长爷爷！”周星宇大声喊道。

    老村长周尘虎顿时就被吓清醒了，他捂住了耳朵，这魂小子刚才居然靠近他耳边大喊，而且还使用了魂力，差点把他吓出心脏病来。

    “哎哟，砸的了，小星宇，你嗓门真的好大，都快把你村长爷爷吓死了。”

    周星宇此时无语了这死老头明明是封号斗罗，怎么警惕心这么差，是水货吧？

    经过一番重新询问，今天的行程准备结束。

    老村长周尘虎的意思是，虽然他第一魂环吸收成功了，但是需要蕴养下，这才是王道。

    只有蕴养个几天，把魂力重新凝练一次，才能更加好的吸收第二魂环。

    到时候吸收第一魂环得到的魂力加上第二魂环得到的魂力直接冲击到25级，甚至28级都有可能。

    这样只要稍微修炼没多久就可以吸收第三魂环了。

    30级以上的魂尊和30级以下将会是一个分水岭，实力将会是天差地别。

    而且这一次回去，周尘虎可是准备了多次药浴，让周星宇提升最大限度的身体素质。

    他有一个小目标就是准备把这小子锻炼成为极限斗罗，最好能够成神。

    自己已经年纪大了，练废了。

    这双生武魂一定要练到极致，没有资源就去抢，砸钱也要砸出一个神。

    夜晚。

    神隐村，村长家。

    “啊...”

    大半夜这喊声立刻就引来了不少村民，他们还以为发生了什么，都慢慢从家中走出。

    甚至部分村民都开始拿出武器了，他们觉得老村长家里是不是闹贼了。

    不过这些村民还没有走到村长家，就被巡逻的“虎豹猎杀者”成员给阻挡住了。

    经过一番解释才知道里面发生了什么事情。

    “你小子给你泡个药浴，鬼叫什么？”

    “这，这哪是药浴，分明就是虫子浴，我不要泡，我要出去！”

    “你懂个屁，这些都是益虫，活血的，还能松松皮肤！”

    “不要，你再过来我...”

    “小子，老夫一个封号斗罗还治不了你了。”

    最终周星宇被老村长强力镇压在了浴盆里面。

    看着浴盆里面漂浮的小虫子，周星宇直接闭上了眼睛，本来他以为没什么效果的。

    结果浑身的皮肤真的痒痒的，丝丝药力通过皮肤钻进了体内，他觉得自己的细胞正在被强化。

    随着细胞慢慢强化，体内的经脉，五脏六腑居然在震动，每震动一下，他都能感觉到变强一丝丝。

    这药浴绝对是蓝星上大夏国传到这里的。

    在斗罗里面压根就没有这方面的记载，就算有记载也是大师在奇闻异事中搜到的。

    然后把史莱克七怪当成了小白鼠。

    随后连续几天，周星宇就一直在泡药浴，就连睡觉都是在浴桶里面睡着的。

    上午老村长教导剑法技巧。

    下午让虎豹猎杀者成员来教导。

    吃过晚饭，凝练魂力，然后泡药浴。

    慢慢的这些虎豹猎杀者成员基本都和周星宇混熟了。

    老村长的意思其实很明白，他准备把周星宇当作宗主来培养。

    连续充实的几天，周星宇根本就没有时间来研究抽奖。

    善意点数都被他存了150多点了，都是虎豹猎杀者成员贡献的。

    ...

    时间一晃已经过去了一周。

    阳光正好。

    星斗大森林外围。

    一老一少再次来到了这里。

    经过一周魂力的凝练，还有药浴的摧残。

    周星宇的个子已经长高了不少，脸上也褪去了一丝丝稚嫩。

    那小胳膊上面居然有了一点点肌肉。

    不过他此时脸色有点难看。

    他穿着一套黑色短袖。

    左边袖子上面纹着一条小青龙，右边袖子纹着一只小白虎。

    裤子后面居然有只朱雀，腰间还系着一根腰带。

    如果把腰带打开，你会发现这腰带纹着一只老牛。

    脚上穿着一双乌龟鞋。

    用老村长的话语来说，这叫时尚，这是他昨天去神剑城逛街时候顺手买的。

    关键是一次买了好几套。

    “喂喂喂，哭丧着脸干嘛，你6岁到10岁夏天穿的衣服我都给你买好了，你还留恋你那个破补丁衣服干嘛？”

    周星宇此刻是欲哭无泪啊，这封号斗罗一点都不靠谱。

    买衣服就买衣服，买点普通点的衣服就行了啊，这样叫他怎么苟？

    到哪都吸引了目光，村里小胖子周强都找他哭诉几次了。

    就连之前大集体宿舍的那几名小娃娃都来找他。

    不过善意点收集了不少，这也算一件好事。

    “这次你第二魂环准备吸收多少年限的，不要说你想吸收2000年以上的啊，那太危险了！”

    老村长周尘虎还没有等周星宇回答，就直接否定了这个要求。

    大师的理论都说了，只要身体素质强悍，第二魂环完全可以越级吸收。

    唐三第四魂环是万年地穴魔蛛的，那么第三魂环就算减半都可以是5000年的。

    但是他第三魂环却是2000年的人面魔蛛，这一点完全不合理。

    第五魂环更加夸张，直接是两万五千年的，蓝银王力量加持而形成的魂环。

    自己身边有封号斗罗帮忙看护，难道第二魂环就不能突破下极限？

    “2000年以上的防御型魂环！”

    这是周星宇定下的最低标准，既然第一魂环有了攻击。

    那么第二魂环肯定要一个防御。

    最好是极限防御，他只要一个防御技能，后面的全部攻击力。

    (本章完)

