    第4章 未知到来，独立面对

    过了一个小时，林凯苏醒了过来，看向自己的伤口，扯开自己的衣服，发现身上只剩血迹，但却没有伤疤，自己也感觉精力充沛。他明白这是药剂的效果，他再次按下按钮，看向自己的经验值，松了一口气，因为花的实属不多。林凯看向投影发现有一个抽奖模式，抱着好奇心点了一下，发现上面是一个图标，抽奖的次数还要用经验值来兑换。这一次抽奖机会就已经可以将林凯所有经验值消耗完。林凯此刻犹豫了，犹豫自己到底要不要使用。在激烈的思考斗争后，他毅然决然地选择了抽奖。图标不断地变换，过了十秒后，他看见图标为一个黑色的问号，随后平台移出一个物品。那个物品不大不小跟个锤子一样大，但形状却是不同的，也比较对称，外表由一层石头包裹。林凯将石头拿在手心，仔细打量着表示：＂这难道是……＂没等到他说完，他突然听到远处恐怖的嘶吼声，他十分清楚这个地方并不是长久待的。他没有丝毫犹豫，直接赶紧往原来的方向跑，最后他从禁地中出来，大口地喘着粗气。他回头想看禁地入口，但入口在他一个转身的功夫就消失了。当他再次转头时，他看见黑衣男人的手上提着一个箱子，并向自己走来，什么都没说，就将箱子转交给了他，然后他便搭着自己先准备好的摩托车潇洒离去了。

    林凯打开箱子，发现里面都是金钱，他思考片刻，随后自己明白，自己再也不能靠她了。不过林凯倒觉得这种做法是最好的，不仅可以自己独自生存，也可以不用给她提供麻烦。林凯看着刺眼的阳光照射在自己的天灵盖上，他感觉热的不行。于是就想找个地方休息，但是此时纳米机器人因为长时间给手机供用电量，显示的电量也不多，林凯将纳米机器人重新佩戴在手上，再次变回手环，将模式选定为太阳能充电。瞬间，手环就从黑色变为了闪光的银色，他闲着没事干，想起了那块石头，他想起来这好像是可以用来变身的，但现在被石头封

    着应该还用不了。林凯想到也许是要用特殊的方法才能使用，他不用想也知道，这得觉醒自己相对应的属性才行，林凯离开了时代中心，开始不断地向路人询问哪里是猎人觉醒地。他

    问了很久，最终来到了一个科技感十足的房屋面前，房屋整体上密不通风，可以说是没有任何缝隙能够穿透。林凯看了一会儿，也没看出什么特别的地方，直到他看到一个圆孔，他眼睛靠近圆孔，圆孔此时也射出投影来提问他是否要觉醒。声音并不正常，是用机器的合成声

    发出来的，林凯看到之后，觉得这个科技房屋并没有自己想象中的那么简朴，反倒像是提前有准备的一样。房屋面前的墙壁，开始不断向四周收缩，最终留出一个大口，切刚好可一个人进去，林凯一点一点地走进去，每一步都充满可疑。直到他的两只脚已经完全进入时，后面的墙壁就立刻变回了原状。他边走边问：“有人吗?我是来进行觉醒的。“等来的却是一个机器声，机器声回答：“请向前继续走，直到您看见一个水晶柱。““说话挺随便，看来是有不少客人来过这。“林凯耸肩回答，随后他就继续向前走，边走边猜想：“我会觉醒什么样的属性呢?哎呀，不要太差就行，光基因较为纯正就行了。“还在胡思乱想的林凯不知不觉就走到了一个巨型水晶柱面前，水晶柱很大，能反射出林凯的样子，整体为白色。林凯在水晶面前不停地进行打量，打量完之后，他挠了挠头问道：“这东西该怎么搞呀?要不再去叫一下那个机器人还是机器。请问，这个该怎么弄呀?“空旷的场地中唯独只有林凯的声音不断地回响，林凯躺在地上，开始悠闲自得地观摩起自己的手枪，还不断吹嘘自己的手枪能杀死那么多佐加，随后开始用脚轻轻地碰了一下水晶，水晶并没有什么放应。于是他就起身，将手放上去，

    想观察一下水晶里面是什么情况。就在眼睛不断靠近时，林凯突然嗷了一声。当他把手拿开时，发现自己的手掌心出现一个针管状大小的小洞，并没有被穿透林凯注意到是水晶伸出的针状晶体刺伤了他，他还想抱怨这块水晶的无用，但当他看到突出的针状晶体慢慢收回去时，他不禁邹起了眉毛。水晶的颜色从白色变为了黄色，林凯看见这种状况的时候，说了一声：“可以，看来还不错。“就在他自己自吹的时候，他发现一处不可思议的地方，水晶呈现出来的颜色突然变为同种颜色的光芒，最后将林凯全身覆盖了他全身。林凯痛苦地闭上眼睛，且将双手摆在眼前，想挡住眼前的光。等到他再次睁眼时，眼前的环境是一片漆黑，上面也全是黑的，等高的地方只有普通灯泡的亮度，他看着前方并没有光芒指引着他。但他并不畏惧

    而是尝试劝说自己向前继续前行。在不断地自我安慰下，他迈出了第一步，他看着自己脚下的大地像水一样产生波纹，他每走一步，都会有水纹产生，甚至最后他都从步行变为了奔跑。他的步伐迈得越来越大，水纹也越来越大。过了十分钟，他看到了一个光点在天上，显得极其得独特。林凯看到后，先停下了脚步然后再喘着大气，随后他做出了起跑的姿势，他不断地对着自己自言自语，心里在不断地说：“这道光也许是我还抓到的，我现在要抓住他，抓住我的命运！“他小声地倒数：“5，4，3，2，1，冲啊！“林凯开始不断地加速，且不断地大叫，光点也像是感应到他的觉悟一样，也开始下坠，林凯眼神坚定，用尽自己最后的力气跑到前方，当两者只剩三十米的时候，他握紧了拳头，最后十米，光点逐渐清晰，是一个等身高的光球，并且恰好停在了地上。

    (本章完)

