    脑袋里满是问号的江宏盛，脸上写满了焦灼和不解。

    按照正常的剧本，此刻在包间内被五名警察按倒在地的，不应该是沈东吗？

    怎么就变成郭助理了？

    这究竟发生了什么事？

    五名警察在将郭助理给制服之后，带着郭助理和那名衣衫褴褛的旗袍美女走出了包厢。

    沈东看着旗袍美女那火辣的身材，嘴里发出啧啧啧的声音。

    “看够了没有。”

    林婉秋见沈东都快将眼珠子贴到那名女孩身上去了，伸手在沈东腰间的嫩肉上狠狠的掐了一下。

    沈东急忙收回目光求饶道：“媳妇，疼疼疼，我只是看热闹，没看人家女孩的身材。”

    “你还说你没看！”

    林婉秋凶巴巴道，手上的力气更用力了几分。

    看着打情骂俏的两人，江宏盛的脸色被提有多阴沉了，直到现在他还没搞清楚，他给沈东下的套，为什么钻进陷阱里面的却是郭助理。

    “媳妇，好了，还有外人在场呢。”

    沈东一句话让林婉秋停止了胡闹，他转头看向还一脸不明所以然的江宏盛，道：“我希望闹剧到此为止，如果你还想要继续玩下去，那我将亲自奉陪到底。别再试图挑战我的底线，凭借区区的一个你，还不足以承载我的怒火。”

    “你...”

    江宏盛身为江家的小少爷，何曾被人如此指着鼻子骂过？

    可就在他即将要发火的时候，突然感觉整个人如同坠入到万年寒潭之中，当他再度迎上沈东目光的时候，双腿瞬间软得跟面条似的，噗通一声摔在了地上。

    刚刚那一瞬间，他的内心有一种错觉。

    站在自己面前的好像并不是一个人，而是一个从地狱深处走出来的魔鬼。

    好半晌，额头上溢出来的汗水流淌进眼睛之中，这才让他从失神中回过神来。

    当他再抬头望去时，发现沈东和林婉秋已经不知所踪了。

    “沈东...沈东...”

    江宏盛紧紧的咬着后槽牙，双眼之中密布血丝，在内心深处歇斯底里的咆哮着。

    ...

    “沈东，刚刚究竟是怎么回事？你不是应该在包厢里吃饭吗？”

    坐在副驾驶上的林婉秋满脸好奇的对沈东问道。

    沈东轻笑着解释道：“你难道还没看出来吗？今天这个局，不是针对你的，而是针对我的。我在进入包间之后，就有一个身材火辣的旗袍美女走了进来，那身材真的是...”

    沈东刚想要对旗袍美女评头论足时，突然注意到副驾驶上投来一抹凶光。

    他急忙轻轻咳嗽了一声，转移了话题：“这江宏盛是真的挺歹毒的，居然想要对我施美人计，他难道不知道我是谁吗？我可是坐怀不乱的正君子...”

    听见这话，林婉秋满脸鄙夷。

    沈东什么德行，她还不知道？

    见了美女就走不动道。

    不过她转念一想，只要是一个男人，怎么可能不喜欢美女？

    不是老话说得好吗？男人只有挂在墙上，才会老实。

    但她却坚信，沈东绝对不可能做出背叛她的事情，现在不会，将来更不会。

    沈东见林婉秋居然露出一脸不相信的神色，他轻轻咳嗽了一声，并没有多做解释。

    因为就连他都不相信自己刚刚所说的话。

    在转移了话题后，他继续道：“后来菜上齐了，旗袍女又给我送来了一瓶酒，当酒瓶一打开，我就知道里面已经被下了药。同时，身为中医的我，早就一看看穿了那旗袍女有很严重的妇科病，如果我中招的话，估计我下半辈子就毁了。”

    林婉秋闻言，恍然大悟：“所以你就将郭助理骗到了包厢，给他灌了酒，他才会变成那副模样的？”

    沈东一脸坦然，摇头道：“没有啊，他不喝酒，那一瓶酒，都是我喝的。”

    “你喝的？”

    林婉秋顿时警觉了起来，一脸惊恐的看向沈东。

    毕竟沈东的能力，她可是亲自领教过的，如果再有药的加持，恐怕她要在病床上躺好几天。

    沈东眯眼一笑，道：“我以前不就和你说过吗？我早就已经百毒不侵了，那点儿药还不够给我塞牙缝的。”

    林婉秋闻言，这才放下心来。

    不过随即，她又好奇的问道：“那郭助理是怎么回事？他没喝酒啊...”

    沈东将车速缓了下来，扭头看向林婉秋，道：“我说了，你可别觉得恶心。”

    林婉秋顿了下，她知道既然沈东说恶心，那肯定是十分的恶心。

    不过在好奇心的驱使之下，她还是点头道：“你说吧。”

    “我朝他茶杯里吐了一口口水，没想到那药的效力居然这么强，就连我口水里携带的药力也足以让他成为那副模样。”

    沈东说完，林婉秋满脸鄙夷：“沈东，你真恶心。”

    ...

    次日中午时分，青阳市罕见的出了一次艳阳天。

    几名骑行爱好者来到郊外的小路上撒欢了玩儿，好似要将憋了一整个冬天的精力全部都释放出来。

    当几名骑行者骑累了，将摩托车停在路边，几人喝着水聊着天，正商量着还要不要继续往前面骑行。

    这时，一名骑行者在喝了一口水后，下了车朝着路边走去，提了提裤子准备放水。

    在他撒完尿之后，突然一股淡淡的恶臭味扑来，让他下意识的呕了一声。

    “怎么回事？你这个大男人不会是怀孕了吧？”

    “哈哈，撒泡尿都能够把自己给恶心到了，你这泡尿是有多臭啊！”

    ...

    那名骑行者听见同伴们的调侃，张嘴骂道：“你们胡说什么呢？老子的尿哪儿有这么臭，你们没闻见吗？这好像有什么东西腐烂了。”

    “你就吹吧，谁不知道早年前你憋尿憋坏了，就是就的尿骚臭！”

    “哎哟我去，怪不得你还没结婚，原来是因为这件事情啊！”

    听见自己的几名同伴越说越没一个正形的，他更加气愤了：“你们给我等着，我一定把臭味的源头给你们找出来。”

    说完，他用力的吸了吸空气，然后凭借着感官朝着那个小山包走了过去。

    然而，当他刚刚爬上小山包的时候，突然大叫了一声，双腿一软，从小山包上滚了下来。

    几名同伴见状，并没有继续打趣，而是急忙下车围了上去查看：“喂，你怎么回事？没受伤吧？”

    “尸体，尸体，是一具尸体...”

    那人滚到地上，手脚并用往路边爬去。

    几名同伴互视了一眼，看那人如此惊恐，似乎并不是开玩笑。

    其中一个膀大腰圆的壮汉壮着胆子爬上了小山包，在看见小山包后面的场景时，也忍不住干呕了起来，同时对自己的同伴呼喊道：“快，快报警，这里真的有尸体！”

    在报警后，不到一个小时，数辆警车便开了过来，十几名警察快速下车封锁现场，并对那几名骑行者进行了询问。

    ...

    “队长，我们提取了指纹库，发现这个人叫刘安达，是江州民生媒体的副主编。”

    现在炎国的法制是越来越健全了，在几年前，炎国相关部门就录存了百姓的指纹，并将其绑定到了身份证上。

    所以尽管死者的脑袋被砸得血肉模糊，只要通过指纹识别，就能够知道对方的身份信息。

    青阳市刑警队刚上任的大队长看着刘安达的资料报告，道：“刘安达？就是前不久恶意抹黑林氏集团新产品的那个副主编？”

    “对，就是他，现在江州还在对他进行追捕，林氏集团这次是打算与他斗争到底。只可惜在江州警方抓捕他的时候，他却离奇失踪了，却没想到他居然会出现在千里之外的青阳市。”

    那名刑警说完之后，道：“队长，我有一个猜测，不知道该不该讲！”

    “说吧！”

    队长放下刘安达的信息保镖，抬起头看向那名下属。

    刑警挠了挠脑袋：“你说他为了逃避警方的追捕，跑去其他的城市哪怕是乡镇上，都不足为奇。可是为什么他会出现在青阳市呢？难不成是林氏集团的恶意报复，将他绑架来了青阳市？你想啊，林氏集团可是我们青阳市的当红企业，资产好几十个亿，这势力虽然谈不上通天，但想要让一个人无缘无故的消失，还是有相当能力的。”

    “林氏集团的报复？”

    队长喃喃嘀咕了起来。

    刑警轻笑道：“队长，这只是我的猜测而已，毕竟现在也没有任何的线索可以证明是林氏集团下的手。”

    队长摇了摇头，道：“不可能吧，现在已经证实是刘安达恶意抹黑林氏集团，如果林氏集团的人找到了刘安达，应该将他交给我们警方，还林氏集团一个清白，这似乎才是林氏集团最正确的选择。”

    那名刑警思索了一下，再度道：“队长，你刚刚不是说了吗？真相已经大白于天下了。按照那些有钱人的想法，惹到过他们的人，最终都不会善终。”

    “这...”

    队长还真觉得自己这名下属说得有些道理。

    他从业这么多年来，也是见到过不少为富不仁的富豪是如何报复仇家的。

    他在思索了一下后，道：“马上给林氏集团的董事长打电话，让她来一趟警局，我们了解一下情况。”

    “队长，这是不是有点儿打草惊蛇了？要不要我们秘密跟踪调查？”

    年轻刑警顿了顿，又补充道：“毕竟这些富豪最擅长的就是金蝉脱壳，找替死鬼。”

    “秘密调查？”

    队长想了想后，摇头道：“算了吧，林氏集团的董事长又不是普通人，更何况据我得知，林氏集团的污蔑之所以能大白天下，好像我们总司长还亲自出过面。虽然你的猜测不无可能，但我却觉得林氏集团不可能知法犯法，更何况还是在现在的风口浪尖上。”

    年轻刑警也不是不明白队长所说的深意，林氏集团和梁国正总司长有着不错的关系，如果他们秘密调查林氏集团，肯定会惹得总司长不高兴。

    所以还不如堂堂正正的调查。

    到时候就算总司长怪罪下来，他们也可以用例行公事来搪塞。

    值得一提的是，每一位刑警队的大队长，都是不畏强权、刚正不阿的存在。

    现任的队长哪怕知道林氏集团和总司长有不错的渊源，但依旧选择调查，而不是护短。

    “是，我这就去联系林氏集团的董事长，让她来一趟！”

    年轻警员读懂了队长话中的深意后，点头离开了办公室。

    ...

    “命案？！这和我有什么关系？”

    林婉秋正在办公室里办公，突然接到警察的电话，将她吓了一大跳。

    年轻刑警笑了笑，道：“林董事长，您别误会，我们并没有断定您和这场命案有关系，我们这是想要例行询问而已。如果你不方便的话，我们可以派人来您的公司进行例行询问。您放心，我们保证不会对你的生活和工作产生困扰的。”

    “还是别了吧，我有空，马上过来，一个小时后就到！”

    林婉秋说完后，便挂断了电话。

    毕竟她是林氏集团的董事长，如果被警察找上门，肯定会让员工们人心惶惶，到时候就算没什么事，也会被传出什么事情来。

    她们这种生意人，最怕的就是流言。

    林婉秋在挂断电话后，内心有些惶惶不安，拿起手机拨通了沈东的电话。

    电话接通后，沈东喘着粗气道：“婉秋，什么事啊？”

    听见沈东那边的动静，林婉秋皱眉问道：“沈东，你在干嘛呢？”

    “还能干嘛？当然是练功了。我不变得更强，以后怎么保护你？”

    沈东笑了笑。

    那喘气声，让林婉秋产生了一种错觉。

    在听见沈东的解释后，她放下心来，随即道：“刚刚警察给我打电话，说刘安达死了，死在郊外，根据尸检报告得知，他是昨天被人给打死的。”

    “刘安达？谁啊？”

    沈东疑惑问答。

    “就是江州民生媒体的副主编，也是他在网络上散布诋毁我们林氏集团新产品的谣言。前些天警方在调查出事情的真相后，他对他进行了缉拿，可是没想到，他居然会死在青阳市。”

    林婉秋解释完之后，弱弱的问了一句：“这不会是你干的吧？”

    她可是知道沈东有多么的护犊子，只要是欺负过她的人，每一个有好下场的。

    当然了，这自然是出自沈东的手笔。

