    内院

    一间雅致简洁的房间，柳席坐在青莲莲座上，闭目凝神，手中结修炼之印。

    虚空之中，一缕缕凝为实质的能量气流，疯狂涌向青莲莲座，经过莲座纯化，迅速补充进柳席体内。

    一夜之后，

    体内暗淡的经脉再度散发出莹莹辉光，雄浑磅礴的斗气洪流冲刷而来，似有“哗哗”的水声响起。

    柳席内视之下，体内的斗气终是恢复到全盛状态，正要退出修炼状态。

    忽然间，体内经脉、骨骼、血肉……等全身爆发出一股渴望之意，一股奇异的感觉，却是直接涌现心头……

    顺着这股感觉，“九幽灵焰诀”开始自行运转，随着功法运转的加快，房间之内本以平缓的天地能量，再次开始剧烈波动起来。

    柳席先是一怔，反应过来之后便是心中欣喜，这种感觉他熟啊！

    只有即将突破的时候，才会出现这种情况，他已经站在八星斗皇巅峰，再做突破就是九星斗皇强者。

    越来越多的天地能量被吸引、拉扯，凝聚为实质化的斑斓气流涌进青莲莲座，经过莲座初步提纯，然后顺着柳席浑身毛孔涌进体内。

    顺着“九幽灵焰诀”的功法路线流转一圈，化作精纯斗气被体内细胞、骨骼、经脉等器官所吸纳，提升着身体硬度，坚韧，力量……

    这般突破过程持续十个小时左右，方才逐渐平息下来，当最后一缕的斑驳能量被柳席吸纳进体内，房间之内再度恢复沉寂。

    而盘腿坐在莲座上的柳席，却是在这一刻睁开那双禁闭的眼眸，瞳孔深邃透亮，恍若无垠夜空。

    柳席跳下莲座，一股磅礴的气息升起，嘴角微微上扬，笑道：“这就是九星斗皇的力量，接下来就要为突破斗宗努力了，还真是一刻都松懈不得啊！”

    收起莲座，柳席走向房门，道：“地魔老鬼已死，魔炎谷就再没有真正的强者，离开黑角域之前，这魔炎谷可以去一趟，地魔老鬼收藏的可以抵御丹雷的傀儡之法，我正好将其发扬光大。”

    来到门外，一袭白色衣裙包裹着玲珑娇躯，脸庞削瘦冷漠的小医仙映入柳席眼帘，看来毒素对性情还是有一定的影响。

    见柳席走出房间，小医仙淡漠的灰紫色眼眸，方才显得灵动一些，眸中掠上一抹温柔的笑意。

    “少爷，你又变强了！”

    柳席也不意外，含笑点头，道：“什么都瞒不过你，一点小小的突破，不过是九星斗皇而已。一起出去走走吧。”

    小医仙欣然同意，上前一步来到柳席身边，却是刻意保持一定距离，已经大成的厄难毒体，即使是自身清醒的状态，身体都是遍布毒素。

    并肩走在路上，一双双尊敬、敬畏的目光落在柳席跟小医仙身上，所过之处的内院学生，都会主动让开一条道路。

    柳席带着小医仙一路没有停留，行至内院深处，苏千所在的楼阁。

    苏千察觉到柳席的到来，亲自在院外相迎，不单是柳席和小医仙现在都是斗宗级战力，更是因为柳席和小医仙对内院的恩情。

    苏千笑容温和，热切道：“柳席长老，小医仙姑娘，之前的伤势有没有养好？需不需要内院提供药材？”

    柳席含笑摇头，说道：“伤势没什么大碍，其实我这次回来，是想了解学院关于中州的信息，以及前往中州的地图路线，我准备要前往中州闯荡。”

    苏千神情出现一瞬间的恍惚，眼中闪过追忆之色，感叹道：“中州啊，那可真是全大陆最繁荣的地方，可谓是强者云集，至少是斗宗强者才能勉强占得一席之地。”

    苏千目光扫过小医仙淡漠的脸庞，惊叹道：“不过有小医仙姑娘在，再加上你六品炼药师的身份，只要没有得罪死那些真正的顶级势力，也足够闯荡中州了。”

    苏千领着柳席和小医仙进门，来到楼阁二层的一间书房，走到书桌之后的书架前，翻找出一卷地图。

    苏千来到书桌前将其摊开，先是指着地图上一处，随即划至另外一处，说道：“这里就是黑角域的位置，而这里就是天涯城，那里有通往中州的捷径，空间虫洞。

    别小看这空间虫洞，这是只有斗尊强者才能建造的稳定空间通道，不走空间通道，就是斗宗强者也需要耗费半年时间才能抵达中州，而走空间虫洞只需要一月时间。”

    柳席点头表示明白，他要的就是这份地图，西北大陆终究偏僻了些，一般势力都没资格拥有这种地图。

    苏千收起地图，将其递给柳席，道：“这份地图能帮你前往中州，至于中州的势力划分，中小势力多如牛毛，甚至有许多魔兽家族以及神秘种族，就是我知道的也不是特别详细。

    不过在中州，你需要注意的人类势力，大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。

    殿是魂殿，极为神秘，在外只有一个名字流传，却依旧是中州顶级势力，它的恐怖可想而知。

    塔是丹塔，炼药师心中的圣地，传闻其中的三大巨头，更是中州排名前十的强者。你去中州之后，有机会可以去丹塔，跟那些高阶炼药师交流一下。

    二宗分别是天冥宗和花宗；三谷分别是焚炎谷，音谷和冰河谷；四方阁则是风雷阁，万剑阁，星陨阁和黄泉阁。

    这些势力虽然比不得魂殿、丹塔，也都是传承久远，宗内存在斗尊级强者的大陆顶级势力，闯荡中州一定要注意它们。

    一般斗宗或者六品炼药师，都无法让的他们真正忌惮，在中州闯荡，定要收敛些性子，遇事莫要逞强，留的青山在不怕没柴烧。”

    苏千声音极为的郑重，他知道柳席天赋异禀，年纪轻轻在斗气修炼和炼药术，都取得极高的成就，生怕柳席骄傲自满。

    柳席心中温暖，这些势力的基本情况他都有所了解，更是知道中州真正恐怖的是八大远古帝族，以及三大魔兽种族，他自然不敢大意。

    柳席笑道：“大长老是知道我的，我本就不是那种性傲张狂的人。”

    苏千含笑点头，道：“你可是我内院的骄傲，以你的天赋，定会成为闻名大陆的顶级强者。

    可惜距离下一届内院学生毕业还有近半年时间，否则你倒是可以跟来自中州的学生一同前往，也算有一个落脚之处。”

    “无妨！”柳席看了一眼身旁神情淡漠的小医仙，很是有些心疼，道：“我可没那么多时间等待了，接下来去趟魔炎谷转一转，地魔老鬼已死，没人可以阻拦我，之后转道直接前往中州。”

