    舒乐乐下班之后，并没有第一时间回家。

    而是先去了超市，采购了一番之后，又请教了大姐做菜的方式。

    “也就是突然兴致来了，想要自己做点吃的。”

    那边舒童童也下班了，倒是打趣了妹妹一番。

    “你是想做给程慕寒吃吧？

    偶尔做一次，会让男人觉得很感动。

    你这样做也挺好。”

    “我也不是为了他。”

    这语气一听，就有点口是心非，或者说是不好意思承认呢。

    舒童童也不过笑笑，“行，不管你给谁做。

    反正做饭也挺好的，别一天到晚都吃外卖。

    况且你不是说程慕寒有时候做给你吃吗？

    让他偶尔休息一下，挺好的。”

    舒乐乐有点不想多深思，大姐的调侃，总让她有点不好意思。

    “好了，你就直接告诉我步骤，我记下来。”

    “行，那我说着，你录音就行，一会儿照着我说的做。”

    舒乐乐录音了做菜过程，就回家了。

    程慕寒显然还没有回来，知道他今天加班，舒乐乐才打算自己做菜的。

    她按照大姐说过的步骤，开始准备做菜，虽然有些不太明白少许是多少，反正就是按照她自己的想法和分寸来做了，不管最后成品怎么样，应该是不难吃的。

    以前她也做过，知道自己的厨艺也就那样，不难吃，但是也不是多么好吃，只能说凑合的。

    刚做好两个菜，程慕寒就回来了。

    看到她在厨房忙活，程慕寒都愣了下，有点不敢相信。

    他还走进厨房，看着舒乐乐的行为，还不确定她是不是在把外卖来的东西装在自家的碗碟中。

    看过之后，才发现，她是真的在自己做菜。

    “怎么想到要自己做饭？”

    舒乐乐没心思回复他，还在跟火做斗争，尤其开始翻炒的时候，她专心致志的。

    程慕寒等了会儿，还是先回房间换衣服了。

    等他出来，舒乐乐那边似乎才看到他。

    “啊……稍等，很快就可以吃了。”

    程慕寒帮忙端菜，舒乐乐关了火，其他都程慕寒在张罗，她彻底放手，不想做了。

    做了三个菜，都是家常的简单的，红烧排骨，虾仁炒蛋，还有一个清炒时蔬，本来想搞个汤来着，但是她嫌做汤麻烦，就放弃了。

    “尝尝。

    我让我姐指导的我。

    应该不难吃。”

    “好。”

    程慕寒吃了几个菜，都不错的点头。

    “不错。”

    舒乐乐这才笑了，算是放松。

    她自己也吃了，感觉还挺好吃的。

    “我也觉得不错。

    超常发挥了。”

    “今天怎么突然想要做菜了？”

    舒乐乐想了想，她没说心疼程慕寒。

    “就是来了兴致。

    况且这段日子都是你在照顾我，你做的比较多，我也可以出一份力的。

    不然显得我太不尽责了。”

    虽然是个假妻子，但是同一屋檐下生活，舒乐乐也不能太差劲。

    程慕寒看着舒乐乐的解释，不确定是不是信了。

    他还是道谢，“多谢。”

    “哎，说什么谢谢啊？

    那我之前还得说谢谢你呢。

    咱们以后就互相多体谅，有时候你不想做了，你可以跟我说。

    我来做。”

    “好。”

    互相体谅，能多沟通，这一点就好像是一个很不错的相处方式了。

    程慕寒吃着这顿晚饭，心里想的可比舒乐乐多。

    只不过并没有说什么，还是先享受这顿晚饭再说。

    三个菜，不算多也不算少，两个人吃正好，之后再吃点水果，这个晚上，舒乐乐觉得还挺满足的。

    人啊就是这样，吃多了外卖，自己稍微做点，就感觉自己了不起，比较满足了。

    舒乐乐现在就是这种心态了。

    她吃着水果的时候，给程慕寒递了过去，“你尝尝，我买的，有点甜呢。”

    程慕寒接过葡萄，吃了几个。

    “嗯。”

    “是吧?我选的还不错。

    水果这东西，我还是挺会选的。

    家里条件好之后，我最喜欢吃水果。

    买了这么多年，我就自己练就了好多的选水果技巧。

    以后咱家的水果，我来选。

    上次你买的那种，虽然好吃，但是也贵。

    其实花更便宜的钱，买差不多味道的，就可以了。

    我们还能省钱。”

    现在舒乐乐可是身上有房贷的人，自然要省钱的，虽然品质不能减，但是钱是要好好规划的。

    “好，以后都交给你。”

    舒乐乐兴奋的笑起来，心情好的很。

    “这就对了，下次逛超市，我们一起。

    我跟你说，一定教你选好多东西。

    你别看我做菜不行，但是我跟我姐学选菜，也很擅长买菜的……”    舒乐乐叽叽喳喳的，今晚话挺多的。

    程慕寒听着，偶尔附和几句，心里想的是，今天她的热情，以及在公司内的表现。

    她这一系列的行为，都源自于她对自己的可怜？

    程慕寒有些想笑，但是忍住了，他倒是想知道，这姑娘到底会怎么可怜他。

    这会儿，是给他坐吃的，以后不知道会怎么样。

    不过程慕寒倒是有些期待的。

    晚上，两人躺在床上，舒乐乐一时睡不着，侧着身子，看着程慕寒半靠在床头，在看手机。

    她开口道：“程慕寒，你没有朋友吗？”

    程慕寒明白她的意思，其实他也有朋友，比较好的朋友，但是都很忙，偶尔联系一下，感情还是很好。

    不过却并没有在舒乐乐面前出现过。

    “没有。”

    他如此回答，舒乐乐听了之后，有种果然如此的意思。

    “我算是你的朋友吧？”

    “嗯，朋友兼妻子。”

    “那以后你想做什么，我指的是工作之外，有什么乐趣我陪你一起啊。

    朋友能做的我都能做吧。”

    “打篮球？”

    “……这个不能。

    但是我可以陪你去打啊?看你打。”

    “健身？”

    “……我可以看你健身啊！”

    “我多谢你捧场？”

    舒乐乐有点尴尬，好吧，她其实太懒，运动类的就算了。

    “换点别的。

    比如说，陪你聊天，谈心啊？

    或者喝点酒也行啊……”    “好。

    多谢，改天想谈心就找你。”

    “嘿嘿，可以的。”

    舒乐乐找到自己作为“朋友”可以做的。

    而程慕寒突然又来了句，“你作为我的妻子，也可以如此，善解人意。”

    妻子作为聆听者，作为谈心者，好像更合适。

    

