    云天背后的衣服猛地撕裂，长出了六张漆黑的羽翼，黑雾整个身体完全包裹，在他身边环绕。

    他的身体上不在长满了鳞片，脖子手腕长出了一层细密光滑得黑色表皮，胸前的翅膀纹身变得更加深邃。

    眼睛变成了妖异的红色，背后的那道神秘魂影更加凝练，仿佛要活了一般。

    小白没有见过这样的少年，浑身发抖，她虽然活了很久得岁月，并没有经历外面的世界，从小就被封印在玄界中，哪也没去过。

    “啊！啊！！！！”

    少年的脑海头疼欲裂，想被万根银针扎透了骨头，一根一根在拔出来一般，在地上打滚。

    脑海中那本红色古书掀开了第一页，上面只画了一把血红战刀，画中的刀意直冲他的眉心发起了进攻。

    他脑海中那柄金色小剑，上次为他抗下了灭世天雷，只剩下了剑柄，别的部位都化成了渣渣，根本就扛不住这道杀气凌冽的刀意。

    剑柄拼命在他眉心抵抗着，刀意发出了嘶吼废了很大的力气，才将剑柄斩断，冲出了他的眉心。

    少年的后脑勺被洞穿，洞穿了云天的灵魂，他觉得自己马上就要死了，灵魂快要脱离了这具身体。

    突然那道藏在脑海深处的神秘灵魂猛地出现在他面前，他看清了这道灵魂的样子，跟他一摸一样！

    这道灵魂很淡，只有一丝影子，它竟然在对他微笑！

    云天的灵魂只差一丝便完全升到了空中，这道灵魂猛地抓住了他的脚，快速跟他结合在一起。

    他听到了那道灵魂的声音：“帮我完成爷爷的心愿，我叫云天。”

    灵魂结合完成的一瞬间，他猛地睁开了双眼，眼中满是冲天而起的杀意，那些杀意化成了实体，在他的身上变成了一条条黑龙！

    黑龙环绕着他的身体，发出了一声声恐怖的嘶吼，仔细看去，这些黑龙都是十一爪的神龙！身上的鳞片如黑玄金一般，发出了黑色光芒。

    少年静静站着，直到很久之后才睁开眼睛，那双眼睛重心回到了正常的眼眸，还没有恢复意识。

    脑海中云天的灵魂变成了一个蚕蛹，正准备破壳而出。

    林老摸了摸他得山羊胡，大声喊着：“楚老，他要不是修炼我的心剑御剑，现在的他早就是个死人喽！”

    那道恐怖刀意如果没有剑柄的阻挡，化去了大半刀意，现在的云天早就死在了这里，那丝微弱的灵魂根本抓不住他的脚。

    蓝眼睛女孩看着正常的主人，揪着他得头发，大声喊着：“爷爷好厉害！”

    白衣老者刚准备开口说楚老的不是，他的头上猛地起了几个大包，像是被人给暴揍了一顿。

    小白看着肿起来的头，狠狠拍着，兴奋说着：“爷爷！好好玩！你也长了龙角吗？爷爷的好小啊！”

    林老被小白狠狠拍着，是喊疼怕丢人，不喊吧那是真的很疼很疼。

    他尽力小声说着：“爷爷的龙角刚出来，你轻点打，好不好？”

    小白头上长出了两条冰龙角，大声喊着：“好！”

    说完又是一记猛拍，那个肿的冒尖的包又大了几分，林老咬了咬牙流下了几滴眼泪。

    心中怒骂道：“楚老！你就不能轻点吗！”

    少年站了很久，直到三日后他眉心那颗白色蚕茧上有了一道裂纹，云天的灵魂从里面爬了出来。

    他仔细看着现在的灵魂，晶莹剔透，散发着黑白相间的光芒。

    灵魂看着眼前的脑海内部，金色剑柄完全消失，脑海中只剩下了一把血红色的战刀，他感受到了刀中的凌冽杀意。

    那把血红色的古书被他轻轻掀开，刀的后面是写着两个字。

    斩我。

    两个字杀气外露，苍劲有力，云天的灵魂感受着这道刀意，身上的天魔灵力居然跟着逆转起来！

    他有些担心，上次刀灵逆转天魔灵力让他的灵根烂的不成样子，若不是莫庄彼相救，他早就被人砍了。

    黑色灵力逆转带来了恐怖的力量，灵力更加精纯，在体内十三条灵根中快速奔涌着，他感到了一丝痛楚，咬牙坚持着。

    斩我两个字中的刀意被他慢慢参悟，每参悟了一丝，逆转的灵力便快一丝，那道痛苦就多一丝。

    这种状态整整持续了十日，他瘦了很多，身体中的血肉都用来维持他体内的天魔灵力不被消耗干净。

    逆转的天魔灵力如一个快速旋转的陀螺，在他身体中快速的旋转，斩我那两个字变得非常暗淡，眼看就要完全消失不见。

    就在这一瞬间，逆转的灵力冲向了他的心脏，他的心脏爆碎，云天忍住了巨大的疼痛，没有放弃还在逆转的灵力。

    死亡的一瞬间，参悟了斩我刀意，书中的墨迹消失不见，他破碎的心脏被字中的生命力量治愈，完好如初。

    斩我修成！

    白衣老者和小白的身影出现在他的面前，他睁开了眼睛，猛地逆转了灵力，灵根没有受到伤害，反而被灵力滋养，变得更加坚韧。

    云天对林老恭敬行礼，大声喊道：“多谢林老！”

    林老抱着小白，摸着她银白色的秀发，激动说着：“孺子可教！孺子可教!快！试试现在的威力，走几步！走几步！”

    老者语无伦次，他迫切想要看到现在的少年，到底能斩出多强得刀，到底能不能将这天都砍了！

    如果砍透，那就代表着他达到魂一初境！可以破开这残破个世界，前往上界！

    天一境巅峰便能让这个残破世界产生裂纹，但要完全打碎必须进入魂一境！

    云天闭上双眼又猛地睁开，在他爷爷云非的墓前快速走着。

    神秘魂影从他背后浮现，魂影睁开了妖异的红色眸光，魂影手中那把刀变成了猩红色。

    一步，两步直到走了第十步，体内的天魔灵力逆转，斩我刀意融进了这股天地大势，合二为一。

    他以手化刀，朝着天空猛地劈了上去，背后的魂影举起了手中的猩红战刀，跟随他的手一同砍了出去。

    晴朗的天空化做了黑夜，黑夜中有一把巨大的红色战刀，猛地冲向了天空。

    战刀斩云破雾，直入云霄，将诸天世界的界壁捅出了一个很大的黑色裂隙。

    云非的墓在剧烈颤抖，升空而起进入了这个黑色裂隙。

    云天跪在地上，嚎啕大哭。

    他明白了那道灵魂中的悲伤，

    明白了血脉的传承。

    这一脉所有云族的血都在他的身上！

    巨大的墓碑消失，那道黑色裂隙慢慢合上，下起了一片光雨。

    白老激动得把手里的小白都仍上了天空，大声喊着：“天破了！天破了！”

    楚老出现在云天面前，他的脸上带着笑容，摸着他的秀发。

    淡然说道：“徒儿，你现在有资格知道真相！老夫在不朽穹苍等你！”

    他不知道这一刀到底意味着什么，破障境界最强一击能彻底抹杀天一境巅峰强者，可以与魂一境高手较量。

    前无古人！后无来者！

    云天有些累了，这一刀让他全身得灵力都被抽干，昏睡在地。

    楚老抱着他的身子，把他送回了他的屋中，留下了一封书信。

    他看着白老露出了微笑，他的背后站着很多人。

    莫庄彼，缘生，骷髅老人，魔，佛祖。

    后面是剑阁众弟子，前方打开了一道青铜门，散发着浓黑的雾气。

    楚老笑了一声，淡然说道：“走吧！剩下的，交给年轻人！”

    夏青山在皇宫中等了云天很久，说好了出去三日早去早回，她等了很久心生焦虑，心中隐约感到有什么事要发生。

    她把小云山留在了皇宫，跑回了剑阁，却发现剑阁中没有一个人。

    剑阁弟子全都消失，牛长老，楚老，白老就连小书童都消失不见，她有些害怕，他回到了屋子里，看到了很多小物件。

    修好的弑天战刀放在桌子上，散发着猩红的光芒，比之前更加锋利。

    桌子上摆放了很多小物件，有送给孩子的，有送给云天的，还有送给她的，占了满满一屋子。

    云天就躺在床上，赤裸着上身，身上满是伤痕。

    夏青山攥着他的手，留下了几滴清泪。

    骊山城内。

    林平的脸上满是红色纹路，他被一个红衣老道控制着。

    他的面前是骊山城所有的百姓，当着所有百姓的面，他举起了手中的刀，砍下了刘将军的头颅。

    百姓们的脸上没有任何惊恐，他们知道林平被人控制，要利用他们引出云天。

    老道看着这些不怕死的百姓，森然喊道：“呵呵，没想到残破世界里还有你们这些硬骨头！我就不信，你们就不怕疼！”

    一名百姓被老者猛地拽在手里，生生扯下了他的皮，一具完整的皮在他手上拿着，那名百姓还没有死，咬着牙狠狠撞在了墙上，一命呜呼。

    剩下的百姓都狠狠瞪着眼前的老者，朝他脸上吐了一口唾沫。

    “呸！”

    老道身上的神秘血色图案被唾沫染脏，图案是上界噬血宗的标志。

    他的旁边站着几个青年，身上都穿着华丽的衣服，这些衣服上上面刺满了云纹。

    这群青年看着他，眼中满是嫌弃之色，有位青年直接在地上吐了一口痰，挂满了嘲讽和不屑。

    红衣老道看着这群青年狠狠咬着牙，上界云族，是上界谁都惹不起的存在。

    就连噬血宗宗主噬血道人也要对这几个青年恭敬有加，他只是个普通长老，根本惹不起。

    他比青年早来几日，那道冲天而起的红光引起了宗主的兴趣，他才会前来调查。

    没想到遇到了上界云族的人！

    老者本想远离，却被他们跟上，让他做一些他们不太方便的事。

    这才有了眼前的一幕。

    一名长相清秀的青年女子轻声说道：“呦呦呦，噬血宗的长老被凡人吐了一脸口水，呲呲呲，好恶心，以后不要在外面说见过我们，我们云族丢不起那个人！”

    一名白发青年抓起了红衣道人手中的人皮，猛地在手里撕烂，眼里满是兴奋。

    阴柔说着：“我还以为下届的云族后人是个什么样的狠角色，不过是一个胆小怕死的鼠辈，他要敢来！我就让他舔我的脚！哈哈哈！”

