    秦逸尘也不知道灭道钉有没有被黑祖或是其弟子在背后控制。

    但很明显的，对黑祖而言，帝阙帝君与帝阙族，只是近些年有些不老实，想和他的一位弟子抢天帝之位的种族而已。

    但炽阳尊龙天瞳，乃是龙帝昊炽阳的龙眼！对于真龙族，那可不是弟子间的恩怨那么简单。

    所以炽阳尊龙天瞳显现的一瞬，灭道钉便将其无尽黑暗中蕴藏的劫难，转移到了自己身上！“想毁掉炽阳尊龙天瞳？

    绝不可能！”

    秦逸尘牙关紧咬，直至此刻，白观星似乎默许了他的出手，那一瞬，便见其浑身暴涌出凌厉刀威！“轰轰轰……”一道道刀威宛若神霞暴涌，自秦逸尘周身迸发而出，尽管片刻间亦是被黑云吞噬，但他就不信，这黑云还能无限度的吞噬万道！与此同时，圣山之下的曦霞娘娘见到这一幕，无不是胆战心惊。

    “天行他……”“糟了！炽阳尊龙天瞳！灭道钉想趁此刺瞎炽阳尊龙天瞳！”

    各方帝族无不清楚真龙与黑祖的恩怨，而灭道钉眼见镇杀帝阙帝君无果后，便将仇恨转移！文晴公主俏脸满布担忧，首先炽阳尊龙天瞳乃是炽阳帝赠予秦逸尘的机缘，这可是一方天帝的成名之龙眼！其次若是被灭道钉刺入体内，木头他的下场，也肯定不会比父帝好到哪去……不过很快，却见曦霞娘娘神眸一闪，刚才白泽之子与妖月空联手的力量，能够破碎灭道钉的力量，现在应该也可以！而黑云已经被灭道钉渐渐吸收，偶尔笼罩出的丝毫，也难以黑云遮天！怎么看，都应该是有惊无险。

    毕竟出手接下此事的人可是白泽之子，不可能会任由这般意外发生的！“妹夫他没事吧……”与此同时，阙文山也立在一旁忧心忡忡，但突然间，他只觉得眼前的灭道钉狠狠一颤。

    不！不是灭道钉狠狠一颤，是他的双眸重重战栗，似要眼前一黑。

    阙文山只觉得眼前黑暗，而灭道钉那枯黑的表面上，竟涌现出一道道黑色咒印。

    那些黑色咒印就在空中飘舞，在他的眼前萦绕，仅仅一瞬，阙文山便觉得心脏近乎被碾碎！“风天行！！！”

    不知为何，阙文山突然想起了秦逸尘回来的时候，就因为自己太过欣喜，没问清楚白观星不在，是去华胥族疗伤了。

    从而导致他被二爷爷一顿暴揍，虽然被揍的不惨，可那乃是当着数千万大军的面啊！他的面子往哪搁！？

    这道念头，宛若决堤之坝般，令阙文山脑海之中的怨恨，再难以压抑！“为什么他是大将军？

    ！”

    “问天关大将军，本来该是我的！”

    阙文山捂着脑袋，只觉得头颅好似要被撕裂一般痛苦无比，他忍不住去憎恨，去嫉妒！自从风天行出现以后，原本在族中有望肩负大任的他，越来越好像成为风天行的副手！“我可是父帝的亲儿子，而你……灭道钉……给我滚开啊！！”

    阙文山似乎还剩下仅存的一缕理智，他记得父帝告诉过他，一家人，最忌讳的就是争抢内斗。

    然而哪怕他拼尽全力保持这个念头，也难以阻挡双瞳的变黑，更令文晴公主惊诧的是，文山哥浑身，竟然在冒出阵阵黑雾……“哥，你怎么了？

    ！你，你别吓我！”

    文晴公主俏脸担忧，似乎刚才阙文山言语间的嫉妒，她根本不曾在意，只是在担心兄长的安危。

    文晴公主想要上前安抚，然而更可怕的事情还在后边！“快看……”只见阙天璇一个哆嗦，此刻放眼看去，以圣山为中央，四面八方，不知有多少道黑雾燃腾起来！那些黑雾强弱不一，而就算是强的，似乎也难挡一击，可架不住数量磅礴！就好像，留守在帝阙族的族人，无不是有黑雾升起！灭道钉傲立当空，以碾碎众生之姿在不断逼近秦逸尘眉心，而一道道黑雾，无不是向着灭道钉聚拢而来！“不好！”

    这一幕，令帝阙族的诸多大能都是变了脸色！这便是灭道钉的力量！他帝阙族隐藏的黑暗，被勾起了！一道道黑雾升起，就连曦霞娘娘都身躯一颤，只觉得心脏狠狠一抽！“不好……我的道心，也要被影响了！”

    似乎每一位强者，皆有着黑暗，区别只是表现与否，以及藏得深浅。

    而曦霞娘娘亦不例外，只是帝君大圆满的实力，能让她比起阙文山来，更能多坚持片刻的理智。

    然而，望着一道道黑雾向着灭道钉涌出，宛若万剑归宗一般，曦霞娘娘只觉得眼前渐渐黑暗，心脏颤抖的也越发剧烈……她帝阙族可是一方帝族！族中青壮虽然剩下的不多，可也不算少，老弱妇孺同样有黑暗存在。

    甚至，不少在帝争之中负伤的帝阙族神兵神将，很多都被安排回族内疗伤。

    他们在帝争中所受的创伤，所遭受的痛苦，虽然皆是为了种族而战，可是在此刻，似乎皆是被唤醒了！什么种族情义，什么为了荣耀与未来，都被灭道钉萦绕在眼前的黑色咒印而抛之脑后。

    只见一位位帝阙族神人脸色狰狞，阙文山起码还能捂着脑袋坚守自己的最后一丝理智，但这些神兵神将的力量也好，道心也罢，和阙文山相比都要差远了！只见这些神兵神将的双眸之中渗出道道黑色纹路，宛若黑色的眼泪一般，爬满脸颊，令本就狰狞的脸色越发可怖。

    不只是双眸之中，在这些神兵神将的心口处，同样蠕动起黑色纹路，以神心为枢纽，向着浑身蔓延而去！这一刻，曦霞娘娘本就已隐隐发痛的心脏又狠狠一抽！“灭道钉是想唤醒吾族的黑暗？

    ！”

    如果是这样的话，白泽之子还能撑得住么！“先稳住道心！诸位叔父，你们前去种族各方，镇压黑暗！”

    黑雾自帝阙族每一道角落缓缓升起，聚拢而来，然而阙天璇一众虽然有心，可在灭道钉突然暴掠出的黑色咒印面前，他们能坚守自己的道心已是不易，至于庇佑族人，可谓心有余而力不足。

    

