    “噢？”

    “总算是要打开了吗？”

    叶浪暂且停下连接傀儡的动作，定定看着冰棺，嘀咕道。

    又抬头看了一眼悬在墓室半空的殷嫣然，见她也已停下动作，看着那口冰棺。

    叶浪微微一闪，就出现在了冰棺近处。

    “老婆。”

    “咱小姨子她，复活了吗？”

    叶浪探头看去，此时冰棺还在缓缓开启，有浓郁的冰雾在冰棺内飘散，将他的视线和神念挡住。

    殷嫣然没有理会叶浪。

    “估计还是她前世的神韵在控制身体…”

    撇了撇嘴，叶浪也没在意。

    前世既然已经陨落，那自然是以这一世为主。

    前世的一切不过是对这一世的馈赠。

    殷嫣然现在这种情况，不过只是暂时罢了。

    等这道神韵完全被殷嫣然接收，还是他的老婆！

    “轰轰…”

    墓室还在持续震动，冰棺开启的越来越多，剧烈的声音缓缓响起。

    如果此时叶浪在冰棺世界之外，以破妄法眼观之。

    一定能发现玄水大陆地核空间之中，无数白色雾气正顺着那九道巨大的锁链，源源不断涌入那口巨大的冰棺！

    时间缓缓过去。

    约摸半个时辰之后。

    叶浪都等的稍微有些不耐烦了。

    这复活就复活…前摇咋那么长呢！

    “咔嚓！”

    正想着，一道蛋壳破裂一般的声音忽然出现，叶浪连忙回过神来。

    看到眼前的冰棺，盖子已经完全打开了！

    无数浓郁的冰雾正朝外缓缓散开。

    稍微沾到一丝那雾气，叶浪整个身体之外，便凝聚出一层冰晶！

    整个人彻骨寒冷，动弹不得。

    “呃……？”

    叶浪识海内，虚无本源一瞬间就被消耗了一小半。

    且在持续被消耗！

    不过好在这让他意识稍微有一丝清醒，没有被冻傻！

    “极寒冷却！”

    来不及多想，叶浪只得将目标锁定在冰棺内的小姨子身上！

    发动了技能。

    再不发他尼玛就直接被冻死了！

    “咻！”

    下一刻，

    技能生效，冰棺内的冰雾刹那般消失，叶浪体外的冰晶也直接化开。

    “咳！”

    “咳咳……这尼玛！”

    叶浪一下子跳出老远，忍不住打了个哆嗦。

    差点就翻车了啊！

    遇到那么多敌人都过来了，开个棺，差点被小姨子冻死！

    这说出去都没人信！

    “你？”

    “如何办到的？”

    殷嫣然，不，准确的说是殷嫣然的前世神韵却是被这一幕给惊到了！

    方才那些冰雾是什么她自然知道。

    那是琯琯自囚无数岁月，体内凝结的蕴含冰雪大道的神元…

    虽然碍于这方天地的环境和琯琯的状态，那神元压根不能和棺棺全盛时期相提并论。

    但那也是神元啊！

    叶浪是什么境界，自然瞒不过她。

    本来正欲以剩下的最后一点冰雪道韵帮他恢复，毕竟怎么说也是这一世的情缘。

    但她还没出手，叶浪自己居然就将这股神元化解！

    只一瞬间的功夫…

    “这有何难。”

    “你现在是老婆的前世意识，不了解我，我不怪你。”

    叶浪恢复过来，摆了摆手，跟方才的狼狈好像不是一个人。

    他忽然意识到，方才的意外虽然损失了不少虚无本源。

    但好像能在嫣然老婆的前世面前装一波…不，主要是小姨子面前！

    奖励倒是其次，怎么说也不能让人看轻了不是。

    “啊？”

    仍笼罩在寒光中的殷嫣然前世一愣，正打算开口。

    “姐姐。”

    一道如雪花般寒冷，却又带着一丝灵动的声音大，将她打断。

    “琯琯！”

    殷嫣然低头，寒光散去，声音带上一丝柔软。

    “小姨子？”

    “声音好有感觉…”

    叶浪悄悄挪动步伐，探头看向冰棺。

    只见，

    已没有一丝冰雾的冰棺之中，一位身穿白裙的女子，静静躺于其中。

    五官精致，隐有光华流转，美貌到了极致。

    与殷嫣然有三分相似，却又不似那般清冷，多了一丝灵动与活泼。

    此时，女子双眼微闭，一双玉手交叠于平坦的小腹之上。

    “不愧是老婆的亲妹妹啊……长相就是没得说。”

    叶浪砸吧嘴，有些惊叹。

    叹着叹着，叶浪这思想就有些歪了…

    雪梦师妹和嫣然老婆是师徒来的…

    这又多个姐妹…

    师徒…姐妹…

    嘶！

    “姐姐。”

    “能再见到你，琯琯实在是太高兴了！”

    “你呀，何必那么傻，自囚这无数岁月。”

    “姐姐回来了，这一切就值得，不是吗？”

    “想回来，哪有那么容易，现在的我不过是当年留在你这里的一丝神韵与你对话。”

    “马上就会被这一世消化掉。”

    “可这一世的姐姐，不也还是姐姐吗？”

    叶浪被二人的对话拉回现实，暗骂自己想些什么东西。

    不过叶浪有些疑惑的是，冰棺内的小姨子，好像没有醒过来。

    但是声音却又确实在响起。

    叶浪压下疑惑，暂时没有打扰二人。

    这么久没见，叙叙旧也是应该的。

    “琯琯。”

    “时间到了，你元神既然已经苏醒，接下来就不用我了。”

    没聊多会，两人的聊天却就结束了，殷嫣然眉心一抹寒光闪过。

    便闭上眼，不再言语。

    “姐姐…”

    墓室之中，直剩琯琯的声音还在回荡。

    “咳咳。”

    叶浪咳嗽一声，大概听明白了，嫣然老婆自己的意识这是要醒来了。

    “那个，你是叫琯琯吧？”

    叶浪趴在冰棺口，看着里面的女子，轻声问道。

    “是的。”

    “你是谁呀？”

    琯琯的声音略微有些黯然，又恢复过来，道。

    “我啊。”

    “现在的话，我是你姐夫”

    叶浪一笑，回道。

    “姐夫…”

    “你是姐姐这一世的……夫君吗？”

    琯琯的声音明显带上震惊。

    姐姐前世和她被人称为冰雪神帝，其实主要是姐姐弄出来的称号！

    因为姐姐冷若冰霜，其实她没那么冷…

    不过这不重要，重要的是她可从来没见过姐姐跟哪个男子有什么亲密的关系。

    这一世…竟然有夫君了！

    也是，如果不是姐夫……也进不来这里，更不会被姐姐留到现在。

    “对了！”

    “刚刚我元神苏醒之事，泄出的神元就是被姐夫你封印的吧！”

    “把我元神都封住了一息时间！”

    “姐夫凭这种可以忽略不计的修为，竟然能做到这样，就算姐姐也不行啊！”

    “这么厉害…难怪能成为姐姐的夫君！”

    琯琯忽然想起刚才的事，有些恍然大悟，声音带上一丝崇拜！

