    随着李承乾的话语出口，周围的众多臣子全都忍不住一阵发呆：

    完了，这就完了？

    纵观历史上下，还有那个皇帝能在不到一分钟的时间里封赏七个王爷？

    更关键的是，其过程和结局都是这么的潦草：

    要知道李泰等人甚至都没有来得及谢恩啊！

    不过显然李承乾并不会在乎其他人的心思，见到大半天没有人搭理自己，李承乾不由得挠了挠脑袋：

    “所以……我可以下班了，对嘛？”

    身为打工人，难道还能有比期待下班更重要的事情？

    不可能！

    “咳，咳咳~”

    一阵剧烈的咳嗽，朝中众臣只能朝着自家新皇投去一个无奈的表情：

    “臣等无事了。”

    “既然如此，那么……下朝！”

    话语刚落，还不等众人反应过来，李承乾已经拽着身旁的小李子飞速的冲了出去：

    话说这个点儿难道不是应该待在躺椅上享受生活吗？

    真·上班迟到下班早退！

    好在朝中众臣对于李某人的行为早就习惯了，只是嘴角微抽，众人的目光就落到了李泰等人的身上：

    “我等恭喜诸位王爷。”

    哦，值得一提的是，虽然被封赏，但实际上李治并没有出现在朝堂之上：

    毕竟现在的他还是一个在吃奶的小娃娃，被这么封赏也只是因为某人为了图省事儿罢了。

    “诸位大人客气了。”

    露出一丝笑容，李恪主动从几个新任王爷中站了出来：

    “大哥也说过，这只是为了称呼起来更加方便罢了。”

    对于李承乾的这一行为，李恪等人其实也是能够理解的：

    毕竟自从李承乾成为皇帝以后，他们再次听到被人以‘殿下’称呼时也会觉得怪怪的。

    “吴王说笑了。”

    摇了摇头，魏征的脸上露出几分认真之色：

    “纵然没有王爷的身份，我等对你们行礼也是应该的。”

    并非吹捧，魏征的话语也算得上说出了众臣的心声：

    不管是热气球、施工队还是报纸以及其他的行业，李恪等人已经用他们的实际行动证明了自己的才能。

    毫不夸张的讲，除了年纪尚且幼小的李恽、李贞和李治之外，老李的其他崽子们绝对配得上‘虎父无犬子’这五个字。

    当然这些与李承乾都是无关的，刚一回答府上，某人就以迅雷不及掩耳盗铃之势瘫痪在了躺椅之上：

    “果然这才是一个皇帝应该待着的地方啊~”

    呵，昏君！

    封王事件并没有引起太大的轰动，甚至连一贯喜欢八卦的长安城大妈们都没有浪费太多的时间去讨论。

    实际上这倒是很能理解的一件事，毕竟一来大家都忙着为灾情考虑，二来则是封赏仪式实在是太草率了：

    别说封地和符合身份的府邸，甚至李泰等人连王府的牌匾都要自费打造！

    若不是清楚自家皇帝与兄弟们的关系极好，说不定百姓们都要以为这是某人在打击报复了：

    所以说杀熟这种事情实际上并不只是发生在买卖过程中。

    如果说带来了什么变化，那大概就是李恪等人终于迎来了他们的新称呼——王爷，除此之外，众人依旧是该干什么干什么……

    在李某人陷入咸鱼时光的同时，此时的西山之上的气氛却变得严肃了几分。

    “老大，你有没有觉得不太对劲？”

    稍微靠近了几分史纳洛，莽黑这才小声开口：

    “我总觉得好像有人在暗中盯着我们。”

    “你也有这种感觉？”

    表情微微一愣，史纳洛的眼中闪过一道精光：

    “看来卡塞尔那家伙还是背叛我们了！”

    “那怎么办？”

    看了一眼自己老大，莽黑的脸上露出几分杀气：

    “要不要我去将他……”

    说话时候莽黑的一只手比划了一个‘抹脖子’的动作：

    这是对待叛徒的最好处理方法。

    “蠢货！”

    翻了一个白眼，史纳洛这才再次开口：

    “这些事情不是早就在我们的预料之中吗，又何必再生枝节？”

    倒不是史纳洛仁慈，而是他知道在行大事前最好的方式就是保持低调：

    一旦弄死了卡塞尔，反而会引起唐人士卒的警惕。

    “难道就这么放过他？”

    嘟囔一句，莽黑的眼中满是不忿之色：

    明明被自家老大这么信任，卡塞尔那家伙居然还敢背叛，简直是不识好歹。

    “哼！”

    轻哼一声，史纳洛再次开口：

    “等到占领了西山，老子自然会与他清算此事。”

    见到莽黑还要说话，史纳洛已经挥挥手打断了他的动作：

    “让兄弟们暂时低调些，万一暴露了行动，咱们所有人都不会有好下场。”

    “老大放心，我知道该怎么做。”

    话语落下，莽黑已经快速的扭头朝着另一边走去：

    快了，很快老子就不会再是卑贱的奴隶了！

    然而史纳洛不知道的是，在莽黑离开的同时，不远处的另一个瘦小身影也快速的离开：

    “娘的，这群蠢货居然这么长时间才发现我，简直是太废物了！”

    一想到自家将军的命令，猴子便忍不住一阵憋屈：

    什么时候斥候的任务居然变成了让敌人发现？

    “别嘟囔了，小心被将军听到后又让咱们加练。”

    猴子的话音刚刚落下，身旁又出现了一个身影：

    “谁让西山上的那帮狠人又有了这样的新要求呢。”

    没错，史纳洛等人能够有所察觉，全都得益于猴子与其队友的努力‘助攻’。

    而究其原因，则是研究院众人的特殊要求。

    按照墨钜的话语来说：

    “既然要测试新武器的威力，那就自然不能让敌人太过废物，要不然的话岂不是失去了最初的意义？”

    为了让接下来的事情发展能够像墨钜等人要求的那般‘具有压力’，薛仁贵不得不给猴子等人下达了特殊命令。

    “说的也是，只要完成任务就好。”

    一脚将路旁的小石头踢开，猴子这才继续开口：

    “希望那些蠢货能够快些行动吧，老子再也不想做这种羞辱性巨大的任务了。”

    “别嘟囔了，反正只剩下一天时间了，咱们还是快些完成另一个任务吧。”

