    经过试验神谷景云发现，查克拉灌注进经络后，能提升的不仅仅是力量，还有很多东西，比如防御力，反应速度等等。

    统合起来，可以总计为，细胞强度！

    忍者可都不穿劳保鞋的，正相反，他们一般都穿凉鞋，脚指头漏在外面。

    这万一跑步时脚指头撞到石头了....

    但灌输了查克拉后，也不知道是肌肉得到了强化，还是脂肪得到了强化，反正最终结果是，神谷景云用木棍轻轻击打腿部，已经感觉不到疼痛了。

    当然，使劲儿的话还是有感觉的。

    进一步测试后，神谷景云发现，这个增幅还和输入的查克拉量有关。

    输入的查克拉越多，增加的力量越大。

    但是单条经络能容纳的查克拉是有限的啊，于是神谷景云又发现了《明明德法》的价值。

    通过用《明明德法》增加对查克拉的掌控力，查克拉就能通过原本无法通过的细小经络。

    这些细小经络就像血管末端的小血管，毛细血管一般，只能容纳极其细微的查克拉进入，如果人对查克拉的掌控力不足，就无法利用到这些经络。

    “大家的身体都是一样的，经络数量也是一样的，查克拉对身体的增幅也是一样的，那如何在同样的条件下，可以比别人更强呢！”神谷景云思索了一番，出身内卷时代的他都不用想就知道这个问题的答案是什么。

    第一，查克拉控制力。

    以神谷景云目前的感知，他根本不知道体内有多少毛细经络，只能通过对查克拉掌控力进一步的深化，显然，大家也是一样的，谁的查克拉掌控力强，可以用到更多的毛细经络，那谁对身体的增幅就更大。

    如果对查克拉的掌控力达到足够的层次，或许哪怕是未经锻炼的，白白嫩嫩的小手，都能打出炮弹一样的效果。

    第二，身体强度。

    既然是对身体的增幅，原本的身体越强，增幅后的身体自然也会越强，唐可可和琦玉被同样的查克拉增幅，结果能一样吗？

    第三，经络强度。

    既然查克拉越多，对身体的增幅越大，那如果有的人经络宽阔，有的人经络狭窄呢？经络宽阔的人自然比经络狭窄的人强，即使那个经络狭窄的人查克拉控制力达到了宗师级超神级，但是还不如别人一条经络储存的查克拉多，那有什么用呢！

    第四，查克拉质量。

    大家前三项条件都一样了，那最终就只能比这个了，查克拉质量。

    武侠小说中就有内力驳杂的说法，神功练出来的内力就比垃圾功法练出来的内力好，练了神功的天才，初出茅庐就能打败练功几十年的江湖名宿....

    在修炼《明明德法》时，神谷景云也发现了，查克拉是可以压缩的，原本他有鸡蛋大的一团查克拉，现在都被他捏进去，缩小了许多。

    而质量不变体积减小，密度自然是增大的，这样练出来的查克拉，质量自然也会更高。

    甚至有可能的话，神谷景云还想试试查克拉液化，查克拉结丹...

    回到教室里，老师在讲课，他在下面继续尝试。

    查克拉只能强化腿吗？

    倒也不是，而是全身都能强化。

    流进身体上，增加身体力量和防御力。

    流进手中，手也会变硬，变强。

    放在心脏处，心脏跳动更有力量，血液循环速度更快。

    放在肺部，呼吸更有力量，换气效率更高。

    放在胃部，哦，这里的经络好特么细，还钻不进去。

    但神谷景云感觉，如果能运用，应该可以提升对食物的消化效率。

    如果再强化一下小肠大肠...

    可能一头猪吃下去，几分钟就可以消化完毕！

    人的体内还有更多器官呢，肝，脾，肾，淋巴，血管，神经，骨骼，眼，耳，口，鼻，舌，还有最关键的，大脑...

    如果查克拉用来强化大脑，那岂不是时时刻刻都处于大脑超频状态？

    “简直就是万能啊，这查克拉，竟然恐怖如斯？我记得前世查克拉的概念是来自印度瑜伽，通过修炼这种东西打开三脉七轮，最终达到梵我合一，物我两忘的境界，这里的查克拉虽然差了点，但也有这种潜力，所以....”

    神谷景云第一时间想到的就是，这个世界上该不会真有这样的神仙吧！

    再然后，就是大大的疑惑。

    如果查克拉就能把人体强化到那种程度，那高达大战外星人又是怎么回事。

    这么强的查克拉，都打不过外星人吗？

    “等等，是我脑瘫了，被复联还有好莱坞大片忽悠了....”神谷景云摇摇头，在好莱坞电影中，外星人千里迢迢赶过来，却是跟人类肉搏的。

    这种情况下，查克拉自然是够用了。

    但事实上，外星人更像是《三体》中描写的那样，人家大老远过来，然后再隔着大老远的距离把你星球直接打没了，你玩个屁？

    所以，还必须得开着高达去跟人打星际战争....

    “能跟外星人战斗，一般的高达肯定不行，肯定是那种速度可以达到几十乃至上百倍音速，加速度超过几十个G的高达，面对外星人的火炮激光，还得有超强的反应速度和灵敏度，这样的高达如果是一般人来开，早在加速那一关就直接死掉了，所以只能是由修炼了查克拉，身体被强化的人来开！”

    他在空闲时也跟群友，室友之类的聊过星际时代的，比较普遍的说法就是，如果想进入星际时代，人类必须先得到进化。

    不然先不说宇宙飞船能不能开，光是星际时代那浩瀚的知识，普通人几十年都学不完，又怎么继往开来！

    肯定需要一颗能超频的大脑啊！

    这和查克拉正好对上了！

    “所以，想成为高达驾驶员，必须先练好查克拉，能和外星人战斗的高达，集合一个星球的力量都造不出来几个，到时候肯定会选其中最优秀的人成为驾驶员。”

    “我穿越一趟，不是为了给人摇旗呐喊当背景板的，我也要成为其中而一个！”

    神谷景云握紧了拳头，正要继续努力，就听到铃声响起。

    一天的学习，又结束了！

