    第1章 重生空座町

    张皓是一个典型的宅男，没有女朋友，每天除了工作，最爱的就是喜欢看动漫。

    张皓最喜欢看的是小日国的鼎名大作，号称动漫三巨头之一的———死神。

    像柯南，七大罪等脍炙人口的动漫大作，张皓本人是日本动漫的重度爱好者，不过他最喜欢的却是死神这部动漫，火影也偶尔会看，不过因为主角的原因，张皓最终弃剧了。

    张皓是C市一座大学的学生，今年刚上大一，是一个母胎单身，连女生的手都没摸过，更不要说亲吻了。

    张皓长的也帅，只是性格内向有点宅，平时也不喜欢出去聚会，没事就喜欢窝在自己的出租屋里看死神，即便死神动漫已经停更很久了，但张皓依旧乐此不彼的观看。

    有一次，张皓的大学同学兼表妹奇怪他没课后就急匆匆的跑回出租屋，表妹以为张皓终于开窍了，学会金屋藏娇了，结果跟到出租屋一看，顿时一脸黑线。

    这家伙打开电脑，正在兴奋的观看死神。

    这次看到蓝染重临尸魂界即将砍瓜切菜，是最精彩的画面，更不能错过。

    张皓眼巴巴的看着视频播放器上的60秒广告倒计时，就在广告要结束，精彩即将到来时，结果网页错误，网页瞬间变白了。

    张皓顿时火了。

    “尼玛的垃圾网络”

    张皓举起沙包大的拳头就往电脑上砸，他没想到自己的电脑经过长时间的摧残，已经坏了，充电器插头瞬间冒起火花，蔓延到了张皓的手上。

    张皓瞬间悲剧了，被电晕前，脑海中最后一句话就是：“尼玛的，老子再也不乱发脾气了。”

    许久之后，张皓终于睁眼，发现自己的身体变小了，顿时惊呼，脑海里又传出一些记忆，知道现在所在的城市是空座町。

    张皓瞬间懵了，难道我穿越了？而且还是穿越到死神？想到这里，张皓瞬间兴奋起来，兴奋过后却又冷静了下来。

    “还是想想怎么成为死神，获得能力吧！不然出现一个虚就把我秒了，我可就成为穿越大军中最惨的一人了。”

    “张皓这个名字不能再用了，毕竟死神是小日国的背景，华夏名太突出了，取个什么名字好呢？”

    “要不就叫做……”

    “月光疾风吧！”

    高楼大厦林立，来往穿梭的车辆川流不息。密集的人群开始来往匆匆，折射出繁华都市的气息。

    一个穿着校服背着书包的小男孩，规规矩矩的走在斑马线上。漆黑的眼瞳，清澈明亮，微微扬起的嘴角，显得格外的活泼朝气。

    小男孩走在人群中，突然耳朵灵巧一动，放缓了前进的脚步，嘴角扬起笑容。

    “早上好啊，流川同学，彩子同学。。”

    “恩，还有我呢”

    在一边静静的晴子不由的发话，脸上浮现可爱的淡红。

    “额，晴子。。”

    月关疾风上学已经一个月了，由于是穿越过来的，急需补充这里的知识，所以上课认真听讲，经常受到老师的表扬，课堂上的问题，月光疾风都能快速的解答，再加上月关疾风也长的英俊，吸引了一些天真烂漫的女孩。

    彩子则是个大方性格豪放的女孩，直言直语，经常说得月关疾风落欢而逃。

    “疾风同学，我喜欢你一起玩，你喜欢我玩吗？”

    彩子在大街上大声的喊到，月光疾风瞬间不知所措，彩子直接抓住了月关疾风的手，高兴的叫起来。

    “耶，疾风同学终于接受我成为他的同伴了”，月光疾风大汉，连忙抽手躲开。

    “晴子同学，你可不要吃醋喔~”彩子瞬间抱上晴子同学的手臂，满脸戏谑的调笑到。

    晴子听到彩子这般直白的调笑自己的话语，脸色通红，不知道说什么才好。

    “哈哈哈~”，月光疾风笑了笑，用自己听到的声音轻声说到：“原来外向也挺好的嘛！或许只有在这个世界我才能释放自己。这个世界，我真的很喜欢。。。”

    四人在路人的侧目中，有说有笑的走向了空座町小学。

    (本章完)

