    洪荒大地浩瀚无际。

    而在这大地之下，却还有着十八重冥土。

    这里终年不见天日，昏暗无光，唯有一条黄浊的大河横贯十八重冥土。

    传说中，这条大河唤作忘川，最窄处也有几万里宽。

    河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    此刻，忘川河某段僻静的河畔上，两道犹如化石般亘古未动的身影忽地同时睁开了双眼。

    “吾有一分身在人间拘魂时被杀。”

    幽幽的声音响起，在奔腾不息的巨涛浪潮声中却异常得清晰。

    片刻后，有一道略显厚重的声音响起：“吾亦如此。想来你我这两个分身是殒命于同一人之手。”

    “将此事禀报阎王大人？”

    “些许小事，用不着如此。你我再派些分身去查明情况便是。”

    “也好。”

    奔腾的忘川河水泛着微弱的黄芒，照亮了河畔的两道身影。

    一个头顶长有弯曲粗壮的犄角；另一个嘴脸前突，奇长无比……

    ……

    茫茫东海之上，无数仙岛星罗棋布地散落在海面上。

    这些仙岛上灵气充沛，其中一个唤作九龙岛的巨大岛屿更是方圆十万里内数一数二的洞天福地。

    岛上险峰林立，林木郁郁葱葱，却还有一座座精巧的亭台楼阁点缀其中。

    临风抚海，以碧海蓝天为衬托，以群山峻岭为屏障，称得上是丹崖琼阁步履逍遥，碧海仙槎心神飞跃！

    这等洞天福地自然少不了仙家盘踞。

    此刻，在岛中某座山崖之上的道殿中，一个身穿灰白道袍的中年道人正皱着眉头盘坐在蒲团上，右手不停地掐算着什么。

    这道人唤作王魔，乃是截教外门弟子，早已修行了不知多少岁月，道行极深。

    忽地，他面色一变，收回掐算的右手，口中念念有词道：“三位贤弟，速至为兄道殿，有要事商议！”

    不多时，三个道人凭空出现在道殿中。

    其中一个道人皱眉道：“师兄唤我等过来有何要事？”

    此人头戴鱼尾金冠，穿淡黄道袍，身材高大，面如重枣，名唤李兴霸，同样是截教外门弟子。

    王魔见众人都朝他看来，先是叹了口气，而后才道：“咱们那徒儿殒命了。”

    三人俱是面色一沉。

    “他不是回族中探亲去了吗，怎会突然殒命？”

    王魔叹气道：“适才有九苗族人焚香祷神，我心有所感，掐指一算，却是蛮石他已遇难遭厄。”

    “师兄可曾为其招魂？”

    王魔点了点头，叹道：“他已魂飞魄散了。”

    “杀人不过头点地，居然连魂魄也不放过！这是何人所为？”

    王魔摇了摇头，“听九苗族人的意思，似乎是他们攻打三山关之时被守关总兵所杀。”

    李兴霸瞪眼道：“一个小小的总兵如何能是蛮石的对手？”

    王魔也自疑惑，“听九苗族人的意思，那人似是前不久才成仙，按理说应该远不是蛮石的对手才是。”

    “定是那厮暗施诡计，或者有灵宝之利！”

    李兴霸拍案而起，“咱们这就启程去看个究竟！我李兴霸的徒弟不能死得这么不明不白！”

    “四弟稍安勿躁。蛮石是我们四兄弟共同的弟子，不止你一人想要替他报仇。”

    王魔摆手道：“只是此前师尊曾召集我等前去碧游宫，言明让吾等紧闭洞府，默诵黄庭，我等不好于此时下山。”

    “那又怎么样？咱们那徒儿难道白死了不成？”

    李兴霸满脸不悦地道：“若是三位兄长不敢去，那我自去便是。师尊若是怪罪下来，也只罚我一人！”

    一个身穿朱红道袍，面如蓝靛的道人呵斥道：“老四你又说什么胡话！要去咱们四兄弟就同去！”

    此人唤作高有乾，还有一个未曾说话的唤作杨森。

    这四人俱都是道行高深之士，又在一起修道多年，感情甚笃，被人送了个诨号，唤作九龙岛四圣！

    王魔见话说到了这份上，便也没有再劝，叹道：“既然如此，那咱们便一同走一遭吧。”

    李兴霸等人大喜，嘬唇打了个呼哨。

    四只煞气腾腾的凶兽自远处急速掠来。

    四人各自跨上坐骑，一齐驾驭遁光，朝着十万大山的方向行去。

    ……

    同一时间，白歌正不辞辛苦地在回春谷中布阵。

    在七十二地煞之术中，便有布阵之法。

    白歌对于阵法之道也算是入门了，花了一整天的功夫利用英山的山川走势，再以落神坊为阵眼，在回春谷布下了一座落魂阵。

    道行浅薄之辈靠近大阵，立刻就会失去意识，被大阵自动送出。

    若是强行闯阵，则会激起落神坊自行反击，便是天仙高人也能让其瞬间元神破碎！

    大阵布好，白歌正准备找些小妖来试试成效，脑海中却浮现出一道系统提示：

    “恭喜您麾下副将邓婵玉成功提升一个大境界，将自行开启专属武将技。”

    “您的副将邓婵玉已成功开启武将技，详细信息请至花名册察看。”

    武将技！

    白歌又惊又喜，翻开花名册一看，邓婵玉的数据列表中果然多出来一行信息——

    武将技：灵慧(熟练度0，初级)

    功效：开启之后，其麾下士兵将获得灵慧光环(炼化灵气效率提升30％，悟性提升10％，有极小几率进入悟道状态）

    当前绑定士兵数量：0/100

