
眼见着就要到容妃殿了。

杨夏月就和一行人撞到了一处。

为首的女子，容貌漂亮，一身华服，后面跟着许多随从。

在后宫之中，碰到妃嫔也是再正常不过的事情。

所以杨夏月也没有什么慌张的意思，就静默的把路让开了。

然后站在一旁等着这位妃嫔经过。

谁知道，那女子走到她跟前的时候，脚步微微一顿，然后盯着杨夏月问道：“你是谁？”

“怎么见了本宫，不行跪礼？”华衣女子沉声问道。

杨夏月就开口了：“我是太医院的太医。”

太医是有官职在身的。

按照大宁朝的规矩，太医见到妃嫔，并不需要行大礼。

便是去见太后和公主，杨夏月也是和朝臣一样拱手行礼，并不需要跪拜。

“你可知道我们娘娘是谁？”华衣女子身边的人，冷声说了一句。

杨夏月有些无语，她哪里知道这人是谁？有问话的功夫，早就应该把名号报上来了。

杨夏月还是回了一句：“还请姑娘解惑。”

“我们娘娘是丽贵妃！你见了我们贵妃，还不行礼？”

杨夏月这会儿，又拱手行礼：“见过贵妃娘娘。”

“怎么？见了本宫不想跪？呵！我到是早就听说过了，宫里面来了一位女太医。”

说到这，丽贵妃就冷笑了一下：“女子为太医？我看你不是想做太医，是别有居心罢了！”

杨夏月当然听出来，丽贵妃言语之中的意思了。

她脸上的神色淡淡。

并没有把自己的怒意表现出来。

这贵妃娘娘，分明就是觉得，她是奔着皇帝或者是皇子之类来的！根本就没把她放在眼中！

不过眼前这位到底是贵妃。

杨夏月并不想招惹是非。

杨夏月就道：“下官没有不敬重娘娘的意思，但是我的确是太医署的太医。”

“我入宫也没有别的意思，就是想为各位贵人们诊病。”杨夏月的语气平静，让人看不出悲喜来。

“上一个女御医，最后不是还是做了妃嫔？”丽贵妃嗤了一声，很是不屑。

杨夏月听到这，就微微的疑惑了一下。

除了她之外，果真还有另外一位女医者吗？

只是为什么，她很少听人提起过，她问了几句，不过太医院的人，对这件事都是避讳莫深的。

不过这些事情，杨夏月觉得应该和自己没关系。

自己初次入宫，现在除了容妃和太后，还没有为其他人诊过病，所以杨夏月这会儿，也不觉得自己得罪了什么人。

这会儿杨夏月就道：“下官还有事儿，就先行告辞了。”

就算是杨夏月觉得这位贵妃娘娘位高权重，但是她也觉得，自己要是没做错什么事情。

那也没什么好怕的。

至于让她下跪？

她并不想跪这个目中无人的贵妃娘娘。

见杨夏月这样不把自己放在眼中，丽贵妃的脸色有些难看，就直接比划了一下，当然就有两个人拦住了杨夏月的去路。

杨夏月皱眉：“不知道娘娘这是什么意思？”

“你惊扰了我们娘娘，就想这样离开？”一个宫女冷声说道。

杨夏月就道：“我只是从这路过，并没有惊扰娘娘，而且我刚才是奉太后娘娘的命去诊病的。”

所以杨夏月觉得，自己从这路过并没有什么不对的。

“来人啊！还敢狡辩！给我掌嘴！”那大宫女喊着。

动手的，当然不是大宫女。

杨夏月自从离开杨家之后，什么时候受过这个委屈了？

她的脸色当下一遍，就道：“后宫妃嫔大概没权利处置朝臣！”

她是女人没错。

官职小没错。

可她的确是臣子，不是这后宫的一员。

“想讲理？”那大宫女冷哼了一声，分明就是没把杨夏月说的话放在心上。

此时已经有人杨这巴掌过来了。

杨夏月眯着眼睛，伸出手来拦住了这个人。

但是奈何，丽妃娘娘带着的人不少，人多势众的。

杨夏月自己是双拳难敌四手。

这会儿已经被摁在那，有人要掌嘴了。

眼见着那巴掌就要落在杨夏月的脸上。

一阵身影飞快的冲了过来，然后撞到了拉着杨夏月的人身上：“放开我姐姐！”

杨夏月抬眸看去，就见杨四妮不知道从哪里跑出来，此时正气势汹汹的护着自己。

其实这要是在宫外的话。

杨夏月也不怕这些人。

大不了一把毒药下去。

但是如今在宫中。

是不管谁对谁错，杨夏月都知道，自己不能用毒。

不然就算是有理，也会变成没理了！

这是皇宫之中的禁忌。

因为到时候，皇帝也会想，要是得罪了这些太医，会不会有人对自己下毒。

所以杨夏月的心中还是有数的，是万万不可能用这个办法的。

如今杨四妮冲出来，到是让杨夏月意外。

“四妮，你怎么来了？”

杨四妮就开口道：“我舍不得你，太后娘娘允许我跟着你去容妃娘娘那转一转。”

杨夏月走了之后。

杨四妮就对着太后撒娇。

现在的杨四妮也学聪明了一些，知道自己要是想得到太后的宽容和慈爱，那就要学会卖乖。

更何况，太后娘娘是真的疼爱杨四妮。

这种感觉，让杨四妮和太后撒娇的时候，没有一点抵触的感觉。

“这是哪里来的野丫头？”丽妃娘娘嫌弃的看了一眼杨四妮。

杨夏月默默的想着，这丽妃娘娘是真的手眼通天，谁都不怕，还是脑子有坑？

刚才杨四妮都说了，是从太后娘娘那出来了。

这会儿丽妃娘娘还要问。

而且真的很不巧。

杨四妮还真就不是什么野丫头。

她是这大宁朝，长公主的女儿，是太后娘娘唯一的孙辈。

太后就算是不管后宫之中的事情，可也是太后，得罪了太后……对丽妃娘娘大概没什么好处吧？

不过现在这位丽贵妃娘娘，大概还意识不到问题的严重性。

因为她已经冷声道：“喊这人姐姐？你们是姐妹？”

“这当然是我姐姐！有我在！你们谁也不许欺负我姐姐！”杨四妮脆声道。

杨夏月的心中感动。

不管是何时何地，杨四妮都会无条件的维护她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031188"  chaptername="维护她">加入书签</a>
</div>
