    郁尘惊叹地看着百里红妆，便见到后者的脸上流露出了温柔的笑容。

    “睡会吧。”

    淡淡的青色能量将郁尘包围，他只觉得整个人仿佛都陷入了一种极为舒服的环境中，精神不自觉地就放松了下来，整个人都变得无比安心。

    莘岳和顾羁瞧着百里红妆这令人惊叹的一手，心中也愈发肯定小师妹就是这样的了不得……

    菱薇是下午抵达的，刚一来了便取出了自己凑齐的丹药。

    “需要的丹药都在这里了，若是还有什么需要的就告诉我，我会将它们都找来。”

    百里红妆看了一眼眼前的丹药，露出了满意之色。

    “菱薇师姐，有了这些丹药应该就差不多了，放心吧，不用担心。”

    听言，菱薇亦是悄然松了一口气，道：“那就好。”

    菱薇本以为今天来了之后会见到郁尘极为痛苦的模样，却是没想到竟然睡着了，眼底也浮现了浓浓的惊讶之色。

    “睡着了？”

    百里红妆舞诶为点头，“过程很多痛苦，能暂时睡着也是好事。”

    菱薇自然也明白这一点，不过她更加好奇的是为什么郁尘在这样的环境下还能睡着。

    一转眸便见到莘岳和顾羁的眼色都示意着小师妹，如今的小师妹在他们的眼里简直就是神啊！

    “我能做的也只是让他现在暂时休息片刻，养一养精神，今天放过毒血之后，其身体中大部分的毒血就已经全都被放完了。

    最后剩下的毒血基本上都已经与他的身体融合在了一起，所以最后一天最为煎熬。

    到时候我这样的做法怕是也没什么用处了，大家能做的也只是陪师兄熬下去。”

    她了解这整个过程，必然是非人的痛苦。

    奈何，这根本就没有任何破解之法，只能靠自己忍耐。

    莘岳等人对视了一眼，哪怕他们对整个过程并没有足够的了解，但就通过这情况也能猜到一定很难熬……

    “希望郁尘师兄熬过这一次之后就能彻底好起来吧，这些年来的折磨真的是太痛苦了。”

    顾羁忍不住地同情，这等情况实在是太让人难过了。

    夜里，当郁尘苏醒过来的时候，他的眼底也浮现了浓浓的震撼之色。

    他完全没想到自己能够在那样的情况下入睡，哪怕此刻苏醒过来之后仍旧处于痛苦之中，可那短暂的休息就像是给了他喘息的时间，整个人的精神状态都恢复了不少。

    “师兄，我要开始第二次放血了。”百里红妆道。

    郁尘微微点头，“好。”

    这一次，众人便发觉昨天仿佛已经全部被排出的毒血又重新聚集在了一起，不过比起昨日的情况，终究还是要少一些。

    “这些毒血之中包含着郁尘师兄的精血，虽然并不是很多，但真的是很影响修为。”

    莘岳眼神复杂，修炼者的精血有多重要，他们太清楚了……

    光是损失的这些精血，想要将其全部恢复，那就得花费不少的时间。

    “反正我们修炼的时间长，以后再慢慢来就好了。”顾羁缓缓道，“希望郁尘师兄能熬过最后一天啊……”

