    “这种东西……没有烦躁感。”

    “而你的……则有烦躁感。”

    这是一个梦境空间，琳的一颗绒球正在和掌控着这里的一棵树……创造者交流。

    实际上琳经常和它交流，它对外面的事情也很有兴趣，不过它最有兴趣的还是持续地将自己的梦境制造的越来越大，在这里制造出一个完美的世界。

    但这里会出现一些不完美的生物，比如说……小护核者，它们被创造者定义为这个世界的‘污点’，如果出现的话就必须快速地清除掉。

    而琳最近和创造者提到了一样东西，就是那种新发现的护核者……这个护核者在创造者看来，好像稍微好一些。

    这种护核者的性格和小护核者完全一样，因此它们相互间很合得来，它们唯一的区别就是……这护核者所发出来的信息并不像小护核者那样具有‘优先’能力。

    小护核者发出来的信息对于大多数生物来说是无法忽视的，它们总会被脑最优先处理，而这种护核者的信息则不会，它们可以被忽视掉。

    只要稍微……分神，就有可能忽略它们的信息，所以这种护核者不会导致生物发疯。

    不过对于那些意志比较‘薄弱’的生物，它们一直在脑里说话还是会受不了的，但不管怎么说都会比小护核者好很多。

    创造者也表示如果一定要‘养’这种生物，那显然是新的护核者比较好……

    而从武器方面来说的话，小护核者更好的多，只不过创造者相当厌恶它们，它不会想使用它们战斗的。

    琳想知道小护核者为什么有这种能让生物忽视不了的能力，所以有在进行研究……并且也经常和创造者交流。

    琳觉得这和创造者本身有些关联，创造者本身在制造梦境的时候对小护核者产生了一定的影响。

    创造者本身则不太清楚这种情况，它也不怎么在意，琳发现这个创造者相当的……痴迷制造梦境世界。

    琳和它稍微提过水球的事情，并且也提起了它们的……诞生之源。不过创造者现在显得并不是很在意。

    “不管我来自何方，绒毛，我都会是一个完美的世界的制造者。”

    它是这么说的，琳认为它制造的世界越接近成熟。它就会越不在意别的事情，而是更加地关注自己的世界。

    除非它的世界因为某种原因毁掉……

    所以，它现在也不在意琳对它进行研究，琳主要是要弄清楚小护核者和这个护核者的各种区别，然后进一步试着看看能不能……制造它们。

    琳现在已经有一些梦境能量的技术。不过还没到达能制造梦境生物的地步，琳觉得现在可以试着看看。

    绒球持续地在这里和创造者聊天的同时，另外一边……则在进行着激烈的战斗。

    ‘轰……轰……轰……’

    这里是恐惧之地的世界，克拉肯在崩塌的高山之上望向远方，只见遥远的地平线上，绽放出了一个又一个的……爆炸之光。

    成千上万的导弹飞射而出，接连落在了大地的表面上，它们的轰鸣改变了地面的形状，也让原本在地面上覆盖的恐惧消散了许多。

    这些导弹没有被拦截，现在它们每一枚都精准地落在了那些聚集着微型机械的地方。

    如果它们就这么不反击的话。也许只使用这些导弹就能把这个世界的恐惧给清理干净。

    更多的导弹飞过了之前导弹的爆炸地点，它们向远方飞去，琳通过这些导弹的视角，来观察着这个世界的具体情况。

    这颗翻滚者表面大多数地形都是岩石荒原，微型机械的部队通常都是铺满在地下十厘米左右的位置，恐惧能量也附着着它们。

    只有少数情况它们会在更深的地方，或者露出地面，但是好像不管在哪它们都不会钻进太深的地方，也不会飞到空中去，除非遭受攻击。

    因此琳也能很轻易地炸掉它们。

    ‘轰隆隆……’

    琳的一枚导弹忽然发现前方出现了情况。

    远处的大地在一阵颤动之后。无数的黑色在地面上涌动而起，它看上去就像是一股巨大的沙尘暴，似乎在刚才的一瞬间，地面上所有的微型机械都飞了起来。在空中聚集。

    这种情况，琳见过很多次，导弹没有停下，而是全速向这股沙尘暴撞去，然后再将体内的爆炸物质启动，绽放出了又一阵耀眼的光辉。

    这股涌动的机械沙暴没有被全数摧毁。不过没有关系，琳有更多的导弹射向它们。

    十枚导弹已经出现在了远处，它们极快地接近机械组成的沙暴。

    当导弹接近时，琳发现这片微型机械正在迅速地涌动着，在内部的那些微型机械在迅速地集中，它们组合成了某种形状，而在群体边缘的微型机械则向导弹发射出了闪光。

    原来如此，边缘的微型机械在保护内部的微型机械，它们打算变成什么东西的样子。

    ‘轰——！’一枚导弹被闪光击中，在它化作烟尘的那一刻，另外九枚已经飞射到了机械沙暴的边缘处。

    刚才机械射出了很多束闪光，不过只有一束击中了导弹，剩下的导弹全都撞击在了微型机械的群体中。

    在爆炸的光芒后，群体边缘的微型机械已经全数消散了，但是爆炸似乎没有波及到中心之前那些正在变形的微型机械。

    琳发现它们好像已经变好了形状了，这个形状就像是……一种叫做‘向日葵’的植物。

    琳觉得它们的变形和之前在地下洞穴里看到的很像，不过规模要比在地下看到的大很多，这些组合成‘向日葵’形状的机械有着上百米的直径，而且它们好像打算对高山的方向再度发起攻击。

    虽然那里已经崩塌了，不过克拉肯和里面的大量导弹，还有许多的土鳖都被琳弄了出来，所以基本都没事。

    ‘向日葵’在它们的中心显现出耀眼的光芒……似乎即使变形了，它们还是只会使用这种武器。

    但是即使是同一种，威力也有着很大的差别，这次显然比之前零散机械发出的要强的多，但是……在它们攻击之前，天空中就下起了……肉碎之雨。(未完待续。)

