    窦辅一如既往地在西园见到天子刘宏，他身旁是小黄门蹇硕。自从十常侍隐退，蹇硕便成为新一代受天子宠爱的宦官。鉴于外朝百官和民间的声讨，刘宏再宠爱蹇硕，也没有给他授予重要官职，后者仍然担任小黄门一职，同时以骑督身份统领西园中的五百骑士。

    除了窦辅这个后将军，大将军何进、卫将军皇甫嵩、北军中侯刘表、光禄勋马日磾一众武官，以及司徒丁宫、司空刘弘、太尉张温也都被天子召唤至此。

    司徒许相、河南尹崔烈相继请辞，刘宏于是任命丁宫为司徒，马日磾为光禄勋，而王匡由何进表奏为射声校尉。至于新任的河南尹，则是豫州刺史王允，同样是何进表奏。

    刘宏见到众人到齐，于是将一份简牍递给何进，示意自他开始，依照官爵依次传递观看。窦辅来的最迟，他有些疑惑，简牍上究竟记载了何事，竟然需要三公和所有宿卫将领共同阅看？

    这份简牍记载的内容不多，只有一句话，却让窦辅十分惊讶：“北方夜半有赤气，东西竟天。”

    赤气？东西竟天？看起来，这份简牍，是由负责观测天象的太史令上报至天子的。但这象征着什么，是吉兆还是凶兆，窦辅并不知晓。好在太史令在上报时，同时对这次星象做出权威解读。

    “北方有阴谋，不宜北行。”刘宏将太史令的解读转述，随后观察众人反应。

    北方，北方何处？幽、冀、并、凉，四个州、四十一个郡国，阴谋将会发生在何处？这场阴谋，属于何人策划和执行，内中详情如何，除了窦辅，西园内的其他人竟然一无所知。于是一时间也无人开口应答。

    窦辅没有学习过观星和望气，更不相信星象。所谓“子不语怪力乱神”，连孔夫子都不轻言鬼神，他自然也对这些虚妄学说不屑一顾。但太史令突如其来的上报，让他不得不联想到冀州地面的废立谋划。区区黑山贼，不足以让皇帝止步，但天象预警或许可以？

    “陛下，臣与太史令看法一致，此时不宜回乡探视。臣先前出征叛军时，陈留太守张邈贻误军机，形迹可疑，或许与星象所说的‘北方阴谋’有关。”窦辅又一次提起了张邈，试图再次弹劾。除了张邈，目前并没有其他线索，能让襄楷等人的阴谋暴露。

    窦辅坚信不疑，所谓“北方阴谋”，必然不会是指向凉州。杨雍坐镇陇县刺史府，赵岐驻扎张掖，两人一东一西，足以威慑宵小。更有夏育总领羌族事务，手上兵力充足，加之义从胡各部新得郡县接济，也不会反叛。

    宗正卿刘虞，目前已经到达天子继位之前居住的河间国，而天子出巡路线均已规划完毕，这时想要阻止，着实有些为难窦辅。果然，天子刘宏直接否决了窦辅的提议。然而天象预警，总是绕不开的，必须要有所应对。

    作为三公重臣，丁宫等人尽管面上带有忧虑之色，心中却十分安稳。太史令已经对天象作出解释，不需要他们作为“替罪羊”、主动辞去官职。

    最后，还是司徒丁宫站了出来，打破僵局。他出列奏道：“陛下若要北巡河间，除北军和羽林骑随行护卫，还需加强戒备，可令卫将军与后将军临时征募三河士卒，以备不虞。”

    既然无法阻止皇帝北巡，那就加强兵力，以重兵应对阴谋。北军和羽林骑不够，有冀州的郡国兵，再让皇甫嵩和窦辅依照秩俸等级，招募三河士卒。林林总总，各部相加，兵力超过万人，且都是天下第一等的强军。如此一来，什么阴谋诡计破不得？

    听了丁宫的建议，窦辅也不得不承认，有时简单的想法反而更加有效。他作为后将军，虽然担负宿卫京师职责，然而却没有直属部曲。按照制度，除了大将军、骠骑将军和车骑将军，任何人不得保有一百人以上的私人部曲。将领出征时所统领的士卒，由天子调拨，事后则归还驻地。

    只要不阻拦北巡，万事皆可商议，刘宏也采纳了丁宫的建议。参照大将军何进与骠骑将军董重，卫将军皇甫嵩和后将军窦辅获准保有个人部曲。其中皇甫嵩秩俸略高，部曲二千人，对应设立司马二人；窦辅则只有一千人，对应设立司马一人。

    刘宏给皇甫嵩和窦辅增设部曲，又看向大将军何进说道：“此次北巡，皇子随行，大将军与三公留守洛阳。禁军以光禄勋为首，外围护军以卫将军为首，二人皆持节，可自行处置二千石以下官吏。”

    对于天子这种“一视同仁”的做法，何进并不抵触。刘宏选择带走两个皇子，不管是为了巡视旧寨，还是另有打算，至少表面仍然是“一视同仁”。何苗战败以后，他几乎陷入莫名的恐慌，常常梦到刘辨被贬斥至地方，做了诸侯王，而刘协却继承皇位。

    北巡还是如期进行，刘宏非常满意，亲自去到永乐宫面见董太后。而一众文武散去后出宫回府，各自准备。说起来，一意孤行的并不只是皇帝，还有这位太后。眼看就可以回到日日夜夜思念的故乡，她怎么会因为虚无缥缈的天象而放弃？

    “太史令观测天象有异，陛下这次北巡要加强戒备，令我与卫将军增设部曲。一千人名额，佑维你来做这个千石的军司马，叔山先做个曲军侯。明日开始招募三河士卒，限期十天。”时间紧迫，窦辅于是没有与众人商议，直接做了决定。

    “另外，冀州别驾沮授执掌兵权，与我二人相知多年，也可作为助力。只要冀州兵在，此次北巡应当可以一路平安。”田丰又提醒了一处，窦辅也没有拒绝。

    清河国跟魏郡的郡国兵，都有楼船部队，必要时直接派兵夺了船，护送天子渡过大河、进入东郡即可。

