    陈枫话音刚落，忽然从那通道之中有着一阵阵疯狂而又暴戾的妖兽吼叫之声响起。只

    是开始的时候，先是一声，后面则是此起彼伏无数的妖兽吼叫声同时炸裂一般响起！

    汇聚成一股巨大的声浪，从那缝隙之中轰然涌出。

    甚至，将这熔岩河流都掀起一阵大浪。

    众人都是脸色一变。

    虽然只是闻其声未见其物，但是，这疯狂的咆哮声之中，已经能够感觉出一丝这里面妖兽的端倪。

    陈枫面色凝重：“

    刚才，在这吼叫之中，我至少能够听出数十头三四星妖帝的声音。”“

    这就意味着，光是这条裂缝里面，只怕就有着为数不少的妖兽强者。”“

    前路漫漫，更是不知有多少妖兽在等待着咱们！”陈

    枫忽然心中有了决断，看向众人说道：“我决定了，这次去那里，我自己去。”

    “什么？”

    梅无瑕等人一听，先是愣了一下，而后立刻毫不犹豫的反对。

    “陈枫大哥，绝对不行！”“

    没错，陈枫，我们绝对不会离你而去，我们要并肩作战的啊！”陈

    枫却是脸色一片坚定：“不行，这件事由不得你们，我决定了，这一次只能我自己去，你们都给我回上面老老实实呆着！”“

    听到没有？”陈

    枫说到后来，声音也是非常严厉。

    若是换别人的话，听见陈枫这般严厉的语气，只怕早就不敢说什么了。

    但梅无瑕和巫灵寒等人可不吃他这一套。梅

    无瑕也不说话，只是眼睛汪汪的盯着陈枫，带着一丝弱柳扶风一般的可怜。巫

    灵寒则直接冷哼一声，看都不看陈枫一眼。

    而青幕和雾灵，则是抱着陈枫的胳膊，可怜兮兮的。

    陈枫看了，只得无奈一笑，刚才脸上强装出来的生气全都消失。他

    苦笑道：“我是跟你们说真的啊！”

    “这一趟去太危险了，刚才你们也听到了，这通道深处，只怕有着为数不少的妖兽。”“

    而且这一路过去，更是不知道有多少艰难险阻。”“

    朝歌天子城人多势众，实力又强，可以一点一点的杀过去，咱们可不比人家！”“

    咱们这一路过去的话，出现任何死伤，我都无法承受！那就是终身憾事！”陈

    枫看着他们，脸色非常认真：

    “我有阴阳鬼步，去到哪里都可以轻易脱身。““

    我最怕的，是照顾不了你们！”

    “所以，你们上去，好好的等待我的好消息，成么？”众

    人听了，都是心中触动。他

    们其实都明白陈枫的意思。

    犹豫片刻，梅无瑕当先说道：“好！陈大哥，那我就不跟着了，跟着也是拖累。”

    巫灵寒冷哼一声，站到梅无瑕旁边，也算默认。

    青幕和雾灵虽然是舍不得，但是却也很是懂事。

    陈枫看了，很是欣慰：“你们上去等我的好消息吧！”他

    忽然心中一动，把大伙儿叫过来，低声嘱咐了一番。

    大伙儿听了之后，都是看着陈枫，脸上露出怪异神色。

    梅无瑕咯咯笑道：“陈枫大哥，你还真是能算计啊！”巫

    灵寒则是白了陈枫一眼：“幸亏我知道你这个人还不算坏，要不然真是被你卖了还要替你数钱呢！”陈

    枫满脸委屈，说道：“瞧你们说的，跟我做了什么事儿一样，我这不过就是小小算计一把吗？”众

    人都是大笑，纷纷与陈枫风告别。不

    过他们也并没有驾驶着青鸾如意舟，离开此地，陈枫另有安排。

    原来，就在刚才陈枫，便想出一个计策。让

    他们留在此地，而青鸾如意舟，自己则是继续拿在手中。唯

    有如此，到时候才能走一步棋！这

    一步棋，有可能用不上，但是如果用上的话，有可能就是扭转局面的一步妙棋啊！众

    人离开之后，陈枫便是缓缓接近了那洞穴。这

    洞穴远处看着不大，实则高度足足有上百米之多。陈

    枫一进入洞穴之后，忽然便是感觉身形重重地往下坠了一下，差点儿就要直接摔在那岩浆之中。

    他赶紧身体滑落到一块巨石之上。陈

    枫心中暗自骇然：“这到底是怎么回事？”

    但是他仔细看了一番，便是心中了解。

    原来，在这洞穴之中，在这地底深处，竟然有着一股莫名的力量，狠狠压制，似乎上面的虚空被什么东西填满了一样。

    那自然就无法飞行了。

    陈枫看向远处。

    这通道之中，这片地下通道之中，乃是一条熔岩河流横贯其中，从左蔓延到右，根本没有其他的地方可以落足。

    而且，熔岩之中，传来一股股非常危险的感觉。陈

    枫看到，一些岩浆里面，有着一串串气泡冒出来。

    显然，下面有一些很强悍的妖兽存在。但

    不知道为什么，它们没有杀出来。就

    好像，有什么力量控制着他们，不允许离开岩浆。但

    陈枫相信，只要是落入岩浆中，那它们是一定会出手的！“

    那么，绝对不能落入岩浆之中！”陈

    枫心中暗道。他

    往远处看去，远处视线之中，一块又一块的巨大青石出现。每

    隔一段时间就有一块这样的巨大青石，给人的感觉似乎是专门为了来此地的人落脚的。

    想必，就算是实力不怎么强的人，也能够顺着这些巨石，一路向前。“

    但……”

    陈枫却是皱起了眉头：“会有这么好心吗？”

    “这密道是谁留下的？谁布置的？想要进入那核心之处的人，想要进入那星辰碎片旁边的人会好心到给别人留下这么一条通道吗？”陈

    枫是绝对不相信的！这

    条路并非是朝歌天子城等人走过的，而是鲜于高文自己发现的。但

    无论是谁，陈枫都不信他们会如此好心。陈

    枫身形想要漂浮而起。

    但是他感觉仿佛有一股巨大的力量，狠狠的压着他，让他无法飘起来。

    那力量当头压下，巨大到极点。甚

    至，他不但无法飞行，连站直身子都做不到！

    那股力量开始疯狂挤压，终于，在距离熔岩还有五尺的时候，方才停下！

    陈枫根本无法与这股力量抗衡！ 

