    第394章 琉璃金身诀！

    “我把这个事赶紧告诉二姐、三姐和四姐，她们知道了，肯定会兴奋得嗷嗷叫的。”苏幼鱼兴奋的说道。

    苏幼鱼把这个事立马告诉了苏一诺她们。

    苏一诺在开车，是苏语桐告诉她的。

    高兴得她差点猛踩油门，飙车了。

    “哈哈，老爸就是大气啊！直接给我们上四品宝器！看来他是知道我苏一诺很快就能干翻四品强者了！”

    “请叫我苏四品！”

    “苏四品，看着路，别闯红灯了。”苏语桐也十分高兴。

    “我们苏家五女王在我的苏四品的带领下，绝对会碾压各路强敌！大放我们苏家的光彩！让他们知道，真正的苏家，是怎样的逆天、牛逼！”

    “苏四品，你别飘了，车速要超了！”

    苏可欣这边，当她告诉林婉雪苏辰给她们五姐妹都准备了四品宝器后，林婉雪也着实震惊了一把。

    如果不是因为在开车，她都想给苏辰打去电话，问他女儿们才一品中级，就给她们准备四品宝器，会不会太浪费了。

    要知道，在她还没跟苏辰团聚前，用的也只是四品宝器啊！！！

    对于四品武者来说，用一把四品宝器，都是一件很奢侈的事了。

    因为太贵了，动则好几千万！

    而自家老公，直接就给女儿们的全部上了四品宝器。

    五把四品宝器，起码得2个亿以上啊！

    太壕横了！

    她实名羡慕给苏辰当女儿的女儿们了。

    不过想想，她现在用的可是六品宝器，她心里终于平衡了一点。

    咳，她竟然跟女儿们吃起了味来~~

    --

    慕紫晴看到苏辰宠苏梓涵她们，震惊的同时也很高兴，甚至庆幸。

    庆幸自己，可以成为苏辰的女人，庆幸自己的孩子是苏辰的亲骨肉。

    大宝小宝有个这么宠爱孩子们的爸爸，将来一定会过得很开心。

    随着车子距离林家越来越近，慕紫晴又隐隐的有些担心。

    或者是患得患失。

    “叮……检测到孩子妈慕紫晴心绪不定，宿主面临选择。”

    “选择一，安抚好慕紫晴的情绪，告诉她，一切都有宿主在，不用担心，奖励宿主武技：琉璃金身诀。”

    “选择二，不管慕紫晴的情绪，让慕紫晴自己调整好情绪，奖励宿主武技：蛇鹤八拳。”

    苏辰没想到，今天开车前往岳父的路上，系统竟然不断的出现。

    爽！

    而这个两个选择，苏辰不看奖励了。

    因为这两个选择，作为男人的他，肯定是选择第一个选项！

    自家女人情绪不稳定了，他肯定要安抚她！

    这次带慕紫晴去林家，慕紫晴肯定有很大的心理压力。

    虽然他之前跟慕紫晴说过，让她别担心，有他在，但是，越是临近林家，慕紫晴的压力越大了。

    他用右手握住慕紫晴的左手。

    慕紫晴抬头看向他。

    苏辰在慕紫晴的手掌心里点了点，柔声说道：“别想太多，有我在，不用担心。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武技：琉璃金身诀！”

    “请问宿主，是否现在激活该武技？”

    “激活！”

    这条路的红绿灯有些多，这会儿又刚好到了红绿灯路口，苏辰停下车来等绿灯。

    随着他的声音落下，大量的关于琉璃金身诀的窍门输入到了他的脑海里。

    就仿佛他已经是演练琉璃金身诀有几十年的老宗师一样，他的五脏内，有雷霆乍现，每一条筋脉都有金光流转，肌肤如金似玉，整个人仿佛如琉璃一般的晶莹剔透。

    看得坐在副驾驶座上的慕紫晴惊呆了。

    苏梓涵她们因为在后排座，不探头过来看苏辰的话，是发现不了苏辰此刻的异样的。

    所以只有慕紫晴看到了。

    这会儿苏辰正闭着眼睛，她不敢做声，怕惊扰到了此刻的苏辰。

    直到苏辰睁开双眼，他身上的金光渐渐消失，慕紫晴才吃惊不已的说道：“苏辰哥哥，你刚才，全身如琉璃一般的晶莹剔透，冒出金光，这是？”

    一看就是大好事。

    但是她从来没有见过这样的情况。

    苏辰也感觉到激活了琉璃金身诀后，整个人异常的强悍。

    而且，根据系统传输的资料，他现在的琉璃金身诀武技，一共有十层，他激活这个武技后，直接就进展到了第七层。

    在他运转琉璃金身诀的时候，就算是坦克的炮弹打他，也破不了他的肉身防御！

    这种感觉，简直是爽得不要不要的！

    真男人，就是该徒手接炮弹！

    抓子弹算什么？接炮弹，更叼！

    而这会儿，在后排座讨论她们的宝器的苏梓涵和苏幼鱼听到慕紫晴的话，纷纷探头来，好奇的问，“爸，慕阿姨，你们在说什么？”

    “什么冒出金光？”

    苏辰哈哈大笑的说道：“刚才我突然领悟了一篇武技，在停车的时候，忍不住试练了一番，没想到真的突破了！”

    “现在已经突破到了第七层！”

    “坦克的炮弹都破不了我的肉身防御了！”

    不知道把这个武技练到第十层，会是怎样的无敌状态！

    系统奖励的东西就是爽啊！

    慕紫晴和苏梓涵以及苏幼鱼听到这话，纷纷震惊的望向苏辰。

    尤其是慕紫晴，她是四品中级武者，经常在域外跟人厮杀，在域外除了联合公约外，是没有法律的。

    大家不仅比拼武道，也比拼科技武器。

    不过原子弹这种破坏力极强的东西，各国在进入外域之前，都签过协议，详细的写了哪些东西不可以用，原子弹就是其中一项。

    原子弹的威力虽然没有宗师的威力强，但是它爆炸后造成的核放射性污染太强了，所以被禁止使用。

    坦克、炮弹、能量弹，这些都是可以用的。

    而宗师以下的武者，面对坦克炮弹能量弹这些东西，还是要避免被对方锁定，因为有很大的概率会被轰炸死。

    所以，如果拥有可以抵御坦克、炮弹、能量弹的这样的防御性武技，那在域外的安全系数会大幅度提升。

    这属于极为罕见的保命武技了！

    虽然她也练过防御类的武技，但是，没有苏辰这样的情况，更没有苏辰的这个武技这么强悍！

    (本章完)

