    大霆皇朝，天霆域，皇城。

    司马鸿移原本想带领灭荣军帮助小皇帝尽快坐稳朝政，但没成想小皇帝·莫苍略仅仅几天的功夫就早已将一切完全掌控。

    书房内，看着气场与风度完全不同的莫苍略，司马鸿移也有些唏嘘不已。

    如今的莫苍略身穿一身黑色龙袍，浓重的上位者气势十足，让人下意识就会忽略他那有些稚嫩的面容。

    “司马先生，之前多亏你的计策，才一举将朝内的两大逆臣一一剪除。”

    司马鸿移行了一礼：“皇上谬赞了，天时地利缺一不可，也是皇上有龙运庇佑，才能将这一切顺利解决。

    此外在下有一言，皇上若想启用旧臣，唯独要把军权握在自己手中。”

    莫苍略点头道：“朕自然会采纳司马先生的意见，不过也是多亏这些旧臣，朕才能在最短的时间将皇城，甚至天霆域六城彻底掌控。

    和唐门与至尊血红坊的交易已经完成，割让四城虽有些不舍，但朕觉得值。

    现在还有更重要的一事，如今相位已空，朕请司马先生担任丞相一职，不知可否？”

    “这是臣的荣幸。”

    随即莫苍略取出圣旨和令牌递给司马鸿移：“司马先生之恩，朕不敢忘，多余的礼数也就不必了，只希望司马丞相在接下来的日子里，能辅佐朕将大霆皇朝往日的光辉重现。”

    司马鸿移接过圣旨和令牌，眼神瞟过令牌上的字后，眉头微皱。

    因为他所拿到的令牌上，刻印着左丞相三个大字。

    虽然司马鸿移的表情变化只有一瞬，但也被莫苍略察觉到了：“欧阳邢的事情，也是给朕造成了不小的影响，所以朕思考过后认为丞相一职可立左右，也能避免再次出现之前的情况。”

    司马鸿移神色如常：“自是如此，皇上的考虑没错，只是不知右相一职由谁担任。”

    随即莫苍略安排在皇宫的侍卫去传唤一人，没多久一个文士打扮的中年男子便进入书房。

    “这就是朕挑选的右丞相，也是雷空王曾经的幕僚，卢至。”

    卢至此时的神情与曾经发生了极大的变化，眉宇间好似蕴藏着一股刻骨铭心的仇恨，就连其面相都由原本的温文尔雅，变得有些愁苦。

    “司马先生，在下卢至，请多关照。”

    司马鸿移点了点头，当即回以一礼，然后对莫苍略道：“皇上，不知灭荣军怎么安排，还有雷荣王的气霆域。”

    莫苍略没有回答，反而看向卢至。

    卢至开口道：“自是尽快将其纳入皇上的掌控之中，雷荣王的几个儿子不足为虑，没有军权在手，他们就算想要继续割据气霆域，也不过是痴心妄想。”

    司马鸿移眉头微皱，话是这么个话，但是前脚雷荣王为了保护莫苍略而死，后脚你就把他所在的气霆域给占了，怎么也说不过去吧。

    卢至好似看出了司马鸿移的疑虑，继续道：“回禀皇上，雷荣王一死，他的那几个儿子皆无大才，论武功、论智慧都为平庸之辈。

    臣有自信在三天内挑拨他们互相残杀，事后可以将他们的死推到雷英王和雷诚王身上，皇上占据大义，可打着为雷荣王报仇为由，将这两王依次解决。

    到时再占据气霆域也是众望所归。

    并且如今的这个时间，所有势力的注意力都在雷怜王身上，相信不会有人插手我大霆皇朝内部的家务事。

    即使是雷荣王曾经的盟友·浩然山庄，也不会阻止我军进驻气霆域。”

    莫苍略点了点头，即使看到司马鸿移对卢至提出的计策有些不悦，但也直接道：“既如此，右相此事就交给你了。

    左相，这几天麻烦你稳住灭荣军的情绪。”

    司马鸿移深深叹了口气，但也没有反对。

    只不过在二人离开书房后，司马鸿移看向卢至：“卢丞相，我知雷空王当时的事情经过，但只希望你加入皇上的麾下不是为了单纯的复仇。

    你的计不错，但是太毒，攻击性太强，这或许能取得前期的优势，可是累积的隐患会越来越多。”

    卢至回视司马鸿移，目光丝毫不让：“但是现如今机会难寻，雷怜王持有龙脉，并将所有灭怜军调离金霆域，看其前进的方向，却是独孤魔教所在的水霆域。

    所有的人都好奇雷怜王想做什么，并且想知道那棺木中的龙脉是什么样子。

    只有在焦点全都被雷怜王吸引的这几天里，我们才能有这个机会。

    现在的大霆很乱，能够取得前期的优势已经是很不容易的了，不是吗。”

    司马鸿移沉默片刻，没有多言，卢至却继续道：“司马丞相，皇上既然设置左右丞相之位，那么你我之间还是不要交流太过。

    你是聪明人，自然应该明白我这话中的意思。”

    司马鸿移叹了口气，随即二人一路上没有交流一句，离开皇宫后，也直接分开，一人往左，一人向右。

    身处书房内的莫苍略一边批阅这些年堆积的奏章，一边听着面前一个身穿铠甲的将士汇报两位丞相这一路上的情况。

    等到那位将士离开后，莫苍略神情不变，只是嘴角微微勾起。

    ......................................

    司马鸿移有些惆怅的走在大街上，其目的地正是刚清缴一空的原丞相·欧阳邢的府邸，现如今牌匾已经改成左丞相府了。

    对于莫苍略设立左右相的用意，他自然十分清楚，无外乎是制衡。

    只是他没想到担任右丞相的会是卢至，之前卢至前来造化山庄报信，但因为冷初洛拒绝了派人援助，而直接激动地晕了过去。

    第二天，卢至可能是觉得正道联盟指望不上，便不辞而别。

    对此冷初洛也没怎么当回事，毕竟按照欧阳赤离的说法，死去的雷空王对于人界会才更有利。

    司马鸿移自然也知道此事，但没成想这卢至不知道什么时候竟然和小皇帝搭上了线，而且看其行事作风，颇有些为达目的不择手段。

    想要占据气霆域有很多办法，虽然卢至提出的方案见效最快，但此事一旦暴露恐怕不仅会造成气霆域的暴动，对莫苍略的声望也会造成极大的削减。

    就在他有些出神时，突然眉头微皱，只因他发现不知何时，自己的肩头有一朵淡粉色的杏花瓣。

