    第588章 争夺冠军之日

    次日。

    最后的决赛开启。

    观众人数比此前少了许多。

    只有一千多人。

    极为昂贵的门票，将绝大多数人拦在了门外。

    能进入赛场观战的，除了魂帝以上免费获得门票外，就是非常有钱的贵族与大商人。

    双方战队登场。

    史莱克学院战队，陆枫一人上场。

    武魂殿学院战队，全主力阵容上场。

    焱赫然在列。

    今天一早，焱声称遇到世外高人赐予机缘，魂力达到魂帝级别，请求出战。

    众人十分惊讶。

    最后邪月同意了焱的请求。

    胡列娜不愿意，但也不好再强烈反对。

    以武为尊的世界，实力就是硬道理。

    何况，武魂殿学院战队本身就有捍卫冠军荣耀的使命。

    焱一夜之间，变得如此强大，就成了战队中无可替代的人物。

    也成了对决陆枫的法宝。

    若是她还强烈反对，输掉比赛的责任，将由她全部负责。

    她是比比东的亲传弟子，又是陆枫的师姐与女友。

    到时候武魂殿会有很多人指摘她。

    怀疑她是为了男友，而故意让整个战队输给陆枫，有背叛武魂殿的嫌疑。

    这是非常严重的罪责。

    决定权不在她身上，如果她坚持要求邪月，不让焱出战，也会害得邪月遭受罪责。

    其他队友的态度，也发生了转变，支持焱出战。

    毕竟谁都希望有机会赢得比赛。

    焱以魂帝实力出战，战胜陆枫的几率增加了不少。

    除了捍卫武魂殿荣誉，还能获得包括三块魂骨在内的丰厚奖励。

    而如果继续让焱坐在替补席，他们极难战胜陆枫。

    五道十万年魂环摆在眼前，赋予陆枫立于不败之地的绝对力量。

    胡列娜考虑后，不得不顾全大局，按捺下心中的不适。

    不支持，但也不强烈反对。

    比比东是把她当做教皇继任者进行培养，她学会冷静思考，不用情绪与任性来处理问题。

    于是，焱得以出场。

    焱得意洋洋，狠厉目光锁定陆枫。

    今天，轮到他一鸣惊人，出尽风头了。

    不管怎样，他的魂力高陆枫好几级，又多吸收了两块高级魂骨与一枚魂环。

    唐昊还给他对付陆枫的秘密武器。

    而有唐昊在，他第六魂环猎取得轻而易举，得到了五万多年的魂环。

    单挑或许还不是陆枫对手，但这不还有六位队友帮忙嘛。

    比比东没有在意这个小插曲，主要是不在意焱。

    她的主要关注点在陆枫，以及一千多观众。

    观众大量减少，理论上更容易找出混在观众席中的唐昊。

    由于陆枫不在她身旁，比比东命令将观众席做调整，全部拉远五十米以上。

    让观众席与战台距离增加。

    这样万一唐昊暴起刺杀陆枫，她来得及下来阻挡。

    至于今天两个战队的输赢，倒在其次。

    都是自己人，无论哪方赢得比赛，都是她的胜利。

    当然，她推测夫君陆枫肯定能赢。

    武魂殿学院战队不能卫冕成功，也没什么大不了。

    谁叫他们碰上天赋妖孽到令人发指的陆枫。

    而相比之下，比比东也偏向陆枫。

    虽然胡列娜也是亲传弟子，黄金一代是她培养，但她更倾向于自家夫君赢得冠军荣耀。

    反正三块魂骨也是陆枫给的。

    转手还给陆枫而已。

    只要陆枫高兴，她也高兴。

    昨夜比比东已经把冰清玉洁的身子，交给了陆枫。

    与至爱春宵一夜。

    那疯狂，

    那欢愉，

    那激情燃烧，抵死绵缠！

    令她享受到从未有过的快活感受。

    才知道，做女人的滋味，真的是难以言喻的美好。

    死也甘愿了。

    当然，这只能是与至爱陆枫才能产生的美好。

    精神交融非常重要。

    没有爱得如此热烈，就不可能有如此美好。

    他们谈了好久的精神恋爱。

    在天斗城初次想见，她试探陆枫，与他交手，打得他赤条条狂奔，回头想想，真是好笑。

    后来的交流，也非常愉快。

    在陆枫身边，感觉很快乐。

    她特别喜欢这个亲传弟子，宠爱陆枫的程度，超过了对胡列娜。

    约定在武魂城再次相见，她依依不舍的离开天斗城。

    陆枫应约而来，开诚布公的袒露身份与心声。

    比比东无比意外，意中人竟是亲传弟子陆枫。

    然后，她坦然接受。

    这反而是一种极大的惊喜。

    她曾一度猜测，商盟盟主是个老者。

    可能是由于长相丑陋，不好意思见她。

    在寄给商盟盟主的信中，也隐晦的提过，她不在乎爱人的年龄与长相，两心相悦，真心相爱，那些都不是问题。

    而事实恰恰相反，陆枫俊逸无双，也非常年轻，越看越爱。

    唯一的小顾虑是陆枫有点太年轻，过完今年也才十五岁，她的年龄要大上许多。

    但陆枫少年老成，成熟稳重，一点都没有年轻人的幼稚莽撞。

    只是有点色色的。

    但这对她来说，不是缺点。

    这些天，她对陆枫有了更直观的了解。

    陆枫好色，但极有原则，也特别尊重女性。

    其实比她见过的所有年轻上位者都要节制。

    比比东对商盟盟主，与对亲传弟子陆枫，两种爱，融合在一起，产生强烈化学反应。

    更是对陆枫爱得无法自拔。

    昨晚，她完成人生的重大改变。

    把自己完完整整交给了陆枫。

    她初次体验，很是生疏。

    好在有阿银在。

    阿银很熟练，特别了解陆枫的需要与癖好。

    阿银与陆枫也只是第二次。

    之所以如此了解，据说是看得多了。

    阿银跟在陆枫身边两三年，几乎见识了陆枫与所有女子的欢好。

    间接经验很丰富。

    两人如今有了夫妻之实，爱得更是甜蜜浓烈。

    但考虑到各种因素，他们之间的关系，还是不宜公开。

    尤其是大敌当前之时。

    比比东站在高台之上，将脉脉含情的温柔目光从陆枫身上移开，扫向观众席，透出凛凛威棱。

    她仔细观察，但还是没有锁定唐昊。

    唐昊藏得十分隐秘。

    他改变了外形和面容。

    现在他的身份，是一名肥胖的大商人，穿着体面的西装。

    他特意选的是一个大众脸，丢到人堆里就认不出来的那种，很容易被忽略过去。

    气息完全收敛。

    之所以能顺利通过门口检查，也有焱的功劳。

    此刻，唐昊能感受到比比东目光从他身上扫过。

    但他装作毫无所觉。

    隐忍这么久。

    今天终于能爆发了！

    比比东，杀了商盟盟主后，就算杀不死你，也要将你重创！

    (本章完)

