    后面的两天苏晴也没有闲着，一直在家里捣鼓她的东西。

    在经过了无数次的失败之后，终于成功过的把一张完整的纸从竹帘上揭了下来。拿到纸的这一刻，苏晴的脸上终于露出了笑容，不枉费她这么多天都耗在这件事上，就在她要放弃的时候，没想到还真的让她弄成了。

    “嫂嫂，这是什么东西啊？”跟在一旁的温子晨见到嫂嫂笑了，有些好奇的看着嫂嫂手上拿着的东西，问道。

    “这是纸，咱们自己造出来的纸，这里面还有小晨的帮忙，小晨忘记了吗？你每天都来帮忙的啊。”苏晴指着他们捣鼓树皮的石舂，这几天小孩儿每次看到她在捣鼓东西都跑来帮忙，可不他们造出来的纸也有小孩的一份功劳在这里了。

    温子晨立刻的领悟过来，跑过去拿起放在石舂里面的棍子捣鼓两下，一双带笑的眼睛看向他嫂嫂，似乎是在问是这样吗？

    “对的，咱们就是这样把纸造出来的。”苏晴点了点头，对小孩比了一个大拇指。

    温子晨不懂得比大拇指是什么意思，他也学着嫂嫂的手势，伸出手比了一个大拇指。

    看出了小孩的疑惑，苏晴用大拇指贴着小孩儿的脑门按了一下，告诉小孩：“这是很厉害的意思，咱们小晨很厉害。”

    “嘻嘻~”被嫂嫂夸很厉害的温子晨高兴得在院子里手舞足蹈。

    苏晴回了屋里跟柳氏说了一声出去一趟，让跟在她身后的小孩儿留在家里等她回来，就拿着新造出来的纸出了门，往村子里回去。上一次她去找过村长，还记得村长家的路，一路上也不需要问人，就找到了村长家来。

    不过她来的时候不巧，村长的家里有别的客人在，她就站在门外等了一会，等到屋里的人出来后，才走进了屋里去。

    村长刚才就知道苏晴在外头，见到人进来后也并不奇怪，“你来找我可是有什么事啊？”

    “是有一件事想要跟村长你商量。”苏晴把手里拿着的纸递过去给村长，说道：“村长你先看看这个。”

    村长接过纸，还以为纸上写了什么东西，前后瞧了瞧，见是一张空白的纸，就有些奇怪的问道：“这不就是一张白纸吗？你让我看什么呢？”

    “就是看这一张白纸。”苏晴说道。

    就是看这一张白纸？村长都还没有反应过来苏晴拿一张白纸来给他看是想做什么。直到苏晴说这一张白纸是她造出来的后，村长才瞪大了眼睛，一脸不敢置信的问道：“你说，这纸，是你自个造出来的？”

    “不算是我自个，还有家里人的帮忙。”苏晴并没有把功劳揽在自己一个人的身上，她这话说得也没错，他们家小孩儿的确是每天都帮她干活，虽然干的不多，但是也帮忙了。

    这话听在村长的耳里，就以为是温秀才想出来的方法，因为他并不觉得苏晴一个乡下姑娘会懂得怎么造纸。

    村长的脑子里当即就闪过一个念头，要是他们村子里的人懂得造纸，他们石坡村就不会还是这十里八乡最穷的村子了。就不知苏晴拿着一张自己造出来的纸来找他是为何了，村长看向苏晴，有些犹豫和试探的问道：“你今日来，可是？”

    苏晴说道：“我可以把造纸的方子给咱们村子。”

    村长激动的从坐着的椅子上站了起来，双脚和双手都微微的在发颤，嘴唇颤抖了好几下，才发出了声音问道：“此话当真，你真的愿意把造纸的方法给咱们村子？”

    “对的，不过我这里有几个小条件，要是村长你能答应的话，我可以把造纸的方法给咱们村子。”苏晴面色不变的说道。

    “可以，你说。”村长毫不犹豫的就答应了。

    “这是事关到咱们村子未来的大事，不若请里正他们一起过来商议商议，人多一点咱们也好问问里正他们的意思，请他们来当个见证。”苏晴建议道。

    “对对，你在这里等会儿，我让人去喊他们过来。”村长一想这么大的事是要找村子里的人一起来商量和做个见证，让苏晴在屋里等他一会，就急忙忙的出去，上外面找人去请里正和几个族老过来商量事情。

    没过多久里正和几个族老们就赶到了村长家。

    见到苏晴在村长家中，里正就有些担心的问：“看是温秀才那里出了什么事啊？”

    几个族老们也是一脸担心的看向苏晴，以为是温秀才出了什么事。

    “不是不是，不是温秀才那里出了什么事。是有一件好事，找你们过来商量商量。”村长压压手，让大家安静下来，说道:“大家先找个位置坐下来，咱们听听温秀才家娘子要怎么说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求票票，走过路过的亲们请多多支持~

