    妖帅嗞铁誓死护主，帝江祖巫和烛九阴心头也不禁升起一股钦佩之意。

    然而他们各为其主，身为生死大敌，自然不可能心慈手软。

    “死！”

    帝江祖巫将空间法则催发到极致，那无数的空间全部被冻结，紧跟着就是一阵类似于玻璃碎裂的清脆“咔咔”声。

    此时的空间之中，嗞铁妖帅同样被禁锢在其中，他看到空间碎裂之后，同样心急如焚，要知道这些空间一旦完全破碎，他的肉身也将会和这片空间一起泯灭！

    “吼！”

    蛮牛咆哮，嗞铁妖帅的肉身在这一刻竟然化作了钢铁一样，他全身上下都散发着金属一般的冷硬光泽。

    一股股恐怖的力量从嗞铁身上散发出来，与此同时他的实力突飞猛进，嗞铁妖帅显然是在这最后关头发动了秘术，想要放手一搏。

    帝江祖巫眉头一皱，那临死爆发的嗞铁妖帅确实战力强横，帝江祖巫禁锢的空间竟然无法继续蹦碎，被对方的力量给生生压制住了！

    就在这个紧要关头，时间祖巫烛九阴横空而至。

    “时光，凝固！”

    烛九阴的眼眸中，有日月星辰起起落落，不过这些光彩却在一瞬间彻底被定住，仿佛整个天地，宇宙，都在这一刻停止住了一般。

    那正要奋力爆发的嗞铁妖帅，他同样被瞬间禁锢起来，根本无法继续施展自己的神通。

    “咔嚓嚓！”

    时光过境，江海横流！

    嗞铁妖帅眼眸中闪过最后一丝不甘，他的肉身和元神全部伴随着空间一起泯灭掉了。

    时间法则，空间法则，两大至尊法则联手，嗞铁妖帅根本无法幸免于难！

    十太子陆压看到嗞铁妖帅身陨，他眼中闪过一丝悲痛，但是最终却也没有停下来，他驾驭楼船秘宝，悄然隐遁而去。

    “追！”

    帝江祖巫和烛九阴斩杀嗞铁，他们再次纵横而起，向那散发着灿灿金光的妖族宝船追杀而去。

    十太子陆压纵然有这种飞遁神速的移动类宝物在手，但是他的速度却依然比不得帝江祖巫和烛九阴联手。

    烛九阴加持时光之力，让他们身上的时间流速大大加快，而外界的时间流速不变。

    帝江祖巫则折叠无尽空间，把他们和陆压之间的距离缩短，在这两位祖巫的联合施展下，五位祖巫很快就追上了妖族撤退的宝船。

    这艘宝船同样强大无比，内部有许多空间和强大的阵法守护。

    之前绝大部分的妖族都全部进入了这宝船之中，如今他们再次被祖巫拦下，所有的妖族立刻纷纷占据方位，准备借助宝船之力，与五大祖巫抗衡到底。

    “儿郎们，迎战！”

    十太子眼看无路可退，他身先士卒，化为一轮烈日横空，顿时间让无数妖族看到了希望一般。

    当年的妖皇帝俊，东皇太一，两位金乌大帝，他们带领的妖族是何等的强大。

    “誓死追随太子殿下！”

    所有的妖族都沸腾了，在明知必死的前提下，这些妖族竟然都生出了一股誓死效命之心。

    帝江祖巫眼看妖族儿郎众志成城，他和烛九阴对视一眼，显然是要故技重施。

    “轰隆！”

    那一艘宝船在巫族的进攻之下摇摇欲坠，原本璀璨的金色光芒瞬间黯淡，所有的防护阵法全部崩碎。

    在这最后关头，帝江祖巫毫不留情，他终于看到了复仇的希望。

    “杀！”

    帝江祖巫手中的法则之力爆发出来，那空间法则笼罩住整个金色楼船。

    即便是这灵宝坚硬无比，但是也根本无法承受住一位准圣巅峰至尊的全力进攻。

    “轰！”

    楼船破碎，无数妖族葬身其中，十太子陆压在白泽的保护下急忙抽身后退。

    “白泽，到了这个时候，你还妄想逃走？”

    帝江祖巫纵横而来，他将空间法则之力施展到极限，瞬息之间就追上了白泽妖帅和十太子陆压。

    “受死！”

    帝江祖巫眼中一片疯狂神色，为了报仇，帝江祖巫承受了太多。

    这一刻，他已经期盼太久了！

    “吾命休矣！”

    十太子陆压眼中闪过一丝绝望，他心中更是害怕极了。

    当年十位金乌太子游历洪荒，那一战至今让十太子陆压记忆犹新，几位哥哥的陨落，早已在陆压心中留下了巨大的阴影。

    然而现在直面死亡，陆压才发现自己的心中竟然只剩下恐慌，还有一丝丝的解脱和渴望。

    “哥哥们，父皇，母后，小十来了！”

    陆压认命的闭上了双眼，他竟然出奇的感到了一些轻松。

    “殿下，快走！”

    白泽的呼唤遥远而缥缈，但是陆压已经懒得再去逃了，他想要休息一下。

    “轰隆！”

    意料之中的爆发并没有降临，当十太子疑惑的睁开双眸之时，他看到的是一轮大日横空！

    光华九万里，乾坤入我手！

    一朝风云际会，振翅日月星河！

    “当！”

    一声钟鸣，震颤十方，那金乌十太子身上，混沌钟激荡起一道道涟漪，护住了陆压周全，同时震碎了帝江祖巫的进攻。

    “东皇陛下！”

    妖族一阵欢呼，在这最后的生死关头，一只巨大的金乌振翅高飞而来，它引颈高鸣，展翅万里！

    正是东皇太一归来，他引动了陆压身上的混沌钟，一击就把帝江祖巫的攻势大破了！

    “太一！”

    帝江祖巫双眼微微眯起，他的眼眸中闪过一丝冷冽和恨意，但更多的还是忌惮。

    从那东皇太一身上，帝江祖巫感受到了无边的恐惧。

    这混沌钟在半空之中欢鸣，之前陆压一直带着混沌钟，但是他清楚以自己的实力根本发挥不了混沌钟的作用，因此根本就没有打算使用。

    反倒是东皇太一的归来，立刻就操控着混沌钟拯救了太一。

    “退！”

    帝江祖巫看到东皇太一的第一眼，他已经做出了立刻撤退的打算。

    东皇太一显然已经证道成圣，他给帝江祖巫带来了极大的威胁，那一股霸绝天地的气势，让所有巫族都感受的一清二楚。

    “帝江！”

    东皇太一傲立九天，他一双神目盯着帝江祖巫，冷冽开口。

