
　　“你想干什么？”（日语）小野见萧天一脸冷笑向他走来，心弦陡然一紧。无奈自己这一方的几十人根本就不是萧天的对手，吓得小野条件反射地向自己怀中摸去，掏出了手枪放在自己胸前，对准了萧天。

　　小野的十几名手下也纷纷从自己的怀中掏出手枪对准了萧天，没有手枪的也都紧张地握紧了自己手中的武器，外强中干地望着一步一步向他们走来的萧天。

　　骤然而起的变化并没有让萧天的脚步慢下半分，相反萧天的笑意更浓了，看得小野脸色数变，心中的恐慌无以复加。在日本黑道打滚多年的小野深刻地知道萧天那声声冷笑的背后含义，因为他也曾经象萧天这样地走向已经无力反抗的敌人，最后亲手干掉了他们。这一刻象是历史重现一样在小野面前演绎着，小野禁不住大声地叫喊着，手中的枪在他情绪的带动下不住地摇晃着。

　　“不要过来，再过来我就要开枪了！（日语）”小野咆哮道。

　　萧天依然故我，一步步地向前走着。

　　“砰！”“砰！”“砰！”十数声枪响过后，就见小野和他十几个握枪手下的右手在不住地颤抖着，地上散落的正是他们手中的枪，有的人的右手已经被打开了花。

　　就在几秒钟前，就在小野即将扣动手中扳机的时候，张刚和张强掏出手枪，先一步把他们手中的枪击落，尽管天边有些泛白，但是此时夜空依然有些黑暗，能在如此的环境中准确吉中目标，这不能不说是张刚和张强这几年苦练的结果。

　　萧天笑着来到小野身边，弯腰拾起小野掉在地上的枪，放在手中不住地摆弄着。突然萧天举起手中的枪恶狠狠地对准了小野，猝然而起的变化吓得小野双腿一软差点跌坐在地上，幸好身边的人及时扶住了他。

　　“乓！”萧天用自己的声音模拟了一下子弹出镗的声音，接着一脸坏笑着看着一脸霎白的小野，因为萧天已经看到小野的裤管中不停地流淌出一些黄色液体。

　　萧天一脸厌恶的表情看着地上的小野，笑容渐渐变得寒冷，厉声说道“我最恨别人用枪指着我的脑袋，所以我对每一个用枪对准我脑袋的人都不会手下留情，你也一样！”萧天不知道小野能不能听懂自己的话，但是他从小野惊恐的表情中能大概猜出他心中的想法。

　　萧天收起手中的枪，转身对十八铁卫说了一句话。

　　“送他们上路！”

　　“是！”接着在萧天的背后就响起了一阵乱刀的声音，这中间搀杂着一声声惨叫，仿佛丛林中被狼犬吞噬的生灵发出的最后哀呼一样。几分钟过后，小野和他的几十名手下全部倒在血泊中，无一生还。

　　萧天背靠在一辆摩托车旁，点燃了一根香烟，深吸了一口然后吐了出去。望着空气中一环套一环的眼圈，萧天还在品位着这看似是劫后余生的胜利。见李东，张刚张强几人走了过来，萧天分别给为每个人点燃一根烟。几人都背靠在摩托车边，谁都没有说话。黑旗军正在快速地“清理”着现场，对于一息尚存的敌人送他们最后一程，并没有因为他们手无寸铁就放过他们，并没有认为他们已经失去抵抗就饶恕他们，铁的法则告诉萧天现在任何一个生存下去的敌人将来都有可能要了自己和自己兄弟的命。

　　所以他们都要死。

　　望着血腥的战场，萧天的思绪中在香烟散发的味道中萦绕回荡。从这场不成比例的撕杀中幸存下来的人，应该说都是幸运的。值此一役，日本山口组和稻川会两大黑帮受到了前所未有的打击，虽说不致命，但却使两大帮会元气大伤。萧天相信近几年之内，日本黑帮都不会再掀起大的波澜了。萧天摇头苦笑着，这都是自己一手造成的么？

　　萧天粗略计算，自己这一方几乎有过半的伤亡，到最后能够和自己回到台湾可能连一半都不到，从某个方面来说，萧天也为此战付出了惨痛的代价。但是这个代价对于山口组和稻川会来说可能就是微乎其微了，自萧天兵团踏足日本开始计算，两大黑帮总共派出了不下七千人的黑道追杀队伍，大大小小的追杀几十次，但是每次都被萧天等人逃脱，而且每次和萧天交手的人马全部被歼灭，连一个活口都没有留下。

　　和两大黑帮损失的人马相比，萧天这一边虽然付出了几百人的伤亡，但是按照萧天的计算，这个数字是要放大十倍，甚至是十五倍的。因为自己的黑旗兵团是百里选一，千里挑一的。伤亡一人，就相当于伤亡十人，十五人。毕竟栽培这铁血黑旗，萧天等兄弟是付出了巨大心血的。

　　此后近十年日本的山口组和稻川会由于和萧天兵团一战元气大伤，黑道实力急剧衰弱，为了日本黑道排名第三的住吉会提供了发展的契机。住吉会趁着两大黑帮元气大伤的机会，和两大黑帮进行了数次大小规模不等的撕杀，不仅扩大了自己的黑道利益，更是使得住吉会在日本黑道的名气飑升，使得它真正有实力和排名前两位的黑帮一争长短。

　　对于这两千年的世纪之战，日本两大黑帮的首领心中甚为恼火，着实咽不下这口气。但是碍于萧天兵团实力的强悍，他们不敢直接到台湾本土找萧天算帐，只好不断地派出世界顶尖的杀手赴台湾行刺萧天。使得萧天在回台湾的一年多时间陷于时刻被追杀的紧张气氛中，在成功躲过两大黑帮几次大的刺杀行动后，萧天终于查到了是山口组和稻川会两大黑帮搞的鬼。

　　萧天一怒之下，派出由火凤带队由老冰、飘雪、张刚张强为队员的十数人组成的南天最高级别的杀手集团，对日本山口组和稻川会进行了一次南天成立历史上最大规模一次刺杀行动。三天之内，在火凤组织的杀手集团的攻击下，日本山口和稻川两大黑帮三十五名正副堂主被格杀。一时间日本黑道风声鹤唳，此后萧天在日本黑道嚣张放言，今后两大黑帮再派人到台湾去“骚扰”他，他一定会让山口组和稻川会鸡犬不宁。

　　本来萧天的这番话还不至于让两大黑帮的首领十分放在心上，但是在那一夜过后，两大黑帮首领分别照会萧天，愿意屏弃前嫌，放下一切恩怨。当萧天看到这份照会的时候，笑着问火凤，究竟对他们做了什么，才让他们这么乖的。火凤笑着说也没有做什么，只是在离开的那天晚上分别在他们的枕边放一颗死猪头，吓唬了他们一下。萧天和众兄弟听完后哈哈大笑，这无声的恐吓才更具威慑的作用。

　　南天的杀手集团就是要让敌人知道，这个世界上没有他们刺杀不了的人，当南天的人想要一个人的项上人头的时候，那只是时间和时机的问题。

　　………………

　　当萧天快要抽完这一支烟的时候，也正是所有黑旗清理战场完毕的时候。

　　“老大，战场已经全部清理完毕！”队长黑龙如实汇报着。

　　“好！”萧天朝队长黑龙扔了一根香烟，说道。

　　“老大，我们下一步该怎么办？”张刚问道。

　　“当然是回家了。”萧天话音刚落，转念一想怎么回去啊，和日本两大黑帮结下这么大一个梁子，他们怎么会就这么轻易地让自己离开日本。杀了这么多的人，日本警察找上自己只是时间的问题，只要两大黑帮稍微透露一些自己的行踪，自己这些人恐怕没到机场就全部得进日本的监狱。

　　妈的，每次都和监狱这么近，我这一辈子是不是跟监狱这两个字扛上了！萧天在心中咒骂道。

　　当萧天刚把自己手中的烟头弹飞，即将命令众兄弟离开这里的时候，就听见不远处一阵轰鸣声传了过来，萧天听出来那是直升机的声音。不一会，几个镶嵌在直升机上的巨大光柱在远出晃着，直升机下面似乎还有数量不等的汽车正萧天这边开过来。

　　“老大，怎么办？他们是干什么来的？”张强问道。

　　萧天一脸肃穆，说道“不管他们是干什么来的，有一点可以肯定，他们一定不是来给咱们送夜宵来的，告诉兄弟们赶快进入厂房躲避。”

　　随着萧天命令的下达，众兄弟又重新发动起摩托车风一样地朝三菱的厂房开去。萧天依然站在原地望着越来越近的直升飞机，随着飞机轰鸣声的临近，萧天一下子彻底看清楚了直升飞机的模样，竟然是阿帕奇武装直升飞机。那是军队才有的武器装备啊，老天啊，来的该不会是日本的军队吧。借着飞机上的光柱，萧天已经可以看到飞机上被擦的锃亮的机枪了。天籁小说网

　　“老大，快走！”张刚也看清了飞机的模样，连忙催促萧天赶快等上摩托车朝三菱厂区飞驰而去。坐在后座上的萧天回头望着几架武装直升机，即使想破了脑袋，萧天也想不到此时为什么日本军队会介入进来。但是现在已经不允许萧天有思索的机会了，萧天兵团的百辆摩托车朝三菱厂区飞奔，已经快进入厂区大门了。几辆武装直升机的机枪竟然猛烈地开起火来，就见数道子弹组成的火线盯着萧天兵团屁股后面就开始追逐，发了疯一样在地面上划出一道道痕迹。

　　此时坐在摩托车后座已经无法用语言去形容自己心中的惊骇了，饶是萧天经历过数次血腥的撕杀，但是却第一次被只有在战场上面才能出现的武装直升机追着开火。很明显，这些武装直升机不是毫无目的出现的，他们的目的就是萧天。

　　眼看着自己的摩托车车队进入三菱的厂区，进入了厂房之内，但是跟在后面的依然有数辆摩托车被阿帕奇武装直升机疯狂的火力射中，摩托车上面的黑旗军有的当即毙命，有的受伤后依然执着地朝目的地跑着。看得萧天双眼冒火，愤怒的萧天掏出自己怀中的枪也不管自己的手枪能不能打中直升机疯狂地朝飞机扣动着扳机。

　　“老大，你要小心啊！”张刚驾驶着摩托车疯狂地冲进了厂房，暂时躲过了直升机的追杀。四架直升机从三菱厂区的上方掠过，在远出不住地徘徊着。

　　随着最后一辆摩托车冲进厂房，有人立刻把大门牢牢的封死………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十九章 自卫反击免费阅读。https://xs.23sk.com 