    长途公车到达克尔曼城的时候，是月牙高悬的深夜。

    这座城市的规模比亚兹德城稍小，但是城墙外面的废墟面积，则要大得多。这就说明，在旧时代克尔曼的规模比亚兹德更大，而在终结旧时代的动荡中，克尔曼城或许也遭受了更多的动荡与毁灭。

    长途车站在城里，靠近城墙的边缘区域，但附近的行人却并不少。隔着几十米的路灯，并不能驱散黑暗。因此，站在车站外的街道上，可以看到许多人影，但很难看清他们的面孔。

    希莱丽娅站在那里，完全不知道下一步该往哪儿走。她只能扭头看向黎宇。

    “黎先生，我们现在……要去哪儿呢？”

    黎宇：“找个地方住一晚，明天再上路。对了，你现在还头晕吗？”

    希莱丽娅笑了笑：“下车就好啦。而且，多亏您跟我换了座位，能开窗透气，感觉就舒服很多了。”

    黎宇：“那就好，找旅店吧。”

    希莱丽娅点了点头，却见黎宇过了几秒都没动。于是她顿时反应过来，找旅店这件事，应该也属于自己的任务，是现实磨炼的一部分。

    她抬起头张望片刻，指着斜对面一栋楼上高挂着的招牌，说：“落日酒店，要不要我们今晚在那里？”

    黎宇颔首道：“可以看看。不过如果收费太高的话，那就不行了。我们盘缠有限，要省着点用。”

    希莱丽娅犹豫了一下，说道：“我把首饰摘下来了，但是没有丢，还在我身上。如果把它卖掉的话，应该能换不少钱。”

    少女的手从宽松袖口里伸出来。白皙的掌心，托着一条做工精巧的金项链。

    黎宇立刻说道：“快收起来！”

    希莱丽娅愣了一下。

    “不要在大街上拿出这种东西来，要不然很容易被人盯上。”

    在黎宇的童年，他生活的环境里治安没什么问题，但经历过治安不好时期的家中长辈，提醒过“财不露白”这种古语。而如今，治安水平显然没办法跟二十一世纪初的黄金岁月相比了。

    希莱丽娅连忙缩回了手，再看看周围，就发现真的有几个陌生人似乎在盯着自己——他们都是男性，青壮年。

    少女不禁打了个寒颤。

    黎宇：“走吧，先去看看酒店。”

    ————

    这家‘落日酒店’的价格并不贵，就算是订两间房都负担得起，而且看大堂的装修也算不错。虽然没法跟旧时代的星级酒店相比，但在黎宇看来，干净整洁又带着些别致的小装饰，颇有民宿的感觉，规模还比旧时代的民宿要大。

    问题是，酒店前台表示，房间全都住满了。

    出酒店的时候，黎宇叹了口气：“到的时间太晚了啊……”

    没有听到少女的回应，他一扭头，就看见希莱丽娅正蹲在路边。

    路边趴着一个小女孩。

    那个小女孩显然还不到十岁，小小的身子扭曲着，不知道患了什么病。干旱地带的夜里颇有凉意，但小女孩身上的衣服破破烂烂的，细瘦如麻杆的四肢几乎都露在外面，腰侧的衣服也烂了一片。

    “姐姐，美丽的大姐姐，可以帮帮我吗……”小女孩呻吟着，一双眼睛直勾勾地盯着希莱丽娅，水灵灵的，仿佛随时都能哭出来。

    希莱丽娅顿时就有点受不了。

    少女蹲在路边，看着这个趴在自己脚旁的小女孩，双手都不自觉攥紧了。

    那小女孩温顺如小狗，只是抬起头瞧着她，嘴里发出的声音变得更小：“大姐姐，我三天都没吃饭了……”

    希莱丽娅摸索了一下，从衣兜里掏出一个钱包。打开钱包，里面是许多亮闪闪的银币，足足十几枚。

    这点钱，对于贵族千金而言实在算不得什么，但是对于街头的小孩子来说，那无疑就是一笔巨款了。

    小女孩眼前一亮，顿时从地上跳起来，一把抢过钱包，扭头便跑。

    那灵活矫健的模样，哪像是饿了三天的孩子？

    看着那个即将冲进小巷的瘦小背影，希莱丽娅出离了愤怒。十几枚银币都不算什么，可是这种被人当傻子欺骗的感觉，就像是吃了苍蝇一样难受，让她恶心。

    话说回来，现在她已经不再是宫廷里的贵族小姐了，十几枚银币真的不算个事么？

    “你给我站住！”

    希莱丽娅忍不住喊出声，朝着那条小巷追了过去。

    她冲进小巷，看到那个瘦小的背影还在往前跑，只是速度慢了一些。于是少女顿感振奋，加快了脚步。

    近了，更近了……

    眼看着距离小贼娃只剩几步之遥，希莱丽娅伸出了手。可是下一刻，一根木棍突然出现在她的小腿前面。

    希莱丽娅躲避不及，被绊倒，整个人向前摔了出去。

    小女孩也停下了脚步，不再逃跑了。而下一刻，从她嘴里说出的话，让希莱丽娅简直浑身发冷。

    “爸爸，这头肥羊可有钱了，够吃好久呢！哦对了，她不仅有钱，还挺漂亮的，该不会是哪个富商家的女儿吧？”

    少女不顾手臂摔在地上的疼痛，赶忙站起身来。

    然后就看到，从阴影里站出来一个掂着木棍的男人。那男人长了一脸络腮胡，面带凶光，眼睛里更是流露出看到肥美食物一般的欲望。

    那种欲望绝对不是食欲。

    男人的身材并不怎么高大，个头跟希莱丽娅差不多高。但光看那手臂和身躯的粗细，就足以让希莱丽娅确定，比拼力量肯定是不行的。更何况，这家伙的手里还有根木棍。

    “嘿嘿，什么正经女人，大晚上的还跟男人往酒店里跑？别说富商家了，就算是贵族小姐又能怎么样？”

    说话的同时，这家伙笑了，笑得像个野兽。

    希莱丽娅咽了口唾沫，心脏砰砰直跳。

    此时，小巷子里的光线相当昏暗，除了巷子口透进来的一线路灯光芒，就只有那一线月牙洒下的月光。这让希莱丽娅有种感觉，好像下一刻自己就会被黑暗所吞噬。

    “对不起，让我走可不可以？我给你们钱……”

    少女的恳求还没说完，就被那男人打断：“钱包已经在我们手里了，你拿什么给？嘿嘿嘿，拿不出钱也没关系，跟我来吧。”

    “不！”希莱丽娅怒吼道，“你离我远点！”

    可惜少女的怒吼显然缺乏威慑力，那个男人，还有他手里的棍子，都离她越来越近。

    希莱丽娅只感觉，眼前好像没了光亮，天上的月亮都被挡住了……

    然而，就在下一刻，一个身影从小巷子旁边的房顶上落了下来，正落在那个恶徒的背后。只是敲了一下，恶徒便倒在地上。

    希莱丽娅看到了黎宇的面孔。

    ————

