    等到陈重醒来，发觉自己的泪还在流着，枕头巾都被打湿了。

    好几个人正在旁边坐着。

    “老大，你醒了，你昏迷了三天多了。”

    “二少爷，好消息，做空股市爆赚特赚，现在棉料市场的价格一泻千里。”

    “袁柔，赶紧给你重哥看看。”

    声音嘈杂，说什么的也有。

    但陈重好像什么也没听见，目光一直在看着天花板。

    袁柔手放在他的脉搏上道：“受了些内伤，没有大碍，但内火郁结很严重。”

    “这该怎么治疗啊？”陈德全问道。

    刚才想着说个好消息，让二少爷心情好点，忽觉说错了话。

    袁柔叹息道：“不好治疗，他一直是这个样的，三天没吃饭了，先喂点粥吧。”

    小梅将早已熬了很多次的新粥端过来。

    袁柔接过，但放在嘴边，他并没有张嘴，反而流了下去。

    “重哥，你打起精神来，都来看你来了，大家都需要你，你不能这样！”

    陈重再次想到了扛着铁锤喜欢说脏话的郭敏之死，想到了酒吧驻唱李美琪之死，想到了如花消瘦后之色，想到了齐琳下落不知，想到了一直找的苏紫莹。

    如果不是自己，她们应该会活得很好，不用卷入是是非非……

    忽然感觉自己的气息减弱了许多，竟然真的掉到了大师段位。

    目光转动了下，这些人未来还会有面孔减少啊。

    陈重注视着这个一直对自己倾心的女生，忽然道：“袁柔，你走吧。”

    袁柔愣了下道：“重哥，我请假了。”

    本来吴名因为老大一直昏迷不醒，就找了颜红玉，但袁柔主动来了。

    她这些天内心一直很纠结，等听到他出事，他的身影就渐渐清晰了，知道自己在追求什么，关怀什么，并告知给了师傅，迫不及待而来了。

    陈重冷冷道：“我让你走，听不懂吗？我不想看见你！”

    众人疑惑不解，不明白这个美丽温柔的女生，如此关心二少爷，为什么要说这狠话。

    袁柔睁着眼睛猛地就溢出了泪水，低了一下头，起身道：“不好意思，我，我……”

    一句话没说完，转身就跑了出去。

    陈重闭上了眼睛，内心压抑，长长叹了口气道：“你们都出去吧，我想静一静。”

    众人也不敢再说什么，总之人没事就好，纷纷走了出去。

    房间静悄悄的，小金蛇不知从哪钻了出来，跑到了他身上舔着他的脸。

    陈重瞧着它的模样，手放在身上抚摸着，突然就产生了一股强烈的孤独憋闷之感。

    目光时而涣散，时而聚焦，仿佛灵魂在游离与牵扯着。

    “二少爷，老爷回来了，他叫你回去。”陈德全在外面低声，好像怕打扰到他。

    陈重转过头，天又黑了，就从床上下来，拉开了门道：“如花呢？”

    陈德全道：“她停在冷房，因为你昏迷着，我们也不好做决定。”

    陈重就到了冷房，里面寒气阵阵。

    如花躺在一个冷柜上，伤口已经被缝合好了，面色显得很安详，看起来就像是睡着了一样。

    “如花，我就说过你瘦下来好看，但却不是被残害那样。”

    “你一定吃了很多苦，这个仇我一定会为你报的。”

    陈重拿出蝴蝶发卡看了一眼，装进了怀里，内心有了一个决定。

    “德全，你把如花安葬在后院吧，再种点花之类的，不要显得寒酸了。”

    陈德全犹豫道：“二少爷，这不太好吧，这个院子毕竟是被赠予的。”

    “去做吧。”陈重想到了那位叫苗霸道的苗疆王者，迫不得已离开了华国。

    一个人厉害了真的可以为所欲为吗？

    离开冷房，经过吴名的院子时，见到他正在与娜仁托娅聊天，目光中满是爱意。

    “老大。”

    吴名见到人来了，赶忙与娜仁托娅起身。

    陈重瞧着女人，她脸上还带着高原红，只是不清晰了，那双葡萄般的大眼睛依旧明亮。

    “看见你出来，我也放心了，之前好像魂都没有了。”吴名劝慰道，“如花的死我们也很难过，但生死有命，还要看开一点。”

    陈重点了点头，对娜仁托娅道：“你们好好相爱，吴名是一个很好的男人。”

    娜仁托娅这时道：“我来这里已经见过许多纷争与厮杀，你会放吴名走吗？”

    “娜仁托娅，你在说什么？”吴名不由得生气了。

    之前比试输了他不能走，现在老大在关键时期，又缺少人手，更不能离开了。

    陈重笑了笑道：“我早已答应了，你们随时都可以离开，不打扰你们了。”

    娜仁托娅流露出了惊讶与沉思之色。

    “老大，你要去哪？我跟你一起，你放心我是不会走的。”吴名道。

    陈重按了按手，示意他不用跟来，门口正有一个人站着。

    吴名忽然就低下了头。

    “二少爷，路上不安全，我特意来接你了。”陈大柱道。

    陈重一边往外走，一边问道：“陈叔，你们什么时候回来的？”

    “昨天回来的，你的气息似乎成为大师了。”陈大柱微微惊讶，随后冷声道，“齐家人好大的胆子，把你伤害成这样，还敢来要说法！”

    陈重想着如花毕竟是齐家人，而他杀了齐家那么多人，还重创了一个王者。

    而自己只是掉了一个段位，相比之下，他们受到的损失更大。

    要说法也是应该的，而陈家也不能把对方怎么样，不过听到大管家的话，还是内心一暖。

    陈重不是神仙，没想到那么多，意识到什么，问道：“老头子不会是想对我兴师问罪吧？”

    陈大柱叹了口气道：“他没有说什么，只是让你过去，毕竟两个产业捐出，加上与齐家的矛盾，不是什么小事。”

    陈重不禁自嘲一笑，也没再发言，与他坐到了车里。

    陈府外，此时停了不少车，看着标志是齐家的。

    守卫见到两人，恭敬地问了声好，将陈家两位权势之人迎了进去后，互相交谈着道：

    “二少爷杀了齐家那么多人，今天恐怕动静很大。”

    “不知道会怎么处理这事，但肯定又是不平静的一夜。”

