    这话直接把我给整懵了。

    我还以为，他会发火。

    没想到，他成了这样，居然还这么兴奋？

    王霸看向一边的杜子仁，低声说。

    “杜鬼帝，你师父的这脾气，还真古怪啊！”

    杜子仁有些尴尬一笑。

    “是啊！”

    杜子仁似乎很担心老城隍，他朝着这边走来。

    “子仁，你别过来，这小子我喜欢，他扶我下来就行，你远远地看着，就打了这么一下，可不过瘾！”

    老城隍这么一说。

    杜子仁也不得不停下脚步。

    我则走到古床前。

    老城隍倒挂着看着，嘿嘿一笑。

    突然间，他脚下生力，一道强悍的力量腾起，那一座古床在一瞬间，被震碎，化为一堆碎木屑。

    他凌空跃起，空中翻身，双拳冲我砸了过来。

    这双拳，其中所蕴含的力量，似乎一点儿都不弱于我气海之中的冲天巨浪。

    这，是囚禁多年，四肢退化的样子？

    我稍稍疑惑。

    我自知这种高手，绝对不能轻视。

    因此，我再调动体内气海之中的灵气，来了一个冲天巨浪，山呼海啸，与老城隍来了一个双拳对拳。

    这两拳，势大力沉。

    撞在一起。

    怦然一声巨响。

    两边的地面上，直接裂开了两道裂纹，不远处的城隍庙院墙，也因此而被震塌。

    老城隍直接被我这双拳，给震飞了出去。

    它重重地砸在前边的院墙上，将整个一道院墙砸塌，又撞到一片碑林之中，碎掉四五块石碑，才停了下来。

    如果说刚才，老城隍没有防备，才被我打成了那样。

    这次，可是他主动攻击的。

    但是这结果……

    我有些不忍心看，心说，我不该出手这么重的，后边杜子仁，王霸他们，也都不忍心看下去。

    那边烟尘四起。

    我立即跑过去，到石碑的断处。

    老城隍脸部着地，在地上拖出去很远，把地上的草皮都给磨没了。不过，老城隍还是平静的说了一句。

    “哎呀，这真得劲儿啊！”

    “我要是年轻一些，该多好，说不定，还能跟你多战几回合。”

    “可惜啊，我老了……慕凡，扶我起来！”

    他趴在地上，说了这几句话。

    我知道，老城隍是个对术法修行很有追求的人，只可惜，岁月催人老，他的年龄太大了，已经无法继续修行。

    他这一生，只有两个徒弟，一个就是黄字天人蔡全，另外一个就是，阴间南方鬼帝杜子仁。

    两个人的实力，都不是一般人能企及的。

    他并不是贱，并不是喜欢挨打。

    他只是喜欢那种战斗的感觉，所以，在他说出这最后几句话的时候，我才了解到他内心深处的想法。

    他是个有追求的前辈，也是个值得尊敬的前辈。

    我小心翼翼的把他扶起来，顺手将一点指尖血，落在他身上的伤口处。

    我担心的问。

    “前辈，你还好吧？”

    老城隍一笑，点了点头。

    “你的血，倒是不错。不过，还好，骨头虽然老了，但骨头这种东西，就是越老越硬，嘿嘿嘿……你那点儿花拳绣腿，还伤不到我！”

    我点头，道了一字。

    “对。”

    其实。

    现在近距离看。

    老城隍的四肢，的确已经严重的退化。他腿上和胳膊上的肌肉，几乎已经没有了，魂魄也出现了严重的，阴阳失调的情况。

    而且，从他的面相上来看，他的阴寿将近，时间已经不多了。

    “慕凡啊，你还会看相？”

    老城隍见我看着他，这么问我。

    “会一点。”

    “我阳寿早没了，那你看看，我还有多少阴寿？”

    我仔细的看了一下，稍稍推演，心中不由得咯噔一声。因为，老城隍的阴寿几乎已经尽了，最多不过半月。

    我不太想告诉他这个真相，因为，他才刚刚被从地牢之中救出来。

    他还没有感受，外边有光明的世界。

    “生死有命，慕凡，你说实话即可，我活的已经够长了，对于生死，我早已经看破，不再执着。”

    看来，我相术算命的结果，老城隍似乎能够猜到一二。

    但他脸上，都是坦然。

    “最多半月。”

    我将真相说了出来，他的面相上显示，他本来已经活了几百年了，阴寿到现在，也已经几乎到了尽头。

    “半个月，够用了……”

    老城隍感慨了一句。

    他一双深邃的眼睛，认真的看着我，跟我说。

    “慕凡，背我起来，我带你去一个地方。”

    我没有犹豫。

    蹲下来，非常小心的把老城隍给背了起来。

    <!--over-->

