    “快快快！要血祭了！”看到哈耶纳跑入洞穴，洞口的豺狼人青壮连声催促，并投来艳羡的眼光，“哈耶纳老大……如果有什么好处，记得想着我们嗷！”

    “嗷。”哈耶纳桀笑点头，迅速向洞内跑去。

    李阅已经探过一次，此时对洞内的通路了若指掌, 很快跑进了内层的大岩洞——岩洞正中有一座豺狼人狼头堆砌的祭坛，祭坛正中躺着剩下的几个堕落贵族，旁边围绕着数百豺狼人，几乎站满了整个岩洞。

    此时此刻，几乎所有豺狼人的目光都聚焦在祭坛旁，没有注意到大岩洞的入口旁，多了一只沉默的豺狼人猎手；只有弗拉纳和玛斯纳端坐在大岩洞的高台, 目光来来回回扫视着同类, 依旧表现出警戒的姿态。

    高台之下是豺狼人的王座, 此刻，一只比魔狼战士还要高大的豺狼人正坐着，双手拄着一把遍布狼牙的巨棒，微微打着瞌睡，当然就是豺狼人的首领了。

    李阅微微发散感知，自然察觉得到巨棒上嵌着的全是“魔狼之牙”，猜测这位首领应该是杀了魔狼一族的不少要员，才炼成了这么一个巨棒。

    王座旁，换回了堕落贵族皮肤的玛斯纳站在左侧，右侧则是一只佝偻着背的老豺狼人，拄着一根拐杖——拐杖上不像豺狼人首领那样嵌满魔狼之牙，而是微缩的狼头骨。

    显然，能被豺狼人首领的左膀右臂当做是武器, 这位狼头骨的主人生前……也一定地位显赫。

    豺狼人一家都喜欢用魔狼一族的遗物当装备？难怪魔狼一族要天天对他们喊打喊杀了——李阅腹诽。

    不过李阅也觉得奇怪——芬利的遗愿不是不允许骷髅进入禁忌森林么，那豺狼人一家的骨头武器怎么没被碾成骨粉？

    难道都是恶魔遗物？

    【解析中……33%……】

    微微带着疑惑, 李阅将意念聚焦在王座旁那只老豺狼人身上，开始收录, 然后蓦然发现……老豺狼人的背后, 披满了人皮！

    得，还真是披着人皮？瑞德寇特预言的是这只？

    李阅收敛动作，尽量不引起老豺狼人任何程度上的注意，默默思索这堆人皮是干什么用——难道跟“奴隶主”博德科利一样，都是老豺狼人的奴隶？

    同时，李阅也不由自主地分出一道意念探向岩洞正中的祭坛，并没有从中感受到什么魔力，也就知道其与藏书库的灵魂祭坛不同，也许只是个摆设？

    【解析中……45%……】

    等待片刻，大岩洞中聚集了约有二百只豺狼人，高高低低排排站着；王座上的首领也终于起身，举起了手中的巨棒。

    “血祭开始……”伴随着首领的巨棒举起，老豺狼人也举起了骨杖高呼，继而身边的豺狼人猎手与青壮们都举起了右手。

    李阅当然也不例外，全身绷紧，右爪向上。

    “啪！”老豺狼人的骨杖向下，祭坛上的几位堕落贵族被全部拍碎，溅出了一个狰狞的图案。

    那图案不断铺陈、延展，所有的豺狼人也都将目光聚向了祭坛正中；当血图静止时，老豺狼人骨杖泛起魔力的波动, 紧接着将那狰狞的图案举了起来？

    “我看见了……豺狼人一族……的未来……”老豺狼人看来是祭司一类的角色，解析着那团图案的含义，“未来……豺狼人一族将……吞噬‘知识’！”

    在老豺狼人的骨杖勾勒下，血迹拼凑成了豺狼人人头的模样，张开血盆大口，目标是一本方方正正的书籍。

    李阅严肃怀疑这图案是老豺狼人硬画上去的。

    与此同时，蓦然一股杀戮之意侵入了李阅的脑海！

    李阅一惊，却是不由自主地如同其他豺狼人一样，高举双手，仰天长嚎！

    刹那间，豺狼人四望，似乎是在寻找着敌人；李阅也左右看着，差点要唤出装订线绑住自己，从而抵挡那发自内心的杀意。

    而李阅一动念，“脑灵脑垂体”便散来一丝凉意，消去了李阅的心火。

    【恶意+444+244+144……】

    恶意逐渐递减，李阅勉强把持住了自己，也明白了啥叫“小心披着人皮的狼”——要是忍不住在这里动手，前功尽弃不说，还很可能折在这里。

    李阅暗叫侥幸，却又怕麻烦纷至沓来。

    接着，血图化作血雨，撒在每一只豺狼人的头顶，李阅顿感杀戮之意不断膨胀，但已经能够以旁观者的角度看待岩洞中豺狼人一家的狂热了。

    这……就是操纵心灵吗？李阅对那老豺狼人的兴趣更浓厚了些，暗自体悟片刻，觉得藏书库的脑灵们可能都无法抵挡这种心灵入侵，包括布迪博格在内。

    难怪要小心。

    【解析中……61%……】

    “豺狼人一家，将要有新的领地！”豺狼人首领高呼，“我们……即将参战杀戮杯！”

    李阅没想到正好赶上豺狼人一家的参战官宣，心说这次收获颇丰，甚至可以直接听一听豺狼人首领如何安排这场战斗。

    “取胜之后，我们将在藏书库占有一席之地，不需要再跟狼崽子们抢食了！”豺狼人首领似乎完全没有思考过“落败”的可能性，俨然把战前动员做成了荣誉典礼，“从此以后，狼崽子们吃虫子，我们吃人！”

    “嗷——”豺狼人们更加狂热。

    “我将先挑选一百个最强壮的勇士，与我一起，迎接这场荣耀……”豺狼人首领终于切入正题，开始挑选参战的豺狼人。

    而李阅听到“荣耀”，甚至有点怀疑自己走错了片场，来到了纯血恶魔的领地——一边解析着老豺狼人，李阅也一边观察被豺狼人首领点到名字的“勇士”们。

    弗莱纳、玛斯纳与艾拉纳当然在列，早早站到了首领的身边；老豺狼人的身份也与此前几只精锐豺狼人提到的“曼德纳”重合，一同入列，成为了最核心战斗小组的其中一员。

    一百只豺狼人队伍的大概构成……也在首领公布名单时被李阅观察了一遍——豺狼人猎手大概占到了九成，剩下的一成才是豺狼人骗徒，倒是与预想的差不多。

    至于豺狼人一家到底会拉来多少兵力参加杀戮杯，李阅还不是很确定。

    也是在公布名单时，李阅完成了对老豺狼人曼德纳的解析，知道了它操控心灵的能力源自何处——这是一只有“诞生志”的豺狼人，而且寿命远超豺狼人的200年，达到了千年的级别……

    此刻再看曼德纳老迈的样子，李阅甚至有点怀疑它才是豺狼人的真正的“老大”，而王座上的那巨大的首领……只是它的肌肉，单纯负责战斗而已。

    曼德纳是豺狼人骗徒出身，它的心灵能力则来自于手中的恶魔遗物“欺瞒之杖”，也同样利用了欺骗之杖的能力，完成了恶魔遗物与自身的绑定。

    再想深一层，李阅觉得弗莱纳、艾拉纳与玛斯纳的恶魔遗物……可能都被曼德纳“欺瞒”过，以至于成为了超脱于豺狼人本身的“新存在”，获得了畸形的力量。

    只是不知道这些已经被欺瞒之杖“绑定”过的恶魔遗物……能不能抢过来。

    有了“欺瞒之杖”，曼德纳可以针对不同的目标族群施展不同的心灵能力，就像是刚刚的“杀戮欲”；而也正因为那魔法是针对豺狼人而施展，所以李阅才有了抵抗的机会，没有直接被激得动手。

    至于曼德纳背后披着的人皮，李阅依旧不确定是某种恶魔遗物，亦或只是装饰用。

    但这不影响李阅的判断——这老豺狼人要先杀掉才好……

    在恶魔图鉴中钻研了片刻，李阅做出决定——也许是现在，也许是在斗兽场中，都要先杀。

    “下一位，哈耶纳！”在一片豺狼人叽叽嘎嘎地叫声中，王座上的豺狼人首脑点到了哈耶纳的名字。

    而李阅当然早有准备，复刻了哈耶纳的张狂步伐迈向高台，走过豺狼人让开的通路。

    “哎哟，我们有口福了……”站去参战的队列中，李阅饰演的哈耶纳咧咧嘴巴，透露出无限渴望。

