    天景娱乐公司。

    新媒体部门。

    在璀璨娱乐公司成立新媒体部门并且效果显著之后，天景娱乐公司就很快成立了新媒体部门。

    只是相比新媒体部门在璀璨娱乐公司重要的地位，天景娱乐公司的新媒体部门地位就没那么高了，毕竟天景娱乐公司内部各部门都极为出色，而且新媒体部门也没有拿出很好的成绩。

    一间会议室中。

    总监李晓峰叫来主播文雅和主管高亚楠开会。

    背靠天景娱乐公司这颗大树，天景娱乐公司的新媒体部门也是捧起了几个主播，其中最成功的就是文雅。

    文雅现在在斗音上，已经有一千多万的粉丝，每一场直播，都有十几万乃至更多人观看。

    李晓峰看向文雅，说道：“曹真那边已经确定同意了，等我们这边确定好时间，就可以签合同。”

    曹真是天景娱乐公司的签约艺人，也是圈子里的一线歌手，唱功和影响力都不低。

    天景娱乐公司的新媒体部门发展脚步已经很快了，但是相比璀璨娱乐公司的新媒体部门，还是有不小的差距。

    尽快赶超璀璨娱乐公司新媒体部门，这是上面领导给李晓峰下的任务。

    只有成为同领域最强，才能最大的发挥作用。

    为了完成领导下的任务，李晓峰也是感觉身上担子重。

    当然，领导给压力的同时，也会给予支持。

    比如这次，李晓峰就找到艺人经纪部门总监，让他推荐一位重量级明星来给新媒体部门站站场子。

    艺人经纪部门那边就把曹真推出来了。

    曹真出道已经二十多年，是国内知名的一线歌手，是网友们公认的实力唱功，在不少的音乐赛事上都被邀请担任评委，而且他的观众缘也很好。

    如果不是大领导发话，艺人经纪部门那边不一定会把这么以为大咖推出来。

    听完总监李晓峰的话，文雅脸上露出笑容。

    她现在在斗音上的热度很高，但却还不是最顶尖的那一层次，斗音上，还是有几个顶尖大主播无论在热度、粉丝数、影响力方面超过她的，比如那个沫沫。

    作为两家公司新媒体部门的头牌主播，在天景娱乐公司里，文雅常常被拿出来和沫沫做对比，不过璀璨娱乐公司却没有这种情况，没人拿沫沫和文雅对比。

    对比的多了，文雅心里也不舒服，对沫沫这个竞争对手，充满了胜负欲。

    只是，相比璀璨娱乐公司对沫沫的大力支持，加上谭越还偶尔给沫沫写上一首歌，这让文雅感觉亚历山大，因为天景娱乐公司不可能像璀璨娱乐公司那样，对她毫无顾忌的展示音乐库。

    除了她没有一个当副总裁的老大外，还和天景娱乐公司内部的氛围与实力有关，璀璨娱乐公司还好一些，是成立几年的新公司，里面的氛围轻松一些。

    天景娱乐公司成立超过三十年，内部的企业文化就是一个字——卷！

    资源多，但是竞争者也更多！

    这是真正的狼性文化，各部门卷，部门内部也在卷。

    新媒体部门虽然力捧文雅，但是天景娱乐公司太大了，要捧的人太多，各部门都有自己的私心，像公司音乐库对某个艺人打开这种事情，除非是顶尖巨星，不然的话绝无可能。

    这样下来，在直播质量上，文雅相对沫沫，就已经处于下风，加上其他方面因素，比如斗音平台对沫沫的流量倾斜，比如璀璨娱乐公司集合整个公司的力量给沫沫铺路等等，想要追上沫沫，文雅感觉难度贼大。

    不仅没有追赶上沫沫，反而感觉被沫沫越甩越远，简直扎心。

    这几个月来，文雅心理压力也大，她的发展开始慢了下来，仿佛进入瓶颈期。

    幸好，这个时候，公司的支持到了。

    安排曹真老师在自己直播的时候助场。

    文雅心里很清楚自己的分量，别看她现在再点斗音上有着一千多万粉丝，斗音上无数的男用户像小舔狗一样围着她喊着女神女神的，但自己在那些大佬眼里，估计分量还比不过一个二线甚至三线的明星。

    相比曹真，文雅更是认为不能比，差的太远了。

    “曹真老师是实打实的一线大咖，有他坐镇，我想我下场直播，效果一定非常强。”文雅心情很好的说道。

    在文雅看来，不光是自己，整个斗音平台上的那些网红主播绑一块，估计分量、影响力、观众喜爱度也不如曹真。

    包括那个沫沫，必然也会被曹真老师吊打。

    这是事实，相比娱乐圈，斗音平台就是一个小圈子，是下游的玩意儿。

    文雅虽然是斗音网红，但她确实是这么想的，如果有机会，她真的想投身加入进娱乐圈。

    当然，路要一步一步走，现在她要做的，就是把自己当前的工作做好。

    一旁的主管高亚楠点了点头，笑着说道：“对，这次请到曹真老师，咱们部门也是下了血本，不过我相信，一切都是值得的。”

    新媒体部门邀请曹真，自然不会是艺人部门那边打个招呼，曹真就过来了。

    即使是自己公司的艺人，也不行，没有人会白打工，都是要走流程的。

    新媒体部门需要花钱，请曹真来，只是相比外部机构邀请曹真，公司内部所花费的钱要少一些，少的这个钱，不是从曹真收入上面扣，而是公司那一部分的分成少一些。

    李晓峰道：“找你们两个来，除了说曹真的事情外，还想跟你们商量一下，这次直播定在哪一天，尽量在一个月之内，因为我们还要看曹真那边的档期，不能耽误他的工作，如果选的时间跟曹真档期有冲突，我还要去协调一下，不过尽量不去协调，这很是麻烦。”

    文雅和高亚楠点了点头，思考要把这场直播时间，定在什么时候。

    文雅想了一下，看向李晓峰，开口说道：“总监，您觉得六月十四号怎么样？这天是端午节，流量应该会比较大。”

    除了这一天是端午节外，文雅选这天，还有一个原因——沫沫本月的重要直播时间，也是定在了这天。

    这半年来，沫沫一直是文雅追赶的目标，但至今没有追上。

    不止一次，两人直播时间碰撞，但文雅都是被沫沫完虐。

    文雅心里总归是有些不平衡的，这一次，有一线大咖曹真坐镇，沫沫绝对翻不起什么花儿来。

    不说到时候把沫沫的粉丝都抢过来，这毕竟不现实，但曹真也是有许多粉丝的，而且还有强大的路人基础，一定能让她从沫沫那里找回场子。

    李晓峰皱眉沉思，十几秒钟之后，他才轻轻点了点头，道：“这一天可以考虑，应该是没有问题，正好端午节流量大，确实是一个优点。”

    而这个时候，高亚楠确实看了一眼文雅，转而对李晓峰道：“总监，我听说，璀璨娱乐公司的那个沫沫，六月十四号会有一场比较重要的直播，这个可能会对我们的直播造成冲击。”

    沫沫在那天直播的事情，文雅刻意没有说，现在被高亚楠说出来了。

    李晓峰挑了挑眉，他自然也是知道沫沫的，“那天沫沫也要直播？”

    文雅没有说话，高亚楠则是点了点头。

    李晓峰略一思索，然后便拍板决定道：“好，那就定下来，文雅直播的时间就定在六月十四号，还有和沫沫直播的时间一样！”

    李晓峰说完，文雅脸上闪过一丝兴奋。

    高亚楠点了点头，道：“好，总监。”

    文雅也点头道：“好的，总监。”

    李晓峰嗯了一声，对两人说道：“相比璀璨娱乐公司的新媒体部门，我们部门一直以来都是处于劣势，你们可以把这次直播看做一次PK，我相信，有曹真的助阵，我们拿下这场PK的胜利，并不难。”

    “我们也需要一场这样的胜利，鼓舞士气。”

    “璀璨娱乐公司虽然在这个领域走得比我们远，但那是因为他们起步时间早，如果我们和他们一起起步，我们不一定会比他们差。”

    “当然，我这么说，不是让你们瞧不上璀璨娱乐公司，而是跟你们说，璀璨娱乐公司，是一定能够被我们战胜的！”

    “这个信心，一定要有！”

    “这次PK的胜利，是第一次，以后还会有无数次！”

    “你们记住，虽然部门成立以来，我们一直在追赶璀璨娱乐公司新媒体部门，但他们从来不是我们的目标，我们的目标，是成为这个行业的领跑者！”

    李晓峰慷慨激昂的一番话，让文雅和高亚楠都是一阵热血沸腾。

    是啊！

    她们是什么公司？是一流娱乐公司！

    璀璨娱乐公司怎么配做他们的目标？

    她们的目标，是星辰大海！

    ......

    很快，网上就有关于文雅下一场直播的消息传播开来了。

    时间定在晚上八点钟，为时一个小时到一个半小时之间。

    而最为吸人眼球的，是一线实力歌手曹真将会出现在文雅的直播间中。

    虽然现在斗音平台上直播、短视频都很火，那些大网红主播动辄都有几百万上千万的粉丝，但在绝大多数斗音用户眼中，网红就是网红，和真正的明星没有可比性。

    比如要是得知哪个大网红开直播了，朋友让你去看一看，你可能会给他回一个“滚”。

    而如果是一个二线明星开直播了，朋友跟你分享，你或许真的有可能会去看。

    更何况，曹真可不是二线明星，他是红了很多年的一线大明星。

    之前，文雅直播的热度一直都比沫沫低。

    但是现在，随着曹真会在文雅直播间露面的消息传出后，文雅直播的相关热度，很快就超过了沫沫，即使有斗音平台的流量倾斜也不行。

    曹真这种货真价实的一线，分量太重了，咖位也太足了，远不是现在的沫沫所能比的。

    “啊啊啊啊，曹真老师要开直播了吗？”

    “不是曹真老师开直播，是曹真老师要在文雅的直播间里唱歌。”

    “文雅是谁？一个主播吗？我要去关注她！”

    “好久没有听曹真老师唱歌了，有点激动。”

    “哈哈哈，曹真现在基本都在各大音乐节目上做评委，都不怎么唱歌了，别忘了基本功。”

    “我爷爷喜欢曹真老师的歌，我爸爸喜欢曹真老师的歌，哈哈，我也是，喜欢曹真老师的歌。”

    “真的假的？不会是假新闻吧？文雅是谁啊？一个主播能请到一线大咖？”

    “这个不用怀疑，文雅是天景娱乐公司的签约主播，和曹真老师是同一家娱乐公司的，邀请曹真老师来直播间坐一坐，应该不是难事，说不定两人私下关系不错呢。”

    ......

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司，五十九层。

    沫沫办公室中，助理小沈脸色有些焦急的敲门走了进来。

    “沫沫姐，出事了。”小沈声音有些急促道。

    沫沫眨了眨卡姿兰大眼睛，问道：“出什么事了？”

    小沈道：“刚才天景娱乐的那个文雅在斗音上发了通知，说是她也要在六月十四号直播，而且直播时间跟咱们一样，也是在晚上八点钟开始，这明显就是冲着咱们来的呀。”

    听了小沈的话，沫沫很是淡定，道：“这有什么好担心的，你忘了吗？以前咱们可不止一次的和文雅直播撞车，但哪次不是咱们赢了，这种小垃圾，洒洒水啦。”

    沫沫边说边轻轻挥手，似乎并不将文雅放在眼里。

    然而，小沈接下来的话，让沫沫坐不住了。

    “沫沫姐，我知道，我没忘，可是不光是文雅，曹真还会去她的直播间唱歌，到时候肯定会有很多人去看，对咱们直播间很可能会有影响的。”小沈担忧道。

    “曹真？哪个曹真？”沫沫睁着她那双好看的大眼睛，还没有反应过来。

    小沈轻轻跺了跺脚，忙道：“是一线歌手曹真啊！”

    “啊？一线歌手？我的妈呀。”沫沫被吓了一跳。

    小沈连忙点了点头。

    ……

    PS:

    祝大家元旦快乐，书友们要跨年吗？

    最后，咳咳咳，求一下月票和推荐票。

