    碧空悠悠，微风徐徐，浮空艇尾部的大螺旋桨懒洋洋地转动着。
    向船舱两侧延伸的平台上放着户外桌椅，桌上摆着打开瓶塞的红酒，陈兴翘着腿，摇晃着杯中的红酒，微热的风吹在身上，十分舒服。
    三名女仆站在他身后，目光微微下垂，双手置于小腹，神色自然，端庄宁静，显得十分懂规矩。
    平台的下方是一望无际的田野，彩色的小花和方块的农田错落有致。土地的利用率非常高，农田的分布整齐有序，田埂的两侧或者一些无法种植农作物的地方都种上了花，安排得井井有条。
    这是河雀公国的特点，国土面积小，但处于龙涎河中游的包围，水分充足，种植密度高，所以每一寸土地都会合理利用。相较之下，国土辽阔的红龙公国就显得有些粗暴了，种植场东一个西一个，农田东一块西一块，土地利用率非常低。
    这次回来，陈兴的第一站是乌鸦市废墟。花北斗听取了他的建议，投资乌鸦市重建项目，叶阳白柳和项彩蝶在那边负责。
    以直线距离来说，从冰蓝城到乌鸦市比到巨蜥城近些。虽然浮空艇的速度不快，只有三十节左右，但航路通畅，又是直线飞行，一天半就到了。
    天边出现了红色的石头山，拔地千尺，敦厚沉稳。那是北部荒野的赤岩山脉，赤岩公国的边境。
    山脚下的河流蜿蜒曲折，河岸上却乌黑一片。浮空艇缓缓靠近，一座被大火烧毁的城市轮廓出现在地平线上。再靠近一点，临时修建的道路如同细小的血管，工程车辆在上面来来往往，建筑物的废墟上不时能看见工程机甲忙碌的身影。
    最终浮空艇停在了城市废墟的外围，陈兴独自一人开着机车进城找叶阳白柳。
    虽然这个世界的男人三妻四妾很正常，但他总觉得带着一群女仆去见未来老婆有些奇怪。不是他畏妻，而是人与人之间的尊重，不管这是不是真的，反正他是说服自己了。
    北桥团的营地设在港口。乌鸦市处于红龙、赤岩、河雀三个公国的交界处，贸易十分发达，港口是最赚钱的项目。
    曾经的现代都市里，被大火烧得焦黑的大楼随处可见。这些房屋都不能再用了，高温会破坏钢筋混凝土的内部结构，使其变得脆弱，如果继续使用可能会坍塌。
    许多楼房都要推倒重建，由工程机甲拆卸和分割，将混凝土块和钢筋分离，再由车辆运走处理。
    沿途有许多背着大口袋的拾荒者，游荡在建筑物的废墟中，不时低头翻找，将可能值钱的东西扔进口袋。
    在坑坑洼洼的临时道路上开了一会儿，一条巨大的鸿沟挡住了去路。朝下望去，有十多米深，泥土焦黑无比。刚才他在空中就看见了这些纵横交错的巨大鸿沟。
    别人或许不知，但陈兴却十分清楚，这是阿丽雅的灭世魔瞳射出的毁灭光束造成的。
    根据他上一世的记忆，灭世魔瞳是人类史上破坏力最强的本命御灵，由阿丽雅双眼眼球所化，威力极大，所到之处，焦土千里、片瓦不存。
    为什么会出现“王者宣言”，这和国王级强者毁天灭地的威能不无关系。
    远处有一条钢板桥作为通道。在后世中，这些鸿沟被开发成了河道，增加了行船的范围。陈兴绕了过去，之后又穿过了两条这样的鸿沟，终于抵达北桥团的营地。
    由于陈兴的特殊身份——左手位面开发股东及副团长前男友，守卫都认识他，直接把他带到了叶阳白柳的住处。
    这是一个码头的货运仓库，外观十分陈旧，铁皮上还有火烧的痕迹。里面的装饰却十分豪华，地上铺了很厚的地毯，又长又大的真皮沙发，玉石面的茶几和红木柜子，上顶吊着巨大的水晶灯，灯光璀璨，华丽无比，空调开得特别大，进来感觉就像到了冬天。
    叶阳白柳正在审阅文件，高大的橡木办公桌下方，两只大长腿交叠在一起，在白色吊带丝袜衬托下显得更加浑圆修长。高挑丰满的身材将白色金边的战斗牧师袍撑得胀鼓鼓的，充满了爆炸力十足的弹性。
    长发束在腰后，相比之前，她显得更加端庄文静，全身上下透着知性美。但陈兴知道，这副看似冷冰冰的外壳下，身躯是如何的火热滚烫，是她让他见识到了为什么只有累死的牛，没有耕坏的地这句老话。
    然而，看见陈兴时，小别三个月的叶阳白柳并没有表现出特别的情绪，只是朝他浅浅一笑，打了声招呼。
    “陈同学，好久不见，最近过得好吗？”
    只见她檀口轻开，露出整齐洁白的牙齿，声音柔软温和，让人听着十分舒服。
    “很不好……”陈兴摇头叹息，“东奔西跑的，快累死了。”
    他一脸愁苦，说话有气无力，就像一条快要死掉的鱼。
    “是嘛，那可要好好休息，别累坏了。”叶阳白柳看着他，眉眼微弯，嘴角噙着笑意。
    “已经累坏了。”说着，陈兴瘫倒在沙发上，一副疲惫不堪的样子。
    叶阳白柳眼睛微微一眯，咬了下嘴唇，起身来到柜子前，倒了杯水，端过去给陈兴。
    “让我看看哪里坏了，帮你修理修理。”她关心地说道。
    陈兴没有接话，从储物空间里取出一个小盒子，随意地扔在桌上，然后往沙发上一靠，看着天花板，一副骨头快要散架的样子。。
    叶阳白柳看了他一眼，拿起盒子，“啪嗒”的一声打开盒盖。
    一股浓郁的生命气息扑面而来，叶阳白柳顿时面露惊喜，杏眼睁得大大的。盒子中的锦布上，躺着一个动物的角，七色的光华流淌在表面的纹理上，仿佛拥有生命一般。
    “为了找它，我差点儿就被淹死了。”陈兴神色颓丧地说道。
    叶阳白柳抿嘴而笑，然后忍住笑容，恢复正经的样子，“是嘛，这可真难为你了。”
    “可不是嘛……”陈兴继续邀功。
    “下次别这么努力，我会心痛的。”说着，叶阳白柳双手环抱住陈兴，眼中水波荡漾，一副心疼情郎的样子。
    “大”美女就是大，什么都特别大，被她抱住感觉，就像落入了温暖海洋。
    享受了一会儿大美女的拥抱，陈兴拿出第二个盒子。
    盒盖还没打开，苍茫浩瀚的气息就弥漫出来。叶阳白柳的心跳不由自主地加速，原本她已经很满意了，却没想到还有一个，而且气息更为强大。只见她睁大着眼睛，有些不可置信。
    盒子里装着的正是那块古树皮和生长在上面的七色花。
    “为了它，我差点儿就……”
    陈兴还没说完，就被修长的食指的摁住了嘴唇。
    “说吧，要我怎么心疼你？”
    眼前快被高耸的山峦填满了，缓缓起伏着，仿佛快要涨破了衣物。
    耳边传来温热的呵气，“只要你说得出来的，全都满足你。”
