    接下来，进行第二关测试，力量检测。

    在御灵台不远的地方，有着九块天罡石，每一块天罡石上面，都有特制的把手。

    其中，第一块天罡石为最轻，达到上千斤重。

    而第二块，则是第一块的双倍重。

    第三块，又是第二块的双倍重，以此类推到第九块。

    能够拿起给四块，就算过关。

    在磨剑郡的历史之中，拿起天罡石最重的，就是之前的秦羽。

    他当时，拿起了第七块天罡石，一举震惊整个磨剑郡。

    很快，通过第一关测试的人，依次前来进行第二关测试。

    但大多数的人，都只是能够拿起第三块天罡石，少数的人，勉强拿起第四块。

    能够拿起第五块的，已经是少得可怜了。

    很快，就轮到了黄灵月上场。

    许多测试者，都盯住了黄灵月。

    美人向来惹人注目，更何况是，像黄灵月天赋又不凡的女子呢。

    “哧！”

    毫无疑问，第一块天罡石，很轻易的就被黄灵月抬了起来。

    紧接着，第二块，第三块，第四块天罡石，都一一被黄灵月抬了起来。

    这时，黄灵月的气息已经有些纷乱，她气喘吁吁，显然也比像是表面的那么简单。

    “灵月，你已经足以过关了，要不就下来歇会吧。”

    这时候，曹太冲走到黄灵月跟前，有些柔和的说道。

    黄灵月看了他一眼，脸色沉着道：“不用了，我想挑战一下自己。”

    曹太冲怔了一下，随即说道：“嗯，那好。多注意好身体。”

    “哧！”

    这时候，黄灵月已经来到了第五块天罡石旁边，用尽全力将它举了起来。

    天罡石轻微晃动，惹得黄灵月脸色殷红，显然这已经到了她的极限了。

    “黄灵月，力量达到五块天罡石。”

    负责看守这一关的长老，点头记下黄灵月的记录。

    “砰！”

    听到长老做好记录，黄灵月这才气喘吁吁地放下了天罡石。

    “灵月，你没事吧。”

    这时候，严柯走了过来。

    他脸上带着温和的笑意，拿出来一个精致的赤金小木盒，“这个给你，能够快速补充体能。”

    “那就多谢严兄了。”

    黄灵月接过，打开一看，顿时眼中一亮。

    只见里面放着一枚，圆溜溜的紫青丹药。

    黄灵月自幼跟着黄昭，见识非常，一眼就认出了这枚丹药的来历。

    七阶中品丹药，青露丹！

    不愧是严家的第一天才，出手就是不凡，一上来就是送一枚七阶的丹药。

    黄灵月一脸的欣喜，“多谢严兄了。”

    “一点小心意，只要你喜欢就好。”

    严柯看着黄灵月，温和一笑，但他的眼眸深处，却闪过一丝淫邪之色。

    只要是他看上的猎物，还没有谁能够逃的。

    不远处，秦羽看到这一幕，微微摇头。

    区区一个，七阶中品的丹药，就让黄灵月高兴成这样。

    这种女人，真是太过于现实了，真不知道，以前的秦羽是怎么看上她的。

    “大家快看，曹太冲已经拿起第四块天罡石了！”

    这时候，众人的目光被另外一道身影吸引去，只见曹太冲已经放下了第四块天罡石，正在前往第五块天罡石那里。

    “嘿，给我起来！”

    曹太冲拿住把手，用力一抬，天罡石发出一阵颤动，顿时被抬了起来。

    曹太冲自傲一笑，直接将天罡石放下，然后前往第六块天罡石那里。

    “曹太冲不会要冲击第六块天罡石吧！”

    “到目前为止，可是还没有一个人冲击成功呢。”

    “你们还是低估曹太冲了，他的实力其实很强，冲击第六块应该不成问题。”

    众人说话间，曹太冲已经来到了第六块天罡石前。

    他直接俯下身体，双手猛地=抓住把手，身体力道凝聚，想要把第六块天罡石举起来。

    天罡石却只是轻轻一颤，并没有直接上升而去。

    嗯？

    曹太冲神色微微一变，他紧咬牙关，双臂青筋凸起，轰的将第六块天罡石举了起来。

    “曹太冲真的成功了！”

    “我就说，曹太冲实力很强，这对他没有任何问题。”

    看守的长老点头，“不错，这么年轻，就能够举起第六块天罡石，也算是前途不可限量了。”

    曹太冲脸上露出一缕喜色，然后走了下去。

    “灵月，你看我这次的表现还可以吧。”曹太冲腰杆挺直，冲着黄灵月笑道。

    “嗯，是不错。”黄灵月难得的夸奖了曹太冲一次。

    “好了，该轮到我了。”

    严柯不着痕迹的皱了下眉，然后点头笑了笑，快速走上前去。

    “哧！”

    第一块天罡石，毫不迟疑的被严柯举动。

    很快，第二块，第三块一直到第六块，都被严柯轻易的举起来。

    这时候，严柯脸色有些浓重，他来到了第七块天罡石旁边。

    只见他的双手隐隐有一股，莫名的气息在流转，紧接着，严柯冷和一声，直接将第七块天罡石给举了起来。

    “哇！严柯居然将第七块天罡石给举起来了！”

    “真是厉害啊，感觉严柯还没有用力全力的感觉。”

    “看样子，现在磨剑郡的年轻一代第一人，非严柯莫属了！”

    下方，黄灵月眼眸都是闪过一丝异彩。

    显然，她也没有想到，严柯居然会这么强。

    就是曹太冲，此时都是面色凝重，也是重新打量了严柯一下。

    将他视为了最终的对手，严柯简直是太强了。

    没有想到，他不仅有这么高的修炼天赋，更是力量超绝，比自己更甚一筹。

    “严公子，还挑战第八块天罡石吗？”

    底下有人发出询问。

    严柯脸色微微一变，他谦虚一笑，“不用了，现在已经是我的极限了。”

    “严公子真是谦虚啊！”

    有人唏嘘不已，没有想到严柯不仅天赋惊人，更是才情双绝，一点也不骄傲。

    只有严柯自己知道，他确实是一件到达了极限。

    秦羽嗤笑一声，严格来说，严柯应该算是用了巧劲，以阵道的力量，转变成自己的力量。

    但是没有任何明文规定，不能这样使用，所以严柯这样做很难说是对还是错。

    但是秦羽能够看出来，即便是这样，严柯也已经到达了极限。

    不是他不想要继续举起第八块天罡石，而是他自己，实在是无能为力。

