    火焰一刀，

    漫漫火光，杀机迸发，

    这一刀，乃是气海境巅峰的最强一击，又是猝不及防的偷袭，一道的绯红烈焰浮现陈仲奇的眼前。

    这突如其来的一幕，

    把所有人都惊住了，没有任何人反应过来，

    特别是陈仲奇更是一脸懵逼，他怎么都料不到自己主动示好的情况下，顾陌居然还会出手，更何况还是在这种场合，别说两人没有正面矛盾，即便是有正面矛盾，也不可能在这个时候出手。

    所以，即便是堂堂一个先天二重的高手，也反应得特别仓促，等到他反应过来时，

    火焰刀已经到了胸前。

    不过，陈仲奇终归是先天二重的大修士，不论是修为还是对战意识都是顶尖的强者，他下意识的横剑挡在身前，真气灌输在长剑上，泛出阵阵光芒。

    而此时顾陌的一刀却是已经斩至，真气凝聚的火焰刀闪烁着异样的红芒来，

    他体内真气暴涨，眼中的杀机更是凝聚出煞气与杀气，二者融为一体，凝聚出恐怖的力量。

    一声铿锵巨响传来，恐怖强大力量从空气之上轰然爆发而出，发出了一声巨响来。

    陈仲奇整个人直接倒飞出去砸在了一根成人怀抱大小的柱子上，直接将柱子都给撞断了，

    他手中长剑断裂成两截，整个人栽倒在地上，胸口上出现一道长长的刀伤，衣服上还弥漫着微弱的火焰，鲜血疯狂的浸透出来，嘴里也不断涌出鲜血。

    这一幕，惊呆了所有人，

    霎时间，整个大殿里都乱了，

    陈家那些高手纷纷拔剑。

    就在这时，

    顾陌却突然朝着客厅中间一脸震惊加茫然的戚夫人大吼道：“大夫人，咱们的计划成功了，你快点动手！”

    刹那间，

    那些准备朝着顾陌冲杀而来的陈家高手都纷纷愣住了，全都警惕的望向戚夫人。

    戚夫人一脸懵逼，道：“顾陌，你胡说八道什么？”

    顾陌又大吼道：“大夫人，您不是说咱们家主早就已经计划好了吗？今天咱们演戏坑死陈仲奇，大房一脉将完全掌控陈家，然后为您驱逐陆文山，扶持我控制天阳城吗？”

    一时间，

    大殿里彻底乱了，

    而陆文山也在这时候悄然收敛了微微勾起的嘴角，大吼道：“顾陌，你居然背叛我跟那毒妇联手，好一个戚夫人，好一个陈家主！”

    话音一落，

    陆文山直接拔剑出鞘，双剑在手，朝着顾陌就杀了过去，

    这一刻，

    大殿里所有人都懵了，

    场面的变化实在是太突然了，转折也实在太大了，

    二房一脉的人全都警惕了起来，全都充满了怀疑的神色望向大房一脉的人，而站在大厅中央的戚夫人更是脸色苍白和惊恐。

    而此刻，

    大殿之中，

    顾陌和陆文山已经大打出手，

    顾陌直接化身小金人，展露出先天修为，也引起了震惊和骇然。

    重伤垂危的陈仲奇艰难的从地上爬了起来，望向主位的陈仲宴，怒声道：“陈仲宴，你真是好算计，你好狠的心，你……”

    “胡说八道！”

    陈仲宴直接起身拔剑出鞘，怒吼道：“别听那小子挑拨离间，我根本没有……”

    正在与陆文山激战的顾陌突然大吼道：“陈家主，你不能过河拆桥啊，戚夫人可是赌上了她的清白名声啊！”

    陈仲宴脸色铁青，冷哼一声，提剑就准备冲出去，

    而就在同一时间，

    正在激战的顾陌和陆文山突然对视了一眼，

    两人同时收手，分别朝着两个方向冲了出去，

    陆文山的双剑划出一缕缕剑花，铺天盖地的杀机直奔陈仲宴，

    而顾陌则是挥刀冲向堪堪站起来的陈仲奇！

    “老二快躲……”

    陈仲宴及时向陈仲奇示警，然而，话没说完，陆文山已经含恨杀至，两人瞬间激战在一起。

    而同一时间，

    陈仲奇正惊慌失措的后退，

    顾陌杀了过来，

    一个先天高手的突袭，

    他已经重伤了根本没有一战之力，只能仓促后退，他身边几个一流武者连忙冲出来阻拦顾陌。

    “铖铖铖铖铖……”

    一阵金属碰撞之声响起，

    数把长剑劈在顾陌身上，溅起了一阵火花四溢。

    然而，

    顾陌却丝毫没有停止后退，直接硬扛几个一流武者的长剑，扑到了陈仲奇面前。

    金刚不坏神功，

    水火不侵，刀枪不入，

    即便是如今只是先天一重，也不是几个一流武者能够一击就打破防御。

    “噗呲”一刀，

    顾陌挥刀，直接捅进了不断后退的陈仲奇的胸口，

    用力一搅，心脏尽碎。

    “叮，成功击杀先天二重境敌人，获得成就点15000”

    ……

    “二爷！”

    “二爷……”

    陈家一众高手都纷纷大惊失色，拼了命朝着顾陌冲了过来。

    顾陌冷笑了一声，直接抽刀，

    陈仲奇的尸体轰然倒地。

    瞬息直接，

    顾陌挥刀应敌的同时，意念召唤了系统：

    “消耗20000成就点”

    “金刚不坏神功升级为第二层”

    “当前境界提升至先天二重”

    那一瞬间，身上爆发出一阵阵的金光，

    仿若大日烘炉，

    “轰——”

    当先天真气完全转化成功那一瞬间，一道强烈的气势冲天而起。

    阴阳交汇，乾坤流转，

    恐怖的气浪席卷而出，

    顾陌浑身上下都变成了纯金色，上身的衣服被真气外泄撑破，露出一身金色肌肤。

    十几把刀剑也在那时候砍在了顾陌身上，

    “铖铖铖铖铖……”

    一阵激烈的金戈之声响起，顾陌浑身上下都冒出了火花，然而，他却毫发无损，

    手中的朴刀刀柄都被捏得有些变形，

    刀锋所至，撕裂苍穹！

    刀锋之上却是笼罩着极其浓郁的杀机和煞气。

    天发杀机，气贯大殿，

    金刚不坏神功，绝对的防御与攻击同时伴随着，

    几刀下来，就砍翻了好几个高手，

    他快速朝着陈仲宴冲了过去。

    而正与陆文山交战得难舍难分的陈仲宴看到顾陌冲了过来，顿时大急，

    他面对一个陆文山还可以游刃有余，可如果再加上一个不知深浅的顾陌，那将会毫无胜算，他急忙朝着慌乱的戚夫人大吼道：“还愣着干什么，还不快走？”

    躲在角落的戚夫人浑身一颤，急忙爬起来跑向门外，

    可刚到门口，

    她眼神突然出现一阵金光，她抬起头来，眼里充满了惊恐，

    一座小金人正站在她面前，

    沙包大的金拳头砸了下来，

    脑袋瞬间爆炸，脑浆四溅，

    顾陌一脚将戚夫人的无头尸体踢向陈仲宴，骂道：“你女儿陈菲菲如花似玉我都没兴趣，你一个老女人还说我对你有兴趣，简直就是侮辱我的品味！”

