    “请慢走。”

    从门外两位还在互相攀谈的年轻女性身上收回目光，上杉櫂算是松了口气。

    本想拒绝得果断些，但念在soho咖啡店的客源，还是委婉一点无意间露出订婚戒指比较好。

    他重新将吧台收拾整齐，开始听着店内舒缓的流行乐，翻动花火开通不久的推特。

    里面都是她的画作，花丸悠希的推特看起来应该是小有名气，有几万关注者。

    花火那边她也在帮忙转发引流。

    但花火放推特上边的都是水彩风景画，粉丝效应来得更慢一些。

    上杉櫂觉得上次她画的那个白毛小萝莉放在网络上会很有人气。

    可惜那幅插画的所有版权都是游戏公司的，她就只有署名权而已。

    安娜老板娘很快就背着一个大箱子来了店内。

    “櫂，听布莱斯说，你想学吉他？”她将箱子放在地上。

    “10天时间来得及吗？”随手点了几个赞以后，上杉櫂放下手机问。

    “10天？”安娜小姐笑笑说，“够了，足够你学好几个和弦，弹一首歌是绝对没问题的。”

    安娜的声音听起来很自信，上杉櫂也不知道这是她对自己教学知识的自信还是对他学习能力的信任。

    阳光从提拉窗外折射进来，安娜小姐抱住民谣吉他，贴合西方人审美的脸颊逆着光，先给上杉櫂表演了一小段《加州旅馆》。

    她弹得很自信。

    伴随她手指的轻扫和敲拍，一首富有节奏和悠扬韵律的曲子从她的手中上缓缓流淌出来。

    让人像是置身在了沙漠绿洲中的一座老式旅馆，喝着啤酒。

    想尽力去享受那片刻间难得的栖息之地。

    一曲弹罢，她坐在靠窗的位置，手托琴头对上杉櫂问道：

    “刚才有仔细在看我的手没有？”

    上杉櫂从音乐中回过神来：“嗯，右手拨弦，左手按弦，右手拇指拨上三根，剩下三根弦由食指、中指、无名指拨动。”

    “哈哈，看的很清楚啊。”

    安娜小姐爽快地笑了起来，“那你可要记住了，这是基础，所有弹出的曲子都是稳定在基础上的。当然只要你的手指够厉害，就可以无视这个基础。”

    “嗯，明白。”

    “接下来我告诉你品阶，从琴箱到琴头，每一块隔开的小格子就叫作品位，从小到大依次排列，一品、二品、三品...二十品.......”

    ......

    下午上杉没怎么上班，所有时间都在跟安娜小姐学吉他，事宜全部交给布莱斯先生和他的猫处理。

    招财猫会被每一个光临的女性顾客撸头。

    这个下午怎么说呢，能很顺畅地弹一首小星星了。

    手指按弦按得有些生疼，上杉櫂把安娜小姐的吉他放下休息一会儿。

    叮铃~

    放学过后的花丸花火和花丸悠希两姊妹来到了店里。

    “上杉，你在干什么呀！”花丸悠希立刻围在他身边，一脸好奇。

    “如你所见，学吉他。”

    “没事学吉他做什么？”

    上杉櫂看了花火一眼，然后继续对她说，“正因为没事，所以才要学学东西。”

    “你们的那个比赛还有多久才开始？”他转移话题。

    “应该还有一个月才开始吧，也说不准，现在连题材都没开始选呢。”

    “那我就再等一阵。”

    花丸悠希和花丸花火在布莱斯先生那里点了咖啡和甜点，摸了摸招财猫的脑袋后，到咖啡店里面的上杉櫂对面坐下。

    “上杉，你知不知道姐姐花了好大劲才说服的老师？”花丸悠希突然抱住花火的手臂说。

    上杉櫂见花丸花火没有说话，问道：“你们的老师...不愿让花火离开？”

    “没有任何一名老师会让自己心爱的学生离开，要知道我们老师可是学院里教授！”

    上杉櫂在花火要离开时查过皇家艺术学院的资历。

    ——学院被誉为全球艺术与设计大师的摇篮，学术声誉冠冕全球，课程讲授者均为国际知名艺术家。

    艺术类大学指数的世界指数也多年蝉联第一。

    本来这所学院是只招收研究生，但花丸家那边接到有渠道，有教授愿意从头开始教学，花火爷爷也就把其中一个位置给了花火。

    能来这里学习的机会，是来之不易的。

    而且听悠希说，她们的老师也很支持花火在这条路上一直走下去。

    上杉櫂不止一次想过，自己就这么断了花火的大好前程，好吗？

    但早上明白了她心中所想之后，也就放下了这种杂念。

    自始至终她都没有变过，她永远都在为他着想。

    上杉櫂已经不知道怎么去感谢她的存在，能做到的，就只有恪守自己的本心。

    他已经习惯了面前坐在窗边这位，笑颜灿烂可爱的少女。

    “要吃甜点吗？只对你们免费哦。”

    花丸悠希：“真的！？”

    一听到有免费的甜点，花丸花火本来也很开心，但一想到自己的肚子：

    “热量...不会很高吧...？”

    十月二日，距离花火的生日还有八天。

    关于女孩子生日那天送什么礼物，是一个永恒不变的话题。

    清晨在鸟鸣声中起床的上杉櫂用新买的吉他，开始弹起简易版的《欢乐颂》。

    或许欢乐颂是真的有欢乐氛围，一只戴白眼镜的鸽子都停留在了他房间的窗户上。

    窗户边上有一盆文竹，在倒映着澄澈的蓝天清风摇曳。

    在这悠哉游哉的氛围中，上杉櫂弹完《欢乐颂》，走到楼下出门去闲逛一圈。

    清晨的空气还有些许冰凉，即便到了秋天，街道旁的树木叶子都葱茏荫郁。

    路过几个礼品店时，上杉櫂进去挑了很久都没有挑到很合适的礼物。

    店员小姐建议他送项链，手链什么的贵重物品。

    他明白花火并不喜欢太贵重的东西，也只好放弃选择出店。

    这条街叫望月街，听说在晚上九点的时候可以站在街道上正对月亮。

    英国街道的特色就是会有很多书店、餐厅、咖啡店的桌椅摆在外面。

    这样会紧邻街道，迎接室外的空气与阳光。

    在周末的下午茶时间，能看到很多人坐在点缀有藤草花的店铺招牌下悠然饮茶。

    清晨散步一圈，淡淡霞气还未全然散去。

    上杉櫂略过喷泉，推开门回到小别墅时，花丸悠希已经坐在了花边椅子上。

    花火和玛格丽特夫人正在厨房内准备早餐。

    因为要给他准备午餐的便当，所以花丸花火会更忙一些。

    “悠希，你打算送什么礼物？”

    “什么什么礼物？”被手机挡住脸的花丸悠希探出头来。

    “你姐姐的生日。”

    “姐姐的生日不是十月...”

    花丸悠希看一眼手机，旋即一副恍然醒悟的样子，然后笑了笑，“已经十月了啊。”

    “所以姐夫你准备送什么礼物？”

    “是我问你。”上杉櫂提醒。

    “我肯定是没想好啊。”花丸悠希说。

    “要不要给她一个惊喜派对什么的？”上杉櫂试探问。

    “要我帮忙充当僚机跟在她身边？”

    花丸悠希笑道，她明白他问自己的意思，“但是不行不行，太俗套了，而且姐姐也未必不知道过几天就是自己的生日，那样再给她一个surprise，只会让场面尴尬，让她刻意表现出很惊喜的样子。”

    这么一说，惊喜生日会什么的，确实太俗套了。

    必须再好好想想。

    “好啦，该姐夫你该告诉我你准备了什么礼物。”

    “这种事情需要这么好奇吗？”

    “好奇是女孩子的天性，我画画也是要灵感素材的。”

    上杉櫂看一眼厨房内花火忙碌的背影，“老实说，礼物还没准备好。”

    “送丝袜怎么样？”花丸悠希咧开嘴笑，颇有几分俏皮的味道。

    在日本，送袜子蕴含一种很亲密的意思，多是关系好的情侣赠送。

    上杉櫂送是可以送，但恐怕花火会不好意思穿出来。

    “正经点的。”

    “丝袜怎么不正经了？丝袜可是女孩子必备的物品。”

    花丸悠希又思考一下，“既然什么礼物都没有想好，那送花，送花是准没有错的。”

    花丸花火端着早餐的盘子从厨房走来，两人只好打断话题。

    今天在询问中度过，上杉櫂问了大家会送什么礼物给心仪的人。

    布莱斯先生会送一个亲手制的甜点，安娜小姐则是金项链。

    或许从这就可以看出两人对生活的态度。

    时间来到晚上，上杉櫂在厨房帮花丸花火切菜。

    煮菜他是炼金术师，切菜他就是厨房大师。

    他发现一整天花火都在吃蔬菜，那怕喝咖啡都只喝那么一小杯。

    “花火这是在减肥吗？”

    “嗯......”

    其实相比以前，上杉櫂还是觉得她成长了很多。

    “你变胖点我也不会在意的。”

    “櫂君...不明白......”

    “我怎么会不明白？”上杉櫂利索地将圆白菜切好，放在碗里递给花火再洗净一道。

    “胖胖的不好看......”

    “布莱斯先生的那只蓝短胖猫就很好看。”

    “可是花火不是猫......”

    上杉櫂擦干净双手，站在花丸花火的身后抱住她：

    “我觉得，小花火很多时候都像只小猫。”

    厨房内洗净圆白菜的水声不断，他吻着花丸花火白皙的脖子，用鼻子轻嗅气息，咬住她红嫩嫩的耳垂。

    “櫂君...别...痒.....花火、花火还在洗蔬菜......”

    上杉櫂也不得寸进尺，而是双手环抱住她的腰，将脑袋靠在少女的肩膀上问：

    “今天晚上我们睡一起好不好？来我这边。”

    花丸花火的脸颊被他弄染得绯红：“櫂君...花火明天还要去上课的......”

    “上课就不可以了吗？”

    “可是櫂君每次...每次都要好久......”

    好久？

    上杉櫂愣了愣，旋即笑笑说：“只是想让你多陪我会儿而已，想到哪里去了？”

    花丸花火更加脸红了，连忙挣脱开他的束缚，埋头洗菜。

    “想歪了？”上杉櫂在她的侧脸问道。

    “不、不是花火的错。”

    “是我的错？”

    “就是......”

    一想到那个夏天，花丸花火羞赧的话语憋了半天，也只用细弱的声线说一句：“讨厌......”

    .......

    吃完晚饭后的第二天清晨，上杉櫂打了一个喷嚏才起来。

    他捏了捏鼻子，半睁着眼，借助还不太亮的光线，发现自己身上的棉被全被身旁的少女拉扯过去。

    又和我抢被子？

    夏天还好说，秋天的伦敦，着实有点冷。

    再这么下去一定会感冒的。

    上杉櫂看一眼时间才五点多，重新倒在枕头上，然后将手伸进被窝里把属于自己那一部分的被子拉扯回来。

    拉拽的时候，迷迷糊糊的花丸花火翻了个身，面朝他。

    “打断你睡觉了吗？”

    半睡半醒的少女只是回应一个几近无意识的鼻音，便再度睡去。

    “睡着了？”

    上杉櫂对在睡觉中的她是一点都没有抵抗力的。

    她越长越可爱了，身体又时刻散发出少女那甜蜜的清香。

    他有点怕她在学院里会不会有很多人追求。

    他忍不住去抱住她，咬住她的唇，右手探进她的衣服内揉揉小肚子。

    散发在手指间的温暖，如棉花糖一般柔软甜蜜。

    ......

    晨曦尚不明媚，仍有隐隐约约的雾气徘徊在窗外的街道上。

    花丸花火在睡梦中睁开了眼，却又突然脸红起来。

    她看着对面还在睡觉的家伙，羞涩地小小地说了一声：

    “H。”

    然后将手伸进被窝里，把他成爪型的手从自己的上衣内取出来。

    刚刚起床一切都是乱糟糟的。

    花丸花火穿好拖鞋，走到衣柜旁将昨天拿过来的裙子取出。

    手提裙子对着镜子里肩带滑落的自己比对一下。

    挺好看的。

    少女的脸红红，看一眼大床上还在酣睡的上杉櫂。

    开始脱下衣物换上裙子和灯笼裤。

    “今天要我帮你穿袜子吗？”

    花丸花火被这冷不丁的声音吓了个激灵，慌慌张张地赶紧套上灯笼裤：

    “不、不用麻烦櫂君......”

    这种事情会麻烦吗？

    上杉櫂没有说出来，既然她害羞，那就还是算了。

    “花火以前送过我围巾对吧？”

    “櫂君...还留着吗？”

    “还留着，没舍得戴，虽然那时候我们还没交往，但毕竟是第一次有女孩子愿意送我围巾，我还是有好好保存的。”

    花丸花火背对着他穿衣服，脸蛋晕红地慢慢地说一句：

    “谢谢。”

