    “不过你这么说，就不怕万界玩家说你坏话吗。”

    秦姒语指的是类似“网暴”的东西。

    “不担心，诸天万界都知道我是什么样的人，虽然他们想扳倒我们战区，但这并不代表他们就是坏人。”

    “事实上，好人还是占大多数的。”

    换位思考，如果蓝星不是第一的话，他也想扳倒排在第一的战区。

    “哦哦，你还真是豁达呢......”

    又问了几个无关痛痒的问题之后，秦姒语告别离开。

    而在她走后，苏阳两人也回到了现世。

    ......

    这场直播正如苏阳预料那般，被人录制了下来并在诸天论坛里迅速传播。

    不过又和苏阳几人预料不同的是，万界玩家对这的反应并没有太激烈。

    “对付蓝星不等于对付幻神，虽然我想扳倒蓝星战区，但并不代表我想与幻神为敌。”

    “我们要对付蓝星战区，并不是因为什么仇恨之类，仅仅因为它们是第一而已。要是此刻第一的是其他战区，蓝星说不定还是我们万界联盟的一员。”

    “确实啊。我虽会为我的战区努力，但我也是幻神的粉丝......”

    “说到底，不可能会有战区想与蓝星战区结仇，只是一种下位对上位的挑战而已。”

    “......”

    自诸天板块开放以来。

    但凡大小活动，蓝星战区皆能拔得魁首。

    而在今天苏阳将霸主打完，并帮助唐妩悦完成诸天战场任务时，蓝星的竞赛分也再度大涨！

    达到了惊人5686点。

    比第二的2342点足足高了两倍多！

    到了这里，基本上所有人都能猜到——

    这一次的诸天竞赛，蓝星战区又要拿到第一了！

    不仅如此。

    诸天竞赛的这些竞赛分，到时可都是会以1:1的比例直接转化为积分，邮寄给战区各个玩家。

    蓝星现在足足比其他战区多了三千多的竞赛点。

    这意味着，到时蓝星所有玩家都将比其他战区玩家多获得三千多的积分！

    三千多的积分可不少了！

    足以将蓝星玩家的平均实力、整体实力拉到万界最高！

    更别说竞赛还有三天，后面还有可能拉开更大的距离！

    因此其他战区玩家是越来越着急。

    “看来我还是得做下安排。”

    翻看着诸天论坛上的种种言论，宫白雪从字里行间感受到了他们的焦急情绪。

    “什么安排？”沐挽月问道。

    “再过大概半个月，也就是下个月1号的时候，战区大战就会开启了。”

    她淡淡地说出了这个消息。

    “那是战区可以联合的玩法。”

    宫白雪并不想说太多，只是忧虑道：“我看他们现在这样，到时真怕他们全都联合在一起对付我们。”

    “算了算了，那还要很久。现在当下最重要的，是要拿到更多的竞赛积分。”

    她看着时间，见已经快到凌晨了，连忙朝着苏阳说道：“待会魔王出来的时候，你还是唐姐过去一下吧？”

    “啊？”

    苏阳那摸着唐妩悦脑袋的手楞了一愣。

    他已经有好长一段时间没打过魔王了。

    哦不对。

    应该说，他好长一段时间没打过现世的魔王了。

    现在宫白雪突然说到这个，莫不是...

    见苏阳正要细想，宫白雪哭笑不得地说道：“主要是为了完成魔王的竞赛任务而已。没什么其他的。”

    “哦哦，这样啊。那还是妩悦去吧。我还要去对付魔神界的魔神。”

    这是魔神界出来的第四周，轮到了玩家们自己选择挑战者的一周。

    为了完成击杀魔神的魔神界竞赛任务，他是不二的人选。

    “也对。”

    宫白雪呆了一呆，也是这时才想起这个。

    ...

    【新的一天，您获得了6小时战场时间】

    【第8周，魔王“沧澜圣主”已在古明群岛降临！】

    【魔神界：第4周，请在接下来的5分钟，选出你们战区的入场玩家】

    【聚宝盆：您获得了100亿积分！】

    魔神界是一次玩家选择，两次系统随机。

    现在第四周，正是玩家们可以自主选择入场玩家的一周。

    正如苏阳预料那般，蓝星玩家都选了他。

    当然，他也有拒绝出战的权力。

    若是拒绝出战了，那系统就会安排票数第二高的玩家进入。

    若是票数第二高的玩家也拒绝进入，那就会顺位第三个、第四个......

    要是都拒绝或是选人时间结束依然没确定的话，系统就会在全战区玩家中随机一人强制送入。

    苏阳没有拒绝，直接选择进入。

    而在他进入魔神界后，唐妩悦也站起身，向着古明群岛赶去。

    ......

    再次来到魔神界，苏阳目的非常明确。

    [无敌战神]果断开启，感知向着四面八方散去。

    扫过树林、透过海水、深入每一个洞穴、遍布每一寸天空。

    仅不到一息的时间，感知之中便出现了一个生命力异常强大的生命体。

    那生命气息位于守护宝箱的魔兽之中，感知中的它就像萤火中的皓月，异常巨大，异常旺盛。

    “找到了。”

    苏阳心念一动，瞬移至目标位置。

    下一刻，眼前视野一变。

    他飞在百米高空，向着下面望去。

    地面上是一片长着大量柏树的黄色土地，柏树纵横交错杂乱无序，空隙之间，可以看到一个个宝箱和一只只宝箱魔兽。

    在那最中央的位置，有一团仅有百平米左右的乌黑泥沼。

    在苏阳看去时，它的上方浮现出了它的名字。

    【魔神：混沌暗影（天位）】

    下方不少魔兽发现了苏阳，有的具备感知的能力，察觉到了这是一个比魔神还要恐怖的存在，吓得慌乱逃窜。

    有的没有感知能力，还敢主动朝他冲来。

    见此。

    苏阳淡淡一笑，抬手放出天威神气。

    这一次天威神气同样附带了终末力量，通过失去自身九成的生命力，让这一次攻击会令敌人额外损失九成的生命力。

    朱红色的天威神气以极为迅猛之势掠向四方，周遭的柏树、魔兽瞬间灰飞烟灭。

    刹那之间，气势扫过方圆数百万米，灭杀了无数魔兽和玩家，毁灭了无数草木。

    因为杀死玩家的缘故，苏阳身上也久违地叠起了威光！

    几十万层的威光让他万分明亮，甚至就连千米之外的景物也被这强大的光芒照耀得几乎看不见。

    魔神混沌暗影此时也开始崩溃，那泥沼般的躯体正以极快的速度转变为黑尘。

