    

    这苏青云再怎么说也是自己的亲孙子，今年才十岁。

    要是让他在村里面自生自灭，总是会被人说三道四的，反正年岁小接回来住也行。

    “青城那样子就随她去吧，那青云呢，那孩子今年才10岁，要不把他带回来吧。”

    用试探的口气看着自家闺女。

    反正苏老婆子是不愿意的，带回来年纪幼小干不了什么活还得管他吃，管他住，长大了还要给他找媳妇，简直就是个赔本的买卖。

    “前两天你没在的时候人家都说过了，分家分的干干净净的，他们不需要孝敬咱们什么，管好自己就行了，都已经说成这样了，还往家里领什么呀？再说了，我看他在外面过的倒是逍遥自在。何必再带回来两家看着生厌呢。”

    苏蓉蓉也在一旁搭腔说着。

    见他们都这样说，苏万福也就不在说什么了。

    过了三四天后青云还是见姐姐不回来，心急的不得了。

    “齐大哥，你不是说姐姐去了之后就会回来吗？这都已经四天了，我姐姐怎么还不回来？是不是被他们卖远了回不来了。”

    说着说着青云就哭了，那双眼睛哭的通红。

    齐敬看了也是有些不忍呢。

    青云立马就跪下来了。

    “齐大哥，我求求你，带我去找我姐姐吧，我就只剩下这一个亲人了。我不能没有姐姐。”

    看着如此弱小的青云，齐敬伸手摸了摸他的头。

    自己也是高估了那丫头了，这次估计是玩脱了。

    “如果明天你姐姐还不回来的话，我就带你去找她，好吗？”

    青云重重地点头。

    “好。”

    擦干了眼泪去写字去了。

    齐敬望着天边那云卷云舒的模样，心中也不由为青城担忧着。

    知道那丫头身手不凡，可终归只是个十来岁的小丫头，自己还真是大意。

    下午去了趟镇上，找了那个租车行的师傅，仔细的询问了一番。

    不巧的是那个师傅出去送人去了，得明天才回来。

    齐敬谢过之后就回来了，打算明天早上就出发。

    夜色朦胧，山村那一片寂静，偶尔几家还传来几声狗吠声。

    秋风飒飒作响，将树叶吹落了满地。

    夜幕下的上河村宁静又安详。

    第二天一早，齐敬就带着青云两人往镇上赶去了。

    在得知青城时被送到天香楼的时候。

    齐敬是万分后悔。

    那可不是什么好地方，即便那丫头手段再高，那些人阴狠的手段层次不穷，只怕那小丫头也应付不来的。

    快马加鞭地带着青云就向青州府赶去了。

    加急赶路，在下午的时候到达了青州府的城门外。

    老马累的是气喘吁吁的。

    停靠在路边不肯走了。

    齐敬狠心的抽了几鞭子，那马还是不动。

    无奈之下只能将鞭子给了青云。

    手郑重的搭在他的肩膀上叮嘱道：“青云，你好好在这里守着，我去救你姐姐，千万不能乱跑。千万不要被别人骗走了啊，否则我们到时候找不到你可就麻烦了。”

    青云点了点头。

    突然目光往城门口一瞄，看到了一辆豪华的马车。

    那马车两匹马拉着。

    四周的角上还挂着小巧的灯笼。

    如此粉燕香飞的一辆马车驶来，城门外所有的目光都看得过来。

    突然，马车上的帘子被撩开了，一张精致小巧的脸蛋露了出来。

    青云惊喜的把手上的马鞭都扔了，激动的大声呼喊着。

    “姐姐，姐姐！”

    顺着他的声音望去，齐敬也看到了。

    眉头一皱。

    脸上呈现出一种很奇怪的表情。

    他以为那丫头会在天香楼里边要死要活的跟那些人抵抗呢。

    结果呢……

    看他笑的那叫一个灿烂呀，亏了自己还担心了一晚上呢。

    果然是不能低看那丫头，无奈的一笑过来了。

    青城也听见青云的呼喊声了，急忙让车夫停车了。

    “青云？你怎么来的？我不是让你在家里等着吗？你跟谁来的？”

    说着就一抬头。

    目光与齐敬的目光相对。

    此时的青城早也没有了那之前村姑打扮的模样了。

    一身天澜秀蝴蝶的百褶裙穿在身上。

    窄袖交领的上衣，袖口两边被她重新设计过，垂着轻飘飘的丝带，极为的好看。

    头发也被王妈妈仔细的梳理过。

    头顶上挽了一个小发髻，下面被编成一个麻花辫垂着。

    带着一个碧玉并蝶贝花的发冠。发冠两边是垂着丝带的发簪。

    此身打扮既清新又可爱。

    头上的发冠是她从空间里面拿出来的。

    王妈妈看着新奇，从青城手上也买了一些。

    今天出来还带了两只琉璃发钗在头上呢，显得既年轻又美丽。

    至于东西的来路，不敢问。

    那丫头明面上是个农家小姑娘，可她那身手，以及不时透露出来的一些神秘信息。

    让王妈妈跟钱管家也是意识到丫头背后还有人的。

    三人也就你不问我不说，只合作挣钱就行。

    青城将天香楼改造了一番。

    昨个重新开业，那简直是人潮涌动。

    青城还和王妈妈仔细商量了，不仅要接男客，还要接待女宾呢。

    让她把隔壁的楼盘下来，等装修好之后他再过来进行一系列的培训。

    王妈妈现在看青城简直就是跟看财神爷一样。

    人家的小脑瓜子随便一想，都是一些挣钱的主意。

    齐敬看着精心打扮过后的青城，有些看呆了。

    原来…这丫头还能这么漂亮。

    青城也望着齐敬。

    有人就这样四目相对着。

    王妈妈捏着帕子一笑。

    “小丫头，那是你的小情郎吧，长得真是英俊。眼光不错哦。”

    王妈妈沉浮情海这么多年，那男人什么样的一眼就能看出来。

    她看到了，那男人看到这丫头的眼神中有情。

    只是年岁看着似乎大了一些。

    青城被王妈妈说的有些脸红了，急忙反驳道：“王妈妈你可别拿我打趣，我们只是邻居，他才不是我的情郎呢。”

    说着就从车上跳下来了。

    六米长的大裙摆上下车还不太方便。

    青城微微转了一个圈。

    她那模样就有像是在鲜花上飞舞的蝴蝶般轻盈，那样的好看。

    捏了捏青云的小脸蛋。

    “姐姐好不好看？”

