    魂兽基地内部很大。

    其中划分有好几个区域。

    贩售区，对战区，魂宠恢复中心，研究区，展示区等等。

    共有六层。

    前五层对外开放，最后一层是基地的理事区，不对外开放。

    几大区域，人数最多的，并非贩售区。

    而是对战区。

    “三楼的对战区，人是真的多。”许海峰仰着头，眼神炙热的看着二层的对战区，“对我们来说，已经不远了。”

    对战，是如今契魂师中，热度最高的话题之一。

    对于刚刚开始培育魂宠，连武魂都还未觉醒的高中学生来说。

    确实不远了。

    王澈看了一眼，就收回了视线。

    他现在更感兴趣的，是这个世界的其他未知信息。

    贩售区。

    在这里面，有着琳琅满目的魂宠蛋。

    这些宠物蛋，都有标签，写明了是什么类型的幼生魂宠蛋。

    以及详细的价格。

    一般都是万元起步，而这里的万元，与小蓝球二十世纪初的人民币购买力相似。

    贵是贵，但也不是承受不起。

    “魂兽基地这边的魂宠蛋，都是由专业的魂兽育种人员，精心照料各种魂兽配种诞下。就算魂宠蛋外观十分相似，也是都能明确分辨出这些幼生魂宠蛋的种类。”

    “联邦发下的免费魂宠蛋，大都一样，对于你们来说，哪怕是你们老师也很难详细分辨出里面将会诞生何种魂兽…”

    “尤其是系种魂兽诞下的蛋，都十分相似，很难从外表大小，表面花纹来进行分辨。”

    “若是发现了未知的特殊魂兽蛋，则需要用到各种先进的仪器，来探测蛋种内部的生命波动，以此进行推断，那便是我们魂宠基地的研究之一。”

    “在我们研展示区，目前有多达十颗未知的魂宠蛋，我们还未完全研究透彻，到时你们可以去看一看。”

    前方，传来一阵苍老而又爽朗的声音。

    王澈循声看去，正是一位年约六七十，穿着白色研究衣的老者。

    老者头发雪白，面容却精神奕奕，双眸炯炯有神，带着一副眼镜，正对着身边的十几位学生笑着解释。

    “那位就是彦教授了。”许海峰说道，“看着是不是挺年轻的？六七十的样子？实际上，他已经有接近一百二十岁的高龄。他也是契魂师，但主要从事于科研，是一位研究性契魂师。”

    “是很年轻。”王澈能够感受到这老者的生命，依旧还很旺盛。

    他如今无法修仙，无法引气入体淬炼全身，神识那更是遥遥无期了。

    可那登仙境大修士的基本感知和直觉还是有的。

    对天地能量的波动，是无比敏锐的。

    详细可能感知不出来，但这老者显然非同凡响，哪怕不是王澈，随便一位普通人都能下意识感觉出对方不简单，浑身散发着一股特殊的气质。

    “我说你们几个，也不等等我们。”许海峰走过去，笑着和几人打招呼，“王澈来了。”

    那十几位学生转过身来，看着两人，尤其是看着王澈胸口袋子露出一只脑袋的绿毛虫。

    一时间神情各异。

    有同病相怜，怀中也抱着一只幼生魂宠的。

    有面带笑容欢迎的，有沉默以对的，有没心没肺偷笑的，还有兴奋异常的…

    “澈哥，作为优等生的你，没想到运气竟然比我还差。作为丑比的我，心里平衡了。”

    “看到没有，长得这么帅，怎么来的？运气换来的。”

    “开局绿毛虫，可以的，澈哥。咱们班有二十八人选择了免费的魂兽蛋，孵化出来再普通的，也不过是种族潜质一百一的锦鲤。你这绿毛虫不破百的种族潜质，不简单啊。”

    “联邦发放的普通魂宠蛋，根据现在网上统计的概率，孵化出种族潜质超过两百以上的幼生稀有魂宠，概率是4%。而开出种族潜质低于一百以下的魂宠，概率是5%。”

    “四舍五入，你这运气也等于是开出了一只稀有魂宠啊。”

    ……

    十几位同学纷纷嬉笑着打着招呼。

    他们纷纷笑着打招呼，但笑容的背后，却并没有多少嘲笑，而是调侃居多。

    而在那调侃中，还带着几分心酸和叹息。

    主要是王澈以一骑绝尘的颜值，和优异的成绩，在学校中人气很高。

    如今孵化出的第一只魂宠，是只绿毛虫，就过于颠覆了。

    高三的寒假，基本上都要签订生命魂契，孵化出第一只魂宠蛋。

    为半年后的武魂觉醒做准备。

    如今寒假过了大半，已经选择免费魂宠蛋的学生，大都已经孵化出了第一只魂宠。

    王澈笑了笑，与这般年轻的孩子交流，让他有种回到了当年刚刚踏上修仙之路的的错觉。

    “其实不错，根据概率保底论，有我这位运气最差保底。那其余二十八位同学，必然都能孵化出不错的魂宠。”王澈心态转换，大义凛然道，“牺牲小我，成就大我！”

    活了数万载的登仙境大修士，对自身一切的掌控，都十分强大。

    更别说，王澈宇宙游历时曾融入过许多生命物种的文明。

    便是不少非人类生物，王澈都能轻易融入其中。

    区区学生，自然不在话下。

    其余众人听到这话，微微一愣，沉默了下去。

    “艹！”许海峰笑着锤了王澈一拳，“能在这时候，还能装比装得丝滑顺畅，骗我们的感情，不愧是你。”

    “我特么都有点感动了！”

    “澈哥，你要是不介意性别的话，我可以的…”

    “诶，澈哥，我恨不是女儿身啊…”

    “……”

    一行人嬉笑间，那位彦教授却打量着王澈，听到这些孩子的谈笑，也笑了：

    “你就是王澈吧？心态不错，要是以后觉醒不了武魂，来我这魂兽基地吧。”

    众人闻言，顿时有些惊讶。

    这是抛出橄榄枝了。

    可不简单的，这种魂兽基地的待遇，不是一般得好。

    寻常人还真进不来。

    就算契魂师，也有条件要求的。

    这刚见面，就能让一位教授抛出橄榄枝，这可不正常。

    王澈却是摇头道：“彦教授，我来的时候观察了一下，这基地内部，研究人员大都是女性。你这抛出橄榄枝，该不会是想让招我进来，缓解缓解你们基地里阴盛阳衰的压力吧？那我可不干。”

    彦教授闻言先是一愣，随后哈哈大笑几声道：

    “小伙子不错，没想到我这心思都被你猜出来。”

    其余学生听这语气，顿时恍然大悟，原来是在开玩笑。

    一旁的许海峰却是暗暗摇头。

    他感觉彦教授是认真的，但被王澈三言两语巧妙的混过去了。

    ‘这家伙，还是那么机智聪明…’许海峰心道。

    他其实知道，应该是那位让彦教授这么说的。

    目的很简单，就是让王澈以后有一条不错的出路。

