    第二天。

    洛远前往极光传媒，经过漫长的谈判之后，终于与陆韶颜所在的极光传媒签下了一份为期三年的导演经济合同——

    在律师的见证下。

    当落地盖章那一刻，陆韶颜笑着伸出手：“我代表极光欢迎洛导加入我们的大家庭。”

    “谢谢。”

    洛远与陆韶颜握了握手。

    虽然昨晚和陆韶颜的交流有一丝丝不愉快，不过两人并没有把这种情绪带入到工作中。

    公私还是要分清的。

    为了表示友好，陆韶颜还带着洛远和公司各个部门的工作人员照了个熟脸。

    “洛远？”

    “他就是最近那部网剧《一起同过窗》的导演吗，陆总竟然把他给挖过来了？”

    “看起来好年轻……”

    “听说为了签他，陆总花了不小的代价，就不担心这个人是绣花枕头吗？”

    “是啊。”

    “业内一片成名，然后了无音讯的导演多到数不清，陆总怎么敢赌这个年轻人还能继续拍出《一起同过窗》这种热度的作品呢……”

    “太草率了些。”

    “不求他再拍出一部《一起同过窗》这种热度的作品，哪怕只有一半热度，咱们公司的日子也会好过很多，不过事情哪有那么容易啊……”

    各部门窃窃私语。

    公司员工的讨论洛远自然听不到，他现在正被陆韶颜带着四处参观，足足半小时才算参观结束，当然这之间大多数时间二人都在聊天。

    “环境如何？”

    陆韶颜笑着开口。

    洛远点头说了声“不错”，极光传媒虽然规模不大，占地面积却不算小，装修也透露着一股大气，而且旗下部门还挺多，一眼看去倒有了几分中型娱乐公司的派头。

    “一起吃个饭？”

    陆韶颜向洛远提出邀请。

    洛远没有拒绝，二十分钟后，两人在公司食堂开了个小灶，坐在无人打扰的房间里。

    “洛导。”

    饭吃到一半，陆韶颜开口道：“以后会由我来亲自担任你的经纪人，对此有什么意见或者建议吗？”

    “没问题。”

    洛远的确需要一个经纪人：“不过你的任何工作都要保证在不干涉我本人生活的前提下进行，我对当牵线木偶这种事情没有兴趣。”

    “比如？”

    陆韶颜挑了挑眉。

    洛远吃鸡，含糊不清道：“比如别给我身上安乱七八糟的炒作，我不需要这些。”

    “当然。”

    陆韶颜笑着点头：“不过有些活动你还是要去的，比如半个月后光影世界举办的年度网剧盛典，会有记者采访，到时候可以蹭一下《一起同过窗》的热度！”

    说的冠冕堂皇。

    洛远点点头：“没问题。”

    导演虽然是幕后，但偶尔也需要见见光，洛远的脑袋从来不会迂腐，很多事情完全在于他想不想。

    “你的新戏……”

    陆韶颜提到了重点问题。

    洛远道：“新戏依旧是都市题材，和《一起同过窗》比较像，大部分剧情同样是发生在校园里，剧本正在写。”

    “好。”

    陆韶颜露出了笑容。

    洛远接着道：“你需要帮我联系一个游戏公司，新戏里会有一个游戏的广告植入，看看国内有哪个游戏愿意投资我们。”

    “游戏？”

    陆韶颜愣了一下，脸色忽然一变：“你是准备用大量植入游戏广告的方式来拉投资吗，这样是行不通的，观众最反感作品中的广告植入，你一点点软广告没事，但这种……”

    “去办就好。”

    洛远打断陆韶颜的话：“写好了剧本我会拿给你看，到时候你就会明白我的意思了。”

    陆韶颜皱了皱眉。

    她发现洛远特别喜欢打断自己说话，昨天两次，今天一次，就算是自己邀请他来公司，但签完合同自己才应该是占据话语权的那个人吧？

    深深吸了口气。

    陆韶颜什么也没说。

    她觉得自己的涵养功夫更深了。

    洛远忽然想起什么似的：“对了，游戏的类型最好是角色扮演，游戏场景要唯美，另外里面还要有战斗元素。”

    “好，我去联系。”

    陆韶颜点点头，决定暂时先听洛远的。

    吃完饭。

    洛远回到了家中，刚打开门，他就见到夏燃正躺在沙发上听音乐，艾小艾则是在一旁抱着手机打游戏。

    洛远并不奇怪。

    这两人有钥匙，想来自己家根本不需要打招呼就可以开门进来。

    “我要一杯橙汁。”

    洛远坐沙发上，先示意夏燃坐过去点，然后对艾小艾开口道。

    夏燃挪了挪屁股。

    艾小艾做了个“ok”的手势，一会儿便榨了杯橙汁：“你今天签完合同了吗？”

    洛远点头。

    夏燃拿下耳机：“就是你昨晚提到的那个，叫什么极光传媒的小公司？”

    洛远喝着果汁点点头。

    夏燃翻了个白眼：“也不知道你怎么想的，明明有无数的选择，偏偏选了这么一个名不见经传的小公司……”

    “废话。”

    一旁的艾小艾开口:“洛远这么选择自然有他的道理。”

    夏燃不乐意了。

    “我发现艾艾小姐姐最近似乎特别挺洛远，以前你不是说我俩都是巨婴，需要你来照顾吗？”

    “我又不是你老妈。”

    艾小艾没好气道：“当然如果你能靠自己的能力接一个角色然后红透半边天，那我也可以无条件信任你，在此之前你依然没有脱离巨婴行列。”

    “起码我没签小公司。”

    夏燃哼哼唧唧道：“现在我是已经国内七大巨头之一，影皇娱乐旗下的艺人了。”

    “啧啧。”

    艾小艾冷笑：“影皇旗下艺人多到数不清，你到了那儿连小虾米都算不上。”

    “经纪人呢？”

    “是个男的。”

    提起这事儿夏燃就有点郁闷：“说好的美女经纪人，公司完全无视了我的请求，弄了个男经纪人给我。”

    “刚好中和一下你的骚气。”

    艾小艾白了夏燃依然，转头对洛远道：“我签了唐人，这家公司给我开出的条件最优厚，所以我放弃了七大的邀请。”

    “挺好的。”

    洛远笑着点点头。

    艾小艾口中的唐人与前世那家公司没什么关系，只是恰好同名而已，业内规模中等，胜在发展势头好，之前那部很火的《枪炮玫瑰》就是这家公司投资的。

    “砰砰砰。”

    洛远的房门忽然响起来。

    夏燃刚好起身，一边去开门，一边对洛远道：“除了我和小艾竟然还会有人来你家，该不会是妹子吧？”

    说着，他打开了门。

    下一刻，夏燃就呆住了，看着门口那位穿着黑色职业套装的妹子，反应都迟钝了一下：“你好……”

    “你好。”

    陆韶颜没想到开门的竟然不是洛远，不过她也没多想：“我是洛远的经纪人，陆韶颜。”

    “什么事儿？”

    洛远也看到了陆韶颜。

    陆韶颜摆摆手：“刚好手机没电了，干脆来认个门，另外过来和你说个事儿，记得微博认证。”

    “微博？”

    洛远点点头：“了解。”

    陆韶颜对几人笑着摆摆手下，转身楼去了。

    夏燃以八十迈的速度冲到洛远面前，眼睛里已经布满了血丝：“为什么你的经纪人是这种级别的，而我的经纪人却是个一米八的老男人……”

    