
　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处虚空之中，数道人影飞掠而至，为首的乃是一名六星武帝后期的修行者。

　　那为首的六星武帝后期修行者看向杨奇，直接开口道，“梵天殿办事，还请道友绕行！”

　　梵天殿！

　　听到那修行者的话，杨奇的目光不由一凝，梵天殿，正是血烽星域，六大顶尖修行势力之一，一个不弱于凝云宫的修行势力。

　　据说这一代的梵天殿，还有武帝巅峰层次的修行者坐镇，而且梵天殿，本身就是眼前这处三大势力交界区域背后的势力之一。

　　杨奇闻言，身形一晃，立刻是绕开了那几名修行者所在的位置。

　　虽然眼前的几名修行者，他不在意，但敢说出梵天殿办事，让其他修行者绕行，就算没有帝君层次的修行者在附近，也绝对有不少梵天殿的高阶武帝在附近。

　　杨奇的实力的确不弱，但还没到能够招惹梵天殿的地步，没有必要情况下，他自然不会主动去招惹梵天殿。

　　望着离去的杨奇，那为首的六星武帝后期修行者嘴里沉声道，“通知其他巡察的修行者队伍，注意别让其他修行者进入我们封锁的区域。”

　　一旁的修行者闻言，立刻是点了点头，连忙传信联系了其他负责巡察的队伍，在这片区域附近巡察的梵天殿修行者，可不止他们一个队伍，还有其他的修行者队伍。

　　作为三大势力之一的梵天殿，敢于封锁眼前的区域，不只是因为梵天殿的名头，还有他们本身的实力，负责巡察的修行者，都是中阶武帝层次，可想而知真正行事的修行者，必然是高阶武帝层次的修行者。

　　杨奇一路穿梭时空，绕开了梵天殿封锁的区域，继续朝着目的地赶去。

　　就在杨奇朝着目的地不断赶去的时候，又有数道不弱的气息，出现在了他的感知范围内，而这数道气息的出现，却是让杨奇的眉头一皱。

　　因为此刻出现的修行者，实力和之前见过的梵天殿修行者差不多，而且人数也是一样的，这群修行者，很可能也是来自梵天殿的修行者。

　　如果只是来自梵天殿的修行者，杨奇倒是不会太过在意，但这片虚空深处，便是信物指示的地点所在，若是这片区域也被封锁，那他岂不是暂时无法进入那指示的地点？

　　要知道，杨奇这么快赶来，为得就是尽快见到那位武帝巅峰第三层次强者留下的机缘，结果好不容易赶过来了，眼前的区域却被梵天殿封锁了？

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索之际，不远处的虚空之中，数道人影飞掠而至，为首的乃是一名六星武帝巅峰层次的修行者。

　　为首的修行者看向杨奇，面色平静的说道，“梵天殿办事，还请道友绕行！”

　　果然如此！

　　听到那修行者的话，杨奇的脸色不由一沉，眼前这片区域，果然也被梵天殿封锁了，就是不知道梵天殿的目标，是不是和他一样！

　　如果梵天殿的目标和他一样，那对杨奇而言，可不是什么好消息，有梵天殿的修行者占据眼前的区域，他怕是别想前往信物指示的地点寻找机缘了。

　　虽然有些无奈，但杨奇也没笨到直接和梵天殿的修行者爆发冲突，当即便是退了开来，不过元力被梵天殿封锁的区域之后，杨奇却是迅速将自身的气息隐匿了起来。

　　虽然他不想和梵天殿冲突，但他也不会轻易放弃这份机缘，就算是面对梵天殿也是一样，这里可不是梵天殿的势力范围，而是三大势力疆域的交界区域！

　　将自身气息隐匿起来之后，杨奇迅速朝着那片被封锁的区域赶去，以他的实力和感知手段，很是轻松的便是避开了范围巡察的梵天殿修行者。

　　虚空之中，杨奇结合之前遇到梵天殿修行者的位置，大致推算了一下梵天殿封锁的区域，旋即没有不由一皱，沉声道，“梵天殿封锁这么大一片区域，到底想做什么？”

　　梵天殿封锁的区域可不小，这么大一片区域，绝对不只是包含一名武帝巅峰强者留下遗迹的区域那么简单，这让杨奇对于梵天殿这么做的原因，越发的好奇起来。

　　要知道，眼前的这片区域，乃是三大势力交界的区域，不是属于梵天殿的势力范围，在这片区域封锁这么大的区域，对于梵天殿而言，也是一件十分冒险的事情。

　　因为梵天殿这么做，很可能会引来另外两大势力的猜测，说不定会爆发什么冲突，这对于梵天殿而言，可是存在不小风险的。

　　梵天殿的高层，不可能不知道这一点，但却还是这么做，足见这片被封锁区域内，存在对于梵天殿而言，十分重要的东西！

　　到底是什么引得梵天殿如此的重视，对于这一点，杨奇也十分的好奇。

　　不过杨奇却明白，不清楚梵天殿在这片区域内的强者数量和实力之前，他最好不要和梵天殿冲突，否则吃亏的只会是他自己而已。

　　“高阶武帝！”

　　就在杨奇朝着这片虚空不断深入的时候，突然数道强大的气息，出现在了他的感知范围内，而这数道气息，都已经是达到了高阶武帝层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这几道气息都属于高阶武帝层次，但却并没有八星武帝层次的修行者存在，实力最强的也不过是七星武帝后期罢了。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“还好没有八星武帝层次的修行者。”

　　想到这里，杨奇连忙小心翼翼的收敛着自身的气息，缓缓的朝着那几名高阶武帝修行者所在的区域靠近过去。

　　片刻之后，杨奇便是来到了那几名七星武帝坐在的区域，之间虚空之中，四名七星武帝层次的修行者，正分处在四个不同的方位。

　　虽然这四名修行者距离不算太远，但杨奇却看得出来，他们所站的方位，应该是一个阵势，并不是单纯站着那么简单。

　　阵势？

　　杨奇眉头一挑，心中暗道，“看他们的样子，似乎在等待着什么，应该是高层的命令，梵天殿打算以修行者组成大阵？”

　　虽然杨奇对于阵道的了解不多，但眼界见识却不差，很快便是想到了梵天殿的修行者，这么站位的目的，很可能是打算借助修行者来布置大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十三章 梵天殿免费阅读。https://xs.23sk.com 