    缠绵悱恻的吻持续了几分钟。

    在林清雅脚软手软中，李元总算是放开了她。

    林清雅气喘吁吁，眼波流转，仿若那春日流淌的小溪，让人想要品尝一番。

    “李元！”林清雅紧紧的抱着李元的手臂，娇娇糯糯的叫了一声。

    “嗯！”李元从喉咙发出一个音节。

    低沉的嗓音让林清雅心神一荡。

    她不由自主的看向李元的脖颈，那里，有明显的男人标志——喉结。

    林清雅美目在李元的喉结处流连。

    鬼使神差的，她伸出了白嫩的小手，伸手就摸上了李元的喉结。

    指腹轻轻的摩擦着。

    “小妖精。”李元一把抓住林清雅的小手。

    林清雅俏脸一红。

    刚才她的动作，完全是下意识的行为。被李元这么一抓住，她才知道自己多么大胆。

    “我……那个，不关我的事，是它自己摸上去的。”林清雅结结巴巴的说道。

    李元拿起林清雅的手，轻轻的放在唇上吻了吻。

    “走吧！回家。”两人手牵着手一起上了李元的车。

    “这里准备得差不多了，后天是一个好日子。”李元一边开车，一边说道。

    “需要帮忙吗？”林清雅问道。

    “我一个人还行，就是你看看你的房间，你喜欢怎么布置。”李元说道。

    “林氏有一家家纺厂，明天我就去挑选一些适合新房子用的东西。”林清雅说道。

    “这些床单被褥啥的，就劳烦林大小姐了。”李元笑道。

    “能为李大师效劳，本小姐荣幸之至。”林清雅也笑了起来。

    “李大小姐以后要效劳的地方还有很多。”李元看了一眼林清雅，笑了笑。

    林清雅面色绯红，轻轻白了李元一眼，因为李元这话，含义太多了。

    两人都丝毫没有见外。

    李元已经把林清雅当成了女主人，林清雅又何尝不是把自己当成了女主人。

    两人回到家，周雅兰已经做好了饭。

    当然，这一次多了何建。

    周雅兰看着一大桌子人，脸上的笑容就没有断过。

    “以前啊！就我和小元两个人，感觉冷冷清清的，现在多热闹！”

    “婶儿，你要是喜欢，我就天天过来吃饭。”

    “好好好。”周雅兰满嘴答应了下来。

    吃饭的时候，李元也趁机给大家说新房子布置好的。

    明天会把一些东西搬过去。

    当然，李元也让老妈去看看，有什么需要布置或者改动的地方。

    想到要搬新家，周雅兰有些舍不得。

    “小元，搬了新家，这个老房子你打算怎么处理？”

    李元哪里不知道老妈的心思。

    “老房子保持不变，我们只带一些必须要带走的东西，床单被褥以及家具什么的，都留在这里。”

    “偶尔的时候，还可以过来住一住。”

    听到李元的话，周雅兰这才放心了。

    “不是妈舍不得一套房子，而是这房子是你爸在的时候买的。”周雅兰生怕李元有什么想法。

    而且林清雅也在这里。

    现在娶媳妇得花很多钱，而且像林清雅这么漂亮的，周雅兰在还没有见到过。

    这些天，周雅兰都在关注林清雅的生活习惯以及穿衣打扮。

    看样子，经济实力一定不差。

    这样的姑娘，娶回家一定得花不少钱。

    现在姑娘住在这里，周雅兰生怕林清雅觉得她小气了。

    昨天在小区里面溜达，听说小区老郑家儿子带女朋友回来，就觉得婆婆太抠搜，不干了。

    大家都在吃饭，林清雅还不时的和李元低声说着话。

    完全不知道，周雅兰已经脑补出了许多东西。

    “妈，我知道，而且我从来没有打算买这个房子。”李元说道。

    这房子，是老爸买的，他不想卖！

    而且里面的机关这些，他也不想被别人发现。

    吃过饭以后，何建主动揽下了洗碗的工作。

    小文照旧陪着周雅兰去外面溜达。

    李元则进入了卧室，开始直播。

    林清雅就坐在沙发的一边，带着耳机看直播。

    和往常一样，李元已进入直播间，就有人在等着了。

    这一次，一下就涌入了两千多人。

    因为大家都知道了李元上直播的时间，早早都在这里等着的。

    生命诚可贵：大师晚上好！

    林清雅永远霸占着第一的位置。

    蜡笔小小新：大师晚上好！

    看天上有猪：大师晚上好。

    ……

    大家一一向李元问好。

    李元没有说话，静静的看着直播间的弹幕快速的滚动。

    过了好一会儿，他才说道。

    “大家晚上好。”李元没有多余的话。

    一开始没有人气的时候，李元都没有去讨好观众，现在更别说了。

    当然，不是他看不起观众。

    而是他更清楚，自己的能力，远比去讨好他们更重要。

    观众是冲着他的能力来的，而不是看他媚粉来的。

    这些一开始就等在这里的观众，应该是来抢单的。

    “哈哈，今天我一定要抢到单。”

    “虎视眈眈已久，抢单抢单！”

    “各位，谁要是抢到单卖给我，我出十万。”

    “楼上的，十万你也好意思开口。”

    ……

    直播间里面，又开始竞价了。

    李元没有管，直接开始挂单。

    三张单，刚挂单去，李元还没有来得及眨眼睛，就没有了。

    这速度，比双十一秒杀还快。

    抢到的人兴高采烈，没有抢到的人阴风惨惨。

    直播间里面又是一轮炫耀和嫉妒的弹幕。

    “马彦彦，你来吧！”李元直接叫了名字。

    马彦彦：哈哈，我抢到了，大师晚上好。

    “你要算什么？”李元问道。

    马彦彦：大师，我想算算我的财运，我听说您之前指点的好几人，都发大财了。

    “你想批命、相面、还是测字？”李元又问道。

    马彦彦：我算命吧！大师，我把我的生辰八字发给您了。

    李元打开私人一看，果然，有这个马彦彦的消息。

    在她抢到单时候，她就已经把生辰八字发过来了。

    “收到了，你稍等。”李元看着手机上的生辰八字，说了一句。

    马彦彦：好的，大师。

    过来五六分钟，李元这才开口说话：“你的生辰八字没有记错吧！”

    马彦彦：没有，我来了直播间好多次，之前就已经向爸妈把生辰八字打听清楚了。

    “这八字里面，没有财运！”李元的声音在直播间响起。

    【作者有话说】

    谢谢鸦的码字键盘。

