    “唔……”

    苏安微微皱眉，已经有些上不来气。

    脑海中却猛的闪过一道白光，最后定格在一张满是稚气的脸上。

    哥哥！

    苏安猛的睁眼，“哗啦”一下从浴缸里坐了起来，心脏跳的快要从嗓子里蹦出来了，还没有从刚才的窒息感中脱离。

    原来……那就是靠近死亡的感觉吗……

    不行！

    她还不能死！

    如果她不在了，那哥哥要怎么办！

    苏安目光一窒，明明坐在热水中，脊背突然有些发凉。

    她飞快的起身穿好了衣服离开，一秒钟也不想多待下去了。

    “叩叩叩——”

    房门突然被人敲响。

    门外响起佣人的声音，“夫人，少爷回来了。”

    苏安脚步一顿，顿时惊恐得瞪大的眼睛。

    她进来的时候反锁了房门，此刻，那扇门后，就像是站着洪水猛兽一般，让她心慌。

    “我知道了，稍等。”

    苏安强装平静的应了一声，连呼吸都屏住了，缓缓朝着房门靠近。

    顾景琛就在门外……

    他现在会是什么样子？

    愤怒？

    冷漠？

    还是嘲讽……

    如果他知道孩子是他的，又会是什么反应呢？

    “呼……”

    苏安长长的舒了口气，像是下定了什么决心一样，猛的拉开了房门！

    “刷”的一下！

    开门时带起的风微微掀起她的衣角。

    却没有预想中的狂风暴雨。

    顾景琛一个人站在门外，之前的佣人已经离开了。

    苏安垂眸盯着脚下的地板，不敢直视顾景琛的眼睛，唯有指尖攥的紧紧的，紧张到发颤。

    紧接着就听到——

    “刚洗完澡？”

    顾景琛的语气平静，尾音甚至有些上扬，不像在医院时那样质问的态度。

    “嗯……”

    苏安随意应了一声，依旧低垂着双眸，心里七上八下。

    顾景琛却不说话了，拎着手里的东西走了进来。

    苏安关上门，瞥到他手中拿着一张报告，似乎还有一袋其他的东西，看起来像是药物，手指猛地揪紧。

    一颗心瞬间沉入谷底。

    那是什么药？！

    顾景琛是知道她怀孕了，打算直接让她药物流产吗！

    苏安瞪大眼睛，猛的后退了一步。

    他怎么能这么狠心！

    在回来询问自己之前，就已经做好了打算……

    可是如果他真的知道了……怎么一个字都不说？

    苏安十分紧张，深吸了一口气，像是等待被凌迟的犯人，只想要个痛快。

    可顾景琛就是一直不开口。

    苏安心中恐慌，终于——

    她忍不住问道，“景琛，结果出来了吗？”

    顾景琛把手里的东西放在桌上，略一挑眉，转身晃了晃手中的报告。

    “安安，你很紧张这个结果？到底有没有怀孕，你不是最清楚的吗？”

    他双眸微眯，锐利的目光落在苏安身上，略带审视。

    苏安目光一窒，没有说话，心情瞬间更加忐忑。

    顾景琛是什么意思？

    是想诈她主动说出真相？

    还是……

    苏安垂眸，下意识的揪紧衣摆，看不透眼前的人，更不敢随便搭话。

    报告上到底写了什么？

    如果真的显示自己怀孕，顾景琛不可能这么平静！

    可是她明明就……

    不管怎么样，现在只有一句话可说。

    无论报告上怎么写的，起码要先稳住局面！

    苏安深吸一口气，干脆不去想报告上的结果，看着顾景琛一字一顿道，“你信我吗？”

    此话一出，顾景琛微微一怔。

    苏安亦是眼睛都不敢眨，观察着他的表情。

    下一秒——

    顾景琛突然轻笑一声。

    他没有回答，却转身从袋子里拿出一盒药递给了苏安。

    “给你的药，记得按时吃，还有这个，你自己拿着吧。”

    他说完，就直接转身离开了。

    没有再多说一句话。

    苏安僵在原地，明明捏的是一张薄薄的纸，指尖却忍不住发烫。

    什么情况……

    顾景琛这就……走了？

    他对自己怀孕的事情……没有任何意见？

    苏安眼底闪过一丝不解，猛地将手中的报告翻了过来，快速的扫了一眼，然后微微睁大了双眼。

    “没……没有怀孕？”

    她低声喃喃着，像是不敢置信一般，盯着结果那一栏看了许久，简直怀疑自己是不是在做梦。

    怎么可能会没有怀孕？

    她分明就用验孕棒测了……

    难道……

    是验孕棒的问题？

    苏安又仔细的看了看报告单上的结果，突然想到了什么，猛地抓起了自己的手机！

    她知道该问谁了！

    “嘟——”

    短暂的提示音过后，闺蜜朱芷乐的声音响起，“安安？找我什么事呀？是不是想我啦？”

    “乐乐……”

    苏安微微一顿，迟疑两秒，这才小声问道，“我……想问一下你，一个人有没有可能，同时测出怀孕和没有怀孕这两种结果？”

    朱芷乐是医生，她肯定知道原因。

    “哈？”

    朱芷乐一愣，随即立刻反应了过来什么，声音陡然放大数倍，“安安？你怀孕了？”

    “不是我！！！”

    苏安立即想也不想地否认，急忙补充道，“你又不是不知道我什么情况……我……是替一个朋友问的，她不太好意思开口……”

    “哦……这样啊……”

    朱芷乐恍然大悟，思索两秒，这才问道，“你说的同时，间隔时间很近吗？你朋友出现了怀孕症状？大概有多久了？”

    “也就……最近一段时间吧，检测也几乎是同时做的，但是是验孕棒显示怀孕，B超单却显示没有怀孕……”

    苏安简单的说明了一下情况。

    朱芷乐闻言，瞬间就反应过来了是怎么回事。

    “那我大概了解了，验孕棒和B超都是检测怀孕的一种方式，但是如果怀孕的天数过短，胎儿还没有成型，B超是照不出来的，所以我建议还是参考验孕棒的结果，如果实在不放心想要确认的话，去医院验个血，测个孕酮才是最准确的。”

    “测孕酮……”

    苏安默默地记下了这个名词，正想要再说点什么，余光却突然看到，未关紧的门前有一道人影！

    糟了！

    顾景琛怎么又回来了！

    苏安心脏骤停，急忙对着电话那头道，“我这边还有些事，先不聊了，改天再约你吃饭！”

    说完，她直接掐断电话，眼神直勾勾的看向顾景琛，心跳得飞快。

    下一秒——

    “安安，你在和谁打电话？我刚才好像听到你在问别人……怀孕的事？”

