    陌生，幺公现在给我的那种感觉，从未有过的陌生，他不是以往那个和蔼可亲的老人家，更像是一头随时都会爆发的猛兽，那看似瘦弱苍白的身躯之下，隐隐散发着一股令人不寒而栗的气息。

    说完之后的幺公缓步朝着我走过来，我站在原地一动不敢动，他并没有在我的面前停留，而是从我的身边径直的走过去，双手背在身后，这时候，我感觉到身上那股气势碾压消失不见。

    幺公头也不回的走了，只留下我一个人站在冷风中，愣了好几分钟才回过神来，回到家，我脑海里面想着黑袍人对我说的话，明天晚上十二点，让我去平坝。

    这事儿我估计还得跟婆婆说一下，到时候要是老婆婆能跟我一起，那我肯定也会多一分保障，我感觉老婆婆应该会保护我。

    反正就最近这几件事情来看，老婆婆都在帮我，虽然老婆婆的来历还有些不清不楚，但是我身边能信任的人真的好像没有。

    老婆婆算一个，至于那黑袍人，应该也算。

    但对于这两个人，我又没有十足的把握。

    大约过了半个小时的时间，外面传来一阵脚步声，我起身一看真是老婆婆回来了，我连忙上去问老婆婆有事儿没有，老婆婆摇了摇头，低声自语。

    “还被说，那婆娘还真不简单，你那边有啥发现？”

    其实现在我和老婆婆都已经试探出来刘晓翠这女人是有问题的，老婆婆想问的是我在刘晓翠家有没有得到什么线索。

    我告诉老婆婆，可以确定一点，王远胜是刘晓翠害死的，还有就是那天晚上王远胜的魂魄也是她在暗中和婆婆斗法，打散了王远胜的魂魄。

    才让我们这边没有任何的收获。

    另一点，就是那具女尸现在就在刘晓翠的家里面。

    “呵呵，那还真是有点儿意思了，之前你说那女尸本来是葬在大红棺材里头的，现在却在外面？那么大红棺材里面被聚运的又是个什么东西？”

    老婆婆坐在我旁边，苍老的脸上露出一阵莫名的笑容。

    闻言的我心中有些不解，这个聚运我从老婆婆的口中也听到有两次了，我便看着老婆婆问：“婆婆，您说的这聚运，到底是什么东西？”

    我对这聚运的确挺好奇的，在我问完，老婆婆也转过头看向我，随后阴沉着脸说：“这些东西，不是现在的你能了解的，现在既然知道那女人有问题，那我们就得找个时间，给她弄点儿麻烦。”

    “破坏了老身的好事，我岂能让她那么好过。”

    老婆婆在说这话的时候，明显是带着一丝不高兴，她所说的破坏好事，正是之前给王远胜招魂的时候，本来好好儿的，却被刘晓翠中途给破坏了。

    看着老婆婆的样子，我想了想，还是看着老婆婆出声：“对了婆婆，有个人让我明天晚上去一趟后山的平坝，到时候您能不能跟我一起？”

    没错，我自己一个人确实是有点儿怂，这个没必要隐藏，自己有多大能力我是知道的，打肿脸充胖子这事儿我真不愿意去干，毕竟这种情况，一不小心，很有可能就是丢小命的。

    老婆婆朝着我看过来，问我是谁让我明晚去后山？

    我将这黑袍人的事情给老婆婆说了一遍，有些无奈的看着老婆婆出声：“婆婆，他这几次的确都在帮我，所以明晚我想去看看。”

    不说别的，就冲那黑袍人帮了我三次，我也应该选择相信他，他没有告诉我明晚到底有什么事情，这个也需要明天晚上才会知道。

    “好，那明晚老身就陪你走一遭，我在暗中看着你，要是有什么不对劲的地方，我在出手。”

    我盼着希望的眼神看着老婆婆，最终老婆婆点了点头，我顿时心中一喜。

    “谢谢老婆婆。”

    老婆婆站起身来，说要是没什么事儿的话，她就回房间去休息了？我想了想，心中一直存在的一个疑问实在憋不住。

    “婆婆，您能不能告诉我，到底是谁让你来我们村子的？”

    我没直接说她是来帮我的，到时候人家说不是来帮我的，那多尴尬？还打脸。

    老婆婆转过头看了我一眼，笑道：“娃子，没人能喊动我，老身我自己来的。”

    这次，说完后的老婆婆没有在理会我，转身走进我的房间，而我也回到我爸的房间休息，第二天的时候我没有到处乱跑，而是把后院的鸡杀了一只，做给老婆婆吃。

    毕竟家里面也没什么好菜，老婆婆这两天也一直都在帮我忙活，晚上又要保护我去平坝，做点儿好吃的给她，这都是应该的。

    吃饭的时候，老婆婆还在嘀咕，说我本事没学到，倒是学了一手好厨艺。

    我笑了笑没有说话，没有办法啊，家里面就三个大男人，我爸身体不怎么好，我不学习做饭也不行啊！

    白天的时间就这么过去，当夜幕将整个村子降临，今晚的村子和以往好像有些不一样，充斥着一丝淡淡的诡异，因为这个时间段，本来田里面和草丛中虫兽的鸣叫声正大，今天晚上却静的有点儿诡异。

    让我有点儿摸不着头脑，我看着时间快到十二点，也起身朝着平坝赶去，而老婆婆则是跟在我的身后，但是我并看不到老婆婆的身影，她让我只管去就行。

    一路上我还是有点儿提心吊胆，总觉得今天晚上要发生点儿什么事情。

    好不容易到了平坝，同样是一片寂静，寂静的令人有点儿发毛，我环顾四周，想要寻找黑袍人的身影，但是周围什么都没有。

    就在这个时候，我手中的电筒光扫过眼前的那坟包，身躯一顿。

    那里一道黑影缓缓冒出来，在我电筒光的照射下，正一步步朝着我走过来。

    我没有说话，但是心脏已经悬起来，尽可能的让我的表面变得平静。

    “呵呵，没想到，你还是来了。”

    就在那声音靠近我的时候，一阵清脆的声音从那黑袍下面传出来，听到这声音的瞬间，我身子一颤，这是刘晓翠的声音，这个女人竟然早就躲在平坝等我。

    而且，她猜到我回来平坝？

    我被那黑袍人骗了？

