    “禁术：本源分身！”

    “禁术：伪装！”

    萧叶脑海之中，一边疯狂思索，一边双手也同时疯狂的动用了两个印记！

    那个红毛人的气息，已经再度恐怖追上来了。

    海面之上，随着萧叶印记凝结，两个一模一样的身影，陡然之间在海面之上出现，并且，这两个身影，连气息法则波动，都完全一模一样。

    唰！

    随着两道身影出现，其中一尊直接朝着国内的方向，以疯狂的速度冲了过去，而另外一尊，则直接朝着东瀛的方向，冲了过去。

    “伪装法则，是三千大道之外的法则，哪怕我现在境界只是在半步神境的级别，伪装法则，也足以骗得过那个红毛人。

    到了东瀛，我完全可以，用伪装法则，伪装成东瀛人。

    这种上一世，连大帝都想得到的三千大道之外的特殊法则，一旦我混入东瀛帝都之中，那个红毛人就算用了异族的那个极度禁忌的追踪之术，也只能大致确定我三十里内的位置。

    我若直接进入东瀛帝都，他总不可能，直接灭杀掉东瀛帝都三十里内的所有东瀛人。

    而东瀛之中，也必然隐藏有极度强大的老一代巨头。

    根据与墨家四代家主交流，以及鬼城之中情况的推演，这个世界上，必然会有很多极为古老强大的巅峰存在，在几百和上千年前，将自己彻底封印隐匿了起来。

    现在，鬼城的万古杀局已经破了。

    那个真正老古董级别的存在，也就没有必要，再继续隐藏。

    将这个红毛人引到东瀛的话，也正好看看，那些真正老古董级别的存在，真正的战力！

    顺便，还能验证一下，是否真的有一些老古董级别的存在，真正隐藏到现在这个时代！”

    萧叶脑海之中，在此时，也瞬间闪过了很多个念头！

    萧叶同时动用分身和伪装法则。

    两道分身，其中冲向国内的那个分身，气息越来越强大，速度也越来越快。

    而疯狂冲向东瀛的分身，气息在快速隐匿！

    几秒之后，几乎已经完全没有了什么声息，不过，速度却没有衰减。

    轰！

    “蝼蚁！”

    “你，必死！！”

    五分钟后，萧叶刚刚施展分身的位置，一道快到了极致，身后异象血海三千里的红毛人的身影，陡然出现。

    他开口，气息恐怖狂暴。

    他眼神之中的怒意，彻底爆发到了一个无与伦比的惊世程度。

    没有人知道，这一刻，这个红毛人身上的怒意，到了怎样一个惊世的程度。

    “分身么！！”

    “真的以为，区区这种手段，还能骗的了我么！！”

    “今天，就算是大罗神仙来了，你也必须死！”

    那个红毛人双手之间，一个诡异复杂的印记凝结。

    随着他这个印记凝结，周围的虚空都诡异的出现了恐怖波动，随后，在身前的虚空，居然出现了两道模糊的人影。

    这两道人影，赫然顺着两道攻击，以疯狂的速度，朝着两个方向冲了过去。

    其中一道身影，在虚空之中，身影像是越来越明亮，而另外一个身影，朝着另外一个方向冲去，气息则显得越来越微弱，到了几秒之后，那一道身影，只剩下一道浅浅的痕迹。

    “故意让分身身上的气息爆发，吸引我的注意力，然后让本尊逃亡么？！”

    唰！

    那个红毛人一眼几乎就看穿了萧叶的想法，它身上气息狂暴，身体如同一道惊世残影，直接朝着萧叶的方向，冲了过去。

    同时，他震怒恐怖到极致的眼神之中，赫然也流露出了一抹异色。

    他修炼的这个追踪禁术，一旦被他盯上，沾染了他身上的气息，哪怕是神境巅峰的存在，一般都不可能摆脱自己的追踪。

    至于分身，在自己这个禁术面前，更是形同虚设。

    他的追踪禁术，能直接分辨出是真身，还是用气息法则组成的分身。

    但是，眼前这个几乎可以一只手碾压死的蝼蚁，却有些诡异。

    在之前，鬼城之中的时候，他已经在这个蝼蚁身上，沾染了自己身上的气息。

    但是，他万万没想到，这个蝼蚁，在沾染了自己身上的气息之后，再动用追踪禁术，居然还能动用分身对自己进行逃亡欺骗。

    他的真身气息与分身气息，几乎完全一模一样。

    甚至，真身和分身之上，沾染的自己的气息都一样。

    这让他，都有些没有看透！

    “虚空禁术，雷电之术，再加上分身，那个蝼蚁身上，也有一些秘密么！！”

    “好，很好，我会在榨干你身上的秘密后，再将你彻底灭杀！”

    轰！

    红毛人追踪的速度更快！

    嘎！

    只是，一分钟后，在他又拉近了一半距离之后，几乎再用一分钟左右的时间，就能追上前方萧叶的身影的时候，他的身影，却又停了一下。

    “反向思维欺骗么！！”

    “蝼蚁，我会让你痛不欲生！！”

    唰！

    那个红毛人追了一分钟之后，居然不再追了。

    他似乎猛地想到了什么，他忽然换了一个方向，朝着萧叶的分身，猛地恐怖加速，狂怒追了过去。

    在刚刚那一瞬间，他想到了，萧叶极有可能，是对他进行了反向思维的欺骗。

    一个气息毫无遮掩，另外一个越来越弱，近乎隐匿。

    正常人会感觉，分身的气息会越来越弱，气息正常不遮掩的，应该是真身。

    聪明一些的人，则会感觉萧叶会反过来做，诡异的让分身气息保持正常，而本尊越来越弱，以此来进行一个欺骗。

    但是，红毛人在这一刻，却忽然想到。

    以萧叶那个蝼蚁的智慧，他既然能在鬼城之中，逆天看透那个万古杀局，他就不可能不知道，自己看不到第二层。

    如果是这样的话，那个蝼蚁，就会再度进行一个反向思维！

    红毛人脑海之中，闪过了很多念头！

    他眼神恐怖冷漠，他在想到这个念头的瞬间，根本就没有任何犹豫，他直接反身，朝着萧叶冲向国内的那个身影，恐怖追了过去！

    “报告！！”

    “那个红毛人，正在疯狂追杀，那个华夏叫萧叶的年轻人！！”

    轰！

    这一刻，全球都在恐怖震动之中，在各大顶级势力震动之时，无数双眼睛，也正盯着海面之上！

