    第691章 背叛

    惊天斧影在圣城天空纵横交错，结成一个巨大的魔字，朝着半透明的白色人脸撞击而去。剧烈的碰撞直接把白色人脸切割成了无数块。

    但是下一刻，白色人脸又重新凝聚，看上去似乎更透明了一些。

    米莎感觉到整个圣城结界弱了许多。这时候米莎收到了来自埃弗拉的消息，知道大事已定，最多半个小时，圣城就会在自己的攻击之下灰飞烟灭。

    至于圣城中的人，那就爱死不死，这些都是人族的蝼蚁，虽然有极少数的战魔族同胞，他们没有罪，也会跟着一起无辜死亡。但是弱小就是原罪，这就是宇宙的生存规则。

    “埃弗拉！你在干什么？”

    埃弗拉的头顶响起了一个声音，这是会长哈鲁的喝问之声。

    “会长！张智这种人必须死，他无视规则，嚣张跋扈，战魔族容不下他，他的出现会给我们带来灾难，给整个铭文师协会带来灭顶之灾！”

    迪翁的声音也响起来：“埃弗拉！你疯了！这是圣城！这是铭文师协会的圣城，你这是背叛！”

    所有人都知道了，原来引来米莎的，是埃弗拉。

    赫兰公子现在已经恢复了神志，看着天空的状况，赫兰公子拍手叫好。他对张智恨之入骨，他何曾受过这样的侮辱，如果张智不死，那以后别说在圣城，就是在别的地方，他赫兰公子也没脸混下去。

    到时候他可能会离开本星系群，去往铭文师协会的总部找他的大伯帮忙，他大伯是铭文师协会的一名真正的铭文圣师。

    当然，如果张智能够死在这里更好，那就大快人心了。

    张智还是一动不动的端坐在测试塔第十层空间之中。

    外面已经混乱的不可开交了，他却还在两耳不闻窗外事，似乎在打坐冥想。

    大厅的人陆续走开，剩下的人已经为数不多，这其中就有玛丽萨大师。

    玛丽萨的一个男性同事走过来，拉着拉着她的手就往外走。

    “玛丽萨！走了，别看了，就是这个人，让我们铭文师协会遭受了灭顶之灾。圣城马上就要陷入毁灭，我们得赶紧组织起来，保护好自己。一旦圣城毁灭，那就是半步道境之间的战斗，我们要存活下来都机会渺茫，你却还在这里看着他？”

    “不行！也不知道为什么，我就是相信他会成功！”玛丽萨自己都觉得荒谬。

    但是关键是在于，留给张智的时间太少了。

    玛丽萨坚信，张智走的这条道路绝对是有可能成功的，但是圣城马上就要破碎，强大的米莎到时候会直接降临。

    米莎的威名是响彻整个战魔星域的，他的大力魔斧，让整个战神族都为之颤抖。

    米莎参悟的是力之法则，她的这柄黑色斧头被称作“盘”，力之法则曾经被称作本宇宙第一法则，因为科技文明还没诞生之前，传说是创世之祖盘古，以伟力劈开天地。

    “盘古者，生于太荒，首出御世，肇开混茫。”

    但远古天地未开时的神话毕竟只是神话，科技文明诞生之后，早就已经推翻了这种说法。不过米莎的力之法则，却是扎扎实实的存在，而其凝聚了四道力量道印的实力，让这柄巨斧有着开天辟地的迹象。

    如果说盘古开天辟地的地方只有地球大小的话，米莎已经完全可以做到，且不用像传说那样，头为四岳，目为日月，脂膏为江海，毛发为草木。她可以轻轻松松劈碎一颗地球大小的行星。

    玛丽萨没有走，与她一起留在大厅的人，还有数百人，他们也与玛丽萨一样，心中写满期待。

    甚至他们只是为了坚持到最后一刻，看看张智到底能不能成功往前再走一步，哪怕是死也心甘。

    说不好听就是，这些人已经成了张智的思想铁粉，一根筋。

    说好听就是，朝闻道夕死可矣！

    圣城的结界已经摇摇欲坠，埃弗拉的小动作，哈鲁和迪翁他们也没办法。他们只能管好自己的一亩三分地。

    结界的人脸已经越发模糊，几乎已经成为平面，但还在坚持，但谁都知道，这已经支撑不了几斧头了，他的恢复已经越来越慢，很有可能完全破碎就在下一刻。

    第十层，张智闭目一个快一个小时，在玛丽萨他们期待的眼神中，他终于动了。

    只见张智握住了机器人给的那把剑，仔细的端详了几个呼吸，然后就在上面开始摩挲起来。他没有像铭文师一样用刻刀或者其他锋锐的利器去雕刻，而仅仅只是用双手在剑刃上反复摩挲。

    “轰！”

    外界似乎是有什么东西发生了爆炸，结界已经支撑不了几个回合，有建筑物开始崩塌，空中轨道开始掉落，无数的惊呼和绝望的呐喊充斥着圣城。

    就连第十层也微微开始震荡，但这丝毫不影响张智看剑。

    没错，看上去，他仅仅只是看剑。

    当然，大厅剩下的数百人并不认为张智仅仅只是表面上看剑这么简单。

    的确，张智哪里会把时间浪费在看剑上，他在熟悉和计算整个剑身的自身结构，他已经有了成熟的方案，只是在做最后一步的意外排查。

    成功失败，在此一举，他务必小心再小心。

    铭文大厦开始摇晃，这里是整个结界的中心，顶层上面，会长哈鲁吐出一口鲜血，他已经支撑不住了，他都不知道自己为什么还在坚持。

    其实他可以不坚持，他可以妥协，没有人会怪他，甚至总部也不能对他有任何的责备，因为他们面对的是米莎，是不可抗力因素。

    张智看完了剑，又开始取下雷霆印。这个雷霆印球体只有平棒球那么大，但其内的雷霆力量和雷霆意志足以毁灭一个星球。

    就在大厅的所有人都以为张智接下来就应该在剑上铭刻什么，把雷霆印以某种方式与剑融合时，张智却直接单手一握。

    雷霆印竟然被他捏碎了！

    他在第十层捏碎了雷霆印！

    他释放了雷霆印，就算是第十层空间再稳固，也不可能承受得住雷霆印的力量。

    这可是道印！

    (本章完)

