

               随后一家人吃了个饭，苏启独自一个人上楼休息。

    王章在接到了杨晶的电话通知后，赶紧召集了媚族高管们开了个会。

    把深市政府给他们挑选的几块地的资料给全部整理好，就等着苏启醒来后拍板。

    这一觉，苏启睡得非常沉，也睡的非常的安心。

    国外金床银床，也不如国内自己家里的床舒服，熟悉的空气，家人在身旁。

    十分安逸。

    一直到晚上六点多的时候，苏启被子里突然钻进了一个人。

    苏启自然知道是谁，一把抱住了对方。

    “没穿？”

    杨晶脸通红的点了点头：“嗯嗯。”

    二人热烈的交织在了一起， 小别胜新婚莫过如此了。

    两个多小时后，两个人精疲力尽的躺在床上，杨晶在杯子里一条腿搭在苏启身上。

    脑袋靠在他肩膀上说：“小岛那边安排了饭，王总已经在那边等了。”

    苏启说：“是为了地皮的事情？”

    杨晶点头说：“嗯嗯，那些地皮我都看过了，不过亲爱的， 手机产业是不是扩张的太快了，我看那些地皮都是上千亩地，这投入下来，估计又需要很大一笔吧。”

    苏启抱着杨晶光滑的身体，感受着细腻的皮肤，一阵身轻愉悦的说：“不会。”

    “这也是我要求的。”

    “媚族市场的供需依旧还是需大于供的状况，随着海外市场的拓展，这种市场供需关系越来越紧张，目前媚族的产能说勉强可以维持国内市场。”

    “但海外开辟了那么多国家，就必然需要扩张，谭总是个很有条理性的人。”

    “他虽然管的是大正集团的内务，但也是投资的高手，分析过媚族的市场，估计这个千亩产业园也勉强能够满足媚族五到六年的市场产能。”

    “下一步，我们可能就是海外建厂了。”

    做实业的痛苦就是要不停的去扩张厂房，不像互联网企业，一栋楼就可以构建出来一个巨大产业帝国。

    就好像橙子科技，明明现在市值已经达到了数百亿，可他们的大楼依旧还是那栋大楼。

    一家数百亿实体工厂企业，他们背后需要的厂房，可能就是数个上千亩的工业园。

    但这点没有办法避免，实业兴国，苏启现在觉得自己更多的是要有一份责任。

    当然了，这也是他的手机帝国构想，将来是要与自己互联网产业相互相成的一个板块、

    杨晶毕竟是女人，想事情肯定没有苏启这么冒进，当然会有些顾虑。

    听着苏启这么一说，杨晶很 是慧心的说：“反正我也不懂，你说怎么就怎么好了，呵呵。”

    说着从被子里面钻了出来。

    丝毫不顾及身上一丝不挂在苏启面前的样子。

    苏启在背后看的一阵心猿意马，不过更多的是在欣赏，没有一丝的赘肉，长瀑一样的秀发。

    轻轻的搭在她的腰间，把往下的凹凸有致体现的非常的完美。

    宛如那仙境中走出的美人。

    杨晶转过头笑骂着说：“好啦，别看啦，别让王总在那边等的太久了。”

    苏启笑着从床上跳起来：“遵命，我的老婆大人！”

    ……

    小岛上，王章坐在中式庭院这边，静静的喝着茶，拿着手中的资料看着。

    新产业园的投入，关乎到了未来媚族五六年的发展 ，所以他非常的慎重。

    建厂所要考虑的问题有很多，第一就是交通问题，要在鸟不拉屎的地方，不利于客商到来之时的招待，也不利于物流出货，还有，员工上下班距离也是个问题。

    太闹市的地方也不行，不然你的货永远堵在马路上，时效性也要差很多。

    第二，那就是商圈问题的考虑了。

    他不敢贸然做主，静静的等着苏启的到来。

    小岛上的服务员们也很是小心翼翼，岛上的物业管理是的媚族在直系管理，所以王章是他们心中的大领导。

    晚上七点钟的样子，苏启和穿着一袭白衣的杨晶出现在了小岛上。

    这下，整个岛屿的人都出来迎接了，苏启在人群中非常和善的跟每个人打着招呼。

    经理也好，服务员也罢，哪怕是边上搞卫生的阿姨。

    苏启每个人都会一一给一个笑容，让岛上每个人都感觉非常的舒服。

    这就是苏启现在的心境，有点小钱的人会站在普通人的肩膀上装逼，显得自己很有能耐。

    但真正的大富豪根本不会，他们会谦卑的跟每个人打着招呼。

    这就是心境的差距，也是为何马路上开奔驰车的，永远要比其他车主要有点素质的原因。

    进来这边后，带着眼镜的王章没有意识到苏启已经进来了，还扎在那一堆的资料当中焦头烂额。

    苏启笑着说：“王总，几个月不见，你这都带上小眼镜了哈。”

    王章闻声赶紧抬头，摘下了眼睛，赶紧起身说：“不好意思哈，看过头了，没有注意到你们进来了 。”

    “来，苏总，可算是把你给等来了，我们团队就等着你拍板了。”

    说着就迫不及待的把一堆的资料给推到了苏启的面前。

    杨晶边上开口说、“要不我还是跟丹丹他们出去玩会好了。”

    苏启抬头：“吃了饭再去。”

    “不了，丹丹他们在游艇上弄了很多烧烤，呵呵，我过去就有吃的。”

    苏启摇头苦笑：“那行吧，你去吧，别弄的太晚了哈，晚上海面上也凉。”

    “恩恩。”杨晶又给王章打了个招呼，很是开心走出了这个地方。

    王章也一拍脑门子：“你看看我，都忘记吃饭了。”

    赶紧起身去招呼了下服务员上菜，苏启趁着这空挡把这几块地的资料给全部都看了一遍。

    位置都很不错，而且市政府也确实不是在糊弄了事，就这几块地皮，随便拿出来卖给开发商绝对不止给他们这个价格。

    他们几乎是在白菜价拿地。

    等王章过来后，两个人坐到了边上的餐桌上。

    王章一坐下就说：“苏总，你觉得怎么样，我是真不该怎么决定。”

    “我甚至在想着，要不要给陆市长打个电话，直接全部都拿了算了”

    “反正大正地产不是也可以过来开发房地产嘛，价格这么便宜，很是难得。”