    魏长老没有说杀死苏莫，只是说要惩罚，若是在战台上，苏莫在比斗中被人杀死，那还无妨。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但他身为长老，若是出手灭杀了苏莫，那事情就搞大了，他还没有这个胆量。

    毕竟，苏莫的身份非同小可。

    听闻魏长老的话，苏莫嗤笑一声，看向对方道：“连我都打不过，还算什么真罡境九重巅峰武者，蝼蚁而已，杀了也就杀了！”

    苏莫面带不屑之色，仿佛完全不将此事放在心上。

    苏莫现在也不惧这个魏长老了，对方若是想对付他，他说什么都无用。

    而且，对方没有立刻动手，显然是有所顾忌。

    众人无语，这个苏莫真是彪悍，他日若是成长起来，怕是又是一个林琅轩。

    “不知死活！”

    魏长老本就怒火冲天，听闻苏莫的话，心中怒火更甚，毫不犹豫的大手一抓，就想将苏莫擒拿。

    大手抓出，一只方圆数百丈的手掌，遮天蔽日，盖压苍穹，从山巅之上向苏莫镇压而去。

    这只手掌比苏莫幻化的罡元巨掌，强大不知道多少倍，浩瀚的劲力波动如高山大岳，如长江大河，恐怖的威势震动苍穹，强大的威压直接让空间凝固。

    一瞬间，苏莫感觉灵魂都在颤栗，强大的威压让他脸色苍白，呼吸不畅，他感觉自己的灵魂仿佛脱离了身体。

    “武王境强者，这么强大？”

    苏莫双目赤红，紧紧的盯着盖压而来的遮天巨手，面对如此攻击，他根本没有丝毫反抗之力。

    不过，他知道安暖师姐必定会出手，但具体安暖能不能挡住此人，他也不得而知。

    果然，下一刻，一道蓝色的身影，突兀的出现在苏莫身前，身影正是安暖。

    安暖来到苏莫身前，手中光芒闪烁，立刻出现了一柄紫色的长剑。

    耀眼的剑光照亮四方，一道璀璨的紫红色剑光逆斩而上，斩裂了空间，洞穿了苍穹，闪电般地斩在了遮天巨手之上。

    哧啦！

    犹如布匹被撕裂的声音响起，遮天巨手顿时被紫红色的剑光撕裂，一分为二。

    被撕裂的遮天巨手顿时爆裂开来，化为毁天灭地的气浪，向两边狂涌而去。

    好在两边的各个山峰上，都有武王境的内门长老坐镇，立刻出手，挡住了这毁灭般的气浪，如若不然的话，两边山峰上的弟子必然死伤惨重。

    “魏长老，你若再不收手，别怪我不客气。”安暖一剑破灭遮天巨手之后，立刻向魏长老冷声喝道。

    “你……！”魏长老怒气冲天，但同时他也心中震惊，安暖的实力，让他忌惮不已。

    安暖作为千骄榜排名前十的天骄，拥有堪比武王境的实力，这一点魏长老并不意外。

    而他的修为只是武王境一重，若真和安暖动起手来，谁胜谁负还真不好说！

    心念电转，魏长老缓缓压制住了心中的怒气，今日有安暖在这里，他强行擒拿苏莫有些不太可能。

    但是，他虽然不能出手，但可以让其他罗天峰弟子出手，罗天峰参加这届会武的弟子中，天才众多，即便苏莫战力逆天，只要他敢应战，必死无疑！

    想到此处，魏长老深吸口气，看向苏莫，道：“苏莫，这次我就放你一马！”

    苏莫面无表情，他可不太相信对方这么容易就放过他，不过，他也毅然不惧。

    安暖轻叹一声，略一沉吟，对苏莫道：“十一师弟，你先回去吧！”

    安暖担心，罗天峰再有厉害的天才下场挑战苏莫，所以便让苏莫先下场。

    “嗯！”苏莫点了点头，他本还想邀战江驰，不过，现在他展现出了这么强的实力，就算江驰是傻子，也不会主动来送死了。

    然后，苏莫身形一动，便和安暖一起返回了山巅之上。

    现场寂静了片刻，随后，昊天峰带队的胡长老起身，宣布会武继续。

    不过，足足半盏茶的功夫，都没有人再上战台，除了擎天峰以外，八大山峰一片嘈杂，无数的人都是在议论苏莫。

    “这个苏莫，实在太逆天了！”

    “大家都一样修炼，我实在想不明白，他哪来这么强的战力？”

    “按理来说，就算他修炼一身的王级武学，也不可能有这么强大吧！”

    “真是匪夷所思！这种妖孽天才，果然不是我等能想象的！”

    众人议论纷纷，却完全想不明白，苏莫为何有这么强的实力？

    现场所有弟子之中，若说对苏莫的实力最没有什么意外的，那便是宏青璇了，不过，现今苏莫的真正实力，即便是宏青璇都无法想象了！

    昊天峰山腰上，侯俊脸色铁青，双拳紧紧的攥在了一起，他也是完全没想到，苏莫的实力强大到了如此地步，连真罡境九重巅峰的萧轩逸都完全不是对手。

    少倾，侯俊深吸了口气，好在他师兄宫乘的实力比萧轩逸强大数倍，杀死苏莫应该不成问题。

    擎天峰弟子所在的山巅上，天辰、风少羽等人，俱是对苏莫的实力赞不绝口。

    “十一师弟，厉害！”天辰大笑道。

    “十一师弟，看来你的实力，已经彻底把我甩开了！”风少羽摇了摇头，嘴角不由得露出了一丝苦涩。

    最近几个月他修为大进，虽说现在比苏莫低一重修为，但他本以为自己的实力，不会比苏莫差的太多，但现在一看，差距不是一星半点。

    “呵呵！八师兄，你的战力也很强大，若是修为赶上我，实力肯定不比我差！”苏莫笑着说道。

    风少羽闻言摇了摇头，他对自己的实力很清楚，就算修为赶上苏莫，实力也不一定能赶得上。

    “十一师弟，你暂时就不要上场了，免得罗天峰的人报复。”

    花碎羽对苏莫道；“你先休息片刻，师姐上场活动活动筋骨。”

    苏莫闻言点点头。

    而后，一身碎花长裙的花碎羽，身形一展，向战台上飘飞而去。

    见到花碎羽上场，九座山峰都安静了下来，因为众人知道，外门最顶尖高手的碰撞，即将开始了。

    花碎羽既然上场了，那么其他八峰之中，那些战力凡的绝世天才，肯定也不甘寂寞，之后的战斗，就是那些妖孽天才、绝世天才的碰撞了。