    脱离队伍后，韩非的第一目的地自然还是龙船。

    过了半天之后，他才遇到了一个幽灵摆渡人，这才往船上一跳，让幽灵摆渡人带着自己去寻找龙船。

    约莫着过了八个时辰左右，韩非重新回到了龙船之上。

    此刻，龙船一层之上几乎已经没有人了，只剩下了一些彻底迷失的人。不过，以那些人的战力，对韩非来说，根本不算个事儿。

    韩非是从最顶层，一层一层往下找到的。

    他总觉得，萧瑟在这里这么长时间，不可能什么都没做。在龙船之上，必有线索。

    出乎韩非预料的是，这个寻找的过程，竟然出奇地顺利。

    在第四层靠近船尾处的一间房间之中，韩非发现这里竟然堆满了苍老无比的尸骨。

    是的，就是苍老。这样的尸骨不下于30具，这些人不仅仅变成了皮包骨一样，他们的头发全部都已经花白。他们身体上的皮肤，布满了褶皱，他们的骨骼似乎已经完全钙化了。

    韩非实在想象不出，这些人到底有多少岁了？仅仅从尸骨上来看，绝对是老态龙钟了。然而，龙船上哪来这么多老人？

    唯一的解释，就是那些正常人因为某种不知名的变故，导致身体快速衰老，从而变成了现在这副模样。

    “咔！”

    一声清脆的声响，引起了韩非的注意，声音来自他的脚下。

    “咦！”

    韩非低头一看，发现自己脚下似乎有一些散落的白壳。

    “这是……蛋壳？”

    韩非有些不太确定。因为这白壳太少了，他寻遍了这个房间，只发现了五六枚，而且都不大。

    就在韩非看着白壳出神的时候，耳边再次响起了那虚无缥缈的声音。

    “救我……救我……”

    韩非身体紧绷：“你是谁？你在哪儿？”

    “救我……妈妈……”

    韩非有些悚然：妈妈？为什么听起来，就像是一个小孩子在求救？

    韩非翻遍整个房间，发现这儿除了苍老的尸骨和几片白壳之外，就什么东西都没有了。

    当韩非要往外走的时候，下意识地跨出脚步。

    “不好！”

    当韩非一只脚都跨出房门的时候，他感觉到了危险。至此，意识到自己大意了，这特么是一个圈套。

    韩非最后一眼，看见了萧瑟捂着肚子，面色苍白地看着自己。

    “你大爷。”

    下一秒，韩非就消失在了房间之中。

    是的，那道房门被变成了蓝色光片。因为蓝色的那一面，并不是面向自己，所以自己根本看不见。

    等韩非眼前再次亮起来的时候，他整个人都懵了。

    视野之中，是无尽纵横的珊瑚丛。这里的海水五光十色，瑰丽无比。

    这里的海水无比清澈，到处都是绽开像花朵一样的珊瑚丛，红的、白的、黄的、绿的相互交织在一起。

    海草在顺着水流在飘浮，一簇一簇的海葵散落在各处，一伸一缩。大海蚌铺满了珊瑚丛的每一个角落，这会儿纷纷伸出自己的触手，正在捕食浮游生物。

    韩非抬头看去，海水清澈得仿佛透明的一般。大大小小自己熟知的鱼类，在这里成群地游动。

    有最普通的小白鱼，有慢吞吞的大黄鱼。不时，也有刀鱼偶尔游过，冲击得整个鱼群一阵混乱。

    不时地，还会有一只大肉龟慢慢悠悠地游过。在大肉龟的身边，还有总会有一只小乌龟，偶尔还会蹭两下大肉龟。

    “普通渔场？”

    韩非四周转了一圈，除了这些生灵，有大青蟹在爬行；有小龙虾探着自己的脑袋，举着双钳在四处张望；有触手虾偶尔出击，切开一只大黄鱼，慢慢拖进自己的窝中。

    “卧槽！”

    韩非咽了口唾沫。眼前的景象，让他有点不敢想象。这里的生灵，大多都是普通渔场的。但是，和普通渔场的生灵又有不同。

    普通渔场可不会这么和谐。因为普通渔场的生灵没有什么灵智，只有捕食的本能，所以根本不会这么和谐。

    可这里，太特么和谐了，简直美得不像话。

    韩非忽然气势一放，随着一道水纹震荡，附近数百米内的生灵骤然一缩。

    螃蟹和龙虾进了窝，海葵也不在伸缩了，大海蚌全部缩进了壳中，头顶的鱼类全都向远处游去。

    韩非脑子在快速地思索，难道那些吃了蓝色小鱼的人其实并没有死？而是来到了这个地方？

    “不对不对不对……”

    韩非一连对自己说了几声不对。事情绝不会如此简单！吃了蓝色小鱼后，只会存在幻象，有幻象能变成真实的吗？

    伸手拔下一株海草，放在手里碾碎，然后捡起一只大海蚌，敲了敲。感觉，真实无比。

    “你大爷，这什么地方？”

    韩非坚决不相信这里是真实的。实在是这里太美了，根本就像是仙境一样。在三级渔场，在深渊裂缝，你跟我说存在仙境？我特么信你个鬼……

    “救我！救救我！”

    求救声再次响起，韩非立刻四下看去，结果什么都没有看见。

    但是，他确定的是，这求救的声音变得清晰了许多。

    韩非：“你是谁，在哪儿？”

    “救我……咿咿咿……”

    “我去你大爷的咿咿咿，别让小爷我找到你。”

    韩非现在受不了听这种“咿呀咿呀”的声音。

    他总觉得，那会是千年笛鲷一般的生灵，反正他是绝对不会相信这里会有人存在的。

    问题是，韩非不知道萧瑟到底谁用了什么手段，把自己弄到了这个地方。

    这玩意，如果他随便一搞，就把自己送到了一个陌生的地方，他哪儿会被张玄玉一棍子给捅穿？

    而且，萧瑟要干掉自己，不可能把自己送到一个这么漂亮，又没有半点儿威胁的地方来。

    “咕噜！”

    韩非还没感觉了，突然就感觉肚子叫了。

    “卧槽，这就饿了？我特么嘴里一直都没停过啊！”

    韩非立刻掏出一枚干脆片塞进嘴里。本来，一片黄血海参干脆片，足够他半天消耗的。现在，这玩意彻底变成薯片了。韩非一连吃了20多片，才觉得稍微有点满足。

    “麻蛋，原来一直都是这里在吸收能量？”

    “不对啊！这吸收能量，也不是一年两年的事情了。他萧瑟怎么能把自己送到这里来？难道萧瑟不是人？还是什么东西变化的不成？”

    韩非立刻在这片珊瑚丛里游动了起来。他有太多的不理解了！为什么我会饿？但是，这些普通的海洋生灵，却一点事都没有？

    韩非传音四方：“萧瑟，我知道你个王八蛋肯定在这里。怎么着，就想通过这个办法，弄死小爷么？”

    韩非随手就抓起一只大海蚌，单手轻轻碾碎蚌壳，掏出蚌肉来甩了甩道：“还特么挺肥的！你指望通过吸能量，把我吸死？那你也得把这些海洋生灵给弄死啊！否则，我岂不是可以一直吃？”

    “哧溜！”

    “妈妈！”

    韩非正在跟萧瑟叫嚣呢，突然间耳边就传来一声可爱的，娇滴滴的，小女孩的声音？

    韩非连忙转过头去，就看见一只巴掌大的金白相间，头顶龙角，大眼珠子水灵灵的，盯着自己的鲤鱼。

    “我尼玛……”

    当时，韩非就凌乱了，身体一歪，连忙跟这货拉开了距离。

    眼中，信息显示。

    【名称】时光龙鲤

    【介绍】未知

    【等级】1

    【品质】神秘

    【蕴含灵气】1000点

    【食用效果】？？？

    【可采集】？？？

    【不可吸收】

    话说，韩非当时就特么像是喉咙里塞了一只小白虾一样，根本说不出话来。

    神秘类生灵，蕴含灵气1000点，这特么跟小黑小白是一个级别的物种啊！

    只见这只时光龙鲤，怯生生地对着韩非喊了一声：“妈……妈？”

    韩非当时就傻眼了：“谁是你……呃……闺女，我是爸爸！”

