    傍晚时分李逍正在实验室内，尝试着利用纯精金，去合成精金化合物，不过试验了小半个月依然一无所获。

    还好虽然试验失败了，不过用来试验的纯精金，基本上都可以回收还原再次利用，因此这种尝试倒不会浪费珍贵的纯精金物质。

    至于说为什么要做这种试验，却是因为精金化合物的作用比纯精金要大的多，而且精金化合物还原陈纯精金不难，而想要把精金和碳结合成神奇的化合物却是千难万难。

    纯粹的精金物质，适合加工能量回路阵法，以及给各种材料添加镀层增加强度，同时还可以含服导引吸收期超强能量场，强化自身生物场最终达到金刚不坏的境界。

    而精金化合物，适合作为阵法回路的节点，积蓄存放能量，进而放大能量回路形成的能量场，如果在秘银战甲上的精金阵法中，添加相应的节点，甚至有可能弄出真正的力场护盾。

    那种可吸收一切伤害的立场盾，只要支持力场盾能量没有消耗殆尽，都可以让自己免受一切伤害的神奇能量盾。

    还有一件就是，精金化合物，还是一种天然的超级抗氧化剂，在体内的达到一定剂量后，身体的衰老会几乎完全停滞。

    如果再维持基因端粒不缩短，基因遗传不出现任何意外，长生几乎触手可及。

    因此目前最要紧的是尽可能的多弄些精金化合物带回去，只有几十克数量实在是太少，实在经不起诸多的试验消耗。

    虽说捕杀变异的怪物，时不时的可获得些微量的精金化合物，只是变异的怪物实在不好找，因为生物发生了变异后，灵智也会逐渐开启，大多时候对人类从来都是避而远之。

    至于前段时间为什么会有那么多变异的雪狼，袭击自己的营地，究其原因可能主要目的只是为了报复行动，因为球球还见过一只鼠妖。

    好像就是当初在黑山上那只鼠妖，当时还捣毁了那鼠妖的巢穴，所以那家伙挑唆了那群变异的雪狼，目的或许是想捣毁自己的巢穴吧。

    只是一大群雪狼手下，见到食物后光顾着搬食物忘了搞破坏。

    总而言之，现在想要大量的找到变异的怪物猎杀已经很难，这些日子球球天天出营地到转悠，却已经好几天都没发现任何变异怪物了……

    ……

    化合反应容器的计时器，发出了一阵蜂鸣声，已经达到了预定的时间，不过打开容器仔细的检测了下，毫无例外微生物化合反应再次失败。

    那些从金属锈中分离出来的一种，喜食用金的细菌，也没能吞噬掉精金微粒，进而在体内发生化合反应。

    已经尝试过了几十次的加温、加压、加磁，添加各种催化气体等等方式，尝试着让精金微粒和碳物理发生化合反应，不过一直都没成功。

    本以为在金属锈中发现的微生物，在特定的条件下，有可能让精金产生化合反应，不过看起来好像这方向也错了，已经尝试了几十次，那些喜欢吞噬金属的细菌。

    在一些特定条件下，甚至可以吞噬黄金元素，然而却拿精金毫无办法，甚至都没有尝试着去吞噬那些精金物质。

    “会不会是雪狼舔食了精金原矿，然后在机缘巧合下，在体内发生了化合反应？”

    “……是了，是了，这个世界会不会存在有大量的精金原矿，要不然生物体内也不可能在体内凭空生成精金物质吧？”突然想到了这种可能，顿时变得激动起来。

    虽说精金化合物试验失败了许多次，可这根本就算不上什么大事，只要有精金化合物这种东西存在，说明肯定是有办法合成的，这只是时间问题。

    最最关键的还是精金这种神奇的物质，数量实在是太少了，如果真可以弄到大量的精金原矿，带上一大批回去，其他的一切都不是问题。

    雪狼竟然可以大批的发生变异，说明那群雪狼活动范围内，有可能存在精金矿源，所以现在最要紧的是，赶紧找到那精金矿。

    想到了这里顿时结束了所有的试验，火急火燎的收拾起东西出了实验室，却是在帐篷么口撞到了端着一大盘烤肉过来的阿兰朵。

    如同演绎偶像剧般的，一把就扶助了人，同时接住了那甩飞出去的一大盘烤肉，双目四对时，一向胆大的阿兰朵竟然还略带羞涩的低下了头去。

    “嗯，烤肉很好香，不过我现在没空品尝，你们自己吃吧。”扶正了人后赞了句，随之取出了飞行器准备出门寻找学狼群的踪迹。

    “师父这是要上天吗？”

    “是的，在高空搜寻范围广阔些。”

    “带上我呀，我从小到大还从没上过天呢……带我飞一次好不好？”

    虽然很想一口回绝，只是见她满脸期待的看着自己，又觉得满足下她的愿望也没什么，无非就是稍微多消耗点燃料，并不影响自己的搜寻工作。

    “你怕高吗？”

    “有师父在天塌了都不怕。”

    “……行！”微微的迟疑了下，终于还是答应了下来。

    拉出了飞行器踏板上的额外挂件，进而多了个额外的踩踏位置，阿兰朵也是兴致勃勃的站上了这个最最神奇的飞行法宝。

    为了避免发生意外，李逍还刻意的取出了一条安全带，把对方固定到了自己身上，然后才激活了飞行器。

    伴随着一股带有浓郁酒香的白雾从飞行器下喷涌而出，飞行器顿时推着两人迅速的向着空中升腾而去。

    可以明显的感觉到阿兰朵全身都在颤抖，不过看她张开双臂欢呼的样子，那颤抖应该是激动而不是紧张吧。

    见到李逍带着阿兰朵上天，营地内几位姑以及远处训练战马的球球，甚至那一大群的战马，统统的抬头仰望着腾云而起的李大神仙。

    几位姑娘却是都是一脸羡慕的眼神，不过球球却是有些后怕，主人也带他飞过几次，不过每一次都失控摔下来，虽说皮糙肉厚的也伤不了，不过飞行确实给他留下了相当大的阴影。

    那几百匹可能会修炼成精的马儿，仰望着天空中那腾云而起的主人时，却是齐刷刷的嘶鸣起来显得很是兴奋，至于为什么兴奋，它们自己也不知道。

    “你们这些蠢蛋，这么兴奋干嘛，赶紧的操练起来，若是下次再有什么变种雪狼群来袭，也好踹死那些渣渣。”

