 “老子毙了你！”

王骆勇只感觉自己快要被徐虎活活气死了，得罪了苏家这个大财神就算了，现在徐虎居然是连他的面子都不给，甚至是当着这么多人的面和他唱反调。

就算脾气再好的人此时也会暴跳如雷，更何况脾气本就不是很好的王骆勇。

“来啊，毙了老子啊，你不开枪你就是我孙子！”

徐虎被王骆勇用枪指着脑袋，态度不仅没有半点收敛，反而是变本加厉。

这一态度彻底点燃了王骆勇的心头之火，只见王骆勇猛地扣动扳机，今天要是不杀徐虎，他王骆勇以后还怎么服众！砰！一声枪响彻底镇住了所有人，不管是围观的还是参与其中的，此时都纷纷停止呼吸，目光齐齐地看向徐虎。

苏丽丽更是趾高气昂的哼了一声，心头的恶气总算是出了不少，心想这就是和她作对的下场，和苏家作对的下场！只是很快，人群中就传来了一阵迟疑。

因为一枪之后，徐虎既没有脑袋开花也没有应声倒地，反而是一脸笑眯眯的站在那里，仿佛跟个没事儿人一样。

“王骆勇，你摊上事儿了，摊上大事儿了！”

徐虎笑得格外阴险，他之所以敢这么猖狂，还不是因为身后有陈强么！方才王骆勇开枪的时候，徐虎心里当真是没有半点紧张，因为他知道陈强肯定会出手的。

而陈强的实力，别说挡下一颗子弹，就是十颗八颗也没有问题！嗯？

王骆勇疑惑的收回手枪，暗想难道是手枪卡壳了，要不然怎么没有一枪毙了徐虎？

结果刚一收回手枪，一颗子弹就从枪口和徐虎的脑袋之间掉了下来，方才那颗子弹已经出膛，不过却是没有给徐虎带来半点损伤，别说是打爆脑袋，就是连一点痕迹都没有留下。

不信邪的王骆勇立刻提枪对准徐虎，准备再来一枪。

结果这一次，王骆勇却是怎样都扣不动扳机了，那扳机就像是被焊死了一般。

“王骆勇，差不多得了，陈家村的规矩是我定下的，你要是觉得不服，大可冲着我来就是。

徐虎不过是我一个小弟，他也是听我的命令行事。”

陈强两步走了出来，面对王骆勇和一干从清溪镇以及安庆县城赶来的人，陈强只感觉一阵怀念。

好久没有过这种体验了，去到八百年前之后，陈强就是西楚国驸马，同时还是真武传人，世上哪里还敢有人欺负到陈强头上？

现在回到八百年后的时间节点，陈强又遇到了今天这档子事儿。

曾经对于这些事情驾轻就熟的陈强难免还有点不太习惯，因为他已经许久不曾像今天这样用身份来压人了。

“你算什么东西，敢和我这样说话？”

王骆勇皱起眉头，他是前两年才调任到天海来的，他来的时候，陈强早就已经失踪了。

所以王骆勇对陈强一点印象都没有，便是有，那也是江湖上一些关于陈强的传言，还有就是陈强曾经和星达家族之间闹出纷争，他有过一些耳闻。

除此之外，王骆勇就对陈强一无所知了。

更何况经过了三年多的失踪之后，这世上还记得陈强的人本来就已经不多。

这不，人群中那些经常在陈家村游玩的人都没能第一时间将陈强认出来，反倒是几个清溪镇的安保认出了陈强。

“咦，这不是陈强么，他什么时候回来的！”

“怪不得徐虎有那么大的胆量，原来是陈强回来了，完了完了，这下真的有好戏看了。”

“听说陈强乃是谢家的孙女婿，这王骆勇恐怕要栽！”

人群一下子议论开来，陈强两个字虽然已经许久不出现在江湖了，可江湖里却永远没有停止过陈强的传说。

因为陈强在消失之前着实的引起了一番轰动，不管是柳家药铺的各种灵丹妙药也好，还是陈强在华夏立场上做的一些事情，不管是边境剿匪还是海上激战星达家族，这些都是陈强留给世人们的谈资。

陈强的身份一经传开，围观的人一下子就多了起来，直把水族走廊围了个水泄不通。

大家都慕名想要看看陈强，看看那个在江湖上留下了赫赫威名的男人，看看那个曾经将星达家族都欺负得抬不起头的传奇人物，看看那个曾经一举捣毁了云海市最大毒匪的守护神。

见此状，王骆勇顿时感觉到了一丝不对劲儿，连忙沉声道：“你到底是什么人，这陈家村乃是天京城联合和赫尔曼财团打造的旅游景点，和你有什么关系？”

“我是谁不重要，重要的是，陈家村的规矩就是规矩。

这个女人坏了规矩就应该付出代价，在我看来，这代价还远远不够。”

陈强一脸皮笑肉不笑，徐虎尚且不害怕王骆勇，陈强又怎么会怕？

别说王骆勇只是天海一把手，就是天京城来人了，他陈强想给面子就给，不想给面子的话，谁也拿他没辙！他虽然已经离开这个现实世界很长一段时间了，可江湖处处都还有他的传说！“狂妄！”

王骆勇猛地一跺脚，厉声道：“我管你是什么人，更不管你有多大的势力，在天海地盘上就轮不到你来这里放肆。

你不是想给徐虎当保护伞么，今天我就连你一起连根拔起，把他铐起来！”

王骆勇一声令下，立刻就有十多个人围上前去，打算将陈强制服。

不过陈强肯定不会让王骆勇得逞，只见陈强稍稍冷哼了一声，那些衙内当即就被震飞出去，摔倒在地惨叫连连。

与此同时，所有人手中的手枪全部无法扣动扳机，不管那些人作何努力就是扣不动扳机。

“想要拷我，你恐怕还不够格。”

陈强笑眯眯的看着王骆勇，沉声道：“上一个铐我的人，如今的坟头草恐怕都有两米高了。

你若是不嫌弃的话，我也可以让人在你的坟头多栽几株草。”

是的，上一个对陈强动手的人恐怕早就坟头草老高了，面对一个王骆勇，陈强更是没有将其放在眼里，“带上你的人滚，我陈家村的事情轮不到你来过问。”

 