    

    第642章重生

    轰！

    轰！

    轰！

    带着破碎天地的巨拳不断轰下，护在苏天上空的天压一层一层粉碎，镇天台剧烈晃动，那摧毁一切的浩天之力即将轰杀向苏天。

    此刻。

    苏天依旧狂妄无边。

    “哼，战神。灭你们，朕绝对不止只有一种办法。”苏天既然凛然不动，寒笑：“现在的小战神，在十万年前的上古战神面前，不知道能坚挺多久？”王剑一挥，大喝：“轩辕毅，还不快来帮朕助阵灭敌。”

    挥剑之下，一道天威轰向龙岛远处的海洋，在海中炸起一片巨浪。

    深海之底！

    “小皇帝有难。”

    “哈哈，好像快撑不住了。”

    奇石上的古剑微微一震。

    “老臣来也！”

    骤然，古剑化作一道剑虹冲天而起，冲出海面，似如一道破碎光速的虹芒朝着镇天台飞去。

    “不知天高地厚的小皇帝，临死之前还敢口出狂言，给本尊粉碎吧！”

    轰！

    轰！

    轰！

    带着浩天之力的巨拳不断轰向苏天头顶，镇天台下八方，万千生灵都露出绝望之色。

    来自于帝国的强者，实在太强大了。

    他们的皇上建祭天台，此举是太冲动了，现在，后悔也来不及了。

    此刻，万千生灵心中都哀悼起来。

    轰！

    就这千钧一发之际，一道剑虹破光逐电般从天外飞来，直接把苏天上空的巨拳轰的粉碎。

    “嗯！”

    高空之中，磅礴翻滚的黑云中传出一声沉痛的重哼，那被炸掉拳头的巨臂痛的飞速缩了回去。

    所有人都认为苏天死定了。

    然而，苏天依旧是姿态未变的傲立在镇天台上，安然无恙。

    万兽帝国的战神，竟然瞬间被打残！这突来的变化，让所有人都全部傻眼，震惊当场。

    他们的皇帝，难道还有更大的神通?

    骤然间，万千生灵又振奋起来，激动起来。

    “是谁？”

    此刻，三声吃惊的大喝同时在磅礴的黑云中响起。

    除了吃惊之外，很显然，声音里还带着震骇。

    “你们不用知道是谁？”苏天厉笑一声，又大吼：“战神又如何?只要敢踏足朕的土地，你们照样活不过三秒。”剑指苍天，叱喝：“三秒之内，让他们死。”

    “哈哈哈，三秒，足够矣。”一声古老而不苍老的大笑声响起，像是已经很久未战，被激起了战斗的激情。

    嗖！

    一道剑虹冲向高空，穿进那磅礴的黑云之中。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    骤然间里，高空之上的磅礴黑云里传出一声声惊天巨响，惊雷闪电，狂风怒卷，神魔呼啸，杀伐的光芒纵横肆掠，一时间里，仿佛天地将要翻覆。

    叱！叱！叱！叱！

    天翻地覆的景象中，无数的凌冽的剑光惊现，把遮天蔽日的磅礴黑云切成一块一块，切得粉碎……

    不过这幅让人震撼的画面，仅仅只三秒钟。

    很快，镇压大地的气场消失无尽，万丈高空，一片碧蓝，一片干净，一片明朗。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    三具死的不能再死的尸体从空中落下，掉在苏天四周的镇天台上。

    看着那三个被剑气穿的千疮百孔的尸体，苏天心中暗振，这个世界的上古大神，还真牛-逼！又不屑的呸了一声：“无妄，灭绝，破天，妈的，好吊的名字，变的牛-逼之后自己取的吧？”

    三人躲在他们营造的气场中疯狂的装逼，装神秘，装大神，原来没有了气场被杀死之后，和普通人也没什么两样，就是三个干巴巴皱兮兮的小老头儿。

    “无妄，灭绝，破天，你们或许曾经在这片大陆上名噪一时，但你们的名字，从今天开始，很快就会被世人遗忘。”

    苏天大袖一挥，厉风之下，三具尸体粉身碎骨，接着，又看着一眼四周破败的大地，毁灭的山河，遍野的神龙国子民尸体，脸上竟还现出振奋之色，道：“轩辕毅，装逼装够了没有？还不快现身出来。”

    在这个人能逆天的世界，只要有超神的神通，毁灭，未必就是毁灭！

    苏天虽然未修炼剑神轩辕毅的‘太古乾坤决’，但他却看过‘太古乾坤决’的奥义，修炼‘太古乾坤决’到最高境界，可以扭转乾坤！

    何为扭转乾坤？就是强夺造化，逆改规则，起死回生！

    否则，他怎敢如此的狂。

    就算没有轩辕毅，他也敢狂，因为他还有能出场三分钟的孙悟空。

    对付三大帝国派来的镇压他的强者，他只是呼唤出了他神龙帝国的这一尊上古大神，要是召唤了他原本世界的神，让孙悟空出场，估计猴哥一棒子就把三大帝国的三尊战神给打飞到姥姥家去了。

    三秒钟都不用，一秒钟足矣。

    “咳咳，老臣已经十万年没现真身了，感觉还真有点尴尬。”

    这时，一个有点羞涩的声音在苏天身边响起，一尊身穿墨黑色长袍的男子渐渐浮现出来，是一个中年形态的男子，长发飘逸，轮廓分明，眼若星辰，眉目如画，一个词形容：惊才绝艳。

    苏天瞧了一眼，又翻了个白眼：“长得这么帅，你尴尬个卵。”

    “没你帅，没你帅。”轩辕毅谦让道。

    “我需要你的力量，让这片地生机重生。”苏天不客气道。

    “你怎么不早点呼唤我？”轩辕毅看了一下四周，皱眉道。

    “朕能够装逼的时候，为什么要呼唤你出来抢朕风头。”苏天厚颜无耻的一笑。

    “你你你……”轩辕毅一阵心痛，无奈道：“你是皇，我是臣，你都是对的。”感觉又被苏天狠坑了一把。这小子是不知道扭转乾坤有多难啊！

    但事已至此，只能是无奈的一叹，飞到了空中。

    大袖一挥。

    天现神光普照大地。

    骤然间，四分五裂的大地飞快复合，倒塌的房屋飞快的复原，一片一片毁灭的生灵飞速凝聚……

    乾坤扭转，强夺造化！

    “叮！”

    “战神董卓复活。”

    “战神典韦复活。”

    “战神许诸复活。”

    苏天站在镇天台上环望四周，面露惊色，他眼中的天地，就像是看电影时倒带一样，毁灭掉的自然万物，死亡掉的神龙国子民，纷纷复活。

    “呼~”

    片刻之后，轩辕毅落回镇天台上，整个面色都憔悴了许多，整个人都苍老了，一头青丝尽数变成了白发。

