    

    【真没想到，连穆家大小姐这样含着金汤匙出身的超级白富美，也要忍受未婚夫出轨的羞辱……不知道她会不会分手啊？】

    【呵呵，分手是不可能的，这可是关系到傅穆两家的合作！豪门联姻就是这样，没什么感情的。】

    【要我说，不要脸的还是这个小三，明知道傅大少是有未婚妻的人，还贴上去。不就是滑雪吗？学了一下午还学不会？一次次摔下去要傅大少拉……分明就是心机表一个！】

    【我以前还挺喜欢Vivian的，觉得她漂亮又有能力，是个真学霸，没想到，什么学霸啊，学表才对啊！】

    看到这里，穆薇薇已经是满头问号。

    她怎么就心机了她？

    她学不会滑雪有错吗？

    她还怀疑是傅临琛套路她，不肯好好教她，故意想看她摔跤呢！

    想到这里，穆薇薇突然记起刚才收到的几万条私信，赶紧点开了自己的主页。

    一看之下，她的微博果然已经彻底沦陷了。

    穆薇薇的微博，认证信息一直是网球运动员。

    因为上次全M国大学生网球比赛一事，让她火了一把，粉丝已经有近百万。

    但即便是她当时最火的时候，也没有现在十分之一的热度。

    她的最新微博都已经有十几万条评论了，而且几乎都是不堪入目的辱骂。

    有骂她当小三破坏别人家庭的，有骂她拜金虚荣想飞上枝头的，还有人说她读H大这样的名校还学网球，就是为了能够更方便地钓金龟婿的……

    穆薇薇一阵无语。

    傅临琛凑过来看了一眼，皱了皱眉，从她手里抽走了手机，“行了，别看了，知道是怎么回事就行了。这些评论没什么好看的，辣眼睛。”

    穆薇薇这才反应过来，急忙揪住了他的衣袖，“怎么会这样？我们什么时候被拍的？我怎么都没发现？”

    傅临琛道：“我也没发现，这次，是我疏忽了。很抱歉。”

    以前他虽然是总统府大少，但是他其实还是比较少出现在公众面前的，偶尔出镜也都是因为公事，国内认得出他的人都不多，到了国外，就更没人认识了。

    可这次傅竟轩失事之后，他跟洛晨曦一下子被推到了前台，瞬间成了舆论的焦点。

    现在，国内每个人都能认出他来。

    是他事先没想到，还以为跟以前一样。

    穆薇薇倒也没有真的生气，“没事啦，不就是被拍了吗？我们光明正大的男女朋友，拍就拍了呗。”

    只是网友的想象力这么丰富，被几个营销号一带节奏，舆论就歪成这样，实在是想不到。

    傅临琛看着她略显沮丧的小脸，眸光微闪，忽然说道：“那也不能就这样算了吧？我们总得澄清一下。”

    “嗯，是得澄清，但是……怎么说比较好呢？”

    穆薇薇正在纠结，冷不丁，看到一枚闪闪发光的钻戒出现在眼前。

    而且，这枚戒指很眼熟，就是上次傅临琛入狱的时候，委托洛晨曦带给她的那一枚。

    穆薇薇一怔：“这是……”

    傅临琛勾唇，“戴上戒指，拍一张照，这样的回应才足够有力。让所有诋毁你的人都知道，我是你的。”

