    托尼史塔克：“支持个鬼啊！！！”

    托尼史塔克：“我怎么可能会喜欢一个男的啊！！！”

    托尼史塔克：“我性别男，爱好女啊！！！”

    看着聊天群从群主叶玄突如其来的一道恐怖的发言演变成现在他的性取向，他真的是一口老血都要喷出来了！

    他怎么可能会喜欢米国队长那个家伙啊！

    他喜欢的是小辣椒、小辣椒啊！！！

    托尼史塔克：“别人也就算了，@漩涡长门、@波风水门你们两个有什么资格说我啊！”

    托尼史塔克：“如果不是弥彦意外死亡，小南只是意外罢了，你和弥彦才是真爱；还有波风水门，漩涡鸣人和宇智波佐助那才叫基情好吗！如果不是日向雏田、以及那个时候长门恰好做了一波辅助，你敢说他们未来不会结婚？”

    波风水门：“啊这........”

    他竟然无法反驳。

    他想说鸣人对佐助是友情，但鸣人不可能对小樱和卡卡西说“要死一起死“，但他对佐助说了！很显然，佐助在鸣人心中比友情要更重，甚至比小樱这个曾经爱慕的人还要重！

    而佐助对鸣人，那就更奇怪了，甚至于比鸣人对他还要深一些；在终结之谷的最后一战中佐助输给鸣人后，甚至有自行了断的想法，如果不是鸣人最后说“我的火影之路需要你”，那可能就真没了。

    小樱？她是谁？附赠物罢了。

    对佐助来说，鸣人可可能就是他继续活下去的支撑了！

    如果真要形容，爱情已经无法形容他们两个了，应该是把友情，亲情，爱情都包含在内的最深厚的羁绊。

    另一边漩涡长门也是一样，回想过去和弥彦的生活。

    弥彦负责晓组织的未来，而他一般都是默默的看着弥彦，至于小南？当时的二人真的就只是将小南当做妹妹而已。

    托尼史塔克：“怎么样？是不是没话说了？哈哈哈哈哈。”

    看到长门和水门两个人沉下去摸鱼，托尼心中一口气宣泄出来，整个人都感觉十分轻松。

    在聊天群被调侃了这么多回，终于轮到他胜利一次了！

    时崎狂三：“火影世界真的是好多诡异的感情；宇智波鼬和宇智波佐助、宇智波斑和千手柱间、猿飞日斩和团藏。”

    时崎狂三：“不过这些都掩盖不了托尼你喜欢男人的事实！”

    托尼史塔克：“？”

    托尼史塔克：“怎么又扯到我头上过来了，@叶玄，别玩了，给我个清白啊！告诉大家，这些都是你在开玩笑。”

    叶玄：“不，我没有开玩笑。”

    叶玄：“在平行世界里真的有你和米国队长结婚的走向，不过那个世界的你好像是个妹子。”

    叶玄：“所以不用担心，你的性取向是正常的。”

    托尼史塔克：“这感觉更诡异了好吧！既然是平行世界，在大部分方面她应该和我相似吧？我是花花公子，那她岂不是花花**？一想到我的身体被那么多个男人玩弄，呕！”

    叶玄：“.........”

    叶玄：“要不要这么代入啊。”

    托尼史塔克：“既然这样也没办法了，只能让我的未来再操劳一些了；就由我来代替平行世界去温柔对待更多的女孩吧。”

    托尼史塔克：“这也是命运的安排啊！”

    高槻泉：”种马！“

    干物妹小埋：“变态！”

    时崎狂三：“基佬！”

    托尼史塔克：“懒得理你们。”

    波风水门：“我和长门已经会面，合照.jpg”

    图片上面左边是露出阳光笑容的金发青年，另一边是身体偏瘦，面容清秀，瞳孔之中有着波浪符文的红发青年。

    托尼史塔克：“长门已经能站起来了？”

    漩涡长门：“积分做到这一点，不贵。”

    托尼史塔克：“那还真有些可惜，本来我是想你有机会的话来我们世界让我研究一下的，顺便研究研究轮回眼，然后看看能不能用科学方法攻破。”

    托尼史塔克：如果能克隆的话，嘿嘿嘿嘿.......“

    波风水门：“这确定是托尼？而不是大蛇丸？“

    托尼史塔克：“当然不是，虽然大蛇丸在研究上有些天赋，也很有毅力；但束于世界的的限制以及科研方面的知识，他的科研能力远不如我。”

    托尼史塔克：”要不要考虑一下？科学的力量还是很强大的。“

    漩涡长门：“这......让我想想。”

    托尼史塔克：“ok。”

    只要没一口拒绝，那就是有机会。

    叶玄对此也能想到一些原因。

    虽然修炼到现在的地步有长门的天赋和努力在里面，但最大的原因还是轮回眼；而这双神的眼睛却并不属于他。

    不是自己的东西，他永远不可能发挥出全部的力量。

    除非他在聊天群购买一双，那才是完全贴合。

    但太贵了，他没有，也舍不得。

    所以如果依靠科技能克隆甚至创造出与他贴合的轮回眼，那似乎也是一个不错的方法。

    但真的能研究出来吗？

    科学是很强大，但目前地球的科技还是差了不少；就算是托尼也一样。

    何况轮回眼是阴遁和阳遁的造物，想要创造出轮回眼，托尼必须将查克拉这个体系给研究的彻彻底底才有可能。

    如果不了解查克拉的修行体系，不清楚其性质变化，那何谈研究？

    时崎狂三：“对了，你们这次会谈能直播吗？”

    时崎狂三：“明明聊天群都有了这么多同伴，但一共就直播过两次，一次白胡子老爹，一次群主。”

    波风水门：“直播吗？我对此倒是不怎么在意。”

    漩涡长门：”可。“

    “叮，群员波风水门开通了直播。”

    虽然只是刚刚开直播，但两人其实已经在一乐拉面里聊了一会儿。

    “自来也老师，对于师弟就没什么想说的吗？”

    听到波风水门的称呼，漩涡长门脸色一黑。

    确实，以辈分算的话他是波风水门的师弟，但怎么就这么不舒服呢，感觉自己突然变成了晚辈。

    自来也看着穿着晓组织黑色红云长袍的长门，张了张嘴，却怎么也说不出话来。

    “为什么会变成这样，明明那个时候，一切都在往好的地方发展。”

