
　　这一幕也转播到了舰员宿舍，第七流亡队的人看了无一不感到振奋，这就是他们反击的起点。

　　“长官，大山复命！”一颗血淋淋的头颅抛在陈悍跟前，滚了好几圈。

　　“清理一下，跃迁程序准备吧。”看了一团糟的地面一眼，陈悍转过头,缓缓开口。

　　出来近一个月，他们是时候回去了。

　　这笔钱能买很多战舰跟武器，让他们北凉的实力继续往上提一个等级。

　　只要有了强大的舰队，接下来可能出现的星系战争他们就能占据主动。

　　无论是浑水摸鱼还是正面对抗，都有得发挥。

　　就在人造人们准备带走尸体，清洗血迹时,流亡号的通讯模组又亮了一下。

　　牧千野赶紧放下杯子走了过去，几秒后转过头：“极火总部请求通讯。”

　　“噢？”陈悍略显惊讶，走到另一边，“接通吧。”

　　不用想，肯定是极徒，他打算听听这个人想说什么，反正跃迁程序还要一会。

　　几秒后，极徒的投影出现，杂乱的头发显得又苍白了几分。

　　从他的角度只能看到陈悍，灰熊的尸体并不在。

　　“我知道钱是你们拿走的，总共一千一百多亿，我认了。”

　　“按照约定，给了赎金就放人，我多给了五百亿。”

　　“只要我的人能回来，从此之后，我们极火不再追究这件事，也不再找你们北凉的麻烦。”

　　“你是聪明人,应该知道死磕对我们双方都没好处。”

　　“比起极火,你们北凉更需要时间发展。”

　　说这番话的时候，极徒死死盯着陈悍,哪怕隔空都能感觉到他眼中的仇恨。

　　他现在都没完全弄清楚北凉的来路，更不知道这伙人对极火的恩怨来自于何处。

　　“这可不是求人的态度啊，极先生。”陈悍晃了晃手中的杯子，跟极徒对视。

　　极徒握紧了拳头，指甲都要嵌入肉里了，过了三秒才微微低下头：“抛开双方组织的矛盾，站在一位父亲的角度，我请求你把他们还回来……”

　　这可能是他近十几年来如此低声下气，但他目前已经没有办法了……

　　“态度有了，但你弄错了一点，极先生，这笔钱是我们靠自己的本事弄来的，你答应的赎金实际上只给了五十亿而已。”

　　陈悍对着极徒举了举杯，完全没有刚做完坏事的样子。

　　“那你还想要多少？！再给你六百亿吗？！”极徒看着陈悍的表情，总感觉有一股东西堵在胸口，无法继续冷静。

　　“那倒不至于。”陈悍摇了摇头，突然想到什么，“这样吧，你们账户里还有一百一十三亿,全转过来,我会按照约定放人。”

　　这番话直接把极徒气笑了,脸上带着一股癫狂之意，连着点了点头：“好，好，我都给你，一分都不留！都给你！都给你！”

　　边说着他边拿过一个新的光板，打开他们刚解冻的账户，亲自把最后的一百一十三亿转了出去，连零头都不剩。

　　女助手在旁边有心阻止，因为她能感觉到陈悍这种人是不值得相信的，这钱只会打水漂。

　　但刚刚被极徒杀掉的人尸体还没凉透，她不敢多嘴。

　　如果是一个小时前，极徒对陈悍也是不会相信的。

　　可连输了两阵之后，他的心态已经变了。

　　现在就是赌徒心理，越输越想着赢回来，哪怕只有一丝机会。

　　反正一千多亿都没了，再搭进去一百亿也无所谓。

　　万一陈悍最后拿到钱后真的会把人放回来呢？他赌的就是这点。

　　“到账了，放人吧。”极徒举起光板，上面有些明细。

　　看了一眼手中的天讯，陈悍抬起头：“我会利用无人机把他们送出去。”

　　“但现在他们可能不是很完整，你要自己拼凑一下。”

　　说完后，陈悍调转了一下虚拟荧幕的视角，让极徒可以清楚看到灰熊的尸体。

　　“丽姿的在外面，你想看我就让人抬进来。”

　　“但她可能差不多也是这样，你要做好心理准备。”陈悍像是在说着一件微不足道的事。

　　极徒第一时间没有认出地面的尸体是谁的，还眯着眼睛看了看，毕竟没有头。

　　直到陈悍说完，他才意识到什么，直接瘫坐在地上。

　　女助手则是捂住嘴，瞪大眼睛，久久没有反应。

　　她有想过陈悍没那么轻易放人，但没想到灰熊和丽姿已经死了，还是被人以这种手段……

　　极火那边的技术人员们就更不用说，纷纷站了起来，面面相觑。

　　他们原本以为极火只是遇到了一些麻烦，可现在也太严重了……

　　“我必杀你！我必杀你！我……”极徒青筋暴露，眼中满是血丝，嘴角不断有血流出，仿佛牙都被咬碎了。

　　“这个再说吧，极先生，我会按照约定把他们送去FN149行星，你记得签收。”陈悍又走到虚拟荧幕前。

　　他是说过给了钱就放人，可没保证人是活的。

　　“噗……”再也忍不住又发泄不出的极徒直接喷出一大口血，捂着胸口往后面倒去。

　　哪怕躺在地面上，他的眼睛还是死死盯着陈悍，嘴巴更是没停下来过，像是继续在念叨着什么。

　　女助手和一众技术人员赶紧跑了过去，围成一团，大声呼喊着极徒的名字。

　　看着乱成一团的投影，陈悍抬手挂断了远程通讯。

　　“真有你的，一分都没给他们留。”牧千野扶了扶单片眼镜，走到陈悍身边。

　　她原本以为陈悍顶多跟极徒说两句。

　　没想到几句话又弄来一百多亿，还差点把极徒气死了。

　　阿敖等人同样有些头皮发麻。

　　他们能明显感觉到极徒的绝望，那种深深的无力感。

　　似乎随着他们北凉变强，陈悍也在不断成长，行事风格也有了一些变化。

　　这对敌人来说是坏事，但对他们来说无疑是好事。

　　相信假以时日，陈悍一定会成为真正的领袖。

　　最爽的估计是大山，他认识极徒不是一天两天了。

　　这十年极徒根本没拿他们第七流亡队当人，也没拿他当人，只想着榨干价值后抛弃。

　　他无数次幻想过对极徒展开报复，可他的手段实在有限，基本上没法实施。

　　自从跟了陈悍之后，是他最开心的一段日子，也是第一次看到极徒吃了这么大的亏……

　　“现在我们跟极火的死仇已经结下了，各位。”陈悍环视了众人一圈，“以后无论做什么，都要想着我们还有这个敌人，提防他们。”

　　“另外，所有人记住。”

　　“当你占据上风的时候，不赶紧下手，那等敌人喘过气来，死的就会是你。”

　　“所以，一年内，我会剿灭极火整个势力，极徒不死，我睡不着。”

　　说完这番话，陈悍给自己倒上半杯猩红，一饮而尽。

　　虽然他们已经完全暴露在极火面前，招惹了一个强敌，但他并不后悔。

　　因为有些事，是必须要做的，他从未想过逃避。

　　“是！”大山最先站直了身体，右拳放在左胸口处。

　　“明白！”

　　“了解！”

　　“……”

　　接着是阿敖等人，声音响彻整个主控室。

　　就连年龄最小的柠白眼中也带着思索。

　　几分钟后，三架无人机从流亡号的舰舱飞出。

　　其中两架下方用裹尸袋包着已经不成人形的灰熊和丽姿。

　　还有一架携带着被剥掉皮的里斯，算是买二送一了。

　　牧千野已经设定了航线，它们会自动前往FN149附近。

　　而第一舰队经过一段时间的加速，已经达到跃迁规定航速。

　　随着陈悍一声令下，总共四十一艘战舰所在的空间变得扭曲。

　　一阵蓝光闪过，第一舰队集体消失，周围的区域逐渐恢复平静。

　　这也是陈悍等人首次集体跃迁，使用的是I型结晶，一次就耗费四十余颗，总价值一亿两千多万。

　　要是放在以前，陈悍是不舍得这么消费的。

　　但现在不一样，他们有钱了。

　　而且待在FN149附近过久，极火指不定什么时候会找过来，还是赶紧跑比较好……

　　极火总部这边，极徒经过医疗人员的一番急救，终于缓了过来，浑身插满了各种管子，脸色苍白地躺在床上。

　　女助手满脸焦急地坐在旁边，手里拿着光板，里面时不时就闪过一些数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的舰队……怎么样了……”极徒抬了抬手指，声音很微弱。

　　看到极徒醒了，女助手赶紧坐正：“老板，你的情况很不稳定，病情又加重了，还是先好好休息吧。”

　　“我已经通知了第二负责人，他会马上回来主持大局……”

　　“说！”极徒突然皱起眉头，痛苦地低吼了一声，连接着他的仪器“滴滴”响了起来。

　　女助手吓了一跳，直接站起来：“舰……过去的战舰损失了一半，其余的均有破损。”

　　“现在已经脱离险境，正在前往最近的星港修整……”

　　“另外，我们的人查明张邪已经返回血鸦军团的舰队。”

　　“刚刚的战斗就是他在指挥，北凉给了他一艘属于我们的运输舰……”

　　“还有，北凉用无人机往FN149行星运送了三具遗体，我们已经查明身份……”

　　接下来女助手没有继续说下去，因为连接极徒身上的仪器更响了。

　　一系列坏消息听下来，极徒痛苦地闭上眼睛。

　　几秒后，他挣扎着想坐起来。

　　女助手赶紧往他身后垫了一个枕头。

　　“立刻，让我们旗下所有匪帮，停下手头全部事情，全力搜寻北凉的去向！”

　　“找到后，所有舰队集结，我要这个匪帮从星际除名！”

　　“任何敢阻拦我们行动的组织，势力，都是死敌！”极徒紧抓着女助手的手臂，眼睛都要瞪出来了。

　　“可是这样，我们的损失……”女助手壮起胆插了一句。

　　极火旗下数十伙匪帮，绝大部分都在执行着各自的任务，有的还在很远的地方。

　　如果强行集结，那亏掉的钱估计得用千亿计算。

　　“你认为，我还怕那点损失吗？哈哈哈……”极徒张开还带着血迹的嘴，反常地笑了起来，表情只剩癫狂。

　　他的希望被毁掉了，极火的未来也没了。

　　从现在开始，他将不惜一切代价，不考虑后果，全力毁灭别人的希望。

　　“好……”不知道说什么的女助手只能点了点头。

　　就在她准备将命令传达下去时，极徒突然双眼翻白，整个人不受控制地抽搐起来，嘴里还不断喷出血沫。

　　女助手按住极徒疯狂尖叫着，医护人员冲入，很快整个房间内又乱成一团……

　　就这样，在接下来的十来天里，陈悍带领着第一舰队全程在赶路中度过。

　　为了躲避极火可能存在的追击，他们没有按照最快的星门传送路线。

　　而是绕了很远的路，还利用I型跃迁结晶又跃迁两次，尽力保证舰队的安全。

　　天蓝要塞这边，执法者联邦分部办公区，初义忠笔直地站在较漆黑的会议室内。

　　他表情严肃，还是标准的银发大背头，着装无比整洁。

　　原本有些杂乱的络腮胡也好好整理了一番，白色烟斗也没有挂在嘴边，整个人跟乖宝宝似的。

　　因为他对面正站着灰洞系最高掌权人，也是灰洞系执法者联邦的管理，知者。

　　由于是奇特智人种，隶属可普克一族，他跟正常人类有着不小的区别。

　　虽然也是一个脑袋双手双脚，但他的皮肤呈暗绿色，骨骼粗大。

　　眼睛比正常人大了一圈，瞳孔微红，显得无比深邃，让人无法鼓起勇气与其对视。

　　鼻梁跟头骨微微隆起，手指细长，身材高瘦，身着灰色袍状衣物，戴着连衣帽，手持一根黑色拐杖。

　　脸部皮肤的十几道皱纹，足以说明他经历过的岁月。

　　“你的报告跟请求我都看了，但总部没法再派出更多舰队进行支援。”知者语速缓慢，声音显得很低沉。

　　“长官，敌方在我们天蓝物质区突然多出数个星港跟前哨，防御体系已经形成。”

　　“我们的舰队正在血战，每次战斗的损伤都极大。”

　　“如果没有支援，恐怕无法将敌人赶出天蓝物质区。”初义忠微微皱着眉头，连忙开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零七章 一分不留免费阅读。https://xs.23sk.com 