
经理室。

赵阳跌坐在地，手下打手鸟兽四散，丝毫不理会他的呼喊，又听许言冰冷的话语，他一下子傻眼了。

迎着许言森冷的目光，感受着他眼中冰冷的杀意，赵阳直吓得肝胆俱裂，不过他毕竟也是经过风浪的人，知道以许言的手段，肯定不会轻绕他的，哪怕他跪地求饶，也同样不可能，两人之间必须有一个人倒下，而以许言的身手，他根本不是对手。

不过，他也不是完全没办法，在他办公室最里侧的抽屉里，藏了一把手枪，只要他能拿到，就还有一线机会。

一念至此，赵阳心头稍定，脸上故作慌乱，嘴上却嚷着你别过来，手脚并用的往里侧爬去。

“你别过来…”赵阳嚷着，做出一副惶恐的样子。

不得不，他的演技不错，哪怕是许言，也没看出他的伪装，只当他是害怕了，一脚把他踹翻在地，道：“现在知道怕，迟了！”

“你放过我，求求你放过我，我错了，我知道错了…”赵阳嘴上着，人已经到了办公桌后，貌似慌乱的离开抽屉，手掌探了进去，摸到了里面的手枪。

手指触及到手枪，感觉到上面的冰冷质感，赵阳顿时心头大定，触角勾勒出一抹残酷弧度。

刷！

他手掌一把擎出，手枪平举而起，黑洞洞的枪口对准了许言。

哈哈哈！

手枪瞄准许言，赵阳顿时癫狂大笑起来，“打我呀，你不是很嚣张吗，再打我呀！”

着也不给许言开口的机会，他脸色一变，怨毒道：“给老子跪下！”

许言没动，眼皮都没眨一下。

倒是孙颖见此变故，刚刚放下的心，再一次悬了起来，虽然没有见过真枪，可是对于手枪的威力，她却是知道的，不由为许言担心起来。

“许言哥哥！”孙颖低呼一声，挽住她的手臂紧了紧。

看出她的紧张，许言反手拍拍她的手背，低声道：“别怕，没事的。”

』≥』≥』≥』≥，m.♂.co▽m

孙颖还没反应，赵阳却一下子怒了，他这边都拿出手枪了，许言还一害怕的表情都没有，这让他面子很是挂不住，忍不住破口骂道：“没事你麻痹，我让你跪下你没听到，信不信我现在就打爆你的脑袋。”

许言回过头去，凝视着赵阳，轻蔑道：“你以为有枪就能对付得了我？”

轻飘飘的话语入耳，又见许言神色从容，赵阳心头一颤，想到许言的可怕，也顾不上扬武扬威了，直接扣动扳机，“去死吧！”

赵阳面色狰狞的厉吼，手指用力的扣动扳机，一抹冷酷的笑意，自面颊浮现而出。他似乎看到了这一枪在许言身上开一个血窟窿，也似乎看到许言浴血倒地绝望的望着自己的情形。

想到许言死在自己的枪下，赵阳心头掠过一抹快意，只是其唇角的笑意，还未来得及完全绽放，就一下子凝固在唇角，因为他的手指虽然扣动扳机，可是扳机却并没有动，自然更没有子弹从枪口射出。

赵阳愕然而慌乱的抬头，正迎上许言讥讽的眼神，原来在他要开枪的时候，许言已经有所防备，赶在他扣动扳机之前，一把抓住手枪将扳机挡住，让他空有手枪，却无法发射。

赵阳不信邪的又用力扣动几下，这扳机像是固定了一般，根本难以扣动。

哼！

许言轻哼一声，手掌一掰，轻易将手枪夺来，双手在手枪上跳动，如拨动琴弦一般，本来完整的手枪，瞬间化为一堆零件坠落下来。

赵阳惊恐的睁大眼睛，被那宛如变魔术一般的表现吓到了，短暂的愕然震惊之后，他忍不住倒吸一口凉气，全身的力气仿佛被抽光了，双膝一软，噗通一声跪坐在地。

唰！

许言森冷的目光投向赵阳。

后者脸色瞬间煞白，哆嗦的求饶：“你…想怎么样？”

许言冷笑不语，眼神却越加冷厉，赵阳心头惴惴，担心他会弄死自己，色厉内荏道：“你不能杀我，你是军人的…”

“我什么时候过要杀你？”许言摇头，在赵阳暗自松一口气的时候，他话锋一转道：“杀人是要偿命，我肯定不会做的，哦，最起码明面上不会，最多暗地里弄死你！”

在赵阳惶恐的目光下中，许言朝着赵阳后腰一指，道：“这后面是肾脏，受到重击之后，肾脏就会破裂，有很大可能会死亡…”

“不！”赵阳惊呼，被他的话吓得肝胆俱裂。

许言瞥了他一眼，宽慰道：“不过你不用怕，我不会立即弄死你，不会直接打碎你的肾脏，那样我就是杀人犯了，我会控制好力道，把你肾脏打裂，让他慢慢的破裂，这样就算你死了，也找不到我头上，就是力道难把握一，不过这样才有挑战性，不是吗？”

这宽慰的话语，不过没能让赵阳安心，反而让他越加惶恐，他膀胱发胀，裤裆一热，竟是吓尿了。

“你是魔鬼！”

“要怪就怪你动了不能动的人！”

“不，你不能这么对我，不然的话警方不会放过你的…”

……

三分钟后，在片警笛声中，许言带着孙颖离开会所，跟骆一飞汇合之后，一起回县医院去了。

在回去的路上，许言知道事情难以善了，又给唐觉与吉旭分别打了个电话，把这边的事情了。

两人一听之下脸都绿了，之前听许言两人打伤多人，他们已经是心惊肉跳了，一再叮嘱他不要轻举妄动，等他们过去再，没想到他不光没听，反而又闯出了天大祸端，让两人杀人的心都有了。

许言可不管这些，与骆一飞一起带着孙颖回到医院。

回到医院，孙爸爸孙妈妈见到孙颖被带回来，一番激动不提，江大年则把许言两人叫到一旁，道：“许言，骡子，班长情况挺严重的，刚刚医生过来，催促尽快交钱，进行植皮手术，叔叔阿姨他们钱不够。”

“还差多少？”许言问。

“二三十万吧！”江大年道。

一听这话，骆一飞直接表示，“这好办，我们去找赵阳拿！”

“不能找他拿。”许言摇头阻拦，道：“赵阳现在肯定在医院，周围必然有警察在，再去找他不合适。”

“不找他拿，我们哪里去弄这么多钱？”

“去常乐帮！”

“找他们拿？”

“没错，他们跟赵阳沆瀣一气，班长的事也少不了他们的责任，找他们拿也是一样。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444569"  chaptername="第437章：放心，我不杀你！">加入书签</a>
</div>
