    “据我所知，苏拉玛城的魔力运作情况并没有受到一丝一毫的影响。”艾利桑德在一旁微笑着说道：“或许仅仅是一些自然现象罢了，毕竟奎尔萨拉斯前一段时间刚刚发生了爆炸。”

    “爆炸不可能产生如此巨大的影响。”卡德加皱眉说道：“我对于东部大陆的魔网情况非常了解，这样程度的爆炸顶多会影响局部地区的魔力运转，但现在整个东部大陆都出现了这样的状况！”

    “那就去调查。”艾文摆了摆手说道：“找到真相后再说。”

    “这也是我今天到这里来的目的。”卡德加略显局促的说道：“暴风城在燃烧军团的入侵中损失了许多，因此需要苏拉玛城给联盟提供一些……必要的帮助。”

    “这件事给艾利桑德说就行。”艾文摆了摆手说道：“她负责一切对外事务。”说完后执政官便离开了大厅——他今天得陪奥妮克希亚去苏拉玛城外散步——这是培养优秀下一代必要的手段之一。

    ……

    风暴缓缓平静之后，联盟与部落都开始休养生息，战后的重建工作如火如荼。

    奥格瑞玛的竞技场上，一名人类正静静地站在红土地上，他的手中握着一把锋利的长剑，而身后则是一名身穿红色皮甲的女性奎尔萨拉斯精灵和一名男性暗夜精灵德鲁伊。

    “女士们先生们，现在站在你们面前的就是奥格瑞玛有史以来最为强大的人类角斗士——洛戈什！！”一名地精踩在高高的木箱上撕心裂肺的大喊：“他仅仅是站在那里，杀意就已经让我感到胆寒，一切胆敢挑战他的家伙都会被洛戈什撕成碎片——这头来自东部大陆的幽灵狼会告诉你们，本次付出的票价是多么的值得！”

    “快开始吧！！！”一名兽人观众赤裸着上身大喊道：“我已经迫不及待想要看到鲜血被土地浸透的样子！”

    “洛戈什，你依旧还是那么受人喜欢。”女精灵在一旁微笑着说道：“我和布洛尔就是你的绿叶，而你就是那朵最为娇艳且危险的花朵！”

    “瓦莉拉，在战场上的时候你得时刻保持冷静，而非喋喋不休。”洛戈什低声说道：“裁判在刚开始的时候告诉我，今天我们面临的挑战非常大！”

    “挑战？只要我们三个人共同联手，那么就不会有摆平不了的对手。”瓦莉拉微笑着说道，作为桑古纳尔家族的一员，她的内心充满了高傲，但如今却在奥格瑞玛作为一名角斗士，一切都是因为站在她面前的这个男人——洛戈什的身上有一种非常吸引人的气质，尤其是在当他在厄运之槌获得决斗比赛的冠军之后，瓦莉拉的那种感觉便愈加强烈。

    伴随着观众们的热情越来越激烈，裁判也当即立下将厚重的铸铁闸门放开，幽暗的通道内缓缓出现一双红彤彤的双眼，随后一头体型巨大的猛虎从中窜了出来。

    “各位观众，这个大家伙是我们花了大价钱从荆棘谷那里捕捉而来，它的咬合力足以将一块钢板咬穿，根据猎人的记载，这头老虎已经在荆棘谷中吃了不下于三十个冒险者！”

    “现在，我们即将看到洛戈什和他的小队和这头猛虎对抗，究竟是狼获胜还是老虎填饱肚子，我们可以拭目以待，同时各位在角斗开始前五分钟还可以继续下注。”

    和观众席上热情洋溢的状态不同，场上的小队此时已经做好了战斗的准备，就连一开始自信满满的瓦莉拉此时也已经将腰间的匕首反手握在手中！

    来自荆棘谷的猛虎缓步来到角斗场上，作为丛林中的王者，它拥有着极为丰富的战斗经验。

    在三个人的注视下，老虎并没有贸然发动攻击，而是打了个哈欠，舒展了一下被关在笼子里的身躯——淡黄色的斑驳毛皮在阳光的照射下尤为好看。

    “洛戈什，我记得角斗场的规则是，获胜者有资格获得战败者的一切对么？”瓦莉拉轻声说道。

    “没错，的确如此。”

    “那么，等我把这只大猫宰了，到时候我要它的毛皮。”瓦莉拉点头说道：“我已经有了新衣服的构思了！”

    但就在这时，原本懒散的站在那里的荆棘谷猛虎突然后腿一跃朝着女精灵扑过来，后者瞬间消失在原地，下一刻瓦莉拉出现在老虎的背后，手中握着匕首向老虎的后脖刺去。

    “小心！！”洛戈什大声说道，而瓦莉拉此时也才发现有些不对劲——老虎猛的扭动身躯，整个身子以奇怪的角度扭转过来，张开大嘴向女精灵的胳膊咬去。

    吼！！！

    就在这时，一旁早已经化为巨熊的布洛尔猛然冲到荆棘谷猛虎的面前，用硕大且粗糙的熊屁股将其顶走，这也把瓦莉拉从虎口脱险。

    “瓦莉拉，我早说过你得当心！”洛戈什一个冲锋来到老虎的面前，锋利的长剑很快在老虎的身上留下了数道伤口，但很快两个人再加上一头熊就被疯狂反击的老虎逼退！

    “洛戈什似乎遇到了麻烦！！”看台上的地精大声说道：“虽然他能够伤到老虎，但老虎同样也能给他们一些颜色！”

    “老样子，让布洛尔顶在前面，咱们两个伺机而动。”瓦莉拉低声说道：“这头畜生把我惹毛了！”

    战士，盗贼，德鲁伊——有奶有输出有防御，怎么打都不会输，一头老虎自然也不在话下，当三人开始真正团结合作之后，只花了一小会功夫就用匕首刺穿了老虎的咽喉。

    当失去了呼吸的老虎倒在红土地上时，整个角斗场都响起了巨大的欢呼声——战争是激发这些观众热情最为有效的方式。

    “让我们以热烈的掌声为幽灵狼和他的同伴欢呼！！”地精大声喊道：“这是他们有史以来的第三百场胜利！！！”

    在观众们疯狂的欢呼声中，洛戈什和他的两名同伴缓缓离开角斗场，像往常一样，瓦莉拉注视着走在最前方的那个男人，他的眼中包含着浓重的情绪。

