

春雪消融，又到了春耕的时候。

在黎明城郊外的田间地头，可以看到市政厅农业部的人正在积极指导农民和未晋升的农奴有序地开展耕耘计划。

不仅如此，黎明城特有的优质高产小麦种子以及其他种子也会陆续通过水运和陆运的方式送往东升要塞和来风港。

再由那边的市政厅负责发放给农民，在田地上播种。

考虑到来风港和东升要塞的农业部是第一次指导农民进行耕种，有些地方可能会做得并不好。

为此，欧文特地指派了一些黎明城的农业部人员过去传授经验。

毕竟粮食关乎着民生，是极其重要的战略物资，也是人民群众最基本的生活资料。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

人民只有填饱肚子，才能够好好地进行生产工作。

唯有手中有粮，才能做到心中不慌。

因此，欧文十分重视此次的耕种计划，为确保今年秋收的产量能够达到预期，他还给三地农业部下达了产量指标。

如果完不成任务，下边的基层人员要扣薪酬，而上边的领导层更要被问责，会有降职处置，甚至是开除。

有了明确的指标，也就有了压力，农业部的人才会有动力去执行任务。

三地正热火朝天地进行春耕的时候，人民军这边也正在进行出征的准备。

在黎明城的军用码头边上，士兵们正在将大炮和弹药等物资搬运到钢铁战舰——国王号和其他负责运输的水泥蒸汽船上面去。

另一边，欧文在出征前向市政厅的高级官员交代了一些事，叮嘱他们管理好黎明城。

“如果可以的话，我也想跟随欧文大人出征作战。”特蕾莎一脸遗憾地说。

“别这么垂头丧气。”

欧文安慰道：“特蕾莎，你所负责的教育对于黎明城，乃至整个王国而言，都是一项极其重要的事业，培养出来的毕业生必定会成为以后各行各业的支柱力量，我希望你能留下来做好这项工作。”

“我当然分得清孰轻孰重，定不会辜负欧文大人的期望。”

接着，特蕾莎转头看向欧文身后两位实力不菲的骑士。

“玛佩尔、安洁莉卡，你们可要保护好欧文大人。”

“当然，这是我的职责，请放心。”玛佩尔行了个标准的骑士礼。

“这可是教皇亲自交付的任务，我会好好执行的。”安洁莉卡也回应道。

就在这时，一位士兵小跑过来，汇报道：“领主大人，物资已全部搬运完毕，随时可以出发。”

“就这样吧，我要上船了，黎明城就交给你们了。”

说完，欧文和贾威斯子爵等人转身登上钢铁战舰，下令启程。

留下来的市政厅官员们最后抚胸行礼，齐声说道：“静候领主大人凯旋而归。”

伴随着汽笛声长鸣，国王号缓缓驶离码头，开启了出征王都的序幕。

以国王号为首，后面跟着十多艘载满士兵的水泥蒸汽船，这支庞大的黎明城舰队顺着蔚水河向南航行。

为了确保水泥蒸汽船能跟上，国王号并没有开足马力，而是以较慢的速度行驶着。

烟囱冒出的黑烟拖得很长，舰队在前行时将河水往两边荡开，这么多艘水泥船和战舰凑在一起，看起来颇为壮观。

看到舰队出发了，不少民众自发跑到蔚水河岸边，朝最前方的国王号挥手高呼。

见状，还在甲板上的欧文也向岸边的民众微笑挥手，以示回应。

抵达东升要塞后，舰队未做任何停留，直接调头西行，目标直指王都君辉城。

……

临水城。

一收到怀特的命令，蒙斯特伯爵就立即在码头部署了一些兵力和船只。

虽说黎明城向王都宣战了，但进攻时间不明确，也不知道对方进攻路线是走水路，还是陆路，亦或是两者皆有。

为此，蒙斯特伯爵只能往东边派出侦察兵查探情况，做好两手准备。

说实话，临水城并没有强大的水上军事实力。

敌人若是走水路，蒙斯特伯爵也不知道那几艘木船能否发挥出应有的作用。

因为他听说黎明城拥有很厉害的新武器，能够轻松挫败埃迪公爵集结的军队，这也太强了吧。

不过，王都那边成功把新武器仿制了出来。

但遗憾的是，怀特决定把新武器全用于加强王都的部队，根本就没有分给临水城的打算。

蒙斯特伯爵心里很清楚，临水城的军事实力连埃迪公爵尚在时的东升要塞都比不过，那就更加比不过黎明城。

好在怀特对临水城的要求不算高，就是尽量消耗敌人的兵力，同时紧急派人快马加鞭向金卫城和王都报告敌人进犯的消息。

说白了，就是把临水城当做一个前哨战，最重要的作用就是传递情报。

结果有一天出现了意外情况，那就是一大群亚人种族走出了谜境森林，对临水城发起攻击。

进攻临水城是一支由多个亚人种族组成的部队，他们使用的是长矛一类的武器，制作比较粗糙。

而指挥这支部队的则是一名灰狼族和蜥蜴人。

这让蒙斯特伯爵感到十分奇怪，根据以往的情报可知，谜境森林的亚人种族处于分裂状态，各过各的，怎么突然就团结起来了？

由于担心临水城被可怕的亚人种族攻陷，蒙斯特伯爵赶紧把部署在码头的兵力调回来，加强城墙的防护力量。

经过几轮交战，蒙斯特伯爵很快就发现了异常之处。

亚人部队每次发动进攻，都会声势浩大地冲过来，让城墙上的士兵感到紧张。

然而，一旦攻到城墙脚下，他们就会迅速撤退，回到安全的区域停留休息。

每隔一段时间，亚人部队就发动一次进攻，同样是点到即止，周而复始。

他们到底在干嘛？

站在城墙上的蒙斯特伯爵深深皱起眉头，敌人这架势看起来不像是要攻下临水城的样子，而是在等待着什么。

这时，一位侦察兵急忙跑过来，指着东边报告道：“伯……伯爵大人！东边的河上有情况！”

“什么？！”

顺着那位侦察兵所指的方向望去，蒙斯特伯爵脸上旋即露出恍然的表情。

在蔚水河的东侧，一艘由钢铁制造的庞大战船缓缓驶来，上方冒着黑色烟柱，后面跟着十多艘石头船，场面令人震撼。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67061468"  chaptername="第272章  舰队出征">加入书签</a>
        </div>
    