    “妈的！”

    前方的沈浪见黑崇虎突然现身，脸色变得极其难看。

    早不来晚不来，偏偏要选在这个时间。

    “沈道友，莫要犹豫，速去墓地之中！”镇元子厉声高喝道。

    眼看着墓地屏障表面的豁口越来越小，沈浪咬紧牙关，冲进了豁口之中。

    谁知，那黑崇虎竟也在最后一刻进入了豁口中。

    沈浪在进入墓地的那一瞬，只觉浑身陡然一沉，巨大的空间压力将他硬生生的按在了地上，发出“轰”的一声巨响。

    墓地的空间环境与外界截然不同，内部充斥着极其强烈的能量波动和空间重压，导致空间时刻都在震颤扭曲。

    沈浪感觉自己的手脚仿佛陷入了泥潭中一样，连爬起来都十分艰难。

    黑崇虎的状态也没有多好，好不容易才稳住了身形。

    “小子，这次不可能再让你逃掉了！”

    黑崇虎都无意查探四周的情况，右手化作巨山般的黑色巨掌，掌心中卷起浑厚的黑色闪电，如泰山压顶般朝着沈浪压了过来。

    “血海神咒！”

    沈浪立即运转起血海神咒，周身血浪翻腾，迎面撞上了从天而降的黑色巨掌。

    “轰隆！”

    一记震天巨响，汹涌无比的血海巨浪击退了黑色巨掌。

    幸亏沈浪先前接连吞噬了三名八部神将，修为暴涨，神通的力量大有长进，黑崇虎的普通攻击已经威胁不到沈浪了。

    “冥雷手印！”

    黑崇虎怒吼出声，左手也化作黑色巨掌，再度朝着沈浪压了过去。

    黑崇虎双掌齐出，沈浪全力运转血海神咒，两股力量在疯狂的较劲。

    双方僵持了十几息之久，谁也压制不了谁。

    “这小子真是邪门了！”

    黑崇虎觉察到沈浪似是修为大涨，表情有些不可思议。

    才过了多久，这小子的修为怎会攀升到如此惊人的地步？

    已经到了这一刻，黑崇虎也不再藏拙，浑身卷起滔天雷霆风暴，风暴中涌现出千缕法则之丝。

    “三阶神术，太阴神雷！”

    黑崇虎疯狂释放出法则之丝中的力量，化作一道冲天掠地般的黑色雷霆龙卷风，以破灭乾坤之威朝着沈浪冲袭而去。

    “血龙，给我杀！”

    沈浪面色凝重之极，将血海神咒运转到了极限，背后冲出无数血龙，朝那袭来雷霆龙卷风冲袭而去。

    “咚咚咚！！！”

    一连串刺耳无比的轰鸣爆裂声传来。

    对比混元巅峰的黑崇虎，沈浪神通力量还是稍弱一筹，虽然他修为进展很快，但神通能力并没有跟上修为提升速度。

    仅靠血海神咒，无力抵挡黑崇虎的三阶神术。

    不过沈浪能力可不仅限于此，眼看着那雷霆龙卷风如迅雷般来袭，沈浪咬紧牙关，口中发出震天暴喝：“修罗法相！”

    电光火石之间，沈浪背后凝聚出一尊燃烧着汹汹修罗魔焰的魔神法相，径直朝着雷霆龙卷风中冲了过去。

    这还没完。

    “移星换斗！”

    沈浪运转起浑身的仙元之力，嘴巴一张，无穷无尽的黑芒从口中迸发，化作一道黑色光球，释放出难以形容的恐怖能量！

    如今修为大涨后，沈浪施展移星转斗这等二阶神术几乎可以做到瞬发。

    只见沈浪瞬间就将光球凝聚成形，喷吐了出去。

    “轰轰轰！”

    光球在飞射出去的一瞬间，化作一道巨大的黑洞，带动着四周的空间扭曲旋转，迸发出翻天覆地般的威力！

    沈浪一口气连续施展三道神通，拼命抵挡起黑崇虎击出的太阴神雷。

    “砰砰砰！！！”

    天崩地裂般的巨响声让人耳鸣失聪，四周的土地都被炸出了无数的深坑裂缝。

    爆炸声持续了足有半分钟时间，才渐渐收敛。

    一击过后，双方打成了平手。

    沈浪凭借浑身解数，这次终于正面抵挡住了黑崇虎的最强神通。

    “不可能，这绝不可能！”

    黑崇虎心神大凛，露出难以置信的表情。

    他分明记得之前，自己用同样的招数轻松将沈浪压制。

    而如今，这小子居然能正面抵挡住自己的最强神通。

    才不到半日的时间，这小子怎么会发生如此巨大的变化？

    沈浪信心暴涨，冷笑道：“黑崇虎，我当你有多厉害，原来也不过如此而已！”

    “混账小儿，休要猖狂，这便让你知道我黑崇虎的真正本事！”

    事到如今，黑崇虎不可能放任沈浪从自己眼中溜走，必须要在这里将这小子拿下。

    “古神之血！”

    黑崇虎仰天狂吼，疯狂燃烧自身精血之力，大片的金色符文从他肉身中喷涌而出。

    在精血之力的作用下，他背后竟浮现出一尊人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙的金之祖巫，宛如一尊主宰万物的神邸，斡旋天地，神鬼莫敌！

    “金神蓐收！？”

    沈浪骤然变色，想不到这黑崇虎竟跟闻仲一样，拥有蓐收之血。

    身为商纣十大猛将之一，黑崇虎同样被纣王帝辛赐予了蓐收之血。

    唤醒蓐收之血的黑崇虎，气息暴涨数倍，形体大了一圈，浑身筋肉盘根错节，肉身中萦绕着“噼里啪啦”金色闪电，浑身释放出的灵压形成阵阵雷霆风暴，席卷四周。

    “沈浪小儿，尝尝雷海的滋味吧！”

    爆发古神之力的黑崇虎双掌撑天，掌心中喷涌出无尽的金色闪电，赫然覆盖了整个天穹，化作漫天金色雷海倾泻而下，让人避无可避！

    “血海神咒！”

    沈浪睚眦欲裂，只得卷起周身的血海巨浪，试图抵御雷海的冲击。

    然而，黑崇虎这道神通的威力远超沈浪的想象。

    “轰轰轰！！！”

    倾泻而下雷海瞬间压制住了血海神咒的力量，并覆盖起方圆万里的空间。

    仅一个照面，方圆万里的天空大地尽皆被雷海吞噬淹没。

    黑崇虎这道神通并非单纯的攻击神通，而是更高明的灵域神通，沈浪去路被彻底封死。

    狂暴的雷海快速蚕食着沈浪周身的血海巨浪，眼看着就要将他的肉身吞噬殆尽！

    此刻的沈浪，完全不是唤醒蓐收之血的黑崇虎的对手。

    “相柳前辈，请助晚辈一臂之力！！！”

    被逼到极限的沈浪化身成血影形态，使出了最后的杀手锏，唤醒右手中相柳手骨封印的意志之力！

