    这一声口齿不清的“爸爸”，瞬间让孤独的老头思绪万千，他想起自己在外打工的唯一儿子。

    因为老伴死的早，家里又穷，老头一直没有再娶妻。很多年里，他既当爹又当妈，一把屎一把尿，含辛茹苦地把儿子拉扯长大。

    没想到长大成人后的儿子，整天不是嫌弃家里太穷，就是抱怨自己的爹太过窝囊。他的儿子天天闹腾着，不肯好好读书，父子俩相处如同仇人一般。

    最后，老头的儿子，偷偷跟着邻村的装修队，进了城里打工，从此再也没有回过家。

    这期间，老头也拉下过老脸，去城里找过他。但是，儿子的态度很坚决，他宁可在城里灰头土脸的当个建筑民工，也绝对不回那个鸟不拉屎的偏僻农村。

    为此，关系紧张的父子俩又大吵一架，然后两人不欢而散。从此，老头便独自回到了村里，又过起形影相吊的独居生活。

    可是，站在老头眼前的流浪汉，虽然神志恍惚口齿不清。但他喊老头爸爸时的神情，却格外情真意切，让人看着很是动容。

    顿时，极度思念儿子的老头，对他起了恻隐之心。

    不过，姮美丽所在的村子，人们的宗室思想严重，很不待见外乡人。

    因此，老头便悄悄地把流浪汉带回了家，还给他拿了食物和衣服，让他洗漱留宿。

    起初，老头的想法很简单，让可怜的流浪汉吃饱喝足，好好地在家睡一觉。

    然后第二天，自己趁村里人都在农忙的时候，悄无声息地把他送走。

    令人万万没有想到的是，当流浪汉到了他家后，孤居多年的老头，竟然发现了一个惊人秘密。

    原来，正在家中沐浴更衣的流浪汉，根本不是一名精神有问题的青年男子，而是一位智力有缺陷的妙龄少女。

    当少女托下肮脏不堪的衣服，在他家洗漱过后，老头这才发现，她不但面容姣好容颜俏丽，而且身材也让人非常浮想联翩。

    特殊的环境，长期的压抑，可怕的人性。

    面对有些疯癫，口吃也不清的少女，老人一念天堂一念地狱。本想着帮助人的他，立刻起了不该起的歹心，猛然P向了女子。

    从此，这名流浪的女子，便被囚在了老头的家中，成为他发X欲望、繁衍后代、欺负蹂L的工具。

    一年后，怀孕的流浪女子，在老头家中生产时，发生了难产。老头怕人死在家中，慌忙找来村里的产婆，村里的其他人这才知道了女子的存在。

    可是，面对精神不正常的女人，人性的恶主导了一切。

    愚昧的村里人，不仅没有帮助可怜的女人脱离魔爪，反而在私下羡慕起老头。觉得他真是好运气，居然能不花一分钱，白捡一个大便宜，有些人的心里，还有了不该有的想法。

    就在村民们议论纷纷的时候，流浪的女人在产婆帮助下，终于艰难地生下一对双胞胎女孩。

    可惜的是，这两个孩子在出生时，身体就有大缺陷，并且瘦弱的厉害。

    果然，没几天后，先天不足的双胞胎女孩就全部夭折，神志有点恍惚的女人，哭的撕心裂肺。

    从那天开始，失去孩子后的流浪女人，疯的更加厉害。她时常会像一只发狂的野兽，挥动着拳头，对老头又打又咬死命攻击。

    这时候的老头，已经快六十岁，身体大不如从前，更经不起女人天天的折腾和打闹。

    渐渐地，老头在别人的撺掇下，有了除掉女人的想法。于是，村里那些娶不上老婆的光棍们，便都坐不住了，开始他们的蠢蠢欲动。

    他们轮流找老头谈价格，几顿好酒好肉下腹后，年事已高的老人，点头答应了。

    他将那个可怜的流浪女人，以200元的价格，卖给了村里出价最高的一名光棍汉。

    这名光棍汉，当时刚四十岁出头，正是身强力壮精力旺盛的时候。他一点都不怕女人发疯，即使女人张牙舞爪地发了疯，也根本不是光棍汉的对手。

    没用多长时间，光棍汉就将疯女人，打得眼圈乌青遍体鳞伤。每天见到他，女人就如同见到鬼一般，浑身发抖双腿发软，不敢发出一点声音。

    就在村里人都觉得流浪女，在某一天，肯定会被光棍汉活活打死的时候，老天动了恻隐之心。

    这个偏僻的村子里，突然又来了几名神志很清楚的外乡人，他们拿着一张旧照片，说是来寻自己的妹妹。

    他们告诉村民，自己是隔壁镇的村民，家中最小的妹妹，刚结婚没多久，遭遇了老公出轨被离婚。

    她一时间没想开，精神出了问题，从此变得时而清醒时而糊涂。

    有一天，女孩忽然发病，家里人没有看住。她便偷穿了哥哥的工服，跑了出去，从此便杳无音讯。

    家里人找了很久很久，没有一点线索，母亲天天哭的肝肠寸断，眼睛都快要哭瞎。

    好不容易前几天，他们村来了个游走的货郎，这人曾来过姮美丽家所在的村子。他回忆说，曾在村里串门推销东西时，看到过一位很像照片上的疯女人。

    所以，这些外乡人才找来这里，拼命跟村民们打听。

    虽然，他们询问的村民们，看着旧照片上清秀可人的女人，都一眼认出，她就是那个被囚在光棍汉家中，日日受尽折磨的流浪女。

    但是，无良的村里人，全都选择了偏袒自己的村民，睁着眼睛谎称没有见过她，外乡人们只能无奈离开。

    也许是流浪女命不该绝，就在外乡人们刚走到村口的时候，她突然衣衫褴褛地从喝醉酒的光棍汉家中，疯疯癫癫地跑了出来。

    当时，疯女人手里拿一把菜刀，不停挥舞着往村外跑，嘴里还大喊道：“他，他坏坏，坏人！打，打！”

    村里人都知道她有疯病，见人这般暴躁不安，谁都不敢上前拦阻。于是，流浪女很顺利的来到了村口，正好遇到那些寻亲的外乡人。

    双方刚一碰面，外乡人们便都认出来，这个遍体鳞伤大着肚子的疯女人，就是自己家失散很久的妹妹。

    而一直疯癫发狂的女人，在听到外乡人们亲切地喊自己小名时，也很有亲情感应般地丢下了菜刀，言语含糊地喊起了：“哥，哥！”

    顷刻间，外乡人们泪如雨下，抱头痛哭。

    紧接着，他们全都暴怒了。

    外乡人们马上喊来自己村的村民，还有附近的警C，执意要将私自囚禁女人的事情，追查到底。

