    半个小时。

    自己的人生命运就发生了那么大的转变。

    这让方阳心里面一阵感慨，然后对着李东河问道：“总长，这位叶先生到底是什么来历，实在太神奇了，在现场待了几分钟就找到了劫匪和珠宝。”

    李东河一愣，然后拍了拍脑袋说道：“我想起来了，你之前就在这里当值，后来才调来市局的，所以不认识叶秋很正常，不过你肯定听说过他的事迹。”

    方阳一怔：“什么事迹？”

    李东河想了想，然后苦笑着说道：“实在是太多了，我一时间也不知道该从哪里说起来了。”

    方阳听到这就没有继续问。

    既然李东河这么说，那么叶秋的事情市局其他人肯定也知道，自己到时候问一下，就知道对方是何方神圣了。

    只不过这个时候。

    徐慧清听到了两个人的谈话，突然说道：“李总长，能够说说具体是什么事情吗？”

    李东河愣了一下，然后说道：“徐总也感兴趣？”

    徐慧清微微一笑：“我非常感兴趣。”

    李东河见到她这么说，也不好推辞了，想了想就说道：“就从最近的白家村案说起吧……”徐慧清听了没一会儿，直接就惊到了：“白宝山就是他抓的？”

    还没有等李东河回答，方阳突然激动的说道：“我想起来了，我说为什么叶先生能够那么快找到这些劫匪的下落，原来他就是叶队长！”

    徐慧清急忙问道：“你都知道些什么？”

    方阳兴奋的说道：“叶队长啊！叶队长差不多是大半年前的时候来的，那个时候他虽然只是名誉队长，手上破案的案子也很少，可是每一件都是惊天动地的大案。

    就说他接手的第一个案子，就端掉了由一群武装毒贩，而也是叶队长的出手，江虎以及他手中的地下势力一夕间崩溃……”随着方阳的讲述。

    徐慧清越听越是心惊，要说普通人的话对于这些案件，只是了解到市局公布出来的纸面信息而已，可是对于她这种豪门世家的人来说，已经能够得到一些其他的内幕消息了。

    就像是江虎的势力背后有着一个手眼通天的人物。

    而之前天广市全城封锁更是没有那么简单，其中藏着的隐秘，就连很多豪门世家都不敢过多的打听。

    每一件事情背后，都是有着一个甚至数个庞大势力在交锋！那些势力就算是他们江南徐家见到，也是要心肝俱颤的！可是。

    这近一年来，天广市发生的要案，居然全部都跟叶秋有关！不要说他是五大世家的人，就算是五大世家的家主，也没可能陷入那么多的漩涡当中的，而且还能够安稳的活到现在！这让徐慧清心里面感觉到非常的震撼。

    这已经不是能够用能力强来解释的通了，只能够说，这个家伙根本就是一个妖孽！而在方阳滔滔不断的讲着叶秋的光辉事迹时。

    张婉也好奇的过来听着，脸上的笑意越来越浓郁。

    那个中年男人脸上也布满了震惊之色，看着张婉说道：“小姐，你到底是怎么认识他的？”

    “这你不需要知道。”

    张婉脸上有着掩饰不住的笑意：“你只需要知道，我的选择没有错。”

    中年男人听到这点点头，苦笑了一声说道：“看来我也老了，居然看走眼了。”

    张婉听到这没有多说什么，因为以前她也看走眼过。

    “好了，不要讲了，我让你来查案的不是让你来聊天的。”

    李东河看着方阳越讲越离谱，什么叶秋以一敌百都讲出来了，急忙制止。

    方阳听到这啊了一声，急忙说道：“我这就去收集证物。”

    徐慧清见到这，虽然有点惋惜，不过还是说道：“那么李总长，我也不打扰了。”

    说完拉了拉李紫韵走到一旁，狠狠瞪着李紫韵：“说，到底怎么回事！”

    听了叶秋那么多的事迹，徐慧清已经觉得不对劲了。

    李紫韵顿时干笑了一声：“啊，我突然想起来还有事情，慧清姐我先走了。”

    说完就想要溜走，不过被徐慧清给一把逮住了。

    “这事情你要是不说清楚，今天我就给你安排相亲。”

    李紫韵身体一僵，接着低着头说道：“好吧，我说就是了，其实原因嘛，这个，嗯……也很简单，你也知道叶秋是叶家的人，叶家是什么世家？

    这可是比起我们徐家都要强大了不知道多少倍的，所以叶秋的眼界多高啊，他根本就看不起咱们徐家，要不是看在我的面子上，他都不愿意来呢。”

    说完心里面对着叶秋默默说了一声抱歉。

    徐慧清被李紫韵说得一愣一愣的，有些将信将疑的问道：“真的？”

    “我说的都是真的！”

    李紫韵一脸肯定。

    徐慧清脸色一阵变幻，最后摇头说道：“你肯定是在骗我，叶少怎么可能会是这种人呢？

    你不用多说了，之后我再找叶少出来感谢他一下，顺带再问问他的想法。”

    李紫韵听得有些傻眼。

    之前你不还是瞧不上叶秋的吗，怎么现在我都说了他瞧不起徐家了，你都不愿意相信了？

    做人不能够这么现实啊！难道你就没有自己的一点坚持吗？

    要点面子也行啊，态度不要转变的那么明显啊！这让李紫韵心里面有些欲哭无泪。

    本来好好的，已经把这相亲的事情给搞黄了，那么也就便宜了自己……咳，也就避免了侄女踏入火坑。

    可是现在倒好。

    这印象分怎么就蹭蹭的上去了？

    不过这也是好事，印象分上去了，那么叶秋公司那边的货运问题说不定可以解决。

    就是自己这边怎么办？

    这让李紫韵非常的苦恼。

    正在李紫韵苦恼的时候。

    司徒宇恒走过来，脸上带着一丝有些僵硬的笑意：“徐总。”

    徐慧清见到他急忙说道：“司徒公子，这次真的太谢谢你了，要不是你帮忙，我们也不会找到这个地方了。”

    司徒宇恒嘴角抽搐了一下。

    这句话怎么听起来就那么刺耳呢，好像是在说要不是他的原因，他们也不会跑到这里来被人给绑了。

    “没什么，不过徐总，我有些事情想要跟你谈谈，不知道你有没有空？”

    司徒宇恒说道。

    “什么事情？”

    徐慧清一愣，而李紫韵这个时候趴到了她耳边说了几句话。

    听完之后，徐慧清脸色变了变，接着说道：“司徒公子，我公司这边出了这种事情影响很大，估计暂时是没有空了。”

    

