    “陈友好先生，我们接下来有一个宴会，希望你能够参加……”    在陈友好的友好公司以及东方集团将他们的业务搬到西方之后，陈友好正在自己的办公室之中处理着公司之中的一些事情，忽然之间陈友好的内部电话响了起来。

    知道陈友好内部电话的人不会超过一只手，而在接通电话之后那边，传来了菲尔特那兴奋的声音。

    陈友好微微的笑了笑，在如今的西方世界之中，菲尔特恐怕算是陈友好唯一的朋友。

    “我说你这样子给我打电话，我怎么有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉？”

    听到陈友好所说的话，电话那边的菲尔特笑了起来。

    菲尔特因为活了相当的年纪，所以对东方的一些谚语也算是有所了解，知道陈友好所说的是什么意思。

    “我的朋友你怎么能这么说呢？

    我这一次给你打电话那可是好事一件，也算是我们这些老牌的血族对你表达的一些感谢。”

    陈友好通过电话想要询问一下菲尔特找自己究竟是什么事情，但是不管陈友好如何的询问电话，那边的菲尔特就是闭言不谈。

    用菲尔特的话来说，除非陈友好参加这一次的宴会，不然他是绝对不会告诉陈友好的，并且不断的表明，如果陈友好不参加的话一定会觉得后悔。

    陈友好并不是一个喜欢热闹的人，但一直在西方之中的确也有些无聊，跟菲尔特他们热闹一下也无伤大雅。

    不过陈友好表示自己要带一个人过去，菲尔特就算是一个傻子也能够猜得到，陈友好要带的人是谁，自然也是没有拒绝。

    “那么就到约定的时间见面好了。”

    随后菲尔特通过短信的方式，将这一次宴会的地点和时间发送给了陈友好，地点是在这里的帝国大厦，时间则是在晚上十点半。

    对于这种世界的经济中心的城市，晚上十点半只能说是夜生活刚刚开始，不过让陈友好比较在意的是这所谓的帝国大厦。

    对于帝国大厦陈友好，从其他人的口中也大概有所了解，那是最为古老的商业性大厦，其中的帝国酒店和帝国餐厅更是非常文明。

    据说这里的帝国餐厅在第十六层到第十九层，能够在第十九层吃饭那都是需要预约的，并且不是随随便便谁都能够预约得了，不过第十九层的餐厅之中，只要是世界上有的美食都能够吃得到。

    如果说陈友好对这个世界之中有什么所谓的贪恋的话，那应该就是这个世界里的美食了，与自己那个世界之中的美食相比也不遑多让！    不过那时陈友好对于这个世界之中的东方美食的评价，对于西方的美食来说，陈友好只希望不是黑暗料理就好。

    随后到了约定的时间，陈友好驾驶着菲尔特送给自己的那辆跑车，停在了帝国大厦的楼下。

    当陈友好从车上走下来的时候，周围的众人对着陈友好投来了疑惑的目光。

    不过这也难怪，进出帝国大厦的人穿着的都是非常精致的礼服，要么就是整齐的西装，像陈友好这种穿着一身运动装来到这里的，恐怕还是头一个人，甚至于有的人把陈友好当成了是不是某个大人物身边的跟班。

    随后东方嫣然也从车上走了下来，东方嫣然穿着一身简单的休闲装，这样的休闲装虽然算不上是多么正式的衣服，但也非常的得体！    配着东方嫣然的精致的面容以及那傲人的身材，自然吸引了周围众人的目光。

    甚至于一些自认为对自己比较有自信的人，打算靠上前来跟东方嫣然打个招呼，但是却被陈友好那近乎于要杀人的目光给制止。

    随后，东方嫣然挽着陈友好的手臂，进入到这帝国大厦之中。

    “没想到你竟然会有如此凶狠的一面，看来你之前和我的时候那都是装出来的温柔！”

    东方嫣然当然知道陈友好为什么这么做，说出这样的话无非也是开玩笑。

    “我只是在帮东方家族的大小姐出了一些麻烦罢了，如果那些人自认为风流倜傥过来找大小姐的麻烦，我想大小姐应该也会很不高兴！”

    听到陈友好的话，东方嫣然微微的笑了笑。

    “在这里恐怕也就只有你把我当做大小姐了！”

    东方嫣然来到这座城市之后，才意识到在这世界上和自己家族相差不多的商业家族实在是有很多，比自己厉害的也有很多，尤其是在接触克劳斯并且了解了克劳斯家族背后的实力之后，东方嫣然更不觉得自己算得上是什么大小姐。

    “我们的出身是我们无法选择的，但是我们的未来却是可以自己争取的！”

    说话的时候他们已经进入了电梯，电梯的服务人员礼貌的询问陈友好要去往哪层，当陈友好说出第十九层的时候，服务人员的脸上露出了一丝惊讶。

    根据他们内部得到的消息，今天第十九层已经被一个实力强大的家族给包了下来，服务员因此也不由得多看了陈友好两眼，他实在是想象不出眼前的陈友好，竟然会有如此大的背景。

    “怎么？

    难道有什么不对吗？”

    陈友好看到成为服务人员没有任何的反应，忍不住的开口询问着。

    服务人员这才回过神来，急忙表示着自己的歉意，并且按下了第十九层的电梯。

    当电梯行驶到第十九层的时候，电梯门打开的一瞬间，只看见菲尔特脸上洋溢着热情的笑容等待着。

    “我的好朋友，我已经在这里恭候多时！”

    为了表达自己对于陈友好的尊重，菲尔特早已经派人去盯着，如果有东方面孔的人带着一位美丽的东方女子乘坐电梯来到十九楼的话，一定要提前告诉自己。

    所以当菲尔特得到了手下人的情报之后，便立刻带人走了出来前去迎接陈友好，而那名电梯的服务人员没有想到，陈友好竟然和眼前的这位传说之中的大少爷有如此亲近的关系。

    “你做的很好……” 

