    不管是真是假，总之姜秀儿稀里糊涂的已经背负了许多风言风语。

    像贪恋权势不惜将同父异母的弟弟送入大牢等等。

    其实姜秀儿知道这些风言风语都是从哪里来的，也知道是谁在暗中推动一切，无非是那个纪芙呗。

    自己把她儿子关进了大牢，对方绝对是不可能善罢甘休的。

    不过姜秀儿一点都不担忧，因为她坚信自己做的没错，从一开始就没错。

    随着时间的推移。

    煌真帝国的舰队成功递达蔚蓝星的大气层。

    看着身后庞大的舰队，姜明远感慨的说道：“我们也应该修建一个太空船坞了。”

    林晨说道：“一点点来吧。”

    二人谈话期间，也随着舰队进入大气层返回蔚蓝星。

    阔别已久的家乡映入眼帘，一时间，舰队内的所有人皆是一副兴奋的表情。

    从出征到现在已经整整七年没有回来了！

    也不知道曾经那些熟悉的人和事究竟怎么样了。

    不一会，舰队降落到船厂，姜明远下达命令，让各级军官按批次给予战士们休假。

    而他和林晨也离开了船厂，回到国都。

    在皇帝府已经是人满为患，因为姜明远回来了。

    一番寒暄之后，姜明远说道：“都散了吧。”

    夜晚。

    姜明远开始处理公务。

    只不过他却怎么没有看到三儿子，反倒是一家人支支吾吾的似乎是隐瞒了什么。

    这完全静不下心来处理公务了。

    许久，拨通林晨的电话，说道：“去帮我查一下沉昊。”

    完全是把林晨当了自己人。

    事实上，也的确是自己人，不但是翁婿关系，更是在浩瀚的星空下一起待了七年之久。

    此刻，林晨正在和姜秀儿逛街，看是姜明远的电话之后，这一男一女对视一眼。

    姜秀儿说道：“为了姜沉昊？”

    林晨说道：“嗯。”

    “我把他关大牢里了。”

    “为什么？”

    “他跟五个不是人的东西乱搞，有雌性的触手，雌性的纳美人等等，那个画面你是没有见过，看着就令人恶心。”

    完事，姜秀儿又恶心的补充了一句，道：“男人就没有一个好东西。”

    林晨说道：“对，男人就没有一个好东西！”

    姜秀儿：“......”

    林晨说道：“走吧，去你家吧，既然你爸问了，就代表瞒不下去了。”

    “嗯。”

    姜秀儿挽着林晨的胳膊向来时的方向走去。

    时间不多，他们进入一处庄园。

    在书房内，赫然见到纪芙正在和姜明远告状：“你那个宝贝女儿无缘无故的把我儿子给关起来了。”

    姜明远说道：“这是不是有什么误会？”

    愉快的心情，立时变得糟糕起来，眼下看来，还不如在星空待着自在呢，一回来就是麻烦事一大堆。

    “不会是误会，我去大牢让他们放人，可是人家不给放，也不让见。”

    “她马上就回来了，等会再说。”

    然而，姜明远刚说完，林晨和姜秀儿进入这个精致典雅的书房。

    姜明远看了一眼姜秀儿，就问道：“秀儿，你怎么把沉昊关起来了？”

    纪芙一看姜秀儿回来，立时脸上露出了冷笑，等下就要她的好看。

    “我要是不关起来，就引起哗变了。”

    姜明远满头雾水:“？？？”

    姜秀儿原本想把这件事瞒下来的，眼下，看来是瞒不住了，索性直接说道：“为了满足一己私欲，勾结船厂擅自调用一艘飞船前往几颗星球带回来一些雌性生物供他淫乐，我再不把他关起来，要是生了个杂种怎么办？”

    现场顿时陷入到一种诡异安静的氛围。

    再一看纪芙的脸色骤然就变了，变得一片惨白，嘴边还不停的念叨着：“不可能，绝对是假的。”

    原本以为姜明远回来了，自己就有充分的把握借着姜明远来收拾姜秀儿，可是如今.....

    却是自己那儿子和外星生物那什么。

    这种事情但凡是个正常人都不会去干，更何况还是战士们在前线浴血奋战的这个节骨眼上。

    姜明远的脸色立即便沉了下来，姜秀儿的稳重他是知道的，一般是不可能会说谎，即便如此，他还是拨通了监察厅的电话来证实一二。

    很快，一番通话过后，姜明远的脸色已经阴沉的可怕，如同一只噬人的凶兽。

    电话里已经清晰的道明了事情的始末。

    “这个逆子，亏了老子还想让他来做接班人。”

    世人都说老子英雄儿好汉！

    他姜明远就算不是英雄，也算是一个顶天立地的汉子了吧，可是怎么就生了这么败家子？

    和那些外星生物乱搞。

    这特么的就是一个变态，心里已经严重畸形了。

    后面，姜明远冷静了下来，立时感到了一阵后怕，幸亏了这件事被秀儿提前制止了，不然搞不好真的会哗变。

    皇后纪芙还在心存最后一丝幻想，道：“是不是搞错了，沉昊一向很乖的，绝对做不出那种事情。”

    姜明远当即勃然大怒，脸色通红的说道：“还乖巧，乖巧能够做出这样的事情出来吗，这就是你说的无怨无关把你儿子关起来，现在难道还要我帮你把监察厅的人叫过来问问是不是真的吗。”

    纪芙张了张嘴，终究是没有发出任何声音，便惭愧的低下头，甚至都不敢去看姜明远的双眼，这是她有史以来第一次见到如此的怒火。

    一时间，她站在原地走也不是，站也不是，就感觉整张脸都臊的慌。

    或许如果自己一开始对姜秀儿的态度好一些，也就不需要能有现在这种恶人先告状的情况了。

    可惜，哪里还有什么后悔药。

    姜明远揉着眉心说道：“把那个逆子扔在大牢里先关上几年再说，要是再不行，就去跟她姐一块去兵营训练。”

    眼下，也只有这么办了。

    纪芙的脸色一下子就变得毫无血色了，在大牢里关几年？

    而后，姜明远瞅了一眼，明显这个时候不是生气的时候，强忍着怒气说道：“看不见林晨来了吗，还不去通知管家去沏茶。”

    “哦、哦。”纪芙如同得到了大赦般立即逃似的出了书房。

    这下清净了不少。

    姜明远揉着眉心在考虑接班人的事情。

    看来要仔细斟酌了，原本看好的三儿子，结果是变态，这就绝对不能再考虑他了，以后万一哪天心血来潮再和更多的非人类生物乱搞，那是会出大事情的。

    所以，现如今也就只剩下最后一个小儿子了。

    而此刻，林晨说道：“咱们先别急接班人的事， M9星区还有一大堆烂摊子等着处理呢。”

    “对、对。”

    抛开那个混账儿子不提，姜明远现在对这个女婿满意的不得了，只不过可惜了，不是自己的种。

    紧跟着，他忽然一愣，似是想到了什么，问道：“林晨，我记得你从灵笼星带回来个研究生态的博士，那个博士好像就是在你手底下研究关于生物如何延长的项目吧？”

