    不等赵东说话，苏菲先一步开口，“赵东，我问你，今天这件事你是不是一定要做？”

    “哪怕谢江尸骨未寒，你也一定要坚持这样做？”

    赵东转头，眼底的冰冷一番强似一番！

    苏菲点头，一步步朝着褚魏走了过去，“关于你的过去经历，我知道的不多，关于这件事的影响，我也没有办法做更多的判断。”

    “但是我知道，谢江这件事，不知道背后有多少大人物在暗中操纵！”

    “如果惩治一个邝伟霆，就能平息你的心中怒火？好，那我成全你！”

    “自从嫁给你的那天起，我就是你赵东的妻子！”

    “我也说过，但凡你赵东有个三长两短，我苏菲绝不苟活于世！”

    “既然你坚持心中的正义，我陪你一起！”

    “想做什么尽管去做，虽然我不认同你的方式，但你记住了，你的妻子，永远不会成为你的绊脚石！”

    “我也不会让任何人，拿我来胁迫你！”

    话音落下，苏菲已经来到了褚魏的面前！

    一步的距离，随着两个人平静对视，火花四溅！

    苏菲深吸一口气，顶着压力开口，“对我一个手无缚鸡之力的女人动手，褚总还真是好大的威风！”

    “今天面对你的威胁，如果我真的退了半分，还有什么资格站在赵东的身边？我还有什么资格让他们喊一声嫂子？”

    “比不起褚总，光芒万丈，家世显赫！”

    “我就是一个小门小户出来的女人，没有太大的格局，也没有太高的眼界。”

    “但是我苏菲，也不是随便凭你褚总随便吓唬两句，就会乖乖束手就擒的小绵羊！”

    “想保邝伟霆？用点真本事！”

    “拿我一个女人做要挟，这就是你的手段么？”

    “褚总，虽然我是小女人，但是我也有我的骄傲！”

    “当着我的丈夫，当着我丈夫的所有兄弟和朋友，被另一个女人用炝指着头？”

    “今天你让我很没面子！”

    “现在我就站在这里，如果你今天不开炝，我保证，下一次咱们两个再见面的时候，你一定会后悔！”

    “刚你刚才说你从来不开玩笑？巧了，我也从来不开玩笑！”

    “要不咱们也赌一赌？”

    话音落下，苏菲握着炝管，抬头的同时，将自己的额头一同顶了上去！

    咫尺的距离，没有半分迟疑，也没有丝毫妥协！

    在褚魏的强大气场面前，苏菲几乎被压得抬不起头，但她就是咬牙扛了下来！

    像是一颗宁折不弯的小草，任由外面风水雨打，我就是不服输！

    褚魏眼眸半眯，手指缓缓勾动！

    眼看着石破天惊的那一刻，黑黝黝的炝管忽然被赵东一把握住！

    随着赵东的动作，在场的所有人全都跟着捏了一把汗！

    没人会料到，谢家的葬礼上竟然会出现眼前这一幕！

    众人有心阻拦，可无论是褚魏还是赵东，他们掂量了一下自己的斤两，恐怕谁也拦不住！

    所以看着眼前局面，众人全都下意识的屏住了呼吸，甚至连口大气都不敢喘！

    直到下一刻，褚魏转头，“为了这么一个女人，你要跟我作对？”

    赵东情绪已经恢复正常，只不过声音依旧透着沙哑，“纠正你一下，她不叫女人，她叫苏菲，我的妻子！”

    随着两人对视，气氛再一次变得紧张起来。

    褚魏突兀一笑，随即看向苏菲，几分是唏嘘，几分是感叹，“真没想到，这个臭小子第一次跟我红脸，居然是因为一个女人。”

    “苏菲是吧？我记住你了！”

    “希望下一次见面的时候，你不要让我太失望！”

    “还有，外强中干的纸老虎，是吓不住人的，软绵绵的，听起来像小猫叫！”

    “既然赵东选择了你，既然你想站在赵东的身边，你得学会自己站起来。”

    “否则的话，我给赵东面子敬你几分，别人会吗？”

    话音落下，褚魏退后半步，然后转身走向了谢家的墓碑。

    随着她上前，在场的所有人也全都跟着上前。

    短暂的沉默过后，褚魏对着墓碑郑重的三鞠躬，其他人也纷纷跟着同样动作！

    礼毕，褚魏长身而起。

    径直向着山下走去，没有再看赵东半眼，也没有再看苏菲半眼。

    唯独在路过那滩血泊的时候，褚魏脚步微顿，绝美的侧脸浮现一抹复杂，“厚葬！”

    再然后，一行人脚步急促，风风火火地向着山下而去！

    来得快，去得更快！

    邝伟霆紧随其后，还是那一句话，“赵兄，节哀！”

    徐华阳跟在最后，对着赵东投去了一个嘲讽的眼神！

    心中对赵东积累出的那一丝忌惮，也随之慢慢减弱！

    齐四海站在原地，目光复杂地看了眼躺在地上的谢江，嘴里吐出一口寒气的同时，对着赵东微微点头，然后跟着褚魏一同离开！

    天都的这场乱局，随着谢江的死去，好像也划上了一个句号！

    剩下的，只有赵东身边的这些人，还有一些安排谢江后事的五公司相关人员。

    就在这时，苏菲的脚下忽然摇晃了一下，手也跟着扶住了额头。

    其他人变了脸色同时，赵东已经第一时间将人扶住！

    结果苏菲后退，和赵东拉开了半步的距离，然后微微摇了摇头！

    明面上看起来，是苏菲示意自己没事，不需要赵东帮忙！

    可实际上，却让人察觉到了一股生疏的距离感！

    边小泊等人全都发现了异样，但谁也不敢多劝半句！

    夫妻间的事儿，他们没办法做评判！

    一个是为了兄弟，一个是为了丈夫，谁对谁错外人也很难说清楚！

    苏菲短暂的平复了一下情绪，快速开始安排起了谢江的后事。

    一边和殡仪馆的工作人员对接，安排火化和墓地，一边让人去家里将谢珊接过来。

    虽然事情的结果对谢珊来说有些残忍，不过与其瞒着，不如提早将一切说破。

    等一切安排妥当，苏菲回头问了句，语气透着生疏和隔膜，“你看看，还有什么疏漏的地方吗？”

    赵东摇摇头，“没……”

    不等赵东说完，苏菲转身，“没有就好，我累了，一会谢珊来了叫我。”

    “边姐，麻烦你扶我过去，我想休息一下。”

    赵东上前，“我来……”

    说话的同时，赵东伸手去扶，结果不等靠近，就被苏菲一把打开！

