    

    就连简曜上次被打成那样，舒倾舞都没主动提出去看望呢。

    这完全就是在利用简曜。

    舒倾舞见她这么心疼简曜，脸色一动。

    没料到文樱这丫头不但爱慕简曜，还情根深种了，不是一星半点的喜欢。

    她清冷望向文樱：“公不公平，不是你说了算。简曜觉得值，就行了。他觉得为了我做什么事都行，哪怕是去死，也在所不辞。”

    说罢，绕过文樱，上了出租车。

    文樱被她呛得说不出话，脸色涨成猪肝色，冲车子里的女人斥一声：

    “我怎么以前就没发现你这么绿茶呢？你不喜欢人家还吊着他是什么意思？亏我还把你当朋友！”

    舒倾舞反唇相讥：“绿茶？绿茶也总比你没有魅力的好。有本事你也让男人为你上刀山下火海啊。”

    又示意司机开车。

    文樱气得半死，看着出租车离开，却只能一跺脚，气呼呼地转身离开。

    ****

    两天后，一大早，舒歌吃完早饭准备出门。

    今天要回学校上课。

    早上第一节专业课很早。

    夏婉淑安排了家里司机送她去学校。

    自从知道她的身体状况以后，不许她自己打车，也不准许她自己开车，基本都是让家里车子送她去网站实习或者去学校上课。

    舒歌坐车到了校门口，跟舒家司机打了声招呼，下了车。

    刚走近学校大门，有两个黑影窜出来，冲到了自己面前。

    她吓了一跳，后退两步，幸好站稳了才没摔到。

    再定睛一看，是两个戴着鸭舌帽，胸前挂着相机的年轻男子。

    “舒歌小姐，不好意思打扰你，我们是娱乐online的，请问对于网上今早的流言，您有什么想说的吗？”

    娱乐online？

    这可是国内专门挖掘娱乐圈及豪门秘辛、上流圈八卦的杂志。

    某个影后最爱睡圈内的小鲜肉。

    商圈某个看起来很有男人味的首席总裁其实是字母圈俱乐部的成员，而且还是个M，特别喜欢受虐。

    体育界某个很受小女生喜欢、看起来很童颜，还不到二十的男运动员早就隐婚多年，甚至还有一个小女儿了……

    这些DIAO炸天的小道消息，可全都是娱乐online第一时间报道出来的。

    舒歌在艺术网实习时，也与这家杂志的狗仔打过交道，深知他们做新闻的及时、迅速和犀利。

    只没料到，今天自己也成了他们的采访对象。

    顿时就懵了：“什么流言？”

    “看来你今天还没来得及上网？”两人交换了个眼神，望向舒歌：

    “网上有人爆料，你并非舒氏集团的亲生千金，说当年的舒家女儿其实生下来就不见了，你只是个被您父亲捡回来的弃婴，还提供了你出生医院、当年为舒太太负责接生的妇产科医生、助产士、护工的资料，方便大家去求证。”

    “舒小姐对此有什么想说的吗？”

    舒歌脑子顿时轰的炸开。

    这件事传了出去？

    两个记者对看一眼，马上又凑近几步：

    “舒小姐，网上说的是真的吗？”

