    海浪翻滚，击打在战舰船体上。

    经过四日的航行，新南威尔士的轮廓逐渐清晰。

    甲板上，赵煦放下望远镜，眼睛眯了起来。

    通过俘虏的不列颠军官之口，他们了解到联军向澳洲大陆总督奥利佛提供了三万只前装线膛枪。

    奥利佛自己留下了两万两千只，剩下的分配给了赫德兰和昆士兰。

    如此一来，这最终的决战，他们需要重点解决的便是装备线膛枪的不列颠正规军和民兵。

    “直接占领港口，在港口驻扎下来之后，让运兵船回去，将昆士兰的陆战队士兵运过来。”赵煦沉吟了一下，下达了命令。

    此番，他所在的舰队只有运输八千士兵的能力，龚英的舰队拥有运输一万两千人能力。

    也就说，他们第一批抵达新南威尔士的兵力足有两万人。

    所以，他认为只需将昆士兰的一万两千人运过来即可。

    赫德兰的士兵就没必要了。

    因为这一来一去，将会耽搁太多的时间。

    最重要的是，他认为这三万多的兵力足够拿下新南威尔士。

    毕竟通过赫德兰和昆士兰的战争，从士兵到将领都认识到一点。

    不列颠士兵虽然比势族军队难以对付，战斗的意志更高。

    但在单兵能力上，他们不占优势，甚至由于陆战队士兵的训练更规范严格，还要略输一筹。

    而且，由于秦式步枪这种后膛枪的原因，陆战队作战方式更加灵活，这样显得他们的打仗方式反而十分笨拙。

    同时，他做出这个选择，还有一个原因。

    赫德兰和昆士兰的战争中只用了秦式步枪和手榴弹这种轻武器。

    新南威尔士的战争，他决定投入火炮。

    这次，他们没有携带野战炮，所以火炮的来源就是战舰的舰炮。

    这在当代的十九世纪的战争是很普遍的情况。

    清朝时期的红衣大炮其实就是舰炮。

    占领港口之后，趁着运兵船返回昆士兰，这段时间便可以让士兵拆下了一些舰炮，用以轰击对方的壕沟阵地。

    “是，殿下。”周毅应了声是。

    舰队继续向南而行，继而又向西而去。

    不多时，在他们面前出现了一个巨大的海湾。

    这个海湾和马尼拉外围的海湾形状差不多。

    不过面积却要大很多。

    这正是新南威尔士的港口。

    通过只有六公里的狭窄入口，他们就能进入海湾内。

    ……

    与此同时。

    沿着海岸线航行的庞大的舰队已被负责侦查的不列颠士兵发现。

    消息很快传到了新南威尔士城里。

    “铛铛铛。”的警钟声音响彻了新南威尔士。

    “赫德兰和昆士兰这么快沦陷了，这，这怎么可能！”

    总督府，奥利佛面色铁青。

    在他的计划，赫德兰和昆士兰至少能将大颂的军队挡住两三个月，并且对大颂军队造成一定的损伤。

    然而现在，仅仅半个月的时间，大颂舰队便杀到了新南威尔士。

    “虽然令人感到惊讶，但这却是事实。”约瑟同样紧皱眉头。

    奥利佛沉默了一会儿，眼中的惊讶逐渐变成残忍，他道：“他们不要以为拿下了赫德兰和昆士兰，就能占领新南威尔士，我要让他们在这里付出血的代价。”

    扭头转向约瑟，他道：“让士兵和囚犯们集合，是时候让他们尝尝鲜血了。”

    “是，总督。”约瑟面色冷静。

    正是这种遇事不慌的性格让他深受奥利佛的信任。

    奥利佛点点头，强调了一句，“记住，那些死刑犯，本就该死了，无需同情他们。”

    约瑟抿了抿嘴唇，“我会在合适的时机使用他们。”

    由于广袤殖民地的存在。

    不列颠的重刑犯有幸躲过了死刑，被流放到澳洲大陆发挥余热。

    这些重刑犯聚集最多的地方自然是由奥利佛亲自掌管的新南威尔士。

    面对大颂军队的威胁，奥利佛按照他的想法，将这些重刑犯集中了起来，还给他们发了燧发枪。

    而这些囚犯士兵将作为敢死队，负责在战场上冲锋。

    “来吧，让我瞧瞧你们的本事。”奥利佛点燃一根雪茄，眼睛眯成了一条缝。

    他已经下定决心，无论如何这场仗他要打的漂亮。

    这是为了向议会，向女王殿下证明他奥利佛的本领。

    随即，他又发出一道道命令。

    一时间，整个新南威尔士忙乱起来。

    大批不列颠士兵从城内涌向城外的壕沟工事。

    还有士兵将三十六门野战炮拖出来，布置在迎向港口的一面。

    镇民和囚犯们也被动员起来，在军官的命令下进入指定的位置。

    此刻，距离港口三里外的战舰上，赵煦通过望远镜观察到了新南威尔士的景象。

    或许是担心遭受战舰火炮的轰击。

    对方没有在港口设置防御。

    毕竟由于对澳洲大陆不够重视，不列颠不可能在这里投入过多的军备。

    现在澳大利亚大陆殖民领的火枪和火炮还是临时送来的。

    可以说就更没时间建造炮台了。

    同时，新南威尔士的壕沟也布置在了港口八里外的位置，避免遭受舰炮轰击。

    不列颠人对战舰的火力很清楚，他们显然不想触霉。

    “也就是大号的赫德兰和昆士兰而已。”赵煦下了结论。

    这场澳洲之战对他而言，真的没有什么难度。

    尽管对方想尽办法要阻止自己。

    但最终他们会发现，一切都将是徒劳的。

    “既然他们将港口白白丢给我们，我们就收下了。”周毅哈哈一笑，下令登陆。

    这时，一艘艘小船被放下，五百陆战队士兵乘坐小船上了岸。

    确认了港口的安全之后，剩下的陆战队士兵大规模登陆，在港口安营扎寨。

    待陆战队士兵全部登陆，运兵船向昆士兰而去。

    这时，将领们开始让陆战队登上战舰，配合战舰上的炮兵将舰炮拖下船。

    港口顿时变得非常忙碌。

    在一部分陆战队士兵拆卸舰炮的同时。

    战舰上的木匠开始利用港口的木材制造简易炮架。

    海战时候，为了修补被击穿的船体，是需要一部分士兵掌握木匠技术的。

    所以，战舰上不但有掌握木匠技术的士兵还有相应的材料。

    现在，正能够派上用途。

