    令人失去记忆的手法他见多了，有删除的，有真假记忆混淆的，有篡改记忆的。切除的手法并不罕见，但切了之后仍有心思打个结的，他是头一回见识。

    修复断成两截的脉络本非易事，何况那人还将之打了个结, 给他添了不少难度。稍有不慎，会导致云鹤道人的伤势加剧损及修为。

    很明显，那人不希望云鹤道人有任何恢复记忆的可能。

    有这份玩心，还有偷袭大乘真君这份能耐的，他目前只见过一位。

    “不知何方高手有此能耐，贫道还真想见识见识。”无极宫长老之一怒极而笑。

    “哎，师兄, 秘境发生的事怎可提到外边来讲理？”另一名长老神色平静, 态度比较客观, “况且，对方仅是不愿暴露自己切除云鹤师弟的记忆，并未伤其根本，已经手下留情。

    眼下又蒙圣君相救，些许损失就不要计较了。”

    对方甚至没拿云鹤道人的本命法器，可见并无杀人夺宝之意。只是，被抢劫已够丢脸的了，还是被一名女修抢劫，更是丢了大脸。

    然而，能制住大乘真君清魂，切其忆想，修为必在云鹤道人之上，甚至在他们师兄弟之上。其来历未明，修为深不可测，最好莫要大放厥词得罪人的好。

    无极宫的长老并非莽撞之辈，经同门师弟提醒，那位神色不善的长老逐渐缓和, 点点头道：

    “师弟所言有理, 其实，只怪云鹤师弟素日行事霸道张扬惯了，忘了秘境诡异百变，危机重重。一时不察遭人暗算也是忘乎所以的后果，正好给他个教训。”

    话说得漂亮，架不住内心的躁动，还是忍不住试探地问：

    “但话说回来，贫道确实挺好奇，到底何门何派出了这么一位厉害人物？圣君，您这灵岳宫离西岭秘境相对较近，真的无所察觉？”

    秘境在西境，当然是西境的仙门离得最近；而在西境，又数灵山离那秘境最近。

    传闻圣君已是灵丘大陆唯一的真仙，焉能不知自己隔壁发生的事？

    “让二位失望了，”对方这是在怀疑他有所隐瞒，圣君豁达一笑，“秘境有禁制, 除非天降异宝打破禁制，外界方能窥得一丝动静。别的, 恕本君无能为力。”

    他只对天降异象、异宝有所察觉，别的，毫无兴趣，不想知也不理会。

    “那这女子呢？”无极宫长老失望地用留影石映出那女子的样貌，“圣君可曾见过？”

    圣君抬眸瞅了映像里的女子一眼，依旧摇头：

    “未曾见过。”

    留影石只能录下当时发生的事，此女子的身影是无极宫的人在秘境里用了溯源石寻到的较为可疑的人物，被他们用留影石录了下来。

    到底是不是她，得找到人问过才知。

    倘若不是，正好向她打听可曾在秘境里见过什么可疑人物。当然了，如果对方用了什么法宝易容改装，连圣君都看不出来，那意味着无极宫这回白忙了。

    没有人怀疑圣君会为了区区一桩小事而撒谎，因为不值得。对旁人而言，另一件事更为重要。

    “仙云宗出关在即，不知圣君对圣域的邀请有何打算？去还是不去？”

    那惊魂钟是灵丘大陆所有修士的噩梦，可恨的是无法损毁。目前除了圣君，它落在谁的手里都让人寝食难安。

    “既然伯掌门相邀，去一趟也无妨。”圣君沉吟道，“七宝陆续现世，总要给世人一个交代。”

    瞧，惊魂钟的风波尚未平息，又来一件妖灵幡，不祥之兆啊。

    “圣君胸怀坦荡，我等自是放心。”无极宫长老肃容道，“就怕伯掌门存有私心，借故逼圣君献出惊魂钟。”

    碧海圣域的伯掌门野心勃勃，傲慢自大，灵丘的灵气日渐枯竭，令他不断扩张宗门的地盘与势力。只为占据更多的资源，甚至恨不得天下灵宝尽为己用。

    惊魂钟的再现，既是噩梦，在某些狂妄自大的人眼里，何尝不是一个改天换日的大好时机？

    只要于他有利，重蹈覆辙又何妨？

    “要不，圣君，不如您索性把那妖灵幡也收了吧？”无极宫长老建议道，“只要您愿意，我无极宫弟子即刻搜寻那妖灵幡的下落……”

    圣君听罢，摆手一笑：

    “诸位不必劳神，惊魂钟在我手里即可。其余的，落在谁手里都无所谓。”

    他已把惊魂钟封印在一个谁也想不到的地方，七件灵宝不齐，便打不开魔门，又何须费神寻那另外六件？

    “反而近些年，各地秘境动静有异，灵域结界亦有松脱的迹象。变故颇多，我一人委实难顾，还望贵宗能腾出人手稍微留意，莫让灵域、秘境里的灵兽闯出来才好。”

    灵气枯竭，并非一域一地之祸，而是天下各界之祸。

    修士急需灵气，灵兽亦有所求，万一被它们闯出来，世俗与仙门都得遭殃。

    “圣君大义，事关灵丘众生性命，我无极宫弟子岂能坐视不理？自当出一分力。”只要圣君顶得住压力不交出惊魂钟，无极宫自然不会只顾自身的安危，

    “我等这便回宗门禀明此事，就不打扰圣君了。”

    圣君起身相送，让门人将昏睡中的云鹤道人抬出来，看着两位长老趁其未醒赶紧开溜。否则，等他醒来，得知找不到仇家，铁定会在灵岳圣宫撒泼一番。

    即使这顿火不是冲圣君发的，依云鹤道人那暴躁任性的性子，届时铁定闹得很难看，无极宫丢不起这脸。

    等无极宫的人匆匆忙地走远了，一名白衣弟子悄无声息地来到圣君的身边，低声道：

    “禀圣君，少殿主跑了，让您有什么话直接到九重殿说。”

    每次都这样，大闹一场就跑，存心让圣君难堪。这次也一样，瞧准圣君不敢回去故意恶心他。

    圣君闻罢，神情一贯温然不变，仅默然喟叹：

    “随他去吧。”

    正值非常时期，本想告诫一番让他安分些，莫让邪魔歪道有可乘之机祸及家门。七宝重现，世间有不少人好了疮疤忘了疼，随时可能令劫难重演。

    他是真担心九重殿重蹈覆辙，让幸存者枉送性命……

    “另外，我与师弟今天在州城看见那位小神君了。”白衣弟子把小孩的话如实讲了一遍，最后道，“他似乎误会了什么，不等我把广岚真君在此养伤的事告诉他便走了……”

    走得迫不及待，仿佛担心他们家圣君去求他来似的。

    圣君听罢，神色温浅，“无妨。”

    缘至则聚，来去随心，不执着。

    “还有，我等在州城巡防时，无意间听到几位散修谈起妖灵幡的下落……”

    据悉，那妖灵幡先从黑山的手里被盗，不知怎的落在一名女修的手里。日前，那名女修被玄机阁的人逮住，经审问，得知那妖灵幡被另一名女修抢走了。

    “她说那名女修叫东姁，仙云宗宗主西炎真君的……弟子。”有些话太难听，白衣弟子把意思折衷了下。

    哦？圣君一愣，旋即眉宇轻舒，哑然失笑。

    风雨将倾，无论她与仙云宗都无法独善其身，终究要闹一场的。但以她的行事作风，怕是会把事情闹大。还好广岚真君在此，等他出关，让他出面劝劝。

    “啊对了，”白衣弟子禀报完毕，欲离开时忽又想到一事，“圣君，少殿主这回得罪的可是小神君，咱要不要提醒一下九重殿？小神君可说了，下回遇到必严惩。”

    小神君口中的严惩，那少殿主怕是受不住。

    圣君笑意凝结：“……”

