    让一个屌丝一天之内在女人身上花掉一百万美金，那绝对是在为难他。

    平时接触不到那些圈子，有了钱他也不知道去哪里才能找到会出台的优质美女。

    去大街上问的话，脸上不知道要挨多少巴掌。

    到最后，他们大概率也就是去普通的会所，一千美金花不完人就被吸干了。

    不过，这对马克来说不是问题，他混经纪人这个圈子，最重要的一项能力就是要消息灵通，什么圈子都需要有涉猎，什么形形色色的人都有机会接触。

    马克拨通了黛丽丝的号码。

    黛丽丝是一个无业游民，又或者说是自由职业者，准去来说是一个特约演员。

    没关系没背景，单靠一点颜值在影视圈混，遇到一些需要大量性感美女出境的镜头，她就来活了。

    偶尔能接到一个有半句台词的活，那都是烧高香。

    她们一次大概可以赚300-到1000美金左右。

    不多，但胜在轻松。

    其他时候再接点龙套角色，或者客串下庆典的礼仪小姐等等。

    一个月的收入，也就三四千左右。

    对于她们的消费水准来说，着实是少了些。

    她们这种人还没有堕落到去专职做小姐的程度，但因为缺钱，有时候也不介意靠身体赚点外快。

    普通屌丝肯定不知道她们会接这种活，她们平日里的形象是追求演员梦的有志少女，很高级高端的，是屌丝们心中的女神。

    “女孩们，有一个狂欢派对，想去的来我这里报名。”

    结束了和马克的电话，黛丽丝开始招呼同伴。

    洛杉矶啥都缺，就是不缺像她这种追梦少女。

    狂欢派对。

    有过经验的女孩一听就懂，其他不懂的也没关系，姐妹们会含蓄隐晦的给她们科普。

    有的人听了会跟着下海，有的人会不屑，有的人会先不屑，然后在梦碎之后跟着下海。

    “去哪，谁的，出场费多少？”

    一个女孩问道。

    她们可不是小姐，拥有着绝对的选择权。

    有些人不喜欢黑人，那就可以不用勉强自己去。

    “贝弗利山庄，谁的暂时不能透露，至于出场费，比以前任何一次都要可观。”

    黛丽丝说。

    一听是贝弗利山庄，女孩们都激动了。

    那可是妥妥的富豪区，可以稳稳的捞一票。

    动了心的女孩纷纷去黛丽丝那里登记，然后就跑去了化妆。

    出场费只是保底收入，只要服务的好，一般还能再捞点小费。

    要是能够靠美色钓到一个凯子，那就赚大发了。虽然这种可能性微乎其微，但谁还没个幻想？

    花钱去彩票店里买幻想的人都一大堆，更别说她们这种不需要成本的幻想，想想又不亏。

    黛丽丝统计了下人数，发现还不够。

    这时，去面试的詹妮弗劳伦斯归来，让黛丽丝眼前一亮。

    她拨通了马克的电话：“马克，有个16岁，快17了的女孩，非常漂亮。”

    “拜托黛丽丝，你别搞我我呀，16岁太小了。”

    马克拒绝道。

    给老板找女人，可不是把人叫过来就完事。

    实际上，他还需要先甄别一下，剔除一些想吃冤枉饭的人，还要做些安全措施。比如，先签一笔保密协议，将来翻脸了也有证据。

    还有其他杂七杂八的活，都需要他操心。

    在美国，和16岁的女孩发生关系虽然不犯法，但曝光后也会有损形象。

    除非像科比一样，玩过之后会娶了对方，那倒是问题不大。

    “我要是想搞你还会提前告诉你吗？放心吧，我在这个圈子里的信誉还是不错的。你不要也无所谓，我只是觉得她是所有女孩中最漂亮的一个，同时她才刚入圈，你们那边可能有人喜欢纯真点的类型。而且，老实说，即便你要，我都没有把握去说服她，只能试一试。”

    黛丽丝说。

    她这话让准备放弃的马克又动心了。

    他不但要找到女孩，还要找到优质的女孩，这是他工作能力的体现。

    “OK，带来吧。”

    马克说。

    “可以，但是，她的出场费可不能像其他人一样，我的抽成也不能只有一千刀。”

    黛丽丝开始讨价还价。

    “她一万，你一千。”

    马克说。

    “她两万，我两千。”

    “一万二，一千五。”

    “一万五，两千。”

    “OK。”

    他们像菜市场买鱼一样商量好了价钱，然后黛丽丝就去了忽悠詹妮弗劳伦斯。

    是忽悠。

    一个刚刚入圈，还没有遭遇这个行业毒打的女孩子，往往都比较天真，以为只要自己漂亮，足够努力就能出头。

    这种时候想要她们出卖身体，很难。

    黛丽丝了解劳伦斯，所以她没有告诉其真相，她说道：“詹妮弗，我们要去参加一个狂欢派对。你如果愿意来的话，出场费有一万五美金。”

    一万五？

    詹妮弗可不傻，天上没有馅饼掉，哪有这种好事？

    “需要做些什么？”

    詹妮弗问。

    “很简单，陪那里的客人聊聊天，做做游戏，喝喝酒，活跃下派对气氛就OK了。”

    黛丽丝说。

    “就这么简单？”

    詹妮弗不信，有这种工作自己还干个锤子演员呀。

    “对，就是这么简单。而且，我可以提前告诉你，这是大表哥的派对。So，你还有什么理由拒绝呢？”

    黛丽丝继续忽悠，甚至搬出了何星辉。

    洛杉矶的女孩子，很少有不粉何星辉的。

    “真的吗？”

    詹妮弗心动了，如果能够借这个机会认识何星辉，那可就赚大了。

    但凡和何星辉传出点绯闻的女人，都已经捞到了足够的好处。

    在黛丽丝的忽悠下，詹妮弗也上了车。

    但是，上了车之后，听到姐妹们的一些聊天内容，她就隐约察觉到了不对劲。

    “黛丽丝，她们说的小费是什么意思，做好安全措施又是什么意思？”

    詹妮弗问。

    “没什么，派对上会有很多帅哥找你们搭讪。如果你们对他们有好感，发生点什么愉快的事情当然也是正常的。不过你放心，只要你不愿意，没有人敢逼你。当然，你态度需要委婉点，比如假装自己来了例假。”

    黛丽丝说。

    “.......”

    詹妮弗这才知道，自己似乎上了贼船。

    不过，她也没有闹着要下车。

    毕竟正如黛丽丝所说，对方肯定不敢强来，铁了心拒绝的话，最多也就得罪人。

    再者，她确实很需要那一万五美金，也确实很想接触到何星辉，或者其他有实力的男人。

    夜色渐渐变暗，黛丽丝的两辆车子悄悄的进入了何星辉的豪宅中。

    等她们赶到的时候，发现停车场里还有同行。

    细数一下，双方加起来都有近二十个了。

    “黛丽丝，真是哪都有你。”

    对方也是老熟人，见面就嘲讽。

    “彼此彼此，伊芙琳。”

    黛丽丝回道，两人双眼对视，仿佛射出了火光。

    这时马克拿着一些保密协议过来，不同意遵守保密协议的人，甚至都没有资格加入派对。

    协议其实也很简单，无非就是要求她们不能向外界透入派对上有哪些人，做了什么事。

    “有大明星吗？”

    伊芙琳问。

    一般搞得这么隆重，都是因为有大明星。

    “大的超乎你的想像，你需要忍着点。”

    马克调戏道。

    “I Like it。”

    伊芙琳舔了舔嘴唇。

    签好协议，马克正式带她们来到正院。

    这里已经摆满了啤酒，红酒，以及其他各种类型的酒。

    烧烤架，甜点，水果拼盘，这些也是应有尽有。

    当然，这些都不是女孩们关注的重点。

    “科比。”

    伊芙琳惊呼道，她看到了大名鼎鼎的科比。

    这派对花的是科比的钱，他当然不肯错过，那样就是双倍的肉疼。

    现在嘛，倒是可以在派对上稍稍挽回些损失。

    他摆平鹰郡事件花了50万刀，在这里花了100万，起码要上两个才能不亏。

    “奥多姆。”

    “克里斯。”

    “莱昂纳多。”

    ......

    她们看到了科比，奥多姆，卡曼，卡塞尔，昆顿罗斯，利文斯顿，雅洛斯拉弗，杜哈明，小李子。

    “嗨，女孩们，欢迎来到大表哥的狂欢派对，今晚我们要不醉不休。”

    萨姆卡塞尔张开了双臂，立即有两个女孩凑过去拥抱，献上香吻。

    今晚是肉多僧少，想要赚小费可得积极点。

    当然，这是姿色还不够出众的人的选择。

    像伊芙琳、黛丽丝这种就很淡定，她们要挑像何星辉、莱昂纳多、科比这样的大鱼。

    至于像詹妮弗这种第一次来的妹子，则是显得有些拘束，不知所措。

    不过没关系，有的是人引导她们。

    詹妮弗和另外几个最出众的人就被带到了何星辉，科比，莱昂纳多的面前，彼此介绍。

    当黛丽丝介绍到詹妮弗的时候，何星辉插嘴道：“詹妮弗劳伦斯？”

    大表姐呀！

    何星辉小小的激动了下，尚且粉嫩的大表姐，他差点就没认出来。

    “对，怎么了？”

    詹妮弗疑惑道。

    “哦，我以前有个表姐也叫这个名字，所以，我以后就叫你大表姐了。来，坐我旁边。”

    众人闻言大笑，大家都知道何星辉喜欢给别人取绰号。

    比如科比的四氧化三铁，斯威夫特的霉霉。现在嘛，又多了一个大表姐。

    一旦这个外号传出去，大表姐，大表哥，这就是天然的热度。

    其他女孩的眼里顿时射出无数羡慕嫉妒恨的目光，她们知道，何星辉看上了詹妮弗，她们的机会不大了，除非何星辉要一挑二。

    何星辉的话，其实也是在暗示其他男人，他选定了詹妮弗，让其他人别抢，别闹出笑话。

    科比他们都不傻，这个时候不会去争，反正现场美女多的很。

    “何，来点有趣的，有创造性的游戏吧。”

    众人大致初步的选定了玩伴，小李子提议道。

    直接进房间打炮，那太无趣了。

    像他这种不缺女人的人，更注重的是前戏。

