    一个小时后。

    “这是什么？”

    “红烧狮子头？”

    “我去，狮子头这么小？我读的书不少，你别骗我。难不成是小狮子还在腹中，就被你挖出来宰了，你他么比我还邪恶啊！”

    “……”

    潘浩东一脸黑线，看着莫甘娜好大的邪恶，解释道：“狮子头，以形似而得名，做法也较为简单。猪肉肥瘦各半，细切粗斩，乃和以蛋白，使易凝固，或加虾仁、蟹粉。以黄沙罐一，底置黄芽菜或竹笋，略和以水及盐，以肉作极大之圆，置其上，上覆菜叶，以罐盖盖之，乃入铁锅，撒盐少许，以防锅裂。然后，以文火干烧之。每烧数把柴一停，约越五分时更烧之，侯熟取出。”

    “你确定这叫简单？”

    莫甘娜一脸懵逼之色。

    她怀疑自己听错的，这道菜的做法，真的很简单嘛？

    唬老娘呢！

    “相比另外几道菜，确实比简单。”

    “比如呢？”

    “你右手边，小罐装的佛跳墙，我做这道菜花了几天才做好，刚刚只是温热了一下。”

    “……”

    一段时间后。

    莫甘娜干完餐桌上所有的美食，心满意足的摸了摸平坦的腹部，扭头看着潘浩东说道：“你做的菜不错，我很喜欢。”

    潘浩东微微一笑，道：“只要你喜欢，我以后天天做给你吃都行。”

    “你想跟我？”

    莫甘娜眼前一亮，如果眼前的男人愿意追随自己，那真的是……太好了，天天都能吃上好吃的，还有帅哥看，总比天天对着阿托之类的恶魔好多了。

    “不，是你跟我。”

    潘浩东摇了摇头，说道：“我不久前去过天使之城，凯莎曾和我聊过你，相比你现在的名字和身份，我更想叫你天启王‘凉冰’……”

    莫甘娜气冲冲的打断道：“那个碧池，真是什么话都往外说，她是不是说我坏话了？”

    “没有，她只说了你们理念不合，导致姐妹感情破裂……”潘浩东话锋一转：“其实，我看得出来，她对你还是有感情的，如果你能回头的话。”

    “回头？”

    “帮她执行那令人耻笑的正义？然后等着终极恐惧降临，导致整个天使文明毁灭吗？”

    “做梦去吧你们。”

    莫甘娜情绪非常激动。

    她对什么都可以无动于衷，唯独理念不行，在没有征服她的时候，触碰这些，简直就是在给自己添加难度。

    不过潘浩东并不认同莫甘娜现在的理念。

    在原本的剧情里，她也会在和蔷薇的接触中，意识到自己的理念，给宇宙带来一些不好的事情，并用生命做出了弥补。

    由此可见。

    恶魔女王莫甘娜，是有很大机会，让她变回天启王凉冰的。

    潘浩东真正喜欢的，也只是天启王凉冰，而非现在非主流装扮的莫甘娜，虽然是同一个人，但感觉就像是两个人。

    所以，潘浩东目前接触莫甘娜，只有一个目的，那就是改造恶魔女王，让她变回天启王。

    不管最终结果如何，只要努力了，就不虚此行。

    女人，有时候并不需要得到手，有过追求这个过程，就不算是失败，真正的失败，是什么都不做，以及为了得到对方，满嘴的谎言和阿谀奉承。

    “莫甘娜，你先别激动，刚刚吃饱饭，应该坐下来消消食，这样对身体不好。”潘浩东耐着性子劝说道。

    “只要你不跟我提凯莎，我就不会激动。”莫甘娜直勾勾的看着潘浩东。

    “行，不提她。”潘浩东笑着点头。

    莫甘娜这才坐下来，淡淡道：“说吧，你贸贸然接触我，有什么目的？”

    “我喜欢你。”潘浩东直言不讳道。

    “呃……一见面就喜欢，你的爱未免有些廉价和肤浅了。”莫甘娜脸色泛起一丝红晕，说话的语气，也不由得柔和了起来。

    活了几万年，她还从未见过这么直接的男人。

    真是太有个性！

    当然，华烨那个恶棍不算，那只是一根老银棍，以欺辱女性天使为乐，她姐姐凯莎……也曾经被华烨抓去过，有过一段屈辱的经历。

    凉冰因为长期和鹤熙在一起，而鹤熙有前男友苏马利照料，两人这才没有遭到毒手。

    苏马利被天使们称呼为上古屠神，其能力在华烨心中是独一无二的，所以华烨才会给对方面子，没有对鹤熙、凉冰下手。

    主要当初华烨还没有被推翻，是天使文明天宫秩序的创立者，控制着无数的女性天使，没必要纠结了凉冰她们。

    当然，也可能是还没来得及下手，就被凯莎率领女性天使给推翻了，从此开始流落宇宙，身边只剩下大猫小猫三两只，又要躲避凯莎的追杀，根本没机会也没有能力在对鹤熙、凉冰等姿色绝佳的女性天使下手。

    目前的华烨，再被死神卡尔升级基因数据和神体改造之前，无论遇到三王时代的哪一位，都只有死路一条。

    “我是在和凯……某人交谈时，了解到你的过往，对你产生的兴趣，刚刚碰到你之后，才对你产生的感觉。”

    潘浩东一本正经的解释道：“因为，我有一双慧眼，能够看到你的内在。”

    “你无耻，竟然偷看我！”莫甘娜听到他这话，像个受惊吓的小兔子，连忙用手捂住胸口，咬牙切齿的盯着对方。

    “我没有，我不是……”潘浩东连忙解释道：“我说的是内在，你的心灵美，我没有开透视啊！”

    “我才不信，你满脸都写着虚伪，今天见面到此为止，我要走了。”莫甘娜有些受不了潘浩东的眼神，被对方看的心慌意乱。

    然而就在她准备起身离开时，又被某人一句话留了下来。

    “你不想知道我的身份了？”

    “……”

    莫甘娜又坐了下来。

    潘浩东故作玄虚，神秘兮兮的说道：“你不是相信终极恐惧吗?并且一直都和卡尔有联系，研究终极恐惧，其实我知道终极恐惧是什么。”

    “是什么？”

    莫甘娜急忙道。

    她那一双漂亮的眼睛里，装满求知欲和对‘终极恐惧’的恐惧，害怕恐惧，甚至怀疑眼前这位就是终极恐惧。

    因为对方出现的太过蹊跷了。

    她竟然查看不到任何信息，一丝一毫都没有……

