    在接近早上八点的样子，杨昆就已经把鲍鱼粥给熬煮了出来，当然使用了搅拌机偷了懒，但是整体的味道可不差。对于金亚荣来说，这份早餐带着浓浓的情谊，同样也融化了她的心。

    她从蔚山来到首尔那么多年了，从来就没有吃过哪个男人给自己亲自准备的早餐，虽然现在的情况是有些特殊。但是这份充满了爱意的早餐，已经融化了她所有的防御心理。

    金亚荣坐在早餐桌上，一勺一勺的挖着鲍鱼粥品尝着，她嘴角的笑容就没有停下来过。她爆发了感叹的说着：“哎一股~~这个粥是我喝过味道最好的粥了。欧巴，你不吃吗？一会儿凉了。”

    此时杨昆还在收拾厨房呢，当然他的那一份早餐放在了金亚荣的对面位置。听着金亚荣的召唤，他转头朝着她笑了笑，加快了手里的收拾速度。很快，厨房就变得整洁了，杨昆这才满足的点了点头，洗了一下手，坐在了金亚荣的对面。

    见杨昆坐下后，金亚荣脸上的笑容就自然的绽放开来。杨昆挖了一勺粥尝了尝，味道有点淡，搭配泡菜，正好。他夹了一颗萝卜泡菜放进嘴里，同时看着金亚荣：“昨晚上睡觉有变得轻松一点了吗？”

    金亚荣摇了摇头：“只要我翻身，马上就被痛醒，我自己都不知道在睡梦之中醒了几次了，这个到底要痛多久呀？”

    肿胀的疼痛，睡梦中无意的翻身，这些都让她在夜晚不是那么的好过。要不是睡意比较大，她估计痛醒一次就很难继续的睡觉了吧。

    杨昆说着：“我记得以前是高中时期，打球扭伤过一次，当时疼得我三天都没有下地呢。而且这还不算最痛苦的，痛苦的是几天后要进行活血散瘀，那就需要不停的推拿。那才是疼得我死去活来的。”

    金亚荣惊讶的看着杨昆说道：“还要推拿按摩？”

    现在她的脚踝连摸着都痛，更别提什么推拿按摩了。

    杨昆点了点头说道：“没办法，想要好得快一些。只能配合着药物进行推拿，活血化瘀了。当然你怕痛的话，可以等着它慢慢的好转。”

    金亚荣听着杨昆的话，她是不停的摆着脑袋。现在的疼痛都让她吃够了苦头了，至于活血化瘀..虽然是好得要快一些，但是她肯定不会去遭这样的罪。她情愿自己恢复的时间长一些，也不想去经历推按按摩，因为那实在是太痛了。

    看着金亚荣不停的摇头，杨昆温和的笑了笑：“其实要我选择，我还是情愿等它慢慢好。尝试过一次推拿，那感觉实在是痛不欲生的呀。你想想看，不停在你肿胀的脚踝，搓揉..”

    听着杨昆的形容，金亚荣是一脸嫌弃的说着：“欸，打死我，我都不会去推拿的。”（PS：相信很多书友都尝试过扭伤后的推拿滴。那感觉，特开心！）

    .......

    杨昆这边和金亚荣在家里轻松的吃着早餐呢，而此时蔚山金亚荣的家里，她的母亲带着一些亲手制作的泡菜呀，还有她昨天熬煮的牛骨汤等等的东西，和他的父亲开着车一起朝着首尔这边出发了。

    女儿受伤了，他们作为父母的肯定要上来一趟了，虽然在电话里金亚荣一直都说着没事没事，让他们不要上首尔。但，作为父母的他们，在没有实际的看到情况又怎么可能放心呢？

    所以今天趁着周末时间，他们二人就驾驶着车辆朝着首尔出发了。

    杨昆这边和金亚荣刚刚吃了早餐，他在刷着二人吃了的碗筷。金亚荣坐在饭厅里，没有起身，而是看着在厨房里忙碌的杨昆，嘴角的甜蜜是完全抑制不住的。

    此时金亚荣想起了什么似的，她惊讶的说着：“哦，对了，欧巴，昨晚上我们不是放了很多餐具在水槽里吗？你洗了？”

    杨昆点了点头，然后在背后吐槽着金亚荣的队友：“她们二人真是的，昨晚上吃了不洗，还打算把这些东西留下来给你洗呀？没受伤，还行，可..”

    金亚荣此时大笑着说道：“嘻嘻，她们是故意留给你今天来洗的。”

    “我..”杨昆只能叹息的摇了摇头。很快，他收拾了早餐二人吃的东西后，他煮上了咖啡。而金亚荣被杨昆搀扶着来到了客厅里，昨天她的画具放在客厅里都没有收拾呢。

    金亚荣就假装坐在画架前开始绘画了，而杨昆就随意的找了一个座位坐着，抱着手机看着小破站里对龙虾意面的制作方式。虽然昨天简单阅读了一番，但是今天还得复习一下嘛。

    而手机里的视频，放出的声音是中文的，金亚荣听不懂，她一边拿着画笔随意的在画板上涂鸦，一边把自己的注意力都放在了杨昆的身上。

    “欧巴，你在看什么呢？”

    杨昆放下手机看着金亚荣温柔的笑了笑：“我就看一些有趣的视频呀。看看别人的制作，然后再看看网友对我视频的留言。咖啡好了，我去给你倒一杯。”

    杨昆起身去倒了两杯咖啡，金亚荣笑着说道：“欧巴，我想吃甜的蛋糕。”

    正准备拿起手机的杨昆，转头看向了金亚荣。而她此时一脸坏坏的笑容看着自己，杨昆无奈的吐出一口气：“行，我出去给你买。”

    听着杨昆的长叹，金亚荣开怀的大笑了起来：“哈哈哈，我和你一起去，我在车上等你，你都不知道我喜欢吃哪家的蛋糕。”

    杨昆的视线扫视了一下她包裹着的脚踝。金亚荣马上就说道：“我杵着拐杖就行了。我要是一直待在家里，感觉我整个人都不好了。”

    杨昆笑着说道：“你昨天才回来呢，这就待在家里不习惯了？”

    “我每天都要出门运动的，现在我没法运动了..”

    见着金亚荣嘟着嘴委屈的说着自己的辛苦，杨昆只能选择投向的说着：“行行行，别说了，走吧，走吧。”

    听着杨昆答应下来后，金亚荣瞬间变得开心的大笑起来：“哈哈哈~~”

    杨昆就这样搀扶着金亚荣让她坐上了自己的车辆，他开着车载着她出门去兜了一圈，顺道买了一些甜品蛋糕。

    这一圈下来啊，就一个来小时的样子。金亚荣是心满意足的提着甜品回到了家里，而杨昆回到家里之后就开始处理龙虾了。因为虾肉与壳分离后，虾壳还得烤，还得熬汤呢。

    杨昆在厨房里开始准备午餐时，金亚荣就坐在看餐厅的位置，一边悠闲的喝着咖啡，一边看着他在厨房里温柔的给自己准备着料理。这样的小日常啊，可是充满了甜蜜的小确幸。

    龙虾肉很快的分离出来了，虾脑内脏都全都去了出来。此时虾壳放进了烤箱里烤制增香。而金亚荣忍不住的让杨昆给她切了一块虾尾肉，尝尝，她用虾尾肉沾了虾脑内脏，满足的吃了一块。但一块肉她觉得不过瘾啊..

    带着一些遗憾，金亚荣还是忍住了自己的胃口，杨昆这边很快开始熬煮虾壳汤底了。

    眼看就十一点，快要接近午餐时间了，杨昆的汤底已经差不多完成了。金亚荣这时对着杨昆说着：“欧巴，我饿了。”

    杨昆原本想说，你早上不是吃了吗？可是想着金亚荣这位大胃王，他笑了笑回应道：“好吧，我去给你做，你能吃多少？”

    她用手指比划了一个‘圆’来形容自己所需的面条：“我起码要这么多。”

    杨昆笑了笑说着：“你这个..基本上是二人的量了呀？”

    金亚荣不满的朝着杨昆嘟着嘴说道：“哎呀~~！！”

    杨昆马上道歉的说着：“抱歉，抱歉。我说错了，你才只吃了一小撮而已。”

    金亚荣开心的笑了起来：“哈哈哈~~”

    就在她大笑时，她家的密码锁出现解锁的‘嘀嘀嘀’的声音，她和杨昆一起把目光都朝向了入户处的位置。因为这个时间点，来的话，应该是经纪人。

    就在房间门打开时，金亚荣和杨昆就听到了一声：“女儿啊~~！”

    一句‘女儿’杨昆像是被施展了定身咒似的，瞬间就站定在客厅里了。而金亚荣此时是瞪大了眼睛，朝着门口的位置看了过去。

    很快，伴随着脚步响起，关门声出现，金亚荣的母亲就出现在了客厅：“女儿..额..”

    金亚荣的母亲进入客厅，看着站在客厅里纹丝不动的杨昆，还有坐在沙发上盯着自己的女儿。这个男人..这让金亚荣的母亲此时瞬间就挂上了满脸的问号。

    紧接着，再一次墙漆了脚步声，金亚荣的父亲提着他们准备的食物进入了家里，看到这一幕他愣了两秒，然后笑着说道：“亚荣，家里有客人呀？”

    金亚荣有些懵，她朝着自己的父母说着：“妈，爸，你们..你们怎么来了？”

    这时金亚荣的母亲才打开了话匣子：“你都受伤了，我们怎么可能不来看看？你怎么回事呀？”

    杨昆听着‘受伤’二字时，满脸露出了尴尬的模样。然后朝着在厨房里放带来物品的金亚荣的父亲点了点头示意。

