    “那一流世家和超级势力呢？这可不是简单的武力就可以压制的存在，武道神话，一人破军，可不是说着玩的。”

    蒙武脸带愁苦之色，镇压门阀，确保他们不会在北伐期间生事，这可是个大难题。

    而这个难题的关键之处，就在于那些高高在上的神话强者，即便是嬴政也要尊重他们的意愿，怎么会给他们面子？

    “长戈武侯，你可有什么办法？”忠信武侯李信问道。

    “我们并不是要真的镇压世家，只不过是平衡门阀而已，只要确保北伐之时，九州不起风浪就好。”

    嬴玄笑了笑说道：“我们分身乏术，可是门阀依旧清闲的很，有的是时间勾心斗角。”

    蒙武听的一头雾水，好奇的说道：“说仔细一点。”

    “门阀并非铁板一块，从来都是向利而行，为利而来。”

    嬴玄说道：“许以重利，拉拢部分门阀，由他们出面，纠缠住其他世家，危险来临，就不会有人生出别样的心思了。”

    “以门阀平衡门阀，确实是个不错的选择，可是如此一来，岂不是给门阀立足的机会，门阀坐大，得不偿失啊！”蒙武反对说道。

    “这是一门高深的学问。”

    嬴玄示意蒙武不必急躁，然后才胸有成竹的说道：“以超级势力制衡超级势力，或者以超级势力压制一流门阀，确实容易给他们一家独大的机会，这种事情本侯做不来的。”

    嬴玄眼睛一转，嘴角上扬，挂上一丝冷笑。

    “可是若是我等以二流三流门阀的力量制衡一流门阀，以一流门阀的力量制衡超级门阀，即便有人坐大，也不过是多出一些一流门阀而已。”

    “而且，是效忠于我等的一流势力，何乐而不为呢？”

    “话虽如此，可是超级势力岂是一流门阀可以抗衡的？”内史腾摇头说道。

    “若是指望他们，那就真的贻笑大方了。”嬴玄说道。

    “由我等出面，扶植一两家门阀，让他们死心塌地为帝国办事，让他们给其他人门阀填填堵。”

    “有人崛起，就有人衰落；弱者要往上爬，就要借助帝国的力量，对帝国势必有求必应；强者要想高枕无忧，就必须遏制下面的威胁，可是他们有帝国支持，超级势力只能靠拢帝国，不会冒着得罪帝国的风险对一流门阀出手。”

    “可是我们能给的利益是有限的，谁忠心，这好处就是谁的，如此一来，门阀为了站稳脚跟，势必斗个昏天黑地，哪里还顾得上干其他事情。”

    蒙武听嬴玄说完，虽然嬴玄只说了个大概，但是好过随机应变，倒是值得一试。

    “那就试试吧！至于其中祥尽之策，大家各自斟酌吧。”

    蒙武说道：“天山、天阴宗、临淄孔孟交给我吧，齐鲁一地的一流门阀也交给我吧。”

    “楚地十万大山、长沙温家以及楚地的一流门阀交给我了。”李信不甘示弱的说道。

    “那三晋之地，就我负责了”内史腾无奈的说道：“河东裴阀，淮阳霸刀宗，我也想见识见识超级势力的强大之处。”

    “闻人阀和剑阁交给我，黑山百水本就在辽东之地，与辽东关系甚密，倒是方便本侯不少。”

    嬴玄也点答应下来，嬴政之所以迫不及待的想要压制世家，也是无奈之举。

    隐世门阀若是依旧偏安一隅，嬴政自然不会理会他们，井水不犯河水，是最好的选择。

    可是嬴政成就人王之位，黄金盛世将临，九州灵气复苏，世家门阀若不出世就会错过大世。

    偏偏此时妖族已经恢复元气，帝国北伐之事，已成定局，不容更改，而门阀之人，对帝国又毫无忠诚可言。

    长戈武侯，嬴玄盯着眼前的镇域使看了半天，最终皱眉说道：“你若是不愿意，大可回镇域司，让星象子再派他人过来。”

    嬴玄和这位镇域使格格不入，这位名叫百里十方的镇域使性格刚勇，武力超凡，但是秉持君子之道，对于嬴玄的手段颇有微词，两人见面不过一个时辰，已经发生了不下三次的口角。

    “大可不必！”

    百里十方说道：“虽然看不起你，但是军令如山，陛下和星象子大人交给我的任务，即便违心，我也会全力助你的。”

    “下去休息吧！以后世家之事，没有我的允许，你不许插手。”

    嬴玄心烦意乱的说道，百里十方自持清高，若是讲君子之道，迟早惹祸生事。

    等到百里十方离开以后，嬴玄闭上眼睛，沉默许久，才睁开眼睛，眼中凶光四射。

    嬴玄拿出执笔，快笔疾书，不多时就写成了数份信件。

    “来人！”

    嬴玄话音刚落，刘季就麻利的跑了进来，“侯爷，有何吩咐？”

    “派人快马加鞭，将这三份信送往辽东、会稽、巴蜀，路上一刻也不要耽搁。”

    刘季从未见过如此认真，就知道事关重大，一刻也不敢耽误。

    “等等，蜀中剑阁可有人来了咸阳？”嬴玄突然问道。

    “回侯爷，这个倒是没有听说，如今世家门阀天才弟子皆入书院，但是也有如蜀中谪仙李青莲、十万大山的巫女等这样的天骄一直没有动静，要不要我派人去查查？”刘季说道。

    “不用了。”

    嬴玄思索片刻，问道：“对了，妖族使团最近在干什么？”

    “回侯爷，妖族这帮人太他妈嚣张了，我就是年龄大了点，否则一定干死这帮畜生。”

    刘季突如其来的激动，让性玄愕然，而后脸色一黑，“说人话！”

    “公子扶苏带妖族使团观摩书院，恰逢武院小比。”

    刘季说道：“怎料那妖族三皇子不识好歹，非要同武院弟子交手，公子扶苏不忍拒绝，也就答应下来。”

    “可是谁料，他妖族三皇子脑子不行，但是武力不弱，如今已经战败书院天骄数十名，嚷嚷我人族无俊杰。”

    “意气之争而已。”嬴玄淡淡的问道：“那门阀天骄就没有出手吗？”

    “都在观望，一群没有骨气的东西。”刘季义愤填膺的说道：“人家都打到家门口了，一个个居然当起了缩头乌龟。”

    “不过还好，长沙温阀的温白秋和巴蜀季阀的季明远今天已经到了咸阳，明天出战，必能扬我人族威风。”刘季有荣共焉的说道。

    “去，通知书院一声，以妖族皇子为踏脚石，战而胜之者，有资格入九州风云榜。”

    “侯爷高明，您这是逼着门阀天骄出手啊。这赤裸裸的威胁，门阀天骄怕是恨不得第一个击败妖族皇子，登上九州风云榜了。”

    刘季拍马屁说道，不得不说，拍马屁也是个技术活，刘季拍马屁的心得已经超越很多人了。

    “下去办事吧！”

    “你就只会这种见不得人的手段吗？我真想不明白，为何陛下会重用你这种人？”

    百里十方不知何时出现在嬴玄身后，双手环抱在胸，不屑的看着嬴玄。

    “有些话本侯不想说第二遍，你，能干就干，不想干就滚。”

    嬴玄自然不会给百里十方好脸色，阴沉的说道：“这里是长戈侯府，老子说一就是一，说二就是二，星象子也得守我的规矩，你他妈的算什么东西？”

    “你居然敢骂……”

    “滚！”

    嬴玄一声呵斥，声如雷霆，百里十方也被嬴玄的气势所恐吓，一时之间居然瞠目结舌，说不出话来。

    “他一个入圣境界的帝国武侯怎么敢呵斥神话境界镇域使？吃了熊心豹子胆了吗？”

    等他回过神来，已经不见嬴玄的身影了，只能哑巴吃黄连，闷闷不乐的回去了自己的房间。

    这种事和星象子他是不敢说的，说了倒霉的一定是自己。

    “以后找机会，要你好看。”				

