    所以佣人们只以为贺清微是被陛下罚了才受伤，其他的并不知情，即便如此，这也不妨碍他们同情贺清微。

    眼看着在场的所有人都被贺清微感动的眼泪汪汪，盛亦凝眼底闪过几抹暗光。

    她低头看了眼手表，脸上依旧没什么表情。

    “其实贺小姐想去上学也无妨，舅舅舅母只是担心你的身体，如果你实在想去，现在就和我们一起走，已经快到上课时间了。”

    “好…………谢谢三殿下。”贺清微擦干了眼泪，立刻跟着慕绮出门去了。

    贺荣荣见盛亦凝发话，虽然心里不高兴，但她一直记得慕阳说过现在盛亦凝是他们慕家的唯一希望，不能得罪。

    故而，她即便生气，也一句话都没说，就直接上楼了。

    事情处理的差不多，盛亦凝也走了出去。

    ……………

    学校里，盛亦凝和眼睛红肿的贺清微走进教室的时候，班里学生都已经来的差不多了。

    盛亦凝没理贺清微，快步走到自己的座位上坐下。

    她刚一坐稳，云子洛就靠过来，一边暗暗看着贺清微，一边低声道。

    “阿凝，今天贺清微怎么来上学了，她不是被陛下打了一百军杖？这么快就好了？”

    “肯定没有好。”

    盛亦凝解释道：“但是她自己想来，我舅母就答应了。”

    “那…………”

    云子洛又将声音压低了几分，语气里透着几分怜悯。

    “事情我都听父亲说了，贺清微她在四殿下去世的那一晚被…………不知道是谁这么可恶，居然这么对待一个无辜的人，要是让我知道是谁，一定把他碎尸万段！”

    盛亦凝盯着云子洛清透的眼眸，轻轻一笑。

    不知道他有一天要是知道，做这件事的，就是他的异母大哥时，会是什么心情。

    不过，和云子洛的怜悯不同，班里大多数学生都不知道贺清微身上发生的事情，就算是有个别知道的，也不敢大张旗鼓的在公共场合说。

    所以，眼下大多数学生对贺清微的态度都是不冷不热，毕竟让陛下气的当场下令打一百军杖的人，品行明显也不怎样。

    正当教室里的人正在窃窃私语的时候，班主任徐芷兰忽然走了进来。

    她环视了一圈班里的所有学生，直接道。

    “同学们，今天的第一节课是射击课，等早读下课后，大家都到操场来，我们要选拔代表班里参加射击比赛的人选。

    另外，由于国丧被推迟的学生会招新，已经定在明天早上，准备报名参加的同学，明天早上准时到学生会的大楼报道，明白吗？”

    “是，老师！”

    学生们齐声应道。

    这会儿，徐芷兰终于注意到了贺清微，立马走到她面前，温和的开口。

    “贺同学，你的伤好些了吗？如果还没好再休息几天也无妨，今天的射击比赛你就先不要参加了，免得伤到你。”

    “谢谢老师，我其实没什么事，可以参加的！”

    贺清微脸色一片苍白，却还是坚持要参加。

