
　　时间不长，也就20分钟左右，门铃声响起。

　　朴志勋起身前去开门，朴敏雅、徐贤也都跟了上去。

　　“OPPA！”泰妍、Tiffany站在门口，手中拎着买来的饮料、礼物，看到朴志勋开门后，同声叫道。

　　“进来吧。”朴志勋轻轻点头，把两人让了进来，又补充一句：“这么热的天还出去逛街！”两人都是很休闲的打扮，七分裤、T恤，还戴了帽子。尽管如此，鬓角还是有丝丝汗渍。

　　似是责怪，但泰妍、Tiffany却一点没有反感，相反还有些受用。一句话，勾起了两人的回忆。那时，朴志勋还只是一个在外界默默无闻的小演员，三人的关系最好——当时还不知道他和krystal的关系。

　　转眼间，物是人非。

　　“敏雅、小贤。”两人收敛心情，和朴敏雅、徐贤打过招呼。而后，泰妍才又重新面对朴志勋，微微鼓着嘴解释道：“这不是难得有休息时间吗？”

　　Tiffany的目光却停留在徐贤身上。

　　这个小家伙居然主动上门做客，是找朴志勋还是找朴敏雅呢？不过，难以生出责备的心思，任何一个女人都有追求幸福的权力，更何况泰妍和朴志勋已经分手。她和这个小家伙，曾住在一个卧室，对这个小家伙如同水晶般的纯净更加了解。甚至，有这样一个念头——如果是这个小家伙，也不是不可以。

　　没有多余的拖鞋，泰妍、Tiffany和徐贤一样，赤着脚进入客厅。

　　一股凉爽的气息扑面而来，让两人忍不住齐齐深吸了口气，同时打量着四周。比起一年前，更多了几分烟火气息，尤其餐桌上满满当当的饭菜，绝对不是一个男人独居能够享受到的！

　　“我去把菜热一下。”朴敏雅说道，“泰妍姐姐、Tiffany姐姐请等一下哦。”

　　“谢谢，打扰了！”泰妍、Tiffany急忙说道，“不用热也可以的，又不是冬天。”

　　“不费事的。”朴敏雅说道。

　　“坐吧。”朴志勋开口，泰妍和Tiffany才不再拒绝。随即，泰妍将手中的一个袋子递给他，说道：“这是我们买的礼物。”

　　“不会是手纸吧？”朴志勋没有客气，而是在接过袋子后，笑着问道。

　　“我们有那么小气吗？”Tiffany似是不满地叫道。

　　“呵呵……”朴志勋笑着打开袋子，露出一个包装精美的盒子，再打开，才发现居然是一个陶瓷笔筒！不大，但却很精致，通体乳白，好似用墨水描绘着竹林图案。

　　徐贤也忍不住上前凑头观看。

　　雅致、漂亮！

　　“谢谢，我很喜欢。”拿在手中把玩片刻后，朴志勋抬头对泰妍、Tiffany说道。

　　泰妍、Tiffany同时露出一抹笑容，刚要说点什么，却又见他把手伸到Tiffany面前。

　　“嗯？”Tiffany看着他的手，不明所以。

　　“泰妍的礼物送了，你的呢？”朴志勋一本正经地问道。

　　“扑哧！”泰妍先是一怔，随即便笑了出来。

　　徐贤也忍俊不禁。

　　“啪！”唯有Tiffany，微微涨红着脸，伸手在朴志勋的掌心上轻轻拍了一下，说道：“OPPA什么时候变成财迷了？”

　　“没有就算了，还打人！”朴志勋甩了甩手，嘀咕道。

　　Tiffany鼓嘴瞪着他，似是有想要上去咬他一口的冲动。从以前就是，这个家伙，有事没事就喜欢捉弄自己！

　　不过，这种熟悉的感觉，真好！

　　“我去把笔筒放下，你们两个去洗手吧。”朴志勋适可而止，笑了笑后，转身把笔筒放入卧室的电脑桌上。

　　放好笔筒后，正准备转身返回客厅，突然发现，床单铺得整整齐齐，枕巾也很平整，但是，夏凉被不见了！

　　“敏雅，我的被子拿去洗了？”奇怪，他的被子上又没奇怪的东西，干嘛拿去洗？

　　“我帮OPPA晒到阳台上去了！”徐贤这才想起自己忘记告诉他了，急忙抢先回答道。天籁小说网

　　话音落下，泰妍的神色顿时微微一僵，Tiffany的表情也变得有些微妙。

　　“哦，谢谢。”朴志勋这才意识到自己问了一个不该问的问题。

　　“今天阳光不错，确实适合晒被子。”出乎意料的是，在他返回客厅，准备缓和气氛时，泰妍却主动笑着说道。

　　朴志勋、Tiffany都是微微一愕。

　　“嗯。”随即，朴志勋微微一笑，说道，“坐吧，先吃凉菜。”左手动了动，似是想要做什么，却又止住。

　　朴敏雅在热菜，三人又怎么会坐下，前往厨房，把饭菜端出来，等朴敏雅一起坐下。

　　“OPPA真幸福！”Tiffany看着琳琅满目的饭菜，终于忍不住说出了早就想说的话语。

　　“嗯。”朴志勋笑着眯起双眼，毫不客气地点点头。美味也就算了，外卖也可以叫到，关键是这种贴心，就差“饭来张口”了！

　　“好想把OPPA的眉毛抢过来！”坐在朴志勋对面的泰妍突然开口说了一句不着边的话语。当初同意和他交往，他的眉毛就加分不少，还亲手摸过很多次。

　　“扑哧！”Tiffany倏地笑了出来。

　　徐贤也露出古怪的表情。

　　只有朴敏雅一脸迷茫，虽然朴志勋的眉毛确实漂亮，但这样一句话也不至于笑成这样吧？

　　“篱笆墙！”这时，朴志勋已经睁开眼，看着泰妍，同样说出了一句早就很想说的话。她的眉毛，很稀疏，像是以前农村扎的篱笆墙。现在还是描眉之后的状态，在她素颜时，那两道眉毛，才叫真个稀疏！

　　泰妍好似突然熄了火的车子，脸蛋微微胀红，有些羞恼地瞪着朴志勋——瞬间就明白了他是在形容自己的眉毛。

　　Tiffany转过身子，用手掩嘴，肩膀不断耸动，差点笑抽。以前朴志勋曾偷偷对她说过，泰妍的眉毛像篱笆墙，当时朴志勋许下很大承诺，她才没有告诉泰妍。

　　所以，她比泰妍反应还快。

　　徐贤也渐渐明白过来，看到朴敏雅满脸迷惑，想要告诉她，却又觉得不太礼貌，一副踯躅的表情。

　　“笑什么？”朴志勋有些尴尬地摸了摸鼻子，突然在Tiffany的背上拍了一巴掌，一本正经地训斥道。

　　原本笑得不可抑制的Tiffany倏地一顿，转过头来，懊恼地看着他。

　　“又把责任推到帕尼身上！”泰妍脸上的羞恼之色渐渐消失，撅嘴，轻声说道。从确立关系之后就是，Tiffany不知道为朴志勋背了多少黑锅！以前的朴志勋，看起来一副风轻云淡的表情，私下里很幽默、风趣，很多时候，她只是假装不知道而已。

　　“就是！”Tiffany立刻附和道。

　　“吃饭吧。”朴志勋却微微垂下眼睑，脸上的笑容也减轻稍许，说道。以前，就是这样打打闹闹，熟悉的感觉，自心底涌出，好似烟瘾发作时的感觉，他怕自己抑制不住。

　　“嗯。”泰妍眼中闪过一抹遗憾，随即便又消失，低下头，开始吃饭。

　　Tiffany张张嘴，最终还是什么话都没说。

　　朴志勋虽然已经吃得差不多，但为了陪两人，仍是捡着一些凉菜吃。

　　气氛突然变得有些沉闷。

　　朴志勋忍不住在心中轻轻叹了口气，主动夹了一块排骨，送入泰妍碗中，轻声说道：“多吃点肉，才能长个。”

　　“唔！咳咳咳……”Tiffany一声闷哼后，再次转过身去，一阵咳嗽。

　　这次，就连朴敏雅、徐贤都没能忍住。

　　他在两句话中间，还故意顿了顿，泰妍已经夹起排骨，“谢谢”都到嘴边了，他又来一句“才能长个”！

　　“谢谢！”最终，泰妍还是咬着牙道谢，而后低头，狠狠咬了一大口，好似把手中的排骨当做他的肉。

　　“不客气。”让人无语的是，朴志勋居然还这样说。

　　朴敏雅第一次知道，原来他的脸皮这么厚！

　　“帕尼也是。”朴志勋又给Tiffany夹了一块排骨。

　　“OPPA的排骨真香！”Tiffany安静地低头咬了一口，而后抬头轻笑着说道。

　　“是啊！”泰妍立刻附和道。

　　朴敏雅、徐贤好似看戏般，又转头看向朴志勋。

　　朴志勋只是轻轻一笑，顺势结束话题。

　　“还是敏雅的手艺好，去年吃过一次后，直到现在我还记得呢！”Tiffany转头，夸奖朴敏雅道。

　　泰妍也想夸几句，可是，嘴唇动了动，她却无法开口。

　　“谢谢。”朴敏雅笑着说道，“Tiffany姐姐和泰妍姐姐，什么时候想吃了，过来就可以。”从之前的种种，便已经判断出两人和朴志勋的关系。

　　“嗯，谢谢敏雅。”两人微微一愕，用眼角余光瞥了朴志勋一眼后，才同声说道。

　　朴志勋默默给徐贤夹了一块豆腐。

　　徐贤也没道谢。

　　虽然有这样异样的小气流，但总体气氛很好。五个人围坐在餐桌旁，有说有笑，尤其朴志勋，总是能将普通的一句话变得幽默，而且信手拈来，很是自然。

　　泰妍、Tiffany、就连徐贤，也都笑个不停。

　　徐贤也终于明白，为什么当初泰妍能够看上看似没什么优点的朴志勋，和他在一起，好似什么烦恼都抛在了脑后！对一个每时每刻都生活在压力中的艺人来说，还有比这样的男人更合适的男朋友吗？

　　吃过午饭，泰妍、Tiffany抢着把餐桌收拾好、碗筷洗干净。

　　朴敏雅则为两人准备了水果、饭后甜点。

　　泰妍两人收拾好一出来，就看到朴志勋躺在沙发上。

　　Tiffany先是脚步一顿，而后抬起双臂，倏地加速，小跑到沙发前，转身就要一屁股坐下。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十八章 再次登门（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 