    天色将明，奉天门上旌旗招展，帷幕漫天。

    当第一缕天光泄下，祝云瑄身着衮冕，在绵延不绝的雄浑钟鼓声中，一步一步踏上了门楼，行祭天祷告仪式。

    午门之外的御道上，百官分列两侧，尽数跪拜于地。

    辰时，新君入奉天殿升御座，群臣分班而至，进庆贺表文，礼部尚书严士学捧出即位诏书送至阶下，首领太监高安朗声宣读诏文：“朕承皇天之眷命，赖列圣之洪休，奉大行皇帝之遗诏，属以伦序，入奉宗祧……”

    郎朗之音在殿中久久回荡，及至最后一个字音落下，钟鼓声再起，群臣百官行三跪九叩大礼。

    祝云瑄高坐于御座之上，目光缓缓扫过阶下的每一个人，落在了跪于武将之中的梁祯身上。梁祯似有所感，倏忽之间抬眸，对上祝云瑄的视线，微微一笑，祝云瑄的表情隐在十二旒后，辨不分明。

    新帝登基，建元景瑞，二十七日除服，大行皇帝梓宫迁往别宫，四十九日发引，待到一切事毕已是来年春，是为景瑞元年。

    祝云璟的信寄来那日，皇城之内还是春寒料峭之时，高安双手将信奉上，正在批阅奏疏的祝云瑄神色微动，停了手中事，接过了信纸。

    祝云璟是祝云瑄一母同胞的亲兄长，昔年的皇太子，因东宫巫蛊案被废，后被赐死，又被定远侯贺怀翎救下假死出逃，这些年一直在西北茕关，已有四载，这还是祝云瑄登基之后他寄来的第一封信。

    祝云璟在信中忧心忡忡地叮嘱念叨了许多事情，也问起了梁祯为何会帮他，很是担忧，只是从头到尾，对他的称呼都不再是从前那句亲昵的“阿瑄”，而是与旁人无异的“陛下”，祝云瑄长久地看着手中的信纸，沉默不言。

    高安帮他换了杯热茶，见他一动不动、神色黯然，小声问道：“陛下，为何大殿下来信了，……您还是这般不快活？”

    祝云瑄泛着水光的双目中浮起一抹自嘲，放下了信纸，轻声呢喃：“难怪前人都说高处不胜寒，从今以后，朕便是真正的孤家寡人了。”

    “陛下……”

    祝云瑄闭了闭眼睛：“罢了，这是朕自己选的路，怨不得别人。”

    安乐侯府。

    马车停在侯府大门外，梁祯缓步踱进去，正厅之内，包括安乐侯在内的一众梁家长辈俱在，各个面色不豫，为首的老夫人冷着脸道：“昭王架子倒是大，三请四请才肯回来一趟，让我这个老婆子和这一大家子你的叔伯长辈好等。”

    梁祯不为所动，淡道：“祖母何必这么说，先帝驾崩，新皇登基，宫中诸多事情，我确实腾不出空来，总得以公事为先。”

    “你还有什么公事？”安乐侯梁烽满眼阴郁地瞪着他，愤恨恨地骂道，“好好的摄政王之位你不要，偏要去帮那瑞王夺了九殿下的皇位，你是失心疯了不成？”

    他话音刚落，旁边一衣着华贵的美妇人便哭着扑上来质问起梁祯：“你告诉我馨儿她是怎么死的？好好的她怎会选择殉葬？是不是你逼死她的？是不是？！”

    在对方就要揪住自己衣襟时，梁祯淡定往后退了一步，身旁护卫手中的剑出了鞘，那妇人吓得一声尖叫，摇摇欲坠地被下人扶了回去，主位上的老夫人见状气极，厉声质问梁祯：“你想做什么？！你带着这些人来，是想对家里人动手不成？！”

    梁烽亦怒斥道：“你这个孽子！你别忘了你名义上还是我的儿子！”

    梁祯冷冷扫了一圈屋内义愤填膺的各人，轻蔑道：“祖母，父亲，你们叫我来，说是为的家事，如今口口声声议论的却是天家之事，甚至质疑起陛下来，你们就不怕这些话传出去，会给整个梁家带来灭顶之灾吗？”

    “你——！”

    梁烽瞠目欲裂，恨不能家法伺候抽死这忤逆的不孝子，梁祯望向这一家子人的目光里没有半点温度，压抑着不耐烦先是提醒那还在哭哭啼啼的妇人：“三婶娘，宸贵妃自请殉葬，是她对先帝情深义重，这是好事，你该与有荣焉才是，旁的话还是不要说了，免得祸从口出。”

    后才转向梁烽：“父亲，有些事你我心知肚明，何必非要说个清楚明白，既是名义上的父子，我自不会与你撕破面皮，只是从今以后，你们最好不要再对我的事情指手画脚，否则……别怪我不留情面。”

    “你这个畜生！梁家好歹养你二十年你……”

    梁祯不客气地打断他：“梁家为何养我，父亲你心中明白，否则我一个梁家庶子偷生下来的私生子，如何能进你梁家的门？你们毁了我爹，休想再毁了我！”

    “你……你胡说什么？！我们辛辛苦苦养大你反倒是我们不是了？！”

    “是吗？”梁祯轻声重复，眼中尽是轻蔑与淡漠。

    梁烽一愣，触及他的眼神，气势不由弱了几分，说出来的话都没了什么底气：“自然是真的……你忤逆不孝，你还有理了？”

    “呵。”

    当年谢家势大，谢皇后之父谢老国公是当朝首辅，皇太子又深得帝宠，梁家人既想靠着他这个“帝子”飞黄腾达，又担心被谢家针对，硬是拖了十几年，等到谢国公府倒台，太子失宠于帝心才趁机将他送到御前，从一开始，这一家子人便只是想要以他换得最大的利益罢了，说得这般动听，也只能诓骗三岁的孩童。

    老夫人悲愤欲绝，痛骂道：“你这个没心肝的，这么多年你做着安乐侯府的世子，我们哪个对不住你了？你怎能这样，怎能这样啊！”

    “祖母是非要逼着我将那些腌臜事情说出来吗？”梁祯的神色更冷，又往前走了一步。

    对上他阴鸷的目光，那老夫人眸色闪了闪，顿时哑了声，心虚地挪开了视线。

    梁祯不再搭理她，望向梁烽身边一面相寡凉无甚表情的妇人：“这些年我这个世子在这家里到底过得是什么样的日子，没有人比母亲更清楚，你们何必问我。”

    那妇人沉着脸并不看他，眼中的心虚却同样藏不住。

    梁祯哂然，不欲再与这一家子纠缠下去，沉声提醒屋中神色各异的众人：“你们休想再摆布我，这个梁姓我随时可以不要，今时不同往日，我看你们最好趁早认清现实。”

    从侯府出来，坐进车里，小厮在外小声问是回府还是去宫里，梁祯疲惫地闭起眼睛，吩咐道：“去城外吧。”

    南郊的沅济寺建于前朝，至今已有五百年历史，一直是香火鼎盛的皇家寺庙。梁祯的车停在后山的寺庙侧门，有小沙弥迎出门，将他带进了寻常香客止步的后殿。

    肃静清冷的大殿内，梁祯亲手给那两盏已经燃了二十年的长明灯添上香油，跳跃的火光映进他幽深的双瞳里，沉不见底。

    慈眉善目的老住持踏进门来，梁祯上前，恭敬地行佛礼。

    “坐吧。”

    在蒲团上坐下，老住持与往日一样念诵起佛经，低沉的佛音在殿中回荡，梁祯安静听着，轻轻转动着手腕上戴着的佛珠，一直躁动的心绪渐渐平静了下来。

    待到暮色渐沉，老住持才停下诵经，缓缓睁开了眼睛，望向面前心思缥缈的梁祯，轻声一叹：“这么多年，老衲无数次后悔，当初没有将你留下。”

    留在庙中清苦度日，也好过去那侯府虎狼之地备受折磨，名义上的母亲觉得他夺了自己儿子的命数，即便梁家都以为他是帝子，十七岁之前的梁祯却没过过一天好日子，那个女人用尽各种阴私手段悄悄折磨他，他能平安长大，已是不易。

    梁祯苦笑：“若是留在这庙里，哪还有今日权倾朝野的昭王，如今这样也未尝不好。”

    “梁施主必不想看到你这样。”

    梁祯闭了闭眼睛：“我爹……他就当真不恨吗？安乐侯府为了前程荣华，将他献给皇帝，硬生生拆散了他和父亲，他就一点都不恨吗？”

    老住持淡道：“恨有何用，冤冤相报何时能了。”

    “狗皇帝已死，安乐侯府再无出头之日迟早要落败，谢氏……”

    “谢皇后之子如今已是当朝皇帝，还是你一力推上去的，你又为何非要如此，错的是谢皇后的兄长，并非谢皇后，当年她是真心想要放你爹离开，是那位谢国公擅作主张将你爹逼上了绝路，谢皇后还在世时，一直对这事抱有愧疚，自觉害了你爹和那个孩子，屡次来佛前忏悔，她是真正心善之人，小梁施主便是要报复，也不该牵连她的孩子，前尘往事已了，你又何必再执着，无非是苦了自己。”

    梁祯微怔：“我既已助他登上了皇位，又怎会想要报复他，只是他不信我罢了。”

    “信任二字，重若千金，本非易事，你也并不信他。”

    梁祯叹道：“……他与我一样，都是孤立无援之人，不敢轻信他人。”

    老住持沉默，片刻之后，再次闭眼诵起了经文。

