    赵德凯被逼到了墙边，两名保安过来，打算动手帮忙，谁知赵德凯喊了一句：“不要伤害无辜。”

    “……”

    两名保安愣住，到底谁才是无辜，院长现在是不是好赖不分呢？

    另外一边，王根生接到了赵德凯秘书的电话，忍不住皱起眉头：“刘秘书，这么早，有事吗？”

    “王医生，医院出事了，你快过来吧！”刘秘书焦急的说道。

    “我还一点事情，马上就到，你让赵院长坚持十几分钟。”王根生从容不迫的说道。

    朱珠问道：“是不是一医院出事了？”

    “没多大事，我先打一个电话。”王根生坦然一笑，拿起了手机，拨了出去。

    一医院，赵德凯不停的跟众人解释，只是没有人愿意听他的解释。

    关键是，今天的医闹和昨天不一样，昨天有一个彪悍的男子在里面闹事，今天却全部都是中年女子。

    赵德凯不想让事态扩大，只得执行忍字方针。

    这一下好了，这些女人的气势越来越旺，竟然将那些保安逼得无处可逃，全部蹲在了地上。

    更多的就是双手捂头，护住重要的位置，不受到进一步的伤害。

    便在这个时候，一名美丽到冷艳的女人走了过来。

    二十三四的年纪，走路如风，却是频频娜娜。

    赵德凯越发吓得心跳到了嗓子眼，这个年轻的女子，肯定是这些中年女子的怂恿者。

    看着女子一步步走近走近，赵德凯脸色苍白：“你，你想干什么？”

    “赵院长，你怎么这么怕我，我又不会吃人。”女子妩媚的一笑，却又是尽显风流。

    “你，你到底想干什么呀？”赵德凯问。

    “赵院长，看你这话说的，我是来帮你的。”女子轻轻说道。

    “帮我？”赵德凯如坠梦中。

    “是啊，我就是来帮你的呀，你这样一个好医生，好院长，却在处处受人排挤，我不帮你帮谁呀？”

    女子眼中闪过了几丝得意，紧接着拍了几下巴掌。

    从走道的那头，居然走来了七八个老太太，年纪至少在六七十岁左右。

    赵德凯再一次吓傻，一群中年妇女已经够他受的，现在有来了七八个老太太，完了，彻底完了。

    还在诧异间，这些老太太却已经走进了人群中。

    事实上，这些老太太看着年纪大，一个个却是精神矍铄，力气大得很。

    刚才好几个还在咆哮的中年女子，竟然被几个老太太撞得是东倒西歪，叫苦不迭。

    偏偏老太太占了上风，却还不满意，甚至有一个老太太坐在了地上，大声哭了起来：“打人了……”

    这场面闹得，简直像炸了锅的开水。

    才几分钟的功夫，那些中年女子已然经常不住了。

    有是被推在地上，有的则被挠得头破血流。

    慢慢的，事态便平息了下来。

    赵德凯看着替他解围的年轻女子，嘴唇微微蠕动：“谢谢你，我以为，以为……”

    “我只是受了一个朋友支托，让我来维持一下这里的秩序，你没有必要感谢我。”女子冷冷答道。

    赵德凯没有去多想，手术室里还有三个危重病人，必须要自己去处理。

    王根生从走道的另一头，平静的走了过来，看到了年轻的女子，笑了起来：“陶英，谢谢了。”

    “你和她？”赵德凯又是一愣，原来这女人是王根生给找来的。

    “赵院长，没什么，你先去手术室，我跟她说几句话就过来。”王根生仍旧是一副漫不经心的样子。

    赵德凯急匆匆的往手术室而去，王根生却将陶英拉到了一边，上下打量着：“陶英，你憔悴了不少。”

    “王根生，你现在又欠了我一份人情。”陶英幽幽道，似乎在刻意回避王根生的问题。

    王根生很认真的看着陶英，轻声问道：“陶英，到底遇到什么事情？”

    “还有什么事情，我爸还有杜子腾一直在逼我，要把婚期定下来，我承认杜子腾不是坏人，

    可是我真的不喜欢他，更不想嫁给他。”陶英一脸沮丧的答道，眼里却是泪花闪闪。

    “陶英，不是我说你，你连人都敢杀，怎么这么一点事情，你都拿不定主意呢，不同意直接拉倒。”

    王根生不以为然的一笑，婚姻讲究两情相悦，怎么能够勉强？

    “可是，风水堂和风火堂合作是必然的，青花会现在在集结西域那边的力量，这不是个人能够决定的。”

    陶英轻轻叹气，只是无可奈何。

    “你可以跟杜子腾讲道理，说强扭的的瓜不甜呀！”王根生轻声说道。

    “杜子腾说了，强扭的瓜不甜，但是可以解渴。”陶英幽幽道。

    “陶英，这是你爸爸没有担待，我看他名字叫陶奋，真的就该回去掏粪算了。”王根生眉头又是一皱。

    “根生，没有你想象的那么简单，还是不要聊这些了，说多了肚子疼。”陶英假装潇洒的一笑。

    “要不要我改天找杜子腾聊聊人生，让他放下这段感情？”王根生问道。

    “王根生，还是不要了吧，杜子腾人挺好的。”陶英连忙说道。

    “对了，你上哪里找了这么多可爱的老太太？”王根生笑着问。

    陶英眉间一蹙，娇嗔道：“什么老太太，这几个人都是男人装的，还不是怕影响到你。”

    “啊……”

    王根生一怔，惊得是目瞪口呆。

    陶英正欲说话，赵兰急匆匆的过来，一把拉住了王根生的手：“王医生，你还是快点去手术室吧，

    赵院长现在也是焦头烂额，现在同时有三个病危患者。”

    王根生眉头顿时拧成了疙瘩：“陶英，还得你维持一下秩序，我要去手术室的。”

    手术室里，赵德凯和几名医生不停的忙碌着，总之用尽了各种办法，都不将病人抢救过来。

    准确的说，便是手续失败了。

    王根生走进了手术室，手术室的人基本上都耷拉着脑袋，他们一个个是垂头丧气。

    “王医生，我们的医生都已经尽力了。”赵德凯一脸惭愧走到了王根生的面前，浑身颤栗。

