    “来，说说吧，不是让你想清楚了再来么？”

    “卑职，卑职不知道从何说起？”

    “就从你是接到什么任务开始说，比如说，你想要找到恶人城和食人谷的所在，是为了找什么东西？”

    小样，还在这里玩试探，真以为我什么都不知道，只是为了诈你一下么？

    “砰！”听到这里，程林差点一个踉跄直接躺在地上.

    你以为自己做的天衣无缝，结果别人什么都知道，完全拿你当笑话看。

    “大人，卑职，卑职.......”

    “说说吧！”上前把程林扶了起来，沈钰拍了怕他的肩膀，一点也不像是生气的样子。

    事实上，沈钰也没啥好生气的。程林效忠的人，从来都不是他，这一点他很清楚。

    不过，他还是希望对方能够对自己坦白一些。

    “你也不用有什么心理负担，这件事情就算不是人尽皆知，知道的人也绝对不少。你以为齐承安他们到了晓州，是来干什么的？”

    “事实上，也不止是齐家派人来了，恐怕要不了多久，就会有很多人涌入晓州。”

    “你守护的秘密，以前可能是秘密，但从现在往后都将不是什么秘密！”

    “这......”深吸一口气，程林摘下了自己帽子放到一旁，而后闭上了眼睛。

    “大人，卑职请求速死！”

    对于沈钰的话，程林很愿意相信。当看到齐承安手持金牌的时候，他也已经有所怀疑，是不是那位对世家有所妥协了。

    可是，即便这件事情人已经尽皆知，他依旧不能说。没有得到确切命令之前，他一个字都不能说。

    自三岁被皇室收养以来，忠君爱国的思想就已经刻入到了他的骨子里。

    可以说，他们的一切都是属于皇家，属于陛下。对于沈钰，他的确是发自内心的尊敬，但这个尊敬前提是不能触及底线。

    若是沈钰和他所效忠之人发生了冲突，程林会毫不犹豫的站在那一边。

    哪怕明知必死也要去做，也会向沈钰举起自己手里的刀。

    说他愚忠也好，说他傻也罢，但这会是他的选择。

    古往今来，多少人明知必死也要去做，也要义无反顾。

    是他们看不清形式么，不，这是他们内心所秉持的信念，这个改不了，而沈钰也尊重他的选择。

    “既然不能说就算了！”冲他摆了摆手，沈钰随后说道“你手下的黑衣卫移交给梁如岳！”

    “从今天开始，你来做州府的捕头吧，也省的外面那些事情让你两难！”

    “卑职领命，谢大人！”从沈钰那里离开，程林放下了心里的一块石头，整个人也变得轻松了许多。

    只不过沈钰就难免郁闷了一些，虽然知道结果可能是这样，但当真正知道后还是会有些失落。

    一年多以来的相处，终究是比不上几十年来的洗脑教育。

    程林的确是个很聪明的人，办事能力不缺，但也绝对是个不会变通的死脑筋，接到命令只会一根筋的坚守。

    换成韦小宝那样的人，早就把底裤都卖的一干二净了，哪还会坚守什么底线。

    亏他之前还提点过对方，给了他不少的好处，结果问他点问题他连都不愿意说，又不是让他向旧主拔刀，有这么费尽么。

    程林来的时候实力并不算强，能做到现在的位置，八成与他的忠心有关系。

    可到了沈钰这里，他的实力就有了飞速的提升，乃至于离蜕凡境还有一步之遥。

    真以为是他天资够高么，要不是沈钰给他开小灶，他怎么可能会有这么大的进步。

    程林觉得自己与蜕凡境只有一步之遥，随时都有可能突破。殊不知，这一步之遥困住了多少天资卓绝的天才，而且一困就是几十年。

    多少少年天才最后熬了垂垂老朽，都没能跨过这一步，终生止步于此。

    程林不知道自己这一走，究竟错过了什么，对待不能跟自己全心全意的人，沈钰也当然不会太用心。

    好歹程林这一年多没让他失望，办事也足够漂亮，这才让沈钰时不时的提点他。

    奈何他不上道啊，生生错过了这些，以后能不能突破蜕凡境可就得看机缘了，说不定，这一辈子也就这样了。

    还是梁如岳好啊，让他往东他就往东，从来不问缘由没有任何疑义，这样一心一意跟自己干的才是自己人。

    就是起点低了点，到现在也不过是大宗师。看来自己得抓点紧，手下怎么着也得有个蜕凡境跑腿。

    也让外面的人看看，当了咱的人是怎么共富贵的！

    “外面怎么了？”

    突然间，沈钰听到了远处传来的兵器交锋的碰撞声，那巨大的声响显然不是一般高手能弄出来的。

    一帮完蛋玩意，敢在州城动手，也让他原本不爽的心情更加糟糕。

    看来自己有段时间没杀人，有些人是皮痒了！

    身形转眼间消失在了州衙，来到了远处的街面上。这里两个人正在打生打死，不过却默契的没有伤到百姓。

    他们心里很清楚，他们自己打架顶多受罚，可要是伤到了周围的百姓，沈大人会告诉他们死字怎么写的。

    “她是我的！”

    “放屁，明明是我先付的钱！”

    “你个不要脸的老东西，明明是我先问的价格，你横叉一脚算怎么回事。你也不看看你多大了，你当人家爷爷都够了，你也好意思！”

    “那你怎么不看看你自己，你不一样是能做人家爹的年纪。再看看你那张破脸，谁特么会对你有意思，亲一口能把隔夜饭吐出来！”

    “你再看看老夫，老夫今年虽然六十八了，但好歹也是玉树临风，风度翩翩，她跟了我不吃亏！”

    “我呸，不要脸的老东西，你还有那个能力么！”

    “你，黄口小儿，你找死！”

    就当老头准备扬起大刀再打他个三百回合的时候，旁边一个中年人直接一把拉住了他。

    “爹，爹，不能再打了！”

    “干什么，没见你爹在跟人动手么？”

    被一下拉住，老头瞬间不乐意了，尤其是看到是自己儿子动的手，那胡子都快起的飘起来了。

    “你个逆子不帮忙也就罢了，还拉住我做什么。给你找个小娘，你是不是不愿意。我告诉你，不愿意也得给我憋着！”

    “爹，沈大人来了！”

    “谁来了也不好使，等会，你说谁？”

    “楚掌门好大的火气啊！”

    突然出现的声音，让原本睁目张须的老头一下子冷静了下来，原本满是怒火的脸庞上顿时推满了笑容。

    “沈大人，老夫见过沈大人！”

    “怎么，楚掌门不打算打下去了，继续啊！”

    “这，我.......”

    “沈大人，你给评评理！”见到沈钰到来，另外一个人也是不含糊，直接开始告状，气的老头直跳脚。

    不过那人不在乎，告状这玩意，可不就是谁先告算谁的，你有本事咬我啊。

    “这女子卖身救父，我看他可怜，就想着帮帮他。结果那个老东西，竟然第三者插足！”

    “这话说的，你付钱了么？你没付钱这买卖就不算成立，你好歹也是一方豪强，不会连这个都不懂吧。”

    旁边的楚老头一脸的不屑，那态度蛮横的真的让人忍不住想要把他的老脸摁在地上使劲摩擦。

    “老夫直接付了钱，人就得归我！”

    “沈大人，您看看，他就这个态度。楚老头，别人怕你，我南家商会可不怕！”

    “闭嘴，你们两个也是一把年纪了，竟然敢当街动手。谁都跑不了，都得给本官回去！”

    “姑娘！”冲两人冷哼了一声，沈钰转而看向了旁边一直跪着的少女，这不看不要紧，一看连沈钰都不由为之一颤。

    嚯，难怪这两老头能打起来，红颜祸水！

    “坏了！”一看沈钰那眼神变化，两个老色批立刻有了警觉，这到嘴的肉怕是不保了。

