    郑夏不由头疼，她不怕回家被母亲唠叨，毕竟唠叨也是正常的，其中缘由她明白得很。

    可唠叨归唠叨，催婚就不对了。

    就这开场白，她不懂听了多少遍了。

    不过郑夏可不敢回怼，一脸无奈地问：“然后呢。”

    “然后？”郑母将饭菜摆放在饭桌上，“那孩子比你小三岁，今年大四，长相很帅啊！尤其和我这种阿姨聊天也没有一脸不耐烦的样子...”

    “妈...不会吧，还在读书的学生你也能帮我看上？还比我小三岁。”

    “小三岁怎么了？女大三抱金砖！”

    “既然人家真的长得帅，怎么可能会缺对象？现在不流行那套了，大三岁的女孩不吃香...这还不如你上次给我介绍那个和我同龄的小老板好。”

    郑母一听点头：“对哦，那你和那个小老板怎么样了？”

    “上个星期不是被你逼着相亲...”

    “什么叫我逼着？”

    郑夏见母亲脸色不对及时改口，察颜观色这套本领估摸她都只用在自家母亲身上，在区所可从没见过她这般唯唯诺诺。

    “上个星期不是和他约出来相亲，坐下来聊了会。”

    “然后呢？”

    “然后他见我是治安警队长后，我看他人开始不对劲，相亲过程中他很快找了个理由跑掉了...”

    郑母目瞪：“就这样？”

    “还不是怪你，总和那些亲戚说我只是区所警务文员...”

    “真让别人知道你是治安警队长，谁会选择和你相亲啊？”

    郑夏无奈摇头：“那你骗人也是不对的...不过上次相亲倒也不是坏事。”

    郑母眼睛一亮：“哦？你是喜欢那个小老板？那感情好啊，不如趁现在辞职算了！早点生个孩子让妈带一下。”

    “说啥呢...”郑夏双眼微眯，“上次和他相亲完后，我见他脸色怪异，回区所后我就让同事去查了下，没想到他开的那家公司涉及集资D博，然后我就带着同事顺手端了，现在那个小老板还在拘留所等着我们收齐证据呢...”

    郑母瞠目结舌，过了好久她才缓缓说：“我说呢...前段时间我问他家老母情况的时候，他老母还阴阳怪气我...不过也好，抓了就抓了吧。”

    “所以呢？”郑夏没好气，“现在你又给我折腾了个还在读书的孩子跟我相亲？”

    “这次的不一样！那孩子真的很不错，太有礼貌了，我感觉绝对没有问题，你相信妈，妈看人有一手的。”

    郑夏洽了口饭，敷衍道：“哦？叫什么名字？联系方式和照片呢？”

    “这...”郑母恍然大悟，“对啊！我还没问他名字和联系方式呢！”

    郑夏的筷子一停，迟疑了会：“妈，你不会被忽悠了吧？”

    “不能吧？我和那孩子聊得很开心啊，估计是忘了。也怪妈，妈这段时间记性不好...只顾着和那孩子聊天，连这么重要的事也能忘。”

    见不用相亲，郑夏内心微微松了口气。

    其实她一直都没拒绝相亲，主要有两大原因，一方面是为了安抚母亲，顺着她的心意总是好的。

    另一个方面，也是因为她不怕相亲。

    身为珠区区所治安警队长，普通人家见到都差不多要退避三舍...

    若是普通的警务人员或者文员都还好，可是她是队长，这无不说明郑夏的作风有多么严格。

    再加上相亲期间郑夏的小小‘恐吓’，那些被母亲骗来相亲的，有几个顶得住压力？

    相比母亲这，其实郑夏更害怕父亲那边的人际关系所带来的相亲...

    她现在的做事风格和为人性格，很大一部分随父亲，而父亲也是个挺刻板的人。不过父亲身处高位，身边结交的基本也同是地位不低的朋友，导致和父亲朋友儿子的相亲是最难蒙混过关的。

    因为郑夏这个性格，在某种程度上，深受那些老一辈爷爷、叔叔们的喜爱。

    想到父亲给她介绍的几场相亲，郑夏想想就觉得头疼，因为她这个性格，是吓不退同样在体制家庭成长的人。

    不过好在同在体制家庭成长的男孩并不难找对象，还在郑夏这冷漠的性格相处上的僵持许久，这才让那些男人退避三舍。

    郑夏正在想念自己的好父亲，没想到伴随着钥匙声，父亲便也刚回来。

    他进门见到女儿和老婆正在饭桌上，严肃的脸不由露出笑容：“母女聊什么呢？”

    “哟，懂得死回来了？”

    郑父悻悻发笑，换了鞋子后连忙去洗手随后上饭桌。

    “女儿，刚刚在聊什么？”

    “没，还是相亲的事。”

    郑父点头：“哦，这样啊。对了，上次我给你介绍那个，还在处不？”

    “人家现在都有对象了，你不知道么？”

    郑父吃惊：“这样吗？”

    郑母帮老公打好汤，拿着筷子过来。

    她坐在旁边埋怨：“不管怎样，女儿快点找个对象吧！就算不说结婚，先找个处着也行啊！”

    “嗯嗯嗯。”郑夏敷衍。

    “话说你们区所那个谁来着？敏慧是吧？我记得她不是半年前结婚了吗，不如让她帮你介绍个？毕竟你们同个圈子，说不定她能介绍个你喜欢的。”

    郑夏忍不住抱怨：“妈，敏慧一个月前离婚了，现在正准备和另一个男人准备二婚呢。”

    “是啊！那你不是更要找对象结婚了？”

    “人家相亲结婚没多久立马就离了，结婚有什么好的...”

    “结婚不好，人家能二婚？”

    郑夏皱眉歪头，这题不是这么解的吧？

    “话说女儿，珠区昨天发生的那个入室抢劫案件，你稍微注意点，上面的人今天都开会商讨...”

    “郑承！回到家还不忘了工作？!你活腻歪了？”郑母大骂。

    郑承尴尬的咳嗽一声：“这不是工作，这是关心女儿...这个案件不简单，这不是怕女儿处理案件的时候出事吗？”

    听郑承这么一说，郑母不由有些吃惊：“不是简单的抢劫案吗？死人了？”

    “这倒没...”

    “没死人怕什么！你吓到我了，我还以为出了死人的案子。”郑母翻了个白眼，不过还是看向郑夏道：“不过女儿，若是这个案子真的有危险的话，不如让刑事队的人去处理吧，你在旁边打下手就好...”

    郑母耳听目染，尽管对于体制内的公务很厌恶很抵触，但是还是了解不少，知道自己女儿身为治安警并不是刑事案件的第一主力。

    郑夏敷衍点头应声。

    “你这孩子...”

    “女儿，今天开会的时候，商讨珠区区所提交上来的初步调查报告，我们开会分析了一遍后，大家对此都不是很满意。这个案件有很多线索点都极其模糊，你这次不要充大头，做好自己就行。”

    郑夏对待父亲则没有那副敷衍姿态，将筷子放下后，认真道：“我知道，事情虽然紧急，但是还在可控的范围之内，刑事的同事现在还在加班加点调查。我也只是安排同事明天上班才会分布任务，主要还是调查珠区的娱乐场所，顺便跟那几个小混混问人。”

    “那行...那些小混混精得很，不过他们的消息确实挺杂，说不定能打听到一些有用的。”

    “主要我今天已经和同事看了案发地点周围的录像监控，并没有看到很有嫌疑的人，可是这般计划有序的合作犯案，肯定会多次探点，或者对那个事主家庭有过调查，我们入手调查后没有发现太大的线索...”

    郑夏微微皱眉接着说：“所以我觉得刑事的同事这回可能没那么顺利，我才准备另寻其他方向，看下能不能打探到消息，也顺便退下风头...最近我在区所的作风好像遭到了不少人的质疑。”

    郑夏终究是人，她是个很坚持执着原则的一个人，可只要有心有眼睛有耳朵，对于区所的人对于自己的评价，她自然也能收到一些风。

    尽管她不认为自己有做错，可是别人的质疑声和排斥，也让她些许难受。

    “你觉得自己做错没？”

    “没有。女儿只是秉公执法，做自己该做的事，既然罪犯就在眼前，我没有理由要分谁是第一主力，谁是此案件的主要负责队伍，打击罪犯不容迟疑。”

    郑承肃然的脸坦然一笑：“不亏是我女儿！你安心按着自己的想法去做，我知道我女儿的为人，我也知道你对人民的态度。既然身为执法单位，最重要的便是国家与人民，当其可能要受到危害时，你要及时出来维护国家的秩序，保护人民的财产与生命安全！所以你做的没错。”

    “收声啦！讲那么废事。”郑母发怒教训，“回到家还把你在局内那套出来，咋啦？想把你局长的办公室搬到家里来？”

    “咳咳，没有，没有...吃饭，女儿，我们吃饭！”

    郑母随后叮嘱郑夏：“要我说啊，人民、国家固然重要，但是你的命也很重要！执法人员不只有你一个，但是我只有你一个女儿，别到真出事的时候...算了，不说这个了，你们快吃饭吧。”

    郑夏默默点头，两父女不敢再谈公务上的话题，省得惹郑母发脾气。

    郑母的家庭帝位向来不容质疑。

    ......

    周一上午，风和日丽。

    池风集团八楼市场部，A组组长办公室。

    徐冉、苏小璐两人正坐在黄伟对面，而黄伟表情显得有些轻松得意，反之是苏小璐的表情显得内疚。

    “所以，这才过了一个周末，A组就要有了新组长？”徐冉觉得有些意外。

    他和苏小璐处理完蒋贵的冰箱项目后续后，这才度过了一个周末，没想到池风集团市场部A组变化得这么快。

    黄伟被降职他们早就知道，可就算被降职，A组组长的空位怎么会这么快有人就坐上来？

    要徐冉说，就算组长这个空位一直空着也没事，等几时上面的人心情好了，再调黄伟上去重新当组长。

    不可能真因为一个项目失利连带责任的问题，真让黄伟在副组长坐下去吧？

    而且...之前黄伟不是说过，A组组长和副组长的位置香饽饽的，是高层争夺的部门资源，就算有新的人任职，不该高层先争起来吗？怎么这么随意？

    “没事没事，一个组长的位置罢了。”黄伟哈哈一笑，看起来毫不在乎：“本来我还担心被降职后当副组长没多久，还得被提回去，毕竟当组长多累啊。”

    苏小璐微微叹气：“黄哥，还是因为我们的问题...若是当时我们没有在那个项目上签字的话，你也不可能为了我们...”

    “诶，别说这个。当时也是我让蒋贵刻意照顾你们的，所以说啊，你们在那个项目上签字，其实我也有一份责任才是。”

    徐冉笑着微微摇头：“那新来的组长，情况怎么样？”

    “怎么样？”黄伟四处打量下办公司，双手拍了拍椅子扶手：“再坐一个上午，这个办公室就是别人的了，待会你们帮我收拾一下吧，我在这办公室坐久了，东西还挺多...”

    苏小璐忍不住问：“是要搬去蒋贵先前的办公室吗？”

    “对，他那小是小了点，但是风水还不错。”黄伟咧嘴一笑。

    苏小璐见此不由和徐冉相视一眼。

    其实徐冉做梦都想不到，其实新组长的到来和他有直接的关系。

    最初刘成的打算是自己兼任A组组长一职，然后待黄伟处理完手中的几个项目，随后找理由重新让黄伟坐回原本的位置。

    至于副组长的人选，期间可以慢慢选。

    可是谁都没想到，梁天博的秘书跑去A组请人，请的还是一个实习生，是黄伟先前力保的实习生。

    当时刘成还在张董办公室为黄伟辩解，希望能得到张董这边的体谅。

    然而谁都没想到，梁天博竟然会下这么一手棋...这堪称一石二鸟啊。

    刘成当然也想尝试接触徐冉，想看下徐冉到底是怎么一回事，顺便想打探下他是否被梁天博收拢了。

    然而当梁天博带着徐冉一同离开池风集团的时候，刘成就彻底打消这个想法了。

    徐冉这种毫无根基，白纸一般的人物，只要被拉拢后就很难改变，尤其若徐冉了解到冰箱项目的背后有梁天博的帮助下，怕是事情就更难了。

    至于强行拉拢徐冉？一个实习生，就算他真的有潜力，真的配两个董事长抢着要吗？

    自然是不配的。

    而周五的时候，梁天博的秘书忽然向下面的人提议并要求，提供市场部A组两个实习生的资源培养。

    这速度极快，让刘成瞠目咂舌。

    唯恐反心，刘成立马寻到黄伟，要求黄伟将两人调出A组外，让徐冉、苏小璐两人去市场部其他组实习。

    黄伟自然不肯，他死心眼，还是个重情义的人，尽管对不起刘成，但是事情既然坚持下去了就没有放弃的道理，而且徐冉、苏小璐确实有做项目负责人的优秀潜力，没理由丢到其他组吃风吃土，干些不重不轻的活的理由。

    对于黄伟的拒绝，就连一直信任黄伟的刘成也不由起了疑心...

    尽管知道梁天博这大概是一石二鸟的计谋，可是这种阳谋是最令人恶心难以反抗的。

    刘成当然有权利直接调离两个小小的实习生，但是他不能亲自动手，这种事只能下面的人去做。

    不然梁天博这边刚要倾斜资源，他亲手就把两人踹出去，这种事情是端不上台面说的。

    所以思虑了许久的刘成，终于决定从其他组调个自己信得过的人来A组当组长，顺便压黄伟的脾气，然后想办法将徐冉、苏小璐控制在眼皮底下。

    池风集团每年因为市场部项目投资失利损失有几千万，若是严重些还会破亿。

    可市场部也因为投资项目成功，每年给池风集团带来百亿的收入，而这百亿收入，其中大部分都是通过A组的项目负责人所直接带来的。

    为什么A组这般重要不是随口说说的。

    刘成必须把握好A组的人都是自己人，不然一个疏忽，说不定就会被反水。

    不过令刘成奇怪的是，他们开启紧急会议，任职新的A组组长时，梁天博的人竟然毫无动静，对于刘成的操作一点反馈都没有。

    甚至看不出来对A组组长这个职位有多大兴趣...

    这也让刘成自我怀疑了两天。

    梁天博不是对进军市场部A组一直感兴趣吗？怎么明明那么大一个机会在眼前，一点都不争夺下就允许了他的任职提议？

    本来刘成还准备打一场持久战，磨个一个多星期，说不定这个新组长的任职提议才通过...

    谁都没想到，这才开完一个会，放个屁的功夫，这个任职提议就通过了。

    刘成不知道的是，梁天博当然对A组的组长、副组长位置感兴趣。

    可当他朝徐冉倾斜资源时，心里差不多明白，徐冉和苏小璐势必会在A组被人排开，甚至被调离出A组也不稀奇。

    梁天博从来没想过让徐冉在A组扎根，毕竟这不现实...

    不过就像他在徐冉私下说过的一样，在A组好好干，出了任何事，抱紧黄伟的大腿就对了。

    梁天博也不是善茬，与黄伟接触了下后，立马就知晓黄伟的脾性大概，猜测出他会庇护提携徐冉和苏小璐。

    那刘成要解决掉徐冉跟苏小璐，必不可免的要通过黄伟这边，而黄伟这种我为了两个实习生都肯定到处乱求情的脾气性子，哪里会允许刘成就这样挤兑掉自己幸苦保护下的两人？

    尤其在见刘成紧急开启会议要快速定下A组组长的任职提议后，这不就更加印证了梁天博的想法和猜测？

    不然你刘成这么着急做什么？

    只要徐冉、苏小璐抱紧黄伟的大腿，而但凡有人要对他们动手脚，自然有黄伟出头。

    反正就算你徐冉和苏小璐最终得从A组滚出去，那你们抱着的大腿，不残也废，就算后面黄伟没被立马调职，那他这个副组长的位置同样也坐不久。

    梁天博从来没有拉拢过黄伟，所以这种事真的发生的话...

    那刘成在自己人心中就会大大掉分，毕竟这某种程度是出现在不信任下属和内讧的事件。

    黄伟若被调职，那空出的A组副组长位置才是梁天博想争取的。

    而可能会起内讧的刘成和A组，到时候他再想办法插手进A组，会比其他办法还要简单！

    所以不得不说梁天博的老谋深算，明明徐冉的事是突发情况，他却能借机谋求后事。

    甚至谋算到后面可能会发生的事。

    不过更重要的一点，尽管梁天博和徐冉认识，就算因为梁妲的关系要提携徐冉也不是不行，可是谁说提携徐冉就要在A组提携他了？

    只要徐冉被调职，梁天博分分钟能够给他在池风集团安排个更好的差事做。

    毕竟看女儿的姿态，确实是喜欢这个臭小子，宠女的梁天博恨不得手撕了徐冉，可也尊重女儿的想法和选择。

    既然如此，徐冉算是自己人，稍微托付下给点资源也不是不行...

    什么？你说徐冉和梁妲分手了怎么办？

    他丫的敢！他但凡敢欺负自己女儿或者和女儿分手，你且看看徐冉这个衰仔还能不能在池风集团开心欢乐地做下去！

    话说回到徐冉和苏小璐。

    自从两人处理完蒋贵遗留的冰箱项目后续后，A组的同事们对两人的对待方式都变了，尤其徐冉竟然还被梁天博请到办公室喝茶聊天。

    尽管池风集团有派系斗争的说法，但是对于基层员工来说忌讳并不大，大家见徐冉受到高层的青睐，个个多少对徐冉都有些不一样的态度。

    反正多个朋友多条路！

    也因此，本来今天回来上班还想帮忙做点事的徐冉和苏小璐，因为太久没做事的事，A组的同事并没有多少工作给他们，或者说应该是不太想给...

    徐冉倒是没关系，乐得自在。

    可苏小璐这么勤奋的人可闲不下来，没想到就连帮对面覃姐打开水，这都做不了。

    在覃姐一脸亲和地拒绝下，苏小璐心里有种说不出的滋味。

    因为这一切其实她知道和自己都没多少关系...明明都是徐冉一个人独力完成的，她只有在旁边看着仰慕的份。

    但是别人不知道，个个都以为其中也有她的出力...

    尤其黄伟也未给他们安排其他的事情，所以徐冉和苏小璐无所事事一个上午。

    还是被黄伟喊到办公室聊天才显得没这么闲。

    此时实习生二人组正在蒋贵的办公室看起来，没想到蒋贵办公室虽然小，但也算五脏俱全。

    不过文件柜大部分的东西，基本都被清理干净了，估计是被市场部E组的人调查清楚后，将隐秘文件都撤走了。

    徐冉和苏小璐开始动手帮忙收拾干净，帮黄伟打扫下卫生并不算什么事，且不说黄伟对他们有恩。

    正折腾卫生时，苏小璐看着徐冉忍不住开口问了。

    “徐冉...你说我们后面会怎么样？”

    徐冉正提着抹布擦拭文件柜，奇怪：“什么怎么样？”

    “就是我们后来啊？今天上午我都没做事，感觉心里空荡荡的...我们后来不应该还得做项目助理的工作吗？”

    “我们现在确实还是项目助理，但是估计不会再帮A组的同事做杂活了。”

    “为什么？”苏小璐有些吃惊。

    “我们即将要被池风集团倾斜资源培养，所以...”

    “等等，你说资源培养？”苏小璐皱眉，内心感到奇怪：“黄哥是有说过这件事...但是他不说这件事需要一段时间吗？”

    徐冉顿时发愣，对啊...以黄伟的动作，一层层申请也需要时间，可他下意识没把黄伟的申请当一回事，毕竟有梁天博在后面帮忙折腾这件事了...

    那要不要和苏小璐说关于梁天博的事？

    别看黄伟和苏小璐一脸不在乎，他们也没开口问，但是徐冉敢说，他们两人心里如同猫抓一样。

    毕竟当时你信誓旦旦地说和梁天博不认识，可最后却还是被专人请到梁天博办公室喝茶聊天。

    尤其黄伟还知道，当天聊完梁天博直接带着徐冉一同外出了...

    其中到底发生了什么，估计只有徐冉、梁天博、秘书三人知道。

    黄伟、苏小璐虽然好奇，但是却不主动开口问，一方面是希望徐冉自己亲口说，另一方面也是怕忌讳...

    其实徐冉也想解释，可无奈不知如何开口...

    毕竟当时的他确实不知道梁天博是梁妲的父亲。

    更不知道梁天博见自己不是欣赏自己，也不是想要拉拢自己...而是想见见自己女儿男朋友长什么样...

    徐冉想和黄伟、苏小璐解释清楚也不难，只需要说他和梁天博的女儿认识就好。

    不过对于这种坦白，他还在犹豫要不要说。

    毕竟人家堂堂一个池风集团副董事长，没必要因为自己女儿的某一个不轻不重说不上关系的朋友帮忙出手照顾吧？

    就算礼貌性的照顾，也绝对不会像梁天博这样的照顾。

    毕竟...梁天博对待徐冉的态度，近乎是对待未来女婿的态度...回想起当时那一脸的审视，恨不得眼神是把利剑，将徐冉碎尸万段。

    可若是不解释吧，好似又不太好...

    “我上次见了梁董，他说会安排人照顾我们。”

    “我们？”苏小璐愣然，“也包括我？”

    “对。”

    苏小璐沉默了，整个办公室只有她们两人，她寻思没必要藏着掖着便问：“为什么会包括我？梁董他...不是只见你一个人吗？”

    “他见我是有其他的事情...”徐冉微微叹气，“你别想太多。反正对我们来说是好事。”

    “那对黄哥来说，不是好事吧？”

    徐冉沉默了，过了会才回应：“确实不算...”

    “徐冉...我是不是该谢谢你？”

    徐冉正擦拭文件柜的手停了下来，他惊疑地回头看发呆的苏小璐。

    苏小璐化着淡妆，纯美可人，就算身穿OL制服，脸蛋看起来也有股清纯的味道，但是她现在正秀眉微皱，明显有些自我怀疑。

    “怎么这么说？”

    “好像从出事一开始，我就没帮到什么忙，而我得到的，跟我付出的完全不成正比...现在听到你说我也有资源培养...这让我感觉，很不开心。”随后一句话苏小璐说得很肯定。

    她确实很不开心。

    她学业刻苦，做事认真。

    从开始自主独立后，她不管做任何事都没想过走捷径，只想这通过自己的双手去换取一切，只有勤奋的人才配拥有自己想要的。

    她努力学习，所以成绩好，她温柔待人，所以大家对她看法也很不错，她做事勤奋，大家对她的评价同样也不差。

    她也觉得这是自己应得的，因为自己并非什么都没有做，自己也是有付出的。而这种付出后，再得到回报，其实就是对她的努力一种肯定。

    这种肯定，才是让苏小璐一直有干劲的源泉。

    可是，在蒋贵出事后。

    面对即将可能背锅的情况下，力挽狂澜用话敲醒黄伟的，是徐冉。

    面对索取冰箱项目失利的投资款时，运用话术和自身能耐1天要回投资款的，是徐冉。

    面对池风集团派系问题，以及资源培养问题时，直接影响到一切的，还是徐冉...

    而她苏小璐呢？

    却什么都没做，应该说什么都做不了。

    她既没有勇气推开消防通道的门，和黄伟说一切的责任她承担都觉得没关系。

    她也没能耐在冰箱项目后续这个问题上给予任何的帮助。

    她在池风集团更不像徐冉这样，有直接能联系上池风副董事长的关系...

    明明她什么都没做，却仿佛什么都拥有。

    拥有着其他部门小组实习生，可以说是梦寐以求的一切。

    因为当池风集团拿资源培养他们开始，一切都变了，她们也不再是普通的实习生...

    徐冉还没想好怎么回复苏小璐时，办公室门忽然打开了，黄伟笑着拿着两份文件袋进来。

    苏小璐见此连忙整理情绪，论翻脸这一方面，女人基本个个精通，正满脸喜意的黄伟更别没发现前几秒办公室的氛围有些不对劲。

    “来来来，你们先放下手中的活，把这两份文件填一下！”

    黄伟准备得很充分，不单单笔，印泥都准备好了。

    徐冉好似知道是什么，笑而不语。

    苏小璐接过其中一份文件档案，疑惑解开绳子，将里面的文件取了出来。

    随后，她缓缓目瞪吃惊。

    “这...竞业协议？”苏小璐再次和黄伟确认，“黄哥，这竞业协议是我们的？”

    “对，是你和徐冉的。赶快签了吧！签了后，你们就算是实习生，也算是我们池风集团的员工了！”

    竞业协议，通俗点来讲，就是你在协议内的几年里，是不能离开池风集团后还从事同行业的工作。

    可同样的，这份协议对于员工的好处就是会多获得资源优待和薪水加持，当然，竞业协议的员工福利到底如何，也是根据各个行业的不同和不同公司定下的。

    像池风集团的项目负责人竞业协议，福利不差。

    而且签了竞业协议后，就算你从池风离职后不能从事同行业的工作，可池风集团每个月也必须得给你支付你在职期间的工资百分之三十。

    例如徐冉在池风是一名项目负责人，每月薪水一万，可离职后，因为竞业协议以及劳动法的关系，池风集团必须得每个月支付徐冉三千块钱才能让竞业协议继续生效，直至协议日期结束。

    当然，若池风连续三个月不支付这笔钱，那竞业协议也会失效。

    两个实习生签竞业协议，这在社会上不说少见，但是绝对不多。

    大多数实习生能签订公司的竞业协议，基本都是会被公司当作预备中高管理层的员工培养，才会签订竞业协议。

    这是为了防止公司花精力、花时间、花资源培养的两人，然后没想到这两个实习生本来就没有合同的约束，脱下衣服就直接离职跑路。

    有了竞业协议，也算是多了一层保障，公司也好放下心多倾斜资源培养。

    而现在这份竞业协议以及文件袋内其它的附属文件，苏小璐看了后外表虽然显得很开心激动，但是内心却有些落寞。

    毕竟拿到这一切，其实并不是靠自己。

    不过黄伟说的也不是假话，只要签了这份竞业协议，那确实就属于池风集团的员工了。

    只要这实习期一过，两人从学校毕业出来，池风集团就会立马跟两人签订劳动合同，并成为池风集团的正式员工。

    而能成为池风集团的正式员工，可以说来池风集团做实习生的，没有一个人不想！

    毕竟池风是国内百强企业，福利待遇好，挤破头都不一定能进。

    可以说徐冉、苏小璐两人还是实习生就拿到了池风集团的竞业协议，这已经是实习生在公司最好的起点了。

    尤其在竞业协议签订后，迎接他们的，便是池风集团的资源培养、课程培训。

    徐冉也不墨迹，来到办公桌前将属于自己那份文件抽出来，看了几眼后就开始签名，随后拿起印泥按手指。

    苏小璐见此也不好再犹豫，也开始签名按手指。

    在两人把文件都签署完，重新将文件塞会文件袋时，黄伟不由笑着鼓起掌来。

    随后主动伸出手和徐冉、苏小璐握手，无比认真道。

    “欢迎你们加入池风大家庭！”

    苏小璐见此也不好再想太多，笑着感谢。

    随后黄伟叮嘱两人，让他们以后在池风太客气，顺便暗示后面迎接他们的，是许多的资源培养，让两人做好准备。

    黄伟本以为这样暗示，两人会激动开心。

    徐冉这臭小子就算了，本来他也没多期待能从他脸上看到多兴奋的表情。

    只是苏小璐这孩子，怎么也学徐冉起来？开始挂着个礼貌淡笑。

    苏小璐不会呆在徐冉身边太久了，开始被同化了吧？

    黄伟不禁摇头，准备将这这两份文件上交回去。

    而办公室再次剩下苏小璐和自己时，徐冉还是忍不住开口安慰了。

    “小璐，你很优秀，不要妄自菲薄。”徐冉浅笑，“你比起其他实习生，不知道比他们勤奋多少，优秀多少...”

    “可是和你比，我差太多了。”

    “你...怎么和我比。”

    “我不能和你比？”

    苏小璐双眼微眯，红唇微微抿着，满脸的不喜。

    “我不是你想的那个意思。”

    “徐冉，我们是朋友。”

    “是，我知道...这不是前几天才刚成为的朋友嘛。”徐冉想打趣一句调和下气氛，然而发现有些无力。

    “既然是朋友，我不想藏着我的想法。”苏小璐清纯的脸上显露出十二分认真，“我欠你太多人情了，我真的不知道该怎么还。”

    徐冉浅笑：“像以往一样，请我吃个饭，喝点东西就好了。”

    “我从来都没觉得，我请你喝个咖啡，吃个午饭，就能把你之前对我的指导、帮助统统抵消。”苏小璐摇头，“从来都没有。...我那么做，单纯只是想让自己心安，不然我不好意思受到你的指导和你的帮助。”

    “你...”

    “你给我的指导，其中的经验与建议，不是随便一个项目负责人能说出来的，就算真知道这一切，也不是随便一个人能像你一样，毫不芥蒂地全部统统告诉我...明明之前...明明在学校的时候，我对你多么的不好，你却依旧这么对我...”

    苏小璐微微扭过头，不再看徐冉：“你这样...让我很难堪。我不是没有良知的人，我不知道怎么回应你对我的照顾...”

    可以说之前的经验指导，苏小璐尚且能接受，并且认为自己以后肯定能慢慢回报给徐冉。

    然冰箱项目的事件爆发，发生的种种一切，都让苏小璐变得有些内心难堪，甚至有些过不去这个坎。

    若是什么好处都没获得，只是渡过了这个难关，那她也不至于这般。

    可刚刚眼前实打实的竞业协议文件摆在她面前时，她彻底摔落在心里的那道坎。

    拿关系来说，她和徐冉关系在学校并不深，甚至在学校还时常针对徐冉，讨厌徐冉，欺负徐冉...

    然徐冉完全不当一回事，甚至出到社会后，同在一家公司上班的两人，面对能力不足的苏小璐，徐冉却毫不芥蒂地伸出手帮助她。

    可以说，两人的感情是从冰箱项目开始才逐渐深起来的。

    就算两人现在已经朋友，苏小璐也没法理所应当地接受一切好处。

