    “别去，那是墨府的三小姐。”云亦秋一把拉住丫环的手暗弱的说，低低的咳嗽了两声，避开别人的视线，拖着她不让她过去，丫环不知道，她却是知道的，姑姑曾经跟自己说过，表哥想娶这位墨家的三小姐。

    姑姑说表哥只有娶了这位三小姐才能重新振新镇国公府，所以她不能在这个时候坏了表哥的好事。

    “可是，小姐你才是世子心头上的人啊！”丫环跺着脚为她大抱不平，小姐从十岁起一直住在府里，跟世子青梅竹马，自小一起长大，情感好的很，平时小姐想到什么，世子都会小心的去找来。

    若是小姐不高兴了，世子也会陪着一起，府里所有的人都知道世子的心意，明白这位表小姐将来必是世子的人，对她自然是不同的。

    只是云亦秋明白，这个时候她若是过去坏了表哥的好事，不但姑姑饶不了自己，连表哥也会对自己生气不满，所以纵然她满心酸楚不安，却也只能眼睁睁的看着表哥对那个遮的看不见脸面的墨三小姐献殷勤，手掐着帕子揉成一团，心中告诫安慰自己，表哥心里只有自己，其他的女人都不过是表哥振兴镇国公府的，表哥最后一定会娶自己的。

    等那个女人以后进了府，表哥答应立刻让自己进门，以后独宠自己。

    若有机会，一定把自己扶正。

    “这位是辅国公府的洛小姐？刚才只顾着墨三小姐说话，洛小姐失礼了。”司马凌云永远都是一副周道殷勤的样子，含笑冲着洛明珠有礼的道，样子看起来大度得体，没有因为洛明珠是辅国公府的小姐表现出不一样的谄媚，只有墨雪瞳看得清楚，司马凌云的眼中刚才明明白白的是惊喜。

    是了，前世司马凌云要靠到辅国公府去，必然要经过自己，因为他一直没有机会见到表姐，这时候能见到表姐怕是心中早就惊喜连连了吧，墨雪瞳不担心洛明珠会跟自己以前一样有眼无珠的看上司马凌云，就看洛明珠不耐烦的暗中拉了自己几次袖子就知道，司马凌云的算计是落空了。

    “难得在这里遇到洛小姐，既然这么有缘，不知道凌云能不能也送两位小姐一些礼物？”司马凌云的姿态摆的足够低，表面上看起来更是翩翩佳公子的形象，很难让人拒绝得了，特别配上他俊逸的外表，有礼的举止，勾动闺中少女的芳心并不算难，司马凌云这点自信还是有的。

    “多谢司马世子了，我跟表妹还有事，世子无须破费。”偏洛明珠是个皮的，平时就不解风情，也不太喜欢那种故作温雅的少年公子样，特别这个叫镇国侯世子刚才奉承表妹，现在又来奉承自己的行为，着实让人心中不喜。

    墨雪敏站在一边冷眼看司马凌云讨好表姐的行为，同样觉得恶心，心底泛起疼意，不知是悲是恨，就是这么一个贱男人，害了自己的一生，原来他的所谓温雅气度都是在对自己有需要的时候才表现出来的，以前自己偏偏认为他是真君子，却原来竟是伪小人。

    “司马世子若是想挑些衣裳给大姐，就不如挑这件吧，上次司马世子送大家的那件衣裳大姐很喜欢，这次也会一样。”轻柔的一笑，掩去心底的痛，仰头指了指挂在边上的一件衣裳，很突兀的冒出这么一句。

    这话说的让司马凌云愣了一下，一时不知道怎么回答：“司马世子觉得这件衣裳跟大姐不配吗？我记得大姐最喜欢这种亮丽的粉色，这件亮粉色色泽鲜亮，大姐一定会喜欢的。”墨雪瞳貌似天真的抓住那件衣裳的裙角，带着几分娇憨的向司马凌云求证，仿佛司马凌云才是最了解墨雪敏的人。

    “墨大小姐的喜好，凌云着实不知。”司马凌云这时候也醒悟过来，礼貌的回道。

    “司马世子跟大姐不熟吗？不会啊，世子送给大姐的那件衣裳，大姐可喜欢的紧！”墨雪瞳假装不解的侧过头娇柔的问道，墨雪敏和司马凌云是怎么回事，她不清楚，但是以墨雪敏的心情，两个人又怎么会真的清清白白，送衣裳送手饰是平常的事，墨雪敏的心性若是没得到司马凌云一件两件，那是绝不可能的。

    眸光透着纱绢冷冷的看着司马凌云，看他如何自圆其说！

    司马凌云被墨雪瞳肯定的话说的吓了一跳，一时有些尴尬，干笑了笑想把话圆过去：“上次去往墨府，没什么东西，就替府里的各位女眷都送上了一件衣裳，几位姨娘和两位小姐大约是五件吧，世伯当时客气的很，也回礼了几匹缎子。”

    “司马世子客气了，司马世子跟大姐本就相熟，送些衣物也实是正常，我才来京城不太了解大姐的喜好，所以世子觉得这件如何呢？”墨雪瞳掩唇微微一笑，还是指着刚才那件衣裳，不依不饶的问道，这话落在别人耳中，则是司马凌云送墨雪敏衣衫不是一次两次，连她的喜好都一清二楚。

    心头冷笑，既然司马凌云送上门，她怎么会白白的放过这个机会。

    锦衣阁里多的就是一些世家夫人小姐，司马凌云本就生的俊逸，这时候跟墨雪瞳和洛明珠打招呼显得扎眼的很，再听他们之间的谈话，再加上现在盛传的流言，许多人看向司马凌云的目光多了几分审视，异样！

    既便以司马凌云的城府，脸上也不由的红一阵，青一阵，一时对墨雪瞳怨恨不己。

    “司马世子真是对不起，嬷嬷在叫了，下次世子再来看大姐时，我怕己在家了，到时再给世子陪罪。”墨雪瞳不待司马凌云分辩，指了指站在不远处瞪眼看向这边的韩嬷嬷娇笑道愧疚的解释道。

    也不等他说什么，转身跟洛明珠离开，顺着边上的楼梯往上走，纤弱的身子袅娜之间，转眼便过了楼梯。

    “表妹，这个人不太好，你以后少跟他来往。”才转过楼梯，洛明珠就关切的道。

    “是！”墨雪瞳唇边露出淡淡的笑意，温柔的应道，转眸扫过楼下尴尬的站在原地的司马凌云，笑容渐冷，这一世，自己当然不会如他所愿！

    司马凌云今天故意跟自己在大庭广众之下说话的，有意把众人的目光引向自己，让别人以为自己跟他很熟，先制造一个相熟的事端，但是司马凌云想不到的是，接下来外面传的他跟墨雪敏的事情了！

    刚才最后一句话，重点就是那句再来看墨雪敏的话，这样的话再加前面的言论，司马凌云和墨雪敏之间关系，更让人怀疑。

    他想娶墨家女，很好，她成全他！

    他想不娶都不成！

    上辈子是他们用她的命来成全了自己，这辈子她会用他们成全他们自己，今天锦衣阁中的一出戏，足以让墨雪敏跟司马凌云之间的关系大大的进一步，唇边笑容越发嘲讽，不知道墨雪敏发现自己才是绯闻中的女主角，会是什么样的表情！

    她很期待看到墨雪敏了，对上跟司马凌云青梅竹马的云亦秋她不知道有几分胜算……楼上是直接制成衣的地方，两个人带了丫环进了楼上包厢，楼上的包厢跟楼下不同，不象是临时组装出来的样式，每个包厢都设置在临窗这一边，备上点心，靠着栏杆，很惬意的品茶，看外面的街景，就算不是来裁制衣裳，也是很风雅的休闲场所。

    楼上也有料子，但无一不是精品，一套定制的衣裳加上精美的手工费，少则就要几十两银子，也就是说能上得楼来的人非富则贵，招待待遇自然好的多，比之一般的茶馆高楼更多几分贵气。

    她们被迎进了靠楼梯过去不远的一个包厢，进门才发现外面看起来小小的一间，里面竟然很宽敞，窗口处白色的轻纱处莹透着冬日里点点的日光，日光晶莹的从轻纱中透出，映的那窗纱明净晶亮的如同最华美的烟霞。

    窗前案几上放着美人斛，微斜的斛口一角，插着一枝红梅，纷色的花瓣映着窗纱中透过的日光，美艳中带着几分热炽，竟不似是冬日的花一样，于妩媚中更添几分妖娆之姿，很是丰美诱人。

    才进门，众人的目光便被这一枝斜挑着的红梅给吸引住了，红梅背后的白色窗纱瞬间又成了映着红梅的一片白雪，雪色连天，红梅绝艳，带着几分炽烈吸引着人的双眼。

    “这么好看的梅花，竟不知锦衣阁是从哪找来的。”洛明珠也不由赞叹道，咂咂称叹。

    不怪她赞叹，这时候大部分的梅花都没有开，桌上的那支不但开的盛艳而且花枝妖娆，一朵的独自傲然，两朵的并蒂双开，但是不管单独一枝独秀还是两支相依相偎，都让人心头生出惊艳，惊艳之余却也感叹锦衣阁的实力。

    开的这么盛美的红梅，又在这个时候开，她前世只听说宫中有那么一株，锦衣阁的身后莫不是跟宫里有关系，轻轻的皱了皱眉头，忽尔又觉得锦衣阁背后有皇宫的影子也正常，那么大的店面，又在那么繁华的地段，里面的缎子布匹无一不精，制作的成衣更是精品，这样的生意，怕是日进斗金也不为过，若是没有大来头的来罩着，又怎么能撑得下去。

    “表妹，表妹……”洛明珠叫了两声见她依然傻呆呆的看着窗前的红梅，不耐烦的拉了拉她的袖子才把她从怔忡中惊醒。

    “表妹，我先过去了，你在这里等我，既然喜欢这梅花，不如一会我们跟店家讨要了，也省得表妹看的都呆了去了，却忘记了今天自己来的事，我可说好了，你一会一定得自己挑两匹缎子做做衣裳，否则回去祖国各地母要骂我欺负你，没给你做衣裳了！”洛明珠笑的眉言俱弯，显着心情不错，早忘记了刚才在楼下的不悦。

