    “绝对不能够让中国人倒向德国人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朱尔典爵士暗暗的说道。这样的话，对于整个协约国来说，都将是一场灾难。这也是为什么英国开始转变对待中华帝国的政策的原因。

    各国公使随后6续抵达太子宫，每个人的脸上洋溢着热情的笑容。只不过，这些老练的外交官，每一个都是最高明的演员。他们的笑容看上去很真诚，但那只不过是皮笑肉不笑的虚伪笑容而已。

    不过，在宴会快要开始的时候，俄国驻华公使廊索维慈才姗姗来迟。并且，让所有人都意外的是，廊索维慈居然是和日本驻华公使林权助联袂而来的。根据得到的消息，两人甚至是乘坐同一辆汽车抵达太子宫的。而这，也不由得引起了众人的遐想。

    日俄战争结束之后，日本和俄国之间可谓是势同水火。俄国这个老牌的世界强国，却在日本这个新晋列强面前狠狠的摔了一个跟头。这让俄国人脸都丢尽了。也使得俄国和日本之间的关系，将至冰点。

    但是现在，两国之间的关系居然又热络起来了。仔细想想，其实也是能够理解的。毕竟，国与国之间没有永远的敌人，有的只是永远的利益而已。虽然日俄战争后，日本和俄国成为了仇敌。但是，两国先后在中华帝国的手中栽了跟头。这使得两国成为了一对烂兄烂弟。这个时候他们密切合作，以此来对付中华帝国，这也是大家都能够想到的。

    “小鬼子和老毛子联合起来了吗？来人，去告诉太子殿下。”在外面招待客人的唐绍仪对身边的工作人员吩咐道。日本人和俄国人联合，这一点他们早就预料到了。不过，短时期来看，两个国家还不会对中国联合开战的。但是，时间长了可就说不定了。一旦欧洲的两大集团分出胜负的话，搞不好就是战火重新燃起的时候了。

    太子宫，吴皓轩的书房内。吴皓轩正在和相杨度商议接下来的计划。吴皓轩主张趁这一次《中俄和平条约》签署的机会。和西方列强开启废除不平等条约，以及收回海关的谈判。中国的海关，掌握在外国人的手中。这对于中国的工业展，将产生巨大的影响。百分之五的关税。使得其他国家可以在中国肆意的倾销产品。对于中国的民族工业的展，将形成有利的打压。在世界各国的关税普遍在百分之十五和二十左右的情况下，中国还实施百分之五的关税，完全就是不合理的。另外，这也将使得帝国财政的收入。得到飞跃的展。毕竟，就算是将关税提高到百分之十五，算下来帝国在关税上面的收入也会多出两倍。即便以现在的关税税收来看，也相当于多了数亿大洋啊！

    “太子殿下，一下子提出要求列强同意废除所有的不平等条约，恐怕非常的困难啊！”杨度有些担心，吴皓轩这一步是不是迈的太大了。一旦产生过犹不及的效果的话，对于国家来说，就将是一个重创。

    “嗯，我知道。所以。我不会蛮干的。我会一步一步来的。先废除一些不太关键的不平等条约，逐步收回国家的主权。比如，各国在华的租界，可以收回来。领事裁判权、片面最惠国待遇等等，都可以废除。至于最核心的庚子赔款等，可以一步一步来。必要的话，我们甚至可以做出一些让步，搁置一些分歧较大的问题。”吴皓轩叹了一口气。

    他也希望能够一次性就将所有的不平等条约全部废除。但是，这可能吗？新生的帝国，根本就没有这个和全世界对抗的实力。只能够一步一步来。能够收回一点主权，那也就是一个伟大的胜利了。只要中国的实力慢慢强大起来，所有的主权，肯定都会全部收回的。

    “嗯。殿下，你有分寸，那就最好不过的了。”杨度点了点头，放心了不少。

    “我知道，想要实现这一切的话，非常的困难。不过。我们也不是没有机会的。接下来，第一个五年计划要实施，我们需要大量的向西方进口工业设备，以及向他们要求大量的贷款。这对于西方列强来说，也是一个巨大的诱*惑。凡是愿意和我们做真正的朋友，废除那些不平等条约的话，我们就可以向他们购买工业设备，甚至为他们进入中国市场提供便利。而拒绝废除不平等条约的国家，却得不到这些。这样的话，相信很多国家都会动心的。”吴皓轩说道。

    “是，太子殿下。能够分化瓦解西方世界，我们的压力也就不会那么大了。”杨度说道。

    正在这个时候，侍卫长赵虎进来报告道：“殿下，唐大人派人送来消息，廊索维慈和林权助是乘坐一辆汽车抵达的。”

    “哼！小鬼子和老毛子，终究还是搅和到一起去了。不过，他们以为联合起来就能够打败我们吗？那不过是妄想而已。”吴皓轩冷哼一声。俄国注定在未来的世界大战当中崩溃，日本人找俄国人结盟，一点用都没有。等到几年之后，中国起起来，根本就不是日本人能够对抗的。

    “殿下，小日本阴狠毒辣，我们不得不防啊！”杨度提醒道。

    “嗯，放心吧，我有分寸的。”吴皓轩点了点头。对于日本这个穷凶极恶的国家，吴皓轩从来就没有轻视过。只不过，在日本失去了东北的利益之后，他们的崛起之路已经被掐断了。中国和日本之间的差距，也会越来越大的。即便是日本人有英国的支持，也无法弥补。

    未来的战争，打的就是钢铁。在失去了从中国东北进口铁矿石之后，日本的钢铁产量急剧下降。去年日本的生铁产量不过五万吨而已，钢产量也只有区区三千吨而已。日本所需要的钢铁，主要都是从欧美进口的。相比而言，在东北的重型工业基地建成投产之后，中国去年的钢铁产量已经达到了二十万吨了，今年更是可能会达到三十万吨。未来还会越来越多。这样的话，日本人根本就追不上中国。

    只是，放在世界上来看。中国的钢铁产量还是太少了。从吴皓轩熟知的历史数据来看，今年世界主要强国的钢铁产量，世界第一的依旧是美国，生铁产量达到262o万吨，钢产量达到2434万吨。德国则位居世界第二，生铁产量达到了11o9万吨，钢产量达到了1151万吨。英国的生铁产量和钢产量分别是968万吨和597万吨。法国的生铁产量和钢产量分别是357万吨和3o3万吨。俄国的生铁产量和钢产量分别是29o万吨和294万吨。

    和这些世界强国比起来，中国就犹如一个蹒跚学步的孩童而已。所以，未来中国要走的路还有很长。

    时间到了晚上七点之后，晚宴正式开始。帝国太子吴皓轩在晚宴上表了讲话。吴皓轩声称，中国是一个渴望和平的国家，所有中国人都是热爱和平的。几千年来，中国人极少对外动扩张，现在也是一样。如果能够和平相处的话，那无疑是最好不过的了。吴皓轩呼吁，和平来之不易，希望大家能够珍惜和平。

    讲话结束之后，出席晚宴的人对吴皓轩的讲话报以热烈的掌声。只不过，不少的外交官脸上都挂着一丝讥讽的笑容。中华帝国真的是一个爱好和平的国家吗？其前身北方政府，不就是靠着一场有一场的战争的胜利，才奠定了现在的局面，才轮到了他们掌控了这个古老的国家吗？

    当然，即便大家是这样认为的。但是却没有人傻到会真正讲出来。

    接下来，就是觥筹交错，推杯换盏了。太子宫的厨师为晚宴准备了中式和西式的菜肴，让出席晚宴的宾客们能够大饱口福。不过，对于大多数人来说，晚宴上的美味是次要的。借助这样的机会，积累更多的人脉，那无疑才是最重要的。

    中华帝国的内阁高官们，无疑成为了大家追逐的对象，几乎每一个身边都环绕着几个人。有帝国的社会名流，也有外国驻华使节。

    吴皓轩也和各国驻华使节们打了招呼，甚至还和俄国驻华公使廊索维慈以及日本驻华公使林权助碰了杯。尽管，大家内心深处都非常的仇视对方。但表面上，大家还是装作一副其乐融融的样子。

    不过，在晚宴进行了一个小时之后，吴皓轩秘密的退场了。内阁相杨度也随同吴皓轩离开了。随后，英国驻华公使朱尔典、法国驻华公使巴斯德，德国驻华公使哈豪森和美国驻华公使柔克义就被工作人员通知，太子殿下要见他们。

    几人怀着疑虑，抵达了吴皓轩的书房。在那里，吴皓轩和杨度早就在等着他们了。

    “诸位公使阁下，把大家找来，是有一件大事要和你们商量的。”吴皓轩一脸的笑容。

    他并没有卖关子，接下来就全部说了出来。

    “诸位，我们的国家还很贫穷和落后。但我们希望能够将国家建设强大起来。因此，我们计划在未来五年内，累积投入三亿英镑，用来向国外尽快先进的工业设备和技术！”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！下周又是裸奔，求书友们安慰一下！感谢书友宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友pLa-1234、平凡&男孩、心歉、蓝税收、椿鬼思域、书神到、大包子脸、只有神可以审判我、小山鼠、烈火之永生、过河桥下、船山、fredtsai、级潜艇兵的月票！