    “属下有个疑问想要请教公子！”

    喝了灵酒之后，丁策犹豫一番，缓缓的出声道：“公子在临淄实行招贤令，应该已经招揽了不少人才，足以支撑青州和临淄的发展！为何公子还是这么求贤若渴呢？”

    丁策是一个聪明人，从董忠口中知道风元的身份和其他信息后，就能判断出对方绝对不是甘于人下之辈。胸有野心。

    他现在问出这个问题，其实是问风元到底有什么志向，敢不敢在他这个新投靠的人面前，吐露心扉。

    要是风元的回答让他满意，他就甘心的前往青州，要是不满意，那他同样能不告而别。

    “人才难得啊！”

    风元笑了笑，目光在众人身上扫过，在场的众人投靠的时间都不长，就连陈奇，也是在半路上才加入，对于青州也没有多少忠心。

    他们愿意投入青州侯府，是想要建功立业，享受富贵权势。

    要是青州无法令他们满意，他们可不会在一棵树上吊死。

    “在场的几位都不是外人，我有话就直说了，青州身为九州侯之一，在东方仅在东鲁之下，父亲和我最大的愿望，就是想要百尺竿头更进一步！让青州压过东鲁，代替对方成为东伯侯！”

    “东伯侯，东方两百路诸侯之伯长！想要达成目标并不容易，除了侯府之外，还需要广纳天下贤才！”

    “人才，侯府什么时候都不嫌多！只要是有助于侯府增强势力的人，我来者不拒！如果谁能立下大功，即便是分疆裂土之封，侯府也在所不惜！”

    风元淡淡的说道。

    他的声音平淡，但这几句话就像是燃油一样，瞬间让陈奇、董忠和郭宸三人胸中热火沸腾，他们没有想到，青州侯居然还有这样的野心！

    天下四大伯侯，地位仅次于人皇。在自家的国境之内，地位和人王没有多少区别。

    如果只是投靠九州侯，大厅内的众人内心深处还有些疑问。

    但要是投靠东伯侯，他们绝对没有一个人会反对。只可惜，如今的东伯侯早就羽翼丰满，外人就算加入地位也不会太高。

    “公子雄心壮志，属下佩服！”

    丁策也被风元这坦诚的态度和野心折服，放下手中的酒樽，认真的向风元行了一礼。

    “青州若是想要成为东伯侯，除了招揽人才积蓄实力之外，朝歌的关系也不能忽视……如今东鲁已经和下一任人皇联姻，皇后就是东伯侯的女儿。有姜皇后在，青州想要压过东鲁，怕是没有那么容易！”

    “哦？丁兄这么说，莫非是有办法解决这个问题？”

    风元问道。

    “呵呵，公子太高看在下了！若是讨论兵书战策和战阵攻守之法我还能献计一二，其他方面我实在是不擅长！”

    丁策微微摇头，露出苦笑。

    “以在下来看，青州除非能得到闻太师的支持，不然的话，成为东伯侯的几率极小，我听说人皇和姜皇后的关系极好，从无不合的传闻，有姜皇后在，东鲁就立于不败之地！”

    “丁兄说的有道理，姜皇后身份尊贵，有她在，我们对东鲁出手绝对会遭到朝歌的打压，太被动了！”

    陈奇也从激动中恢复过来。皱了皱眉。

    “……丁策还真是隐士当久了，性子这么耿直，什么话都往外说！”

    风元深深的看了丁策一眼。

    人主说出志向和野心，是为了振奋属下的情绪，收揽人心。你不想办法献策献计，反而尽说大实话泼冷水，简直是当面打脸。

    换一个心胸不宽的人，把丁策赶出去的心都有。

    丁策的带兵练兵能力应该不弱，但除了最擅长的部分之外，他的情商实在太低了。

    “诸位不必担心，我和人皇微时结交，人皇是什么人我最清楚，他的胸怀大志，想要解决大商的重重弊病……东鲁和西岐的实力太强，已经威胁到了大商本土！如果我们能削弱东鲁的力量，人皇绝对会乐见其成！”

    风元笑道。

    听到这话，陈奇、丁策他们的神色顿时缓和许多。

    草草结束了欢迎酒宴，风元就看到了父亲风宗皱着眉头返回。

    “父亲，出什么事了？”

    风宗猛然惊醒，看到是自家儿子，他没有丝毫隐瞒，把自己拜访朝歌城内几大贵族将门的结果说了出来。

    除了原本几家和青州交情深厚的权贵之外，其他人对青州的态度都比较冷淡。简直是明晃晃的和青州划定界限。

    “朝歌将门的殷氏、雷氏，态度都不怎么样，还有丞相府、亚相府，也是如此！我拜访鲁雄的时候，从他口中打探到，原来在我们拜访之前，东鲁世子姜文焕就已经去过……”

    风宗说到这里，忍不住的摇了摇头。

    “看来大郎你发布招贤令，建造临淄城，已经引起了东鲁的关注，对方已经把我们当成了重要的对手！”

    “姜桓楚毕竟是东伯侯，又是陛下的国丈，朝歌的权贵将门，都要给东鲁几分薄面！我们青州是被对方孤立了！”

    他长长的叹息一声。

    “殷氏的殷破败、殷成秀父子……雷氏的雷开！还有丞相商容，亚相比干，这些都对大商王朝最为忠心的死硬分子啊！”

    风元对朝歌所谓的权贵将门并不看重，他们之所以掌握偌大的权势，是因为他们背靠大商王朝。有着人族正统王朝的支持。

    可要是大商王朝衰落下去，他们也会随之衰落。

    每一次的人道鼎革，都伴随着大量的贵族血脉没落，一大批新的权贵家族崛起。

    更何况，在殷受的眼中，朝歌的这些贵族重臣，可没有那么重要！

    想要打压青州，他们说了可不算！

    “父亲，你去太师府拜访了吗？闻太师乃是大商元老，更是先帝驾崩时的托孤重臣，只要太师不受东鲁的影响，其他人结交不结交，都无所谓！”

    “我正准备前去拜访，大郎，当初太师对你赞赏有加，十分看重，这次你也随我一起去聆听太师的教诲！”

    风宗想了想，感觉风元说的有道理，当即拉着他一同登上车辇，朝着城北的太师府奔去。

