    第245章 第三次上门   

    最过分的是，视频软件是卫文翰提给他们的建议，让他们去研发，结果研发出来了，卫文翰把市场全抢光了，他们几个月的心血全白费了。

    

    这算什么？

    把他们玩弄于股掌之间，故意恶心他们？

    或者彰显自己只手遮天的能力？

    

    士可杀不可辱，这事不能就这么算了，至少他咽不下这口气，大头大头，头大则刚。

    

    当即，他拨通了丁三石、王阳等互联网巨头的电话，他一个人肯定撼动不了卫文翰，但七大巨头联合起来，绝对能逼卫文翰给个说法。

    

    而这边，藤训视频引起的轰动还在持续爆发，时间来到傍晚，点击量已经超过了三亿，超过了现在的QQ用户数量。

    

    也就是说，藤训视频已经吸引了QQ用户以外的网友，与之而来的就是QQ用户也在持续增加，因为藤训视频的账号使用的QQ号，这些新增的用户，基本上是准备开通藤训视频会员了。

    

    事情已经在网络上发酵了大半天了，王大头等人竟然没有半点动静，甚至连个逼问的电话都没有打来，这让卫文翰嗅到了一股风雨欲来的威胁。

    

    第二天一早，卫文翰正常的开车载着苏媛和黄馨来到公司楼下，看着公司楼下挤满了人，不由得眉头一皱，细细看去，那不就是一直没有动静的王大头等人吗？

    

    好嘛，不吱一声，直接就上门来了，还带了许多媒体记者来，这是要逼宫啊！   

    “还是只会用这种蠢办法啊？”

    卫文翰带着几分戏谑的摇头一笑，心里反而安定了下来。

    

    要是他是王大头等人，他会找一家小心的互联网公司做托，上演一出被藤训逼的倾家荡产、走投无路的跳楼大戏来利用社会舆论逼迫藤训。

    

    算起来，王大头等人还是挺单纯的，或者说是他太阴暗了。

    

    “你还笑，人家都打到门上来了。”

    

    坐在后座的黄馨，看到卫文翰竟然还笑得出来，顿时三分恼怒七分担忧的打了卫文翰一下。

    

    “就凭他们？

    能把我怎么样？

    兔子永远斗不过老虎，安心去报你的到吧，我自有办法处理，这是他们第三次上门了，我都习惯了。”

    

    自信而霸气的说了一声，卫文翰和苏媛下了车，黄馨很是担忧的看了一眼，然后开车去报到去了。

    

    这是她必须遵守的纪律，再担忧也得先把报到，然后再回来看情况。

    

    “呦，王总，这么闲啊，又来我翰媛做客来了？”

    

    走过来，卫文翰充满调侃的对着王大头说道。

    

    “卫文翰，你少在这里假惺惺的，我们是来讨要说法的。”

    

    “你什么意思？

    怂恿我们研发视频软件，结果我们研发出来了，你把市场全抢光了，让我们几个月的心血全白费了。”

    

    “这算什么？

    把我们玩弄于股掌之间故意恶心我们？”

    

    “还是要向我们彰显你只手遮天的能力？

    让我们都臣服于你，臣服于藤训。”

    

    “如此恶毒，你也不怕被天打雷劈。”

    

    王大头也不整那些虚头巴脑的东西了，直接就对着卫文翰破口大骂。

    

    被人这么当众大骂，任谁也不会再笑得出来，卫文翰脸上的笑容凝固，冷意浮现，冷冷的说道:“王总，请你注意形象，你也是有头有脸的人物，如此的泼妇骂街，很容易影响市容市貌。”

    

    “狗屁，今天你要不给我们个说法，我就在这里骂一天。”

    王大头完全豁出去了红着眼怒吼道。

    

    “那你骂吧，反正丢的又不是我的脸。”

    卫文翰无所谓的摊了摊手，牵着苏媛一边往公司走，一边说道:“本来我还心存愧疚，抢了你们的市场，想从其他方面给你们更好的补偿，看来是不用了。”

    

    听到这话，一直不曾开口的精明的王阳等人，顿时眸光一亮，屁颠屁颠的跟了上来，带着几分急促的开口道:“卫总莫要生气，我们也是被逼得走投无路了才会如此有失身份，既然卫总有更好的方法补偿我们，那我们都听卫总您的。”

    

    “别信他，他就是一吃人不吐骨头的魔鬼，肯定又在想什么法子坑我们。”

    王大头愤怒的吼道。

    

    然而，利益在前，根本就没人理会他，所有人都跟着卫文翰朝翰媛公司走去。

    

    “媒体记者就不用进来了，我翰媛地方小，挤不下。”

    卫文翰头也不回的说了一句，牵着苏媛走进电梯。

    

    闻言，王阳等人制止了跟上来的媒体记者，然而追着进了翰媛公司大门。

    

    王大头一个人站在媒体记者的包围中，独自享受着相机的闪光灯，差点郁闷得一口老血喷出来，说好的同仇敌忾，结果人家瞬间就反水了，让他一人扮演小丑，果然作为商人，绝对不能相信其他商人。

    

    “别拍了，你们在这里等着，要是有什么不对的，我打电话给你们，你们立马冲进去。”

    

    对着一众媒体记者交代了一声，王大头硬着头皮跟了进去。

    

    还是那一间会客室，卫文翰坐在主位，看着脸色阴沉，最后跟进来的王大头，充满嘲讽的戏谑一笑。

    

    “既然人到齐了，那我就说说吧！”

    

    不紧不慢的喝了一口茶润了润嗓子，卫文翰开口说道:“对于抢占了视频软件市场的举动，我很抱歉，不过，我不可能退出去，因为我打算进军影视娱乐行业，我需要用藤训视频来为我拍摄的影视作品做宣传。”

    

    “当然，我也不会把视频软件市场全部抢占一空，有钱大家一起赚才是王道。”

    

    “我可以跟你们保证，以后藤训视频只会上传我自己拍摄的影视作品，绝不会再上传其他影视资源，而你们可以反过来购买我拍摄的影视资源去充实你们自己家的视频软件。”

    

    “如此一来，你们的视频软件包含的内容更丰富，肯定就能吸引用户使用，大家便能一起挣钱。”

    

    “此外，为表歉意，我不会染指音乐软件市场，你们自己去竞争吧，你们可以借鉴藤训视频，把你们的视频软件和音乐软件做得更完善，也能更好的吸引用户。”

    

    

    

