    轰！

    恶鬼的头颅如同西瓜一样，被碇真嗣的一拳打爆了。爆出猩红的血浆，化为细小的碎块四散开来。

    碇真嗣惊讶地看着自己染满血迹的手臂，第一次见到如此血腥场面的他，脸上露出难受的表情，胃部的酸水开始上涌，他要吐了。

    呕！

    “我只是想把他打倒, 为什么就爆了？”

    碇真嗣用另一只干净的手捂住自己的嘴，皱着眉头看向倒在地上的无头尸体。后知后觉他才慢慢地意识到自己已经变的很强了。

    “嗯？居然没死！”

    就在碇真嗣从第一次秒杀鬼后，获得无限爆棚的自信心时，他脚下那只恶鬼的脖颈处开始生出无数恶心的肉瘤，慢慢地长成一颗脑袋，一颗比之前还要丑陋的脑袋。

    “林天哥说这些鬼身体具有强大的再生力量, 但这种力量是有限的。所以...”

    看着这只恶鬼想要站起身来, 碇真嗣突然想到了林天对他说的一番话。强忍着手臂上那血肉碎屑的恶心感。

    碇真嗣蹲下身子，冒着怒火的眼神多了几分觉悟。在恶鬼惊愕的眼神下，他的拳头化为无数拳影向它驶来......

    此时的碇真嗣宛如战士一般，不再是初入岛屿的自卑小孩。

    ......

    “姐姐，听懂了没？”

    大约用了十分钟左右的时间，蝴蝶忍终于给香奈惠解释完自己为什么会长这么高后，害怕姐姐听不懂，她又确认一遍。

    “嗯...意思是你是从大正十年回到这里的...”

    此时的香奈惠用一只手臂挡在胸口，另一只手抵住美人尖，仔细打量着眼前的妹妹。即便是已经用羽衣遮挡住那傲人的山峰，但她心中还是有些不放心，害怕再次走光。

    “那么...我现在的妹妹，她在哪里？”

    对于穿越时空这件事情，蝴蝶香奈惠也是第一次遇到，虽然心中难以置信。可眼前的妹妹却无比真实地站在她面前，让她不得不相信蝴蝶忍的解释。

    不过...既然眼前这个妹妹是从未来来到这里的，那么现在的蝴蝶忍在哪里呢？

    “这个...”

    香奈惠的问题, 一下子让蝴蝶忍愣在了原地。从看到姐姐的那一刻起，她内心全是久别重逢的喜悦，根本没有想过这件事情。

    无助的蝴蝶忍只能看向林天, 希望他可以给自己姐姐一个解释。毕竟是他在飞机上让自己回想姐姐的，能在这里见到姐姐，也或许是他早已预谋好的。

    “咳咳，一个世界里只能存在一个一模一样的人。所以这里的蝴蝶忍应该离开了这个残酷的世界。至于是死是活还是另一个世界，这个就说不清楚了。”

    看着蝴蝶忍罕见地露出祈求的眼神，林天只能根据伊莉雅乱出四战后，那个时空的伊莉雅莫名消失事件。说出自己的猜测。

    “嗯？”听到林天的解释后，两人一愣，脸上的神色变得失落起来。

    对于香奈惠来说，虽然妹妹还是那个妹妹，但眼前的妹妹是未来的，而现在的妹妹消失不见，还是让她心里有些愧疚。

    而另一边的蝴蝶忍开始自责起来，她觉得是自己的到来，让这个时代的蝴蝶忍消失不见。虽然明白她就是自己，但怎么说呢...忍接受不了这个事实。

    “你们也不要太难过啊。说不定在忍来到这个世界的那一刻起，这个时代的蝴蝶忍已经融入她的身体了。两人合二为一，这是我想到最可能发生的结果。”

    林天虽然不知道这个时代的蝴蝶忍去了哪里, 但根据他看到小莫和这个世界的盖娅聊天时的口型, 得出一个结论，这里不是平行世界，是蝴蝶忍原本的那个世界。也就是说林天等人的乱入不会让这个世界产生平行世界。

    就像那些跳脱出时间长河三界之外的大佬一样。他们想要进入某个世界某个时间点时，并不会想漫威宇宙那样产生出另一个平行时空、而是直接从这个世界的世界长河中找到香奈惠快要死去的时间点，被渡渡鸟航空公司带了进来。

    林天还想到一个非常残酷的可能性，现在时间点里原本的蝴蝶忍因为未来的蝴蝶忍到来，遭到了盖娅的毁灭。但这种想法林天不可能当着两人面说出来。只能找个蹩脚的借口说两个蝴蝶忍融合在一起。

    “是嘛...谢谢你了，妹夫。”

    林天的解释虽然难以让人信服，但香奈惠也想不出其他可能性，只能暂时相信林天的话。

    “哈？”×2

    香奈惠的一声妹夫，让林天和蝴蝶忍惊的长大了嘴。蝴蝶忍看了一眼林天那帅气的面容，一下子脸通红通红的。而后恼羞地拍打着香奈惠的胳膊。

    “姐姐，你可不要乱说话。林天他可是有自己的女朋友!”

    “是嘛...”看着自己妹妹紧张的都立起了呆毛，蝴蝶香奈惠用一只手捂住红唇，带着不相信的眼神看着眼前这位长大了的妹妹。

    “要不...姐姐你努力下，争取让林天成为我的姐夫。”

    如果是这个时间线的蝴蝶忍，被姐姐这样调侃，会继续无助地解释她和林天的关系。但眼下的蝴蝶忍可是来自四年之后，在没有姐姐陪伴的日子里，她早已化成毒舌女王。此时面对姐姐那不相信的眼神，她很快找到应对的办法。

    “啊！”

    听到妹妹让自己成为林天的女朋友，蝴蝶香奈惠偷偷看了一眼林天，脑海中浮现出自己的羞人部位被他看到的画面，顿时一抹红晕从脸颊两侧生出。

    “忍，这样不行的。姐姐怎么可能和你抢你喜欢的人啊！”

    “哪有！明明是姐姐被林天救了以后，暗生情愫，别以为我看不出来！放心，虽然林天有桔梗姐姐了。但你要真心喜欢，我会帮你说服桔梗姐姐的！”

    “你们两个够了！我还在场呢！”

    听到这对姐妹花如此大胆的对话，林天一阵无语，双手一抬在两人头上重重地敲了一下。

    他可是对桔梗一心一意的，虽然眼前两位丽人都是一等一的美女，也是他喜欢的那种类型。但他不可能做出伤害桔梗的行为。

    爱一个人就要一心一意！

    ......

