    “更改了阶职？”

    宇智波斑听到库丘林的话之后顿时惊讶不已。

    “如果是那个女人的话，这并不是多么值得惊讶的事情，如果你能前往影之国见一见她的本体就明白了。”

    说着库丘林看向宇智波斑：“毕竟你是「亡者」状态。”

    “库丘林，你的眼力还是这么好啊。”

    将他们对话全部听到了耳中的斯卡哈笑了笑，并不在意他们谈论的对象就是自己。

    “呵呵，如果我连这种程度都看不出来的话，肯定早就被你杀了吧。”

    库丘林嘴角抽搐了几下，露出了有些牵强的笑容，由此可见k斯卡哈留给他的心理阴影究竟有多么恐怖。

    “那么……你就是他们的御主吧？”

    斯卡哈眼眸一转，目光落到了宇智波斑的身上。

    “影之国的女王，你的弟子可是一直让我警戒你。”

    宇智波斑上前一步，冷哼一声后说道，声音中充满了高傲。

    “啊～毕竟你是亡灵嘛。”

    斯卡哈笑道：“而训练亡灵这种事，我最擅长了。”

    影之国之中的亡灵数不胜数，只是那些亡灵都在「影之国的规则」与时间的洗礼之下浑浑噩噩。

    但就算如此，斯卡哈对亡灵拥有着极强的属性克制这是确确实实的存在着的。

    猩红的长枪从库丘林的手中被抛出，在半空中旋转几圈之后落入了斯卡哈的手中。

    两柄「贯穿死翔之枪」在手这才是斯卡哈的完全状态。

    斯卡哈看着手中的长枪有些意外，却又在预料之中。

    而宇智波斑对此也无动于衷，以他的高傲无需趁人之危，哪怕对手是斯卡哈这种强者，哪怕对手非常克制他。

    战胜全力的对手，这才是他该有的战绩。

    “师匠，虽然很开心在这一场圣杯战争中遇见你，但这一场战斗将会是我们之间的最后一场战斗了。”

    库丘林深呼吸一口气，当他再次睁开双眼时清澈的双眸中的惊惧早已尽数消散，取而代之的是平静与坚毅。

    “就像当年我从影之国毕业一样，检查我的实力。”

    为了能够杀死自己的师傅……为了能够让斯卡哈从那永无止境的困境中解脱……

    他从拜师那一刻开始便在刻苦的训练，哪怕死后都为了这个心愿而成为了一名英灵，在前往无数世界参加圣杯战争的过程中他一次又一次想要再次遇到自己的师匠。

    想要终结她的生命，想要获得圣杯，然后获得肉体……变得比以前更强，闯入影之国中站在她的对面……

    可惜斯卡哈还是一个活人，除非她自己响应，否则根本就不可能强制召唤出来。

    只有他自己知道在那一天看到斯哈卡他是有多么的开心。

    他有多么开心，此刻他的心绪就有多么的平静，caster阶职的想要将Lancer阶职的斯卡哈击杀可不容易。

    “uruz。（强化）”

    “Thursaz。（辅助性魔放）”

    “Gebo。（全体加成）”

    “Ihwaz。（守护）”

    “Sowilo。（意志力强化）”

    “Tiwaz。（魔力放出）”

    “Ehwaz。（移速强化）”

    “Mannaz。（感知力强化）”

    “Laguz。（直觉力强化）”

    以及……

    “Berkana。”

    新生，全新的开始。是一个伟大的母亲。具有无穷的孕育力。掌管繁殖，生生不息。代表阴柔，理性，知性的女性。与阳刚的战神截然不同。

    效果为短时间内不死性。

    一连十个辅助性的卢恩符文包裹着库丘林与宇智波斑，顿时两人的气息一凝，几乎是与之前呈直线增长。

    从这十个辅助的卢恩符文就足以看出库丘林对斯卡哈是重视，以及他的实力。

    身为caster阶职的库丘林掌握着最接近魔法的世界上最古老的魔术体系之一，只有寥寥数人掌握的「卢恩符文」。

    而这最后一个卢恩符文「Berkana（短时间的不死性）」便是库丘林特意为斑准备的buff，否则debuff拉满的宇智波斑真的有可能会被斯卡哈一波带走。

    宇智波斑握了握手掌，感受到增强的实力亦是惊讶不已，心中对于库丘林的评价更高了。

    在之前休息的两天时间之中他也曾找到库丘林了解过卢恩符文，但这个看似简单的文字却出奇的神秘，哪怕凭借着斑的天赋也无法在短时间内将其学到。

    就连那符文的纹路都难以记住，但亲身体会到这股力量的宇智波斑才感受到……这是真的强！

    “卢恩符文吗？”

    斯卡哈笑了笑，她也会，但她不用。

    只是她无法像库丘林那般挥霍罢了，不同于宇智波斑的接近无限的魔力，白的魔力是有限的。

    在所有的御主中除去不知所踪的三船之外就属她查克拉最少了。

    哪怕是领了饭盒的飞段查克拉都比她要多。

    如果她开启「Tiwaz（魔力放出）」的话，虽然她汲取的查克拉不会像是迦尔纳那么猛，但白能不能坚持到一分钟还是两说。

    因此为了以防万一白的查克拉被榨干，白被斯卡哈安排在了一个角落之中远远的看着战局。

    三道目光对视的下一刻，宇智波斑消失了！

    下一刻，斯卡哈手中的猩红长枪直接向着后方横扫。

    “叮～”

    宇智波斑凝重的盯着斯卡哈，手中的苦无在质量上完全不是「贯穿死翔之枪」的对手，触碰的瞬间便差点被切开！

    “fehu！（火焰！）”

    “raido！（暴风！）”

    库丘林的手在前面一划，早已熟烂于心的卢恩符文同时瞬间出现，下一刻风暴肆虐大地，火焰熊熊燃烧！

    经过了十道强化的攻击比之前任何一次攻击都要强大！

    那骇人的风暴仿佛连接着天地，火焰顺着风暴不断席卷，就像是火海在熊熊燃烧，具有焚天之势！

    而下一刻，火焰与风暴向着下方席卷，顷刻间便朝着斯卡哈蔓延！

    轰！

    火焰落下的那一刻尘土飞扬，原地只留下了被暴风切割与被火焰焚烧过的痕迹。

    斯卡哈身姿轻盈，轻轻一跃便极为敏捷的脱离了库丘林的攻击范围。

    而她也没有半分停顿，脚下用力的瞬间就冲了出去，在黑夜之中就像是一道红色的流光朝着库丘林冲去一样！

    “你的对手是我啊，斯卡哈！”

    宇智波斑的速度丝毫不弱于她，前者紧握着拳头，凝聚全力的向斯卡哈轰去！

    ……

