    雪后初霁，冬日的天空淡蓝高远，傅书言把手放在高璟的手掌心，一路走，一直偏头望着他，高璟转过头，“你一直盯着我，是什么意思？”

    “璟郎，你为何每一件事都能做到最好？”她心底存下这个疑问，一出锦华宫宫门她就想问他。

    高璟望着巍峨的殿宇，“因为我付出比常人多的努力。”高璟目光变得温柔，“言儿，你不也是吗？”

    傅书言道一声惭愧，“可是璟郎，我同样努力，却样样都不如你，我在你面前都没自信了。”成婚后，傅书言跟高璟学会很多，方才武功和琴技，都是高璟点拨她，方才也是他引领带着她走。

    高璟深眸润了阳光的色泽，看着身旁的小女人对他一脸崇拜，心情愉悦，有几分得意，“傻丫头，我是男人，天生比你占优势，我要不比你强，你男人能有自信吗？”他愿意一辈子被他爱的小女人这样崇拜着，男人的自尊得到空前满足。

    正月十六，皇帝下旨，封嫡皇长子高璟为太子，储君之位尘埃落定。

    月桂平常最是稳重，今里外屋忙活，脚步轻快，一路带着风，知儿和春喜笑，“瞧把月桂姐高兴的，像得了封诰。”

    “这屋里的人，明儿就都是服侍太子太子妃的宫女，我们跟着主子沾光，后宫的人那个不高看一眼，现在我去内务府，不等我说话，上赶着叫姑姑，要说这尊贵，风光，后宫除了太后，贵妃娘娘跟前的人，就数咱们宫的人。”

    春喜道；“听说珩皇子封为靖王，琮皇子封为献王，出宫建王府，内务府正筹备册立王妃的事，靖王和献王大婚日期没定，两个侧妃过一个月先抬进王府。”

    月桂边收拾东西，边道；“还提这档子事，没听说靖王拒婚，惹怒皇上，皇上把茶杯都摔碎了。”

    知儿是个耳报神，走过来问，“月桂姐，你听谁说的？这事我怎么没听说，靖王为何拒婚，听说靖王妃美貌多才，又是太后外家侄孙女，换做别人求之不得。”

    傅书言在屋里听见，呵斥，“没影的事，背后乱嚼舌根。”

    几个人伸伸舌头，不敢说了。

    月桂收拾衣物，“主子英明，当初搬入皇宫时，主子没让箱笼打封，省了不少事。”

    嫡皇长子迁入东宫，国已立储君，先太子军队退守靳关外，还有最后一战，天气回暖，皇帝下旨，太子代皇帝亲征，厉兵粟马，择日出兵。

    东宫偏殿里，赵玉娇早起胃里不适，呕吐不止，慌得她的两个贴身宫女金环和银环，捶背，端盆，命小宫女拿温水，赵玉娇折腾得苦胆都快吐出来了，方才止住，小宫女端来漱口青盐水，她有气无力娇喘吁吁。

    傅书言派过来侍候她的宫女寒玉飞跑去正殿禀报太子妃。

    正殿里，太子妃刚用过早膳，宫女们往下捡桌子，寒玉飞跑进来，“回太子妃，赵良媛不知吃什么不对劲了，吐得七荤八素的。”皇帝已下旨册封赵玉娇为太子良媛，傅书言派宫女寒玉侍候赵良媛，暗自交代有事回禀，寒玉大事小情都来回太子妃。

    傅书言免了赵玉娇请安，赵玉娇每日呆在宫里，老老实实，没出什么幺蛾子，傅书言有些纳闷，江山易改本性难移，赵玉娇这号人转了性除非太阳打西边出来。

    “赵良媛食欲怎么样？”傅书言闲闲地问。

    寒玉想想，“良媛吃东西挺挑剔，清淡的吃几口，荤腥一点不动。”

    “良媛以前胃肠怎么样？”

    “良媛胃肠没什么毛病，就今吐这一回，以往没吐过。”

    傅书言对月桂道：“随我去看看。”

    傅书言进西偏殿，看见赵玉娇躺在炕上，面色灰白，大家闺秀，身体弱，禁不起折腾，宫女银环和金环忙施礼，“奴婢拜见太子妃。”

    赵玉娇挣扎想坐起，傅书言紧走两步，按住她，“良媛不用多礼，身体不舒服躺着别动，一会我叫御医来给良媛瞧瞧。”

    傅书言就势坐在她身边，抓起她的手腕，“良媛的手冰凉，身体太弱了，该好好调理。”朝月桂道；“吩咐御膳房给良媛做点补身子的东西送来。”

    傅书言安慰几句，离开西偏殿。

    走回正殿，刚巧高璟下朝回来，高璟一进门，傅书言便含笑福了两福，“恭喜太子，贺喜太子。”

    高璟看她的笑，别有意味，怀疑地眼神看着她，“有什么喜可贺？”

    傅书言对屋里宫人道；“你们都下去。”

    月桂带众人出去，傅书言侍候高璟宽衣，凑近他媚笑着，“良媛要给皇家添丁，璟郎这算不算是桩喜事？”

    高璟呵呵两声，指尖挑起她下颚，“试探我？嗯？”

    “真的，我替她把过脉了。”

    高璟捧起她的头，四目相对，高璟的神情平静坦然，“与我无关。”说吧，对上她的唇，轻轻啃咬，似惩罚她。

    傅书言双手环住他的腰身，喃喃，“知道不是你的。”

    “知道你还气我，我不给你点颜色看看，你就不老实。”

    傅书言方才有那么丁点担心，待看见高璟坦坦荡荡，这点担心消失了，她讨好地伸出舌头舔舐他的唇，他的唇冰凉，润泽，口不对心，“我替你高兴。”

    高璟的脸慢慢沉下去，傅书言赶紧知趣地封住他的嘴，缠绵亲吻，直到高璟面部线条越来越柔和，变被动为主动，这种事情，高璟这样强势的男人，怎能让女人主导，他搂着她，直到把她亲得服服帖帖，软在怀里。

    两人亲热一阵，傅书言问；“璟郎，这件事怎么办？”

    高璟已有主张，“赵玉娇肚子里的胎儿，你说一月有余，那就是在山东或来京城的路上，赵玉娇在深宅大院里，接触的男子无非是侍卫和下人，以赵玉娇心高气傲，必不能屈尊降贵，唯有一种可能，这个胎儿是……..”

    高璟看看她，下话没说出来，夫妻心照不宣，高琮和高珩其中一人，高珩傅书言否决，胎儿是高琮的。

    高璟接着道；“高琮，看似玩世不恭，实则心思缜密，他好色，也不能对我的姬妾动心思，除非他有别的野心。”

    傅书言试探着问：“河西节度使的兵马。”

    “我猜是。”

    高琮跟赵玉娇狼狈为奸，这种事在皇家是丑闻，有失皇家体统，皇帝知道，也只能打掉牙往肚里咽，不能深究，必然想办法遮掩过去，何况天下未定，各路起兵的人马未除，皇帝不可能因为这种儿女私情得罪河西节度使，给自己树敌。

    “怎么处置？”傅书言问。

    “新皇刚立，江山不稳，外患未除，时机未到。”高璟道。

    傅书言也是这么认为，内忧外患，如果这个时候兄弟相残，给先太子可乘之机。

    高璟握住她的手，“赵玉娇有身孕，瞒不了多久，这样也好，你也可以减轻负担。”

    太子没有后人，被朝臣抓住话柄，傅书言压力不小，高璟能忍下来，部分原因为她考虑。

    朝廷大军征讨先太子军队择日出征，后宫里却出了一件新鲜事。

    知儿这个耳报神小跑回来，进门差点撞到正往外走的春喜，春喜唬了一跳，“你不能有一刻消停时候。”

    知儿没理会，快步进屋，“太子妃，宫里出了件怪事，民间有一个女子，长得极像先皇后，见过先皇后的闵贵妃和几个旧邸出来的人都说像，不但长得像，多才多艺，听说皇帝看见甚为惊异，拟旨册封为德妃，进宫就封四妃之一，古无先例。”

    傅书言若有所思，“还有这等奇事，知道是什么人敬献的吗？”

    “听说是一个郡县的县令，皇帝的贴身太监吕公公操办为皇帝选妃，充实后宫。”知儿道听途说，打听倒也详细。

    高璟回东宫，傅书言把这件新鲜事说了，高璟半晌无语，傅书言以为他想起生母，后悔不该提这件事，就把话岔开，就此不提了。

    公公的嫔妃，儿媳不能多过问，傅书言听宫女们闲来议论，皇帝很宠爱这个德妃，德妃性情温柔，善解人意，刚进宫没几日，便博得太后和皇帝的欢心。

    隔着珠帘，傅书言看见高璟跟贴身太监尚安声音极低地说话，听不清说什么，一会尚安出去，高璟进来。

    高璟隔着炕桌坐在她对面，朝窗外扫了一眼，压低声音道：“这个德妃来路不明，我查了有人背后安排她到父皇身边，我马上要带兵离开京城，我怕她对父皇不利，要想办法揭穿她。”

