    胖子无语地看了一眼杨帆，然后低下头，刷刷刷提笔给杨帆写下了一个地址门牌。

    “哥，这是西楚城精神念师分会办事处地址，抽空去登记验证一下，可以免费领取一套精神念师的专属虚身份铭牌。”

    “有了它你就可以登陆精神念师专属虚拟社区，与整个联邦的精神念师零距离地沟通交流。”

    “放心，社区里面不止有精神念师的对战视频与一些简单的功法分享，只要你有足够多的贡献点，甚至还能雇佣一些精神灵师一对一的在线教学，方便得很。”

    “总之，在虚拟社区之中，只有你想不到，没有他们做不到，这是联邦精神念师总会为了团结并培养出更多更强力的精神念师所特意打造出的一个全球性共享平台，几乎任何一个精神神力达到一级精神念师水准的精神念师都会在社区里面登记报道。”

    说着，安生抬起右手在杨帆的眼前晃了晃，然后指着拇指上一个若隐若现戒指一样的指环向杨帆说道：

    “看到了吗，就这样一个小东西，我们称它为虚拟指环，通过精神力绑定之后就可以自动隐身，非精神念师根本就看不到它的存在。”

    “通过它，你就能够轻易的随时随地的进入精神念师的虚拟社区，在里面肆意冲浪，聊天打屁，看谁不爽的话，甚至还能发起一场隔空的虚拟决斗。”

    这一刻，安生仿佛化身成为了一个产品推销员，一个劲地鼓动杨帆去领取一套身份铭牌，他在虚拟社区有几个结怨好多年的老对头，如果杨帆肯出手帮忙的话，肯定能够吊打那些家伙。

    杨帆没有在意安生的小心思，当他听到在虚拟社区之中可以免费查阅精神修炼功法与观看精神念师的对战视频时，他就已经口中水直流，心动不已。

    这样的虚拟社区，不就是专门为他这样的挂神准备的么？

    去！必须得去！

    以前他还真不知道在精神念师的圈子里竟然还有这样的便利所在，要是早知道的话，哪里用得着胖子来提醒，他早在突破一级精神念师的头一天自己就去了好不好？

    看了安生拇指上的虚拟指环，如果不是胖子今天特意说起，他还真不会注意到这样一个小东西的存在。

    看来，这胖子平常老是跟他一样喜欢趴在桌子上睡觉，未必就真的是在睡觉啊，身上有着这样一个可以随时进入虚拟社区的虚拟指环，他能忍不住不进去看看？

    低头看了一下安生在纸条上写着的地址：安平路66号。

    杨帆默默地将它记在心中，准备放学后就去这个地方看一看，无论如何也要先搞到一副这样的虚拟指环才行。

    “嗯？”

    将将纸条收起来，杨帆就意外地感觉到了一股强势无比的气血波动突然间铺天盖地向他们这边横扫而来，起始方向似乎就在华南武校的后勤部。

    又是宗师巅峰吗？

    杨帆的眉头一皱，习惯性地放出了一道精神屏障把自己的自己给隔绝起来，兜里的虎大王也没闲着，同时出手帮忙加固。

    噬灵鼠被杨帆留在家里看家，现在杨帆的身上仍有两只来历不明的强大妖将，算是他的两张重要底牌，如非必要，他并不想让它们显露在人前。

    “咦？谁这么嚣张，竟然敢在华南武校如此肆无忌惮地释放自己的气血波动？找事儿啊这是！”

    安生似乎也有所察觉，精神力晋级到了二级精神念师的水准之后，他的感应能力又有了极大的提升。

    当然，他之所以这么快就察觉到异常，与这股气血波动并没有作任何遮掩也有一定的关系。

    如一阵狂风，瞬息而至，席卷而来。

    刷的一下，扫过了二十九班，继续向四面八方蔓延，杨帆探出精神力，发现这股气血波动并不是针对某一个人某一处地方，而是全城范围内的大范围窥探。

    一如昨天晚上在他离开城主府后，突然出现的那股气血波动一样，这都是属于宗师巅峰级别的气血扫描窥探。

    而且，在这般气血波动从他的身边一扫而过的瞬间，杨帆就已经很敏锐地察觉到，这是华南宗师的气息。

    华南宗师现在，竟然就在华南武校之中！

    杨帆的神色微变，华南宗师这么大张旗鼓地进行全城规模的气血窥探，该不会也与昨晚的那位神秘宗师一样，也是在搜寻他这个冒牌货的吧？

    一时间，杨帆心虚得一批。

    昨天晚上他为了隐瞒身份并赢得上官宇臣的信任，可是特意冒充过华南宗师的身份，现在该不会是露了馅，要被华南宗师给秋后算帐吧？

    “不行，绝对不能暴露身份，否则肯定得吃不了兜着走！”

    杨帆瞬间老实得一批，趴在桌子上继续装睡。

    “这股气息，好像是华南老校长啊！”

    安生似乎也辨别出了这股气血波动的来历，瞬间兴奋得一批，连忙伸手捅了捅身边的杨帆：“帆哥帆哥，你也感觉到了吧，这可是华南宗师的气息，华南宗师现在竟然就在咱们学校，该不会是为了你的冠军奖励来的吧？”

    之前就有传言，说是取得了资源试炼的冠军奖励之后，不但会得到华南宗师亲自采摘的四级气血灵药，甚至还有机会能够得到华南宗师的亲自接见指点。

    在西楚城，在华南武校，这绝对是任何一位师生都梦寐以求的天大机缘。

    现在，华南宗师突然在武校之中现身，难免会让安生有这样的想法。

    一听到安生提起“华南宗师”这四个字，杨帆瞬间就感觉有些不太妙。

    似朱华南这样的宗师巅峰，感觉都极为敏锐，尤其是当有人提及他们的名字时，哪怕是相隔数里，他们的神觉也会有所感应，更何况现在他正在进行大规模地气血窥探。

    安生这家伙在这个时候好巧不巧地提起他的名字，华南宗师必然会有所察觉。

    刷！

    一道气血回返，正好在了正兴奋不已的安生身上，吓得安生一个激灵，连忙闭嘴，不敢再多言一句。

    杨帆面色发苦，心中突然升起了一种想要一把掐死身边这个死胖子的冲动。

    被他给害死了！

    杨帆现在还在遮掩着身上的气息波动，正常情况下，只要不是刻意引起华南宗师的注意，未必不能顺利地蒙蔽过去。

    刚才华南宗师一晃而过的第一道气血波动也确实如此，并没有察觉到杨帆身上的任何异常，甚至根本就没有发现此刻就坐在二十九班的教室之中。

    气血窥探，扫描的就是每一个生物身上的气息波动，它跟人的眼睛切实看到的东西并不一样，只要能够做到完美地气息遮掩，哪怕是宗师巅峰的气血窥探，也未必不能骗过。

    在此之前，杨帆一直都做得很好，四级精神念师的精神屏障再加上虎大王统御类妖兽的精神遮掩，他们确实骗过了华南宗师的第一波窥探。

    可是现在，因为胖子的一句话，一个扒拉的动作，彻底引起了华南宗师的注意，也破坏了杨帆安静如水的平和状态，一下子全都有暴露了。

    华南宗师果然已经发现了，此刻他的气血波动正盘旋在杨帆的头顶，迟迟不愿离去。

    杨帆一阵苦笑，现在好了，不想暴露也不行了。

    希望华南宗师知道真相之后，不会打他的屁股。

    狠狠地剜了安生一眼，杨帆挥手撤下自己身上的精神遮掩，所有的气息全都暴露在了华南宗师的窥探之下。

    安生似乎也察觉到自己好像是闯祸了，头低得像个鹌鹑，趴在桌子上一动也不敢动。

    “咦？！”

    头顶上的气血波动之中传来了一声惊咦，然后，杨帆便感觉身上一凉，浑身上下从内到外，仿佛都被人给看透看穿了一般。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    兜里的小花与大黑同时发出一声慌乱地颤叫，它们两个显然也被发现了。

    “竟然是你这个臭小子！”

    杨帆的耳边传来了华南宗师爽朗的笑声，心下不由一松，听这语气，老校长似乎并不是很生气，或许还能再抢救一下。

    结果。

    下一秒。

    杨帆但觉身上一紧，眼前一黑，整个人就好像是被一只巨掌给拖进了一个没有任何光线的黑洞之中。

    等到他再睁开眼的时候，发现他已经不在二十九班的教室之中，而是出现在了学校后院的校资处。

    他看到了声音甜美但却身材肥硕的朱老师，也看到了身形如玉，风度翩翩的华南宗师。

    两个都在眯着眼睛，像是在打量一件稀世珍宝一样地盯着杨帆观看，看得杨帆一阵心惊肉跳。

    这两个大佬想干什么，莫不是盯上了他身上神秘机缘，想要切片研究？

    “才一天不见，竟然已经是四级精神念师了！”

    “了不起！十八岁的四级精神念师与五级驯兽师，嗯，武道修为竟然也突破到了武师一级！”

    “真真儿的了不起！老夫这辈子都没有见过这样牛逼的绝世天才！这一次，华南武校还真是撞了大运，捡到宝了！”

    朱华南啧啧有声，夸赞不已。

    朱二姑则是一脸地意外与惊喜，两只眼睛像是长在了杨帆的身上，一股强大如绵的气血波动不停地在杨帆身上扫视。

    杨帆很清楚地感知到，这股气息波动就是昨天晚上那位想要搜寻他的神秘宗师。

    他也是完全没有想到，一直在校资处混吃等死的胖女人，竟然会是一位强大无比的宗师巅峰。

    “不错，确实不错！”朱二姑也连连点头：“之前老娘还以为你会一直这么废柴下去，没想到，竟然说翻身就翻身了，而且还一下变得这般优秀，也算是没有给老娘丢脸。”

    杨帆不自觉地后退了一步，小花与大黑全都从口袋里钻出一左一右立在他的肩头，颤抖着身子，摆出了一副防御戒备的架势。

    虽然在这两位大佬的身上杨帆并没有感知到任何恶意，但是大双方如此巨大的实力差距之下，他仍是没有一点儿安全感。

    “小家伙，不要紧张。”朱二姑笑眯眯地看着杨帆，声音轻柔而甜美地向杨帆道：“修为到了我们这般境界，对你身上的那点儿机缘，我们还看不上。”

    “之所以叫你过来，只不过见猎心喜，毕竟，咱们华南武校，可是有好久都没有出现过像你这样的绝世天才了！”