    方多多灵机一动，眼睛一亮说道。

    “老大听说是一百场百分之百胜率登上星网塔一百层，获得天梯晋级赛资格的治疗系灵气职业者。”

    方多多说的这一句话的时候，其中治疗系灵气职业者这几个字咬的极重。

    就像是给龙涛提醒，提醒自己之前和龙涛说过这件事。

    不过，龙涛显然没有理解到方多多的意思，而是颇有兴味的说道。

    “治疗系灵气职业者爬塔能百分之百胜率？有点意思！”

    龙涛的话才落，方多多就是忍不住在心里吐槽。

    这哪是有点意思，这实在是太有意思了好不好！

    这时方多多就听龙涛突然问道。

    “最近我不是让小锋一直将自己卡在天梯晋级赛的水准磨练战斗吗？小锋怎么会知道黑？”

    方多多嘿嘿一笑，说道。

    “我哪知道呀，不过陈洪锋可是很刻苦的。”

    嘴上这么说着，不过在心中方多多已经在为陈洪锋默哀了。

    陈洪锋是龙门俱乐部S赛大赛队伍预备队的成员。

    而龙涛作为辉耀百子序列第三，也正是龙门俱乐部工会S赛大赛队伍的队长。

    龙涛十分看重目前正处于预备队的陈洪锋，打算对陈洪锋进行着重的培养。

    不过在方多多看来，谁被龙涛看中想要好好培养那简直是倒了八辈子的血霉。

    陈洪锋以前是一个多么和蔼可亲的肥宅。

    四个月的时间硬是让龙涛将陈洪锋训练成了一个瘦宅。

    果然，方多多听龙涛说道。

    “小锋训练不认真，等他从星网下来之后告诉他让他加练一百场。”

    方多多在心中默默为陈洪锋点了一根蜡烛。

    而且这根蜡烛还是白色的。

    这时，方多多又听到龙涛咦的一声。

    只听龙涛说道。

    “怎么感觉这么熟悉？”

    此时龙涛看着站在站在陈洪锋对面的黑，只觉得这个戴着银色面具的人身上有一种让自己曾经十分印象深刻的气质。

    就好像之前在哪曾经见到过一样。

    方多多插嘴道。

    “陈洪锋你都训练他快半年了，你当然熟悉。”

    龙涛用看傻子的眼神了一眼方多多，随后就不再理会方多多，而是看着陈洪锋此时的直播间。

    不管这带着银色面具的黑气质是否相熟。

    龙涛眼下倒是真的想看看一下，一个治疗系灵气职业者是如何以连胜的姿态打到天梯晋级赛的。

    方多多接收到龙涛的目光，就是一抖。

    只觉得自己当初为什么非要偷懒来和龙涛一起看陈洪锋的直播。

    和其他的队友一起去训练室去训练不好吗！

    陈洪锋对着直播间里说了那一句话之后，就完全不当自己是在直播。

    而是直接认真的将全部的精神放在了此时的赛场上。

    但是此时陈洪锋的直播间里却炸开了锅。

    清风扶柳：刚刚锋少喊了一声老大，是不是证明说序列三的覆海大人也在看这场直播？我竟然能和覆海大人同看一场直播，这真是太幸福了吧！

    暗月落风：啊啊啊啊啊啊！是黑大人！我好想看看黑大人究竟有多强！

    你们的小仙女在我这：不行了！我要激动的晕倒了！

    化学怎么这么难啊：你要晕倒了算什么，我已经尿裤子了！我都没动地方，准备先把这场对决看了。

    陈洪锋并没有急着召唤出来灵物，看着林远说道。

    “黑，打了这一场之后，你的连胜就要被我终结了。”

    林远听到陈洪锋的话什么也没说，直接召唤出了音音和红刺。

    在林远召唤出音音和红刺的瞬间，程红锋也召唤出了自己的两只灵物。

    林远看着陈洪锋召唤出的灵物，眼睛就是一缩。

    这两只灵物都是蜥蜴类的灵物。

    其中的一只浑身的皮肤呈现蓝黑色，长在嘴外的牙齿向外呲了出来，密密麻麻的牙齿每一根都超过四寸。

    身躯如同巨象般壮硕，四肢粗壮有力。

    这是一只长相十分的狰狞巨型蜥蜴，体长足有八米，高也有四米。

    浑身之中恍若充满着强大的能量和爆发力。

    而另一只灵物则是一只一米多大的蜥蜴，只是这蜥蜴长的十分的怪异。

    全身带着墨绿色和褐色相间的斑纹。

    背后卷起了一个硕大的尾巴，像盾牌一样的挡在身前。

    这蜥蜴的本体只有不过西瓜大小，可是背后卷起的尾巴却比本体大了十倍不止。

    林远使用真实数据，将这两只灵物的数据看在眼里。

    第一只灵物：

    【灵物名称】：滑齿象蜥

    【灵物种属】：齿蜥科巨蜥属

    【灵物等级】：金阶（610）

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：完美级

    技能：

    【惨爪】：快速的挥动利爪，撕裂目标的同时会将利爪上携带的粘液渗透进目标体内，造成留血效果。

    【滑齿撕咬】：咬住目标之后会快速的摇动头部，撕扯目标，同时旋转身体，将大块血肉拧扯下来。

    【油性粘液】：身体分泌大量的油性粘液，可以有效抵挡物理伤害。

    【踏浪撞击】：激发体内的水元素能量进行舍身撞击。

    专属特性：

    【燃血一击】：将自己体内的所有水元素能量和血液燃烧，通过嘴中的舌信发动致命一击，攻击后则进入濒死状态。

    第二只灵物：

    【灵物名称】：巨尾泥沼蜥

    【灵物种属】：尾蜥科鳞蜥属

    【灵物等级】：金阶（810）

    【灵物系别】：水系土系

    【灵物品质】：完美品质

    技能：

    【恶臭泥浆】：喷射带有强腐蚀性和恶臭的泥浆，泥浆中带有致病的细菌。

    【恶臭泥沼】：在自身的小范围内形成一片带有恶臭的泥浆沼泽，若有目标踏足在泥浆沼泽上，则会被泥浆沼泽的下沉力拖入到沼泽深处。

    【遁泥而行】：自身可以潜藏在形成的恶臭泥沼中，依靠泥沼躲避伤害。

    【腐泥雨幕】：运转体内的土元素和水元素，下起一场由恶臭泥浆形成的大雨。

    专属特性：

    【断尾新生】：巨尾泥沼蜥在面对致命攻击的时候可以用尾部抵挡伤害，断掉尾部从而逃生，并迅速催动体内能量长出新的尾巴。

    看到这两只灵物的数据，林远就知道自己即将面对一场苦战。

    这两只灵物无论是技能还是专属特性上都十分的优秀。

    而且两只灵物一只史前返祖，一只灵性变异，控制和爆发形成了一个不错的配合。

    这场战斗林远知道自己若是一个失误或者粗心大意，就会输掉比赛。

    但是于此同时，这场自己略微处于下风的战斗让林远燃起了久违的热血。

    这种热血就好像在磨盘镇外抵抗虫潮时候一样。

    此时战场上的战局，随着林远指挥红刺展开攻势而一触即发。

