    “你以为你又高贵到哪儿去？！你还说什么你是北堂司爵的岳父，你看北堂司爵承认你女儿了吗？谁知道你女儿到底是正牌夫人，还是外面养的三儿！说不定连三儿都不如！”

    ……

    两人一边厮打一边谩骂，小助理哭哭啼啼的上前去拉，可她拉的一点都不用心。看到简晴被南域平打，她心里甚至还有一些兴奋。

    至于南依依，只是躲在角落里，为难的喊上两句，“你们别打了……”完全没有要上前的意思。

    比起南域平，简晴到底太过瘦弱，她当然不是南域平的对手，吃亏的居多。

    眼看她身上的礼服都要被撕的差不多了，简晴越来越火大，她一恼怒，突然放开了南域平，直接冲向了一旁的南依依，对着她就挠了过去！

    南依依吓的花容失色，她急忙举起胳膊挡着，下一刻，她只觉得胳膊上一阵火辣辣的疼。

    南依依吓的不轻，她急忙护住了自己的脸，惊慌失措的喊道，“救命，救命啊……”

    简晴哪儿会理会她，她揪着南依依的头发，就是一阵猛拽！

    这混乱的场面，让徐佳琪直接惊呆了！

    那些记者一个个拍的美滋滋的，虽然偶尔有人喊了几句，“别在打了！”

    可是，根本就没有人上前阻止。

    毕竟对于他们来说，要的只是热度而已。

    徐佳琪不由小声的对着手机说道，“南鲤，你看到了吗？这也……太夸张了吧？”

    南鲤自然通过手机看的清清楚楚，她也是无语极了。

    事情发展到这样，还真是让她始料未及，她真觉得挺魔幻的。

    忽然，屏幕中的南依依蹲了下来，一手护着肚子哭道，“我的肚子，我的肚子……司爵，救我，救我……”

    南鲤顿时警惕起来，难道说，南依依的这个孩子，会在这个时候掉了？

    不行不行，她绝对不能让这种事情发生！

    她一定要尽力的帮南依依保住这个孩子，不然这个世界这么魔幻，保不准到时候这口锅会莫名其妙的落在她的头上。

    “亲爱的，”南鲤主动的牵住沐瑾城的手，跟他十指紧扣，“你看这都乱成什么样了，你去帮帮忙，管管呗！”

    沐瑾城幽幽的看着她，“你……是在紧张南依依肚子里的孩子？”

    南鲤心里咯噔一声，她有些心虚的看向沐瑾城。这家伙，怎么就能猜的这么准呢？

    “我、我是觉得，毕竟今晚的霓裳杯才是主场，他们要是在闹下去，别人就只会在乎今晚的八卦了！”南鲤急忙找着借口。

    沐瑾城的眸光更幽深了几分。

    他一直都在关注着南鲤的一举一动，之前他们闹得很厉害，哪怕是南依依吃了亏，南鲤是有吃惊，有无语，有看戏的心情，但是并没有想要出手理会的意思。

    只是，在南依依护住肚子的时候，南鲤这才改变了主意。

    面对他那仿佛能看透人心的目光，南鲤有些无奈的说道，“好吧……孩子毕竟是无辜的小生命嘛，不该被大人的恩怨所迁怒。”

