    第204章 【展开攻击】

    星空。

    血煞将军冰冷的大手，死死握住长剑的剑柄，冷冷盯着前方的孙悟空，“当本将手中的剑出鞘时，你准备好迎接死亡了吗？”

    “那就来试试。”

    孙悟空感受到了压力，仿若怒目金刚，同样回以恶狠狠的目光。

    “唰。”

    伴随着他腰间的长剑被拔出，星空仿佛释放出了头恶魔，滔天血煞气息，扑面而来。

    他仿佛从深渊走来，携带着无与伦比的杀气，犹如一道惊鸿，杀向了孙悟空。

    由于孙悟空无法在太空中，使用分身的缘故，导致他也只能用本体，与这个来自星辰帝国的血煞将军战斗。

    他们犹如两道闪电，不停在星空中碰撞，可怕的震荡波，朝着周围不停扩散。

    孙悟空有意无意将血煞将军给往星辰帝国的舰队群里面引导，但却是发现，无论他们如何交战，都无法影响到星辰帝国的战舰。

    仿佛两者处于不同的维度空间，导致他们的交火，压根无法碰撞到其他的战舰。

    “砰。”

    一次碰撞，孙悟空硬生生被血煞将军给轰飞，径直砸碎了一颗直径有百米的陨石。

    “噗~”他忍不住嘴里喷出口鲜血，握着暗合金棒的手，都是颤抖的。

    对方的力量与身体素质，比他还要坚硬。

    特别是那套铠甲，坚固万分。

    他的佛，已经在逐渐被黑暗笼罩。

    “倘若你就这点手段，可能你就要陨落了。”血煞将军被抛飞出去上万公里，但却是停顿住自己的步伐，身躯屹立星海，仿佛是一堵不可逾越的高山。

    他虽老迈，但他的实力却不曾减分毫。

    “那就来战。”

    孙悟空眼底涌动着怒火，他被人轻视了。

    即便是陨落，也不可能是在这个人的手中，绝不。

    他的身上，涌现着金色的光芒，基因深处隐藏的力量，再被他给激发。

    不到万不得已的情况下。

    他不会使用，但这次他需要使用。

    与此同时。

    另外一片星空战场。

    杨羽坐立于龙椅之上，望着前方屹立与星空的葛小伦，眼眸中并无太多情绪波动。

    而此刻，葛小伦满头大汗，惊恐看着自己战斗系统乾坤里面那双冰冷的眼眸，浑身颤抖不已。

    自己的暗位面，为什么会被深渊入侵？

    被这双眼眸盯着，他感觉到了浑身冰冷，仿佛他若是敢乱动，这双冰冷的眼眸，会吞噬自己一样。

    “你在害怕什么？银河之力。”

    恢弘的声音，响彻在他的暗位面，高高在上，仿若神王。

    此时此刻，他都能听见自己那扑通扑通跳个不停的有力心跳，实在是太恐怖了。

    “解析深渊……”

    “解析0.1%，0.2%……”

    看着乾坤搭载雄芯对深渊进行解析，他难以置信的发现，雄芯和乾坤仿佛遇到了前所未有的大敌，压根无法解析。

    解析速度也极为感人。

    “解析星辰帝国之主杨羽……”

    “定义为0……”

    话落。

    葛小伦身后出现了柄剑，瞬间从他身后飞出，格外巨大，杀向了坐在龙椅之上的杨羽暗位面。

    可是当战剑即将劈落在杨羽头顶的时候，那双冰冷的双眼，落向了那柄巨大的战剑。

    紧接着，一张深渊巨口，豁然浮现在龙椅身后，展开那深不见底的大嘴，强行将那柄战剑给吞了下去。

    巨口并未停止，反而是凶猛的扑向葛小伦。

    他暗位面的所有防御系统，被深渊肆无忌惮的摧毁。

    “停，停。”

    看见这一幕，葛小伦面色惨白，连忙喝道。

    但是他的反虚空，对深渊并不起作用。

    他能反虚空，但深渊是无视任何规则，不弱于反虚空，甚至更强。

    几乎是瞬间。

    深渊巨口，便是将他脚下充满科幻感的阴阳图给霸道吞噬。

    “噗~”

    葛小伦仿佛是喝醉了，想要吐一样，忍了一会儿，再也忍不住，鲜血从他的嘴里喷了出来。

    他的眼眸变得一片黯淡。

    乾坤，毁了。

    乾坤被深渊给摧毁了。

    杨羽则是古怪看着葛小伦，不经摇头，原本以为乾坤多么的牛逼，现在一看，貌似很脆弱。

    他轻轻挥手，星空中突如其来股可怕力量，葛小伦仿佛一道流光，极速倒飞出去。

    身上的黑甲，也被可怕的力量给打爆了。

    倘若不是他的身体比黑甲还要坚硬，恐怕这一下，都能给他拍爆。

    “看来，是时候再次加速帝国的发展，然后一统整个宇宙，开启军团作战模式了。”

    杨羽看着眼前这一幕，微微摇头，已知宇宙，已经没有能给他造成压力的文明了。

    星辰帝国，是时候加速发展，然后一统全宇宙，开启军团作战模式了。

    不一统已知宇宙，他不想开启军团作战模式。

    “小伦……”

    蕾娜被时空囚笼给禁锢住了，导致她压根无法发挥出太阳之光的力量，看着葛小伦瞬间就战败，不经感到绝望。

    已知宇宙，已经没有人能够阻挡星辰帝国了吗？

    “第二联合舰队，开始进攻，一天，朕要拿下地球星。”

    杨羽冰冷的声音，响彻在星空当中。

    他就要让冥河文明看看，你们几年都拿不下的地球文明，是如何在星辰帝国的军事实力下，一天拿下的。

    ……

    伴随着帝君下达命令。

    第二联合舰队朝着地球发射出了大量的空天战机，以及大规模的纳米装甲军团。

    并且整支舰队也快速逼近地球星。

    轰。

    陡然，一道来自第二联合舰队的战列舰，发射出一道激光，打击向了芒砀山号。

    时刻处于警戒状态的芒砀山号，在星辰帝国舰队发射出空天战机，飞速接近地球的时候，就已经发出了剧烈的怒吼，试图击落来自星辰帝国的入侵。

    可是他们的各种导弹、核弹还没有靠近空天战机，一抹璀璨的激光，猛然砸在了芒砀山号之上。

    整个芒砀山号，直接就被恐怖的激光给打的在大气层内爆炸。

    那些个导弹、核弹，也被空天战机恐怖的火力网，给摧毁在了前方的道路。

    没有一枚导弹、核弹，攻击到空天战机。

    “进攻。”

    响彻整个地球的怒吼，从纳米军团的军团长嘴里发出，一艘艘空天战机，仿佛蝗虫似的撕裂大气层，冲入到了这颗星球。

    紧随而至的。

    是一位位纳米装甲战士，他们手持冰冷的激光剑，犹如猛虎似的。

    空天战机降临的位置，是北美洲。

    漂亮国的战机升空试图反抗，却是被一艘空天战机给团灭。

    “轰。”

    第一艘跑的最快的空天战机，直接发射出一道激光。

    这道激光的威力，极度可怕，撞击到地面的时候，发生了剧烈的爆炸，可怕的冲击波，不足三十秒，便是摧毁了这座流动人口高达千万的城市。

    漂亮国的百姓，都还不知道发生了什么事情，就被恐怖的冲击波给撕碎了身躯。

    “轰轰。”

    一朵朵蘑菇云，不断从这片大陆上腾起。

    紧接着恐怖的冲击波，肆无忌惮向外面蔓延，冲击波所过之处，任何城市建筑，或者山脉，都被可怕的冲击波给摧毁。

    “各个空天战机不允许动用大杀伤性武器，各个空天战机不允许动用大杀伤性武器，最后警告一次，倘若再发现，斩立决。”

    第二联合舰队的总指挥舰内，白钰看见自己麾下竟是如此摧毁一座城市，怒声说道。

    人口没了，资源也没了。

    你们想要做什么？

    “收到！”

    各个空天战机的驾驶员，听见来自指挥部的命令，纷纷收敛起来，但却是降低了激光武器的功率输出。

    很久没有打过如此爽的仗，让地球的土著们见识见识，星辰帝国的军事实力，义不容辞。

    华夏，天府。

    赵信单膝跪倒在地，捂住自己的胸口，嘴角渗出抹鲜血，恶狠狠盯着前方身披铠甲，手中拎着夙银打造的陌刀的先锋营战士。

    “杀了他们。”

    星辰所变化的杨羽，冷漠说道。

    “诺。”

    两名先锋营战士拎着手中的战刃，挥舞手中的战刀，对抱着武器围拢过来的地球战士，开启了屠杀模式。

    “开~”

    雄兵连中队的战士，看见来袭的敌人，大喝。

    可是话还没有说完。

    他们的脑袋，就从自己的身躯上飞起，然后砸在了地上。

    星辰则是化作无数的粒子，覆盖在公主殿下的身上，关闭了视线模式，不让公主殿下看到这血腥的一幕。

    “找死。”

    赵信看见雄兵连中队的战士，被星辰帝国的战士无情屠戮，手中出现了自己的长枪，猛地扑向这两名战士。

    但却是被三名战士给拦截住，与他们展开了交火。

    面对三名准神体的围攻，赵信身上的伤口，越来越多，速度也有着明显下降。

    柏油路的地面，被四人的战斗，打的龟裂。

    “嘿。”

    程耀文也在这时赶到，运用超级基因的力量，大地出现了无数的泥土，迅速形成防御强，困住疯狂交战的三名准神体与信爷。

    当他准备冲入战场的时候，三名先锋营的战士，将他给团团围住，并且挥起了各自手中的屠刀，向他发起了猛烈攻击。

    “混蛋。”

    (本章完)

