
    第298章可怜的孩子

    第298章可怜的孩子

    林海手中的金针，快速无比，在两个混混的小腹处分别扎了一下，便又收了回来。

    随后嘴角一翘，林海淡漠的扫视了两人一眼，转身往回走去。

    “啊”两个小混混，躺在地上，忽然发出两声惨绝人寰的叫声。

    噗！

    林海正朝前走着，听到叫声，顿时一个踉跄，差点摔地上。

    尼玛，叫毛啊，哥哥扎的那地方，根本就一点都不疼好不好？

    林海真是一阵无语了。

    果然，刚叫了两声，两个小混混忽然又戛然而止。

    “咦？一点也不疼！”两个小混混摸了摸林海针扎的地方，似乎一点感觉都没有啊？

    “哈哈，不疼，啥事没有！”红毛高兴的笑了起来。

    “啪！”

    正笑着，黄毛抬手给他一巴掌。

    “笑你妹啊笑，让他祖宗知道了咱们没事，回过头来重新扎咱怎么办？”

    黄毛一说，红毛顿时反应过来，心里害怕了。

    “那怎么办？”

    “废话，还能怎么办？继续叫，越惨越好！”

    “哎呦，疼死我啦！”黄毛说完，嗷的一嗓子叫了出来，那声音，简直要多惨有多惨。

    “啊，我也是啊，我也疼死啦！”红毛不甘示弱，也跟着嚎了一嗓子。

    疼你妹啊！

    林海朝前走着，一脸的黑线。

    尼玛，这俩二百五，有病吧。

    林海也懒得理他们俩了，之前那一针，虽然没有一丝感觉，但已经让他们俩，彻底失去了做男人的资格。

    上了车，林海启动车子，又朝来路开了回去。

    “林海，你把他们怎么样了？”柳馨月在车上，有些担心的问道。

    “阉了。”林海淡淡的说道。

    “阉了？”柳馨月一惊，随后俏脸一红。

    “活该！”柳馨月对这两个小混混欺负卖花小姑娘的事情，也是心中愤怒，因此一点同情之心也没有。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？家住哪里，哥哥送你回家。”林海一边开车，一边朝着小姑娘问道。

    “哥哥，我叫蓝雨，你叫我小雨就行了，我现在还不想回家，我的花还没卖完呢。”蓝雨小声的说道。

    “不用卖了，姐姐我全买了，你要是再去卖，还遇到坏人怎么办啊。”柳馨月握着蓝雨的小手，柔声劝道。

    “可是”柳馨月这么一说，蓝雨也有些犹豫了。

    “小雨啊，你这么为什么要出来卖花，你家长知道吗？”林海开口问道。

    蓝雨闻听，立刻伤心的低下头去。

    “我妈妈生病了，生了一种很奇怪的病，如果我不出来卖花挣钱，给妈妈买药，妈妈会死掉的，那样小雨就成孤儿了。”

    蓝雨说完，小嘴一瘪，哇的一声哭了起来。

    “小雨不哭，小雨不哭啊。”柳馨月闻听，心里顿时一痛，将蓝雨搂在怀里，嘴里劝着小雨，自己却跟着也哭了起来。

    听到小雨的家庭情况，柳馨月立刻就想到之前的自己。

    父亲成了植物人，自己不也是想方设法的挣钱，也被流氓骚扰过吗？

    可毕竟自己是成年人了，小雨才是一个8岁的孩子，比自己还要可怜的多啊。

    更何况，自己那时候遇到了林海，一切都改变了。

    而小雨孤苦伶仃的，有谁会帮她呢？

    真是个可怜的孩子！

    “林海，我们帮帮小雨吧。”想到此，柳馨月哭泣着朝林海说道。

    “小雨，告诉哥哥，你家在哪，哥哥帮你妈妈去治病。”

    林海本就心地善良，不用柳馨月说，也要帮小雨这个忙。

    “哥哥，你是医生吗？”小雨闻言，眼睛猛地一亮。

    “算是吧。”林海笑着回答道。

    “可是，可是我们家没有钱。”小雨低下头，泪珠在眼眶里不停的打着转。

    “哥哥不要钱，快告诉哥哥你家的地址。”

    “真的？”蓝雨听林海说不要钱，高兴的小脸一下就充满了笑容。

    只是，那挂着泪花的笑容，却让林海和柳馨月心头一酸。

    “真的，大哥哥他不会骗你的。”柳馨月在一旁跟着说道。

    “我家在南郊的棚户区。”蓝雨终于说出了自己家的位置。

    “南郊棚户区！”林海听完，眼眉一挑。

    “想不到这个孩子，为了挣钱，居然跑出这么远来。”

    车子一路飞驰，开了足足二十多分钟，到了一条破烂不堪的土路上。

    “哥哥，再往前不远，就是我家了。”

    林海看着前面狭窄颠簸的街道和两边破烂不堪的屋舍，心中不由的一叹。

    原来城里人，也有生活这么困难的地方。

    又往前开了一段距离，街面上渐渐有了一些坐在一起聊天的人们，和跑来跑去玩耍的孩子。

    当看到林海的车子开进来时，人们纷纷停止了闲聊，一个个好奇的张望着。

    他们这个地方，可是江南市有名的贫民窟啊，什么时间来过这么漂亮的车子？

    一时间，人们纷纷心生好奇，不知道是哪里的大人物来他们这了。

    一些小孩子们，甚至两眼冒光的，跟着林海的车子后边追了起来。

    “就是前边这家。”又向前开了三五分钟，蓝雨终于指着一间破旧低矮的平房，向林海说道。

    “吱！”林海将车子停到了门口。

    此时，门口正好有两个妇女，坐在路边的石头上闲聊着。

    见一辆奢华漂亮的汽车开过来，两个人都在抻着脖子，好奇的张望着。

    可当看到车子忽然停在了她俩面前时，两人一下子慌了，赶忙站起身，搓了搓手，一副不知所措的样子。

    跳下车，林海打开后排的门，伸手将蓝雨抱了下来。

    “小雨？”当两个妇女看清车子上下来的是谁时，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “李婶，王婶！”小雨下了车，朝着两个妇女喊了一声。

    两个妇女这才从吃惊中反应过来，有些不可思议的看了看林海和柳馨月，眼中不由的闪过一丝艳羡。

    “小雨，这是你家亲戚啊？”一个妇女开口问道。

    能有一个有钱的亲戚，在这贫民窟里，可算得上是一件值得自豪的事了。

    “不是。”小雨很诚实的摇了摇头。

    “哥哥，姐姐，我们进去吧，我妈就在屋里呢。”小雨朝着林海和柳馨月开口说道。

    “哎呀！”忽然间，旁边的李婶一声惊叫。

    “怎么了，李婶？”小雨一愣，脚步停了下来。

    “小雨，你先别回家了，要不去李婶家玩吧？”李婶的眼神，有些躲闪，表情不自然的说道。

    小雨人虽然不大，却异常的机灵。

    见李婶的表情有异，小雨心里顿时一惊。

    “李婶，到底怎么了，是不是我妈出事了？”

    小雨说完，不等李婶回答，就疯了一样的跑进了屋子。

    “妈！”小雨一声尖叫，很快又跑了出来，一脸的惊慌。

    “我妈不在家，我妈不见了！”小雨眼泪唰的就下来了。

    “李婶，我妈去哪了？”小雨跑过去，一把抓住李婶的胳膊，哭着说道。

    “你妈，你妈，哎呀，我不能说！”李婶一把将小雨的胳膊甩开，别过头去。

    林海一看就知道是出事了，上前一步，将李婶的胳膊抓了起来。

    “赶快说，小雨的妈妈，去哪了！”
