    富豪买飞机，在国内早只屡有先例。

    以王卓现在的身价，弄一辆si家飞机玩玩完全没有问题，而且还可以挂在公司的名下，省去很多税费和手续的麻烦。

    他确实已经有了购置飞机的打算，只不过对飞机的了解程度还相当有限，近期又没空去观看航空展或厂商宣传”所以这个想法还没有付诸实施。

    眼看药厂那边已经开始试生产了，王朝无量正式进入市场的时间已经指日可待，王卓觉得是时候该把纪光找回来了，这叫攘外必先安内。

    反正去一趟广西对他来说只是两三天的事，付欣然去找纪光是海底捞针”当地执法部门找纪光是光说不练，但他要是亲自去找，只是很轻松的事。

    “秘书，你准备一下，明天陪我出差。”

    “机票吗已经订好了，材料什么的甘霜正在准备，你就不用管了，明天一早跟我出发就行。”，“去哪，去北京，那就先这样，没事的话我挂电话了。”

    给秘书打完了电话，王卓拿起筷子继续吃饭。

    “要不我也和你们一起去吧”甘霜帮他夹了一块剔去了骨头的小排，表情带着关切。

    一旁的甘妈连忙向王卓使眼se，未来女婿去传销窝点找人就已经很冒风险了，好在王卓办事很有章法，她倒不怎友担心，但甘霜也想去的话，她可坚决不会同意。

    王卓把未来丈母娘的眼se收在眼里，假装没看到”对甘霜笑道：“你不能去，我和付欣然走之后，公司要是有什么事还要靠你来安排呢，有情况就给我打电话”我遥控你来做。”

    甘妈立刻连声附和：“对啊对啊，你一个女人去了能帮上什么忙还是留在江洲更好，还能帮王卓解除后顾之忧”，王卓的话确有道理，甘霜也没什么可坚持的，便问道：“那你都带谁一起去”

    王卓屈指数道：“我表哥陆伟民，付欣然，还有思源。我们四个人就够了。”

    甘妈一听，立刻诧异问道：“思源她不是一个才十七岁的小孩子吗，跟你去干嘛”

    王卓嘿嘿一笑，甘霜在一旁代他答道：“妈”你可别看思源小，其实本事大着呢，给她一台电脑和一条线，能办到很多咱们跑断tui都办不成的事。”

    “说什么呢我没听懂。”甘妈一头雾水。

    甘霜无奈的解释道：“她的特长是电子和络技术，是神童。王卓是想让她用技术手段查纪光所在的具体位置呢。”

    “一个大活人扔进人堆里，她怎么查嘛”，甘妈的神态相当不信服。

    “阿姨，这个你就真得佩服，确实能查。”王卓笑呵呵的插嘴道：“就拿你来比方吧，只要你的手机是开机的，哪怕欠费了，移动公司都能通过你的手机信号发射位置知道你在哪”思源把移动公司的内部数据调出来”就能找到你了。”

    甘妈只是从未接触过这方面的知识”却不是智商不够，而且这也不是普通人经常能接触到的常识。听完王卓的解释她想了想就明白了”不禁咋舌说道：“那这么说的话，如果当地警方配合”这个人岂不是早就找到了”

    “就是这么回事。”王卓歪头耸了耸肩。

    甘妈出神了一会儿，终于叹道：“现在的社会啊”唉，连江洲都不太平了，何况那些不发达的偏远城市呢这世道到底是怎么了”，付欣然起了个大早，收拾齐整后和王卓通了个电话，掐算好时间，准时下楼。

    她不久前刚刚享受了公司提供的员工住房贷款，在寸土寸金的江洲市繁华地段购买了一套两室一厅的商品房”在接下来的一段时间里，公司会每月从她的工资里扣除一定额度的无息房款，不用给银行送一分钱利息。

    她的同学和亲友们对此非常艳羡，要知道在江洲这种国际化的大都市，很多人连做房奴的资格都没有，光靠打工攒钱的话”工薪族们一辈子不吃不喝，都买不起这么一套价值五百万的房子。

    不过纪光却不喜欢这套房子，他只来过两次，其中一次是帮付欣然搬家，另一次送她回来连门都没进就走了。

    付欣然知道纪光有大男子主义的骄傲，但她把这套房子当作给纪光的压力和动力，认为这会ji励纪光奋发向上。

    纪光确实是奋发向上了，不过却被骗去搞了传销，付欣然最近有时会苦笑心想，难道女人的本事比男人大也是一种罪过

    她的时间计算的很准，两分钟后，王卓的香槟se奥迪车驶入了她的视线。

    早高峰车流如潮，片刻后”汽车无声的在她身边停了下来，她看到陆伟民坐在驾驶位上，副驾驶不知为什么坐着一个到公司找过老板一次的少女，便走过去从后门上了车。

    汽车驶入车潮之中，坐在她身边的王卓微笑问道：“昨晚睡的怎么样”

    “还行，喝了一瓶红酒，看了会儿电视就在沙发上睡着了。”付欣然勉强笑道：“我都不记得自己是什么时候回卧室去的。

    开车的陆伟民扭头笑问：“没先喝一瓶王朝无量”

    “没有。”付欣然哭笑不得的摇头：“喝了那个的话红酒就不管用了，那我可就睡不着了。”

    “拿着这个。”王卓把机票本递给她。

    换卡之类的事情当然不能由老板亲自来做，这是助理的职责所在，付欣然也没多想，顺理成章的接过机票本，随手展开，做例行公事的查看。

    这一看她就愣住了”机票上的目的地是广西北海，四张机票每张都是这样，她惊喜诧异的抬头看王卓，兴〗奋之情溢于言表。

    “这回把他找回来，你可要看住了。”王卓向她淡淡一笑：“要是再被他给跑了，我耳不会帮你再找，你也不许去。”

    付欣然连连点头，ji动的坐在座位上就向王卓行了个礼：“老板，谢谢”

    汽车开上机场高速，她才从欣喜中恢复过来，有些奇怪的问王卓：“老板”思源也是和咱们一起去找小白的”

    “当然啊，要找到你家小白，还得全靠她呢。”王卓一边说，一边向坐在前排的思源笑道：“给咱们秘书lu一手”

    思源脆生生的应了一声好，然后就拿出一部平板电脑在上面操作起来，付欣然等着看她“lu一手”，却见她一声不吭的只顾操作电脑，一时猜不出她葫芦里卖的什么药。

    大概两分钟后，思源突然说了一声好了”然后转过身，把平板电脑递给她，笑嘻嘻的说道：“秘书姐，你看看这张图熟不熟悉”

    付欣然好奇的接过电脑一看，屏幕上显示的是一张江洲市行政地图，上面画了一条大概两毫米粗的彩线，在市区的一些地方穿绕着”线条上还用小字标注着时间。

    拿着地图乍一看，她还不懂是什么意思”但当她沿着彩线和上面的时间仔细看过去的时候，突然就醒悟过来，这正是她昨天全天的行动路线，连几点几分乘坐了地铁，几点几分到哪家超市购物都记录下来了

    她愣了一下，旋即惊讶的双目大张，难以置信的向王卓问道：“老板”她是怎么做到的”

    “让她给你讲吧，我先眯一会儿。”王卓昨晚先是在甘霜家里趁甘妈在客厅看电视的时候和甘霜温存了一会儿”然后又去和思源车震到学校闭寝的前一刻，最后又到齐非和关盈盈那里留宿，几乎一夜都没合眼，这会儿正在抓紧时间闭目养神。

    到达机场的时候，付欣然已经对思源佩服的无以复加，能破解移动公司的数据库并且有针对性的把某个号码的行动记录调出来，这根本就是高级黑客才能做到的事，而这个只有十七岁的少女却轻而易举的做到了”太让人难以置信了

    现在她终于明白王卓为什么要特地带这个少女一起去了，有了她的帮助，找到纪光的几率确实大大增加了

    验票、换牌、候机，王卓找不到空闲时间闭目养神，干脆用手机上看连载的小说，陆伟民像个好奇宝宝一样和思源聊天，问到的都是他以前闻所未闻的新奇事，比如手机窃听或视频诈骗等等，在法制节目的案件揭密中制片方往往语焉不详，用一句“技术手段”笼统概括，这回他可算是遇到专家了，正好帮他答疑解uo。

    登机后王卓先观察了一下空姐，可惜这趟航班上只有一个大xiong空姐的相貌比较顺他的眼，却毛发重、毛孔粗，他颇为失望的摇摇头，便做出闭目假寐的样子，用透视眼偷学机师驾驶飞机。

    一路无话”中午十一点钟”飞机准时在北海福成机场降落，这次齐济亲自到机场来给他接机，自从接下了王卓抛给他的橄榄枝之后，他和齐非终于冰释前嫌”在王卓面前更是表现的亲切和气，简直变成一个好好先生了。

    齐济精心准备的午餐颇合王卓的胃口，即不铺张隆重，又节省时间，还是当地的特se美食。饭后王卓婉拒了他的陪同，仍然是乘座那辆陆伟民和付欣然使用过一次的商务车，直奔纪光目前所在的舒安市而去。

    车到半程，思源的平板电脑突然发出嘀嘀的提示声，她拿起一看，立刻兴〗奋的笑道：“纪光的手机开机了，离咱们现在的位置只有六十公里”

