    同样希望陈起翻车的还有各大电视台。

    特别是综合实力靠前的那几家卫视。

    他们也很惆怅！

    陈起的不讲武德让他们很伤脑筋。

    有两家电视台原本打算在这两个月上的新节目都被无奈推迟。

    陈起让他们感受到了巨大的压力！

    他们实在不敢冒险。

    但说实话，他们心里其实是不怎么看好陈起这档新节目的。

    选秀节目……

    来来去去不就是那些套路吗？

    选手表演、导师点评、然后晋级，最后PK……

    这种选秀节目，不管你怎么折腾，都不可能跳出这些规则。

    就算是陈起也不行！

    没有这些套路，这节目也就不叫选秀节目了。

    但就这些老掉牙的套路，别说观众，就连他们电视台都看腻了好吗？

    这也是这几年大家都很有默契的不去碰这个题材的原因。

    真的拍烂了啊！

    更重要的是，就算是从最鼎盛时期的选秀节目里走出来的那些选手现在也大都淡出了观众的视线。

    自己曾经喜欢过的选秀歌手最后都莫名消失，观众们的热情也都被消耗光了。

    这是赤果果的欺骗感情啊！

    观众们难道还会再上一次当？

    他们不看好！

    各种不看好！

    哪怕是现在外界对这档节目的关注很高他们也仍然不看好。

    以陈起现在的影响力，他的新节目会引来高关注这也没什么好奇怪的。

    至于这些电视台高层们是不是自欺欺人就不得而知了。

    反正他们都很谨慎的没有对外表达过自己的态度。

    这毕竟是做事毫无章法的陈起。

    万一他们说出什么不看好之类的话后面被打脸了怎么办？

    很尴尬的。

    ……

    在接下来的几天时间里，《好声音》的关注度一直居高不下。

    面对着网友们的各种议论和猜测，忙得一塌糊涂的陈起也没有做出过任何回应。

    他连微博都没有再登陆过。

    不仅如此，他甚至没有再发布新的宣传片。

    他忙着指导后期，忙着录制第二第三期，根本无暇分身。

    这种堪称是佛系的工作态度让得王台都有些无语了。

    她也觉得陈起好像是有点骄傲了。

    找不到对手的他连搞事情的欲望都没有了！

    就算是网上有好些还算是知名的媒体人各种有理有据的说什么他这档节目肯定不可能爆火他都没有理会。

    跟陈起的佛系不同，网友们的兴致却是出奇的高。

    用他们的话说，节目荒已经很久了啊！

    自从陈起去年那两档节目之后，他们又很长时间没有看电视了。

    也不知道国内这些电视人怎么回事，拍出来的电视剧又水又长又狗血也就算了，居然连综艺节目也做不出几档像样的。

    天知道他们现在有多期待陈起这档新节目。

    选秀节目？

    说实话，什么类型的节目对他们来说并不重要。

    重要的是这节目是擅长搞事情和作死的陈起制作的。

    这就够了！

    只要有陈起这个名字在，他们就有兴趣。

    如果这节目好看，那自然是好。但万一要是翻车了……

    那就更刺激了！

    有不少人甚至更希望陈起翻车。

    无敌是多么寂寞？

    无敌是多么空虚？

    这真的不能忍啊！

    太嘚瑟了！

    ……

    在各方人马的各种关注下，周五终于到来。

    在临近八点的时候，无数观众们又都准时的打开了尘封了很久的电视。

    他们脸上都充满了期待。

    这是陈起新节目的第一期，怎么也得捧个场的！

    不为别的，就为了满足自己的好奇心他们也得把电视打开。

    四位导师是不是媒体曝光的那四人他们到现在都还没有确定呢！

    不仅是这些观众，同样打开了电视的还有一从圈内人士，还有几大音乐公司的巨头，还有各大电视台。

    跟观众们的期待不同，他们的表情明显有些紧张。

    这节目是好是坏，终于还是要揭晓了！

    很快的，八点到了。

    节目准时播出。

    所有人的眼睛都一眨不眨的望向了电视，一副生怕错过什么精彩镜头的模样。

    跟之前看现场的观众们一样，他们也好奇陈起会怎么开场。

    结果……

    大气磅礴的片头过后，镜头直接转到了场内。

    电视屏幕上一片漆黑，如果不是还能看到观众席那星星点点的亮光在闪动，他们可能都以为电视机出故障了。

    这是要干吗？

    所有人都一头雾水。

    但就在这个时候，屏幕左下角出现了一行行文字。

    《我相信》！

    词：陈起。

    曲：陈起。

    演唱：徐漫！

    李红提！

    秦孟学！

    宋曲奇！

    “喔！！！”

    突然出现的信息让得很多人的表情都变得有些兴奋起来。

    什么意思？

    这算是在变相的告诉我们四位导师的信息吗？

    还有，这首《我相信》是什么意思？

    新歌？

    陈起写的？

    “咚咚咚咚——咚咚！”

    来不及让他们多想，很热血的音乐便响了起来。

    “哇——”

    电视机前很多观众的眼睛都是猛的一亮。

    他们一脸惊喜！

    这音乐听着好像很热血啊！

    但跟这些观众们的惊喜不同? 一众圈内人士以及各大电视台在看到这里的时候都微微的倒吸了一口冷气。

    他们的脸色瞬间变得僵硬起来。

    这……不是他们想看到的结果啊！

    “砰！”

    也就在这个时候? 舞台上忽然亮起一束聚光灯。

    紧接着，徐漫那清亮的声音也出现在了所有观众的耳边。

    “想飞上天? 和太阳肩并肩? 世界等着我去改变！”

    “哇！！！”

    电视上传来现场观众的低呼声。

    电视机前的很多观众也都惊得张大了嘴。

    特别是在看到李红提秦孟学和宋曲奇三人相继现身后，电视机前的很多观众们脸上也都被震撼得张大了嘴！

    这就是陈起的开场？

    四位导师合唱一首新歌？

    不得不说……

    确实够惊喜！

    但是? 圈内很多歌手以及综合实力靠前的几家电视台在看到这个开场后却都紧紧的咬住了嘴唇。

    他们的脸色很难看！

    他们这一刻的心情比之前任何时候都要复杂。

    外行看热闹，内行看门道。

    在看到这个开场的第一个画面的时候他们就已经有了一种不太好的预感。

    依旧是超高清的画面。

    但镜头和色彩的运用却明显比之前要好很多。

    当然? 这不是重点。

    重点是这首歌！

    这是陈起写的歌！

    他特意为这档节目写的歌！

    陈起会写歌他们是知道的? 只不过因为他在导演方面的光环实在太耀眼，让得他们都不自觉的忽略了他这个能力。

    直到现在他们才猛然惊觉，陈起的能力远比他们印象中还要强！

    更重要的是，他们总觉得陈起这首歌是意有所指。

    世界等着你去改变？

    你们站在舞台中间？

    他们怎么听都觉得他是在说他想改变这个歌坛? 站在这个歌坛的舞台中间。

    然后? 很多人的脸色都变得有些阴沉起来。

    他们的心情突然就不好了！

    “冷静，要冷静！”

    “这只是个开场，后面的节目才是重头戏。”

    很多人都在拼命的安慰自己。

    开场效果爆炸不等于节目爆炸。

    ……

    另一边，网上也是热闹非凡。

    那些不靠谱的网友们都笑疯了！

    够了！

    陈起你真是够了！

    你想飞上天？还想和太阳肩并肩？

    你敢不敢再膨胀一点啊？

    什么？你还相信伸手就能碰到天？

    来来来，你碰个给我看看！

    还世界等着你去改变？

    狂妄了！狂妄了啊！

    还有? 想做的梦不怕别人看见你是认真的吗？

    你……你不要脸！

    这些不靠谱的网友们都笑惨了！

    他们是真觉得陈起有点膨胀了。

    这跟无敌是多么寂寞完全就是一个路数啊！

    无形装逼，最为致命！

    ……

    “喔——”

    电视上? 现场观众欢呼不断。

    在主持人周周的主导下，唱完了一首歌的四位导师边跟观众以及镜头打招呼边入座。

    这时? 镜头给了那四张椅子一个特写。

    然后，所有观众都看到原本面对着舞台的四张椅子在他们坐下后都转了过去。

    “？？？”

    跟当时的现场观众一样? 电视机前众人也是一头雾水。

    把椅子转过去是什么鬼？居然还给个特写镜头告诉我们？

    带着这种强烈的好奇? 很多观众都不自觉的坐直了身体。

    电视上? 周周开始念广告口播。

    听着是依旧是只有冠名商的广告词，很多观众都是会心一笑。

    嗯，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    这种只有一个冠名商的广告反而让观众们对冠名商印象更深刻。

    以前他们看电视只是看个广告，但现在，有不少人都有了购买意向。

    下次换手机的话，可以考虑一下KUKU手机。

    这是很多人此刻的想法。

    “有请第一位选手！”

    在短短几句开场白后，第一位选手很快登台。

    这快节奏让得观众们都有点没反应过来。

    这就让选手登台了？

    节目规则不介绍一下？

    不跟场上的导师再互动一下？

    导师们不再来个自我介绍什么的？

    眼看着第一位女选手真的已经来到了台上，很多观众都有点傻眼。

    直到这个时候他们才后知后觉的发现，这节目好像跟他们印象中的选秀节目是有点不太一样。

    更让他们觉得不可思议的是，不仅导师们没有自我介绍，连选手也没有！

    这位选手上台站定后直接就跟后台的乐队点了点头。

    然后，音乐前奏就响了起来。

    也就是在前奏响起的时候，左下角也再次出现在歌曲信息。

    很多观众又傻了。

    连选手的自我介绍都没有？

    玩这么狠吗？

    就在他们愣神的这片刻，舞台上的女选手已经开口演唱。

    那清澈的声音一下就抓住所有人的耳朵。

    这时，镜头给了这位选手一个特写。

    同时，屏幕上也出现了这位选手的姓名和年龄。

    观众们：“……”

    说实话，他们已经有点看不懂这节目的套路了。

    但就在这个时候，镜头又给了现场一个全景画面。

    在这个画面里，观众们清楚的看到四位导师依旧是背靠着舞台的。

    “？？？”

    观众们又都不自觉的瞪大了眼睛。

    很多陪着家人一起看的观众甚至还下意识的互相对识了一眼。那眼神仿佛在问：是我看错了吗？

    他们没有看错！

    下一个镜头就是四位导师的特写。

    他们确实是背对着舞台的。

    不过，他们虽然都背对着舞台，但他们也都听得很认真。

    在认真聆听的同时，他们脸上好像也都有些小惊喜，甚至还互相对视了一眼，然后都轻轻的点了点头，都对第一位登台的选手给出了极高的评价。

    这一下，观众们都好奇了。

    这种开盲盒的玩法是怎么玩的啊？

    带着这种强烈的好奇心理，大家看向电视的注意力都是前所未有的集中。

    不得不说，这种靠自己领悟节目规则的规则还真是挺别出心裁的。

    别说他们，就连依旧还在关注着这档节目的圈内人士此刻也都是紧紧的盯着电视，很想第一时间看出这档节目到底是什么玩法。

    也就是在这个时候，镜头忽然给了秦孟学一个特写。

    只见他一脸惊叹的朝着右扶手上的红色按钮狠狠拍了下去。

    这磅礴的气势，还真有几分陈起之前表演时的风采。

    在这个时候，没有人知道他们四位导师的心情是多么的煎熬。

    只听声音不见人，这真的太折磨人了！

    在听到这个声音的那一刹那他们就有种看看这个声音主人的冲动。

    必须得说，这个设置很抓人！

    “砰！”

    随着秦孟学拍下这个按扭，现场瞬间响起一道加了音响效果的声音。

    听着非常的振奋人心！

    然后，镜头一转，观众们就看到秦孟学的这张椅子朝着舞台转了过来。

    “噢——”

    在看一这个画面后，电视机前的观众们也都流露出了一个恍然大悟的表情。

    他们都看懂了这个玩法！

    选手唱得好听就转身？

    观众们原本还是有些不确定的，可当他们看到台上那位女选手在看到秦孟学转身时脸上绽放出的笑意时，直接就确定了！

    “砰！”

    也就在这个时候，又有一道闷响声响了起来。

    李红提也转身了。

    女选手脸上得笑意更甚。

    “喔——”

    这种很振奋人心的音响效果让得现场观众也都有些心潮澎湃起来。

    电视机前的观众们也都是一脸惊叹。

    到了这个时候，他们也终于看出来了一点眉目。

    陈起这档选秀节目真的跟之前的选秀节目不一样。

    他给这档节目增加了很多与众不同的设定。

    关键是这些设定都抓住了他们的眼球！

