    “叮当！”

    “叮当！”

    九个骷髅穿成的链子，随着风摆不停地发出清脆的撞击声。

    唐僧怔怔地看着那九个头骨，汗毛根根竖起。

    “这些都是贫僧的？”

    唐僧呢喃道。

    “难道你不觉得它们长得跟你很像吗？”

    卷帘恶趣味地调侃道。

    “咕噜！”

    唐僧狠狠地咽了口唾沫，仿佛已经预见了自己的命运。

    见状，卷帘冷笑一声，不再言语。

    与此同时。

    流沙河岸边，五方揭谛黑着脸，怒视着跪在地上的黄风怪。

    “唐僧呢？！”

    金头揭谛怒不可遏。

    当黄风怪返回岸边时，唐僧已然失踪。

    他猛然回想起之前听到的救命声，这才意识到是唐僧在叫喊。

    面对五方揭谛的怒斥，黄风怪心中憋闷，却不敢言语。

    明明他们也开了小差，却将罪责全都推卸到他身上。

    然而，这些话黄风怪不敢说，否则他定会被五方揭谛杀人灭口。

    “冤枉啊！”

    黄风怪连磕三个响头，哭喊道：

    “唐僧坚持让我寻一条船过来，甚至不惜拿性命做要挟。”

    “我这才离开了一小会，谁知唐僧却不见了。”

    “我真的是冤枉的呀！”

    他泪眼汪汪，拼命解释。

    而流沙河中停靠的一艘小船，也足以证明黄风怪并未撒谎。

    然而，五方揭谛眼中还是闪烁着寒光。

    倘若此事不找个替罪羊，如何向如来交代？

    难道要告诉如来他们开小差了吗？

    “黄风怪。”

    “本座已经给过你一次机会，你却不好好珍惜。”

    “再一次让唐僧遭难。”

    “此等罪过，本座岂肯轻饶。”

    说完，金头揭谛举起手掌，便要结果了黄风怪。

    “你们不能这样！”

    黄风怪发疯般地跳开，癫狂大喊道：

    “我只负责送他下山，保护唐僧的职责与我无关。”

    “是你们没能看好唐僧，却要将责任推卸给我。”

    “我要禀报如来，我是冤枉的！”

    明知是一死，黄风怪也顾不得跟五方揭谛撕破脸了。

    此话一出，五方揭谛皆是脸色大变。

    眼中的杀意更浓。

    仿佛在看一具尸体。

    就在五方揭谛即将动手之际，一声冷笑自云霄传来。

    “呵呵！”

    “好丑陋的嘴脸。”

    来人毫不留情面的讥讽道。

    “谁！”

    金头揭谛怒斥一声，转而望去。

    却见云霄之中，聚集了无数大妖。

    而带头的是一副老面孔。

    “天蓬！”

    银头揭谛沉声说道：

    “唐僧是被你们抓走的？”

    天蓬不置可否地笑了笑。

    “将唐僧还来，否则佛门定会杀进北俱芦洲！”

    金头揭谛咆哮道。

    “啧啧！”

    天蓬嗤之以鼻道：

    “五百年来，仙妖佛大战发生了两次。”

    “各位还天真的以为，妖族会惧怕吗？”

    闻言，五方揭谛皆是愣住了。

    普通的威胁根本无用。

    而妖族劫走唐僧，目的无非是阻碍西游之行。

    若是妖族心狠，杀了唐僧，毁了魂魄。

    那西游之行更是无法进行下去。

    对此，佛门并非没有设想过。

    但西游量劫乃天道规定的定数，肆意破坏，可是会遭受天罚的。

    令五方揭谛想不通的是，妖族胆敢盯着天罚阻挠西游之行。

    难道他们想要鱼死网破吗？

    “疯了！”

    “你们这群疯子！”

    金头揭谛身躯微颤，除了叫骂，他已经无计可施。

    即便盯着被如来责罚的后果，他也必须尽快通知佛门。

    “你们等着承受佛门的怒火吧。”

    “违背天道，妖族这是自取灭亡！”

    金头揭谛怒喝道。

    然而，说了这么多，天蓬脸上仍旧挂着嘲笑。

    “本帅专程前来，不是跟各位耍嘴皮子的。”

    “而是来传达一件事。”

    “若要唐僧活着，需答应妖族一件事。”

    “甚至本帅和卷帘也可加入西游之行，但条件是不许唐僧成佛！”

    天蓬冷冷说道。

    此话一出，五方揭谛愣在当场。

    这是什么条件？

    不让唐僧成佛，那西游之行还有何意义？

    “不可能！”

    银头揭谛冷哼一声，果断拒绝。

    这种霸王条件，佛门绝不会答应。

    “不着急。”

    天蓬摆摆手，笑道：

    “此事不是各位能够决定的。”

    “还是回去禀报如来，让你们的主人来做决定吧。”

    说罢，天蓬带领大妖迅速退去。

    这里毕竟是天庭的地盘，若非天蓬带来了数量不少的大妖，他绝不敢与五方揭谛打照面。

    五方揭谛冷着脸，眼睁睁地看着数百大妖有序离去。

    可他们却不敢冒然追击。

    一旁的黄风怪颤巍巍地躲在巨石之后。

    他这条命算是捡回来了，但佛门对他的种种却让他怀恨在心。

    “佛门。”

    “不过是藏污纳垢之地罢了！”

    黄风怪冷哼一声，趁着五方揭谛还未反应过来，当即遁地而走。

    待五方揭谛醒悟过来，早已失去了黄风怪的踪影。

    “可恶！”

    “黄风怪定会因此事记恨我等。”

    “倘若他大加宣扬，对我佛门声誉不利。”

    “斩草除根吧。”

    五方揭谛对视一眼。

    波罗揭谛轻哼一声，转身离去。

    但奔走的方向却是黄风岭。

    同时，金头揭谛四人则朝着灵山遁去。

    北俱芦洲突然掳走唐僧，定是筹谋了许久。

    如今，唐僧在他们手中，佛门必然投鼠忌器。

    这么大的一件事，五方揭谛可做不了主。

    只能通知佛门，让如来那些大佛来做抉择了。

    不过，五方揭谛已经预见，当如来知晓此事后，定会雷霆大怒。

    甚至连带着他们，也会受到责罚。

    “唉！”

    “自从金蝉子转世，佛门就没消停过。”

    “本座都不得不怀疑，金蝉子是个灾星了。”

    金头揭谛一脸苦笑道。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    千里眼刚刚洞察到流沙河发生的大事，当即回身向玉帝禀报。

    “有意思。”

    “没想到妖族胆子这么大，竟敢动唐僧。”

    玉帝轻笑一声，饶有兴致地扫视着文武圣贤。

    若在以往，他定会与如来一样暴跳如雷。

    自打他知晓了紫霄宫圣人之间的嫌隙并未在百万年来消弭。

    玉帝的意向变了。

    与其帮助佛门，吃力不讨好。

    何不静观其变，看佛门和妖族之间闹腾？

    “传令下去。”

    “若佛门派人来见朕，让他们等着。”

    “好多年了，朕也该闭关休养一段时间了。”

    玉帝露出许久未曾出现过的爽朗笑容。

