    慕笙给剧组请了几天的假，到了第五天的时候，她的发烧已经完全好了，从精神病院出来后，她就能感觉到自己的身体已经不是之前那般虚弱了。

    她为此还专门给陆瑶打了个电话，因为那天晚上只有陆瑶在守着她的。

    路遥只说，她一夜都在替她擦身体，用物理降温。

    医生都没有办法的事，他一个心理医生，自然更没有办法了，只能用最笨的方法。

    慕笙没在多想了，因为以前感冒，也会有这个情况。

    她在小洋楼里住了一段时间，然后才回去了剧组。

    把她落下的几天的戏份全部都补上了。

    她记忆力好，台词不多的情况下，看一遍就能记住，在加上她演技过关，只要不是和沈清离对戏，基本都能一遍过了。

    所以她的进度是很快的。

    到了下午她就离开了剧组，去了医科大。

    刚走进医科大，袁妙萱就主动走了过来，似乎是专门在等她的。

    也不知道是从哪里找到了她的行程。

    “慕小姐，我能和你谈一谈。”

    她说话轻柔，嘴角自带笑意确实让人生不出什么拒绝的心思。

    慕笙看了看周围的行人，来来往往的学生，目光几乎都在往她们身上看。

    袁妙萱一笑：“我们去对面的咖啡厅吧，那里安静点。”

    袁妙萱早就在咖啡厅订好了位置，是一个不大不小的隔间，被屏风隔开的，刚好可以遮住所有的视线。

    袁妙萱将菜单递给了慕笙，慕笙随便叫了一杯咖啡，袁妙萱叫了一杯白开水。

    慕笙在咖啡里房里很多糖，直到将所有的苦味都盖住了。

    袁妙萱轻轻抿了口水，说：“慕小姐，很唐突，我从来没有介绍过我自己，我和沈二哥毕业于同一家学校，我是他的学妹，我只比他小一岁，可我入学的时候，他已经修完研究生了。”

    “然后，他成了我那一届的导师，但是我不喜欢叫他导师，我觉得叫导师把他叫老了，所以，一直都是喊他学长的。”

    袁妙萱说这些话的时候，眼睛里闪着光，目光是温柔的。

    慕笙看着眼前的咖啡，哪里是甜的，分明比不加糖还要苦。

    慕笙漫不经心的看着袁妙萱，就是想要看看，她到底还想说些什么。

    连沈二哥都出来了，看样子，她以前和沈顾沉的关系是很好的。

    “他那些年很难，我也都在他身边一直帮着他，其实是我不对，我家里出了点事，是我擅自离开了他。”

    “要不然——”

    袁妙萱落寞的垂下眼，神情有一丝的落寞和后悔。

    要不然什么呢，要不然，沈顾沉现在不会和慕笙结婚。

    言外之意就是，慕笙啊，你插足了我们两人之间的感情！

    她其实，是来敲打慕笙，也是来宣誓主权的！

    慕笙随意的搅拌着咖啡，瓷杯与勺子相互碰撞，发出清脆的声音，只是她的力道忽然加重，发出了刺耳的一声碰撞。

    让袁妙萱的话音，戛然而止——

    “没有要不然，因为，我和他已经领证了，袁小姐，且不论你话中的真假，单是你今天来找我说这一番话，就已经可以让我确定——你和沈顾沉之间没有什么。”

    “你打错算盘了。”

    “可我们之间的关系，并不普通，我还是他的助手，你大概不知道吧，他有一个团队，而我，是他的副手，有那么一段时间，我们吃喝都在一起。”

    “是嘛，在实验室里吗？”慕笙放松身体，靠在沙发上，半眯着眼，目光极为轻蔑的落在袁妙萱的身上，衣服看戏的架势。

    这让袁妙萱有一种一拳打在棉花上的感觉。

    虽然前几天已经见识了她的厉害，但还是第一次如此直观的感受她的厉害。

    别的女人，听到这些话，早就忍不住要动手了，就算不动手，也该露出一点伤心，愤怒的情绪，可这些情绪在她的脸上，全然不存在！

    她的淡定，让她有些心慌。

    她曾经赶走了沈顾沉身边很多的女人，可如今，才真的慌了。

    准确来说，在知道沈顾沉结婚了的时候，她就已经慌了的。

    不然，她怎么可能回来医科大当一个老师。

    不过一个医科大，可配不上她的身价！

    也就是在这个时候，不远处传来了三三两两的说话声。

    “你们说慕笙那个十八线的小明星一直来咱们学校干嘛呀？是不是为了找沈教授呀？”

    “沈教授那可是咱们学校的高岭之花，我们的依依小宝贝都喜欢的紧，他慕笙算个什么东西，怎么配得上呢。”

    “沈教授也不知道是怎么想的，咱们依依这么好的姑娘，他竟然半点不心动。”

    袁依依嘟着嘴，坐在沙发上，想着那天表白被拒，心里就很不是滋味，委屈渐渐漫上心头。

    她恨恨的开口：“沈顾沉不仅是眼瞎，他脑子还有问题，竟然为了一个十八线小明星打我！一点都不绅士风度！”

    “是是是，沈教授不是个好东西。”

    “可是他再不是个好东西，那脸，那身材，也足够很多女孩趋之若鹜了，咱们大学里，不知道多少女孩喜欢他呢。”

    其实他们也喜欢，不过他们明白一个道理，有些人，那就是天上月，她们这种平民女孩，是够不到的。

    所以，也就只是看看念念罢了。

    “其实，依依你这么想，男人嘛，不过都是下半身思考的动物，只要你爬上他的床，还不愁他不乖乖就范吗？”

    “我听网上人说，他还是傅家的二公子，傅家是什么家庭的你应该比我们更清楚，其实也可以用点手段的。”

    “而且，你看沈教授这段时间也没有来学校，自从慕笙来学校了，他就没有再来学校上课了，可见他其实很讨厌慕笙的。”

    “不然为什么慕笙来了，他走了，所以，依依你还是有机会的。”

    袁依依这么一想，又觉得自己还是有机会的。

    “反正不管怎么说，那个叫慕笙的不仅比不上你，还配不上沈教授。”

    也就是在这个时候，一道清冽的声音传了过来。

    “你们在讨论我和顾沉吗？”

    她轻轻的倚在屏风上，目光淡淡的落在了他们三个人的身上。

    袁依依前几天已经见过慕笙了，可另外的两个女孩没见过。

    最多，也就是在电视网上见过，却从来没想到，她的真人，可以长的这么精致，而且让人惊艳！

    所以，除了袁依依，另外两个人都已经呆了。

    主要是背后说人坏话被抓包，就挺尴尬的。

    “是啊，就是在讨论你和沈教授，慕笙，你以为你是谁，一个没有文化，却只想靠着别人上位的人，到底有什么资格留在他身边？”

    袁依依可不像那两个一样遇到正主就怂了，她直接不屑的开口。

    “我想，他看上的，只是你的身份吧，霍家的干女儿，以后肯定会分到不少霍家的财产吧。”

    “呵——”

    慕笙眯了眯眼：“你们都是医科大的高材生，我也不知道学校的老师是怎么教的你们，竟然可以教出这样三观的学生。”

    “一个有妇之夫，你们竟然可以把爬床说的如此理直气壮，还真是让我大开眼界。”

    “如果祖国的未来都是你们这种货色，那我还真是担心呢。”

    慕笙轻描淡写的声音就像是一记重锤，落在这几个人的耳中，包括袁妙萱。

    她的脸，在听完慕笙的话后，已经完全涨红了。

    她分明就是在指桑骂槐！

    “慕笙，你什么意思，我们再不好，我们都是医科大的学生，我们的未来一片光明，而你，永远只能在娱乐圈的最底层，永远爬不上去。”

    “呵，你信不信，我可以让你滚出娱乐圈！”

    袁依依恶狠狠的瞪着慕笙，说着最狠的话！

    慕笙浑不在意她的这些话，只是上下打量着她，忽然一笑：“之前没有认真看过你，是觉得你不值得我多看一眼。”

    “一开始也并不想让你道歉，毕竟，喜欢顾沉的人有很多，不多你一个，也不少你一个，只是难得遇到这么一个连脸都不要的，觉得有些惊奇。”

    “你是不是觉得自己挺优秀的？上了个不错的大学，有家里人撑腰，说话做事就可以完全的为所欲为？”

    “总说我是在用着霍家的名义在外面装模作样，你又算个什么东西，不是照样花着家里的钱，用着家里的名声，你以为，你自己能好到哪里去吗？”

    慕笙越发觉得这个袁依依和袁妙萱有些碍眼了。

    她都不带的去搭理她们了，两姐妹还一个一个的凑上来，点燃她的怒火。

    原本这几天沈顾沉去了南非她就挺不爽的！

    刚好撞她枪口上了，那就怪不得她下嘴不留情！

    “那是我家人给我的！那是我的资本！”

    “不巧了，我干爹给我的，也是我的资本！你算个什么东西，在这里对我，对我的男人，对我的家人指手画脚？”

    慕笙的目光忽然冰冷，整个人身上那种慵慵懒懒的劲消失了，那一身的气势，让人有些害怕。

    袁依依几人都是瞬间被吓住了。

