    “你那么着急的拉我去看，是不是知道些什么？”回到家以后，王小二问小蛇。

    小蛇乖乖的爬到桌子上，示意王小二坐下。

    王小二本以为这次小蛇还是会不理他，见小蛇有告诉他的打算，他心中一喜，忙在桌前坐下。

    小蛇把她的细尾巴缠在王小二的手指上，王小二知道小蛇这是要给他打相，他马上点了点头，向小蛇示意他已经准备好了。

    所谓的打相，就是小蛇把她看到过的画面，共享出来，让王小二也能看到。

    但是，这种看到并不是像放幻灯片似的，能用眼睛看到，这种相只能是意识间的传递和共享。

    接下来的时间，王小二进入到了共享画面当中，他看到了小蛇曾经看到过、经历过的一些事。

    王小二和小蛇突然被水柱攻击的起因，和王小二想的一样。

    小蛇平时嘴馋的时候，会出去自己捕猎。

    她吃的东西，可不是死青蛙，死老鼠那些普通的货色。她的猎物都是一些游魂或者是有些灵气的小精灵。

    那天，她感知到林楚一家有一些灵气散出来，她就想进去饱餐一顿。

    没想到，她估算错误，林楚一的本事比她厉害，她进去没多久就被林楚一发现了。

    为了震慑小蛇，让小蛇不再到家里捣乱，林楚一对小蛇进行了锁定和攻击。

    小蛇自小在山里自在惯了，向来天不怕地不怕，那天林楚一让她吃了那么大的亏，她怎么可能轻易退缩。

    所以，从那天以后，小蛇不但没有被吓退，反而盯上了林楚一家。

    小蛇发现林楚一家有灵气波动的那天，林楚一才刚刚开始发病没多久。

    很多年前林楚一就发现，每到晚上他的身上就会长出鳞片，天亮以后那些鳞片就会自动消失。因为鳞片的数量并不多，对他的身体也没有影响，所以他也没有太过放在心上。

    虽然有些时候他也会找一些通灵的人帮他看看，可他并没有害怕过。

    可是最近他发现，他身上鳞片的数量开始多了起来，而且一天比一天多。

    起初只是前胸和后背，接着是胳膊、双手，再然后是双腿、双脚。

    最近几天，甚至开始蔓延到了脸上！

    他不知道如果他的全身都长满鳞片以后，会发生什么事。

    不仅如此，随着身上的鳞片越来越多，他发现自己的力气大了，动作也敏捷了，而且嘴里还能吐出水来。

    身体上突然间发生的变化，让林楚一非常害怕。他听别人说起拍卖场里发生的事，觉得大家口中的那位王先生应该有些本事，就生出了要请他帮忙的想法。

    可不巧的是，王小二并没有马上跟他见面。

    随着日子一天天的过去，他的身体已经越来越不受他的控制了。而且，他还发现他对自己的亲生女儿林菲儿的欲望越来越强烈，甚至到了无法忍耐的地步。

    女儿刚出生的时候，他就觉得自己对女儿有一种超越血脉的感情，那种感情他一直压抑着，一直不敢表露。

    可随着女儿一天天成长起来，他对女儿的那种感情也越来越深厚，越来越难以自拔，对她的控制欲也越来越强烈。

    为了不让女儿早恋，他甚至从小就教导女儿不能跟男孩子走的太近，甚至不允许她跟男同学有任何来往。

    就算现在，女儿快要十八岁了，他还一直命令她，不允许她在学校谈恋爱。

    最近，女儿在家的时候，他总是会做出一些亲昵的举动。

    随着身上的鳞片越来越多，他对女儿的渴望也与日俱增。

    他终于察觉到，导致他对女儿生出异样感情的根源就是那些鳞片！

    身体上的变化林楚一可以忍受，可女儿是他的心头肉，他不想做出任何伤害女儿的事。

    所以，有那么几天，林楚一在满世界寻找能帮助他的人。

    因为他的频繁活动，他的父亲林培终于注意到他。

    就在林楚一约见王小二的那天，林培派人传话给他，让他安分的接受接下来会发生的一切，不要试图反抗，否则他的妻女最后的下场只会更惨。

    见到王小二的时候，林楚一心里是愿意让王小二帮他的，可最后还是在父亲的威压下，果断拒绝了，错过了自救的机会。

    长期在国外工作的妻子突然回国，是加速林楚一一家悲剧发生的催化剂。

    蔡梦涵回家没几天就发现林楚一有些不对劲，他总是在太阳下山之前就把自己关在房间里，而且夜里还会发出很大的动静，任凭她怎么敲门他都不开门。

    后来，蔡梦涵终于发现，原来林楚一的身上竟然长出了鳞片，他的身体甚至还会自动渗出水来。

    自己好好的丈夫，突然变成了一个怪物，蔡梦涵有些接受不了。

    虽然事情是奇怪了一些，可任何怪事的发生都应该有一个起因。

    为了弄清事情的来龙去脉，蔡梦涵通过多方打听，终于找到了曾经在林家工作过的一位老人。

    蔡梦涵表明身份，老人便知道她的来意，躺在病床上的老人面容憔悴，她是肝癌晚期，熬不了多久了。

    “如果你在半个月之前找到我，我肯定什么都不会说。可是现在，我的时间不多了，什么也不怕了。

    你来的目的，我知道！

    那件事，我也多少知道一些。

    那个传闻很多老人都知道，只是敢把事情说出来的人恐怕不多了。

    我这一辈子都是孤身一人，现在就快要死了，也没什么可怕的了。”

    蔡梦涵追问：“是什么样的传闻？”

    老人缓慢开口，“听说在很久之前，林家的祖辈们是住在海边一直靠打渔为生的渔民，不知是因为手上的杀孽太重，还是有其他的原因，后来林家的人都生了一种怪病……”

    林家人得的这种病很奇怪，他们的身上都长出了一片一片的鱼鳞，并不是皮肤病，而是真正的鱼鳞。如果强行把鱼鳞拔下来就会出血，严重的时候，会血流不止。

    起初，他们到处求医问药，可是吃什么药都不管用，医生根本治不好他们。

    身上长出鱼鳞还不是最可怕的，更可怕的是只要在身上发现鱼鳞后，鱼鳞会越来越多，慢慢的就会彻底变成鱼。

    林家第一个得病的人变成鱼以后，林家当时的当家人林海昌意识到，不能继续坐以待毙，必须得想办法自救。

    当时，村里有一个姓花的女人，她虽然只有三十多岁，却懂邪术，很多想要化解灾祸的人，都慕名而来求她帮忙，在当地很有名气。

    林海昌在走投无路的情况下，来到了女人的家里。

    姓花的女人听完了林海昌的描述，不但没有觉得麻烦，反而信心满满的说这是一件好事。

    林海昌问：“仙姑何出此言？您的意思是，能帮我化解这场灾祸？”

    “普通人总会把自己解决不了的事情看做灾难，可是拥有神秘力量的人却能把灾难变成机遇。

    林家这次的遭遇，究竟是机遇还是灾难，就看你的选择了。”

    林海昌急切的说：“自然是想选择机遇，化解灾难，还请仙姑明示！”

    女人赞赏的开口，“这次机遇可以让林家彻底翻身，不仅能摆脱贫穷的命运，还能让林家人走上仕途，甚至能成为权柄在握的封疆大吏。”

    林海昌闻言心中大喜，脸上密布的愁云一扫而光，他又往前凑了凑，问：“那我该怎么去做？怎样才能把灾祸变成机遇？”

    女人玉指轻拂，道：“我的话还没有说完，想要得到机遇，自然要付出一些东西。”

    林海昌好容易上升的心情，听到这句话又一下跌落谷底。

    他缓了好一会才哑着嗓子问：“需要付出什么？”

    女人侧目看了他一眼，说：“想要躲过这次灾祸，只有一个办法，这个办法不仅可以救你们一家人的命，还能改变你们一家人的命运。”

    顿了顿，女人继续说：“我可以设法把你们全家人的灾祸转移到其中一个人的身上，牺牲掉一个人，让其他人继续活着。

    不过，你们的病症太重，只牺牲掉一个人是不行的。以后，林家每一辈人中都必须牺牲掉一个人，而且这个人必须是血亲，不能是收养来的孩子。”

    林海昌在听到女人说要付出一些东西的时候，就有了不好的预感，他一把年纪早就知道没有不劳而获的道理。

    思索良久，林海昌终于点了点头。

    虽然要牺牲掉一个人，可毕竟能让家里的其他人继续活下去，这个买卖还是划算的。

    看到林海昌点头，女人又说：“但是，要我帮你，还有一个条件。”

    林海昌破罐子破摔的直接问：“什么条件，仙姑请讲。”

    女人伸出一根手指，说她只有一个条件，那就是让林海昌娶她为妻。

    林海昌不知道这个女人再打什么算盘，他已经是快五十的人了，孙子都好几岁了，可这个女人却偏要嫁给他！

    况且，他的妻子尚在，这个女人过了门算什么呢！

    可是，全家人的命现在都压在这个女人的身上，如果不同意她一定不会帮忙。

    林海昌擦着额头上的汗水，艰难的说：“行！这个条件我也答应！”

