    与此同时，在草原深处，昔日幕兰第一部落的草场之上，无数突兀仙师在天上穿梭，忙着修炼一座长宽千丈的巨大广场。

    这座广场就是突兀人为召唤圣兽所做的准备！

    而在召唤广场附近的一处大殿中，坐镇在此的两位突兀大仙师和天澜圣女，正在商议即将到来的千年大祭。

    “呼兄，幕兰人如今不过丧家之犬，我等何不趁此机会，逼迫幕兰人解除其先祖留下的禁制，彻底将黑域秘境的入口掌握在我圣族手中呢！”

    一位丰满妖娆，发丝如绸，且呈现异域紫色的美妇，目露凶光地道。

    “上古禁制岂是说解就解，再说以幕兰人如今的实力，就算派人进到黑域，也不过我族鱼肉而已，还是莫要节外生枝的好。”

    美妇对面站着一位看似不足三十岁的俊秀青年，但其双目中蕴含着难以言喻的沧桑感，当下微微摇头道。

    “强行令幕兰人破除禁制，极可能令其狗急跳墙，索性破坏入口，令我圣族错过此次千年大祭。

    我与幕兰圣女交手多次，对方并不缺乏决绝的勇气。

    而今我圣族势大，只需以堂堂之势碾压过去，便可获得足够多的界晶，将圣兽分身召唤下界。”

    美妇与青年中间，站着一位体型修长的银袍女子。

    其用白纱蒙面，罩住了大半玉容，但秀发如乌云般垂落肩头，肌肤如酥如雪，一双美目清澈梦幻，让人心醉窒息。

    此女正是天澜圣女，林银屏！

    她与俊秀青年的意见一致，都觉得在千年大祭一事上不宜过于刺激幕兰人，不然其很可能输不起，直接掀桌子。

    “徐仙师，各部落前往黑域的人选可有定下，必须保证他们能提前半年，在穆托草场会和。”

    俊秀青年负责联系各部落，林银屏此刻便向其询问道。

    “名额有限，各大部落都不肯落于人后，恐怕得先将他们召集起来，比斗一番才能确定最终的人选。”

    黑域秘境有不知所少入口，每个入口根据所汇聚的地脉之气多少，将决定可进入的人数。

    草原上这处入口，不算大也不算小，一次最多可进入十二人。

    此前，都是幕兰和突兀两族各派六人入内。

    “呵呵，幕兰人如今怕是选不出六个符合条件的法士了！

    徐兄，我看可以将名额适当放宽一些。”

    紫发美妇在十多年前的圣战中，便被委派了灭杀幕兰人中符合进入黑域秘境条件的法士的任务，她当时干得可很是成功的。

    “嗯，那便在五个正式名额的基础上，再选出四个预备人选，好到时补上幕兰人的缺。”

    林银屏作为天澜圣女，同阶之内战力超群，可与那些大晋天骄比肩，自然是要占据一个名额的。

    “徐某稍后便去安排。

    不过，林道友，此次幕兰人前所未有的势弱，恐怕会孤注一掷，你可有信心对付那幕兰圣女？”

    俊秀青年觉得不应太过乐观，便出言提醒道。

    “呵呵，徐兄有所不知，那幕兰圣女可是林道友的手下败将呢！”

    紫发美妇掩嘴娇笑道。

    “若是有缘在黑域遇见，我自会让其殒命当场！”

    林银屏漂亮的眼眸中闪过一丝凶历，乐韵对她而言实乃一个劲敌，而对劲敌最大的尊重，就是将其灭杀！

    ......

    一年多的时间，在两族各自的准备中一晃而过。

    这一日，乐韵心情沉重地飞遁在空旷的草原上空，此处本是他们幕兰人的草场，而今却被突兀人所占据。

    这种失地亡人之痛，自她进入草原起，便折磨着她的内心。

    在她身旁，洛虹带着他那张黑铁面具默默飞遁着，时不时目光就瞥向乐韵。

    他当然不是在觊觎乐韵的美色，而是在临行前白发老妇告诉他，她已将五彩石交给乐韵，此刻这件圣物就在乐韵腰间的储物袋中。

    在二人身后数丈处，仅有钟家兄妹跟随着，此行再无别的幕兰人。

    照以前的做法，幕兰人至少会派一位神师随同前往，但如今的幕兰人已经承受不起损失一位神师的风险。

    所以，幕兰一方参与大祭的，就只有洛虹等四人。

    而当他们飞遁了数月，终于抵达千年大祭的举办之地时，数百位突兀高阶仙师的存在，不禁让钟家兄妹心中一紧。

    “呵呵，乐道友，贵族竟就只派你们四人前来。

    若是不想参与千年大祭，也不必勉强嘛！”

    天空，突兀仙师的阵营中飞出一队修仙者来，其中打头的紫发美妇见到幕兰一方寒颤的阵容，不由挖苦道。

    而乐韵一见到紫发美妇，便不由握紧了拳头，正是对方屡屡不顾身份，对族中的后起之秀痛下杀手，才造成了他们今日的窘境。

    洛虹目光一扫，掠过众多相当于结丹修士的高阶仙师，最终将视线集中到紫发美妇和俊秀青年身上。

    两个元婴后期的话，还算可以接受。

    突兀人若是突然翻脸，我也来得及带上乐韵逃命。

    在洛虹打量两位突兀大仙师的时候，那俊秀青年也在打量着他。

    钟家兄妹虽一直在圣殿修炼，相关的情报虽少，却并非一点也无。

    而洛虹却似突然冒出来的，俊秀青年的记忆中从未有过他这么一位幕兰上师，而且还带着面具，很是惹人怀疑。

    “乐道友，外族之人可是不能参加大祭的，你身旁那位的来历似乎有些问题啊。”

    幕兰人曾与阴罗宗有过合作，俊秀青年当下不由怀疑洛虹乃是阴罗宗的魔修。

    “卓兄乃是我族圣子，此前一直在天南卧底，如今大战结束方才回归，徐仙师不认识卓兄并不奇怪。”

    乐韵说出她与洛虹事先编造好的解释。

    圣子？

    区区一名上师竟能当上圣子？

    看来幕兰人真的是不行了，竟已到了如此捉襟见肘的地步。

    “时辰不早了，开始祭礼吧。”

    林银屏古井不波地道。

    她的话音一落，众多突兀仙师便行动起来，分出一半直接飞到河对岸，开始施展构筑遮蔽灵气波动的禁制。

    与此同时，七位相当于元婴中期的突兀上仙越众而出，遁至一身银袍的林银屏身后。

    显然，这连同林银屏在内的八人，便是此次突兀人的阵容。

    相比之下，幕兰人这边就只有乐韵一位大上师，在修为方面幕兰人此次差得可不止一倍两倍！

    随着遮掩禁制的升起，双方同时向河面落去，借法术立在水面之上。

    这时，乐韵与林银屏同时朝河面打出一道法诀，两道法力光柱穿透河水，直入昏暗的河底。

    随即众人耳边便传来嘈杂的水声，只见河水开始缓缓朝两边分开，仿佛有一双无形巨手正在将河面撕开。

    片刻后，泥泞的河底显露出来，在众多跳动挣扎的鱼虾之间，洛虹瞧见了一扇数丈高的鬼头大门。

    那便是黑域秘境的入口！

    此刻，这扇鬼头大门正以缓慢的速度自行开启，缝隙中不断有地脉之气涌出。

    而在大门周围笼罩着一层厚重的，青红二色的斑驳光罩。

    在两族圣女的带领下，双方修仙者尽数遁至斑驳光罩之中。

    洛虹此时明显感觉有禁制之力在不断扫过他，想必他若没有改变自己的血脉气息，立刻便会激起禁制的强烈反应。

    没有任何交流，双方直接开始接触禁制。

    只见，一道道法诀从双方修仙者手中打出，斑驳光罩当即翻滚起来，原本东一块西一块混杂在一起的青红两色灵光，开始变得泾渭分明起来。

    半个时辰后，突兀人已将自己半面的红色灵罩，凝聚得如玉面一般光洁。

    幕兰人这边由于人数少了一半，修为也相差巨大，并且钟灵似乎承受不住压力，施法屡次出现偏差，导致青色光罩仍处于混杂状态。

    这种细致的工作，其实是洛虹最在行的。

    他一有体检表辅助，二有强大的神识依托，完全可以迅速解除禁制，但他此刻并没有出风头的想法。

    仅仅是不疾不徐地打出法诀，最多就是弥补一下钟灵的错误，免得浪费太多时间。

    “林道友，幕兰人在搞什么鬼，派出这几个歪瓜裂枣，也想与我圣族争夺界晶？”

    林银屏身侧，一位眉心带有银色竖纹的青年上仙，满脸嗤笑地道。

    此人姓姜名存，乃是各部落参选比斗的头名，一身神通就连林银屏都颇为佩服，于是罕见地回应道：

    “不要大意！

    正因那对钟家兄妹看似涉世不深，才更要多加关注，想必他们乃是幕兰一族为黑域之行特意培养的修仙者，在黑域中极可能有些特殊的手段。”

    “林道友说的是，如此看来，那个铁面男子也应该有些门道。”

    姜存转念一想，确实很有道理，便重新审视起乐韵等人。

    “这个卓不凡修为倒是只离大上师仅有一步之遥，但这般故作神秘，施法解禁却无特别之处，却极可能是幕兰人故布的疑阵。

    你们听着，进入黑域后要是遇到幕兰人，先行助我解决幕兰圣女，再灭杀那钟家兄妹。

    至于铁面男子，便由一人拖住，你们何人愿往？”

    林银屏向众人传音安排道。

