    方月拼尽全力去躲，尽全力后退后仰，但是慢，太慢了！

    那狂暴的长枪已经直刺而来！

    长枪在方月的眼中越来越近，越来越近，方月几乎可以想象得到，长枪贯穿自己脑门的画面。

    靠！这货发什么疯！！

    方月心中狂吼。

    而长枪也在这时，骤然停住！

    停在方月脑门前三寸的位置，悬而未落。

    这一刻，时间仿佛静止，方月心脏砰砰直跳。

    而林零额头青筋凸起，压着声音，低吼道：“为什么……为什么不动！为什么不躲！是他吗因为心虚吗！畜生东西！为什么要做这种事！！”

    啊？

    啊？啊啊啊啊？

    方月整个人都是懵，看林零又痛苦又纠结又愤怒，连忙伸出双手先抓住长枪枪头，想要把枪头从脑门位置移到旁边，但长枪却纹丝不动。

    淦，有话好说嘛，舞刀弄枪的干什么……

    见挪移枪头无果，方月擦擦额头冷汗，紧张地道：“林哥，你冷静点，我什么都没做啊！”

    “什么都没做？什么都没做！”

    林零气极反笑，浑身都在颤抖，怒吼道：“那他吗的为什么花无叶说是你杀了她全家！为什么说是你做的！说！为什么啊！”

    花无叶？杀全家？

    什么鬼东西？

    方月看看林零，又看看后面门口探出小脑袋的天淡纸鸢舞，心中一片茫然。

    他只好再次无奈道：“林哥，冷静啊，你想想我们昨天讨论的事！我就是有不祥的预感，所以才问你那些事。你现在要是冲动了，就中计了！”

    中计！中计……

    林零喘着粗气，整个人肩膀微微起伏，好一会，才慢慢收回长枪，咚的一声插在地上。

    “说，你昨晚做了什么！一五一十全部说出来！”

    收枪就好，收枪就好……

    方月心有余悸地看看林零手中的长枪，感觉鬼门关里走了一遭。

    马丹，真吓人。

    见林零杀人般的眼神仍然在盯着自己看，方月连忙道。

    “林哥，我昨天在巡夜啊，巡夜完了就回到守卫所，然后就一直和舞舞待在一起……就是她，和她呆在守卫所待了一晚上。”

    “一晚上？真是一晚上？”林零皱眉问道。

    “一晚上！”方月肯定道。

    “……”

    林零沉默，紧皱眉头，似乎在思考。

    方月这时才小心翼翼地问道：“林哥，到底发生了什么？你一来就要杀我什么的，我很懵啊。”

    除了懵逼外，方月也有点火大。

    要不是你白天过来，我特么反手就一巴掌打你脸上了！哪里会像现在这么被动！

    林零似乎还在想方月的话有几分真实性，没理方月。

    这让方月有些郁闷。

    咱们好说也是一起打过诡异的交情，生死与共过，我的话还不够有说服度吗？

    “林哥，我对天发誓，我绝对没有迫害过花无叶和她家人！你要相信我啊！”

    “要知道目前为止，我甚至都不知道花无叶的家在哪！她家人更是半点接触都没有，我有什么理由害她？”

    “没理由的，杀人什么的，更是站不住脚啊！”

    “对不对？”

    这几句话下去，林零才终于看了眼周围，沉声道：“走，进去说。”

    “好！”

    方月心中微微松了口气，林零这反应应该是信了我的话七八分，不会再杀我了。

    可恶的羊皮纸，刚才还吓唬我！

    方月感觉自己得找个办法治治羊皮纸，否则这家伙太嚣张了。

    进了屋，天淡纸鸢舞也默默跟在后面，被林零瞪了一眼，吓得她一个哆嗦。

    好吓人！这人眼神好吓人！！

    “林哥，她是我证人！”

    “……”

    林零没说话，方月给了个眼神，才让天淡纸鸢舞不太情愿的跟上。

    进了屋里，房门锁上，林零才缓缓说道。

    “今早，我醒了后，就带着药去花无叶家。”

    “然后……我看到了，花无叶家门口挂着一个人头。”

    人头？！

    难道是花无叶……

    似乎看懂方月的意思，林零摇头。

    “那不是花无叶的脑袋，而是她年迈老父亲的脑袋。”

    “我当时就急了，立刻冲了进去，接着看到了花无叶老爹的其他身体部件，手，脚，心，肺……这些器官像零件般散落在地上，鲜血红了一路。”

    方月脸色微变。

    前有陈木，后有花无叶，这古月村队长当得也太凶险了吧。

    下一个该不会就是林零，或者……我吧？

    林零不知道方月在胡思乱想，他继续说道。

    “我继续往里走，直奔花无叶的闺房，然后就看到了……花大娘被拦腰斩为两段的尸体，维持着像是要扑向花无叶的房门似得的姿势，干涸的鲜血，染红一片。”

    “那是……刀伤！只有凌厉的刀法，锋利的快刀，才能做到一刀把人斩为两段！”

    “据我所知，村里修炼刀法，且有这种快刀的，只有你一个！”

    林零危险的眼神，转到方月腰间没有出过鞘的冷月刀上。

    话可不能乱说！

    方月连忙道：“花无叶的爹娘只是普通人吧？想把普通人斩为两段的话，不一定要有快刀，普通的刀也能做到，只要实力够强！”

    之前，方月以为村民的基础属性，都和玩家一样，是1点驭力和1点卸力。

    但实际上，这是错误的。

    村民是NPC，是游戏里土生土长的人。

    他们的阳寿充足，能体验生老病死，是从呱呱落地到年迈老死的过程。

    而在这个过程中，并不是一出生就有1点属性！

    他们的属性，是参差不齐的，很多人只有0.3，0.5的属性，还比较偏科的单属性的那种。

    像是0.7，0.8这种已经是比较强壮的成年村民了。

    当然，更进一步的，也有1.5，1.6属性，乃至更高的2点属性的天生力气大的村民。

    总之，村民的属性，随机性是很大的。

    而花无叶的爹娘，都是普通人，再加上年纪大了，属性更低，基本不可能超过0.5属性。

    这样两个NPC，别说是方月了，牛牛都能做到一刀砍死，乃至将尸体一刀两断！

    毕竟牛牛有1.7驭力，那可是3到4倍的力量差距呢！

    林零闻言，神色一愣，思考了下，皱眉道：“你说得对……之前我被怒火冲昏脑子，没想那么多，下意识的就以为是你做的了。”

    “啊？你不是吧？就凭这点认为是我做的？”

    “就凭这点？”林零冷笑。

    “只凭刀伤，当然不够，但若是再加上花无叶的亲口指证呢！她可是敢保证哪怕挖下双眼，都能认出是你这个畜生杀了她家人的！”

    什么？！

    可恶啊！

    这花无叶有病吧！

    我们无冤无仇，你非要冤枉我是杀你全家的人！

    沃日！

    方月记忆又没出问题，一晚上都在修炼星火心法，哪有空出去杀人玩！

    等等！

    不对啊！

    花无叶家人全死了，结果她自己没死，她还活着？

    靠！该不会花无叶有问题吧！

