
　　王宗周和王岳两父子，先后表态，都决定了要和杜启不死不休的。

　　柳正希闻言，更是皱眉。

　　实际上王家和杜启的这事，究其根本，是王岳造成的。若非王岳挑事，王家和杜启之间，不至于会掀起这样的大战。

　　尤其王家，损失巨大。

　　王家在长安的力量，经营多年，才有如今的规模。可如今，一切之间被全部拔出。不过柳正希也清楚发展到这一步，不可能再有任何的和解。

　　柳正希思虑一番，道：“家主，王家在长安的力量，被彻底拔除。当下我们，犹如瞎子一般，什么都做不了。在下建议，寻求东宫帮助，请东宫摸清楚我们落败的缘由。杜启出手了，但杜启怎么出手的，靠哪些人出手，让东宫给我们打探清楚。”

　　王宗周道：“柳先生所言甚是，老夫得亲自走一趟东宫。”

　　如今的王宗周，对杜启有深深的恨意，更有浓浓的胜负心。王家在长安城杜家这里，栽了偌大的一个跟头，王宗周不可能认怂。

　　必须讨回来。

　　否则，他王宗周难以面对世人。

　　天色已经黑了下来，但王宗周却是果断之人。他让柳正希、王岳留在家中，穿戴整齐，出府往东宫去。

　　寒冬时节，大雪满天，出门在外寒冷无比。即便王宗周坐在马车内，也有冷风不断吹进来，加上王宗周是上了年纪的人，冷得裹紧了披在身上的大氅。

　　马车在东宫外停下，王宗周带着侍从上前敲门。

　　房门打开，门房一看到王宗周，没有半点的犹豫，直接道：“王家主，请随我来。太子殿下如今在书房，等候您多时了。”

　　王宗周眉头上扬。

　　很是错愕。

　　李建成竟已经预计到他要来。

　　王宗周没有多说话，连忙跟着门房进入太子府内。

　　事实上，这不是李建成预见到的，是先前魏征得到王家的商铺被查封，以及王家的暗桩等尽数被拔除的消息。当时魏征就推断，王宗周失利后，肯定会来东宫寻求帮助。

　　所以魏征一直在东宫候着。

　　李建成也一直等着。

　　王宗周进入书房，感受到房中扑面而来的热气，才觉得浑身暖和了许多。他进入后，躬身向李建成行礼，然后落座。

　　李建成道：“王家主初到长安，被杜启打了个措手不及，倒也不必惊慌失措。毕竟这长安城，杜启经营许久。”

　　王宗周皱起眉头。

　　这话听起来，看似是安慰，但仔细琢磨着，似有幸灾乐祸的意图。

　　说起来李建成的内心，真有这心思。李建成虽说答应了王家请求，和王家联合对付杜启，可李建成也不喜王家这样的门阀世家，更多是利用。

　　李建成希望借力打力，借助王家的力量对付杜启。

　　王宗周深吸口气，道：“殿下，王家在长安的一切，的确在一天之间，全部被杜启拔掉。不论是商铺，亦或是暗装，都没了。老夫来东宫，是希望借助东宫的力量，调查清楚原因。”

　　李建成闻言，往魏征看去。

　　示意魏征说。

　　魏征微微一笑，开口道：“王家主，长安县令杜楚客，是杜启的亲叔父。他作为县令，以各种理由，查封了王家在长安的全部商铺。”

　　“另一方面，则是张景平出面。张景平这个人，是长安的大龙头，他是游侠儿出身，如今在长安很有力量。他麾下的人出手，铲除了你王家的所有力量。”

　　“双管齐下，王家败了。”

　　“不过事情蹊跷的，在于杜启在短短时间内，把王家的底细全部摸清楚。这一点，东宫上下都有些震惊，因为即便东宫，也未必能调查清楚。”

　　事实上，这是魏征所疑惑的。

　　先前魏征和李建成交谈时，便谈到这事情。不论是此前谢知舟、谢蔽的事情，亦或是现在王家的事情，杜启的消息渠道都无比灵通。

　　魏征判定，杜启有情报人员。

　　以便于打探消息。

　　具体如何，暂时却不知道。

　　王宗周听完之后，道：“杜楚客不过是一个长安县令，东宫出面，要针对杜楚客，应该不是什么难事。再者，张景平在长安说是大龙头，按照魏洗马所言，也不过是一个泼皮而已。东宫要铲除张景平，就是一句话的事情。东宫出手，应该很容易吧。”

　　魏征道：“王家主，这事情东宫真是无能为力。”

　　王宗周道：“为什么？”

　　魏征道：“原因简单，不论是杜楚客，亦或是张景平，是陛下认可的人。甚至，杜楚客是陛下亲自任命的。东宫要动他们，根本不可能。”

　　王宗周顿时皱起眉头。

　　这竟牵扯到皇帝。

　　一时间，王宗周脸上的神情很是肃然，这消息出乎他的预料。

　　魏征继续道：“王家主，当初你来东宫，希望和我东宫联合，以便于对付杜启。我们和杜启，的确有深仇大恨，更希望王家主能取胜。”

　　“只要王家主压制了杜启，东宫也就有机会，帮助王家主扫荡杜家的人，甚至对付杜楚客、张景平也不难。”

　　“这些人虽说是陛下认可的，实际上，这些人都因为杜启，而得到陛下的认可。归根结底，还是和杜启有关。”

　　“杜启完了，这些人就无足轻重。”

　　魏征继续道：“可杜启不被处理掉，东宫要铲除杜楚客和张景平，就相当的困难。”

　　王宗周眼眸幽深，他的内心，思索着魏征话语的真假。因为他怀疑东宫不出力，是故意找借口推脱。

　　魏征道：“王家主，我还有一番话，不知道当讲不当讲。”

　　王宗周道：“说！”

　　魏征道：“对付杜启，并不容易。不瞒王家主，东宫和杜启数次争斗，但东宫都落败，而且最终东宫都受到一定程度的影响，陛下对东宫印象也不好。”

　　“如果王家主没有周密的计划，要对付杜启，不可能。”

　　“我建议王家主这一次，干脆认怂，和杜启化干戈为玉帛。你返回太原王家，再仔细的斟酌计划，想清楚对付杜启的计策。”

　　“有详细的计策后，你再出手不迟。毕竟君子报仇，十年不晚。”

　　魏征说道：“届时，东宫愿意配合王家。”

　　王宗周听得火冒三丈。

　　认怂？

　　那是不可能的。M.23sk.com

　　太原王氏，在五姓七望这些世家门阀中，是极有名望和影响力的。如果他这一次面对杜启认怂了，王家的颜面往哪里搁置。

　　王宗周道：“太子，我王家和杜启，誓不罢休。”

　　李建成闻言，眼中掠过笑意。

　　先前李建成和魏征交谈时，魏征便提出以退为进的计策，激将王宗周，促使王宗周继续和杜启做对。还别说，魏征的一番话，果真起到了作用。

　　王宗周咬着牙，愤怒道：“太子殿下，我王家不会善罢甘休。我王家，更不会放过杜启。老夫自有办法对付杜启，但希望东宫助我一臂之力。”

　　李建成听到王宗周的话，心头更是乐开怀，王宗周犹如疯狗般死死咬着杜启。

　　他乐见其成。

　　更恨不得王宗周弄死杜启。

　　李建成身子前倾，询问道：“王家主希望本太子，如何助你呢？”

　　王宗周正色道：“老夫的条件很简单，我王家动用赤狼刺杀杜启。但赤狼进入长安，不能暴露消息。所以希望东宫，提前安排好，让王家的赤狼悄然潜伏在长安城内。”

　　赤狼，是太原王氏的杀手组织。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第326章 王家赤狼免费阅读。https://xs.23sk.com 