    第96章甑子蒸饭

    第二天早上七点，卞栗栗在沈毓瑜出门去干活儿后，她就背着背篓朝后山走去。

    当她来到后山的时候，看到官月英的二女儿卢夏香在山脚下打猪草，她就走上前朝卢夏香打招呼道：“夏香姐。”

    “是栗栗啊，你也来打猪草吗？”

    “是啊，今天夏香姐怎么一个人来打猪草，春香姐呢，她怎么没有和你一起来打猪草？”

    “大姐生病了，所以今天就我一个人来。”

    “春香姐生什么病了？严重吗？”

    “不是特别的严重，就是有点发烧。”

    “那你们带春香姐去看过大夫了吗？”

    “没有，我奶奶说躺一天就好了，不用去看大夫。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后眉头微不可察的蹙了一下，然后她朝卢夏香道：“夏香姐，如果你回去的时候春香姐还没有退烧，那么你们最好带春香姐去看一下大夫，不然烧坏脑子就不好了。

    隔壁大队不就有一个人因为发烧烧坏脑子，所以你们可别小看发烧。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后重重的点了下头，然后朝卞栗栗道：“栗栗你放心，我一会儿回去的时候就去看大姐，如果大姐没有退烧，我就去找我娘，让我娘带大姐去看大夫。”

    “好。”

    中午十一点半，卞栗栗把早上割的最后一背篓猪草送到养猪场后，她就朝着家里走去。

    当她回到家后，见沈毓瑜还没有回来，她就打算中午用甑子来蒸米饭吃。

    话说这个甑子蒸饭她还是第一次做，之前她倒是见卢雪玉做过，就是不知道她能不能用甑子做出饭来。

    说干就干，卞栗栗先把锅洗干净，然后往锅里加入半大锅的水，就坐到灶膛前的凳子上烧火。

    十多分钟过后卞栗栗见锅里的水开了，她就走到灶台前，把提前洗好的一斤米倒入锅中，然后用锅铲搅动锅里的米。

    直到锅里的米汤变白，她才用漏勺把锅里的米捞出，倒进提前洗好的甑子里。

    待她把锅里的米全部捞进甑子后，她就用勺子把锅里的米汤舀出来，装进汤碗里。

    当她把米汤全部舀进汤碗后，她看了下时间，见已经十二点了，于是她快速的把锅洗干净，再往锅里加入小半锅的水，就把甑子放进锅里去蒸。

    半个小时过后卞栗栗打开甑子的盖子看了下甑子里面的米，见已经全部蒸熟了，于是她就把甑子从锅里端起来，然后把锅洗干净，就开始炒菜了。

    待卞栗栗把菜炒好后，她见沈毓瑜还没有回来，于是她就打算出门去找沈毓瑜，看一下到底什么情况。

    四十多分钟后卞栗栗在一条田埂上找到沈毓瑜，于是她走上前朝沈毓瑜问道：“为什么不回家吃午饭。”

    “我要看着水，不能让田里进太多的水，不然种不了水稻。”

    “还需要多久的时间？”

    “不知道，不过看水流的速度，估计还需要很久。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后看了眼梯田，见还有一半的田里没有水，于是她就朝沈毓瑜道：“我回家了。”

    (本章完)

