    在量子计算机中心。

    巨大的屏幕上分裂出了上千个小屏幕。

    这些下屏幕正是X智脑全程监视的员工视频。

    如今是深夜四点多。

    在其中一个监控画面中。

    二号实验室内一个科研人员离开了实验室。

    驱车朝着南山市市中心天思酒店而去。

    这一路上。

    只要两旁有监控，都会**智脑黑入全程监控。

    可以说。

    南山市的所有摄像头权限，都一直在X智脑手上掌控着。

    吴高飞。

    名字顾名思义，他父母希望他能够如鸟儿一样高飞。

    失业也能有所成就。

    他做到了。

    甚至，做梦都没有想到，自己竟然有一天能够进入未来科技结晶公司上班。

    在未来科技结晶公司崛起的时候，已经令无数科学家们追捧。

    他就是其中一人。

    公司出的工资也很高。

    但是今天。

    吴高飞怀着忐忑的心情，来这间酒店来见一个人。

    这个人是来自海外企业的高层人员。

    推开房间门。

    一个身材苗条，脸色满是点点雀斑的女子正微笑的坐在椅子上。

    “哈喽，高先生，我们又见面了。”

    哈罗德·霍尔看到吴高飞，顿时笑着站起身握手。

    哈罗德·霍尔。

    实验室部门其中一员。

    这次IOS让她负责来与吴先生接触，是因为当初吴高飞在同一个实验室待了两年多的工作经历。

    两人很熟。

    当初吴高飞可是追求过哈罗德·霍尔呢，只不过被人家给拒绝掉了。

    在事业上也是各种碰壁。

    失魂落魄的吴高飞回到天朝后，有幸进入了一个顶尖科研小组，从此之后，也获得了好几项专利，被未来科技结晶公司看中。

    在看到哈罗德·霍尔的那一刻，吴高飞心中又燃起火团来。

    那女人。

    依旧苗条。

    依旧具有强烈的魅惑。

    这次她找自己。

    吴高飞他不知道吗？

    他当然清楚。

    哈罗德·霍尔脸上始终挂着微笑，这次IOS集团总部可是给了她一大笔补偿费用，只要能从吴高飞口中套出大量有用的讯息，哪怕是上床又如何？

    “吴先生，我们就不绕圈了，打开天窗说亮话吧！”

    哈罗德·霍尔说着蹩脚的中文道。

    吴高飞摸了摸鼻子笑着道：“你们提出来的要求，很丰厚！”

     IOS集团科研部小组组长。

    就光一个职务，已经很吸引他了。

    要知道在IOS集团上班，那是多少人的梦想？

    听到吴高飞的话，那哈罗德·霍尔笑了起来道：“既然吴先生很满足要求，那是不是可以说一说关于未来科技结晶公司的那些事情呢？”哈罗德·霍尔说着还将录音器拿出来。

    吴高飞摇了摇头，将录音器给关掉。

    随后眼神炙热的看向哈罗德·霍尔道：“这些事都不着急，我们是否能先办正事？”

    “办完正事，你想知道什么，我都告诉你！”

    看到吴高飞那接近疯狂的眼神。

    哈罗德·霍尔笑着道：“好，我先去洗澡！”

    “你先等我呦！”

    说着，哈罗德·霍尔在吴高飞脸上稳了一口。

    吴高飞激动的不能自己。

    曾经看不起自己的女神。

    如今都要投怀入抱。

    哈哈哈。

    我吴高飞的巅峰，要来临了吗？

    而他却不知道。

     X智脑早就一直在监控他。

    虽然酒店内是监控不到。

    但周围走廊，马路的摄像头，全都**智脑入侵。

    甚至还在不断计算吴高飞呆的时间有多久。

    还有他见面的人是谁。

    很快。

    哈罗德·霍尔的所有资料就已经**智脑获得到手。

    敌对集团。

     IOS。

    我司员工与敌对集团员工接触。

    很快，X智脑将这个讯息标记为紧急消息。

    只要老板醒来。

    第一时间就能看到。

    而在叶凡的办公室内呢。

    叶凡身体已经稳定了下来。

    不再微微颤抖。

    整个人的大脑也慢慢缓和了起来。

    在持续下去。

    大脑都要被烧坏掉。

    “额..”

    嘶。

    好疼！

    叶凡捏了捏太阳穴晃悠悠的醒来。

    整个大脑都快要炸了。

    眼神飘忽着。

    这就是价值一百二十万声望值的代价？

    直接疼昏过去？

    幸好这次没有被秦江发现，若是被秦江发现了，那小子肯定会拉着自己去医院的，甚至还不让自己下床之类的。

    感受自己大脑里获得的记忆。

    纳米医疗虫。

    所有的详细资料自己都一清二楚。

    分解癌细胞，生产细胞，修复肉纤维，可进行骨质修复。

    最重要的一点。

    它可以开发大脑！

    对大脑系统来一个深层次的控制。

    那些深度睡眠的脑细胞，都能被纳米医疗虫刺激而苏醒。

    这样就等于开发了大脑。

    这...

    叶凡捏着太阳穴，冷不丁的倒吸着冷气。

    这技术，不愧是价值一百二十万声望值啊。

    值。

    太值了这个技术。

    叶凡心情顿时变得愉快了起来。

    躺在椅子上。

    叶凡翻看着纳米医疗虫所有资料。

    制作纳米医疗虫，需要更加先进的加工机床。

    这种加工机床。

    需要做到分毫不差的那种。

    如今全世界工业机床最先进的，那就是太阳地区的FANUC发那科公司。

     FANUC发那科公司针对性地发展市场所需各种低中高档数控系统，在技术上领先，在产量上居世界第一。该公司现有职工3，674人，科研人员超过600人，月产能力7，000套，销售额在世界市场上占50%。

    全世界最高的机床生产，就只有他们了。

    他们的机床，也相当的先进。

    所以制作纳米医疗虫这个技术，只有购买人家更加高级的工业机床。

    甚至，还是需要定制的机床。

    普通中高端机床，根本不满足生产纳米医疗虫。

    那为什么工业机器人做不出来呢？

    最主要的问题，还是技术方面。

    在机床方面，工业机器人还真的没有这方面技术，全都是一路摸索而来。

    工业机器人，是进行对大型工业拼凑装载生产等功能。

    而去生产生产线，还真的不是不是他们的任务。

    再加上当初建造工业机器人的时候，并没有多余的技术资料。

    只是生产出工业机器人，并没有大量其他技术储备资料。

    比如机床。

    比如石墨烯技术。

    比如战斗仪技术。

    等等。

    这些都是没有的。

    他们就相当于比人类更加专业的机器人而已。

    只要给他们输入程序。

    人类做不到的，他们都能做到。

    这就是工业机器人。

    .....