    与此同时，在无尽森林的另一端的无名森林之中，一位非常漂亮的精灵女孩正在喝着变异蝴蝶为她带来的花粉酿，神态怡然自若。在她的身边，还飞舞着几只漂亮的蝴蝶，似乎在为她翩翩起舞一般。

    这里已经很接近南方的精灵王都圣月城了。

    在多玛大公归顺斯塔克公国后，精灵的部队在与虫潮的战斗中又狠狠吃了几个败仗，一整个师团的精灵英锐在圣月城东北的木兰城被虫潮包围，全军覆没，连带木兰城数十万包括精灵在内的各族居民——还有很多是从北面浮鹭军区逃过来的难民，全部殉难。

    精灵此败，全国——整个大陆都震惊。戴琳本来想抽空去深渊之井一趟的，都被迫留了下来。戴琳立即亲自赶赴甜水城向多玛大公及当地的精灵百姓表示诚挚的慰问，并拨出大量款项，争取用最快的速度重建甜水城周边的森林，以补充无尽森林丧失的又一大片森林。

    木兰城沦陷之后，虫潮兵锋直指圣月城。拥有140万精灵居民的圣月城，已经开始能看到天空中异常增多的飞虫了。

    与几个月全大陆普遍对圣月城持有的信心不同，现在，已经没有多少人还认为精灵能守住他们的首都了。甚至连精灵王都在匆忙地准备“南狩”。

    此时，在这个奇怪的女孩外围，除了飞舞的蝴蝶外，还有五个全副武装的精灵法师，围成一个圈，将她团团围住。

    与漂亮女孩自若的神态相反，这五个人紧紧地盯着女孩，表情不但紧张，而且无比严肃。

    “虫母艾琳娜！你已经走投无路了。收回你的虫子，乖乖地跟我们回圣月城。这是你唯一的出路。”一个发须皆白的年老精灵喝道。

    那个被称作艾琳娜的精灵女孩长长的手指一翻，将喂她花粉酿的大蝴蝶收出灵田之中，起身回眸朝年老精灵一笑：“跟你们回圣月城怎么？让你们像对待我娘一样，活活烤死，然后分食么？”

    年老精灵先是一怔。随后想起一个关于血精灵的古老传说，整个脸色都变了！

    “你，你是伊琳娜的女儿！”年老精灵声音带着颤音。

    历史上受火刑的精灵非常少，但只有一位精灵是不但受火刑，而且还是被精灵贵族活活烤死后分食其肉——死状之惨烈，前无古人，后无来者。

    那个人，就是第一代血精灵——伊琳娜?空心草！

    而刚好，精灵北方的大敌——斯塔克公国国王戴琳曾向精灵王示警说，这位新一代的虫母正是“血精灵”！当时戴琳的示警，很多精灵都是嗤之以鼻。但如果把刚才艾琳娜的话进行比对的话，一切都对上号了！

    史书上记载，伊琳娜生前有一个孩子，但下落不明，谁也不知道那个孩子去了哪里。如果眼前这个小女孩如她所说，是伊琳娜的女儿——这个家伙可能是一个超过5000岁的老妖怪！

    谁都知道自然法师最大的瓶颈是法力。随着年龄增大，灵田越来越大，也越厉害。

    5000岁的自然法师，那是什么概念？！

    和他一起来的几位年轻精灵勇士并不明白年老精灵在害怕什么。毕竟，他们是从皇家高手团抽出来的传奇小队。每一个人都是骄傲的传奇高手。若不是对方是“新一代虫母”，还是他们都不屑以五敌一，觉得太丢脸，太没有传奇武者的体面了。

    “小姑娘！不听话，我们把你也活活烤死吃了！”一个年轻气盛的精灵传奇高手大声喊。

    年老精灵听到这话，脸都青了！

    只见艾琳娜脸上表情一冷，双臂向外一展：“你们都留下来吧！”

    只见数不清的飞虫，如同潮水般从她身上钻出，飞向五位精灵高手。与此同时，整个森林都响起了嗡嗡的声音。

    那一棵棵苍天大树上，突然多出了许多虫孔，一只又一只甲虫从大树的树心中钻出来，如同一颗颗炮弹，向五位精灵武者冲去。

    “擒贼先擒王！”刚才叫嚣着要吃小女孩烤肉的精灵高手全身泛起一道淡淡的金光，似乎是自然附体了什么了不起的金属性植物。附体完成的精灵高手蓄力完毕，双腿一蹬——还没等他冲出去便一头栽倒在地。

    地面伸出好几根暗红色的藤蔓，缠住了他的双腿。

    与此同时，从地面窜出的暗红色藤蔓尖端的花骨朵开始绽放，露出花萼中巨大的嘴巴，与花瓣上细密锋利的牙齿……

    他身边的传奇高手见状便要上前帮忙。但成百上千的甲虫已经从树上扑了过来。

    这名传奇手中抽出了一条仙鹤藤，将它当作鞭子挥舞如风。他挥鞭的速度非常快，鞭影在他周身形成一道鞭影之墙，冲上来的甲虫被仙鹤藤鞭抽中，纷纷爆体而亡。

    但爆体后的甲虫开始释放出一种极其恶心难闻的气体。这名传奇不小心吸了一口便觉得头晕眼花，恶心想吐。

    “好厉害的毒性！大家用植物内呼吸！”这名传奇大声提醒。

    就在这时，又有一名传奇传来惨叫。

    原来这名传奇擅长地遁。在附体铁线荆棘后，这名传奇开始施展遁地术，想从地底奇袭艾琳娜。但他刚刚潜入地下便遇上了大量的吸血藤的攻击。这些地底的恶魔不但拥有如同冠军魔鬼藤一般强力的困人和绞杀能力，它们藤上的每一个花骨朵还都是一张可以将人生吞活剥的血盆之口。这名传奇在地底难以行动，要害部位接连被花骨朵咬中，忍着痛想爬出地面，却被四根吸血藤牢牢地将下半身困在地底。此时半条小腿都已经只剩下了白森森的骨头，极其惨烈。

    另一名传奇扔出大量的烈火椒，将周围的飞虫通统炸死。于是他一面炸虫子，一面顶着四面八方的飞虫，向艾琳娜的方向走去。不过这名传奇准备虽然充分，但一边炸虫子一边行走的速度实在太慢。等他来到艾琳娜之前所在的地方，那里早没有她的踪迹。

    “谁看到她上哪里去了？！”这名传奇大声问。

    虫的数量太多，没人看到艾琳娜在哪里。但是他这一脚，却似乎踩到了一个巨大的蚂蚁窝。无数色泽鲜红的火烈蚁正从土中钻出，沿着他的裤腿向上爬去……

