    冰兰刚要娇羞着应声，被谢瑶抢白，顿时一怔。

    寒王妃竟然敢拒绝？

    皇太妃的脸色也有些不太好看，“寒王妃，你此话何意？”

    “皇祖母先不要生气，我这么说是有原因的。”谢瑶不疾不徐的安慰了一声，继续道：“您让我劝说寒王接受赐婚，我会尽力去做。但是寒王不喜欢冰兰小姐，之前就曾经把冰兰小姐直接赶出了王府。”

    “这次若冰兰小姐再去，恐怕会惹寒王生气，到时想劝寒王接受赐婚就难上加难了。”

    若冰神色一急，想要反驳却又顾忌皇太妃在场，不敢擅自开口，只能干瞪眼。

    皇太妃不悦的看了谢瑶一眼，一双老眸沉了沉，想了片刻后没有继续坚持，“既然如此，哀家就不给你增加困难了。冰兰的事情也不急于一时，等赐婚的事情过去了再提不迟。”

    冰兰一惊，没想到皇太妃竟然同意了寒王妃的提议。

    她岂不是又见不到寒王了！

    “事不宜迟，你即刻出宫回府，去劝说老五，哀家等你的好消息。”皇太妃气定神闲。

    她坚信，关于老五的婚事，最大的阻力一定是谢瑶，因为谢瑶善妒。只要谢瑶不从中阻拦，婚事必成！

    所以在得知楚寒擅闯御书房的事情之后，她第一时间命人叫的是寒王妃，而非寒王。

    谢瑶也不想继续留在雍华宫，说了句告辞就离开了。

    等谢瑶离开后，皇太妃看向冰兰，表情温和而慈祥，“不用着急，你早晚会进去寒王府的。”

    “冰兰没有着急，冰兰一切都听皇太妃的。”冰兰连忙垂首，表忠心。

    “好，好，不急就好。”皇太妃满意一笑。

    ……

    驿站。

    明惠公主在房中，手里拿着书，心思却并不在书上。

    她赫然发现，手里的书竟然也有看不进去的一天。

    “若冰，什么时辰了？”她忽然问了一声。

    若冰立刻回应，“回公主的话，已经未时了。”

    “未时？”明惠公主沉吟了一下，直接吩咐，“你去一趟寒王府，告诉寒王寒王妃，就说昱儿情况有变，让她立刻来一趟。”

    “您还要见寒王妃？”若冰有些不解。

    公主向来运筹帷幄，极少主动，怎么前几日刚见完寒王妃，现在又要见？

    “不必多问，去做便是。”明惠公主语气微沉。

    “是，奴婢这就去。”若冰立刻领命离开。

    片刻后。

    谢瑶见到若冰时候，知道明惠公主找她的目的，换了件衣服就跟着若冰来了驿站。

    进到明惠公主的房间，明惠公主先挥了挥手，示意若冰退下，然后美眸才转向谢瑶，“寒王妃，赐婚的圣旨已下，为何本宫一直没有得到你自请下堂的消息？本宫记得，你清楚的答应了本宫会自请下堂。”

    谢瑶平静的看着明惠公主，从那故作淡然的神态之中看到了几许迫切，唇角微勾，“明惠公主请见谅，是我后悔答应了你的条件，不想自请下堂了。”

    明惠公主意外的怔了一瞬，旋即回神，美眸微眯，“寒王妃此话何意？”

    “字面上的意思。”谢瑶语气平和，“我不想跟寒王分开，不想让出寒王妃的位置了。”

    明惠公主眸色瞬间一深，语气低低的问向谢瑶，“谢文武死而复生，难道你不想见到谢文武了吗？他现在究竟活的如何，是否还有性命之忧，你都不关心，不想知道吗？”

    “我想知道。”谢瑶面对威胁，毫不避讳的承认。

    “那你为何后悔？”明惠公主有些奇怪的看着谢瑶，“你总不会是想要既不下堂，又能从本宫这里得到关于谢文武的消息吧。”

    谢瑶很平静，淡然从容的迎上明惠公主的目光，忽然开口问道：“你弟弟的情况如何了？”

    明惠公主闻言，神色陡然一变。

    谢瑶见状，勾唇轻笑，“明惠公主不要忘了，你和我是一样的，都有一个暴露出来的软肋存在。我们之间彼此威胁，毫无意义。”

    明惠公主瞬间皱眉，沉默不语。

    ……

    谢瑶离开驿站，回到寒王府的时候，天色已经彻底黑了下来。

    她趁着夜色，进了扶云轩。

    “王妃，您回来啦。”子晴的声音忽然传来，带着几分迷惑的睡意。

    谢瑶侧头看去，只见子晴一边揉眼睛一边往这边走，看样子是很困了。

    “你快去睡吧，太晚了。”她温声吩咐。

    子晴却又快速的揉完眼睛，露出一张笑脸，“奴婢不困，奴婢服侍王妃更衣之后再睡。”

    谢瑶便没再坚持，随口问道：“佩雅呢？”

    “她先去睡一会儿。说如果等她醒了王妃还没回来，她就会去找王爷，请王爷把王妃接回来。”子晴回道。

    谢瑶温暖淡笑，“行了，你去告诉她一声我回来了，让她安心睡吧，你也不用回来伺候，我马上就躺下了。”

    “是。”子晴应声的时候，还打了一个哈欠，转身去了。

    谢瑶也感觉困意袭来，简单整理了一下，就睡了。

    翌日一早，谢瑶刚刚坐下，准备用膳，这时院中传来了声音。

    “王妃，本王来了。”楚寒扬声说着，话音未落人已经进了房间。

    “见过王爷。”吴佩雅和子晴行礼。

    “本王是来跟王妃一同用早膳的，这里不用你们服侍，都下去吧。”楚寒一挥手，直接撵人。

    谢瑶挑眉。楚寒一大早的要干什么？进来就撵人？

    “这只是王妃一人的膳食，奴婢这就去让后厨再端一些膳食来吧。”子晴看着桌上不多的早膳，道。

    “不必，本王不是很饿，这些足够了。”楚寒直接道。

    “是，奴婢告退。”子晴躬身，和吴佩雅一起退了出去。

    等门关上，谢瑶转头，直奔主题，“王爷有事找我？”

    楚寒黑眸微眯，神色谨慎的压低了声音，“本王的确有事找你。昨夜，本王一夜没有合眼，终于被本王想到一个可以不接受赐婚的办法。”

    看着楚寒神秘兮兮的样子，谢瑶有种奇怪的感觉。

    楚寒为了不让自己下堂，可以说是很认真，很努力了。

    “本王的办法很简单……”楚寒压低声音，将办法说了一遍。

    谢瑶听完，目光有些复杂的看着楚寒，过了良久之后，才点头，说了一个‘好’字。

    这个方法，也太损了！

