
盛翰鈺居然跟过来了：“我们以前见过？怎么我觉得见过你。”

时莜萱头摇的像是拨浪鼓似的，而且垂的很低很低，都快碰到水龙头了。

好在他出去了，并没有多问。

时莜萱竖起耳朵听外面的动静，一点声音都没有，她想盛翰鈺应该是走了吧？毕竟这里只有一个“阿丑”，在这有什么意思？

好奇害死猫，她走出来就后悔了，盛翰鈺还端做在沙发上，一点没有要走的意思。

晚饭饭点过了，时莜萱担惊受怕午饭就没吃，刚才又做那么多活，肚子开始不争气的“咕咕”叫。

“我正好也饿了，你去做饭吧，我不喜欢吃海鲜，荤素不挑。”

时莜萱傻眼，做饭啊？不会。

但她现在的身份是佣人，简宜宁能给家都交给她，说明这佣人工资还不能低。

她要怎么说不会做饭？

可是说也不行啊，出声不就露馅了嘛。

她只能点点表示知道了，然后硬着头皮到厨房做饭去。

冰箱里什么食材都有，但大半都是鲜活的虾，海鱼，螃蟹之类的海鲜。

因为时莜萱喜欢吃这些东西，所以简宜宁每次来都会带不少，海鲜用水煮煮就行，但盛翰鈺说他不吃海鲜，简单美味的食材就都不能做。

她想到在别墅住的日子，每顿饭都有海鲜，原来都是为自己准备的。

时莜萱打开灶火，放上锅倒点水，拎起一块肉扔进去煮。

然后又拿出青菜，碧绿的小青菜很新鲜，洗干净同样扔进锅里煮……

洗锅淘米摁下电饭煲的煮饭键，开始她还有点沾沾自喜，觉得做饭好像也不是很难的事情。

二十分钟后。

锅里的味道越来越难闻，她关火掀开锅盖傻眼了：肉上飘着白沫，上面冒着血丝下面是糊的，还发出腥味，不用吃只看一眼就够了。

青菜更是惨不忍睹，下锅的时候碧绿，现在已经是黑乎乎一坨！

掀开电饭锅，米饭到是粒粒分明，只是也太“分明”了，和生大米区别不大，尝一口就更能确定了——夹生饭，特别正宗那种。

时莜萱这才想起来，煮饭的时候没加水……

“阿丑，饭做好没有？”盛翰鈺在客厅催促。

时莜萱心想，就这样吧，说不定他觉得难吃以后就不来了。

饭菜放到餐桌上，盛翰鈺看一眼就不想看第二眼，更别提吃这个东西。

“你做的是什么，是给人吃的？”他不悦。

刚才阿丑干活的时候他就看出来了，笨手笨脚的一点都不像会做活的样子，饭菜更是做成这个样子，他严重怀疑阿丑是故意的。

阿丑点点头，眼睛里盛满惊恐，然后用手比划着示意盛翰鈺趁热吃，不用客气！

他没吃，真不是客气，指着桌上的东西对阿丑道：“你，给它们全都吃了，我就在这盯着你吃。”

时莜萱没站稳，踉跄了下。

“呵！”

盛翰鈺嘲讽：“你做的这些个东西，连自己都难以下咽，还敢端过来给我？你是觉得我会被你气走然后就再不过来了吗？”

时莜萱的心思被盛翰鈺猜着了，没错，她就是这么想的。

只是不是故意做成这样，而是水平不行。

她头摇的像是拨浪鼓似的，连忙否认。

“既然不是就给这些都吃光，你要是自己做不到，我也可以叫人过来帮你。”

盛翰鈺说的出，做的到。

他果然给外面的保镖叫进来，保镖一左一右架着她胳膊，强迫她坐到餐桌边，就差拿勺子喂给她吃了。

时莜萱不敢使劲挣扎，怕用力过猛背上的“罗锅”和脸上的痘痘会掉！

“罗锅”是一只不锈钢碗，她用胶带和布条缠在背上的。

“痘痘”也是用胶水粘在脸上，不用多，只要掉一颗所有的心血就白做了。

就在她准备认命，吃掉面前黑乎乎的食物时，盛翰鈺又给她一次“机会！”

“你回答我几个问题，就不用吃这个，我还会让人给你送好吃的，怎么样？”

时莜萱几乎想都没想就点头，同意了。

回答呗，大不了不说真话或者一问三不知！时莜萱打定主意。

盛翰鈺示意保镖松开她，让他们出去后问出第一个问题：“你是什么人？”

时莜萱用手指沾下盘子里菜汤，在桌上写到：佣人。

盛翰鈺皱眉：“你不会说话，在房间和我说话的人是谁？”

……

“我会！”时莜萱故意压低声音，从喉咙深处发出黯哑的嗓音。

虽然她已经尽力让声音变得难听，还是比用变声器发出的声音悦耳许多。

盛翰鈺觉得声音耳熟，有点像他走失的妻子。

他情不自禁盯着她看，试图从俩人身上发现共同点，不过看了几眼就放弃了。

长相相差的太多，时莜萱很漂亮，皮肤白皙五官精致，身材火爆个子高挑。而眼前的阿丑人如其名，丑的不要不要的。

“会说话你刚才为什么一直点头摇头不出声，你在试图掩饰什么？”

时莜萱道：“喉咙坏了，说话痛。”说的时候还做出一副很痛苦的表情，委屈的很。

盛翰鈺紧紧盯着她，盯的时莜萱心里直发毛。

她不知道自己无意识做出的小动作又出卖了她，盛翰鈺疑惑更深。

他对阿丑本来就抱着很深的怀疑，一度认为她是怡心假扮的，因为她身上散发出的气场很熟悉。

但没多久他就放弃这个想法，阿丑不会是简怡心，现在又觉得她和时莜萱有共同点，跟外表无关。

盯了半晌，他终于开口：“简宜宁有没有跟你说过要送什么人过来？”

阿丑摇摇头，表示没说过。

盛翰鈺正要提出第四个问题，电话突然响起来，盛泽融打来的。

“大哥，听说你要给怡心姐开棺，这件事是真的吗？”

盛翰鈺承认：“真的。”

盛泽融急了：“大哥你疯了啊，你这么做不是正好落人口实吗？二哥现在正愁抓不住你小辫子，你就送这么大一个漏洞给人家？”

“如果里面是空的，那开棺就不算诟病。”盛翰鈺道。

他对没人理解并不觉得奇怪，但他决定的事情也轻易不会改变。

……

盛泽融差点被大哥气背过气去：“如果不是空的呢，大哥你想过没有？后面你要怎么办，简家受这么大的羞辱一定不会善罢甘休，二哥更不会放弃打击你的大好机会。”

“我也不怕跟你说实话，这次网上闹出那么大动静，背后就是我妈和二哥捣的鬼，这次是被爷爷压下来了，但下次呢？下次可就是实锤，爷爷再大的能耐也堵不住所有人的嘴，江州所有人都会觉得你是疯子……”

盛泽融一番话掏心掏肺都是为他好，但盛翰鈺并不会因此就改变主意，哪怕与全世界为敌又怎样？他一定要证明给所有人看：他们是错的，简怡心还活着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666161"  chaptername="第37章">加入书签</a>
</div>
