    沈耀龙闻言看了一眼周围的众人，轻蔑道：“你们这群废物，我先提醒你们一声，若是你们乖乖将势力交出来，我可以放你们一条生路。

    否则，你们的下场就会和云剑宗的温景辉一样，变成一个彻彻底底的死人！”

    伴随着沈耀龙的话音落下，所有人都是一怔，难以置信的看着眼前这个大放厥词的家伙。

    站在这个位置这么多年，他们还从来没有见过如此i嚣张的家伙！

    “沈耀龙，你未免太嚣张了！”青云门门主早已经按捺不住，身形一动就直接冲向了沈耀龙，“就让我来会一会你，看你的实力究竟有多强，竟敢说出这等话来！”

    面对着那一道迅速袭来的身影，沈耀龙眼中闪过一丝不屑之色。

    他只是站在那里不动，根本就没有半点要躲闪的意思，直到对方的攻击近在咫尺，他这才一掌袭出！

    那是平淡无奇的一掌，可众人却能够感受到掌风上所蕴含的无尽力道！

    在众人的视线之中，只见青云门门主身形迅速飞掠而去，而后以更快的速度倒飞而出！

    “砰！”

    一道惊人的声音响起，众人这才发现远处的一座山似乎都在这一掌之下被拍平了！

    至于青云门门主，更是重伤，鲜血狂喷不止！

    见状，众人都傻眼了。

    虽说青云门门主的实力并不算是最强的，但也绝对不弱。

    对方如此轻而易举的就将其打成这般模样，再联想到先前温景辉也是重伤，所有人就明白了这问题所在。

    如此之强的实力，他们的确不是对手。

    “这家伙的实力怎么会这么强？”

    “不是一招之敌，我们岂不是完了？”

    众人面面相觑，到了这等实力，他们也明白如果上方的实力差距悬殊，那就已经不是数量所能应对的了。

    今日古玄宗的目标是云剑宗，可已一旦云剑宗被解决了，稍后就会是他们。

    如果他们对付不了沈耀龙，那么他们根本就无法守护住自家势力。

    一想到这一点，所有人都忍不住慌了。

    沈耀龙注意到大家的神色变化之后，他的眼中也浮现了一丝得意的笑。

    “既然大家都这么好奇，那我就让大家好好见识一下我的实力！”

    话音刚落，一道强横无匹的威压以沈耀龙为中心爆发开来！

    这道威压带着黑色的光彩，漫山遍野的席卷而出，众人只觉得眼前的一幕恍若世界末日一般，难以言说的绝望在大家心头蔓延开来。

    碾压！

    绝对的碾压！

    哪怕众人联手也无法对抗这强横至极的威压！

    仿佛又一座无法撼动的大山压在众人的身上，使得他们呼吸都变得分外困难。

    最重要的是，那一种深深的绝望不可能控制的疯长，让所有人几乎在这一瞬间都丧失了斗志与抵抗之心。

    怎么办？

    这该怎么办？

    这个念头在大家心头闪现，可谁都想不到答案。

    注意到这一幕之后，古彦然脸上也浮现了浓浓的得意之色。

    从今往后，古玄宗将会成为圣玄大陆不可撼动的第一势力！

