    “一流高手？”

    而变得声音宛若惊雷，周原抬起头惊骇的看向一副云清风淡模样的沈钰，他刚刚差点以为是自己耳朵出了问题。

    一流高手？县令大人？这玩笑可一点都不好笑！

    据自己所知，县令大人如今才不过二十岁吧，就已经入了一流了？即便是放在那些江湖大派之中，想来也是属于天才那一列吧。

    难怪他敢这么玩，以一个一流高手的实力的确足以碾压数个二流高手。飞虎堂堂主这个唯一的一流高手不在，再加上自己这些人突然袭击，飞虎堂自然是唾手可得！

    看了眼年轻的有些过分的沈钰，周原难免又想想自己，辛辛苦苦这么多年，他早已过了而立之年，却依旧在二流高手上面徘徊。这差距，对比的让人心酸。

    光是功力被碾压也就罢了，关键是人家还是正儿八经的进士出身，而自己只是勉强识字而已。不比了，没事瞎跟人比啥，再比下去那不得抑郁了？

    算起来，这才真的是文武双全呐。人跟人之间的差距，咋就这么大呢。

    “周捕头，现在还有问题么？”

    “没有问题，大人，卑职觉得事不宜迟，立刻就可以出发！”有一流高手托底，再加上飞虎堂堂主已经带着几个心腹去了醉春楼，飞虎堂就没剩下几个高手，那就是嘴边的肉。

    想想飞虎堂在百安县称霸多年，积攒的家底不知凡几。听县令大人的意思，是要将从飞虎堂的搜到的财物给兄弟们分了，这是要发啊！

    此时的飞虎堂内，帮众弟子正在大口的喝酒，吵闹声划拳声此起彼伏，整个飞虎堂几乎是沸反盈天。这是今日他们表现的好，堂主特意赏他们的，让他们今夜尽情的玩乐。

    正沉浸在酒肉之中的飞虎堂弟子，丝毫不知道大批的人马正往这边赶来。即便知道了估计也是不会相信，就凭他们飞虎堂的实力，哪个吃了豹子胆的敢炸刺？

    “砰！”大门突然被粗暴的打开，无数手持利刃的士兵顺着门口涌了进来，让里面正在大口喝酒的飞虎堂弟子一下愣住了。画面，就好像突然静止了一般。

    不过冲进来的人却丝毫没有拖泥带水，手中的长刀狠狠落下，鲜血飞溅，染红了酒桌上的酒碗，也刺激的整个堂内所有人都怒火上涌。

    “弟兄们，抄家伙！”随着一声呐喊，无数飞虎堂弟子瞬间惊醒，抄起顺手的兵器就冲了上去。多少年了，多少年没有人敢在他们飞虎堂闹事了！

    “朝廷的人？”冷哼一声，几名飞虎堂的高层自然很快分辨出了来者的身份，也看到了人群中的沈钰和他身旁一身捕头装扮的周原。

    这两天他们刚刚才给这个小县令一个下马威，转手他竟然就带人强攻他们飞虎堂。再想到今夜他们堂主被邀请前去赴宴，顿时几个高层就明白了这个小县令的打算。

    年轻人，就知道用些阴谋诡计。可是他不知道，在绝对的力量面前，任何阴谋都不过是枉然罢了！小子，今晚就让爷爷教教你怎么做人！

    “杀！”几人对视一眼，几乎同时出手。剑光凛冽，拳脚破风，几人所过之处，只剩下遍地哀嚎。

    这便是二流高手的力量，尤其是这种混战之中，几乎可以说如入无人之境。最重要的是如此冲杀对士气的打击，几乎是致命的。若任凭他们肆意妄为，恐怕要不了多久这边就崩溃了。

    “噌！”抽出了腰间的刀，周原准备冲上去与他们一决雌雄。身为捕头的他，可是忍这帮人很久了，今天就让他痛快一回！

    而就在这时候，旁边一只手按了过来，将他刚抽出的刀又摁了回去。

    “县令大人？”

    “在旁边看着，我来！”签到得到的风神腿，这下终于可以在实战中检验一番了。

    轻轻一笑，沈钰转而腾空飞跃，眨眼间眼前就只剩下了道道残影。其速度快若流星，让一旁的周原忍不住瞪大了眼睛，心头一阵火热，这等轻功他还是第一次见。

    “****！”一出手，就是****。沈钰的双腿如狂风般猛烈汹涌，腿势更是如暴雨般倾泻而出，这就是暴雨狂风般的风神腿，一等一的江湖绝学。

    “噗，砰！”眨眼间，飞虎堂两名高手便被踢飞出去，连挣扎的可能性都没有。一流高手的境界加上风神腿的霸道，形成了当之无愧的碾压局。

    “一流高手？”剩下的几个人脸色顿变，不是说这个小县令就只是刚刚修出内息，只是个刚入流的存在么。怎么会是一流高手，哪个王八蛋传来的情报，这不是坑人么。

    “不对，他，他这武功？”回想起刚刚的腿法，几人心头震颤。这武功如风似雨，快似闪电，根本避无可避挡无可挡，简直超出他们想象。

    身为飞虎堂的高层，堂主的功夫他们自然也见过，虽说威力同样巨大，可跟眼前这个小县令相比，老实说差距属实有些大。

    “怎么办？”几乎同时，剩下的几个人就明白了各自的心思，快速的扭头就跑。至于剩下的那些帮众，自然是被他们放弃了。

    只要他们这几个高手跑出去，飞虎堂随时都能再拉起一大票小弟，还缺这些个歪瓜裂枣？

    也别说他们不讲义气，这时候自保才是最重要的。至于留下来跟沈钰硬拼？呵呵，不是他们不自信，堂主来了估计都得跪。

    所以这不叫逃跑，这叫保存实力。眼下这局面，他们也没得选！

    “想走？风卷楼残！”冷喝一声，沈钰周身身形急速旋转，仿佛顷刻间带起了狂风恶浪般的飓风，卷起了周遭一切。飓风所过之处，皆是一片狼藉，无人可挡！

    加之沈钰的速度极快，完全超出了寻常人的范围。尤其是在对方看来，这特么就是个变态。攻击这么强横也就罢了，跑的还这么快，还让不让人过了。

    “噗！”鲜血仿佛不要钱般疯狂的洒落，刚刚想要逃走的几个人在这等恐怖的力量下，甚至连逃走的机会都没有。不是他们不想跑，实在是跑不过啊！

    人在江湖飘他们当然知道会有这么一天，只是没想到，会栽在一个看似文文弱弱的年轻县令手里。只能说这货隐藏的太深，心机也未免太可怕了些！

    “这就......完了？”看到眼前的这一幕，周原还有些处于梦幻之中，我这边表演还没开始呢，这就结束了？

    他原本还想着即便县令大人已经是一流高手，但怎么着也会跟飞虎堂打的激烈。却是没想到，这些二流高手连县令大人的一招都接不下，一流高手真的这么猛么？

    紧接着，周原就反应过来，拔出了腰间的刀冲了上去。一边将身前的帮众砍倒，一边大声不断嘶喊“飞虎堂的高手都已伏诛，再有负隅顽抗者格杀勿论！”

    前有狼后有虎，面对周原跟沈钰的前后夹击，尤其是沈钰，一出手是成片成片的倒，那简直就不是个人，终于有人撑不住扔掉了兵器抱头蹲下。

    有一就有二，投降这玩意也会传染的。很快，所有的飞虎堂弟子都选择了投降，偶尔有负隅顽抗的也被干净利落的干掉。飞虎堂，算是完了！

    看了看天色，周原忍不住感叹了一声。原以为的苦战变成了顺风局，整个过程有多久，半个时辰？一刻钟？总之他还没反应过来，好像就已经结束了！

    看着这些飞虎堂的弟子，这些人双手抱头蹲在一旁，时不时的还抬头悄悄观察一下，周原不由嗤笑一声。这动作，怎么看着这么熟练呢。

