    苏柔，有人看得出你和曾凌天的布局，也看到曾凌天昏厥垂危，你也死了，所以那些人想要夺取这份果实。

    你们自以为多聪明，可又如何能掌控得了死后的事呢。

    方浩刚点上烟，见到吕静进来，他就忙掐断。

    他才想起，跟黄一刀抽烟破了戒，差点将封山育林的事付诸东流啊。

    “没关系，你抽烟就抽啊，你抽烟的样子，还是挺帅的。”

    吕静说着，脸颊微热，她是真以为方浩抽烟很帅，或者说，方浩做什么，任何的言行举止，总能撩一下她那平静的心，然后波涛暗涌，将她覆盖淹没。

    方浩瞥一眼吕静手中的文件，伸手要来，他过了一眼，是一笔财务支出，用于某个科室建设，只有他签字了，这笔钱才能动。

    他边道：“下午我就不来了，医院的事，你处理一下。”

    “哦，什么事？”

    因为吕静知道郭兰的事，方浩也就道：“有个首都的来客，她知道郭兰的行踪，我得去和她谈谈。

    我想把郭兰留在身边，这样我才放心。

    毕竟，她现在……”方浩本想说郭兰怀了三胞胎，是弱势群体，他得负责，可想到吕静想要孩子的迫切心情，此时要是提孩子，吕静肯定不好受，他就改口道：“她现在和家里人闹翻了，一个人生活，很危险的。”

    “哦，刚才我听大门警卫说，有人偷偷跟踪你，你知道是什么原因吗？”

    方浩又换一个话题，跟吕静关切很大的。

    吕静低头，很微弱的声音，柔声道：“这是老张安排的，我跟他谈了，我要生一个我的孩子，他可能以为我找到第三者了，他想要知道是谁吧。

    我跟他说了，让他不要多想。

    我不告诉他，是为了他好。”

    她盯着方浩，道：“方浩，我们先做试管婴儿，如果不行，再……再按正常的受孕方式。”

    “好，姐，你别有压力。

    你会成功做一名母亲的。

    最近我在研究生物遗传等方面的内容，略有所得，你想要我怎么办，我都会听你的。”

    方浩对吕静的印象很好，一个全心全心为他好的人，他也不应该让她失望。

    吕静点点头，想到伸手，就能得到面前的男人，她的脸颊更热了。

    气氛，一下子尴尬起来。

    恰好有人敲门，打破这里的暧昧气氛，吕静就赶紧收拾一下情绪，收好了文件，出去。

    进来的是李军女友，她没那份敏锐，察觉不出这里的气氛怪异，她直接道：“刚才粟禹辅说要告你，他这是疯了吗？”

    “他经手了一份我前妻的隐形资产或者也说是灰色财富，我前妻不在了，他就想独吞。

    这些东西，价值过亿。

    但我看透了，我让他交出来，不然，我就起诉告他，他说他不是唬大的，他会利用专业，回个头来告我。

    这种人，我一点都不怕他。”

    方浩见对方递过来一份平板，是某个案子的卷宗，还悬而未决。

    他看了一下，指出几个可疑的地方，已久调查的方向，让他们从这些方面着力，如果再不行，他就去见见嫌疑人。

    之后，还有一个情况，曾月华因为丧母，她又被保释出来了，她一出来，就想来见方浩。

    看来，她还是惦记着曾荃留下的那些见不得人的东西啊，每个人都有不为人知的一面……方浩沉默些许，可以同意和曾月华见面。

    而了解到曾月华最近的事情，方浩得知陈梅去过探监。

    曾家，破事还未了。

    方浩处理完医院的事，接到宁思亚贴身保姆的电话，就过去横大小区。

    他也见到宁莜莜，一个应该不到三十岁的女人，长得也算美女，可无法和苏柔那种惊艳绝伦的美貌相提并论，雪峰……哦，这个词无法匹配了，只能用丘陵，或者土包土堆。

    哎，对A，要不起啊。

    可想到她拥有两个公司，其中一个还是娱乐圈的大公司，旗下明星艺人无数，她已经是亿万身家的富婆了，她还是有可取之处的。

    宁莜莜打量着方浩，越发惊艳，她道：“方医生，你考虑进入娱乐圈吗？

    我绝对能把你打造成最优质的国民偶像，你会是顶流担当。”

    “咳咳，莜莜，你过了。

    方浩是医生，他擅长这个领域，你让他分心做什么。

    你们娱乐圈，那都是些戏子，上得了台面吗？

    方浩是国士无双，你为何要拉低他的品位。

    让方浩加入娱乐圈的事，不可再提。”

    宁思亚表达不满了。

    “就是随口一说！呵呵！”

    宁莜莜眉头冒出黑线，让老姑婆如此评价，她不得不对方浩重新审视。

    抛开方浩的美貌，宁莜莜才想起，这个家伙是表妹郭兰的男人！方浩也表态，目前只想做一名简单的医生，不想抛头露面和出名。

    在一边喝茶，宁思亚就道：“老赵下午就要做手术，他不能再拖延了。”

    “嗯，相信张庆林知雪他们那个团队吧。”

    方浩随口道：“下午，我也有事要忙。”

    他看一眼远处和女儿玩纸牌游戏的宁莜莜，她已经输给女儿好几次，还累败累战。

    他就低声问：“问到郭兰的行踪了吗？”

    “兰兰不住在莜莜的地方，很有可能来了江东市，就算没进入，那也应该在路上。”

    真的来了啊……方浩点头，道：“那我下午去找一下她，她到江东市的话，能去的地方并不会很多。

    现在麻烦的是，她擅长反侦察，她要是藏起来，我也未必好找。”

    她会露面的，都是家人之间的分歧，这不是什么不可调和的矛盾。

    宁思亚倒是很淡然，听到方浩要说去找郭兰，肯定不会去妇幼给赵春秋做手术，她有点遗憾。

    她们这些老人，虽然说活着是煎熬，见面都会调侃对方先死，可真到了那一天，心里反而会失落。

    没有了对手，人生也就只剩下如雪的寂寞了。

    随便聊几句，保姆准备好了饭菜，方浩也就选择开饭。

    饭后，他打算带着女儿走，哪怕在小区走一圈，让苏柔看到，也会给对方一点精神力量。

    可就在这时候，他接到李军女友的电话，发生了一起严重的车祸，有人伤亡，是首都过来的一个团队，林家的枫叶国际集团商务团队。

    林枫？

    谁干的？

    方浩来了兴趣，让对方将伤者送来省人医，他也就只得赶回去。

    

