    李璞眼睁睁看着他三叔父李盛像只瘸了腿的公鸡一般奔了出去，直到人跑的没影儿了，这才反应过来小厮方才说了什么。

    “母……母亲，刚......刚才是说三婶娘有喜了？”

    李璞今日一连受了几番惊吓，都不知该作何反应了，木着脸问白氏。

    白氏面上血色尽褪，若不是秦嬷嬷扶着，早已站不稳身子。

    她一手扶着廊柱，眼神死死盯着李盛跑出去的方向，咬的唇角见血都不自知。

    “夫人，夫人......”

    秦嬷嬷脸色也极差，担忧的唤了两声。

    白氏回过神，深吸了一口气，转身见李璞一脸忧心忡忡的望着她，眼底这才勉强露了笑：

    “母亲这几日有些疲累，不妨事的......”

    “你三婶娘那里才遇了喜，你可不许去春园添乱......”

    李璞见白氏这般气色，自然不敢胡闹，乖巧的点了头。

    “慧娘......你方才可是听真切了？”

    孙嬷嬷扶着李老夫人，颤着身子走出来。

    李老夫人瞪大了眼，指着春园方向，不放心道：

    “方才......可真是说昭和有了喜？”

    白氏望着李老夫人眼底的紧张，脸色又白了几分，忍着心头钝痛，哑声道：

    “母亲，儿媳听见了，是说三弟妹遇了喜......恭喜母亲，咱们侯府又要添丁了......”

    李老夫人怔住，突然眼泪就止不住落了下来。

    “祖宗保佑！菩萨保佑啊！”

    李老夫人双手合十，对着老天爷拜了又拜。

    “快！快些领我去瞧瞧......”

    李老夫人连拐杖都顾不得取，抬脚就往春园赶。孙嬷嬷忙伺候着跟上去，又返身看了一眼白氏，忧心道：

    “二夫人瞧着脸色不大好，可是累着了？”

    秦嬷嬷忙脸上堆着笑，道：

    “可不是，咱们瑞哥儿夫妻明日要回府了，太太这几日里里外外忙得就没歇过......”

    孙嬷嬷扭头望了一眼李老夫人急切的身影，急声道：

    “那璞哥儿赶紧扶你母亲回屋歇着，若是哪里不适还是请太医瞧一瞧安心些......眼下春园有相爷与老夫人在，出不了叉子！”

    “二夫人只管顾好自个儿身子，明日瑞哥儿回来，指不定还要忙上一阵子......”

    白氏诺诺应下，孙嬷嬷朝她福了一福就匆匆追出了院子。

    李老夫人赶到春园时，云水居外头里三层外三层挤满了来道喜的下人。

    长房十多年没有传出过喜讯，今日自然不能错过这个千载难逢讨赏钱的机会。

    李老夫人见状，自然满脸喜色，朗声道：

    “好好好！都有赏！今日个个儿都有重赏！”

    众人闻言欢欢喜喜的磕了头，又纷纷给老夫人让出一条道儿来。

    李老夫人脚步却顿住了......

    今日婆媳二人才当众撕破了脸面，她这就急冲冲的赶来探望......她可是做婆母的人，这叫她的脸面该往哪里放……

    李老夫人这会子才缓过神来，一时有些骑虎难下，只好佯装镇定，等一等身后的孙嬷嬷。

    云水居里，丫鬟禀告了一声，却迟迟不见李老夫人进来。

    李盛闻声，从熟睡的昭和脸上收回了目光，顿了顿，转脸去看李太微。

    “阿鸾去迎一迎你祖母。”

    李太微绷着脸，端着茶没有做声。

    金嬷嬷忙上前劝道：

    “郡主，老夫人既然亲自来了，您好歹出去迎一迎......都是一家人，您就是不为夫人考虑，也得念着夫人腹中的弟妹吧......”

    提及昭和与孩子，李太微脸色才缓了下来。

    前世母亲腹中胎儿死的不明不白，眼下祖母又与母亲当众撕破了脸......

    李太微历经两世，早已看开了许多事。眼下只要昭和安好，她倒是不在意与李家再次决裂。

    大不了带着昭和一道回了西凉，那里有她皇外祖母，有她皇舅，便是一无所有，她都不愿叫昭和此生过得如此不痛快！

    “你祖母今日是叫你气的乱了分寸，”

    李盛见李太微脸色松动了几分，才温声道：

    “我方才与她说好了，待过了中秋，就送你表姑回去......你莫要再与祖母置气，都是要当阿姊的人了，凡是要为你母亲多想一些。”

    李太微抬眸，眸光清亮的看过来，眼底带着几分犹疑：

    “父亲当真要送薛表姑走？”

    李盛似是没有想到她有如此一问，愣怔了一瞬，神色有些不自然，撇嘴道：

    “怎么？光你们娘儿俩，还不够我操心的？”

    “你母亲这个性子，若是闹腾起来，府里屋顶都不够她一人掀的！如今再加上个你！你爹我是有多想不开，还要再娶一房妾室来折腾自己？”

    李太微讶然，凝神想了一想，越发觉得前世的事儿如今瞧着竟处处透着蹊跷......

    李老夫人等的腿都酸了，终于见李太微打了帘子出来。

    “祖母。”

    李太微屈膝，脸色有些勉强。

    李老夫人有些尴尬的应了一声，抬脚就往里头走，一面走一面问道：

    “如何？你母亲可曾醒了？太医怎么说？身子要不要紧呐？”

    李相从内室迎了出来，见李太微没有答话，睨了她一眼，朝李老夫人道：

    “母亲莫急，方才太医诊脉时醒了一会儿，只说头有些晕，便又睡下了，眼下她还不知自己有喜的事儿。”

    李盛说着话，脸上就染了笑意，

    “儿子正要去前厅看太医怎么说，母亲若得空，便代我照应一下阿蛮......”

    李老夫人自然点头应下，催着李盛快去快回。

    因先前一番争执，屋子里一时有些尴尬，李太微盘坐在软榻上闭目养神，也不与李老夫人说话。

    李老夫人见她如此，心中有些发堵，当下却也不好发作，只闷闷的望着内室晃动的珠帘。

    绘春紧着脸色上了茶，李老夫人端在手里，似是想起了什么，侧身问孙嬷嬷：

    “怎么不见慧娘？她方才不是在华安堂的么？为何没有过来？”

    孙嬷嬷道：

    “奴瞧着二夫人脸色不大好，便叫璞哥儿送她回去歇下了。”

    “秦嬷嬷说二夫人许是这些日子累着了，明日瑞哥儿新妇又要回府，只怕又是一阵儿忙碌呢......”

    李老夫人微怔，倒也什么都没说，点了点头。

    李太微闻言，蓦地抬了眼皮，烛火映着琥珀色珠眸，半晌没有出声。

    “老夫人，郡主……”

    婢女脚步匆匆来报：

    “相爷要奴婢来禀告一声，方才有人来报，说方太医的马车不慎翻进了护城河，眼下生死不知。相爷带着人马一同去了，叫老夫人今夜早些歇着，就不必等了。”

    “啪——”，绘春身形一晃，撞翻了小几上的茶壶，一声脆响，瓷片碎了一地。

    绘春仓惶着脸，跪了下去。

