    这时，江豆豆笑道：“哥，老阴没说谎。”

    　　凭借对阴天生残灵的舒服，她能感知到对方的思维波动。

    　　江词这才点点头，笑了笑：“威胁的话，我就不多说了，你若是真有什么其他目的，豆豆也不会留情的！”

    　　“老奴不敢！”阴天生再次摇头。

    　　随后，江豆豆把她所谓的鬼宠收回去了。

    　　“哥，你就放心吧，我心里有数，而且现在留着老阴也有用处，平时还能指导我修炼什么的。”

    　　“防人之心不可无，等会儿我再教你几个针对灵识的禁制，你给她下上，更稳妥一点！”

    　　“这个好，来个狠一点的，威力大一点的！”

    　　江豆豆眼睛发亮。

    　　两人你一言我一语的，又聊起来。

    　　各自诉说这一年多的经历。

    　　其实，这一年多，两人也有通过传讯珠仅限联系。

    　　但大多数时候，江词要么在幕戎星办事，要么在闭关修炼。

    　　联系的就很少，而且很多都是匆匆几句。

    　　所以两人这次一聊，就聊了整整三天。

    　　然后他们开始准备年货、走亲访友。

    　　像以前在鹿鸣区的邻居老杨，玄天武馆的张伟、蒋叔、陆山、陈远，

    　　还有北山府武者协会的会长何长兴，等等。

    　　这些都是长辈亲朋，江词主动走了个遍。

    　　至于北山府武道界的其他人，都是来拜访江词的。

    　　当然，江词见不见，就要另说了。

    　　一年没见，大家都以为江词在闭关。

    　　再看到江词，众人心中都很惊讶。

    　　因为以前还能感受到江词的灵力气息。

    　　现在他们发现，根本看不透江词了。

    　　除了江豆豆、玄天和李白白，

    　　没人知道，江词已经是远超当今地球修炼界的存在，更是地球的领主。

    　　过完年，江词带着江豆豆，和玄天、李白白一起，再次离开地球。

    　　四人对外宣称的，还是闭关。

    　　而江词的另外两个仆从，瞿泽、秋虹，

    　　依旧担起江词三人的责任，替他们守护大夏国的一切。

    　　来到苍蓝星后，玄天和李白白，就和虎延一起，又到苍蓝星区的其他星球，历练战斗去了。

    　　而江豆豆在江词的陪伴下，在苍蓝星玩了两个多月。

    　　直到玩腻了，才算停下。

    　　唯一值得一提的，就是文家姐弟俩第一次见到江豆豆时，一口师伯祖母，把江豆豆闹了个大红脸。

    　　不过小姑娘心态很好，过后跟没事人似的，高兴的给文家姐弟一人赏了块妙石。

    　　这东西她手里也有一大堆。

    　　能增加修炼速度的辅助法宝，令文家姐弟很惊喜。

    　　江豆豆的大方出手，让她很快和文家姐弟熟络起来。

    　　甚至闲着没事，她还在山海星贸挂了个闲职，有时也过去帮帮忙。

    　　山海星贸的几位骨干，都知道江豆豆的身份，自然好好的供着。

    　　不过，江豆豆也没有瞎指手画脚什么的，只是想体验下大姐大的感觉。

    　　后面的日子，就比较平淡了。

    　　江词和江豆豆，两人半年住在苍蓝星，半年住在地球，就跟旅游似的。

    　　修炼什么的，当然也不会落下。

    　　就这样，时间转眼又过了两年。

    　　……

    　　太阳系边缘。

    　　荒芜的星空，有一处像是水面一样，浮现出波澜，一艘飞舟从中穿梭而出。

    　　青玄门掌门青烨，站在飞舟甲板上，看着空荡荡的星空，长出口气。

    　　终于闯过了危险的乱星带！

    　　他虽然是青年模样，眼神却满是沧桑，至少活过了千年岁月。

    　　“延儿说的便是这个星系了，他果然没骗我！”青烨神色复杂。

    　　在这之前，他内心里，对这个桀骜的弟子，还是有些怀疑的。

    　　怀疑虎延不想把地球上交给宗门。

    　　现在看来，是他误会自家徒弟了。

    　　“三年多了，传讯没有任何回应，看来是真的遭遇不测了。”

    　　“可是，命简为何没碎呢？”

    　　这一点，是青烨想不明白的地方。

    　　他决定，等到了地球，要好好探查一番。

    　　以上品飞舟的速度，从这里出发，只需三五天，就能赶到地球。

    　　说着，他拿出星际航行用的星盘。

    　　里面有虎延当初给他的航行穿梭路线。

    　　“嗯？什么！”青烨脸色大变。

    　　之前虎延跟他说过，这是蛮荒星系。

    　　然而，当他打开星盘，立刻就发现了，

    　　这片星空，有道盟通天之眼的印记！

    　　青烨脸色阴晴不定。

    　　“这个星系，有资格被道盟通天之眼烙下印记的，只有地球那一颗生命星球。”

    　　“这说明，已经有人申请成为地球的领主了！”

    　　“是谁？虎延？还是土著？”

    　　不管是谁，青烨明白，现在有麻烦了！

    　　道盟法令：私人领地，神圣不可侵犯！

    　　他如果就这样擅自闯入进去，一旦被地球的领主发现，

    　　事后，很有可能会遭到道盟执法者的缉捕、追杀！

    　　在苍蓝星区，他可能是有名的元婴无敌高手。

    　　但和道盟天庭相比，根本不够看。

    　　随便来一队执法者，就能将他灭杀！

    　　“看看老祖怎么说！”

    　　青烨传讯给自家老祖。

    　　很快，青玄老祖的传讯身影出现在飞舟甲板上。

    　　少年模样的青玄老祖，一头红色长发，穿着血红色的灵器战衣，背着一把长刀。

    　　当看到太阳系的荒芜星空，他笑了起来：“烨儿，你做的不错！”

    　　“老祖，有意外情况，这里已经有道盟通天之眼的印记，有人申请成了地球的领主！”青烨摇摇头。

    　　“可是你那个弟子？”青玄老祖脸色一沉。

    　　“还不确定，只是现在这颗星球变成了私人领地，我就不能擅闯了，

    　　万一被道盟天庭追究，不仅是我，到时就连青玄门也要受到牵连，

    　　那是老祖和我们青家三千年的心血。”青烨苦笑道。

    　　“你在怕什么！”

    　　青玄老祖突然冷喝一声，眼中迸发出一道血色寒芒。

    　　青烨神色一怔，不知道老祖为何发火。

    　　只听青玄老祖冷笑起来：

    　　“道盟天庭追究又如何？青玄门被牵连又如何？”

    　　“你以为青玄门、能在苍蓝星区的无数仙道宗门中排到前十，凭的是什么？”

    　　“凭的是我青玄！是我当年三刀斩杀元神期带来的！”

    　　“实力！实力才是根本，荣誉、名声都是狗屁！”

