    毒烟很快就充满了整间囚室，李昌普冷笑道：“自寻死路……”他的话还没有说完，就听到蓬！地一声巨响，囚室的铁门被一股大力撞开，李昌普面色一变，转身向远处逃去，甚至顾不上带走已经昏倒在地的李婉姬。

    张扬因为修炼大乘决的缘故，毒烟并没有侵入他的呼吸系统，自然不会对他的身体造成损害，离开囚室，看到瘫倒在地上的李婉姬，李昌普已经不知所踪。张扬从地上扶起李婉姬，在她身上的穴道揉捏了两下，帮助她苏醒过来，李婉姬道：“我闻到了一股奇怪的味道，就晕了过去……”

    张扬示意她屏住呼吸，囚室内的毒烟已经弥散到走廊中来。李婉姬取出防毒面具戴上，张扬则逐一踢开囚室的房门，他并没有找到丽芙，却在第九囚室内找到了那位前苏联生化专家涅日科夫。

    涅日科夫独特的外表让张扬在第一眼就认出了他，上前一把将他抓住，涅日科夫因为遭受折磨，精神上似乎出现了一些问题，吓得哆哆嗦嗦的语无伦次，加上他所说的是俄语，张大官人现在也就是英语水平还凑合，俄语是一窍不通。还好身边有李婉姬在，李婉姬用枪口指着涅日科夫道：“快说，你们的生化研究室在哪里？”

    涅日科夫吓得抖个不停：“别杀我，千万别杀我……”

    张扬让李婉姬告诉他，他们不是来杀他的是来救他。

    涅日科夫好不容易才镇定下来，颤声道：“真的，你们真的是来救我的？”

    张扬道：“那得看你配不配合！”

    他拿出丽芙的照片递给涅日科夫，涅日科夫看了看道：“她是029。”

    张扬听到涅日科夫见过丽芙，心中不禁又惊又喜，可是听到他称丽芙为029号，隐隐感觉到有些不妙，丽芙难道已经成了他们研制生化武器的试验品？

    张扬厉声道：“带我去找她！”涅日科夫犹豫了一下，终于下定了决心。

    张扬和李婉姬带着涅日科夫向前方走去，此时毒烟已经弥散的到处都是，张扬将自己随身的防毒面具交给了涅日科夫使用，他有大乘决护身，根本用不着这些麻烦的东西，在李婉姬和涅日科夫看来张扬实在是太不可思议了，这些毒烟对他竟然没有起到任何的作用。

    李婉姬和张扬一前一后护住涅日科夫，涅日科夫原本打算带着他们从楼梯走上去，可张扬指了指电梯，仍然选择从电梯行进。

    射杀了意图阻击他们的四名北韩士兵之后，他们进入电梯内，电路已经被切断，张扬打开电梯顶棚，和他们一起爬了上去，沿着电梯的钢索向上爬行，按照涅日科夫所说，生化实验室就在地下二层。

    张扬让李婉姬带领涅日科夫继续向上，自己则从钢索上跳到电梯出口，他的身体几乎贴附在墙壁之上，电梯门刚刚拉开一条缝隙，外面子弹交织成一片火力旺向电梯门口倾泻过来，张扬单手抓住电梯出口的平台，子弹从他的头顶不停掠过，不一会儿两扇电梯门已经被射得如同蜂窝一般，光线从外面射入。

    张扬听到急促的脚步声，那帮北韩士兵蜂拥而至，他们从外面撬开了电梯门，电梯门刚刚撬开巴掌大的宽度，张大官人就将早已准备好的手雷从缝隙中扔了出去。

    震耳欲聋的爆炸声，带着横飞的血肉飞溅的到处都是，电梯门也被剧烈的爆炸冲击波震开，张扬单手搭在电梯出口边缘，然后又扔出一颗手雷，这是为了扫平障碍，确信外面应该没有埋伏，张扬这才手臂用力腾空飞掠而起，冲入地下二层的通道内。

    地面上横七竖八的躺了不少尸体，张大官人一开始的时候还有心控制，尽量避免造成太大的杀孽，可真正当战斗打响才发现下手还真不能容情。

    一名还没有断气的北韩士兵，举枪试图向张扬射击，被张扬抢先一枪射杀在地，生化实验室的警戒并没有张扬想象中那么严密，他推开实验室的房门，看到室内一片狼藉，倾倒的瓶瓶罐罐到处都是，此时他的身后传来脚步声，张扬调转枪口，却发现李婉姬和涅日科夫两人也走了进来。

    李婉姬显得有些惊慌道：“上面全部被封锁了！”

    张扬皱了皱眉头：“怎么回事？”

    涅日科夫道：“rfiv型病毒已经研制成功，他们可能要销毁这里。”

    张扬并不关心什么病毒，他抓住涅日科夫的领口道：“你们是不是在进行人体试验？人呢？”

    涅日科夫有些紧张的咽了口唾沫龘，李婉姬把张扬的话翻译给他，涅日科夫示意张扬放开他的领子，带着他们走向房间的东首，按下一张试验台下面的按键，墙面移动开来，从中暴露出一道暗门，涅日科夫来到开启暗门的密码前，自言自语道：“希望他们还没有来得及更换密码。”他按下了密码，然后将右眼凑了过去，暗门移动开来。

    李婉姬举枪瞄准了里面，里面并没有人，这是一间秘密的人体实验室。

    涅日科夫带着他们走了进去，李婉姬用手灯照射，看到室内的四张试验台上躺着的全都是尸首，张扬强忍内心的惊慌，逐一掀开覆盖在他们脸上的被单，发现其中也没有丽芙在内，他转向涅日科夫，充满杀气的目光盯得涅日科夫不寒而栗。

    涅日科夫颤声道：“还有……还有……他指了指右前方的玻璃门，张扬大步走了过去，涅日科夫提醒他道：“rfiv型病毒还没有抗体，通过空气传播，一旦扩散，后果不堪设想……”

    张扬抬脚已经将玻璃门给踹开。

    沿着狭窄的通道向前走了五米左右，看到一间密闭的玻璃房，灯光下，一个身穿白色病号服的女子静静坐在那里，双目紧闭，黑长的睫毛下，两道晶莹的泪痕清晰可见。金发凌乱的披散在肩头，俏脸之上清晰地可以看到几道淤痕，正是丽芙。

    张扬敲了敲玻璃，丽芙听到动静霍然睁开美眸，冰蓝色的美眸中充满了不可思议的目光，当她的目光和张扬欣慰的眼神接触在一起，丽芙的眼圈顿时红了，她用力咬着嘴唇，想要控制住自己的感情，不在张扬的面前表现出自己的柔弱，可晶莹的泪花终究还是涌出了她的明眸。

    张扬抬脚准备踹开玻璃。

    丽芙却拼命摇着头。

    涅日科夫和李婉姬随后赶到，李婉姬拦在了张扬的身前：“不可以，她的身上已经被植入了rfiv型病毒，你放她出来就会造成病毒的散播。”

    张扬怒吼道：“滚开！”

    涅日科夫用俄语对李婉姬道：“他疯了，咱们走，留下来只有死路一条，rfiv型病毒是没有抗体的。”

    李婉姬此时收到了赵赫的消息：“形势不对，驻地的军人正在撤离，他们正在实验中心放置炸药，好像要炸毁这里。”

    涅日科夫对李婉姬道：“赶紧走吧，我还知道一条紧急通道。”

    李婉姬点了点头，向张扬道：“你自己保重！”

    涅日科夫道：“这条通道走到尽头，有一部运送物资的升降机，如果你们来得及的话，可以从这条路逃走。”

    李婉姬和涅日科夫刚刚离去，张扬就准备踹开那面阻隔他和丽芙的玻璃。

    丽芙拼命拍打着玻璃，大声向张扬叫嚷着，让他离开，可是张扬才不管那些，一脚就将玻璃踹了个大洞，然后用枪托将洞口扩展开来，丽芙看到张扬不顾一切的冲了进来，她非但没有迎上去，反而向墙角蜷曲，拼命摇着头，泪水无可抑制的狂涌而出。

    张扬走上前去，一把将丽芙拥抱在怀中，丽芙感受到他温暖的怀抱，感情再也无法控制得住，她颤声道：“傻子，你是个彻头彻尾的傻子……”

    张扬感到丽芙的虚弱，躬身让她爬到自己的背上，背起丽芙向涅日科夫所说的升降机走去，他刚刚走出这间隔离室，实验室内就传来一声爆炸，地面和墙面剧烈晃动了起来，张扬的身体险些被摔倒在地上。他费了九牛二虎之力方才来到升降机前，背着丽芙进入升降机，按下一层的键钮，升降机在轰隆隆的声音中缓慢向上，刚刚启动不久，头顶就传来了一声剧烈的爆炸，升降机的钢索从中断裂，升降机宛如流星般向下急坠直下。

    张扬紧紧将丽芙拥抱在怀中，利用自己的身体缓冲下坠对她造成的伤害。

    升降机坠落到中途，被钢索扯了一下，左右摇晃了两下，钢索终因承受不住升降机的重量而完全断裂，升降机一直坠入了生化研发中心的最底层。

    因为有张扬身体的保护，丽芙并没有在坠落中受伤，她真正担心的却是自己已经感染的病毒，沉闷的爆炸声接二连三的响起，黑暗的地下世界不停震动着，仿若世界末日的来临，丽芙抱紧了张扬的身躯，泪水默默流出，没过多久就沾湿了张扬胸前的衣襟。

    这两章写得不太满意，可能是刚回来状态没恢复的缘故，始终无法达到得心应手，章鱼努力调整中，今晚的更新视情况而定，如果状态不好，就暂停一下，望大家理解。（未完待续）<!--over-->

