    等许久之后，林傲天找了没人的时间，来到林可身旁：“你可想清楚了？陆大人为人不曾可知，你若是下嫁给他，未必是最好的选择！”

    “爸你放心好了，陆大人绝不会对我如何！”林可笑道：“你也不用太过担忧！既然是我的选择，就绝不会有错。”

    林傲天一脸愕然，甚至不知如何说起，林可这般笃定，倒是让他更加疑惑，按照正常情况，不应该如此才对。

    “爸，你就放心好了！”林可再度笑道：“我绝不会后悔！”

    “既然是你的抉择，爸也不好多问！”林傲天点头：“只是你嫁给陆大人，他又该当如何？”

    “其实，陆大人就是陆凡！”林可认真道：“要娶我的还是他！”

    林傲天身形一颤，他如何都没想到，林可为了能够嫁给陆大人，会说出这般谎言。

    “既然你心意已决，为父便不会为难你！”林傲天转身。

    其实他也能理解，林可从小便孤苦无依，如今能够被江南陆大人看重，是不可多得的机会。

    而在江北某座庭院内，陆凡在庭院中给花浇水，几道身形便踏步而来。

    “大人，聘礼已经送到！”韩云海抱拳：“是不是该准备婚事了？”

    “不错！”

    陆凡点头：“这次你回到江南，帮我操办婚事，不久后我也会亲自回去！”

    “我等遵命！”

    韩云海赶忙抱拳，如今江南形式已经稳定，有着陆大人之名，青龙门掌控了江南经济命脉，可以说是一家独大。

    如今以陆凡之财力，纵然是在国度中，也算是动动脚便能让国度颤抖之人。

    “对了，我这里有刚刚炼制出的丹药，你将这丹药拿回去！”陆凡拿出一批丹药：“派人召集诸多武道高手，组建武道势力！”

    韩云海身形一颤：“大人莫不是相通了？”

    “不错！”陆凡点头：“楚州乃是是非之地，等大婚之后，我便要踏足其中，寻找幕后之人，若是没有武道高手，孤军奋战岂不是太累！”

    “可是......就凭这丹药，当真能让那些武道高手臣服吗？”韩云海尴尬道：“毕竟诸多武道高手，都是自命不凡！”

    “这丹药名为养气丹，武者服用之后，能够永久提升实力！”陆凡眯着双眼：“甚至武道巅峰的高手，吃下这种丹药，有望成为宗师！”

    “如此神奇？”韩云海一脸惊愕：“若真是如此，必定能招收诸多武道高手！”

    “组建成的门派便叫青云门吧！”陆凡直言道：“除了武力之外，身世背景也要查清楚！”

    “大人放心，必不会让大人失望！”

    韩云海郑重点头，有着这等丹药，想要组建门派，简直是轻而易举之事。

    江北之中，消息瞬间传开，江南陆大人要迎娶林家私生女，让不少人势力期待着。

    而在江东之内，云家庭院中，望着诸多被废除修为的老者，云青山大怒：“好大胆子，竟然对我云家之人下此毒手！”

    “叔爷爷，都怪我无用！”云北一脸愧疚：“若是我实力足够，绝不会发生这等事情！”

    “你身为江东云家嫡系子孙，却也深受重创！”云青山神色冷漠：“江北韩家真是好大气魄！”

    “若只是江东韩家，岂能伤我等！”一位白发老者出言：“我等受伤皆是因一人！却不知他与韩家何等联系！”

    “江北之中，除韩家外，还有谁能将你们伤成这样？”

    云青山冷言，周身更有着威严，身为云家之一宗师，不管是气场还是实力，都足以让众人畏惧。

    “这.....”几位老者相互对望：“我等也不知！”

    “哼，此事皆因韩家而起，既然他们不知死活，我便成全他们！”云青山直言：“三日之内，荡平江北韩家！”

    云北露出喜色，受了这般大耻辱，若是能将韩家解决，自然能消他心头之恨。

    “云老，此事怕不妥！”一位白发老者出言：“毕竟那人颇为神秘，年纪轻轻甚至达到宗师，怕是大有来头！”

    “宗师？”云青山诧异：“年纪轻轻，便有宗师手段？”

    “不错！”另外一位老者点头：“我等虽不能断定，但十有八九错不了！”

    “哼，既然这般，我便亲自去会会！”云青山冷言。

    “叔爷爷，要不要等我爷爷一同前去？”云北出言：“两位宗师出马，必将横扫一切！”

    “不必了，家主还在闭关中！”云青山摆手：“对付区区韩家，何须两位宗师！”

    云北微微点头，也不敢多问什么。

    的确，有着一位宗师出动，还有什么事情不能解决。

    三天之后，江东数道身形涌动，向着江北而来。

    江北韩家庭院中，韩老爷子身形矗立，向着韩家诸多族人望去：“十年之前，云家便想吞并韩家，如今云家诸多高手前来，必定是腥风血雨！”

    “保卫家族，致死不辞！”

    韩家众人义愤填膺，云家欺辱韩家多年，一直想吞并韩家，如今找到机会，又岂会轻易放弃。

    “家主，若是将此事告知陆先生，或许能解家族之危！”周老出言：“凭借韩家，如何能与云家敌对！”

    “此事与陆先生无关！”韩家主直言：“乃是我韩家之事，绝不能让陆先生参与！”

    话到此次，韩家主眼神认真，陆凡为了韩家，已经和云家结下梁子，若是前来，恐怕会有着无尽麻烦。

    周老想要说什么，最终却还是闭嘴了，对于老爷子的性格，他很清楚。

    庭院内充满着坚毅气息，庭院之外却有着一股杀伐之意，更带着无尽气势，让人身不由己。

    韩家庭院百米之内，已全部被封锁，江东云家这次，岂会轻易善罢甘休。

    庭院大门被拆开，云家众人蜂拥而至，与韩家众多武道高手对峙，眼神中都带着杀伐之意。

    云家以云青山为首，充满着咄咄逼人之势。

    “韩家主，多年不见你可还好？”云青山冷笑：“我可是怪想念你的！”

