
　　当戴琳正在漆黑的山没事中寻找并分析每一个可能暗示产生虫潮的血精灵的线索时，在不远的无尽森林中，蕾依正带着她的冒险小队在荆棘丛中艰难前行。

　　随着时间的推移，可能是由于食物短缺的原因，虫潮的数量在显著的减少。这是一个非常好的消息。

　　但不好的消息却是：剩下的昆虫，它们的体形及能力却越来越强，仿佛它们也有一个升级系统，可以通过不断啃食森林来升级一般。

　　最夸张的是，这些昆虫升级的速度似乎比奈德还要快。刚进森林的时候，奈德只要运用他的冰雪能力，便能大批大批地冻杀这些飞行昆虫。现在，这些昆虫一个个都有他小臂那么粗，身上的外骨骼闪闪发亮，一剑下去都砍不碎；那依靠液压驱动的口器锋利无比，便是有蕾依的石肤术附体也能一口见血，口中还大多带着溶解酶等剧毒物质，若不及时救助的话非常危险。

　　作为冒险小队食物链中的最底层，奈德被赋予了最多最吃苦的工作。不过吃了多少苦，就有多少收获，奈德的能力飞跃也是显而易见的，这让站在他后面当“监工”的蕾依和爱尔莎都感到很欣慰。

　　“按这个进步的速度，等这次虫潮事件结束，他大概就有资格向陛下提亲了吧？”蕾依打趣爱尔莎说。

　　“你说什么呀！他还早着呢！我的夫君，怎么也得是个传奇吧？”爱尔莎脸红红的，害羞中带着骄傲，说。

　　蕾依微微一笑。妙目转过，正发现一个翅展足有一个人那么大的蝴蝶正跟奈德战斗。蝴蝶的翅膀依旧像正常的蝴蝶一般绚烂美丽。但不知道为什么，蝴蝶放大至成人一般大小时，那原本看上去特别美丽的图案此时却是那么的可怕。尤其是翅膀上的两只在眼睛图案，在扇动时眼睛变幻莫测，就像是一个毫无道理可言的魔鬼，正死死地盯着人一样。

　　而且原本不起眼的身体、毛发、触角和口器等，在放大之后也令人毛骨悚然。

　　这只蝴蝶的实力并不怎么样，奈德此时正绕着蝴蝶，不住地切换到蝴蝶的行动死角，用剑一剑剑地削在蝴蝶的身体上。

　　但从蝴蝶的翅膀上抖落出一阵又一阵如雾如烟的鳞粉，却刺激得奈德一个劲地打喷嚏，眼泪鼻涕直流，甚是狼狈。

　　蕾依翘指轻弹，一道土黄色的流光从指间向蝴蝶飞去。在命中蝴蝶的一瞬间，蝴蝶整个身体一僵，就像一座塑像一般沉重地从半空中砸到了地上。

　　奈德乘机大剑疾挥，将这只蝴蝶大卸八块。杀死这只蝴蝶后，奈德抖落身上厚厚如头皮屑一般的鳞粉，向蕾依走过来道谢：

　　“多谢蕾姨相助。”

　　奈德本来一直叫蕾依为“王妃”，但后来蕾依怕他暴露了自己身份，就让他改口叫“蕾姨”——跟爱尔莎一个称呼。

　　虽然奈德的年纪不比蕾依小多少，但是叫王妃“姨”也不是什么丢脸的事情，何况他也的确不想跟爱尔莎差辈份，所以“蕾姨”二字叫得很顺口。

　　“不客气。我只是没想到原本那么漂亮的蝴蝶，在放大几十倍后看上去竟然这么可怕。”蕾依有些恶心地看着地上蝴蝶的尸体说。

　　“这算好的，你想想是什么样的毛毛虫才能孵化出这么大的……蕾姨，好像我们从来没见过这些虫子的幼虫和卵？”奈德若有所思地说。

　　除了那天的蜂穴里有一些马蜂的幼虫外，不知道为什么见到的都是成虫却不见幼虫。

　　按理来说，虫潮这么久了，那些蝗虫啊什么的，早就把卵给产在地里或树木上了。

　　蕾依点头：“这件事我也早就注意到了。没有幼虫，说明有人在养幼虫，将它们养大成虫后再放出来。但是时间也过了那么长了，我们从来没有见过一只昆虫怀卵，是否说明这些昆虫其实都是不孕不育的？”

　　正当蕾依思考之时，却见旁边哈维突然朝着不远处的大树开了一枪！

　　奈德条件反射地拔剑面向大树。

　　蕾依和爱尔莎也很快进入了战斗状态。

　　只见大树附近的光线出现了一阵奇异的扭曲，一个穿着淡黄色长裙的雌性精灵从隐身状态被灰头土脸地打了出来！M.23sk.com

　　“哎呀，刚才路过没看见大家。失礼了，失礼了。”雌性精灵尴尬地说。

　　爱尔莎噗嗤一笑。

　　眼前这个雌性精灵长得很漂亮、年轻，看上去是一个文静，有点害羞的女孩子。她棕褐色的头发与紫红色的瞳孔则暗示她的种姓并不太高，是精灵社会的底层。

　　这些特性，让蕾依想到了家里的第二王妃贝蒂，也是一个文文静静的低种姓技术宅女孩。这让蕾依对这个女孩好感大增。

　　“你好，我叫蕾依，是冒险小队的领队。”蕾依很大方地伸出手。

　　“你好，”雌性精灵有些受宠若惊地和蕾依握了握手，然后很快地将手缩了回去，用细小的声音害羞地说，“我叫艾琳娜，艾琳娜・蘑菇林，是一个自然小法师。前几天我来这里穷游，没想到碰上虫潮。想回精灵南部，却斗不过这些虫子，只能隐身慢慢向前走了。”

　　蘑菇林？很有意思的种姓。让蕾依想起了喜儿治下后土城的成片成片的蘑菇房。可能她的祖上也住在一片这样的蘑菇林旁吧！

　　微微侧头想了想，没有这个种姓的印象。不过精灵社会这样的低种姓很多很杂，蕾依没听过也没什么。

　　“我们正好想穿越这片虫带，南下去精灵王国。你要是也想回去的话，跟我们一起走好了。”蕾依热情地邀请说。

　　在她看来，这个精灵女孩不知道为什么被困在虫潮之中，只能通过隐身技能一点一点往南走。虫潮目前南下的速度，都可能比女孩用隐身赶路快得多。这也太可怜了。

　　“真的吗？你们……不会嫌弃我？”精灵女孩眼中闪着奇异的光芒。

　　“当然不会啦！你这么漂亮，我见犹怜，怎么会嫌弃你？所有人快过来，我们又有新队友了！”蕾依招呼大家。

　　不远处战斗的尼莫、杰克，还有作为侦察兵一直站着控制外围亡灵虫子的苏瑞琪闻言都走了过来，和艾琳娜见面。大家对艾琳娜的遭遇都表示同情，并且热情地说，只要跟着他们就不会有问题了。艾琳娜连声称谢。

　　“你很漂亮。”苏瑞琪走到艾琳，微笑说。

　　艾琳娜抿嘴一笑：“多谢！你……也很漂亮。”

　　苏瑞琪忙着控制外围的死灵昆虫，所以只是打了一个招呼便径自走开。

　　谁都不知道，就在大家围在她的身边保护她的时候，艾琳娜轻轻地低下了头，嘴角浮起一丝无人察觉的微笑：“你这具精灵的肉身——也很漂亮啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第510章 路遇小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 