    果然没过多久赵公明就来到了陈塘关这个关隘重镇，并且看到了心事重重的哪吒，看着满脸心虚的哪吒赵公明呵斥道：“你这孽徒是不是又闯什么祸了？之前轩辕弓中发出的箭支是不是你的手笔？”

    哪吒听到后心虚的说道：“原来师傅你都知道了呀，真不愧是我的师傅什么都瞒不过您。”

    “少耍贫嘴，”赵公明没好气的说了一声同时心中做出了一个决定，那就是必须想个法子好好治治哪吒，不然的话他恐怕还是要无法无天，不知道要闯下多大的祸。

    突然赵公明似乎想到了什么？而后看着哪吒问道：“我且问你你一共射出了几支箭？”

    “我一共射出了两支，”哪吒小心翼翼地说了一句，而赵公明听到后却是面色一变，他只栏住了其中一支那另一支又射向了哪个地方？

    不等赵公明理清其中的头绪，一阵仙乐突然想起，紧接着天空中出现了一团巨大的云团，上面聚集的整整一万天兵天将，在正中央正是闲的无聊出来游玩的龙吉公主。

    原来龙吉公主在游玩时，突然发现一支箭只射了过来，要不是龙吉用昊天赐下的先天灵宝乾坤网网住了这支飞速而来的箭支，恐怕就算她没事身后的天兵天将也难以幸免。

    不过就算如此龙吉公主也是有气，想她作为昊天上帝的女儿，走到哪里谁不得给她一个面子？可是如今出来游玩竟然碰到这种事简直不可原谅。

    看着怒气冲冲的龙吉，赵公明知道坏事了，另一支下落不明的箭支肯定是惊扰了眼前这个小公主，偏偏对方的来头还不小，亲生父亲是主宰天庭的昊天上帝，本身的修为同样也是大罗金仙，在这偌大的洪荒敢招惹她的人还真没几个，一想到这里赵公明就苦笑不已估计对方要问罪了。

    果然只见龙吉公主质问道：“方才是何人擅动轩辕人皇的轩辕弓？还不快站出来给本公主赔罪。”

    这一回李靖也知道是怎么回事了，肯定是哪吒这个让人头疼的家伙又闯祸了，而且闯的祸还不是一般的大，否则的话又怎么会让赵公明和龙吉公主纷纷出现。

    而哪吒也是一个敢作敢当的人，虽然转世的时候出了意外，失去了一部分的记忆，但是这脾气可没有丝毫的改变而是直接说道：“是小爷干的又怎么样？”

    看到凶手是个娃娃之后，龙吉公主顿时收敛了脾气，但还是看着哪吒训斥道：“看你小小年纪我就不计较你的错误了，但是你也要知道人外有人天外有天，若是你得罪了大神通者就不是这么容易解决了。”

    看到龙吉公主是这种态度，哪吒也没了脾气反而诚恳的道歉，毕竟她并不是那种顽固不化之人，只是对方冲她也冲而已。

    看着蠢萌蠢萌的哪吒，龙吉公主也觉得对方秉性并不坏，突然一名老道出现在了这里，此人不是别人正是李靖的师傅度厄真人。

    在看到赵公明和龙吉公主后，度厄真人打了个稽首道：“见过公明见过龙吉公主。”

    而赵公明和龙吉公主也是一一还礼没有拿捏什么架子，毕竟龙吉公主也知道这度厄真人是父亲的下属，而且还是一位准圣初期的强者，此次前来肯定是有事情。

    果然只见度厄真人看着一旁的李靖说道：“李靖你这孩儿太过于顽皮，为师料定若不加节制迟早惹下大祸，因此特意向昊天上帝求得了中品先天灵宝九霄玲珑塔，以及下品先天灵宝降妖剑和照妖镜赐予你，你可用这些宝物治你那孩儿。”

    李靖听到后当即拜谢道：“多谢师傅多谢昊天上帝，弟子一定管好这个顽童不让他闯祸。”

    度厄真人点了点头，随后在向赵公明和龙吉公主告辞之后，便返回了自己的道场继续闭关潜修，毕竟此次封神只针对准圣之下，但要是他作死的话也会被针对的。

    至于哪吒在发现自己父亲的师傅竟然给了自己父亲一些宝贝，而且还是专门克制自己的宝贝后就展现了一副苦瓜脸，毕竟这代表着自己不能欢快的自由自在的玩耍了。

    然而李靖可不管哪吒是怎么想的，此时他满脑子都是自己也有灵宝了，而且还是传闻中的先天灵宝，这下子他可以好好治一下这个天不怕地不怕的哪吒了，同时展现一下自己作为父亲的威严。

    要知道之前因为修为不够又没有趁手的灵宝，他可是没少被哪吒这个顽童给气着。

    而赵公明也是心中松了口气，至少这昊天上帝好像把什么都安排好了，这让他对昊天的算计佩服不已，同时对于截教是否能够度过这次劫难也有了很大的信心。

    想到这里赵公明也放心的离开，龙吉公主也带着随身的护卫继续游玩整个洪荒，而昊天对此也不担心，因为在龙吉公主的身上有着他的三张特制神符，可以抵挡准圣巅峰强者的三次全力攻击，然而不要说三次只要有一次他就能够感应到，并且斩杀那个敢动手的人。

    不提这里发生的事情，此时从昆仑山下来的姜子牙经过千山万水的跋涉之后终于来到了西岐，并且让广成子大师兄施法托梦给姬昌，提点他这里有人族大贤必须把握机会。

    而野心同样不小的姬昌在得到广成子的梦中提点之后，便马不停蹄地带人赶往姜子牙所在的湖泊，毕竟梦中老神仙的指示地点就是这里。

    至于姜子牙等人则是变成一个孤独老翁静静的在这里垂钓，只不过或许是由于过于紧张的原因，他竟然没有在鱼竿上放下鱼饵，这可以说是一个极大的失误，并在后世被不知真向的人传成了姜太公钓鱼愿者上钩。

    毕竟姜子牙又不是真的要钓鱼，只是为了等姬昌来真诚邀请自己辅佐打天下而已，毕竟不管怎么说这都是自己的老师元始天尊交代的任务，他要是完成的不好肯定会让老师失望的。

