    第10219章这是何意？

    大公主看了一眼身旁的苛察，直接将自己的意图说了出来。

    苛察不由得一惊，她没想到大公主竟然会直接提起此事，之前大公主可并没有说起此事啊。

    她先前在来的时候只是向大公主透露了这个消息，随后大公主便带着她前来，想要见一见这百里姑娘究竟是何方神圣。

    先前大公主显然是有几分顾忌的，只是不知道为何在见到这位百里姑娘之后好像忽然就没有顾忌了，直接开口就说出了这样的话来。

    上官盈盈等人皆是心头一惊，脑海中不由得暗叹他们真的不应该四个女子一同来这边说话，北宸带着子然他们去看别的男子看兴趣的东西了。

    这会儿距离他们怕是又一定的距离，偏偏这位大公主有会赶时候，竟然来说这样一番话，着实有点难搞。

    若是红妆这会儿拒绝她，事情是不是有的烦？

    “我知道你们两个人感情很好，若是普通人也就罢了，但北宸乃是帝君，自然是和寻常人不同，相信你可以理解吧？”

    大公主看向了百里红妆，言语之间很是坦然，这显然在她看来就是一件再正常不过的事情。

    苛察亦是看着百里红妆，如果她能够接受自己，那岂不是什么问题都没有了？

    北冥雪跟她说了那么多，心里还比较乱，没想到大公主直接替她开口，只要百里红妆应承下来，这一切问题自然也就不存在了。

    何况，当着大公主的面，她相信这个毫无背景的女人应该不会拒绝吧。

    她如今所能依靠的只有帝君的宠爱，但是这种关系可能也最不长久，没有别的依仗，一旦失宠了，那就什么都没了。

    得罪大公主，可是很不明智的决定。

    百里红妆眼见着众人的视线全都凝聚在了她的身上，蓦地轻笑一声，道：“大公主，这种事情你不去问北宸，为何来问我？”

    此话一出，大公主的眼神就多了几分冷意。

    “女人的事情自然是由女人来解决最好，我知道北宸对你很好，这种时候自然是征求你的意见。”

    苛察也猜到了百里红妆定然会推脱，不过她还是想得太简单了，魔宫哪里像是外边？

    大公主这些年来坐镇魔宫，在魔宫的声望影响力都不是寻常人可比，这位百里姑娘有的只是帝君的喜欢，但如果得罪了大公主，可是很麻烦的。

    “我不同意。”百里红妆道。

    苛察一愣，错愕地看着她，没想到这个女人胆子这么大，竟然真的敢说拒绝？

    帝笙歌的脸色陡然冷了下来，“百里姑娘，你这是何意？”

    “大公主不是说征求我的意见吗？我说的就是我的意见。”

    百里红妆神色坦然，这样的戏码对于她而言实在是太没有意义了。

    他们这一路走来，经历了那么多，和寻常帝王和妃子之间的感情完全不同。

    大公主竟然真的只将她当成一个无依无靠，只能靠着北宸喜欢摇尾乞怜的人，未免也太可笑了，错估了整段关系。

    (本章完)

