    早上10:31。

    杜维拿着一叠纸，坐在了沙发上。

    而对面则是面容拘谨的米娜和她的孩子。

    本来在没有那个梦的压迫感之前，也就是昨天，杜维是打算联系一下自己以前的病人，有一些人的问诊病例记录，确实很奇怪，很有可能和恶灵有关。

    比如说，1月12日，在家属陪伴下，前来咨询病情的米娅一家。

    自称家里出现了一个无法消灭，无法丢失的娃娃——安娜贝尔。

    比如说，2月17日，叫里根的小女孩，在一场招灵游戏以后，认为自己是一名叫霍迪的男人，而她的家长则说明，霍迪是里根臆想出的伙伴。

    比如说，2月28日，那个患有小丑恐惧症的男孩……

    但在做了那个梦以后，杜维暂时按捺下了这个念头，因为那需要时间。

    所以他选择做两手准备。

    ……

    收回思绪，杜维看了一眼对面的米娜，然后在纸上的表格内，填写了如下信息。

    【姓名：米娜】

    【年纪：34岁】

    【性别：女】

    【职业：暂无】

    【病情：具体表现为，梦到自己哥哥和丈夫的死亡画面，并且睡眠时间越来越长，同时总是觉得有一个看不见的人跟在她的身边】

    最后一个字结束，杜维放下了笔。

    “大概的情况，托尼神父在电话里和我说过了，那么米娜女士……不，米娜夫人，一些细节，我可能还需要和你沟通一下。”

    说到这的时候，杜维看了看靠在米娜夫人身边的孩子。

    这是一名14岁的金发小女孩，低着头，似乎有些孤僻。

    米娜夫人听到杜维的话，不由自主的叹了口气：“我会把一切都告诉你的。”

    她表情有些茫然，似乎陷入了回忆，微微驼背显得人比实际上的年纪更加苍老。

    “驱魔人先生，我……我不知道该怎么说，我遇到的事情非常的复杂，教会那边似乎一直在考虑，他们也没有给我准确的答复，所以实际上，只是我一个人觉得，我遇到了恶灵。”

    杜维点了点头，平静的道：“这一点我听托尼神父讲过，但我是解决事情的人，所以请不要在意。”

    “好的……”

    米娜夫人松了口气，缓缓说道：“事情是这样的，我的哥哥鲁克·柯南·道尔死于一场恶灵事件，大概是第二天夜里12点后，我梦到了他。”

    “我记得很清楚，梦里是在他家的录音棚里，嗯……他是一名cv，专门给一些节目做配音，你应该知道这个职业的吧？”

    杜维嗯了一声，示意她继续。

    “那就好，我很担心你无法理解我描述的场景。”

    米娜夫人面色稍缓，然后又变得紧张了起来：“那间录音棚并不大，但是隔音效果很好，他就站在录音棚外面，面无表情，浑身湿漉漉的，像是淋了一场雨一样。”

    “当时我已经和他失去了联系，并且报了警，所以第一时间，我就问他在哪里，他并没有回答我，而是指了指录音棚的门，像是在暗示着什么一样。”

    “然后，让我崩溃的是，在他指向门的一瞬间，录音棚的门打开了。

    他整个人就像是被某种力量极速拉扯着，下一秒就进入了录音棚里，门也同时关上。”

    “但是我发现，我的视角也进入了录音棚里。”

    听到这，杜维的脑海里不由浮现出了录音棚的画面，狭小的空间，代表着紧迫感和心理上的压抑。

    米娜夫人还在继续：“我看到他诡异的漂浮了起来，然后从头到脚都拧在了一起，他的衣服连同皮肉拧结在一起。

    鲜血溅满了整个录音棚，我就那样看着他，却无能为力，我想尖叫，但是叫不出来，我想要逃，却发现视线根本无法移动。”

    “血……越来越多，很快我就发现，整个录音棚地面的血液在疯狂的涨，我甚至能感觉到，那种腥臭和黏腻的感觉在爬满我的每一片肌肤。”

    “我醒来以后，整个人都虚脱了，就好像死了一样。”

    “我几乎崩溃，驱魔人先生，我和我的丈夫说了这件事，可他根本不信，我该怎么办？”

    米娜夫人说完，忍不住低声啜泣了起来，她把脸埋在双手，身体止不住的颤抖。

    而杜维只是平静的嗯了一声，实际上，他并不能感同身受。

    不过，作为一名“驱魔人”他自然要表现的温和一点。

    于是，杜维便安慰她，说道：“我能理解你的恐惧和害怕，请你放心，我一定会尽我所能的帮助你解决这件事，请说一说接下来的事吧。”

    “嗯，谢谢你，驱魔人先生。”

    米娜夫人道了声谢，然后说道：“后来，我又做了一个梦，这次是关于我的丈夫的，他是一名大型拍卖行的主管，具体的情况我并不清楚，但是我怀疑他的死，和某件拍卖品有关。”

    “大型拍卖行？他是在纽约市中心的柏森工作吗？”

    “是的，就是柏森拍卖行。”

    “嗯，那确实是个大型拍卖行，那么拍卖品又是什么？”

    杜维听到这，不由得皱了皱眉，因为他事后问过艾利克斯，拍下古董钟表的地方，就是柏森拍卖行。

    而且，同是拍卖品……

    下意识的，杜维看了看挂在墙壁上的古董钟表，重叠在一起的指针依旧不知疲倦的转动，仿佛永远都不会停下来一样。

    米娜夫人并不知道杜维的想法，她只是回忆着梦里的事情，继续描述。

    “那是一枚黄金胸针，我听我丈夫提起过，这是上个世纪的产物，它似乎和某种宗教有关，而且上面还有着一段字母，不过却被人为的磨掉了，只能隐隐约约看到va，当然他也不能确定。”

    “哦，对了，我在梦里看到他的时候，是上次和你见面之前，当天下着雨，我梦到他似乎在一辆公交车上，胸前挂着那枚黄金胸针。”

    “我冲他招手，他却指了指那枚黄金胸针，然后想要告诉我什么似得，张嘴大声的喊着，我却听不到任何声音。”

    “然后，他似乎很绝望，再也不理会我，而是用身体疯狂的撞着车门，我猜他是想要逃出去，可并没有用。”

    “我在梦里一直在喊他，可是他却根本听不到，而且一直在撞击着，很快就流了很多血，我无能为力，只能看着他一下一下的撞着车门，直到他·····我才从梦里醒了过来。”

    “而昨天，我又做了个梦……”

    “是关于我自己的……”

    