    第15章 015. 婚礼伊始

    一道寒光闪过，千寻疾的怒吼声戛然而止。

    一根锋利的蛛腿将他的头颅左右贯穿。

    一代教皇，就此陨落。

    比比东背后的蛛腿缓缓回缩，她看着千寻疾那因极度愤怒而扭曲的面容，轻轻舒出了心中积郁已久的那一口怨气。

    “罗刹九考第一考，击杀！天使族人！考验通过！罗刹亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五！”

    淡漠的声音在比比东的脑海中响起，一缕黑暗的光芒在她的额头一闪，烙印成一个狰狞的蜘蛛状印记。

    这道印记在她的控制下，渐渐隐没在她的皮肤之下。

    同时，一张黑色的卡牌在比比东的意识中缓缓凝聚成型，她魂力一动，这张卡牌便具现在她的手上。

    “罗刹九考第二考！升级！封号斗罗！”

    白泽魂力微动，手中冒出一把铲子，见比比东已经完成了第一考与第二考之间的任务转换，便又取出一把铲子，扔给比比东。

    “来，一起把他铲出来！”

    比比东挥手将卡片驱散，却并没有接过铲子，而是手掌一挥：

    “第一魂技：半月！”

    四道半月形的黑色光刃自她的手臂中挥出，这乃是她魂技的最简单应用，将地面炸开取出千寻疾的尸首轻而易举，如果想要达到更强大的攻击效果，就需要噬魂蛛皇附体才行。

    白泽看着被光刃炸开的土地和暴露而出的千寻疾尸首，有些酸酸地撇撇嘴。

    有魂技了不起啊？

    等着，我早晚也能有魂技的！

    但想到他的奇特武魂，白泽顿时又有点泄气。

    他的武魂好像假的一样，一年来无论他如何修炼，武魂似乎是永久恒定的一级一般，毫无寸进。

    想到气愤处，白泽拎起一把大刀就砍在了千寻疾的左腿上。

    一道霞光从千寻疾断裂的伤口处迸发出来，圣洁的光明气息瞬间充斥了整个山洞。

    看着眼前突然出现的金色腿骨，一股隐隐的厌恶感从比比东的心头泛起。

    天使神装之左腿骨！

    白泽又一刀砍在千寻疾的右腿。

    山洞中的神圣气息更加浓郁。

    天使神装之右腿骨！

    白泽将两块神级魂骨收入囊中，山洞内的圣洁气息顿时收敛，他拍拍手问道：“第二考的内容是什么？”

    “升级！封号斗罗！”比比东皱眉道：“考验要求我在十年之内升到90级，达成封号斗罗的实力。”

    “这就要靠你自己的努力了，我是帮不上什么忙了。”白泽耸耸肩，道：“不过我相信你！”

    比比东微微一笑，她现在的魂力是73级，想要在十年内达到90级难度极大，她的内心毫无把握，但是白泽的鼓励却让她感到一阵暖心。

    “我会努力完成考验的，你帮我的已经够多了……”

    白泽伸手堵住比比东的嘴，将她感谢的话堵了回去，然后笑道：“我说过，你都是我的人了，我们之间没有必要道谢。”

    比比东听到白泽又一次强势宣示对自己的主权，心中竟莫名地有些甜蜜，但这股甜蜜很快就被一种负罪感所抹去。

    一道模糊的人影似乎在无声地谴责她，虽然她之前曾在千寻疾的逼迫下与此人划清界限，但是她心底知道，他们互相之间一定还会有着对方的影子。

    这个人就是玉小刚。

    白泽从比比东的眉宇间看出了她心底的挣扎，伸手轻轻揉了揉她的头顶，轻声道：“你还记得你之前说过什么吗？”

    比比东被白泽突然的问题问得一愣，有些摸不着头脑地问道：“什么？”

    “当时我说我看上你了。

    你说你已非完壁之身，且你心里还有一个人的影子。”

    “……”

    比比东默然。

    “现如今，曾经辱你的人已经被你手刃，而你心里的那个人……”

    说到这里，白泽轻轻嗤笑了一声，不屑地道：“那个人却是个人渣。”

    比比东的秀美瘪起，有些不悦地看着白泽，反驳道：“不可能！你又不认识他，凭什么说他是人渣！”

    白泽并不辩驳，而是拉起比比东的手向山洞外走去。

    二人站在山洞口，白泽抬头望了望天色，道：“算算时间，你心里那个人的婚礼应该也快开始了！”

    什么！

    比比东闻言心中一惊。

    ……

    落日森林外围。

    玉小刚与柳二龙将二人成婚的地点定在了此处的一座山峰，这座山峰在落日森林的外围遗世独立，每到夜晚便能饱览月色，是一处景色绝佳的位置。

    这几日间，二人并没有广邀好友，在他们的心中，二人的婚姻，并不需要太多人的见证。

    有他们的至交好友弗兰德主婚即可。

    当然，没有邀请各路好友的原因主要还是，柳二龙怕消息传得太广而被蓝电霸王龙家族所知悉，从而前来破坏二人的婚礼。

    山峰之上，月光之下，三人摆放了一条宽木桌作为案头，准备以日月为亲朋，以天地为高堂，成结发之夫妻。

    弗兰德不知从哪里取了一堆红色的绣球与彩带，趁着月色张挂在四周的树梢枝头，在大红蜡烛的映照下，显得喜气洋洋。

    玉小刚身穿一身喜庆的红色礼服，独自站在宽木桌前，期盼地盯着不远处的帐篷。

    那里面，柳二龙正在梳妆打扮。

    弗兰德站在帐篷的门口，调笑道：“小刚，你看给你急得！”

    “我能不急嘛！”

    玉小刚话音刚落，帐篷的门帘便被从内而外地撩开。

    柳二龙一改此前一贯的穿衣风格，此刻脱去长衣劲装，穿搭了一套红色的连体长裙，双腿还用丝质长袜包裹起来，显得极为性感诱人。

    玉小刚与弗兰德同时长出了一口气。

    柳二龙轻笑一声，在弗兰德的引领下前往山峰案桌前。

    弗兰德将柳二龙的手交到玉小刚的手中，祝贺道：“恭喜你啊小刚！要对二龙好！”

    说完，便站到了一旁。

    玉小刚与柳二龙二人在月色下相持而立，四目相对，一股浓浓的情感在二人眼中流转。

    “小刚……”

    “二龙……”

    弗兰德站在一旁，高声打断二人的深情对视，道：

    “一拜天地！”

    二人转向案头，正要拜下，就被一声震彻天地的怒骂声打断：

    “拜个屁的天地！”

    这声怒骂由远及近，一眨眼间就有数道人影站在了三人面前。

    “二叔！”

    “父亲！”

    (本章完)

