    神土。

    一则消息不胫而走。

    彻底点燃了整个万界城，乃至整个神土。

    大汉要对大金动兵！

    消息一出，诸天哗然，所有人都以为自己听错了，经过反复确定后，才知道事情是真的。

    而原因是当初曹操、刘备等人第一次进入神土的时候，大金皇子完颜宗磐让仆人殴打还是凡人的曹操一行人。

    根据完颜宗磐身边的仆人指认。

    一切都是完颜宗磐指示的，而大金也的确知道一行人就是大汉的曹操等人。

    消息出现的同时，还有一个完颜宗磐身边仆人的留影存在。

    一切都是铁证！

    一些看过留影的人，虽然对大汉传出的消息还有逻辑层面上有些怀疑和讲不通，但这些都已经不重要。

    重要的是，大汉已经放出了话，不日将兵临神土。

    大汉更是给出大金两个选择：

    一、要么大汉兵临神土，灭杀大金所有驻扎的精锐，甚至是国战！

    二、要么皇帝完颜晟带着皇子完颜宗磐，以及所有大金皇族，身披羊皮在万界城跪降。

    同时割让在神土的所有神晶收入。

    并且交出所在世界七成永久资源作为赔罪。

    大汉的两个条件一出，神土再次哗然，所有人都被大汉的条件给怔住了。

    这根本不是在谈条件，这就是在逼着大金开战。

    因为一旦大金答应了这个条件，那大金也就彻底完了，根本不可能在未来的诸天竞争中存在希望。

    所以大金别无选择，只能硬着头皮迎战！

    万界城。

    大明所属的一处宫殿之中。

    听完厂卫的汇报，朱高炽并未觉得奇怪：“大汉这是要立威啊，大金成为踏脚石，倒也不足为奇！”

    “就算大金内部权力割裂为两个派系，恐怕这次也不得不合作，迎战大汉！”

    厂卫眼神中精光闪过，道：

    “世子，这大汉立威或许是真的，可也未尝不存着对诸天五大王朝展示实力的心思。”

    “毕竟大汉如今还没有进入二阶王朝。”

    说到这里，厂卫犹豫道：“恐怕其他王朝不会坐视不理，不可能看着大汉打压大金。”

    听到厂卫的话，朱高炽却是摇摇头，道：

    “如果是其他王朝或许会有诸天王朝出手，可唯独这大金，诸天王朝不会有任何一个管它！”

    “这是为何？”厂卫不解。

    朱高炽深深看了厂卫一眼，起身来到大殿前，看着神土晴朗的天穹，道：

    “我记得很早之前就跟你说过，当初诸天王朝争霸的时候，诸天万朝也跟着进入了神土。”

    “而那时候，如今的金国皇帝完颜晟，已经灭掉了北宋，当时大家都是二阶王朝，自然无法开启诸天小世界。”

    “也就是说，在大金的那一方世界，大宋已经彻底被扑灭，至于后来的南宋……”

    “进入万界城的大金会给机会吗？”

    说到这里，朱高炽语气微微一顿，叹息道：“靖康耻啊，你想想这对于大宋来说，是何等的耻辱？”

    “我想大宋也想对大金动手，或许因为谋划，或许因为其他，大宋迟迟都未向大金动手。”

    “但这不代表大宋真的就容忍了大金的存在。”

    “大金在一日，对大宋来说就是一种耻辱，以赵匡胤的性子，大金绝对不会好过。”

    “只是大宋擅长布局谋划，争取利益最大而已。”

    听到朱高炽的一番分析，厂卫不解道：

    “属下愚钝，可这与诸天王朝不帮大金有何关系？”

    “世子曾说过，王朝之争看重利益，大汉的成长潜力本就无穷，就是五大万朝都很是忌惮。”

    “如果这个时候给予大汉士气一定程度上的打压，必然会挫其锐气，也能彰显我……”

    “愚蠢！”

    厂卫话还没说完，就被朱高炽突然呵断。

    “属下知错！”被呵斥，厂卫立刻躬身低头，不敢说话，一副等着训斥的模样。

    朱高炽瞥了厂卫一眼，道：

    “我说了这么多，你还没有明白吗？

    大金与大宋有仇，这种仇只要这诸天万界还有大金，那就不可能消除。”

    “这个时候诸天五朝再去帮助大金，这不是明着抽大宋的脸吗？谁会这么傻？”

    “得罪大宋和只为打压大汉士气相比，利益上孰轻孰重，你都分辨不出？”

    说到这里，朱高炽叹息一声，看向远处，道：

    “况且，诸天王朝发展虽然看重利益竞争，甚至为了一些利益大打出手，你死我活。”

    “可你们要记住一点……”

    说到这里，朱高炽看向厂卫，目光灼灼，道：“当事关名族大义之时，尔等不可退让分毫。”

    “我大明与日月相合，承天道定乾坤！大明之大，天下无双，大明之明，万古不灭。”

    “大明日月所照之处，无央数天下！”

    “这是爷爷当年立国的初心。就是要驱逐鞑虏，肃清中原，在名族大义面前，区区丁点利益算得什么？”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，沉声道：

    “尔等且记着，靖康耻，不是大宋一朝之耻，而是宋以后，所有中原正统之耻！”

    “是这诸天万朝，所有中原王朝的耻辱！”

    “如果因为这点根本算不得利益的东西，做一些上不得台面的事情，恐怕爷爷到时候会活劈了尔等！”

    “你记住了吗！”

    此时，厂卫早已经是汗如雨下。

    经过主子的一番提点后，他终于明白为何世子会发怒了，这还是他第一次见好脾气的世子发怒。

    涉及到大明立国之处，更涉及到无数汉人王朝的尊严，他终于知道自己犯了何等的禁忌。

    “属下知错，世子所言属下定当牢记！”

    “永不敢忘！”

    微微摇头，瞥了一眼厂卫后，朱高炽道：“去吧，此事不管其他王朝怎么做，我大明绝不参与！”

    “是！”

    厂卫退下。

    大宋的一座宫殿之中。

    赵德芳，大宋四皇子，此时赵德芳自然也收到了关于大汉要对大金动兵的所有消息。

    “大汉对大金动兵吗？”赵德芳喃喃道。

    在他身边，立着一道神灵身影。

    片刻之后，赵德芳深吸一口气后，眼底闪过一抹寒光，道：

    “汉且如此！大宋岂能无动于衷？”

    “殿下是准备动用安排在大金的棋子吗？可事关陛下的谋划，如果因为一时冲动，毁了算计……”

    神灵继续解释道：“陛下初衷是在大金埋下棋子，等待大金连通诸天大金。

    之后再一次将所有金人连根拔起，一劳永逸……”

    “可若是今日一动，或许就彻底与诸天大金失去了联系，这不利于……”

    “够了！”

    赵德芳一挥手，道：

    “君子有所为，有所不为！算计来算计去又有何用？大宋真正需要的是血性！”

    “大汉能为一个面子，一场立威，就悍然发动战争，这不是鲁莽，这是王朝不屈战魂！”

    “我大宋为何不能？”

    “就算实力底蕴足可媲美任何一朝，可若是没有血性，又有何意义？大明为什么被称为最强？”

    “是因为不屈的铁血战魂！”

    “大秦为何一入神土，就能威压万朝，甚至在震慑力上，都要远超他人？”

    “是因为始皇帝霸绝诸天，说战便战！”

    “就算是没怎么出过手的大唐，也绝对不会是任人欺凌的，你问问李世民，如果是他，他会忍吗？”

    赵德芳呵道：“不会！”

    “现在大宋需要的，不是超然于诸天之外的高高在上，而是让诸天见识到大宋的威势！”

    “你记住，强大就是要展示给人看的！”

