    以往的剧组生活常常伴随着疲累熬夜和无休止的重复,这次剧组生活就精彩了。

    陆念之每天进组就开始盯顾北音,反正顾北音对她有意见，她也没必要继续热脸贴屁股，谁还不是小朋友怎么着？

    谁没有人疼怎么着？

    除此之外就是盯陈锦颜，拍戏的时候喊陈锦颜在旁边看着，美名其曰：“我不知道这段怎么拍，你是编剧你肯定知道啊”以及“啊，没有亲人在我慌,你可是我小姨”。

    言外之意：你再给我胳膊肘往外拐试试。

    这天,不知道哪位小粉丝路过剧组拍了几张路透放往上,照片没有一位大家熟知的演员，只有导演和编剧露了面。

    网上瞬间喧哗一片。

    【是陈导！陈导上次拍的纪录片把我搞哭了！】

    【我看打到了头牌编剧】

    【什么剧啊,怎么没有开机仪式啊】

    【新人吧？不然怎么没有粉丝路透？】

    【楼上的醒醒,陈导拍戏开机仪式从来不喊演员到场好吗】

    【ok，那就是没人有照片咯？好的,错亿】

    大概是网上热议度高了，剧组开通了一个官方微博,ID为：电视剧《原生》官方微博

    一瞬间不少人猜测这次电视剧主题以及参演演员。

    晚上,陆念之结束一天的拍摄，剧组收工，顾书景叫了不少烧烤请大家吃饭。

    就在陆念之和顾北音在角落里因为最后一根香肠进行拉锯战时,陈锦颜慢悠悠晃了过来。

    她晚上一般不吃这些东西，没事就叼根烟，眼皮懒洋洋地耷拉着,一身黑衣与夜色交融，低调又瞩目。

    “喂，杨璃是谁啊？”

    顾北音很想回答，但是她不知道，想拿手机查，又不愿意松开那根香肠，于是便瞪着眼睛和陆念之较劲。

    陆念之笑眯眯地回答：“哦，杨璃啊，我知道呀，一个女演员，之前因为跟徐铭谦在一部电影里有一段打戏火了。哦，新剧好像也是和徐铭谦一个组。怎么啦？”

    顾北音因为自己没回答上来陆念之却回答上来了而气的不行，她一跺脚丢了手里的香肠，冲陆念之喊：“我讨厌你！”

    陆念之心满意足咬了一口香肠，“彼此彼此。”

    顾北音“哼”一声拉着陈锦颜就走，陆念之“哎”一声拽住陈锦颜另一只胳膊，“干嘛？她是我小姨，可不是你小姨。”

    顾北音更气了。

    陆念之笑嘻嘻地把头靠在陈锦颜肩膀上，捏着嗓子喊了声：“小姨，我是不是你最爱的小宝贝呀。”

    陈锦颜面无表情拿肩膀怼开这人的脑袋，“看一下微博热搜吧。”

    陆念之不明所以地眨眼。

    旁边的顾北音努力刷存在感，“我看！我来看！”

    陈锦颜：“……”

    崽啊，和你没关系，你看有什么用？

    她叹了口气，抽走陆念之抱着的胳膊，然后一转身讲顾北音搂在怀里，顾北音正要掏手机，被陈锦颜搂的满脸春|光，冲陆念之吐舌头做鬼脸。

    陆念之不高兴了，扔了刚刚的幼儿园战利品香肠，撅嘴，“你干嘛老向着她啊！”

    陈锦颜：“尊老爱幼是中华传统美德，还有，记得看热搜。”

    两个人晃去了休息椅打游戏，陆念之才鼓着腮帮子找手机看热搜，第一眼就看到了“徐铭谦”三个字，紧接着是“杨璃”。

    点进去，才发现是杨璃发了一个微博。

    紧跟《原生》官博创建之后。

    @杨璃V：原生家庭对每一个人来说都很重要。忽然想起之前徐老师说过的一句话：先有原，后有生。

    陆念之：“……”

    额，以她女人的第六感猜测一波，这女的应该是故意的。

    点开评论，果不其然全是一片喜气洋洋的恭喜。

    【天哪！璃璃又和徐老师合作了吗？也太幸运了吧！】

    【《原生》是你演吗？恭喜璃璃！】

    【徐老师太好了吧，还会安慰你啊？不是说他对女演员都是礼貌又疏离的吗？】

    【楼上，因为爱哈哈哈哈哈哈哈】

    【徐老师好像很少和一个女演员一部又一部的合作啊，忍不住站这对】

    【我也想站，可是之前金焰奖徐老师和某之也很有cp感啊】

    陆念之一条一条看过去，忍不住把手指塞进嘴里咬指甲。

    这个人……是啥意思啊？

    炒绯闻哦？

    这些年哪个女明星女演员不想和徐铭谦炒绯闻，但又有哪个人真的付诸行动了？

    说来说去还不是徐铭谦自己不同意？

    那这次……徐铭谦同意了？

    再说了，《原生》主演是谁徐铭谦会不知道？

    啊！徐铭谦这个狗东西！

    这俩人现在还在一个剧组！

    说不定都已经玩起了剧组夫妻！

    徐铭谦肯定会搂着杨璃说：“没事，我知道《原生》主演是谁，她不会拆穿你的。”

    “……”

    靠！

    陆念之怒气冲冲退了微博，找出微信，气的快把手机屏幕摁碎了。

    【吱吱：渣男！！！】

    【趁人之危徐某人：？】

    【吱吱：滚啊你这个狗东西！我晚上不回家了！不，这几个月都不回去了！我住酒店！滚！】

    凭借着自己女人天生的逻辑脑补，陆念之轻而易举把这该死的男人判了死刑，噼里啪啦一通发火，然后把这个人拖进了黑名单。

    徐铭谦发完一个问号不够，又发了三个问号，结果被一个红色的感叹号怼了一脸。

    “……”

    一脸莫名其妙地放下手里的咖啡，起身准备去打电话，还没来得及拨通电话，就看到杨璃一脸慌张地跑了过来。

    她脸上还挂着眼泪，眼睫毛被眼泪沾湿，眼角晕出墨水的颜色。

    徐铭谦不动声色蹙了蹙眉，紧接着眉目清冷地看向她。

    杨璃从上一部戏就盯上了徐铭谦，她知道传言徐铭谦待人看上去好像很礼貌的样子，但其实极其冷漠，所以大多数都不敢招惹他。

    可是她敢。

    男人嘛。都是一个德行，表面上清冷无欲，实际上还不是下半身思考的动物？

    再说了，就算他徐铭谦真的和别的男人不一样，那她杨璃也和别的女人不一样。

    从毕业一路走到现在，几年时间，她什么样的男人没见过？

    只是……心里虽然那么想，真这样近距离地接触徐铭谦这双眼睛，她还是忍不住有些退缩。

    强行让自己镇定下来，杨璃才抽着鼻子，声音温柔又委屈地说：“徐老师，对不起。”

    徐铭谦这人在陆念之面前嘴巴又欠又毒，还总是动手动脚，不厌其烦地招惹小姑娘。

    可在别人面前，那是真的冷，也足够“不管闲事”。

    就像此时此刻他根本没听明白杨璃到底是为什么事道歉，但不重要，他一点也不在意。

    况且以他现如今在娱乐圈的地位，杨璃对他说一句“对不起”他还是受得起的。

    所以徐铭谦受得理所当然，完全没打算继续接茬。他轻轻颔首，然后继续往旁边走。

    杨璃没明白这男人是什么意思，她愣愣地看着这高大的男人路过自己，下一秒反应过来，忙不迭伸手去拽这人的衣角。

    指尖只是擦过这高级布料的衣角便被男人轻而易举躲过。

    徐铭谦与人相处是出了名的“君子之交淡如水”，别说女人，就是男人也未曾有哪个人和他走得近。

    更别提拉他的衣服了。

    所以几乎是立刻杨璃就变了脸色，她被徐铭谦那道冷冰冰的目光扫的四肢僵硬，好久才磕磕巴巴吐出一句“对不起对不起对不起”。

    徐铭谦失了耐心，眉头不悦拧起，“我有事，没时间，有事收了工再说。”

    杨璃以为他指的是热搜事件，道歉声音更大，一边道歉一边抹眼泪。

    这一幕把吸引了不少人的注意力，但敢上来问情况的只有陈年生。

    陈年生刚结束自己的拍摄，身上的古装还没换。他在这部戏里饰演的是一位纨绔却单纯的小王爷。

    小王爷身着高贵的墨绿袍，腰间挂着一块红色的玛瑙玉。手中执一把扇，步履之间年轻又贵气。

    陈年生是典型的奶油小生，五官虽然不如徐铭谦英俊，但也不乏英气。尤其是那举手投足之间的少年气质，非常出挑。

    这会儿他笑眯眯地挥着扇子走到徐铭谦身边，偏头看到杨璃哭得梨花带雨，“哎哟”一声，“师姐怎么哭啦？”

    杨璃一看有第三个人过来，哭得更凶，她捂着嘴，自以为哭的矜持又可怜。

    殊不知对面高大的男人满脑子都是自家小朋友哭的乱七八糟的样子，真是……怎么看怎么可爱。

    至于眼前这女人，像个傻x。

    陈年生：“到底怎么啦？”

    杨璃：“徐老师，我刚刚有感而生发了个微博，但是大家好像都误会了。我真的不是故意的呜呜呜。”

    徐铭谦闻言拿起手机，点进微博，看到热搜，再看看热搜相关话题，立刻明白了自家小朋友闹脾气的原因。

    他冷漠地退出微博，抬头，口吻里不带一丝怜香惜玉，“错了就道歉，被人误会就解释。放任自流的结果就是雪球越滚越大，至于哭？能解决什么？与其跟我道歉，不如跟《原生》剧组以及剧组演员道歉。”

    说罢，他转身要走。

    陈年生瑟瑟发抖问了句：“你去干嘛？”

    徐铭谦看了杨璃一眼，然后移开，似是意有所指地说了句：“都说了我有家室，闹成这样我能去哪？去认错！看看晚上能不能少跪两个榴莲。”

    陈年生：“……”

    杨璃这下都忘了哭了，等徐铭谦离开以后她才问一句：“什么家室？徐老师不是单身……吗？”

    最后一个字充满了不确定性。

    陈年生摇摇头叹气，心想师姐熬了那么多年好不容易熬出头，这才刚刚有点起色就开始作妖，此人要凉啊。

    “是啊，对外单身而已。他不仅有家室，对方还把他拿捏得死死的。你看不出来？”

    说完如看完戏的过客一般，摇着扇子又走了。

    此时一阵晚风吹过，杨璃后背激起一层鸡皮疙瘩，她看着墙头摇摇晃晃的如魔爪的树影，后知后觉：她完了。

    ……

    陆念之手机响的时候正和顾书景聊天，顾书景也看到了网上的热搜，对此意见是，坚决不允许别的人蹭热度，并让官博及时公开演员。

    导演却有些不赞同：“其实这样话题度也高一些。”

    顾书景摇头，拒绝得很干脆，“我们不需要这些。”

    他说着偏头看一眼陆念之，唇角淡淡笑着，“最重要的是，我们的演员不能受委屈。”

    角落里陈锦颜靠在摇椅上，她身条细长，一身黑色的长裙使她看上去更高更瘦也更难接触。

    听到顾书景这话时，她唇角不知意味地提了提，说一句：“多的是人不希望我们家念之受委屈。”

    说完扭头看向导演，“公开吧。我经手过的剧本还不需要别的小杂碎来提升热度。”

    陆念之被陈锦颜帅一脸，正要鼓掌，手机响了，低头看到备注一个大写的“徐”字。

    她想也没想就挂断了。

    顾书景余光瞥到，故意问一句：“谁啊？”

    陆念之脸不红心不跳：“10086，估计是催我还套餐吧。”

    顾书景表情未变，依然淡淡笑着。

    但是从陈锦颜的角度，却明显看到这男人镜片后的眼睛不动声色暗了几分。唇角也微微下压了一个弧度。

    陈锦颜看戏看得开心，直到自己手机响了，她抬腿踢了踢坐在自己旁边的陆念之。

    陆念之心思都在手机上，脑子里全是“徐铭谦这男人到底懂不懂女人啊，一个电话不接就不打了？是没有话费还是手机坏了！！”

    被人踢了下，她回头，“干嘛？”

    陈锦颜手机递过去，“你爹。”

    陆念之一脸莫名其妙，这都几点了？陆先生不睡找她干嘛？质问她为什么没怀孕？

    也太晚了吧？

    再说了徐铭谦不是交代周伯母通知全世界了？但凡有点情商的人也知道她作为当事人才是最难过的吧？

    还问什么问？

    脑海里弹幕一条一条地过去，拿到手机低头一看。

    “……”

    哦，神他妈你爹。

    陆念之幽怨地看了陈锦颜一眼，陈锦颜叼着烟乐。

    陆念之“哼”了一声，起身离开“小型会议现场”，找到一处没人的角落。

    她不安地扣着已经有久远年代感的墙壁，别扭又装腔作势地吼一句：“干什么！”

    对面男人似乎在抽烟，陆念之听到一声打火机的脆响声，紧接着是男人吞云吐雾的声音。

    轻飘飘的像一阵清冽又夹杂着烟草味的风，掠过了陆念之的耳畔。

    她耳根子不可抑制地热了起来，然后听到男人被烟草滚过的声音更加低沉地说：“你。”

    陆念之先是一愣，紧接着反应过来，骂一句：“臭流氓啊你！”

    徐铭谦听着小姑娘忽然拔高的声音，立刻就能想想到她瞪着眼睛张牙舞爪的炸毛模样。

    他低低地笑出声，“知道反驳我就不知道反驳别人？窝里横啊你。”

    陆念之耳根子被他笑得更红，“你才窝里横。你怎么不反驳？”

    “我反驳给谁看？给网友？那些人不重要。”

    陆念之眼睛默默亮了起来。

    她手指抠墙壁抠得更加用力，眼珠子转了一圈又一圈，忍了又忍，还是没忍住垂眸问了一句，“那谁才重要呀？”

    静等片刻，就在陆念之心脏快要破胸而出的时候，她听到男人用一副毫不在意的口吻说：“粉丝啊，我已经在粉丝群说了。”

    陆念之：“……”

    哦，操|你妈。

    陆念之心里那个一直蹦跶的小鹿直接一头撞墙上撞死了，然后她面无表情地说：“哦，那你可真是好棒一个偶像呢。”

    徐铭谦继续笑：“谢谢。”

    陆念之微笑：“不客气哟。”

    作者有话要说：徐老师：我媳妇儿怎么能那么可爱！逗她炸毛是我人生一大趣事！

    吱吱：是嘛呵呵。（转身）老板！给我来一车榴莲！涨价也要买一车！！

