    “人没钱的时候需要高利贷。”

    　　“人孤独的时候需要别人爱。”

    　　“可是爱你就像高利贷，我要个疯狂增加的利息来比赛。”

    　　“还不起的时候，我要躲着人来追债。”

    　　“可想你的时候，你却围绕在我脑海。”

    　　“所以爱你还不如去借高利贷。”

    　　“因为我躲得过追债人，而想念你却无处不在！”

    　　王太卡看着包流香写的歌词，内心何止是一万头神兽在奔跑啊！这什么鬼东西啊！

    　　一旁的蹩脚诗人张抱狗开始拍马屁：“哎呀！这包理事的歌词，写的真的是生动啊！人没钱的时候需要高利贷，人孤独的时候需要别人爱。这......这太有生活了。”

    　　王太卡算是服气了，看了看李清墨：“我说，要不然还是算了。一个空架子，也比出去丢人强啊！”

    　　李清墨倒是不急不恼的说道：“循序渐进嘛，没有什么是一蹴而就的。起码现在这份热情，是最需要的。你就别说丧气话了。”

    　　“ok，我无话可说。”王太卡还能说啥？没话说，你们喜欢作，那就随意，不过到时候出道拍摄，署名绝对不能加上自己，太丢人了！

    　　李清墨示意了一下时和、安生、张抱狗三个人，三个人识趣的离开了会议室。屋子里就剩下王太卡、包流香和李清墨三个人。

    　　“反正大致先认识一下，现在最重要的也不是这个，而是咱们公司没有练习生。”李清墨说道：“男女练习生都要有。我打算找人去和大韩饭店那边交涉一下，最近几年他们忽然涉足娱乐业了，不过都是一些八卦的消息。稍稍花点钱，让他们帮咱们找找有没有潜力的新人，然后挖过来，应该是没问题的。”

    　　王太卡问道：“那上次鸭王闯出了的事情，我记得不是和大韩饭店那边有矛盾？”

    　　“没有永恒的矛盾，只有永恒的利益。送上门的钱，他们肯定会赚的。”李清墨笑道：“大韩饭店的头目叫柳泰基，他那种人是什么德行，我太清楚了。”

    　　包流香这时候说道：“嗯，之前还有点事，我一直没空和你说。不过你最好小心点柳泰基，他似乎对你有些针对。多了我就不说了，但是你要知道，他对你没有什么善意。”

    　　“叫什么？柳......太鸡？”王太卡笑了：“什么狗屁名字，都是鸡了，还要太鸡。包子，他和你比，谁厉害？”

    　　包流香说道：“柳泰基身手一般，原本还是有些门道，但是近些年吃喝嫖赌抽，什么都碰，年纪轻轻的，身子早已经被掏空了。不是我对手，自然也不是你的对手。”

    　　“那还怕什么？”王太卡问道。

    　　“柳泰基就是一个标准的卑鄙小人，没有丝毫的道德感和良知，所以他的手段特别的卑劣，让人恶心。”包流香不屑的说道：“不过这种阴险小人，有时候偏偏是最难防备的。他不会和你硬碰硬，但是背地里捅刀子，更难受。”

    　　“这种人也能当头目？”王太卡无奈了。

    　　包流香看了看王太卡，说道：“早几年，大韩饭店有一个金牌打手，叫罗醒，实力很强。柳泰基和罗醒是结拜兄弟，柳泰基就是靠着他，稳住了自己在那边的位置。不过后来，罗醒被警方抓了，然后在监狱里面畏罪自杀了。真实情况谁都不清楚，但是现在其实很多人都怀疑，那就是柳泰基把罗醒给出卖了。毕竟以罗醒当时的能力，谁是老大还真不一定。”

    　　“还有这么一层故事啊。”王太卡点点头：“看来这个太鸡，真不是个东西！知道了，我以后会提防的。”

    　　李清墨摆摆手：“也不会真的多想，你现在是xb娱乐的理事，某种程度上来说，也算是半个汉江控股的人。他柳泰基想动你，也得掂量掂量自己。怕就怕，他这种卑鄙小人背后下手。”

    　　“我知道了，有个叫太鸡的卑鄙小人盯着我。”王太卡点点头：“看来我加入xb娱乐还是正确的选择，起码有一个护身符啊。”

    　　李清墨转移了话题：“说正经事，练习生这边确实是紧缺，所以我打算从大韩饭店那边买点消息，有合适的人呢......咱们先礼后兵。卡哥，你先去邀请，看看能不能成功。如果不识趣的话，包老哥......”

    　　包流香点点头，没有说话。

    　　“当然了，这也只是一部分。你们有合适的人选，也可以拉进来。”李清墨说道：“毕竟这也是出道，包老哥，你手下都是年轻人，有不错的苗子可以送过来试试。”

    　　王太卡站起身：“得了，事情说完了，我跟你们也聊不到一起了。我走了，还有事。”

    　　李清墨说道：“是去送初珑换药吗？”

    　　“你这都知道？”王太卡问道：“你不是对那个笑起来嘴巴很大的那个感兴趣吗？”

    　　“她叫恩地！”李清墨语气不善：“总之，你最好旁敲侧击一下，毕竟初珑和恩地关系不错，看看是什么口风。”

    　　王太卡很是无语，也没有多说什么，推门就离开了。出了会议室，王太卡看到原本没多少人的xb娱乐，此时倒是不少人在忙活着，也慢慢的变成一家正常运转的公司了。

    　　“看来我的选择，也不是每一次都那么糟糕。”

    　　王太卡笑了笑，直接出了公司大门，出来的时候却看到自己车旁边有几个人在忙活着，又擦车又怎么样的。

    　　“你们谁啊？干什么的？”王太卡很诧异：“我可没钱给你们啊！”

    　　为首的一个人看到王太卡，笑着说道：“是老大......额，社长让我们来的，给您的车换上新车牌，方便以后办一些事情。顺便擦擦车，接风洗尘了。”

    　　王太卡闻言，倒是笑了。行吧，多少的一份好心，所以道了句谢之后，就开着车直接离开了xb娱乐。

    　　想着要带朴初雪去换药，王太卡顺手给权萌儿发了一条信息。原本是答应晚上给她带炸鸡的，但是现在看起来没有那个时间了，等改天再说吧。

    　　主要是明天和充儿见面，王太卡想把晚上的时间空出来，去买条新裤子，还有新鞋，总之......穿的好看点吧！

