
　　“啪——”响亮的巴掌声从牢里传来，暗卫被抽到一旁的地上，他快速起身重新跪在萧珂脚边。

　　“属下无能。”

　　牢房里空无一人，谁都不知道月夏和萧燃什么时候离开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个重伤一个没有内力，萧珂在外守着的属下们就跟无用一般。

　　萧珂握拳怒斥道：“没用的废物，将他们全部处死！”

　　“是……”即使没有得到处死自己的命令，暗卫也没有松懈，他忙去执行萧珂的吩咐。

　　“你果然还是背叛了我。”

　　萧珂咬牙切齿，他真是小看月夏了，那个胆小鬼，竟将萧燃在她眼皮子底下救走。

　　如今萧燃不在她手上，她只能尽快赶回去在朝堂之上戳穿他的身份。

　　否则萧燃会在她回去之前有所行动。

　　老宅内，太医正在给萧燃诊治。

　　“陛下，你体内毒素已清，除了外伤外没有其他重伤。”

　　太医医历较久，医术精湛，没有必要在这件事上欺君，萧燃却是微微惊诧。

　　他在牢里时分明内外重伤，脑子也十分疼痛，怎么会被诊治为轻伤？

　　凌眉暼向一旁被擒住的月夏，他挥手让太医退下。

　　“妻主，我为你上药吧~”月夏轻蹙眉心，朝萧燃告状，“妻主，他偷偷掐我。”

　　一旁擒住她的人愣了下，强装镇定道：“你胡说什么。”

　　月夏泪光闪烁，“你掐了还不止一次，妻主，不信你来瞅瞅嘛。”

　　她现在的撒娇对萧燃来说多半没什么用处，男人不为所动，她只能磨蹭着将自己的肌肤露出来。

　　果然，那瓷白的肌肤上有几道紫红痕迹，明显是才掐不久的。

　　听着她一口一个‘妻主’，萧燃的心更乱。

　　他冷声吩咐，“松手。”

　　两人松手，月夏大步跑到萧燃面前，“妻主，热水他们准备好了，我来服侍你吧~”萧燃再次抬眸，吩咐那两人道：“下去。”

　　屋内只剩他们二人，能清晰听见呼吸声，月夏见他沉默，便上手帮他脱去残破的衣裳。

　　“你知晓朕是男子了。”

　　月夏手微顿，大方承认，“是，陛下是男子又如何，是男是女，我都爱。”

　　“爱？”

　　萧燃凝向被月夏插了一刀的肩头。

　　月夏干笑，“这是误会，当时得让萧珂信任我，让我留下，我才这么做的。”

　　“你怎知她会这么做。”

　　萧燃目光凌厉，月夏差点败下阵来，“这不重要，陛下，重要的是我将你救回来了。”

　　“你想功过相抵？”

　　萧燃明知被她转移着话题，却还是忍不住被带动。

　　“不行嘛？”

　　月夏可怜巴巴的看着他，“妻主在我心里才是最重要的，我从没站在萧珂那边。”

　　萧燃冷哼，再次睁眼，却发现自己被脱得只剩里衣了。

　　他忙抓住衣襟。

　　月夏坦荡道：“咱俩都是男子，有什么不能看的？”

　　再说，这整个宅子里只有她知道萧燃的秘密，让其他人来也不合适啊。

　　“快些洗好，还要上药呢。”

　　回过神来，萧燃已经站在浴桶旁了，那浴桶里的水有股好闻的药香味，和当时牢房中月夏身上传来的味道一样。

　　“这是何物？”

　　月夏试了试水温，“刚刚太医留下的，对你伤口有恢复作用。”

　　萧燃没再问，刚刚太医分明没有留这种东西，这是月夏自己的。

　　是毒还是对他有益的药物？

　　萧燃轻叹一声，将里衣脱下跨入了浴桶，发现月夏呆愣没有动静，他侧眸看去，“服侍。”

　　月夏僵着嘴，“陛下，你……怎么有胸？”

　　闻言，萧燃将形体慢慢恢塑成男子。

　　月夏眼睁睁看着他的胸没了。

　　她默默咬牙，这技能是真不错，她也想拥有。

　　只是因为这糟，她并没有看见另外半身的风景。

　　GG明显不能理解，【男人女人的身体都是差不多，不懂宿主执着什么。

　　】月夏表示，看自家男人还是有不同的。

　　月夏无精打采的给萧燃清洗身上伤口，那手洗着洗着就往下边去了。

　　萧燃拍开她的手，“拿衣服。”

　　“喔……”月夏走两步回头道：“药浴对身体好，多泡一会儿吧。”

　　萧燃明显察觉到她没有刚开始的热情了。

　　他眉目深思，难不成月夏就喜欢男子，所以看了女子形态后就对他不是那么感兴趣了？

　　……他管那么多呢。

　　这药浴确实泡着舒服，不知不觉他泡着的时候就睡着了。

　　等再醒过来时，天蒙蒙黑，他身上的伤口都冰冰凉凉的，很是清爽，而床边和他躺在一块的人正是月夏。

　　察觉到他的动静，月夏睁眸，“妻主，醒了？”

　　这感觉就和在宫里时一样，萧燃愣了两秒钟，回神坐起身来。

　　“回宫。”

　　月夏也跟着坐起身来，“已经安排好了呢。”

　　老宅后院准备的是马车，萧燃深知马车的时间会延长回去的时间，只要了两匹马。

　　月夏柔弱道：“妻主，人家不会骑马。”

　　萧燃冷酷道：“那你便留在这。”

　　老宅的位置还算隐蔽，加上灯光都笼上，萧珂的人一般不会发现这里，如萧燃猜测，她就算找不到也会赶回去做准备。

　　但待会儿骑马的动静可不小，月夏见他拉起缰绳，真没带上自己的打算，立刻抱住萧燃的小腿。

　　“妻主，我会乖乖做个挂件的，就带上我好不好？”

　　萧燃：“松开。”

　　月夏：“不嘛，我会喂马和伺候好您的，也不怕颠簸。”

　　趁萧燃蹙眉，月夏手脚麻利的跨上了他的身后。

　　这流畅的动作，看起来根本不像个不会骑马的，萧燃都懒得拆穿她了。

　　月夏牢牢圈住他的腰，“我准备好了，妻主。”

　　话音刚落，萧燃挥鞭，骏马带着两人朝前冲去。

　　就算从临县赶回去也要七八日左右，萧燃的急切都在快马加鞭上，月夏被颠得五脏六腑都要飞出去了。

　　但她不敢所言，怕萧燃将她给甩出去。

　　次日清晨，月夏在颠簸中睡了，手掌一松，她差一点就要滚落马背，好在男人急时抓住了她的手腕。

　　月夏斜身清醒了，吓了一跳，傻呵呵的继续圈着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第618章 乖乖做个挂件免费阅读。https://xs.23sk.com 