    热门推荐：

    　　当天阵少皇放出这样的风声之后，许多门派与修士都急着赶往天域废墟，尽可能地赶在别人之前找到狴犴兽土的入口，希望在狴犴协议重启之前进入狴犴兽土。

    　　在天阵少皇这些急着寻找狴犴兽土的修士进入天域废墟的时候，一个强大的人物也进入了天域废墟。

    　　只见金光横扫天空，一道极为道霸的金光在一阵阵轰鸣声中飞入了天域废墟，这个金光闪闪的影子飞入天域废墟的时候，出现了一个巨大的影子，一只金大的金乌遮蔽天空。

    　　当这只金乌遮蔽天空的时候，一轮轮的太阳从它的双翅间升起，沉浮不定，宛如是要把天域废墟烤干一样。

    　　“金乌太子也来了。”当见这一只金乌飞过天空之时，有不少赶来天域废墟的人抽了一口冷气。

    　　金乌太子的强大，兽域的人都是十分清楚的，他不止是蹄天谷的传人，而且还是金乌族新一代的族长。

    　　不说蹄天谷这样的一门双帝，单是金乌族这样的妖族，都让天下诸多门派忌惮。金乌族他们号称是太阳神的后代，身上流淌着诸神血统，这让金乌族拥有着其他妖族所无法比拟的先天优势。

    　　金乌族的人拥有着极大的先天优势，一，他们拥有绝无伦比的速度；二，他》们拥有了强大的身躯，有传言说，金乌族的身躯可以比媲圣体；三，他们拥有了锐利无比的双爪，可以撕毁一切。

    　　在石药界，金乌族曾经被人称之为最强的妖族之一。

    　　金乌太子飞入天域废墟。一次又一次的掠过天空。似乎他在寻找什么人一样。

    　　在短短的几天时间。本是没有人烟的天域废墟竟在开始热闹起来，有许多的门派传承开始驻扎入天域废墟，他们都想成为第一个进入狴犴兽土的人。

    　　在狴犴兽土热闹起来之时，李七夜已经是走遍了天域废墟的各处，他把死章的法则一一钉入了地下。

    　　天域废墟千万里之广，李七夜带着龙惊仙与箭无双行走在这片废墟之中，看似是游山玩水，事实上。李七夜每走一步，都是把天域废墟钉上了死章法则，他天域废墟布下了天罗地网。

    　　最后，李七夜一切都准备好了之后，走入了这片废墟的一个狭谷之中，在这个狭谷之中的尽头竟然有一座废弃的老庙。

    　　这住老庙已经是很破旧了，老庙有不少的墙都倒塌了，不过，这座老庙的石柱依然是一根一根地屹立不倒。

    　　李七夜围着这些石柱走了一圈，最后。他转动着这一根根的石柱，当这些石柱转到了一定角度之后。听到“喀嚓”的一声响起。

    　　老庙前堂的墙竟然裂开了，一道石阶直通往地下，下面乃是黑漆漆的一片，宛如这里是通入地府一般。

    　　“有意思。”龙惊仙一看到石阶直通地下，玩心大起，欲冲下去，但，却被李七夜拉住了。

    　　“小心点，这里可不是闹着玩的。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　李七夜把龙惊仙拉到身后，然后吩咐地说道：“你们跟在我后面，不要乱来。”说着迈步向石阶而去。

    　　龙惊仙与箭无双紧紧地跟在李七夜身后，沿着石阶而下，这一道石阶也不知道有多长，他们三个人沿着石阶走了很久，终于走到了尽头。

    　　石阶尽头，竟然是一个广阔无比的地下空间，眼前是一根根巨大的石柱屹立着，似乎这样的一根根巨大石柱是支撑着整个地下空间一样。

    　　与上面老庙的石柱不同，眼前这些石柱竟然是雕有刻像，有鹰首人身的雕像，有蛇身人头的雕像，眼前这一道道的石柱，与其说是石柱，不如说是一尊尊雕更适合。

    　　当李七夜他们三个人来到这里的时候，这些石柱竟然浮现了光芒，接着，每一条石柱竟然走出一个影子，有鹰首人身的，有蛇身人头的，有巨蝎一般的……

    　　这一个个影子走出来，就像是一个个妖神从石柱中走出来一样，而且，这一个个影子死气弥漫！

    　　“凡人，这不是你该来的地方。”在这地下空间中响起了一个阴沉的声音，这个声音久久回荡。

    　　“有意思，本姑娘最喜欢打架了。”见这些一个个走出来的影子来势汹汹，龙惊仙立即摩拳擦拳，兴奋地说道。

    　　李七夜立即拉住了欲出手的龙惊仙，他看了一眼这些向他们走来的影子，他连眼皮都没有撩一下，淡淡地说道：“给我滚回去，否则，我把这里掘地三尺！”

    　　“凡人，你知道这是什么地方吗？这是死神的空间！”这片地下空间回荡着阴沉的声音。

    　　“别真的把自己当作神灵。”李七夜淡淡地说道：“你们只不过是死去不散的执念而己！今天我来是借用一下骨骸，否则，挡我道，把这里毁了！”说着，眉心打开，识海一亮，识海中浮现法则，法则瞬间交织成了一枚古令。

    　　“铛”的一声，这枚古令烙印在了这个地下空间之中，当这枚古印烙印在这空间的时候，似乎是永古不可磨灭一样。

    　　“哼——”看到这样的一枚古令，地下空间阴沉的声音是冷哼一声，不过，当这枚古令烙印在地下空间之后，这本是从石柱间走出来的一个个影子缓缓地退入了石柱之中。

    　　看到这样的一幕，箭无双都吃惊，虽然这些从石柱中走出来的影子是已经死去的执念所化成，但是，它们绝对是很强大，比大贤还要强大很多很多。

    　　然而，就是这种强大无比的执念见到了李七夜的古令之后，竟然如潮水一样退回了石柱之中，这太不可思议了。

    　　“哇——”看到这样的一幕，龙惊仙顿时来精神了，不由双目一亮，跃跃欲试地说道：“臭七夜，你这一手太霸道了，太酷炫了，教我如何？”

    　　对于龙惊仙的话，李七夜含笑不语。这样的事情不是能教的，当年他灭了神兽天域之后，单独留下这个地方，那是因为在某种程度上这个地方与神兽天域没有太大的关系。

    　　当年他留下了这个地方，也留下了属于他的烙印，他在这里，是有着绝对的权威，如果他要毁掉这个地方的话，那是轻而易举。

    　　李七夜带着龙惊仙与箭无双走过了这一片石柱林，最终，走到了这个地下空间的另一端，在这里，竟然是一座座巨大的土坟拔地而起，每一座土坟没有墓碑，但是，每一座土坟都很高大，似乎在这里面埋葬着巨人一样。

    　　“这是什么？”看到眼前一座座的土坟，箭无双都不由吃惊，说道。

    　　龙惊仙一看这一座座土坟，她不由立即兴奋地说道：“哈，好地方，这里面埋有了不得的东西，虽然它们神性已流失，但是，依然是好东西！”

    　　她是天生仙命，在这一方面她比箭无双有着很大的优势，一看这土坟她就能看出一些端倪来。

    　　“这里就是神兽天域的祖坟。”李七夜笑着说道。

    　　“神兽天域的祖域？”箭无双不由大吃一惊，说道：“难道说，神兽天域的三位仙帝都藏在这里？”

    　　“切，箭无双，你又说是帝统仙门的传人了，你觉得仙帝真的会死在这里吗？”龙惊仙挑衅地说道。

    　　箭无双冷冷地瞥了她一眼，冷傲地说道：“你懂什么，仙帝承载天命，就并不意味着能长生不死！”

    　　“这与仙帝无关，事实上，它们根本与神兽天域无关！”李七夜笑头摇了摇头，说道：“你们知道神兽天域的真正来历吗？”

    　　龙惊仙立即说道：“这个我倒知道一些，传说神兽天域他们自称为神兽，乃是远古无比时代的霸主，他们曾经称霸九界，只不过，后来发生大灾难，只剩下他们这么一脉。”

    　　“只有你这样的蠢蛋才会相信这种鬼话。”箭无双冷笑一声，冷傲地说道：“如果神兽天域他们是真正的神兽的话，哼，药国这些传承对于他们而言算得了什么，他们早就横扫九界了。看一下上次药国所出现的凤凰骨骸吧，那是真正的神兽仙禽，只是一具骨骸就屠神王如猪狗，如果神兽天域这群人是真正的神兽那还了得！”

    　　“切，我就是喜欢这种玄乎其玄的传说，你有意思呀。”龙惊仙立即反击箭无双说道。

    　　李七夜笑着摇头说道：“好了，你们两个也别吵了。神兽天域严格意义上来讲，他们与神兽没有半点关系，不过，作为妖族，不可否认的是，他们拥有一定的神兽神性。”

    　　“这话怎么说？”龙惊仙不由好奇地问道。

    　　李七夜说道：“神兽天域的祖先是很幸运，在机缘巧合之下在天宇中走入了一片天域，在这里面，他得到了很多好东西，更是得到了一大堆的神兽仙禽的骨骸。”

    　　“一大堆的神兽仙禽骨骸？”听到这话，就是出自于帝统仙门的箭无双都不由吃惊，神兽仙禽的骨骸这可是好东西，绝世之物。

    　　“都是废骨为多，这些神兽仙禽的骨骸多数都是失去神性，没有什么作用。不过，他还是很幸运的，时光终究是未能把所有的神兽仙禽的骨骸蚀侵完。有一些神兽骨骸还是有着神性，更珍贵的是，一些神兽仙禽的骨骸中还遗存有少量的神兽仙禽的真血。”李七夜说道。R1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

