    　　李七夜与池小蝶在祖神庙修练的时候，而东百城却传出了一个消息——天道院大开山门，广招学生！

    　　这消息一出，顿时让整个东百城为之哗然，一时之间，无数人纷纷讨论这件事情，所有人都不由为之动容。

    　　“天道院上一次开山门招学生那是千年之前的事情了，而且那一次天道院所招的学生都是只面向无门无派的小散修或者是凡间小孩而己。”有修士说道。

    　　东百城的许多大教疆国很快接到了天道院的消息，天道院此次招收学生，包括了天下所有门派所有疆国，不论是大派小教，还是古国小国的弟子，只要条件适合，都可以入天道院。

    　　一时之间，无数人为之哗然。天道院一直以来都招弟子，但是，招弟子与招学生是两回事，天道院所招的弟子，一旦拜入天道院，就是终身为天道院的弟子。

    　　而学生不同，学生只需要在天道院修练，而且随时都可以离开，入天道院为学生，不需要肩负任何责任，只要条件适合，就可以入天道院当学生。

    　　当然，天道院当学生与当弟子在未来的待遇肯定是有区别，但是，尽管是如此，依然有无数年轻一代修士愿意入天道院当学生，那怕是大教疆国的弟子都是如此。

    　　当消息传出去之后，东百城一时之间哗然，接着，无数的年轻修士都纷纷赶往天道院，都想看一看自己的条件适不适合，都想入天道院就读。

    　　当天道院大开山门广招学生的时候，那怕是大教疆国、圣地秘派的弟子都纷纷送往天道院，对于大教疆国来说。这点钱他们能出得起！

    　　虽然说，很多大教疆国、圣地秘派拥有着极为强大的实力与底蕴，但是，他们都把自己的传人送入天道院中，甚至有帝统仙门、古国圣教都把自己的传人送入天道院中。

    　　虽然。作为天道院的学生是不可能修练到天道院的秘传功法，但是，天道院却有着一套完善无比的修练教方，就算天道院不传学生功法，但，天道院却能教学生如何面对修道上的困难、心魔、功法调节、磨合……这一套完善的修练教主这不是其他大教疆国所能比的。要知道，在这一方面，天道院是探索了千百万年之久！

    　　事实上，天道院在这一方面也的确是十分了不起，万古以来，有不少仙帝都在天道院就读过。都在天道院受益匪浅，他们成就仙帝之后，最终都会反哺天道院，甚至把自己的一部分帝术、仙帝宝器留给了天道院。

    　　飞扬仙帝、浩海仙帝、踏空仙帝……这一个个响亮耀眼的名字都铭刻在天道院的石碑之上，这都是一代代无敌的仙帝亲手所书！曾经在天道院就读过的仙帝，承载天命之后，都曾在天道院留下了自己的名字。

    　　至于霸仙狮王、武神、刀祖之流的一代代巨擘更是数之不清。在天道院的古碑之上，那是刻满了名字，莫说是仙帝这种君临九天的存在，就是仙帝之下的一个个巨擘的名字，那都是横扫八荒之辈，都是风云天下，堪称一个时代的无上霸主！

    　　天道院走出来的学生太多了，而曾经成为横扫八荒、纵横九界的巨擘，那也是一样数之不清。

    　　可以说，任何一个传承。任何一个门派，任何一个疆国，只怕都没有像天道院那样走出那么多的人才，都是惊才经艳之辈！

    　　正是因为如此，历代以来。如果天道院开启山门招收学生的话，大教疆国都会把自己的传人送入天道院，这不单是一个修练的契机，也是开眼界、涨见识的机会。

    　　很快，东百城的很多大教疆国都纷纷把自己传人送到天道院，看适不适合入天道院就读。

    　　“虎岳也入天道院。”在很多大教疆国都把传人送入天道院就读的时候，第一个有份量的年轻天才拜入天道院就读。

    　　虎啸宗传人虎岳，已经是真人境界，不论是放在哪一个疆国，在这真人古圣为主流的时代，都可以成为一方雄主，现在，连虎岳都入天道院就读。

    　　“霸下也入天道院就读。”接着，另一个更有份量的天才拜入了天道院。

    　　消息传得如此之快，这让不少人为之动容，虎岳、霸下都是当今东百城最有份量的天才之一，现在他们都入天道院就读，这实在是让人吃惊。

    　　一时之间，天道院是车水马龙，每天都有着无数人来报名，有的年轻一辈由宗门长辈送来，也有的是自己一个人前来。

    　　特别是有一些妖孽，独自前来，气势非凡，有妖孽在入天道院的时候，还正在渡命厄之劫，他却直接长驱而入，冲入了天道院。

    　　也有天才是一步横空而来，从遥远的天边是一步踏入天道院，血气横天。

    　　“轰”的一声，更是有天才从天外坠落，竟然是抱着一个巨大的陨石从天而降，把天道院山门外的一座小山都砸平了。

    　　也有一些天才是低调而至，当天道院的老师查开他们的情况之时，乃是头角峥嵘，有天才一露脸，就是头聚星河，吞吐日月，连天道院的老师一见，都为之惊讶，说道：“这是传说中已经失传的秘术！”

    　　也有天才一踏入天道院的门槛，接受老师的查看之时，乃是云烟四起，有麒麟咆哮，这让在旁送晚辈而来的古圣都动容地说道：“这是极为难得的麟麒体，后天之体，但，他却拥有麒麟血统……”

    　　总之，一个又一个妖孽拜入了天道院之中，都纷纷成为天道院的学生。

    　　在天道院招收天下学生没多久，一个青年驾临，他踏空而至，圣光迤逦百万里，他徐徐而至，宛如是百圣开道，万贤庇护，周身神光腾腾，如同是天降神子。

    　　“祖皇武——”见到这样一个如神子一样的青年，在场报名的无数年轻一辈乃至是老一辈修士都为之动容。

    　　“摇光巨子，摇光古国的传人祖皇武，他都来报名了。”来了这样的一个无双妖孽，顿时让报名天道院的学生压力大增。

    　　摇光巨子，摇光古国有传人。摇光古国，一门双帝，作为古国的传人，摇光巨子的份量可想而知了。

    　　来了如此一个妖孽的人，所有人都抽了一口冷气，有这样的对手，以后在天道院中就真的是一点都不寂寞了。

    　　祖皇武入读天道院，本就让人压力倍增，但是，祖皇武不见得是最妖孽的学生。

    　　在报名的有一天，天道院内龙吟之声响起，宛如有天龙兴云作雨，气势磅礴，似乎有龙族驾临一样。

    　　“北汪洋卧龙崖传人入读天道院。”接着，有人打听到了这样的一个消息。

    　　听到这样的消息，东百城很多掌门教主都不由动容，有掌门喃喃地说道：“连北汪洋的人都不辞亿万里而至，这也太不可思议了吧。”

    　　然而，在天道院足足招生的半年中，连中大域、北汪洋、南赤地、西荒野的诸多教派都有人前来就读。

    　　在报名的有一天，有神山轰鸣，天边出现了一座一轮轮神环萦绕的神山，横霸无比！

    　　“横天神山的传人入读天道院。”另一个妖孽也随之报名进入了天道院，成为了天道院的学生。

    　　“这也太可思议了吧，天道院也不是第一次招学生了，多数情况下，报读天道院的学生都是以东百城为主，这一次怎么连其他荒域的人也跑来了。”这样的情况让很多人都傻眼，觉得这太不可思议了。

    　　入读天道院的一个又一个妖孽从天下各方而来，不再是局限于东百城，这样的事情实在是让人跌破了眼镜。

    　　“这简直就是开创了一个盛世，只有当年亚圣掌执天道院的时候，才会有无数天才从天下各方而至，甚至是九界各方天才慕名而至。”见到这样的盛况，有一些掌门教主不由喃喃地说道。

    　　“梅仙子入读天道院。”然而，后面有着另一个重磅消息传了出来，长河宗的梅素瑶入读了天道院。

    　　“不可能吧！”听到这样的消息，所有人都不由为之动容！

    　　长河宗，一门三帝，难有传承能与它比肩，作为长河宗的入世之人，梅素瑶的条件不用多说。长河宗的底蕴甚至只比天道院只强不弱，然而，连梅素瑶都突然入读天道院，这让所有人都傻眼了。

    　　“这究竟是怎么样了？”听到这样的消息，不知道内幕的修士都一下子搞不懂局势了。

    　　然而，就在梅素瑶入读天道院的消息传出来没几天，另一个人真正重磅级的人物出现了。

    　　这一天，有一个人从天而降，此人独身而至，万法随从，一步大道为鸣，一步天地独尊，顾盼之间，日月失色，独行之处，山河为动，他所过，众生灵为之颤抖，宛如是上天神人驾临一般。

    　　“神人来了！”此人还没有到天道院，就有人尖叫一声。

    　　要月尾了，请大家多多投票，月票，推荐票都需要，谢谢大家………………………………………………9

