    外界风云变幻。

    玄源和青鸾在闭关之中同样没有错过这些信息。

    好在这样地变化，大多是由于时间的推移而造成的。

    玄源和青鸾在推演这些信息可能造成的后果之后，并没有发现什么威胁。

    也就没有过多地留意。

    事实上，玄源这些年里的修行相对顺利，利用先天符文之法重构自身大道法则的推演也在按部就班地进行着。

    虽然还是时不时会遇到各种各样的问题，时不时需要推倒重来。

    可整体的进度上，玄源始终是在前进的，这对于玄源来说就已经是最大的安慰了。

    到了现在，按照玄源估计的结果来看，他已经成功完成了十分之一左右的进度了。

    虽然说想要圆满完成，并非是在十分之一上简单的乘以十就行。

    毕竟越到后面，融合先天符文的象征就会越复杂，所需要考虑的地方也就越多，效率自然也会越低。

    不过同样地，越到后面，玄源总结出来的经验也会越多，熟练度也会越高，这同样能够提升玄源的效率。

    当然了，整个上来看，效率肯定是呈下降趋势的。

    这一点，玄源早就有心理准备。

    所以，在短暂的休息之后，玄源又开始了新一轮的闭关。

    如果外界没有什么重要的变故发生，玄源就不会改变既定的计划，会一直闭关到获得最终的胜利。

    也就是成功利用先天符文重构自身的大道法则。

    当然了, 这种情况发生的可能性不高。

    更大的可能是，玄源修行到一半的时候, 就被外界的事务所打断, 不得不出关解决问题。

    ……

    光阴似箭, 日月如梭。

    修行的时光总是短暂的。

    特别是对于玄源这样需要大量时间和精力去修行的存在。

    这天，玄源就不得不从闭关之中醒来。

    而玄源的推演, 也不过将将完成四成罢了。

    打断玄源的不是别的，正是东方联盟内部的事情。

    乾坤道人等四位联盟发起人，终于出关了。

    而他们一出关, 就开始召集东方联盟的所有准圣大神通者开会，想要探讨一番东方联盟的未来。

    这种特殊的事务，玄源当然没有缺席的理由。

    玄源睁开眼睛，第一时间看向青鸾。

    而青鸾也几乎在同一时间, 看向玄源。

    没有多说什么，玄源对着青鸾说道：“走吧。”

    青鸾点了点头，带着玄源，一下子就来到了东方联盟的聚集地。

    到达聚集地之后, 玄源发现乾坤道人等四位联盟发起人已经在这里了。

    玄源先是仔细地观察乾坤道人等人的状态。

    果不其然, 他们都已经从之前的重伤之中恢复过来了。

    他们身上的气息，又恢复到以往那种波澜不惊的感觉。

    哪怕是玄源, 都无法从他们的气息之中发现任何有效信息。

    玄源心想：“果然, 他们都在上一次的战争之中获取了巨大的收获, 修为也随之提升。”

    虽然，这是玄源的猜测, 可玄源十分笃定自己的猜测不会出错, 乾坤道人等人确实有了十足的进步。

    现在的他们，和玄源以及青鸾比起来, 或许已经没有什么差距了，他们已经真正赶上了玄源和青鸾的脚步。

    对于自己的这个发现，玄源十分坦然。

    毕竟这个结果, 玄源早就猜到了, 心理早有预期。

    至于说后悔，其实也不至于。

    身为顶尖的大神通者, 并且是初步找到自己以往缺失的强者之心后。

    玄源依旧能够正视以往自己的错误, 并且有信心自己能够弥补以往的过错。

    一切都要向前看。

    当然了, 在发现这一点的同时, 玄源也更加坚定了自己的选择。

    那就是在之后的行动之中，要更加积极主动的去参与、去争取、去拼搏。

    至于说五德麒麟和玄龟想要加入东方联盟的事情，玄源和青鸾打算等到这次大会开完之后再说。

    眼下的大会，或许将决定东方联盟的未来走向，甚至有可能主动邀请其他的修士加入。

    在这之前，玄源和青鸾打算先看看这次大会的结果。

    当玄源和青鸾到达不久之后，雷神也到了。

    眼看着雷神身上的气息日益强盛，玄源也有些为他开心。

    毕竟雷神是自己在洪荒世界之中，遇到的第一位先天神魔，也是第一位求道者。

    所以对于雷神，玄源自然是希望他能够越来越好。

    玄源笑着同雷神打招呼：“雷神道友多年不见，修为也日益高深啊。”

    雷神也笑着回道：“哈哈哈，相比起玄源道友，某这点修为，不值一提。”

    客气完之后，雷神话音一转：“看玄源道友的样子，想来混元之道不远了吧？”

    玄源有些无奈的摇了摇头：“还差得远呢，我甚至没有任何头绪。”

    玄源所说的不假，越是靠近混元之境，越是能够发现自己和混元之境的差距。

    在雷神看来，或许准圣第九重天就已经能够触摸混元之境的门槛了。

    可只有到了准圣第九重天的玄源才清楚，准圣第九重天不过是另外一个开始罢了。

    不说玄源距离准圣第九重天圆满还有不短的一段距离，就是准圣第九重天圆满，同混元之境之间，同样还有着一条巨大的鸿沟。

    谷宲

    就像是玄源在金仙圆满之后被困多年才证道大罗一样，就像是玄源在大罗道果圆满被困多年才证道准圣一样。

    准圣第九重天圆满和混元之境之间的差距，只会更大。

    雷神刚刚之所以有这样的说法，或许是因为玄源参悟了一丝混元特质，领悟了强者之心的存在，进一步见识了意志的力量和心的力量。

    这样的玄源同之前相比, 确实在气质上多了一些说不清道不明的东西。

    对于仍然处在准圣第六至第七重天左右的雷神来说, 玄源现在给他的感觉，或许就已经是接近混元之境了。

    所以, 玄源又补充了一句：“等过一段日子，你也到我现在的层次之后，你就明白了。混元之境，确实难以揣测。”

    雷神似懂非懂的点了点头，玄源也不知道他到底明不明白自己的意思。

    雷神也没有继续纠结这一个问题，而是向玄源问起了东方联盟这次开会的原因。

    对于这个问题，玄源实在是爱莫能助，因为玄源也不是很清楚。

    从这一点来看，哪怕玄源和青鸾因为修为的原因在东方联盟之中地位超然。

    可相比起东方联盟的四位发起人来说，确实在东方联盟之中的权利力十分有限。

    这也是玄源和青鸾之前故意为之。

    可对于现在想要积极加入到天地大劫事务之中的玄源和青鸾来说，反而是一种失误。

    只能说不只是洪荒世界天地局势变化大，就连玄源的思想变化同样超过自己的想象。

    不过玄源和青鸾相信，凭借着他们的修为，只要他们想，必然能够进一步深入到东方联盟的决策之中。

    尤其是在罗睺道人状况不明、东方联盟实力损失惨重的情况下，东方联盟和四位发起人，会越来越需要玄源和青鸾的力量。

    当然了，想要拥有更高的话语权，就需要玄源和青鸾贡献更多的力量。

    权力和义务从来都是一体两面的。

    拥抱权力的同时，也需要承担相应的义务。

    这一点，玄源早就心里有数。

    所以，在和雷神打招呼并寒暄了一阵子之后，玄源和青鸾又开始同东方联盟之中的其余准圣大神通者打招呼。

    毕竟想要拥有更多的话语权，那玄源和青鸾在东方联盟之中的交际同样很重要。

    只有大部分东方联盟准圣大神通者认可的存在，才有可能在东方联盟之中担负起更重要的担子。

    在这一点上，玄源和青鸾还算做的不错。

    他们几乎不和别人交恶，在每次来到这个聚集地的时候，他们总是会和其他准圣大神通者打招呼。

    毕竟东方联盟之中的准圣大神通者，大部分都是龙汉大劫之中，泛三族阵营的成员。

    对于凤族阵营和龙族阵营的修士来说，青鸾和玄源都会更加熟悉。

    毕竟有过以往打交道的经历，哪怕只是单纯的利益交集，也是一种交情。

    而对于玄源来说，并不需要和所有的准圣大神通者处好关系，只需要不交恶就行了。

    能够维持表面的和谐，就已经足够了。

    再加上玄源早在晋升准圣之境前，游历洪荒世界的时候，就已经同在场的不少修士论道过，当年的玄源，可是名副其实的洪荒世界的交际花。

    只不过随着玄源修为的增长，他的修行越来越不需要外界的帮助，这才慢慢的减少外出，专注于自己的修行之中。

    所以，玄源和这些修士的关系，算得上是泛泛之交。

    这样的关系虽然不深，可在明面上，已经能够让玄源达成他想要的目的了。

    等了一段时间之后，东方联盟的准圣大神通者也基本到齐了。

    剩下没到的，不是在天地大劫之中陨落，就是依旧还是在养伤之中，无法出关。

    而在人到齐之后，乾坤道人等四位联盟发起人也开始示意大会正是开启。

    乾坤道人高声说道：“经过上一次的战争，我们联盟可谓是损失惨重，现在到场的道友，还不及之前的一半。”

    “不过也不是没有好消息，西方联盟的七情六欲十三位准圣大神通者同样在之前的战争之中。相比较而言，我们联盟同西方联盟的实力差距，依旧保持在一个平衡之中。”

    “这些年来，想必有很多道友和我一样，都在默默养伤，闭关修行。到了现在，才算是恢复到最佳状态。”

    “不过天地大劫，并不会因为上一次战争的惨烈而有所消弭。”

    “下一次的战争随时都有可能爆发，甚至会比起之前的战争更加惨烈。”

    “所以，我们这一次的大会，就是想要大家群策群力，共同商讨我们联盟今后的发展，以及如果应对西方联盟的威胁。”

    “如果有什么意见的话，希望大家能够积极提出，这不仅仅是为了我们联盟，同样是为了我们自己。”

    “只有联盟强大了，大家度过这一次天地大劫的机会才会更高，能够获得的收获才会更多。”

    在乾坤道人宣布大会开启之后，他先发表了一番他对于东方联盟发展的看法。

    在乾坤道人之后，阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人也一一发言。

    而在他们之后，玄源主动起身，第一个发言。

    “我们联盟的力量在上一次战争之中损失不小，想要打赢下一次的战争，需要更多的力量才行。”

    “而目前的洪荒世界之中，除了我们和西方联盟之外，依旧有许多准圣大神通者存在。”

    “我们可以选择吸纳一部分准圣大神通者，以补充我们的实力。”

    “西方联盟有可能也会做出这个选择，所以，我们在这方面需要同西方联盟竞争，毕竟准圣大神通者是有数的。”

    “当然了，经历过上一次战争之中，罗睺道人击杀七情六欲十三位准圣大神通者的事迹之后，其他的准圣大神通者们对于加入西方联盟定然会有更多的顾虑。”

    “这正是我们的机会，如果我们迟迟不行动的话，或许他们就只能加入西方联盟了。”

    “时间不等人，我们应该早点行动起来。”

    “如果可以的话，我可以邀请到两位顶尖大神者加入，在场的众多道友，相比也有三五好友，如果能够邀请他们加入的话，那我们打赢下一次战争的把握也会大一分。”

    在玄源说完之后，在场的不少修士都选择附和。

    不是玄源的影响力有多大，而是他们是真的想要安全度过下一次的战争。

    毕竟他们的修为距离玄源和乾坤道人等人还有不少的差距，不会去考虑过多的事情。

    在眼下，度过这次大劫才是他们最为看着的地方。

    当然了，在度过大劫的同时，他们也需要获得相应的收获，这并不矛盾。

    玄源同样有私心在其中。

    除了邀请五德麒麟和玄龟之外，今后加入到东方联盟的准圣大神通者，同样需要承他一份人情。

