    第64章 抢人

    死一般的沉默不知维持了多久，两人对视良久，叶玄感觉周围的气氛有些尴尬了，趴在林婉儿的耳畔，小声道：“唉！你这么薄的脸皮，以后怎么在全天下人见证下嫁给我。”

    林婉儿脸色瞬间一变，当然不是翻脸不认人的那种变化，只是听着嫁给我三字又习惯性地羞答答低了头，双手紧紧攥着襦裙的下摆，口中喃喃道：“谁要嫁给你这个....小坏蛋...”

    叶玄也不在意，一边轻抚着林婉儿的秀发，一边注视着林婉儿的一举一动。心中暗想道，自己的婉儿当真是可爱至极，明明是一副病弱的样子，却偏要扮成花木兰那种巾帼不让须眉的英雄气概。

    有时果敢干练，有时娴静如水，原本泛白的病容上，从新散发出红润的光晕。特别是她吃醋的样子，让叶玄忍不住想起了三个字：卡哇伊！

    忽然，一抹湿润的感觉，传入叶玄大脑的神经。叶玄定睛一看，竟然一下子呆住了，林婉儿那俊俏的脸颊出现在自己的眼前。

    她...竟然亲我了..

    婉儿..居然亲我了...

    林婉儿先是被自己的举动一惊，她完全没想到是自己竟然会如此大胆。这一切肯定是幻觉，不过现在的当务之急应该是怎么解释。

    “哎哟！”叶玄发现下唇突然被人狠狠咬了一口，赶紧直起身来，让自己的双唇逃离了现场。定睛一看，原来这一切罪魁祸首正是林婉儿。

    林婉儿见状噗嗤一笑，眼神中满满的得意。过了片刻，才又幽幽的说道：“抱歉，我刚才没忍住....”

    声音细小的犹如蚊蝇，语气中带着一丝惭愧。

    叶玄闻言后，心头忍不住一荡，鼓起勇气，正所谓心动不如行动，叶玄二话不说，低头便在林婉儿的额头上亲了一口，一脸无辜道：“我刚才也没忍住....”

    说着，叶玄把眉毛一挺，颇有几分挑衅的意味。

    林婉儿抬头望去，鼓着脸，气呼呼说道：“好歹你也是名满京都的才子，怎么跟个小孩子一样赖皮。”

    叶玄看了下林婉儿，哈哈大笑起来，自己这鸡腿姑娘还真是与众不同。有时候会羞怯无比，低着头都不敢看自己一眼，有的时候却会使些小性子。

    不过是自家女友生气，怎么说也要哄好。叶玄安慰道：“好了，早些睡吧！”

    ……

    第二天早晨，京都城门。

    一辆马车渐渐从城外赶来，为首两人骑着骏马，一个俊俏的男子手持白色旗子，身旁跟着一个微胖男子，上面清楚写着儋州范闲捉拿北齐暗探司理理几个大字。

    两名男子的身份也呼之欲出，正是追拿司理理的范闲和王启年。

    城内一片黑压压，仔细一看竟是身穿铁甲的兵士，在清晨明媚的阳光下，显得格外的刺眼与格格不入。

    范闲看着这阵势，心中暗想道，这司理理真是一块烫手的山芋，平日那些在刑部、城卫、京都府衙神龙见首不见尾的大人物，这次可算是一次性到齐了。

    恐怕除了陛下和那位被传得神乎其神的监察院陈院长，也就自己才有这番待遇。

    想到这里，范闲手持提司腰牌，大喊道：“我乃监察院提司范闲，司理理是我监察院人犯，各位大人，烦请让路啊！”

    语气中不卑不亢，身上有一种莫名的气质扑面而来。

    这时，一名身穿银绿相间官服的人出来问道：“若真是监察院要抓人犯，我们无话可说。但还请把监察院的提人公文与我们一看。”

    范闲微微一笑，道：“公文回头在补，这次出来急。”

    众人闻言后，皆面露喜色，打量了周围人一眼。人毕竟不是他们抓，他们过来无非是看重司理理北齐暗探的身份，想要从中拷问些北齐国的重要情报。

    这样捉拿北齐暗探的功劳，自然就落在了自己的头上。万一问出些有价值的情报，陛下赏赐下来，升官进爵、荣华富贵便是指日可待！

    范闲也不答话，心中开始默默盘算着，怎样才能把司理理从这里带走。

    这时，一阵巨大的马蹄声从范闲背后传了过来！

    众人往后一看，一群身穿黑甲的士兵缓缓行驶了过来。他们脸上带着银制面具，一股扑面而来的压迫感，让在场的众人齐齐一颤。

    之前那位身穿银绿相间官服官员，脸上写满恐惧之色，忍不住出声道：“这些是黑骑，陈院长来了！”

    身穿黑甲，银制面具！

    这般气势除了陈院长身边的黑骑，放眼全天下怕是凤毛麟角的存在。

    黑骑与陈萍萍这两个名字，早已成了整个天下人心中的神话！

    这时，一阵平淡至极的声音传了过来！

    “我不在，你们就这么欺负我们监察院的人？！”

    (本章完)

