    娇嫩的青草在马蹄下纷纷折倒，疾风从脸侧擦过，两队斥候在相对疾驰。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    距离越来越近，这是在考验彼此的神经。

    想挑起双方的大战吗？

    谁敢？

    方五丝毫没有减的意思，他想起了方醒的交代：若有反抗，取了脑袋来！

    干掉他们！

    对面的敌人越来越近了，看到对方眼中的疯狂之意，方五喊道：“杀！”

    “铛！”

    方五打头迎上了对手，他一刀劈砍下去，对手的铁刀马上被砍成两截，随即刀身斜抹过对手的脖颈，鲜血飙飞。

    “呜！”

    方五侧身躲过了一刀，由于马太快，他来不及挥刀，只是用右腿挂了对手一下。

    “噗！”

    对手落马，可一只脚还挂在马镫里，被拖着向方五等人的来处而去，一路惨嚎。

    而就在来处的天际，一片黑影已经出现了。

    当方五杀透敌阵时，抬头一看，对面也出现了一片黑影。

    轻蔑的一笑后，方五喊道：“兜住他们，留一个回去，其他的都杀了！”

    阮帅远远的看到了纠缠在一起的双方斥候，他马上喝令加。

    “越王，会不会引大明的怒火？”

    心腹看到阮帅一脸的杀气，就担心的问道。

    阮帅狰狞的喝道：“若是不杀光他们，本王如何能统御麾下！杀过去！”

    一千多骑兵随着阮帅的怒喝冲了出去，而他们的敌人只是方五的斥候小队而已。

    方五这边放走了最后一个敌人，这才看到对方的骑兵。

    方五冷眼看着扑来的骑兵，举手道：“死战不退！”

    “死战不退！”

    虽然只有几十人，可那股惨烈的气息依然直冲霄汉。

    在方醒命令要展示大明的军威后，方五已经无法后退，哪怕全队战死，他也得死的壮烈！

    回身看着常建勋的大队距离要远一些，方五喝令道：“弩弓准备！”

    那些敌骑看到方五这几十人居然不逃，心中疑惑的同时，也有些犯嘀咕。

    “轰隆！轰隆！”

    一阵炸雷盖住了常建勋麾下的马蹄声，他看到前方迅逼近斥候的敌骑，怒吼道：“加！”

    当敌骑距离百丈时，方五举起弩弓，心跳不由的加快。

    在面临着死亡的威胁时，任何人都会有反应，只不过看这个反应能否压过自己的信念而已。

    雷声之后，常建勋的两千骑兵也开始加了，看着那威势，敌骑的头领面色百变。

    是按照阮帅的命令继续冲过去，斩杀这几十名大明斥候，还是……

    双方的距离在飞快接近，头领哎了一声，喊道：“绕过去！”

    方五正准备命令弩箭齐射，可却看到敌骑居然分成了两部分，向着自己的左右两边而去。

    这是萎了还是准备包围？

    可他就带着这点人，和敌骑比起来那就是沧海一粟，一个照面就完蛋，怎么需要包围！

    萎了？

    常建勋看到方五等人被包围，他知道了对手的意思。

    退后！

    否则干掉你们的同袍！

    常建勋喝令减缓了度，方五可是方醒的家丁，而且也是聚宝山卫的斥候统领。

    若是方五战死，方醒会是什么反应？

    朱高煦和方醒的关系好的都自称我了，而且两人还经常在一起喝酒聊天，若是方醒怒，会不会……

    犹豫了的常建勋率部减缓了度，双方距离几百米对峙起来，常建勋带着一队侍卫继续上前。

    方醒说了，阮帅就是大明养的狗，可现在看来，这条狗已经开始对着主人呲牙了。

    敌骑头领看着大明骑兵的威武阵列，犹豫了一下后，就令人去后面报信，问问阮帅是个什么意思。

    阮帅已经看到了大明骑兵，在陈季扩手下时，他曾经被大明的骑兵擒获，后来被展成为代理人。

    退还是不退？

    退了对士气的影响太大。

    可要是不退，按照阮帅的理解，今日这里必然会爆一次大战。

    胜利？可能会。

    可随后而来的大军自己还能挡得住吗？

    还没等阮帅做出决断，方五就已经绝望了。

    死可以，但不能丢了老爷的脸！

    方五突然站在马背上，冲着已经逼近阵前的常建勋喊道：“回去！老爷自会为我等报仇！”

    常建勋的身体一颤，阮帅的麾下有三万多人，而且骑兵比自己的还多。

    双方如果干起来，常建勋觉得自己一方绝对没有胜机。

    可方醒的交代又是不能丢了大明的军威……不能后退！

    “铮！”

    常建勋拔出长刀，眼神坚毅的喊道：“一炷香之内若不后退，兵戎相见！”

    疯了！

    听到翻译过来这话的交趾人都觉得常建勋疯了！

    两千骑兵就想和咱们的大军抗衡，你这是疯魔了吗？

    阮帅的手握住刀柄，几次想拔出来，可当年自己跟着陈季扩被击溃的场景又浮现在脑海中。

    而方五此时反而放松了，他甚至还喝了几口水，然后看着四周连毛孔都能看得见的敌人哈哈大笑着。

    周围的交趾人杀气腾腾的盯着方五，有人甚至都想动手干掉他。

    “来吧！够胆就杀了我！”

    方五一点都不担心的道：“若是我死了，你们一个都不会活！我家老爷，大明兴和伯，他会把你们都吊在树上风干喂野狗！哈哈哈哈！”

    方五毫不怀疑在自己被突然翻脸的阮帅干掉之后，方醒的暴怒将会降临在交趾，而阮帅的麾下能活下来的人大概也将会被劳役致死。

    而阮帅刚才正是担忧这一点，可几天的功夫已经足够他去打听了方醒的‘事迹’：至少在来到交趾后，方醒表现的像是一个无害的好人。

    可得到好人卡的方醒会歇斯底里的展开报复吗？

    阮帅不知道，可他知道的是，如果他自己今天不作出强有力的应对，那么队伍就不好带了。

    交趾这片大好河山，难道就这样属于大明了吗？

    然后我呢？

    是否会被当成夜壶给扔掉？

    还是活的像条狗似的，每日摇尾乞怜的要那个东西！

    阮帅的眼神一凝，缓缓的举起手。

    这就是要动手的信号。

    所有人都做好了准备，就等着那只手臂挥舞下去。

    方五微笑着点燃火折子，然后把手雷拿出来。

    在这么近的距离，他最多只能挥出一刀，然后就会被乱刀砍死。

    所以还不如用手雷，至少可以多带走几个敌人。

    几十只火折子被点燃，空气中有淡淡的味道。

    “老常！”

    方五笑着喊道：“老子先走一步了！”