    “你给我滚开！”

    “都是你，如果不是你，他就不会是骗子。”

    “如果你们不拆穿他，他也不会就这么把我丢下。”

    柳芳芳狠狠地甩开了林雪雁的手，披头散发地大声叫嚷道。

    这么突如其来的声音，顿时引来了其他客人的侧目。

    而且，也有几个服务员朝这边走了过来。

    “……”

    林雪雁满脸的无奈。

    “查理不会骗我的，他不会骗我的。”

    柳芳芳挣扎着爬了起来，失魂落魄地离开了卡斯诺西餐厅。

    “她不会有事吧？”

    林雪雁看着柳芳芳消失的背影，充满担忧地说道。

    “放心吧，她不会有事的，最多就是暂时接受不了事实而已。”秦风轻轻地摇了摇头，微笑着说道。

    查理莫的伎俩这么简单，这个柳芳芳竟然也会中招。

    真的是典型的身材发达，头脑简单。

    别的不说，单单是那名字，任谁一听就知道，绝对是一个假名字。

    就算是从外国回来，习惯了英文名，也绝对不会用国文译名的。

    所以，秦风几乎一听到这个名字，就已经断定这个查理莫有问题。

    “希望她真的没事吧。”

    林雪雁幽幽地叹息了一声。

    虽然柳芳芳的嘴脸很令人厌恶，但林雪雁毕竟心地善良，还是有些同情她的。

    “叔叔，你好厉害耶。”

    忽地，林小诺眨着一双大眼睛，充满崇拜地看着秦风。

    “哦？叔叔哪里厉害了？”

    秦风顿时笑开了花，笑呵呵地问道。

    “叔叔一开口，就识破了一个骗子啊，这就很厉害了呢。”

    林小诺一脸正色地说道：“我和妈妈，可都没发现，那个伯伯是个大骗子，把漂亮阿姨骗到哭了。”

    “哈哈！”

    秦风开心得大笑了起来。

    而林雪雁也被逗得抿嘴一笑。

    林小诺虽然人小，但她却什么都懂。

    刚才一直都在旁边默默地观察着，早就把一切都看在眼里了。

    随后，三人美美地吃了一顿牛扒大餐。

    林小诺又古灵精怪地和秦风玩耍了一会儿，终于还是累了，直接就在林雪雁的怀抱中睡着了。

    “走吧，我送你们回去。”

    秦风结了账，抱起林小诺，和林雪雁一起来到了地下停车场。

    然而，当他们走到那辆奇瑞汽车附近时，却同时停下了脚步。

    因为，在奇瑞汽车旁，站了好几个流里流气的小混混。

    而为首的，则是刚刚有过一面之缘的查理莫。

    “秦风……”

    林雪雁下意识地躲到了秦风的身后，绝美的俏脸上满是害怕。

    很显然，这些小混混是专门来堵他们的。

    “不用怕，我不会让你们受到伤害的。”

    秦风却平静得很。

    只是区区几个小混混而已。

    就算再多来几十个，对秦风来说，都没有一点挑战性。

    “小子，你竟然敢坏了我的好事？”

    这时候，查理莫也发现了秦风三人，立刻就带着那些小混混围了上来。

    “这么快就查到这辆车是我的，你能量也不小嘛。”

    秦风抱着林小诺，一脸戏谑地说道。

    这句话，其实是讽刺的话。

    因为，如果查理莫真的那么有能量，就肯定会查到秦风的真正身份。

    那样的话，就算给他十个胆子，都不敢带人来围堵他。

    “嘿嘿，怕了吗？”

    查理莫却误以为，秦风这是在示弱，一脸得意地说道：“怕了的话，就乖乖地跪地认错，再赔偿老子五十万，或许我会放过你们一家子的。”

    “就这些？”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    这个查理莫，还真的是上不了台面。

    搞这么大阵仗，竟然只是为了区区几十万。

    “你什么意思？嫌少么？”

    查理莫微微一愣，有些搞不懂秦风的意思。

    正常来说，难道不是应该讨价还价才对的么？

    “当然少啦，区区五十万，又怎么衬得起你副总裁的身份？”秦风继续调侃道，“如果我是你的话，就要几个亿，这样一辈子都不用愁了。”

    “……”

    一众小混混大眼看小眼，都感觉被人取笑了。

    而查理莫则是脸色阴沉似水，好像一条毒蛇般盯着秦风。

    “给我打，打到他肯赔钱为止。”

    查理莫一挥手，愤怒地大叫道。

    几个小混混听到命令，立刻就冲了过来，想要对秦风动手。

    “找死！”

    秦风脸色一寒。

    如果查理莫不动手的话，他还不会对其做些什么。

    但现在，明知他抱着林小诺，身后还有林雪雁，却要对自己动手，这就无法再容忍了。

    秦风保持着上身不动，一个扫堂腿踢出。

    所有嗷嗷大叫冲上来的小混混，每人都被踢了一脚，顿时全部摔倒在地上，无一幸免。

    而且，秦风出手也毫不留情。

    这些小混混，全都都小腿骨折，一个个痛得不住地在地上打滚。

    “嘶……”

    看到眼前的这一幕，查理莫整个人都呆住了。

    这还是人吗？

    虽然这些人都只是小混混，但好歹也是经常打架的主。

    这才几秒钟的时间，就被一个人打得全军覆没了？

    而且这个人，怀中还抱着一个小女孩。

    “这……”

    查理莫只觉得头皮发麻，下意识地咽了口唾沫，就想要转身逃走。

    “呼……”

    然而，就在他刚想迈步的时候，身后传来了一阵呼啸声。

    查理莫只觉得膝盖一痛，脚下一软，身不由主地就向前一扑，摔了个狗吃屎。

    他挣扎着爬起来，只觉得嘴巴剧痛。

    张嘴就吐出了一大口鲜血，其中更是夹杂着几颗牙齿。

    “老……老大，我知错了，求求你放过我吧。”

    查理莫这时候才意识到，自己招惹到了高人。

    他不敢再逃了，立刻就跪下，五体投地，连看都不敢看秦风一眼。

    “自己去自首，如果做不到的话，我会派人取了你的双手。”

    秦风淡淡地说了一句，随后便不再理会查理莫，带着林雪雁和林小诺上了车，迅速地离开了。

    “自首？”

    直到汽车的引擎声完全消失，查理莫才敢爬起来。

    但他的脸上，却充满了苦涩。

    他可是一个职业惯犯，如果去自首的话，恐怕没个十几年都出不来。

