    第146章谁不说一声绝了

    谢青辞和宁云朝沉默下来。

    魏尧尧顿了顿，这次语气轻松了一点：“其实想想也就这样，不能出道的话就不能出道吧，也不是出不了道就活不下去了。这三个月的经历才是最宝贵的，还认识你们俩呢，喂，以后还能联络吗？好歹当了三个月的舍友。”

    宁云朝：“当然。我也不知道能不能真的出道呢，这话该问谢青辞。”

    谢青辞看着他们俩，点头说：“当然可以，有空还能约着吃饭。”

    “那可就说好了，以后有空组饭局啊，可以的话还能一起弹着吉他唱个歌。”

    魏尧尧从最边上的床上下来，倾身伸出手，宁云朝坐起来，也伸手出去。

    最后是谢青辞，三个人的手握在一起，他们在黑暗里看着彼此，低声说：“永远的舍友！”

    ——

    周六，《限定少年》总决赛直播现场。

    这次的舞台换了个地方，从只能容纳两千人的基地换到了常用开演唱会的海城体育馆。

    节目组下了重本，请来的表演嘉宾咖位大粉丝多，助阵表演嘉宾也是有名的男团女团，阵容强大。

    剩下的二十个弟弟从一早就进入了匆忙的准备环节，忙得没空吃饭。

    虞夏到的时候，所有准备工作都差不多完成了，观众慢慢进场，工作人员在对后台那些淘汰后被请回来的弟弟们做指导。

    他们四个导师等在舞台另一边，看着那些弟弟。

    舒苒感慨：“过得挺快的，眨眼间他们就要出道了，还有点舍不得。”

    于况还说：“其实被淘汰的那些弟弟里，也有资质非常好的，真的是可惜了。”

    “规则就是这样，”虞夏轻声道，“大概是机遇不到。你们说今天会不会出现大冷门？”

    “不是没可能，”贺明捷说，“以前的选秀通常都有这种事情出现。”

    “大冷门猜不到，你们猜谁会是第一名？”舒苒问。

    虞夏没思考，说了谢青辞的名字，贺明捷也赞同，于况倒是认为宋奚也有可能反超。

    总之第一名就在他们两个之间了，总不会爆冷门爆到第一名上。

    聊了几句名次，于况说起今天的表演嘉宾，问舒苒：“听说是请了黎阳来？”

    舒苒心情肉眼可见变好，点头说是：“节目组也是挺看重这一届弟弟。”

    虞夏没参与他们的讨论，转头看向了那些被指引着走上侧边舞台的弟弟们。

    那都是之前被淘汰的人，现在重新穿上节目服装，将要呈现他们在这舞台上最后一场表演。

    而谢青辞他们，幸运地留在了正舞台这边，是今晚灯光的聚焦地。

    娱乐圈里的爆红真是猜测不了的东西，同样的有实力有情商，有的人能一夜爆红，有的人却要花上十几年几十年慢慢浮沉。

    能说什么呢，大概是命？

    她收回视线，吐出一口气。

    很快，总决赛直播开始了，千万的观众涌进直播间，提前刷起各自偶像的名字。

    虞夏和表演人员坐在侧方舞台，看着主舞台上，大屏幕上的倒计时从十到零，然后灯光笼罩住一个人。

    谢青辞穿着节目组统一制服，站在最前面，耀眼的光线洒在他身上，给他的眉眼都镀上了一层柔光。

    观众兴奋地大喊他的名字，一阵一阵排山倒海。

    他打了个响指，然后舞台上另外的灯光亮起来，剩下的二十一个弟弟露面，做出了主题曲的起始动作。

    虞夏就认真地看着谢青辞。

    她之前从来没想过他会站在这样的地方。

    他或许是校园里吸引女孩儿视线的校草，或许是大把女孩儿们青春期的暗恋对象，也或许是站在演讲台上受同学们仰望得老师们喜欢的学神，总之不会是个在娱乐圈里挣扎的爱豆。

    可是他坚定地朝着她一步步走来，成为这个夏天最亮眼的偶像，得到了百万粉丝的喜欢，在这个圈子里崭露头角。

    她的心跳慢慢加速，有种兴奋的感觉混着血液流淌，看向谢青辞的眼神越来越亮。

    主题曲表演结束，主持人邀请表演嘉宾上场，观众席里爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    “下面有请，黎阳！”

    谢青辞他们下场换衣服，虞夏这才把目光投向在那位舞台小王子。

    他和谢青辞是不一样的好看，是很讨人喜欢的那种帅气，听起来实力也很不错，难怪这么多人喜欢。

    表演很热血，她坐着还跟着扭了两下，全场气氛都被调动起来，观众跟着他的节奏一浪一浪地喊，几乎要破音。

    等他表演完，轮到之前被淘汰的选手表演，再之后才是谢青辞他们的团队表演。

    团队表演分为舞蹈和声乐，他在舞蹈组，是当之无愧的c位，灯光重新照亮他的时候，大家的欢呼声再一次冲上顶峰。

    他穿了件血红色衬衫！

    虞夏惊愕地看着他，大开大合的舞蹈动作下，只掖了一半进裤腰的下摆晃晃荡荡，顺着他抬手的动作上滑，露出清晰可见的腹肌。

    她嗓子都干了，迫不及待吞咽一下。

    舒苒他们在旁边起哄。

    “原来还有比三公更厉害的大招呢！”

    “我还没见过哪个男艺人穿红色衬衫这么合适的！”

    “这是肉眼可见的荡漾啊，谢青辞原来是这样的弟弟，身材是真的不错！”

    虞夏感觉自己不发表点什么都跟不上正常人的队伍，于是很惊艳地wow一声。

    “谢青辞！厉害！”

    这模样，这身材，这反差，谁看了不得说一句绝了？

    【我滴妈耶！红衬衫的谢青辞怎么能这么勾人？！】

    【内娱弟弟王！这么绝的身材是二十岁天天吃五顿的人该拥有的吗？！】

    【我的心肝宝贝儿！这是要了老姐姐我的命啊！】

    【谢青辞！谢青辞！c位出道！当之无愧的第一！】

    【杀疯了杀疯了！我嗓子都要喊劈叉！】

    【好丝滑的衬衫，好丝滑的腹肌…不是，好厉害的弟弟】

    【冲啊老姐姐们！给咱们青辞弟弟投票啊！青提们赶紧的！】

    【谢青辞！我爱你！/饿狼嚎叫.jpg】

    【弟弟很会嘛，前期冷清吸引我，后期浪荡勾/引我，我承认，我上钩了/狗头.jpg】

    【谢青辞今天必须是第一！断层c位出道！】

    ?  ?虽然编辑通知推荐泡汤了，不过我还是决定加个更/可怜兮兮地抱着膝盖吃亲嘴烧.jpg

    ?      也试试看加更能不能让畅销榜排名往上挤一点

    ?  

    ????    

    (本章完)

