    “你什么意思？说清楚一点！”贺谨思催促着。

    穆亦辰定了定神，这才把今天在穆氏集团碰到陆家母女和傅佳彤的事情说了出来。

    贺谨思听完，脸色立即变了。

    “什么？傅佳彤竟然带着两个人跑到你面前说这种话！穆亦辰，别告诉我，你看不出来她喜欢你！女人为了对付情敌，什么事情都能做得出来，这种事……多半是故意编造出来诋毁小嫂子的！我可不信洛晨曦会是乱搞男女关系的人，你可不要误会她！”

    穆亦辰的脸色顿时变得更加难看了，嘴角抽了抽，“你从什么地方看出，我会误会我太太的！我当然知道傅佳彤的话不可靠，所以，我特意派人去查了，晨曦她真的怀过孕……”

    “什么？这……”贺谨思吃惊地张了张嘴。

    刚想说什么，就听到穆亦辰继续说道：“而且，从她怀孕的时间倒推，跟我四年前醉酒的时间，完全可以对得起来。也就是说，如果她的孩子生下来的话，应该跟我的糖糖一样大！”

    贺谨思一下子愣住了，“这个……你的意思……不会真的怀疑糖糖是小嫂子生的吧？可是，如果孩子是她生的，她怎么可能不知道孩子的爸爸是你呢？而且，洛晨心又是怎么把孩子弄到手的呢？这都解释不通啊？”

    “我觉得，这多半就是个巧合，你还是不要想太多……”

    贺谨思思索片刻，摇了摇头。

    穆亦辰扫了他一眼，犹豫了一下，才继续开口：“还有一个疑点。当年跟我睡过的女人，身上有一个明显的胎记，我一直记得很清楚，这个胎记……晨曦身上也有！我想，这种事总不见得也是巧合吧？”

    “什么？！”贺谨思这下真的太吃惊了，半天都说不出话来。

    一直过了好一段时间，他才算是回过了神。

    “这么说来……似乎也有这个可能……”

    “不是有可能，而是有八成以上的把握！”穆亦辰道：“我来找你，就是想跟你确认一下那天晚上发生的事情。你说的这些，应该可以拼凑出那天的情况了。”

    “洛晨心特意弄坏了酒店的监控系统，又把晨曦送到了我的床上，然后趁着我醉酒，偷偷把人带走了。等晨曦生下了糖糖，她又偷走了孩子，回到T市，假冒糖糖的生母向我逼婚。这样也能解释，为什么她会虐待糖糖，毕竟不是亲生的……”

    穆亦辰喃喃自语着，逐渐分析还原当天的情况。

    然而，他话没说完，就被贺谨思打断了。

    “等等，等等！亦辰，你先冷静点，我觉得这事没这么简单，你不觉得你说的这些，根本不合逻辑吗？”

    穆亦辰微微拧眉，面露不悦之色。

    然而，贺谨思才不怕他的冷脸，继续说道：“首先，最大的问题就是，既然有一个能够爬到你床上的机会，你觉得洛晨心会错过吗？她为什么自己不上，而要把洛晨曦送到你床上去？”