    

    不得不说，迪迦变黑暗迪迦的事足够让那些光们暂时沉寂了下来。

    也因此，卡密拉三人逃过一劫。

    那天比鲁的注意力都放在了太古的身上，卡密拉三人也成功趁此机会逃脱。

    大概是刚获得了力量，加坦杰厄又急着汲取力量，所以根本没多理会卡密拉他们。

    而卡密拉们选择了自由探险，试试自己新获得的力量。

    于是，他们商定之下，选择了那位“前辈”离去的方向。

    没错，他们准备找太古联络联络感情。

    三个刚获得了力量的少年少女们再次踏上了森林，与之前那些小心翼翼不同，这次他们对森林没有了畏惧，只剩下了跃跃欲试。

    斯坦杰们自然不会阻拦他们，任由他们就这样离开了。

    卡密拉他们的冒险自然不会太一帆风顺，他们获得了力量，又不会隐藏，于是自然就引来了怪兽的注意力。

    于是，这三人在路上没少遇到怪兽袭击。

    好在这片森林之前因为太古的原因，导致这里强大的怪兽们几乎不存，所以三人打的都不算吃力，甚至因为战斗的缘故，他们逐渐适应了新的力量，战斗起来越来越得心应手。

    ……

    经过了足足四天的长途跋涉之后，卡密拉三人终于误打误撞地闯入了小红荼他们所在的位置。

    这三个家伙还知道靠海边走，居然还真就找到了那栋小木屋。

    只有基里艾洛德人此刻乖乖待在了这里，正在捣鼓一个通讯器。

    哦，别误会，这不是他们基里艾洛德人的通讯器，是上次来找他们的那些宇宙人的通讯器。

    太古对这些东西毫不在意，小红荼对此毫无兴趣，就扔给了自告奋勇的基里艾洛德人。

    这个基里艾洛德人打算潜入宇宙人中，通过这些个通讯器来套取宇宙人的内部行踪，想借此表现自己。

    毕竟……他平常好像真就是一个小废柴，武力值一般，脑子也不咋地，只能每天打扫打扫卫生，然后帮忙做饭。是的，基里艾洛德人已经锻炼出了一手还算不错的厨艺，至少烧烤还不错。

    当卡密拉三人从树林中走出的时候，看到的就是正在捣鼓仪器的这个基里艾洛德人。

    卡密拉他们当即停下了脚步。

    基里艾洛德人？他们之前可是被基里艾洛德人绑架过的！

    卡密拉想都不想就亮出了变身器。

    而她的杀意一露，基里艾洛德人立即警觉地抬头就看过来。

    “你们……”他本来想问这三个家伙是谁，但一看到卡密拉手中的东西，他果断闭上了嘴，并且迅速后退。

    哪来的三个黑暗奥特曼？！握草，他们过来了！

    胆小的基里艾洛德人自然差距到了三人的不怀好意，但没后退几步，他就撞上了木屋的墙，于是退无可退。

    “你们别过来，我追随的可是黑暗迪迦大人和小红荼大人，他们可是很厉害的！”基里艾洛德人试图吓住这三个看上去不怀好意的黑暗奥特曼。

    但卡密拉他们可不在乎，他们甚至不知道黑暗迪迦和小红荼是谁，反正知道面前这家伙是基里艾洛德人就够了。

    “这个基里艾洛德人还真胆小呢，”希特拉还在一旁嘲笑，“对付这家伙，大姐头都不需要变身吧。”

    一旁的达拉姆看上去也很想去揍几下基里艾洛德人。

    他可还记得自己小伙伴们被基里艾洛德人挟持时的场景，想想就拳头硬了。

    但大姐头想揍，他就只能先放弃了。

    没能吓到这三个家伙，基里艾洛德人彻底慌了，他转头看了看四周，好像根本没什么地方可以躲避。

    这个木屋本就坐落在森林与沙滩的交界，为了扩大活动范围，周围的树都给砍平，最后就只剩下了这孤零零的一个木屋。

    救，救命！！！QAQ

    卡密拉看到基里艾洛德人那副双腿都颤抖的模样，一种诡异的兴奋立即蔓延上了她的内心。

    这不是第一次了，每次打败一只怪兽的时候她都会有这种兴奋感，这种强大的感觉，这种掌控别人生命，看着弱者瑟瑟发抖的感觉，总会让她异常满足。

    渐渐地，她开始爱上这种感觉，就像此刻，她在享受着基里艾洛德人畏惧战栗的姿态。

    所以，她也不急着立即解决基里艾洛德人。

    就是在这种时候，变故突生。

    一旁原本寂静的海面突然开始翻滚，海浪拍打着蔓延上沙滩，甚至蔓延到了木屋的门口。

    有什么东西从深海之下卷动着海水，正在迅速上浮。

    卡密拉停下脚步，转头看向海面。

    海面滚动，一只巨大的触手突然破水而出，接着是一只庞大到不可思议的螺壳。

    是加坦杰厄！

    卡密拉脸上逐渐疯狂的笑容消失，转头看向了海面。

    熟悉的加坦杰厄冒出了脑袋，猩红的眼眸就径直盯住了卡密拉等人。

    被这种巨大又危险的怪兽盯住，卡密拉三人本能地感觉到了颤栗，虽然他们之前才从加坦杰厄那里获得了力量，但也无法阻挡被加坦杰厄用不善视线盯住时产生恐惧感。

    但被他们瞧不起的基里艾洛德人此刻却表现出了极大的胆量——他不但没有畏惧，还顶着加坦杰厄的视线冲上去向加坦杰厄求助。

    “小红荼大人，救命啊！！！”

    “小艾，你哭的太大声了。”奶声奶气的童音在加坦杰厄脑袋上响起，让卡密拉等人皆是一愣。

    基里艾洛德人的求救声立马止住，只能委屈巴巴地站在原地，内心爆哭。

    他也没哭啊！

    小红荼：“……”你心里哭我也听得到！

    卡密拉三人循着这明显与加坦杰厄可怕外表画风不符的声音，终于看到了加坦杰厄脑袋上坐着的小小身影。

    一个……人类幼崽？

    哦，他们到现在还不会分辨力量，也就看不出小红荼和加坦杰厄不同的力量波动。

    不，人类幼崽不可能与加坦杰厄同行，甚至还坐在了加坦杰厄的脑袋上。

    这个小孩儿是谁？！

    小红荼此刻也看向了卡密拉三人。

    “是你们啊，”他歪了歪头，轻易看出了这些人的来意，“来找太古的吗？”        

