    晕头转向的沈熙礼看着东家又来找他，从应天到顺天下来，确实有点累，不过看东家脸色，知道有好事，于是振奋起精神。

    黄昏端起茶杯，自顾自倒满，一饮而尽。

    在燕王府，一直忙正事，忽悠朱棣和两位尚书，就没正儿八经喝过一口水，嗓子里早就在冒烟了，沈熙礼见状笑了起来，“有这么忙？”

    黄昏眼睛里闪耀着光彩，“成了。”

    沈熙礼一头雾水，“什么成了？”

    黄昏笑得合不拢嘴：“陛下那边，我忽悠成功，陛下不仅会入资时代商行，还让肆意的选了十几块地皮，不止如此，我还把两位行部尚书一位侍郎也拉了进来。”

    沈熙礼不解，“你不想赚钱么？”

    按照东家的说辞，陛下入资，加上两位尚书和一位侍郎，这入资少不得要有五六万两，如此一来，时代商行就只能占个大头而已。

    到时候分红，就会分一部分出去。

    黄昏笑道：“钱肯定是要赚的，但一个人哪赚的完，还是要大家一起来赚，何况这块蛋糕我若是一个人吃了，后患无穷。”

    人要懂得知足。

    这毕竟是权贵集团的利益，整个集团的利益你一个人胃口有多大，能吞下去？

    说不准什么时候别人就让你吐了出来。

    所以这块蛋糕得大家一起来分，只不过自己会分最大的一块。

    这就是资本和权力的关系。

    沈熙礼愕然。

    从没见过嫌一个赚钱太多的人，只有嫌自己赚的不够多的人，咱这东家竟然还主动给别人送钱，不知道为何，沈熙礼心中有些沸腾。

    也许这就是大局观罢。

    问道：“从陛下那里买了几块地皮。”

    黄昏笑眯眯的说了个数目：“十三。”

    沈熙礼：“……”

    是真的惊住了。

    十三块地皮，意味着十三座坊子，也就意味着顺天成扩建的部分，大部分的坊子都将由时代商行来修建，这可是个超级工程。

    黄昏挨着说了那些地皮的位置，其中就有沈熙礼看中的几个。

    然后道：“因为买的太多，所以支付方面，打算先付定金，然后一年支付一部分，十年之内全部支付，所以资金压力不是很大。”

    沈熙礼默然无语，在心里算了一会，摇头，“钱还是不够。”

    黄昏淡定自若，“时代商行不是能拿出十万吗？”

    沈熙礼叹气，“就算有这十万，还是不够。”

    黄昏笑道：“我两个舅哥，会各出三万两，这就十六万了，够不够？”

    沈熙礼想了想，“可以开工两个坊子。”

    黄昏又道：“如果两位行部尚书和一位侍郎加起来能有五万，陛下再出八万，能同时开工修建几个坊子？”

    沈熙礼不说话了。

    东家在逗我玩么，有这么多钱的话，已经没有压力了。

    完全可以操作！

    黄昏见状，知道资金方面没有问题，于是想了想说道：“到时候你看一下，尽可能的多开工，尽可能的先修一般的坊子，满足迁入过来的南民需求，至于修来卖给朝臣的高端坊子，可以押后几年。”

    就算朱棣在促进迁都，可迁都不是一朝一夕。

    再快，也还得十年左右。

    沈熙礼点头，“如此的话，回笼资金要慢一些。”

    黄昏毫不在意，“无妨，可以从其他地方补缺，再有个一年半载，郑和郑大监应该回来了，等他回来，咱们可以进入食品行业。”

    有了海椒等海外作物，火锅之类的还不走一波？

    咳嗽一声，“我打算在顺天这边建立一个专门负责修建坊子的分行，这个分行要有几个部门：一个建筑部，专门修建坊子；一个技术部，职责是设计、改进房型、建筑工艺和工序；一个租售部，负责租赁和出售。”

    叹道：“都需要专业人才。”

    沈熙礼瞬间不想说话了，这个分行的建立会很麻烦，因为这些人才都需要在顺天这边现招，还不一定招的到。

    沈熙礼不想去搞这个。

    太操心。

    然而东家很快让沈熙礼头疼，“这是事我交给你了，具体一点，让你从应天带过来的一个人总领全局，然后找善于修筑房屋的工人，组成建筑部，技术部的话，其实也是好相关行业的经验丰富的人，最好是读过一些书的，至于售卖部，这个更是简单，找嘴皮子溜的年轻男子即可。”

    本来售卖应该用漂亮女员工，不过封建时代这个想法还是算了吧，等以后开了民智还不差不多，现在根本做不到。

    沈熙礼：“……”

    你说得简单，做起来可就不是上嘴皮碰下嘴皮的事情了。

    黄昏继续道：“这事就这么决定了，你明天去一趟府衙，把建立分行的相关手续办下来，然后开始招聘员工，工资水平你们看着办就是，我对你是一万个放心，另外，我给你留了个名额，当初说是在应天送你一座宅邸，现在改变一下，等这些坊子修好，我会在最好的坊子里给你一座最好的别墅，并且分行算你百分之十的干股。”

    一连串专业术语把沈熙礼说懵了。

    黄昏只好又一一解释。

    沈熙礼明白过来后，已经没有言语来形容心中的感受了，所谓士为知己者死，大概也就是这样了吧，沈熙礼不是因为钱被打动，而是因为黄昏在这件事上表达的情意和尊重。

    他没将自己当成雇员。

    而是伙伴！

    话都说到这个地步了，哪怕是天天熬夜，也得把这个分行建立起来。

    问道：“这个分行叫什么名字？”

    黄昏陷入沉思。

    今日有点累，没心思去想一些有内涵的名字，第一反应是保利、绿地房产，只是转念一想，没啥意义，估计大明人也懂不起这个两个名字的内涵。

    那就万达？

    万达房产，貌似很不错。

    或者华为？

    笑道：“我拟定了两个名字，万达和华为。”

    沈熙礼问道：“分别是什么意思？”

    黄昏沉吟着说道：“万达么，我的理解是咱们的房产事业，会做到全世界去，万邦之中，皆有我等手笔到达，所以万达。华为，这就简单了，中华大有可为。”

    明朝已自称中国，又有代称中华。

    所以并不突兀。

    沈熙礼眼睛一亮，“华为好。”

    黄昏起身，“那这个分行就叫华为房产商行，具体操作交给你了，我还要去办其他事情，争取在春节之前研发出我想要的那款材料。”

    水泥。

    钢铁城市，需要水泥。

    忽然又笑了起来，“看来我这几日要频繁的叨扰陛下了，反正也是叨扰，这样，几日已经确定下了名字，我去求陛下手书一块牌匾。”

    得和时代商行一样，都悬挂朱棣的御笔牌匾。

    有面儿不说，底气都不一样。

