    圣殿山中的对话。

    无人知晓！

    若是传出去，定会震动整个蓝星。

    到时候。

    社会秩序将会彻底崩塌。

    现时代的国际，将会碎裂，各国解体，一个个新型的组织，定会取而代之，林立万象。

    好在。

    目前还没有人知道这些秘密。

    甚至。

    圣殿山都不打算让其他人知道！

    按照古录记载。

    星空古路对蓝星上的人们，将会有巨大的排斥力。

    如若进入星空古路的人太多，亦或是想要通过星空古路的人太多。

    都会产生巨大的反噬力！

    这种级别的反噬，会让他们所有人都饮恨于星空古路。

    因此。

    想要举教飞升，不做好完全的准备，是不行的！

    “大人放心，我等定会尽自己最大的力量，将上古遗留下的阵法完全激活！”

    “确保飞升一事，万无一失！”

    台下。

    所有黑袍阴阳师单膝跪地，表示自己的忠心。

    红帘后传出一声轻笑声。

    “尔等都将是我圣殿山的功臣。”

    的确是功臣！

    能让他飞升传说中的仙界。

    成为第二个仙人。

    这个功劳，不可谓之不大！

    什么举教飞升？

    狗屁！

    做了这么多准备。

    不过是为了让他自己飞升的把握达到了百分之一百罢了！

    异世战场中。

    拉罗的身影在沙漠中虚幻。

    砰！

    一只巨大的凶兽虚影出现在了他的面前。

    高不知几千丈。

    一眼看不到头！

    就好似与天相连接一样。

    四肢就好似天柱，矗立在天地间。

    看到这一幕。

    蓝星上的人们大惊失色，纷纷叫喊出声。

    “我的天！”

    “吓我一跳，我还以为是真的凶兽呢！”

    “这难道是上古传说中的神兽怡瑞？”

    “不是吧？我感觉这就是个假的啊！”

    人们议论纷纷，在网上转发图片，新闻，热帖，将热度顶到了空前爆炸的程度！

    嘭！

    出乎众人意料。

    这个凶兽凭空消失。

    在接触到拉罗的一瞬间，凭空消失了！

    惊奇！

    震惊！

    原来这是一个凶兽虚影！

    并不是真的凶兽！

    拉罗双目之中，闪烁出了诡异的红光，眼神呆滞木讷，四肢如机械般行走在沙漠上。

    诡异的绿色沙漠。

    泛起幽幽的绿光。

    绿光闪射。

    在天地间构造出一副森罗万象！

    犹如一张狰狞的绿色鬼脸，张大嘴巴，等待着拉罗进入。

    呼啸！

    一缕绿色的风从沙漠深处吹来。

    霎时间。

    此地刮起了火焰风暴！

    如海一般火焰，将拉罗吞噬其中，渐渐将其焚烧成了虚无。

    这……

    众人顿时一惊。

    心神惊恐。

    不知道自己看到了什么。

    好诡异！

    此刻。

    张萧正和二狗子赶到了大影花城门。

    但他并未找到拉罗。

    不知道去了哪里。

    风后奇门显现，占卜天机，推衍人之命运往事。

    刷！

    张萧感应到了拉罗残留的一丝气息。

    捏住。

    放在了神盘之中。

    下一刻。

    神盘四开，八名通亮，九星飞天，宫位乾移！

    一缕细小的命运丝线，从神盘中飞出，向东北方向，遥遥的延伸了过去。

    “去了那里吗？”

    张萧看向东北方，目光一凝。

    一丝莫名的惊恐，涌上心头，让整个人脑海都微微一荡！

    有大恐怖！

    东北方为死门！

    去之必死！

    那里，到底会有什么呢？

    好奇瞬间占据了张萧的心头。

    没人能扛得住未知的诱惑。

    “要不去看看？”

    张萧眼神微凛，喃喃自语。

    二狗子点了点头。

    现在的它，成功进阶到了B级凶兽的行列！

    放眼望去。

    整个异世战场，A级凶兽不出，它就是无敌的！

    体型已然比之前增大了数倍不止！

    高五米！

    等同于是一只小型的恐龙！

    张萧还没有它的四肢高！

    “你啥时候才能说话啊的？”

    “这些天，可真是闷死我了！”

    张萧摊手，十分无奈的苦笑道。

    二狗子抬起狗爪，摸了摸张萧的脑袋。

    那意思显然是在安慰张萧。

    合着。

    进化成功后。

    都显得十分有智慧了。

    “走吧，和我一起去探探那个地方，到底有什么恐怖的事情！”

    张萧摸了摸鼻子，拎着工兵铲，纵身一跃，骑在了二狗子的后背。

    咚！

    二狗子一爪子按在地上。

    沙漠震颤！

    力量十分恐怖！

    一人一狗，速度之快，令人望尘莫及。

    “他们也要去那里吗？”

    “我的天！张萧他们疯了吧？也要去那里？！”

    “靠！这真是让人震惊啊！他是要去送死吗？”

    “真是好奇害死猫啊！活该！最好死在那里吧！”

    人们呵呵冷笑，十分不屑的哼出了声。

    心中非常希望张萧能死在那里！

    时间飞逝。

    很快。

    张萧和二狗子就来到了这里。

    一路上。

    凶兽很多。

    但张萧手起刀落。

    几乎没有任何的停滞。

    就将凶兽斩杀殆尽！

    二狗子更是强的可怕。

    横冲直撞。

    根本不等这些凶兽有所反应。

    就变成了一具尸体！

    一到这里。

    张萧就惊住了。

    深绿色的沙漠。

    沙粒在烈日下，反射除了灼灼的绿色火焰光芒！

    让双目十分刺痛！

    “我的天，这是什么地方？”

    “竟然还有这种颜色的沙漠？”

    “是幻觉吧？”

    张萧急忙召唤出风后奇门。

    脚下阵法转动。

    道袍无风自动。

    并没有任何幻境的存在。

    是真正的世界！

    那为什么会有这种类型的沙漠呢？

    太神奇了！

    真的是太神奇了！！

    隐约间。

    其中传出一丝丝危险。

    让张萧汗毛炸立，脚底生出一股寒气！

    “接下来，小心点，别乱动，跟在我身后。”

    张萧心念一动，风后奇门旋转起来，将四周环境完全印刻在自己的脑海中。

    一丝空气流动的变化。

    都能完全被张萧感受到！

    放大到了极致！

    忽然。

    空气发生了变化。

    烈日穿透绿色空气，迅速点燃，一缕缕绿色火焰在空中流窜，穿梭在空中。

    此地。

    俨然成了一个绿色火焰的光罩！

    将张萧死死的罩在底下。

    无法突破！

    “此地太古怪了！”

    “竟然有一种莫名的力量，将我的风后奇门给隔绝了？！”

    张萧眼神一凛，眼瞳微缩起来，感受到一股若有若无的危险！

    “是否要继续前行？”

