    曲云裳在注意到这一幕之后，脸色亦是骤变，即便是以她的修为，在百里红妆这般杀气中也感到了一种惊恐的感觉。

    只是杀气能够影响到人的心灵，这等威力实在是有些可怕。

    上官盈盈等人同样也是第一次见到百里红妆释放出如此可怕的杀气，心中不由得一惊。

    “没想到百里师妹所释放的杀气竟然如此厉害，当真是让人叹为观止。”任子恒不由得出声感叹道，“因为你们在魔炼塔呆了这么久，想必所释放出的杀气都如此可怕吧！”

    听言，温子然摇了摇头，道：“在魔炼塔打擂台虽然能够增加杀气，但那杀气并没有如此浓郁，想必红妆所释放出的杀气应该与魔炼塔的传承有关。”

    之前，他也见过百里红妆在擂台上的战斗，显然无法达到这般境地，如此一来，除了魔炼塔所获得的传承这个解释之外，也没有其他的可能了。

    “原来如此。”楚锦峰顿时明白了过来，“虽然红妆只是随意地释放出了一丝杀气，但这杀气实在是可怕，看来魔炼塔的传承真是名不虚传，我倒真想见识见识那究竟是什么模样。”

    上官盈盈微微一笑，“运气好的话，说不定你稍后便能见到了。”

    曲云瑶短时间处于震惊之中，不免被百里红妆的杀气所影响，迷惑了片刻的心神，不过她很快便反应了过来，望向百里红妆的目光也充满了浓浓的怒意。

    “百里红妆，你少在这里装神弄鬼，你若真想动手，那我便奉陪到底！

    上一次让你们逃了，是你们侥幸，这一次你们竟然主动送上门来，我便断然不会让你们再有回去的可能！”

    曲云瑶目光锐利如刀，看着百里红妆的模样，俨然是想要将她碎尸万段。

    她绝对不会让段华离喜欢上别的女人，所以百里红妆必须死！

    “这一次不是你让我死，而是我要你死！”百里红妆冷声道。

    帝北宸和墨云珏静静地站在百里红妆的身旁，他们都很清楚，如今的百里红妆实力已经今非昔比，对付曲云瑶只需要百里红妆自己出手就足够了。

    上一次曲云瑶掳走了了上官盈盈，百里红妆一直十分愧疚，只想自己亲手为上官盈盈报仇。

    对此，他们自然也要成全百里红妆的愿望，所以他们早就已经决定了，只要百里红妆能解决，他们便不会插手，除非曲云瑶找来了帮手。

    “真是口出狂言！”曲云瑶轻笑一声，“别以为得到了个传承便有什么了不起了，到了阴曹地府可别后悔自己这作死的举动。”

    “你想多了！”百里红妆淡淡道。

    上官盈盈看着十分骄傲的曲云瑶，当初的情况也浮现在她的脑海中。

    “曲云瑶，你这人如此自私，死了也是一件好事，如此一来，段华离也不必活在你的阴影之下了。

    活该当初段华离喜欢你姐姐，换做谁都不会喜欢你的。”

    上官盈盈撇了撇嘴，直到现在她还是对曲云瑶当初的做法感到十分不齿。

