    第三百零四章  拦路虎   

    “我的天哪，大家快看，杀人了，杀人了啊！”

    

    “什么人这么大胆，竟然敢当街行凶？

    这也太残忍了吧？”

    

    “快快快，大家赶紧往一边儿躲一躲，免得惹火烧身…………”   

    整条街巷突然变得喧闹无比，突然间的动静，第一时间就吸引了周围众人的注意，而当大家见到有人被砍掉脑袋之时，人群瞬间就开了锅！   

    虽说在天命城这样的地方，争斗什么的几乎随处可见，但像眼前这般，直接就有好几人被砍掉脑袋的情景，总的来说还是很少见的。

    

    “嘿嘿，这位朋友，你的五个兄弟都被我杀了，你现在可有什么想说的么？”

    

    街道中央，云逸凡将清泉剑交到左手，随意的背在了身后，然后笑着走到了细高男子的近前，语气淡漠地道。

    

    “你………你怎么可能会这么强………”   

    细高男子浑身一颤，这才从适才的震惊当中缓过劲儿来，语气颤抖地道。

    

    到了这一刻，他哪里还不明白，自己一行人，今日竟然踢到铁板了！眼前这个看起来年纪轻轻的少年，竟然是一个隐藏至深的高手！   

    “你还是不要管我强不强了，眼下，你的几个兄弟都已经身首异处，你可是已经准备好去陪他们了么？”

    

    撇了撇嘴，云逸凡并没有去回答对方的问题，而是继续笑意吟吟地问道。

    

    “我………我…………”   

    听到云逸凡之言，细高男子的脸皮一阵抖动，片刻之后，他的眼神猛地一凝，最终做出了自己的决定！   

    “扑通！！”

    

    话还没说，却是直接跪倒在了云逸凡的面前！   

    “厄！你这是做什么？”

    

    眼看着细高男子直接跪在了自己面前，云逸凡的嘴角抽了抽，满脸无语地道。

    

    “还望公子大人有大量，放在下一条生路，它日若是有机会，在下一定会报答公子的！”

    

    男子的面色变了又变，最终化作一抹乞求，对着云逸凡求饶道。

    

    “你刚刚不是大义凛然地要给自己的兄弟报仇么？

    怎么才这么一会儿的工夫，你就跪在仇人脚下，乞求活命了呢？”

    

    见到男子的反应，云逸凡的眉毛挑了挑，饶有兴趣地盯着对方道。

    

    “适才是因为不知道公子的实力，所以才一时冲动，不过眼下既然知道了，在下自然不敢再与公子为敌，否则岂不是不识好歹了么？”

    

    听到云逸凡的问题，细高男子苦涩一笑，一副袒露心扉的模样道。

    

    “哈，你倒是够坦率的。”

    

    听到对方的回答，云逸凡长笑一声，不过随后，他的神情便是猛地一凝，“可惜啊，虽然你很坦率，但你这条命，我还是不打算放过！”

    

    “刷！！！”

    

    话音未落，清泉剑不知何时出现在他的右手，剑光一闪，直接割断了细高男子的喉咙！   

    “厄………”   

    细高男子的身躯微微一颤，随后便是直挺挺地倒了下去，眼底闪过一抹不甘！   

    他原本还以为，只要自己做足了姿态，一方面表现得足够谦卑，另一方面把云逸凡抬高一些，后者就会一时得意，把他给放了。

    

    可现在看来，他的想法还是太过天真了。

    

    “一家人就应该整整齐齐的，你的兄弟们都死了，你这个当大哥的怎么能落下呢？

    是不是？”

    

    随手灭掉了细高男子，云逸凡这时摇头一笑，眼底闪过一抹鄙夷。

    

    他早就看穿了对方的那点儿小心思，对方想要用这样的方式保住性命，这可真是有点儿看不起他了。

    

    如果他这么容易就被对方的小伎俩给忽悠到，那么他今后就真的不用在外面混了。

    

    “蚊子再小也是肉，战利品还是要收缴的么！”

    

    咂了咂嘴，他这个时候不再多想，干净利落地将几人的空间戒指全都撸了下来，毫不客气地收入自己的空间戒指。

    

    “杀这些小喽啰实在是没什么意义，要是来个元丹境以上的高手就好了。”

    

    打扫完战场，他的脸上不禁露出一抹无趣之色，因为对于如今的他来说，斩杀元丹境以下之人，实在是一点儿的成就感都没有。

    

    “算了，与其跟这些小喽啰浪费时间，还不如找个地方去干正经事儿，小白！！”

    

    轻叹一口气，他突然感觉有些意兴阑珊，干脆心思一动，将一直在暗处跟随自己的小白唤了过来。

    

    “也不知道云顶商会的那位大长老，有没有把亭芳姑娘调回总部去，干脆就去云顶商会看看好了！”

    

    翻身跳上小白，他略作思忖，这便直奔云顶商会掠去。

    

    虽然距离跟大长老约定的一个月时间还差一些，不过，如果对方有听他的命令的话，这么久的时间，却也足够对方把谢亭芳调回总部了。

    

    心里想着，他猛地一拍小白的脖颈，示意对方加快一些速度。

    

    “唳！！！”

    

    小白心领神会，一声啼鸣之间，速度直接开到了最大，简直就像是一阵风一样。

    

    “还是不怎么快么，看来等闲下来的时候，还得想办法给他提提速才行。”

    

    感受着身边的狂风不断吹过，云逸凡却是对这样的速度不甚满意，这会儿的他甚至在考虑，自己要不要专门为小白炼制一些成长的丹药，直接把对方提升到化海境的境界。

    

    若是小白能够达到化海境，那个时候的速度，恐怕就算是元丹境七八重天的强者，也只能是望尘莫及了吧？

    

    “嗖！！！”

    

    就在这时，一道破风声突然从远处迎面传来，说话之间，一个老者冯虚御风，很快就已经来到了一人一雕的前方！   

    “恩？

    什么情况？

    ！”

    

    眼看着自己的飞行路线上，突然冒出一个御空飞行的老者，云逸凡的神情微微一震，赶忙第一时间给小白下令，在距离老者几百米之外停了下来。

    

    “小娃娃，你果真还活着！！”

    

    不待云逸凡弄清楚状况，对面的老者已经当先开口，语气却是十分的低沉。

    

    “这位前辈，您是不是认错人了？

    我好像并不认得您吧？”

    

    目光闪了闪，云逸凡稳了稳心神，随后对着老者拱了拱手道。

    

    “哼，废话少说，我且问你，姚思远现在何处？

    可是已经遭了你的毒手了？

    ！”

    

    老者冷哼一声，也不去回答云逸凡的问题，直接便是大声地质问道。

    

    “姚思远？

    ！您老要找姚思远？

    这么说来，前辈应该是天命城丹盟之人了？”

    

    听到老者的质问，云逸凡眉毛一挑，瞬间也是来了精神。

    

    他刚刚还在想，丹盟净派一些小喽啰来寻找自己，杀起来根本没什么意思，却是没成想，丹盟竟然马上就派元丹境强者来了！   

    “老夫是什么人，你还没有资格知道。”

    

    老者冷哼一声，并未正面回答云逸凡的问题，“我且问你，姚思远是不是已经被你杀害了？

    你最好实话实说，否则休怪老夫辣手无情！”

    

    他当日奉韩千山之命，负责守护姚思远的安全，可后来回到丹盟之后他才知道，姚思远竟然并没有回丹盟。

    

    在那之后，他就一直都在整个天命城到处寻找姚思远的下落，可惜直到现在，他也并没有找到对方。

    

    还好，眼下云逸凡突然现身，他相信，只要抓住了云逸凡，那么姚思远的下落，应该就能有一个确切的答案了。

    

    “老前辈这就不对了，您想跟我打听情况，不给我报酬也就罢了，竟然还出言威胁我？

    难道丹盟的前辈，行事都是这般霸道的么？”

    

    听到老者的质问，云逸凡这时不禁笑了起来，随后摇了摇头道。

    

    “报酬？

    你竟然还想要报酬？

    ！”

    

    老者闻言，神色越发地阴沉起来，“小娃娃，你最好现在就告诉我姚思远的下落，否则的话，老夫定会让你求生不得，求死不能！”

    

    “求生不得求死不能？

    ！”

    

    听到老者的威胁，云逸凡眉毛一挑，双眼不由得眯了起来，“老家伙，我看你也一大把年纪了，要不还是回丹盟养老算了，干嘛非要跑出来趟这趟浑水呢？

    这要是不小心丢了性命，岂不是要追悔莫及？”

    

    

