    周如英法力才方激出，周围就有阵阵风雷星光呼应闪烁，来回激荡，好如狂风过6一般，外间阵气还未落至近前，就被呼啸而来的罡流席卷一空。

    此时她犹不罢休，又起法力往而外击去，连连撞动阵壁。

    这方大阵眼看便要被破开，却听得阵中一声鼓响，气震地门，生机作，本已是散乱渐溃的灵机，却骤然被镇压慑服下来，重又把阵势稳住。

    周如英神色一凝，停下手来，动容道：“真宝？”

    此前她一直以为只是对付一干小辈而已，并未如何放在心上，但若对面有真器护持，却不得不慎重了。

    若是厉害一些的守御真器，只要甘愿为人所驾驭，足可令她寸步难行。如是再配合阵势，弄得不巧，把这具分身留在此处都有可能。

    她这一停手，阵气复聚，又自力轰打下来。

    只是她身周围有星芒耀闪，清气环绕，尽管立在那里不动，那阵气所化风雷水火却也只能徘徊在外，尽管声势喧然，却始终无法落下。

    苏奕华见到此景，心下深深震动。

    他往日看族中所留典籍，里间有不少言述洞天真人威能的语句，可自己却从来未曾真正见过，

    眼下周如英不过只一具分身到此，法力就已是如此惊人，错非秦阳鼓相助，一上来怕就要撑不住，那其真身法力，又是何等厉害？

    他不由朝魏子宏望去，那位渡真殿主曾力压晏长生，法力想来当是更是高深难测。

    想到此处，心下也是沉思起来，暗道：“我行迹已露。妖部、玉霄、溟沧都在寻我，天下之大，恐再无我藏身之所，而玉霄派对外姓竭力打压，蟒部又非我族类，如此看来。将龙府交还溟沧，许是唯一出路了。”

    周如英在原处闭目冥思，看似不动，实则是在感应阵内外气机流转。

    好一会儿，她已是辨明阵中大致情形，心下冷笑，道：“对面纵有真宝镇压阵枢，可主持之人却是两三小辈，修为尚不到家。我看你等能守得多久。”

    她起手一掐法诀，登时引动法力，化作一缕缕星芒，反复冲刷，将阵气层层剥去。

    魏子宏与苏奕华见此，忙合力御动法力，拼命相阻。

    那星光一连破开数十层禁制后，去势才是稍止。但即便如此，仍是后力无尽。好如浪潮崩腾，层层不息。

    魏子宏暗叹一声，他所拿出的这副阵图，本是瑶阴派用来镇守一处大殿的，其中真正威力，远不止眼下这些。只是此间并无精研阵理之人。难以挥其阵阵妙用，却只能用上聚灵而攻这一门手段。

    要是对手法力逊于大阵，自成倾压之势。可要是对方法力强横，甚至到了能与整座阵力抗衡的地步，那自然就成了僵滞之局。

    不过小半日。二人就已感到法力有所不继，他们皆是有所感觉，此刻只要出现一个纰漏，就会被对方一举压倒，这等情形下，便是唤人上来替继也是不成。

    可若无人顶替，法力迟早也会耗尽，到那时同样是要落败。

    苏奕华看到不对，转过头来道：“魏真人，需得想个对策了。”

    他瞧了瞧魏子宏，见其不言，就接着说道：“贫道有一个主意，我等稍后可放开一个门户，就让这周如英去往里间，趁此机会，你我二人冲出界关，将外间那符诏取了，顺手闭了界门，周如英想要找到那处禁制机枢所在，也需花费一番手机啊哦哦，不过那了时候，我等早已是脱身了。”

    顿了顿，他又加了一句，“魏真人且放心，贫道可以立誓，绝不会私自遁走。”

    魏子宏却是并不同意此议，他若这么一走了之，周如英必将怒火泄在蝉宫修士身上，肖莘既与他立契为约，那么蝉宫一脉已然算是自家门下，自然不能随意舍弃。

    他沉声道：“不必如此，虽无法替换人手，但你要莫忘了，肖宫主手中还有一张阵图，可命他们先布置好了，借以阻住周如英，我等就可退下调息。”

    苏奕华急道：“可那阵图未必强得过真人手中这张，还无真宝镇压，又能抵挡多久？”

    魏子宏道：“那便要仰仗秦阳真人了。”

    苏奕华顿时苦笑起来，秦阳鼓此回能出来相助，那是看在他是苏氏弟子的情面之上，且又是生死关头，故而破例。

    但可一而不可再，这等真宝，并不是他能随意驱使的。

    然而就在这时，秦阳真灵却忽然开口道：“你这小辈，倒是会差遣我，只是我却为何要助你？”

    魏子宏朗声道：“真人若助我，我回头定有补报。”

    秦阳真灵一声笑，道：“你口气虽大，不过看在你师是渡真殿主，倒也不算夸口，这话我便先记下了。”

    魏子宏得了秦阳真灵当面承诺，也是提振起了精神，传声于外，道：“肖宫主，周如英纵是分身到此，然法力却是不弱，我二人暂时无法抽手，便请你与诸位长老摆了那显通阵图，秦阳真人稍候自会去其中坐镇，稍候我等自会找准时机退下，以恢复法力，请千万小心了。”

    蝉宫一行人在阵外本是准备接替阵位，换了二人下来，但见迟迟不见二人开口，见阵中局势岌岌可危，等得也是异常焦急，生怕出了什么变故，此刻听了这话，才稍稍放心。

    肖莘转头吩咐道：“诸位长老，你等可是听见了？将显通阵图摆开。‘

    闻长老当先回道：“老朽这就布置。”

    这等事涉及自家生死，蝉宫众修哪敢犹疑，好在来回几次操驭阵图，诸人皆已熟稔，动作极快，只用了不到半日，就把阵图摆开。

    肖莘见已稳妥，立刻道：“魏真人，阵关已起，两位可以退出来了。”

    此时魏、苏二人法力也是几近匮乏，不过是在勉强支撑了，不过为了不致后方生乱，才没有开口言说，这刻闻听大阵已成，魏子宏沉声道：“苏奕华，你先撤下。”

    苏奕华知他非是为自己着想，而是防备他私自走脱，不过有了方才那番思量，他早已打消了去意，起身打个稽，道：“魏真人小心，贫道先退了。”

    脚下一跺，就化一道遁光出了阵门。

    本来两人合力，这大阵也只是勉强维持一个平手，走了一个人，好如殿宇抽去了一根支柱，登时摇摇欲塌。

    魏子宏并不慌张，取了一枚丹药出来吞服下去，大声一喝，集齐阵力往外一冲，竟将对面星光压下去了几分，这时再也不敢迟疑，起了挪移遁法，霎时退出大阵。

    秦阳真灵也是同时化光一道，飞腾出外。

    只是那张阵图却是来不及收回了，只闻一声开山倒岳般的大响，整座大阵已是崩裂开来。

    周如英见终是破了这拦阻关隘，顿时急不可耐想要冲了出来，可才出去数里，却是觉不对，自己居然又是踏入了一个阵势之中，不由恼道：“小辈可恶！”

    一时她也是略感急躁，费尽心思，冲入此界，本以为手到擒来，却不想还是被堵在这里。她想了一想，突然往回一撤，眨眼就退至小界之外。

    谢运还在外间，见她出来，还以为已然得手，躬身道：“恭喜真人得此小界。”

    周如英心下一堵，但却作不得，脸罩寒霜道：“随我进来。”

    谢运哪还不知是自家说错了，忙把头低下，随在她身后，再往界中去。

    两人重入界中后，周如英关照道：“我在此压制阵力灵机，你去阵中，将那一件镇压法宝取了回来。”

    谢运不敢违抗。道：“弟子遵令。”

    周如英趺坐了下来，不一会儿，身上顿放星光灿芒，就把那阵气逼压住了。

    谢运精通阵理，不然先前周如英也不会唤他来此，先前来此时虽躲在宝塔中，不愿破阵，可也是将这显通阵图的变化看了大概，往阵中去时，每一回都是踩准了阵位门户，看去用不了多时，就会到得阵枢所在了。

    闻长老察觉到了不对，惊道：“不好，这是要夺我阵中镇压真宝。”

    在外观阵的苏奕华也是大急，真宝此刻等若在与周如英较量，可无有任何反抗之力，忙道：“魏真人，不如命人前去阻此人一阻。”

    魏子宏却是摇头。

    苏奕华急道：“纵然他是三重境修士，我等不是对手，也可扰他一扰。”

    魏子宏却是抬头来，目光灼灼，神情之中略带振奋，道：“不必了。”

    他已是感应到，天中那一物已然愈迫近自己，好似未有多久便会到得此处。

    此刻九洲上空，隐约听得有龙吟之声，自九重天外遥遥传来，随后气动天穹，一道阳火经空，好若朝霞彩云，播开万里，其灵机所落之处，竟是直指风陵海上。

    这一瞬间，东华洲上，许多洞天真人都是有所感应，不过一探之下，凡知晓那法宝根脚之人，除了少数几个，都是当做未曾看见。

    御部心明洞天之内，周如英正身本在持定之中，可心头没有来一阵悸栗，不觉醒转过来。

    她此时也是察觉天中有异，上去一感应，顿知来处，神色不禁为之一变，心下顿时萌生退意。

    只是此刻即将功成，撤去又有不甘，咬了咬牙，当下一挥手，一道祥光升起，直朝那烈火迎去。

    ……

    ……(未完待续!

    ...