    两个女生见他又开始装了，还表现得那么淡然，心想着估计是吸引注意力的方式，也就没再理他，转而唧唧喳喳聊个不停。

    陈重倒是很意外地听到了江城大学要马上举办校庆了，会有很多人回归母校。

    那些武道中人应该就是最后一波追杀了，期间也未再遇到堵截。

    由于SUV不知道这位司机拉过什么，还进行了改装，显得有些挤。

    在路上一个拐弯就会与女生的腿紧紧贴在一起，惹得她脸红不已。

    陈重也很尴尬，到了乡化区下了车后，身上还有些燥热。

    “帅哥！”

    马雪薇下车，低头将手中的一个纸条递了过来，随即回到了车上。

    黑车司机开车离开，犹豫道：“这位女生，我劝你还是不要与他有什么关系。”

    “怎么了？”那个短发女生问道。

    “没，没什么。”　黑车司机道。

    那短发女生也没多想，转而道：“马雪薇，刚才你们两个摩出了火花了吧？”

    马雪薇其实也没喜欢上他，只是觉得这个人有意思，想交个朋友。

    陈重将手中的纸条一搓，就成为了碎末，道：“吴敌，你回去吧，我也回家了。”

    棚户区。

    苏紫莹坐在椅子上，嘴里不停地叫道：“死陈重，臭陈重，王八蛋陈重，言而无信！”

    “唉，女儿，你从上午念念叨叨到下午，要是想他了，就打一个电话。”黄淑芬道。

    “我才不打电话呢，他要是个男人，就该说话算数！”苏紫莹很气愤道。

    黄淑芬又叹了口气道：“他是不是男人，你也不该向我发火啊。”

    “妈，我没向你发火，”苏紫莹委屈道，“他说了答应我陪我一天的，

    看新闻上说，江城的安全副站长在梦城夜市，摸了女人后翘的部位，我心里难受！”

    “这次可不是我站在陈重那边，不是辟谣了吗？他没摸人家呀！”黄淑芬道。

    “虽然录像中没显示，谁知道在这以外是否摸过？”苏紫莹哼道。

    黄淑芬不知道该拿女儿怎么办，在怀孕期间的脾气是捉摸不定的。

    “好老婆，我回来了。”陈重将头探了进来。

    苏紫莹将脸撇到了一边。

    “怎么了，我的小宝贝？”陈重走了过来。

    黄淑芬给了一个，你自己看着办的眼神走了出去。

    苏紫莹还是一副不予理会的模样。

    “是不是谁招惹到你了？”陈重凑过去道，“我去揍他，是不是我岳母，没关系，我下得去手。”

    “……”苏紫莹无法忍了，转过头道，“谁惹我的，谁心里有数，想要蒙混过关是不可能的！”

    “是我吗？哎呀呀，这不是临时有事回来晚了吗？老婆赎罪赎罪。”陈重双手拉着她的手道。

    苏紫莹哼了一声道：“我哪敢让安全副站长赔罪呀，江城副城主身边的红人，当街摸女人后翘的部位，是不是很有手感？”

    “那个女人连你的十分之一都没有，我怎么会摸她呢？”陈重道。

    “家花不如野花香嘛！”

    “……”陈重叹了口气，深沉道，“我在外一直想念的就是老婆你，早上醒来见床边没有你的存在时，

    我还流出了泪水，副城主喝多了都没管，我已归心似箭，一个有目标的箭矢，又怎么会轻易改变方向呢？”

    苏紫莹听了这些话动容了，也不是怀疑他，而是生气他说话不算数。

    陈重见她不再生气了，就嘿嘿一笑，拿起她的手在嘴上亲了两口。

    “我刚去了厕所，没洗手。”苏紫莹道。

    “……”什么时候也会这恶趣味的玩笑了。

    此时天已经黑了，陈重抓紧做了晚饭，三人围在饭桌。

    打开电视，正好新闻播放了到了巨鹿行省评选省都的消息。

    梦城依然是第一：拥有八百万票。

    唐城第二：拥有七百九十万票。

    江城第三：拥有七百五十万票。

    邢城第四：拥有六百八十万票。

    ……

    名次变动，专家分析了原因，唐城是灭门案告破了，加上城市自身实力强，就重新占据了第二，大有超越第一的架势。

    梦城的增速放缓，是因为昨晚的反转视频曝光了，那个梦城法律与其它城市不一样，被调侃成为了独立王国，造成了相当大的影响。

    而江城异军突起，是当地的上层社会联合了起来，这是相当难得的，从而造成了大量的投票。

    加上昨天视频中采访的梦城地摊商贩谈及收费问题，牵扯出了一个话题，“幸福感”也引起了极大的关注。

    黄淑芬夹着菜，惊讶道：“我看各个媒体分析，说江城不行了，这次一下窜到了第三，与前两名也差不了多少了呀。”

    苏紫莹骄傲道：“这都是陈重的功劳，才让咱们城市有了高名次。”

    黄淑芬点了点头，看陈重的目光也是越来越欣赏。

    从解决一个公司的麻烦，此时都能与其它城市抗衡了，试问年轻一辈中有谁能做到？

    陈重被看得不自在，双手护胸道：“岳母，你别用狼一样的目光看着我，好像要对我图谋不轨一样。”

    “……”黄淑芬心道，就是人十分贱，讲道，“正好，你回来了，我去你们舅舅家了，

    虽然你舅舅在某些事情上不地道，但对于你们的婚姻还是很上心的，我和你舅妈一起为你做衣服和棉被，等结婚时用。”

    陈重收拾好碗筷，骑着摩托车将岳母送了过去，回去后见苏紫莹正在向浴桶加水。

    “老婆，你要洗澡吗？”陈重问。

    “是，”苏紫莹点点头，却见他双眼放光，便道，“你别想打什么主意啊。”

    陈重皱眉道：“你是我老婆，我打什么主意？我认为你此时有必要拥有一位优秀的搓澡师！”

    苏紫莹无语，还不是假借旗号吗？正好后背搓不到，就让他占占便宜吧。

    “你先出去。”

    陈重就出了门，透过门缝，瞧着她一件一件地褪下来，露出如玉的肌肤时，真是别有一番悸动在心头。

    等下了水后，听到一声“进来吧”就猴急进去了。

