    第360章 

    “没兴趣。”姜成德冷冷地答道，“这里不欢迎你。”

    “别急着拒绝嘛。”拓延勿嘿嘿一笑道，“姜老弟，这次我是有备而来，那西域美人都要拿下，尤其是其中最为动人的一个。若是老弟有兴趣，我可以直接送给老弟。”

    “哼。”姜成德冷哼一声道，“难道我缺那点银子吗？”

    “姜老弟，说到银子，我不信你能比得上我，在这里，至少你们手中的都不如我。”拓延勿笑道，“这次我可是带了十万两，你们谁敢和我争？”

    拓延勿这话声音大了不少，周围不少人都听到了。

    其实周围这些人都注意着这边的动静，毕竟拓延勿过来闹出的动静不小。

    大家见他到了姜成德那边，他们自然很感兴趣了。

    那姜成德也不是一个好惹的家伙。

    当他们听到拓延勿说出十万两的时候，他们都是心惊不已。

    他们为了女人，为了争一口气，可以一掷千金。

    一般来说，哪怕是那些花魁，万两差不多也是能拿下了。

    毕竟不是赎身，只是拔个头筹罢了。

    他们都是一些公子哥儿，家中财物自然很是丰厚，可他们自己拥有的财产和家中的财产，那是两个概念。

    在场的大部分人，能够动用的银两最多也就是万两上下。

    当拓延勿说出十万两的时候，这些人都知道自己没什么机会了。

    而且心中也是有些羡慕。

    这外族王子这么有钱？

    后来他们想想，大概还是因为河族靠上了鲁山安的缘故。

    这笔钱多半是鲁山安给的吧。

    而且还应该是给河族才对。

    这家伙拿着这笔钱来这里炫耀，实在是可恶。

    不过对方有十万银票在手，在场能和他打擂台的恐怕没几个了。

    而且为了几个女人，耗费十万两，怎么都是不划算的。

    “十万两？”姜成德冷哼一声道，“我倒是想要看看，你是否真的用这十万两来夺女人。”

    “姜老弟，你这是认为我虚张声势？”拓延勿问道。

    “是不是，等下看你出多少吧。”姜成德淡淡地说道。

    在他看来，拓延勿怎么可能真拿十万两来找女人。

    纯粹就是为了压自己一头。

    他算是看出来了，这家伙应该是站在崔家等那些名门世家那边。

    这令他心中很是恼火。

    这些家伙还是只认崔家等名门世家。

    这些家伙，要不是夏家是皇族，恐怕连夏家都看不上。

    自己姜家现在虽然是权倾朝野，但在世人看来，还是不如崔家这些有底蕴。

    拓延勿笑了笑，在姜成德一旁坐下。

    姜成德眉头微微一皱，最后也没再说什么。

    这家伙显然是要赖在这里了，自己也懒得理会。

    “王子真是豪气。”对面忽然响起了一个声音。

    “原来是楚兄，过奖，太过奖了。”拓延勿朝着崔楚拱了拱手，哈哈大笑道。

    “诶，王子那是有大魄力，看来我等是比不上王子了。要说这里能够和王子一争高下的，恐怕就是成德兄了。”崔楚说道，“大家说是不是啊？”

    周围不少人都是纷纷附和着。

    同样是名门世家，崔楚他们差不多是分成了两派，不过他们也是在内部争夺老大的位置罢了。

    而现在，崔楚现在是针对姜成德。

    崔家，朱家，刘家和张家这四大名门世家还是一致对外的。

    夏家虽然同为五大名门世家之一，但这四家内心其实还是不大认同的。

    不过夏家毕竟是当今皇族，四家对于他名门世家的身份也就默认了。

    只是平时的时候，一般都是四家联手行动，将夏家排除在外。

    如今的姜家权势大了，对他们这些原本的名门世家也是有些冲击，关系到大家的利益，那自然是一致的。

    这点作为各家的年轻一辈，也是知道的。

    四家连夏家都敢暗中抵制，排斥。

    姜家虽然现在权势极盛，但也无法让四家认可。

    姜成德的脸色一沉。

    拓延勿果然是和崔楚他们搞在了一起，这次是联手起来想要看自己的笑话啊。

    “楚兄真是太谦虚了，谁不知道你崔家财大气粗呢？才十万两嘛，算什么呢？”姜成德淡淡地说道。

    “不是谦虚，我还真拿不出这么一大笔银两。等下就要看成德兄了，否则这西域美人就是王子的囊中之物了啊。”崔楚笑道。

    “少爷，别和他们一般见识。”姜成德身旁的一个护卫小声道。

    姜成德冷哼了一声，没有回答。

    拓延勿见他没出声，不由哈哈一笑道：“我刚才说过的，只要姜老弟喜欢，等下我拿下那西域美人，可以送给姜老弟。”

    姜成德嘴角抖了抖。

    拓延勿看似对自己客气，其实就是在羞辱自己。

    难道说自己想要女人，用得着他来送吗？

    拓延勿见姜成德还是没出声，又是哈哈大笑一声。

    崔游的目光在拓延勿和姜成德两人身上不断来回。

    这两个家伙都是自己想要杀的人。

    可现在自己首要杀的还是姜成德。

    拓延勿和姜成德两人之间的一些暗中交锋，崔游是看出来了。

    这对自己来说算是一个机会。

    “姜成德死在这里，让他死在拓延勿手中？”崔游心中想道。

    要想摆脱自己的嫌疑，或是不想让自己留下痕迹。

    最好的办法就是嫁祸别人。

    而且这个人有杀姜成德动机，至少在大部分人看来，是有杀姜成德的理由。

    现在看来，拓延勿显然是一个不错的对象。

    毕竟这两人现在就针锋相对了，为了女人大打出手，导致意外丧命？

    只是要怎么做呢？

    崔游一时间还没想到很好的办法。

    这个时候，原本在跳舞的歌女退下了。

    “诸位贵客，还请大家安静一下。”老鸨现身。

    “别废话了，让西域美人出来。”

    “出来。”

    边上的人纷纷大声喊了起来。

    “好好好，诸位贵客，西域美人马上出来。”老鸨倒也不再多说。

    随着她的话音落下，五个身着西域服饰，脸带面纱的婀娜女子走了出来。

    周围发出了各种怪叫声。

    老实说，西域女子，对洛阳城中有权有势的人来说，并不罕见。

    在这里的人，大部分也是见过的。

    只是在青楼中有西域美人，并不多见。

    再加上这么多人在场，大家的兴趣也是高了不少。

    (本章完)

