    真空剑门。

    “杜长老的提议，你觉得如何？”

    剑意充斥的殿堂之内，一个面颊瘦削、须发皆白的老者拧着眉头，沉吟道。

    他便是真空剑门门主，江海君。

    “门主，我觉得可行。”

    对面那神色冷峻的中年男子，沉声道，“若继续这般放任下去，不但灵海商盟的天命会越来越多，占据白龙商馆的那个小子，实力也会越来越强。”

    “现在就能伤到天命七重的杜璨长老，假以时日，连天命九重都不会是其对手，到那个时候，搞不好连想要从其剑下逃脱，都会成为奢望。”

    “的确如此。”

    江海君眯着眼睛。

    在收到杜璨用天鹰传送回来的消息后，他便感觉到一阵心惊肉跳，无量界这样的海外偏远区域，竟会诞生出这样的异数，这不是害人么？

    在此之前，就算打死他都不会相信……

    无量界这维持了无数年的平衡，竟会因一个区区真形修为、且才十六七岁的少年打破。

    “不过，此事不能急，更不能乱，需得好生筹谋。”

    江海君凝声道，“灵海商盟那位，据说已达先天九重；而我师尊，才先天六重；天罡会的那位，是先天五重；白龙岛的那个老东西，只有先天三重。”

    “师尊和天罡会、白龙岛的两位联手，也就能和灵海商盟那人打个平手。”

    “所以，还得再找一个，才能稳操胜券。而且，动手之前，消息绝对不能泄露，否则的话，灵海商盟的那个老家伙，怕是会先行对我们下手。”

    江海君眼神闪烁，飞快地琢磨起来，“无量界中，除了我们真空剑门、天罡会、灵海商盟和白龙岛外，有天人坐镇的，还有三家。而那三家，与灵海商盟的关系似乎都颇为不错。”

    “难不成要到青州去请人相助？”

    瞬即，江海君便摇摇头，“不成，不成，去那边请人的代价太大了，且灵海商盟消息之灵通，远超我等，搞不好人还没请来，灵海商盟就已知晓。”

    “门主，莫非忘了那一家？”那中年男子阴沉地笑了一笑。

    “嗯？”

    江海君微微一愣，继而便醒悟过来，口中轻轻地吐露出两个字符，“海族？”

    ……

    风雷岛。

    “聂公子，快看，神秀就在那里。”演武场边缘，凤霓裳笑靥如花，父亲死而复生，让她眉宇间的哀愁尽去，不过，眼眶仍是显得有些红肿。

    “她这些天，进去不小啊。”

    只扫了一眼，聂欢便颇为赞许地点了点头。

    那演武场中心区域，激烈的战斗正在持续，一方是钟神秀，而她的对手，竟多达数十人，入虚修士占了大半，而剩下的，竟全都是真形修士。

    双方你来我往，竟是旗鼓相当，平分秋色。

    只看钟神秀如今体表肌肤呈现出来的光泽，聂欢便已知道，她已达到了“九玄琉璃战身”的第五层，甚至已接近第六层，用不了多久便能突破。

    这样的提升速度，非常惊人了。

    鱼琉璃转世之身，加上她自己所创的“九玄琉璃战身”，果然是绝配。

    “那是肯定的。”凤霓裳钦佩的道，“你是不知道她修炼有多勤奋，有多刻苦？”

    “自从来到这风雷岛后，除了吃饭，她几乎所有的时间都在修炼，一天休息的时间，不超过一个时辰，斗战堂的弟子，现在个个叫苦连天。”

    她每天都会来看看，一个月下来，和钟神秀已是成了好友。

    聂欢微微颔首，又观看了片刻，便已悄然离去，没有打搅钟神秀的修炼。

    回到白龙商馆之后，聂欢便直接进入了洞天空间。

    此番指点灵海商盟的那群修士，让他的收获无比丰厚，其中光是九品元晶，就多达两百颗，八品元晶六十颗，七品元晶三百颗，六品元晶一千颗。

    其余都是六品到八品的丹药，但数量上，肯定无法与元晶相比。

    这其实也很正常。

    炼制一颗丹药，可比猎杀一只同品级的海兽要难得多。

    且品级越高，越是如此。

    天命药师，辛苦一月，有可能才成功炼制出那么一两颗九品丹药，可要是去猎杀海兽，运气好的话，一个月下来，说不定能到手几十颗。

    当然，若运气不好，可能性命不保。

    高品元晶易得，高品丹药难寻，这也是聂欢想要进入那“天虚道界”的主要原因。

    “公子，公子，有消息了么？”

    在元晶堆里打滚的“北斗七星法盘”，一骨碌地跳了起来，火狱急切的声音从里面传出。知道灵海商盟和聂欢会在今天进行交易，他早就在期待了。

    聂欢在树底下，盘腿而坐：“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    北斗七星法盘顿时沉寂了下来，好一会儿才涩声道：“公子，你说吧，我……承受得住。”

    两百年虽然不长，但也不短。

    这么多年过去，一个孤零零的小女孩想要在无量界求生，何等艰难？对于有可能出现的最坏的情况，他在流花大陆时，就已经预想过无数次了。

    “坏消息就是，你女儿一百九十多年前就失踪了。”

    聂欢也不在逗他，笑道，“好消息就是，你女儿之所以失踪，是因身具‘焚天法体’，而被‘紫霄道宫’的修士带走了。”

    “好，好，没死就好。”

    火狱的心情本已沉落到了谷底，一听聂欢说辞，顿时大喜若狂，那“北斗七星法盘”不断发出激越的鸣响，“公子，紫霄道宫在哪里，我怎么没听说过？”

    “这应是无极大世界最强的宗门之一。”

    聂欢不觉失笑，“你当时一个小小的万法修士，没听说过也很正常。你女儿体质特殊，进入那‘紫霄道宫’之后，应该会被宗门重点培养。”

    “如今近两百年过去，她应当早已踏入天境。”

    “火狱，你也得抓紧时间修炼了，别以为成了道器器灵，不思进取。将来重逢之时，你这个当爹的，连女儿实力的亿万分之一都不到，岂不丢人？”

    “说得对，公子，我这就修炼。”

    没错，器灵也是可以修炼的。

    火狱这个器灵越强，与其一体的道器，所能发挥出来的威力便越强，甚至，器灵实力强到一定地步之后，还能够一点一点地提升道器的品质。

    在聂欢前世，器灵成神的例子，并不鲜见。

    见“北斗七星法盘”趴在一小堆元晶上面，彻底平静了下去，聂欢也是收拾心情，手握元晶，沉浸于修炼之中，躯体间散溢而出的气息波动，日渐强烈。

    他的修为也是随之不断提升，真形二重、真形三重……

    不知过了多久。

    “嗡！”

    清脆的颤鸣，突然响彻轮回洞天，聂欢身畔，那枚放置于地上的“传道令”，突然爆散出亿万道璀璨莹光，浓浓的金色，令人难以逼视。

