    这个妖物，名叫钢齿黑鳍鲸。

    钢齿黑鳍鲸喜食星核，刘江身上的星核，对他有着致命的吸引力。

    他探查了一下刘江的灵魂气息，传奇二星，比他要弱不少。

    他一下就心动了。

    他要吃了这个星核。

    他对自己，无比的自信。

    他在这片海域称霸，从没有见到过比现在的他还厉害的存在。

    之前遇到过两个气息和现在这个星核差不多的妖物，很快就被他给弄死吃掉了。

    很好吃。

    这个星核，虽然长的很奇怪，他在海里从来都没有见到过。

    不过他不在意。

    “轰轰轰……”钢齿黑鳍鲸横冲直撞，坚硬道极致的岩石，宛如豆腐一般。

    他极速扑向刘江，猩红的眸子中，全是贪婪和渴望。

    “传奇三星。”

    刘江呢喃，眼眸之中浮现浓烈的战意。

    他修为提升的很快，有点点虚，需要和势均力敌的强者激战，好好的磨炼一下自己的战力，熟悉一下自己的源力。

    刘江瞬间炼化一颗瞬移果子，他并不打算瞬移，只是给自己加个保险。

    他并不确定钢齿黑鳍鲸的确切实力，多加一份小心，总是没错的。

    炼化瞬移果子，刘江运转神魔金身武技，和铁布衫，从乾坤袋中拿出绝品战刀幻影，随后同时运转土属性和金属性的异能。

    方圆百里的大地，随着刘江的意念，猛的挤压，将钢齿黑鳍鲸瞬间给挤在大地中央。

    “唔……”

    钢齿黑鳍鲸发出幽远的长鸣之声，剧烈的挣扎着。

    他有些震惊，他没想到，这个该死的星核，居然有如此强悍的战斗力。

    比他预想的强太多。

    他爷爷的。

    大意了。

    不过，他对自己，还是有很浓烈的自信的。

    这压力虽然很厉害，但想要压死他，却是完全不可能的。

    刘江心念一动，周边的大地瞬间形成一道道外形酷似幻影战刀的长刀，随后向着钢齿黑鳍鲸刺了过去。

    钢齿黑鳍鲸毫不在意，他防御很强，这等土属性长刀，根本破不了他的防御。

    果然，无数的土属性长刀，狠狠射在钢齿黑鳍鲸的身上，但却是瞬间炸开。

    “防御倒是蛮不错的。”刘江暗暗咋舌。

    不过，土属性异能，最厉害可不是攻击能力。

    刘江微微笑着，土属性之力流动着，将钢齿黑鳍鲸死死的包裹住，然后拖入地底深处。

    钢齿黑鳍鲸疯狂的挣扎，他力量异常的恐怖，但这里的大地宛如沼泽，完全没地方借力，越是挣扎，陷入的越深。

    越来越深，越来越深。

    钢齿黑鳍鲸有点恐惧了，刚刚被那么多的刀攻击，他都一点不害怕，但现在，却是真的恐惧了。

    要是这么一直被拖下去，用不了多久，就能将他搞的精疲力竭，到时候想要弄死他可就简单了。

    “唔……”

    钢齿黑鳍鲸叫着，感觉无比的绝望。

    他后悔了，无比的后悔，要是在水里，他自信瞬间就能干掉刘江。

    但在大地之中，他完全不是刘江的对手。

    “来自钢鼎的恐惧之情+7420，+……后悔之情+7310，+……”

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江嘴角微微上翘。

    土属性之力，运用好了，比他预想的还厉害。

    单单用土属性异能，用不了多久，他就能将钢齿黑鳍鲸搞的筋疲力竭，然后弄死。

    刘江心念一动，再一次凝结无数的长刀，射向钢齿黑鳍鲸，同时，金属性的异能，控制着幻影战刀，闪电一般的射向钢齿黑鳍鲸。

    钢齿黑鳍鲸挣扎着，对袭来的长刀完全不在意。

    钢齿黑鳍鲸全力挣扎着，完全没有预料到，那些土属性长刀之中，夹杂了一把和其他战刀材质不太一样的锋利长刀。

    “啪啪啪……噗……”

    无数的土属性长刀炸开，但幻影战刀，却是狠狠的没入钢齿黑鳍鲸的身子。

    这个时候，刘江只要控制金属性之力用力一捅，然后一阵的搅动，钢齿黑鳍鲸就彻底的凉了。

    但刘江却并没有这么做，还瞬间拔出了幻影战刀。

    刘江嘴角微微上翘，这土属性和金属性之力配合着使用，战力果然可以大幅度的提升。

    他没用瞬移果子等开挂的东西，只是用土属性和金属性联合起来对敌，瞬间便是击败了修为比他高一星的钢齿黑鳍鲸。

    刘江没有下杀手，而是放了钢齿黑鳍鲸。

    以他现在的修为，遇到一个合适的对手，并不容易，他还打算好好的磨炼一下他的战斗力呢。

    “唔……”长刀刺了个透，钢齿黑鳍鲸感觉都快要疼死了，这么长时间了，他还从来没有吃过这么大的亏。

    但他的心中，更多的却只有恐惧。

    这个该死的星核，太邪门了，要是再来这么几下，他就会被戳死了，活活戳死。

    刘江散去土属性异能，钢齿黑鳍鲸瞬间来了精神，以更快的速度，疯狂的逃遁，他已经被吓坏了。

    再也不想吃这个星核的事情了。

    不过刘江，却完全不打算就这么放过他。

    刘江运转土属性源力，瞬间便是来到钢齿黑鳍鲸的前面。

    幻影战刀，绕着刘江飞速的旋转着，形成一百把凝实的幻影。

    随后，无数道的幻影，便是宛如闪电一般射向钢齿黑鳍鲸。

    钢齿黑鳍鲸心中惊骇，身形爆退，但刘江心念一动，身后大地之中，几颗金属性的矿石，已是狠狠的轰击在钢齿黑鳍鲸的身后。

    巨石被恐怖的力道直接轰碎，钢齿黑鳍鲸被打的身形一震，随后闪电般激射而来的长剑，已是插入了钢齿黑鳍鲸的身体之中，然后略微的拧动了一下。

    “唔……”

    钢齿黑鳍鲸惨叫，那剧烈到极点的疼痛，让他几乎要疯掉。

    刘江瞬间拔掉长剑。

    他心情不错，单单用金属性之力，也能击败普通的传奇三星的妖物。

    他的战斗力，比他预料的要强一些。

    继续练习。

    刘江控制着幻影战刀，再一次射向妖物。

    刘江一次次的练习，每次都是轻轻刺对方一下。

    但很快，钢齿黑鳍鲸身上已经布满了伤口。

    他满脸的绝望，这个该死的人类，真的太恐怖了，就是个恶魔。

    他现在，什么都不想，只是想逃走。

    但刘江却根本就不给他逃走的机会。

