    “他杀了绿眉老怪！”

    “他才是阴阳境的小家伙，居然杀了绿眉？是哪家的天才？”

    “是跟海家小子一块来的，似乎是羽化门的真传。”

    “想不到！想不到啊！羽化门出了个华天都，出了个方清雪，居然现在又出来个真传天才！”

    ……

    洛姜以阴阳境的雷珠杀人，夺其法宝，仿若惊起千重浪。

    便是红粉帐内的毒寡妇都露出一条柔荑，撑起小脸，跨坐在羽鲸之上，潮红轻笑：“倒是个有趣的人儿，有没有兴趣与奴家永结同心？”

    冷眼四望，百十位人士，大半都是魔道手段，剩余里也基本是散修旁门，仙道十门的人并不多。

    一个海山，两个太一门真传。

    “多谢姑娘赏识。”洛姜挽袖行礼，“本座一心修道成仙，不成仙，何谈成家？”

    就算成，本座也要找个处好不好！

    “呵呵呵！”毒寡妇一笑，“那还真是可惜了。”

    “你是羽化门的真传？”

    那钱阳真人冷哼一声，仿若发号施令一般：“身为仙道人士，持什么魔道法器？算什么样子！”

    “还不交给我等拿去销毁！”

    他说的，便是洛姜手中的天罡地煞天魔珠，这件拿天魔炼制的神魂法器，那真是魔性深重。

    “你们是什么玩意，说让我交便交，刚刚那人的下场你没见到？”

    洛姜两腿一交叉，安然趺坐莲台，内蕴阴阳气，时刻准备着跑路，展开阴阳神光。

    两个太一门的真传站着，洛姜坐着。

    周褚真人大喝一声：“你又是个什么东西！不懂仙道尊卑，见了我等也不知道声礼，辱骂师兄，你们羽化门便是这样教的不成？”

    “当掌嘴！”

    说话间，一道真罡大手浮现，便要给洛姜掌嘴。

    这大手，是由太一门的真罡凝聚而成的，其中渗透灾难气息，好似大日坠落，焚烧四野的大天灾之气。

    很显然，这个周褚真人修行了太一门的三灾九难其中一门，也就是大灾难术。

    一旁众人四散开来，在极远处看戏，却不想牵扯进这仙门争斗当中，包括海山。

    “大日火灾？”

    洛姜看似是疑问，实际上是肯定句。

    翻手结印，阴阳神光升腾而起，便将自己护住，那一巴掌拍在神光之上，却是什么都没有掀起，便破碎了。

    “好！很好！”

    钱阳真人好似被气笑了，冷声道：“我便擒了你，日后见了华天都，问问他这羽化门的大师兄是怎么当的，就这么当的不成？”

    他一拍囟门，一张光灿灿的本命符篆便祭出。

    这一张本命符篆上，五行俱全，只差羽化门八神通一筹，周围又有二十二枚神通的大阵符文环绕相克，组合一体。

    而这符篆的中心，五行神通簇拥着一枚神通符文，统合神通，总枢一切，将种种神通结合成了一个整体，发挥莫大威力。

    “黑日遮光，天风阵阵！”

    一口真罡喷吐出去，驱动符篆，只见天地一变，一枚漆黑大日凌空升起，乌云漫天，滚滚黑毛风挂起，冻人血肉骨髓，更好似要把给活生生刮飞刮碎。

    三灾九难中的三灾——黑日风灾！

    周褚真人见此，手脚不慢，也是一张本命符篆祭出，却是比钱阳真人多了两门环绕的小神通，核心的是三灾之一的大日火灾。

    他真罡催动，空中大日如火，洒下股股斗大的赤红灾火，要将万物焚烧殆尽，让世界沉浸在火灾之中，彻底的毁灭。

    黑日风灾、大日火灾。

    洛姜直面三灾九难其而，灾风灾火，风助火势，洛姜只听嘎吱响声，周身的阴阳神光正在抵挡着两大神通的侵袭，三者一激，便升腾起大股大股还原的元气，消散到天地之间。

    “区区两门灾法神通，便想拘了本座？”

    洛姜散印指捏花，便是一枚雷珠，以弹指神通的手法击出，轰然炸裂。

    雷光闪烁，电气蓬勃，便将漫天乌云打灭了一朵，甚至是灾风都为之一停，灾火为之见小。

    这是蕴含创生之意的雷，是开辟的雷法，天然便与引导众生万物走向终末衰亡的灾难术法不对付。

    捏雷珠，便打出。

    刹那间，洛姜打出一十四枚大混沌雷法手法的紫电雷珠，孕育创生意，与那两长本命符篆碰撞。

    砰！

    砰砰！

    本命符篆受到了动荡，神通施展都是不稳，高空之上一轮黑日都变得虚幻起来。

    “不好！”

    钱阳、周褚二真传心中一惊，便是真罡运转，一枚雷准便是一股真罡，识海之中，法力海洋如风卷残云，狠狠催动符篆，硬生生定住了洛姜的雷法打击。

    这还不止。

    两人见雷珠一停，便又是一股真罡催动，将五道五行神通催发起来，化生五行真罡，纠缠一体，催动核心的三灾神通。

    只见漫天灾风灾火，好似吃了大补药一般，更加狂暴起来。

    风依旧是黑毛风，却非一阵阵刮起，而是在这海上螺旋，形成一个接天连地，仿佛能破灭一切的黑龙卷来，将残余的几条羽鲸绞个粉碎。

    灾火非是朵朵，而是如雨，漫天灾火落如雨，铺天盖地而来，海水只是被热气一触，便蒸发成了气，徐徐升起，与云层结合。

    “我二人还是小瞧了你了。”

    周褚冷笑道：“你修行的绝不是简单的紫电阴雷刀神通，那神通没这么玄妙的变化。真罡法力如此有灵性，莫非，你与那方清雪一般，也是雷公电母一般的神明转世？”

    “不过便是如此又如何，我们烟水一世界，那也是睡神转世，已经修成逆天改命的境界，只需些机缘便能成就万古巨头，觉醒前世记忆，不是你们这些借尸还魂的家伙能比的。”

    烟水一？

    也就是以后的烟水天吧！

    洛姜可比这两个太一门的还清楚那烟水一，此时一听，不由嗤之以鼻。

    区区一个不知道成没成仙的水神转世，还想与电母天君转世的方清雪比？谁给你们的自信啊！

    便是那魔帅应天情他都没法比，人仙王转世还没说什么呢！

    “啰啰嗦嗦，不知到底说些什么，也真是够了！”

    洛姜给冷哼一声，真罡运转，一元穴窍吞吐，冷眼望去，道：“不过大灾难术的分支，看我翻手间破去！”

    话音落，识海之中，法身睁眼。

    天地之间，一尊百丈身影轰然而立，挥掌压去。

