    天王登场，尤其是琉璃天王的出现，让此次王者杯的开幕式达到了一个新的高峰。

    悬浮的高台之上，错落有致坐着九位天王。

    “又是一年王者杯。”

    烈阳天王发出一声感慨，“时间过得真快，去年那一批王者杯比较出众的几个学生，今年都已经毕业了，可惜了，要是今年他们还在，应该会更精彩。”

    “那可不一定。”来自炎戈洲的星炎天王笑着说道，“今年王者杯，含金量很高，去年那一批放在今年，可能十六强都不好说。”

    “怎么，老星你那徒弟，出师了吗？”烈阳天王笑着说道，“这么有信心，我记得你的徒弟好像叫徐秀是吧？三年前，也是赫赫有名的神话武魂拥有者，这几年培养得怎样了？”

    达到天王这个层次，一般都有弟子。这些弟子天赋实力，资质心性，俱都很强。

    同时，作为天王的弟子，训练内容以及难度，都远比正常契魂师要高很多。

    “哈哈哈，这我知道，徐秀那孩子，一年前还来我们乱海洲的海龙窟修炼过三个月。”云空天王哈哈大笑道，“挺厉害的小伙子，在我们南三洲联合学府又进修了三个月。我们南三洲联合学府的天骄们，那是被压得喘不过气来，不过嘛…”

    “不过什么？”星炎天王瞪了一眼，“你是想说那小子输了一场是吧？那是巧合，你们那个沈明海确实厉害，但肯定不可能是输给他的吧？我知道你们学府藏着一些秘密武器，但这小子回来后被我又揍了几个月，要是还能输给你们，我名字倒过来念好吧？”

    云空天王笑而不语。

    “咳咳，孩子们比赛，我们有什么好争的？输赢都是一个过程，不重要。都还年轻，今天输了，以后也能赢回来了嘛！”来自云疆洲的天王，风云天王笑道。

    他看上去年龄比较大，也略显老态，是这些天王里面，年轻最大一个。

    “传下去，风云天王说了，输赢不重要，让他的弟子直接认输。”北冥天王立刻接话道。

    “传下去，风云天王说了，输赢不重要，让云大第一学府的三支小队直接认输。”烈阳天王也说道。

    “……”

    “你们这几个，跟我玩这个是吧？”风云天王嗤笑道，“那就直接今年老规矩？正好往年没有几个是集齐的，今年你们的后辈都差不多到齐了…”

    “老规矩？我可不来啊，琉璃天王可是也到了，她培养出来的弟子，我这边是没多大信心的。我今年就看比赛，其他的休想拉我下水！绝不参与任何赌注！”冰原洲的天王，寒极天王连连摇头。

    他有着一头雪白的头发，是一位颇为沧桑的中年美男子。

    “你们这是想把我拉下水了？”琉璃天王笑着说道，“转移矛盾可是有一手的，我这弟子前年新收的，各方面都比较一般，收为弟子的主要原因，是因为这孩子颜…长得比较让我喜欢。”

    “上一次听到琉璃天王说很一般的时候。”云空天王想了想，“还是在九洲杯的八强，当时我们都很天真，以为她真的就很一般。然后一路打到决赛，反手掏出一只百万年九幽精灵，诶，真是可怜当初的玄坤天王啊。”

    “听信了琉璃天王的‘很一般’。被惨不忍睹地碾压，现在应该还有心理阴影，不然今年的中央洲区，应该是他来的。结果换成玉霞天王了。”

    “……”众天王。

    “咳咳，绝对不是这样的！”玉霞天王解释道，“玄坤天王因为是在突破，所以没空前来此次的比赛，让我前来。”

    “懂，突破嘛，我们都懂的。”众天王点点头。

    “……”

    “行了行了，洪老他们都来了，个人小组赛马上就要开始了，团队赛也要开始抽签了。这大半个月的，咱们还是慢慢看今年的天骄展露风采吧！”

    ——

    开幕式后，最先开始的，是个人小组赛开始。

    个人赛的参赛选手总人数其实比起团队赛要少很多，但个人赛的比赛场次要比团队要对，毕竟是一个一个比的，团队赛是一群人开始比的。

    前来参加个人赛的，毫无疑问，也都是各大洲区，知名高校的一等一的强者。

    能从知名学府，杀出预选赛的，一个学府，顶多也就那么十来个。

    弱肯定弱不到哪里去。

    个人赛总人数，总计一千五百余人，随即将这一千五百余人分在十个小组赛区中。

    小组赛区胜利场次最多的十人晋级，所以小组赛，又被称为百强赛。

    只要杀出去，基本上就是王者杯百强的水平。

    没有积分，只有胜场和败场，总计十轮，每一轮打三场。

    “小组赛有个比较特殊的规定。”

    王澈思索道，“有一次自主挑战的机会，一旦战胜对方，会将对方的所有胜场加算，一旦失败，自身胜场归零，加算给对手。每个人只有一次自主挑战的机会，也只有一次被自主挑战的机会。”

    “这个规定有意思…”

    “有意思是有意思，不过一般不会有选手使用。”白小萝想了想，“风险太大了，唔，学弟，你在第几赛区？”

    “第一赛区。”王澈想了想。

    赛区分配的信息，在开幕式后，虚空中便会出现十块巨大的屏幕投影。

    无数的名字以及相应的参赛号，都会开始跳动，停止时，十大赛区的选手名额就会确定下来。

    “第一赛区？”白小萝眼神一变，“历年的王者杯个人赛第一赛区，那争锋都是极其惨烈的…尤其是最后一轮的时候，那些败场极多的选手，都会发疯似的自主挑战那些高胜场的。”

    “你要小心点。”

    “这挑战反正一次机会，被挑战也只有一次机会。”王澈摇了摇头。

    “不一样的，王者杯的个人赛是强度极高的比赛。”白小萝一脸凝重，“不仅注重选手的实力，更注重选手的全方位能力，高压战斗，持久战斗，困境战斗，对选手的精神和意志，都是一种严格的考验。小组赛一旦开始，到比赛结束，几乎都没有多少休息时间。”

    “有时候一场比赛，对手恶心点，甚至能直接和你拖上数个小时，十分折磨。”

    “而第二天的比赛，是不会因为你状态不好，让你恢复休息的。”

    白小萝显然颇有经验。

    王澈感叹一声，高压困境持久战斗，真怀念这些战斗啊。

    好久没遇到过了。

    “对了，你的号数是多少？”白小萝问道。

    “一号好像是。”

    “……”白小萝。

    “一区一号？”白小萝惊了，“学弟，这是想低调怕是都难了！”

    “没办法，人家排的。”王澈指着前方的高台上的大屏幕。

    看不容易看到，但都能来到这里，各方面水平都不差，直接用精神力感知就行了。

    “哦，比赛信息来了，得准备准备了。”王澈看着通讯器上发来的消息，“一区98号，云大第一学府大四斗魂专业，云飞扬，三十二级斗魂师，武魂是…M8冰雷飓风。这是…”

    听到了比赛消息，其余几人也纷纷围了过来。

    “我去，冰雷飓风，激光武器啊！近代诞生的机械武魂！”王卡惊了，“我是半个军事迷，M8冰雷飓风是我们战区研发的半狙式热武器，数公里外能一枪随便爆头的那种。云大第一学府，好家伙，那地方的天空系魂宠多的一批。”

    “王哥，你这打一局不是很顺啊，这好像是硬茬。”

    “而且机械武魂有个很大特点，就是这玩意儿可以搭载临时的改装部件的！”

    机械武魂，是近代诞生的。

    武魂的觉醒，到现在都是一个谜，但其规律之一就是，往往会随着时代的发展，渐渐诞生与之相应的武魂。

    “机械武魂啊。”王澈想了想，那感觉还挺有意思。

    不同洲区，不同的学府。不是那种震惊战区的学生，显然他们对这位云飞扬知道的也不多。

    “三十多级…”

    比赛的信息不算很复杂，只有参赛选手的学校和名字，以及等级和武魂。

    至于武魂的魂技，以及魂宠的修为和魂技，那更是没有了。

    个人赛很快就开始了。

    斗神台非常庞大，别说十个赛区，就算一百个赛区，其战斗场地也完全足够了。

    每个赛区又分为许多不同的战斗场地，火焰，水池，草地，森林，雷谷，沼泽，山岩，荒地，精神力场，神诡幻境，龙息风域，灵妖魂潭，阎罗恶狱，虚实空间。

    几乎囊括了所有魂宠擅长的场地。

    比起之前的起航杯，可以说已经一个天，一个地。

    甚至连极其罕见的逆时之河，这种时间系魂宠擅长的战斗场地都有。

    以及复杂的组合型战斗场地。

    那光怪陆离的诸多神秘战斗场地，宛若一道道光团般，错落有致地呈现在半空中的高台上！

    小组赛的实时直播，现场有，其他地区只有录制转播，因为有时差。

    而且因为场次极多，一般也只会抓取一些精彩的比赛，投放在各大网络平台，以及公众栏目。

    现场的观众，则是来自各大高校的学生，以及道馆的学员，社会上地位较高的老师，学生，各行各界颇具名望和影响力的学者，教授，研究员等等。

    “森林地形，运气好像有点差？”

    王澈看了看自己第一轮的场地信息。

    森林地形，是比较擅长对方武魂发挥的地形，不仅仅只是适合草木类型的魂宠。

    在中高阶的综合对战中，地形的影响，更会影响到契魂师的实力。

    偌大的森林，一望无际，仿佛看不到头似的。

    这时候的选手交流，就不是在场地中了，而是在场外。

    “两位选手，将号码亮出来。”

    场地外的小型高台上，一位裁判打了哈气，说道，“给我之后，就可以进去准备了，有三十秒准备。听到声音后，意味着比赛开始，地形你们可以随意破坏，只要你有那个本事。”

    “另外，地形里面都有各种微型感应装置，不要试图有任何的作弊行为，你们战斗时的任何一幕，都会被记录下来，看看那上面的观众。”

    裁判指着上面，那在场地上面的高台，一圈圈环绕地而坐的观众。

    “都不说我们裁判了，这些观众们，也都是时时刻刻看着的，他们之中不乏实力很强的高阶契魂师。这地形虽然很广阔，但对他们来说，想要扑捉到你们的情况都十分容易。”

    “任何敢在王者杯个人赛上作弊的，都是直接取消未来五十年以内的任何比赛资格。”

    “其他的后果影响，想必你们也知道，我就不多说了。”

    “我这个位置，距离下方的森林地形，大概一百米高，自己跳下去后，安静等待即可。”

    裁判说完，分别接过王澈的号码牌，有些意外地看了一眼，“一号？小伙子运气不错，每年的这个号码，都是非常吉利的号码。”

    “吉利，指的是必定会被挑战吗？”裁判另一侧的男子笑着说道，说着他看向王澈道，“云飞扬，多多指教了，王澈，我可是认识你的！”

    “嗯？”王澈一愣，笑道，“难道我的颜值，已经传到你们云疆洲去了吗？”

    “……”云飞扬。

    “那倒不是，咳咳，我有个堂妹，在你们林海学府，她叫云非墨。”云飞扬道。

    “原来如此。”王澈点点头，原来是同学的堂哥。

    那还是得客气一下。

    “我记得你有三只魂宠是吧？”云飞扬想了想，“我对比过我们的战力，我觉得差不多五五开。虽然有点汗颜，毕竟我是一位大四的学生，和你一位大一的学生五五开。”

    “但如果在森林地形中，你可能未必是我的对手了。”

    “那我感到很荣幸…”王澈说道，“居然能和你一位大四的学长五五开。”

    “还好…我在我们学校也就一般般。”云飞扬谦虚道，“预选赛勉强垫底，也就只能仗着自己有三只魂宠，欺负欺负那些学弟了。”

    “那我就先下去了…”

    云飞扬说完纵身一跃，跳入了下方的森林中，消失不见。

    “行了，你也下去吧！”

    裁判看了看时间，“第一轮要开始了，大一的小家伙也来参加个人赛，勇气可嘉，输了就当积累经验了。”

    王者杯个人赛，大都是大三大四的学生，大一大二的非常少。

    来了一般也就是积累经验了，只会被血虐的那种。

    当然也有例外。

    王澈点点头，也跳了下去。

    “玉刚树，居然还是这种树…”下来的第一时间，王澈就感觉这场地绝了。

    玉刚树是一种低级魂植了，非常的坚硬，具有比较强的草木生命气息，对于草木魂宠来说，帮助不小。

    这种木也十分坚硬，若是不经过硬加工，低级的契魂师还真用不了。

    居然用魂植来当作场地，手笔很大。

    一二十级的契魂师进入这种场地，想要破坏这些玉刚木都非常难。

    在低级魂植里面，这种树木的坚硬度是数一数二的，千年级别的魂技才有可能将其打穿破坏。

    它们的叶子，那更是锋锐无比。

    难怪裁判会那么说…

    “嗯…这种机会，让谁上场好呢？”

    王澈想了想，“就熊宝吧，也可以锻炼锻炼，对方要是有万年魂宠，再考虑其他的。”

    说着，王澈将熊宝放了出来。

    另一边，云飞扬潜伏在一棵大型的玉刚树上。

    “王澈啊，这可是大名人…”

    云飞扬嘿嘿一笑，“没想到第一把就遇上了，就让学长来教教你，什么叫做综合职业对战吧！”

    说完，他身上魂环一闪，三道紫色魂环缓缓浮现。

    其中一道魂环颜色最深，已经向黑色逼近，意味着魂宠修为距离万年不远。

    第一只先出现的，是一只风语鹰。

    “小鹰，去吧，探察到目标后立刻将其锁定。我要比赛开始的瞬间，直接秒掉他和他的魂宠！”

    云飞扬拍了拍这只风语鹰。

    风语鹰直接升空，俯瞰整个森林地形，锐利的鹰眸闪烁着奇异的光芒。

    风语鹰，天空系魂宠，四千三百年修为，拥有两种千年魂技，三种百年魂技。

    随着风语鹰渐渐升空，它庞大的体型竟是在慢慢变小。

    “魂技，寸体！”

    将自身体型缩小，在广阔的天空中，几乎难以察觉。

    紧接着发动第二魂技。

    “千里追踪！”

    风语鹰自身种族的特性，感知空气中风的力量，加上强大的目力，能感知到极远处的敌人，将其定位追踪。

    这是特有的种族魂技，不是每一只天空魂宠都拥有。

    心灵感应发动，几乎是一瞬间。

    这整片森林地形，仿佛都在云飞扬的脑海中呈现。

    “找到了！”

    云飞扬嘴角微微一勾。

    现在是准备阶段，只有短短三十秒不到。

    对于一个刚踏入综合战斗领域的大一学生来说，现在可能还在考虑自身的三只魂宠该怎么运用。

    但对于他来说，早已是驾轻就熟了。

    “啧啧，学弟啊，你已经被我扑捉到了。”

    云飞扬唤出第二只魂宠。

    机械魂宠，充能小宝，两千三百年修为。

    “小宝，充能了！”

    云飞扬说完，立刻武魂显化，唤出冰雷飓风枪，冰紫色的激光长枪，流动着暗沉的光芒，出现的瞬间，便与周围森林融为一体。

    那充能小宝乃是方方正正的机械魂宠，整体呈现红白相间，远看像是一个红色的铁块。

    边上有两只钢铁般的小脚和小手，只见它迅速爬到云飞扬的冰雷飓风枪边上，然后用底部的接触口，直接对准了冰雷飓风枪的上方机械接触口。

    下一刻，道道磅礴的机械能量，迅速开始凝聚于枪口。

    “绝对效能！”

    “致命一击！”

    “风语三连弹！”

    三道魂环闪烁间，冰雷飓风枪的枪口，开始凝聚出大量的能量，蓄势待发！

    三十秒的准备时间，云飞扬已经将一切都准备充分。

    实力没有完全发挥出来，因为还有一只最厉害的魂宠没有完全展露出来。

    但云飞扬觉得这也足够了，太强的话，一不小心伤着对方的性命了，那就麻烦了。

    这一套连招，已经是他自己的最高战力了。

    利用风语鹰感知到敌人的方位，千里追踪索敌定位，利用充能小宝给自己的武器充能，以保证武器发挥出最大效能，加上自身的魂技。

    只要被狙击，这一枪下来，万年修为的魂宠都得身受重创！

    什么叫远程斗魂师的极限啊？

    远程斗魂师近战能力微弱，但只要给它一个距离，万年魂宠都给秒给你看！

    云飞扬仰头，指尖扣着开关，通过千里追踪，他能清晰地感知到对方在干什么。

    “三只魂宠还不拿出来？我这风语三连弹就是给你准备的。”

    “好家伙，还在四处观望？玉刚树有什么好看的？嗯？终于放出魂宠了…”

    “嚯，这是个啥？竹熊？不像啊，怎么从未见过这种形态的竹熊？难道是新型进化型？”

    “等等，你就拿出一只魂宠？对自己这么有信心吗？”

    云飞扬愣住了。

    时间一点一滴过去，他心中仿佛读着秒数。

    却也只见到那只奇怪的小熊，没有再见到其他魂宠出现。

    云飞扬有点蚌埠住了。

    几个意思，这是看不起我呢？

    这可是王者杯的小组赛，就算想要稍微保留点实力，你拿出一只魂宠是几个意思？

    此刻，不少观众也正看着，这第一赛区的第一轮比赛。

    王澈的名字，许多人还是知道的。

    地火竞赛的时候，实在过于亮眼了。

    在更高位置的观众，俯瞰而下，对森林地形一览无余。

    实力稍微强点的，都能通过两者落下的位置，立刻扑捉到双方的动向。

    实力弱点的，就只能看场地上方的画面投影了。

    现场没有解说，因为都看得懂。一般直播画面投放到各大平台给予战区的其他观众看时，不同的平台才会配置解说。

    “一区一号，王澈，这个号数就太吸引仇恨了！”

    “以前只听过他的大名，今天一看，发现是真的帅…”

    “云飞扬是我们云疆洲的，这小子还是强。一下来直接动用了这么强大的实力，试探都没试探，这是想要一枪秒掉这位一号啊！想要教训学弟是吧？”

    “这个98号魂宠配置很合理啊，天空系魂宠侦查，机械魂宠增幅充能。加上看似只有超绝品质，实则有传承水准的冰雷飓风枪，又在森林地形，这一枪下去，怕是能要人命！”

    “这个一号谁啊，这么托大，三十秒的准备时间，他就召唤一只魂宠出来，还在观察那些玉刚树。这怕是要打破今年王者杯结束最快的比赛的记录了！”

    场地上方边上的裁判面无表情看了一眼。

    与此同时，砰！

    一声比赛的号令立刻响起！

    几乎是第一时间！

    砰！

    冰雷飓风枪的枪口，轰出三道刺眼的激光弹，仿佛撕裂长空，射了出去…

