    “哼！”叶凉晨冷哼一声，说到嫁这个字，她脾气就变得暴躁。

    她也不废话，直接驱使清风剑飞出，以御剑之术控制飞剑，直取弃宗弄赞。

    这里可不是真正的历史，可是有超凡力量的世界，所以叶凉晨并不想耽搁，她怕忽然蹦出一个什么存在，那可就麻烦了。

    飞剑嗖的一声刺向弃宗弄赞的咽喉，若是这一剑捅到了，弃宗弄赞必死无疑。

    但这时候却出现了意外，只见弃宗弄赞周身一道光华闪过，随即从暗处飞出一把吴钩剑，锵的一声，将飞剑挡住，随后上空传来一声喊话：“大胆妖女，竟敢为祸人间，行刺一国之王。”

    叶凉晨眉头一皱，手中动作却不停，继续攻击弃宗弄赞，并喊道：“你是何人，我乃大唐文成公主，此乃两国之事，识趣的速速离去，否则少不得人头落地悔之晚矣！”

    见此人能挡下自己攻击，而且从那吴钩剑展现处的速度来看，此人修为应该远远超过自己，叶凉晨不得不出此下策，因为她觉得再拖下去很容易出意外，现在敌暗我明，最好先将敌人诈出来。

    至于说自己是文成公主，当然是说这是两国人间的事，跟你们这些神通者或者神仙没什么关系，希望不要多管闲事。

    那人依旧不出现，只是声音却清清楚楚的传到众人耳中：“你既是文成公主，那命中注定便是弃宗弄赞之妻，天命不可违。”

    这话说的就跟穿越者一样，令叶凉晨内心极为震惊。却不知此人只不过是见了此事件之后才有这么一说。

    “藏头露尾之辈，有种报上名来。”叶凉晨按住心中震惊，醒着头皮说道。要是此刻杀不了弃宗弄赞，且不说李道宗那边如何，怕是自己非要被盖上弃宗弄赞之妻的锅盖不可，这怎么能忍。

    她心急之下更是以自身法力催动清风剑猛攻弃宗弄赞，然后在脑子里喊道：“系统，给我兑换一把单兵重机枪。”

    她已经管不得什么穿越者了。

    也不是不想兑换修为，兑换修为之后变成她真正实力还需一定时间，所以在这种情况下，最好还是兑换一种能迅速斩杀弃宗弄赞的武器。

    扣除了积分，一把总重量高达26.5公斤，12.7毫米口径的重机枪刷的一下就出现在她面前，系统非常贴心的把一排长长的弹药都给放好了。

    叶凉晨二话不说直接一把捞主机枪，咔嚓咔嚓几下操作后，便将将枪口对着已经往房间内惶恐跑去的弃宗弄赞扣动扳机。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！

    一时之间，弹壳瞒天飞舞，一道道火舌喷涌而出，海量的子弹向弃宗弄赞倾斜而去。

    “好胆，果然是外道妖女，仗着一身诡异功法胡作非为，我今便替天行道，将你修为废去，你命中合该有此劫，好生接受命运的安排吧！”

    那人话音刚起，弃宗弄赞后面便再次出现另一柄吴钩剑，这柄吴钩剑疯狂转动，如同一个密集的螺旋桨一般，带着一丝金色流光将子弹悉数挡下。

    刹那之间弹头被荡得四处激射，引得房内木屑横飞。在叮叮当当与噼里啪啦之中，原本与弃宗弄赞在一起的禄东赞与钵教法师立刻被流弹射中，血溅当场。

    此时另一柄吴钩剑荡开清风剑，然后在空中甩出一道弧线向叶凉晨斩来。

    叶凉晨没了清风剑在手，只好向后跳开，却不了此柄吴钩剑的目标根本就不是她，而是他夹在地上的重机枪。

    只见吴钩剑甩出数道残影，在法力加持下，重机枪直接被斩成数节，此时另一柄吴钩剑也无需为弃宗弄赞挡子弹了，也化作一道残影向叶凉晨刮去。

    叶凉晨无奈只好召回清风剑左右格挡，好不狼狈。

    此时修为根本没有达到仙人水平，自然不是来人的对手，她倒是想让系统查询来人是谁，但系统索要的查询积分费用她根本承受不起。

    叶凉晨无法，只好沟通系统，想兑换一些厉害的法宝渡过此劫，奈何她这一沟通，只是稍微分神之下便被来着抓住空隙，吴钩剑直接在她左臂上留下一道深可见骨的伤口。

    叶凉晨一声痛呼，急忙兑换疗伤药剂一口饮下，这药见效很快，她手臂一道流光过后，便恢复如初。

    见来人有如此神通，她心中苦涩，她现在还有六千多积分，早知道就将积分全部换成修为，也不至于如此狼狈。

    再次分离格下吴钩之后，叶凉晨向远处飘出一段距离，脑子里面在暗想西游记里面哪个妖怪用的武器是吴钩双剑，但却毫无记忆。

    她无奈只好喊道：“阁下是谁，为何要置我于死地。”

    她想用缓兵之计，托一点时间，然后沟通系统。

    只是来人很显然并不想透露身份，并没有回答是谁。但也许是觉得已经胜券在握，此时吴钩双剑却暂时停下了攻击，然后那人说道：“念你是大唐公主，且饶你不死，但你需自废修为去与那弃宗弄赞完成命中定数。”

    叶凉晨暗道有门，连忙假装继续说道：“你神通广大，想必也是神仙之流，为何不敢以真面目示人，要定我天命者，总该让我知道是谁吧，若你不愿，我即便死在你剑下，也不受你那所谓命运摆布。到时候我虽不知你是谁，但杀害东土大唐公主之事，怕也瞒不住，你就不怕大唐皇帝上告天庭，治你个干涉凡尘之罪？”

    叶凉晨根本就不知道什么天条，她这么说只不过是想拖延时间，将六千多积分全部兑换成修为，有时间让系统完成强化而已。

    然而她聪明，敌人也明察秋毫，由于系统强化是直接生成玄幻侧虚粒子，然后按照既定的程序给她灌输的，所以在外界看来，她的法力修为在短时间内忽然增强一般。

    这种增强自然逃不过来者的感应，于是来人哼了一声，说道：“缓兵之计？好胆，却敢玩弄于我！”

    然而话音落下之后，那吴钩双剑却迟迟没有发动攻击。

    只因此时黑暗的苍穹之上，空间之中忽然伸出一直手，并在空中横扫而过使出了一个抓握姿势。

    这只手并不大，却恰好抓住藏在暗处之人。

    这只从半空中伸出的手如同捏住一只小鸡一般捏着刚才还嚣张不已的人，然后悄无声息的随手往南边一扔。

    此人被扔出之后便立刻没入一个早已准备好的虫洞之中消失在此处再次出现之后，就化作一道流光向地仙界南海所在砸去。

    而那空中旋转的吴钩双剑此时却忽然落入一个虫洞之中消失不见。

    由于大手出现和消失的时间极短，并且毫无声息，所以此时的叶凉晨还在凝神戒备着吴钩双剑的攻击。

    但许久之后，攻击并未降临，这时候她才意识到似乎来人已经不在了。

    “怎么回事？”不明白的叶凉晨选择询问系统。

