
　　三个月的魔鬼式训练，对史莱克七怪来说，他们的魂力并没有太大的提升。但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质产生了巨大的提示。

　　除了朱竹清，虽然她提升巨大但是被唐银所掩盖，其他的就属宁荣荣的提升最大，她现在已经可以不使用魂力的情况下背负身上的负重行走自如了。不过由于最近的特训，唐银也就没有给她再加负重。

　　其他人也都有很大的提升，像第一天的那种训练对于大家来说已经是小菜一碟了，只有一个例外，那就是朱竹清，她的每一天都是超越极限。

　　最让大家奇怪的就是朱竹清明明是一个敏攻系的魂师，但是在实战训练中的招式跟强攻系一样，那力气，和戴沐白对拼都不落下风。本来大师还颇有微词，觉得这样不行，但是唐银找他谈过之后也就睁只眼闭只眼了。

　　每个人的身体情况都有了极大的改善，在大运动量和充足的营养补给之下，首先就体现在身材上。

　　唐三和小舞还好，只不过小舞的攻击现在愈发灵活，谁被她缠上肯定要经受一顿毒打。

　　戴沐白明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，现在的他，真的像是一头下山猛虎一般。

　　奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，如果但从身体上看根本没有办法相信这是一个辅助系魂师，人虽然瘦一些，但是身上紧绷的肌肉，让人无法想象这是一个辅助系魂师的身材。当然了，他那软绵绵的声音和他现在的身材极不匹配。

　　马红俊整整瘦了两圈，看上去不再是那么臃肿了，虽然还是胖，可给人却是有力的感觉。魂力提升到了二十八级，朝着三十级昂首阔步的前进着。身体的变化令他整个人看上去都锋锐了许多，当然了，看到唐银比鸡仔看到老鹰还要怂。

　　宁荣荣的话整体看上去没什么变化，但要是被她的表象所迷惑的话肯定要吃大亏的，一身怪力，唐三就吃过大亏，被揍的鼻青眼肿的。23sk.Com

　　对于朱竹清嘛，唐银总觉得她长大了也长高了，唐银想上手试试，但是被朱竹清果断拒绝了，这让唐银好不失望。

　　三个月的魔鬼训练终于完结，大师给史莱克七怪放了七天的假期，让他们自己调整状态。

　　终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三继续修炼，戴沐白是压力越来越大，后面的学弟学妹都在追赶，他也陪着唐三一起修炼。宁荣荣和小舞与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了，他实在不想再被冻了，再冻鸡儿都缩了。

　　房顶上，唐银还在怼木头，现在已经有剑的雏形了，再来个把月剑的形态就出来了，修一下就可以用了。

　　朱竹清正在门口修炼，感觉这丫头实在是太刻苦了，虽然唐银很欣慰，但是好歹得劳逸结合吧，垮了怎么办。

　　“清清啊，好不容易放假，要不要出去走走啊？”唐银怼木头也怼累了，硬是一方面，他怕破坏里面的法则结构，虽然没有办法利用所有的法则，但是作为送给朱竹清的武器，他希望这把剑有着成长的潜力。

　　朱竹清听到唐银在叫她，摇了摇头，她现在只有十八级，争取赶快恢复等级，但是一边修炼一边压缩，等级涨得好慢啊。

　　不过她也不急躁，她的魂力上限是比以前高很多的，就是魂力等级上低了许多而已。

　　唐银感觉这丫头真的快修炼修傻了，头也不梳，脸都不洗，天天除了训练就是修炼。

　　唐银看这样不行，直接过去打断她，然后给她弄水梳洗，一边梳着头一边说道：“修炼也要劳逸结合，一会出去逛逛。”

　　“嗯。”朱竹清轻轻点了点头。她基本不会拒绝唐银的要求，当然，那个除外。

　　“清清啊，有没有什么漂亮衣服啊，难道就穿这个去逛街？”看着朱竹清一身紧身衣，虽然很适合战斗，但是他喵的不好看。

　　“没有啊，还有两身睡衣，穿那个吗？”

　　看着一脸呆萌的朱竹清，唐银真的觉得这孩子废了，也怪自己，好像有点太高压了，但是……

　　唐银拉着朱竹清来到索托城，首先就是逛衣服店，小清清的颜值怎么可以被这么挫的衣服封印呢？

　　“清清啊，你觉得这件怎么样？”唐银举了一件裙子对着朱竹清比划道。

　　“还，还行吧。”她以前从来没有逛过衣服店，衣服都是家族发的。

　　“走走走，去试试。老板，有试衣间吗？”唐银叫道。

　　“有的，里面请。”店老板连忙招呼道，这两位一看就是不缺钱的主。

　　“清清，快走，试试好不好看。”唐银拉着朱竹清就往里面走。

　　“唐银，你别拉我，我自己能走。”朱竹清有些扭捏，她没有试过这种衣服。

　　试衣间还挺大，唐银也跟着凑了进来。

　　“清清，来来来，我来帮你脱衣服。”唐银伸出自己的魔爪，向着前方的小猫咪伸去。

　　朱竹清死死的捂住自己，眼神里充满了无助。

　　“小娘子，不要反抗了，你就从了我吧。”唐银感觉自己口水斗流下来了，这剧情，朱竹清这配合，奈斯啊。

　　“你，你能不能先出去啊，我自己穿就可以了。”朱竹清抱着胸脯，低着头，小脸红扑扑的，说话声音很轻。

　　说实在的，这个时候的小可爱是最诱人的，恨不得直接扑过去。

　　唐银单手勾起朱竹清的下巴，面色冷峻道：“妞，你是我的，还害羞吗？”

　　“你快出去，不然我不买了。”朱竹清弱弱的说道。

　　诶呀，这个小可爱也太可爱了，唐银一秒破防，连忙道：“好好好，你自己穿，不过不能裹胸哦，影响发育。”

　　朱竹清低着头，双手不停的搓着衣角。

　　“小可爱我先出去啦，mua”

　　看着出门的唐银，朱竹清松了一口气。她现在已经完全不去想戴沐白的事情了，虽然看不出自己的水平如何，但是从唐银的反应看还是不错的，自己还是有机会的。

　　但是唐银对她实在太热情了，她有些无所适从，这一切真的不是梦吗？如果是梦，她希望永远不会醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十八章这是梦吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 