    上下一心。

    势不可挡。

    而整个汉军的防线也犹如被撕开了一个大口子一般。

    任凭速度提升到极致的泰山号在直冲进腹部。

    变化来的实在太快。

    徐达指挥的冲锋也实在太及时。

    当所有汉军还沉浸在上一秒爆炸和烈火的攻势中没有反应过来时，大军已然越过了他们外围的防线，冲进了腹部。

    加上几艘泰山号钢铁无敌般的存在。

    整个舰队无可阻挡。

    一时之间，在昨日还大胜一场，气势如虹的汉军，这一刻双方的角色瞬间互换。

    与此同时。

    泰山号上几百将士准备好的火箭，瞬间朝着四周汉军的木船上射了过去。

    与此同时，他们还学习到了当初齐衡麾下神兵营的战法，将一颗颗简易的火药用弓箭射入了对方的木船之上。

    配合火焰，威力并不是太大的火药，瞬间爆炸。

    这些火药的威力虽然不是太大，但却足以使那些木船燃起火焰。

    加上四处飞来的箭矢，根本来不及去灭火。

    火势越来越大。

    湖面上的水战，从来都不是以击杀船上将士为目标的。

    一艘船上几百上千的将士。

    将他们全部击杀实在太难了。

    相比之下，水战中击毁击沉对方的战船才是根本。

    战船一失，无论战船上有多少人，都将彻底的丧失战斗力。

    所以，战船才是水战当中的关键。

    如今一艘艘的战船沉没，带导致的是几百上千名将士战力的丧失。

    从一开始，五艘小艇便撞沉了五艘混江龙，以及火油引燃了周围的战船。

    粗略计算，以混江龙上战士的数量，最少也有一千以上，满载数量应该在两千多。

    也就是说，这五艘小艇的自爆，等于摧毁了汉军将近万人的战斗力。

    加上此次的冲锋，以几艘泰山号为先锋，瞬间便撞沉了至少七八艘的战船。

    再加上之后火箭和简易火药的发射，又是摧毁了一艘又一艘的汉军战船。

    粗略计算，仅仅在这么短的时间内，汉军便丧失了至少数万兵力的战斗力。

    也就是说，徐达率领舰队所进攻的周围，战斗力基本被清空。

    与此同时，进而引发了整个汉军‘湖上堡垒’的溃败。

    汉军战船，船船相连，非常的不灵活，。

    如今徐达攻其一点，快速的抢占了周围水域的绝对控制权。

    而汉军的战船，却根本无法这么快的调集围攻。

    此时汉军帅船中的陈友谅，看到徐达他们所进攻的水域几乎已经没有了己方的战船，陈友谅也很聪明，知道他们最大的优势就是在湖上铸造了一面湖上堡垒。

    以守城的优势来防御徐达的进攻。

    可如今，城墙已失。

    想要进攻，这攻守之间的角色便要转换。

    有徐达手下那几艘钢铁巨兽在，他们一旦转变为攻方，几乎跟送人头没有任何区别。

    最重要的是，此时战局已乱，在无法将手下战船全部统一冲锋的情况下，胡乱的去冲锋，只会给对方送去集火的目标。

    陈友谅不敢在耽搁，立马对着身边的太子陈善喊道：“快，快命人传令，撤！！！”

    见大势已去，陈友谅不敢死拼。

    立马下达了撤军的命令。

    一上午的湖上厮杀，追击，清理战场，抓捕俘虏。

    看着这一场战斗的结局已定，已经好几天没有睡觉的朱元璋在李善长的陪伴下缓缓走下了帅船。

    他走在湖边的草地上。

    整个人的身子突然一软。

    瘫倒在了草地上。

    看到这一幕的李善长、二虎，急忙上前来搀扶。

    朱元璋有些浑身无力的说道：“没事，没事，咱就是想睡会儿。”

    说完，便立马将身边的二人给硬生生的推开，语气凝重的说道：“走开！”

    然后一个人就这么躺在草地上，安稳的睡了过去。

    这一觉，一睡便是两天两夜。

    可他是这么睡了，一旁的李善长和二虎却不能让他这么就在湖边睡去。

    可之前朱元璋的命令又不敢违背，只好在朱元璋的身边搭建了一个帐篷，在给他脱掉了铠甲后，便都退了出来。

    两天后。

    鄱阳湖的一处湖心岛上。

    太子陈善带领几名将士从战船上抬着一座龙椅走了下来。

    看着面前的陈友谅，陈善急忙说道：“父皇，儿臣冒着生命危险，将这龙榻给抢回来了。”

    听着陈善的话，陈友谅看着面前被将士们抬着的龙榻，却咬牙切齿的说道：“我现在是恨透它了，恨透它了！”

    “我要是再坚定一点，清醒一点，忍耐一点，也不至于有今天呐！”

    听着陈友谅的话，陈善忙说道：“既然如此，儿臣便将它沉到江底里面，让它日后绝迹于人间！”

    可陈友谅却又摆手，道：“不。”

    “你以为，这东西说要就要，说不要就能不要嘛？不！一旦坐上了，就下不来了。”

    “要下来，就得粉身碎骨！粉身碎骨啊......”

    说到这里，陈友谅一声叹息，道：“善儿，将它擦干净，搬进龙帐内吧。”

    “是！”

    片刻后。

    龙帐外。

    传令兵高声喊道：“皇上有旨，诏诸位将军、千总、总旗帐中赴宴！”

    一如之前开战之前时一般。

    这一次，陈友谅再次于大败之后将众多将帅们召集到了龙帐之内。

    此刻的陈友谅安坐在那龙榻之上，看着下方已经落座的将帅们，举起手中的酒杯，说道：“列为兄弟，请吧。”

    “皇上请！”将帅们喊道。

    可是当他们喝了一口后，顿时感觉到这杯中的酒水味道不错，一个个又吐了出来。

    一人问道：“这是什么酒啊？”

    那台上的陈友谅，道：“这是鄱阳湖水，这水里，有几十万兄弟的血！”

    说着，举着杯说道：“喝！”

    “喝了！”

    面对陈友谅的话，众人不敢耽搁，纷纷饮下。

    而陈友谅在喝了一口后，顿时将手中的金杯给扔到了地上。

    与此同时。

    龙帐外。

    太子陈善带领着几名带刀的侍卫走了进来。

    在几人刚刚走进的一瞬间，一名将士立马将腰间的大刀抽了出来，朝着宴席当中的一人刺了过去。

    这一刀来的突然。

    所有人都没有意识到。

    直到那人倒在地上没了呼吸，在座的众人这才一个个露出了惊慌的表情。

    太子陈善看着地上的人，一挥手，手下立马将这人的尸体给抬了出去。

    而台上的陈友谅，则缓缓对着在场的其他人说道：“不要慌，他辜负皇恩，屡战屡败，丧师辱国，天地难容啊！”

    这人，正是之前被敕封为征西大元帅，英阁大学士，封汉阳侯的宋祖义！

    说到这里的陈友谅，继续说道：“宋祖义，他还暗藏篡逆之心！”

    这话一出口，在坐的许多人都暗暗的低下了头。

    显然，在这段时间里，知道此事的并不止这宋祖义一人。

    只不过，这一次陈友谅没有跟他们计较。

    只杀了这宋祖义一人。

    在说出这些话，吓了吓在场的这些人后，陈友谅画风一变，说道：“我们现在兵困湖心州，上天无路，入地无门，是为兵家绝境呐！”

    “只要你们听我的话，跟着我，我一定将你们带出绝地，出死地而后生！”

    随着陈友谅的话说完，如今在场的这些将帅们一个个也都被吓破了胆子，纷纷说道：“是！谨遵陛下之令！”

    .............

    朱元璋睡觉的那处临时帐篷外。

    随着清晨的天色见谅。

    靠在帐篷上睡了一夜，守了一夜的李善长，被一阵冷风吹醒，缓缓睁开了眼。

    他看了看四周，急忙转身朝着帐篷内看去。

    可却发现帐篷内压根没有人。

    他急忙抬头去看。

    发现那湖中正有一人在游泳。

    定睛一瞧，正是朱元璋！

    瞧着如今已经贵为吴王的朱元璋，李善长不由的说道：“上位啊，你这像什么样子啊。”

    听着李善长的话，湖内的朱元璋却乐的说道：“哈哈，痛快啊，简直像换了一个人，来来来，善长，你也下来，下来。”

    李善长急忙摆手道：“告免告免。”

    见此，朱元璋也不强求，说道：“对了，善长啊，咱几天没有日讲了？”

    李善长道：“大概七八天吧。”

    朱元璋道：“不行，那得补上。”

    似乎早想到了朱元璋会这样，李善长说道：“对此，我早有准备啊。”

    但朱元璋又怎么会没想好就问，直接说道：“这几日你实在是太幸苦了，还是叫刘伯温讲吧。”

    听着朱元璋的话，李善长虽然脸色一变，但还是故作平静的说道：“可以。”

    另外一边，一样是在鄱阳湖的一处湖边上。

    无所事事的刘伯温，正和自己的下人六子坐在棋桌前。

    看着六子不断的在棋桌上放置黑子，刘伯温只一瞧，便道：“不够。”

    示意六子继续放。

    六子放了两个便停了下来。

    刘伯温一笑，道：“还得再摆，我得让你九子。”

    听着这话，六子说道：“老爷，您可说过啊，我要是升到六子，毛驴就赏我了。”

    刘伯温道：“赏你。”

    六子又试探的问道：“我要是升到五子呢？”

    刘伯温无奈的教训道：“六子啊，跟你说过多少次了，下棋的时候不能总惦记着钱。”

    可六子也有话了：“老爷，您不懂，这心里有钱，下的才有劲。”

    刘伯温也不在意，轻轻一笑，道：“倒也是。”

    而六子又得寸进尺的说道：“老爷，要是我跟您下到分先了，您赏我什么呀？”

    刘伯温哈哈一笑：“就凭你？也想跟你老爷我下到分先？”

    “我告诉你吧，你不可能的，就连那李善长也不能。”

    六子道：“那万一呢？”

    刘伯温缓缓道：“万一你要是跟老爷我下到分先了，就你来做庄主，老爷我给你做仆人。”

    就当刘伯温和六子嬉闹时，他们下棋的坡下，却缓缓走上一人来。

    李善长一边走着，一边轻笑着说道：“大战在即，伯温兄如此清闲呀。”

    听着坡下李善长的声音，刘伯温急忙起身，拱手道：“喲，善长兄啊。”

    李善长走来的同时，也是说道：“多逍遥自在啊。”

    可刘伯温却道：“伯温这也是让寂寞给逼的。”

    可李善长却说道：“越是寂寞者，就越快成圣贤了。”

    刘伯温轻笑一声，指着地上的棋盘说道：“善长兄，请赐教？”

    可李善长却摆了摆手，道：“我连分先都不配，怎么敢赐教呢？”

    刘伯温见此一笑，忙说道：“善长兄虽然棋艺稍弱，但棋品甚高呐！每次与善长兄对弈，都能感受到仙气逼面，红日当头，叫人心旷神怡，享受，真是享受。”

    李善长却说道：“伯温呐，你要是有一百斤的话，有五十斤都长嘴上。”

    说完，便不再瞎扯，直接表明来意，说道：“上位，叫你日讲。”

    刘伯温一愣：“平日里都是善长兄日讲，怎么现在大帅想到我了？”

    面对刘伯温的疑惑，李善长却看得明白，直接说道：“上位惦记你呗。”

    帅帐内。

    此时的朱元璋已经换下了自己平日里的装束，穿上了一身王服。

    他看着面前坐在椅子上的刘伯温，说道：“元璋少小无学，孤陋寡闻，咱最佩服的就是你们这些读书人呐，虽然咱如今统军无数，治地千里，但一静下心来，总觉得这心里空落落的。”

    “为啥呀？”

    “胸无点墨啊。”

    而座椅上的刘伯温，听着朱元璋的话，忙夸赞道：“大帅这几句话啊，一听就是王者之言，既大气，又谦虚呐。”

    朱元璋没有理会他的吹捧，直接说道：“千百年来，历代帝王之中，咱最佩服的还是刘邦。”

    刘伯温忙问道：“敢问大帅，佩服他什么？”

    朱元璋也学着文人那般坐而论道的模样，与刘伯温一同谈了起来，说道：“汉高祖乃是开国立代之君，当今的这些江山社稷，典章制度，仍然都还透着大汉之遗风，这么了不得的人物，出身却如此的贫贱，是个布衣帝王。”

    听到这话，刘伯温也开始说道：“如论贫寒，刘邦远不如大帅，他毕竟做过泗水亭长，管着十里地面，还吃着朝廷的俸禄，而大帅才真正是一无所有，是一株破土而出的参天大树。”

    朱元璋听着刘伯温的话，轻笑一声：“咱最不佩服他的，你知道是什么嘛？”

    “是对文人儒士的轻蔑！”

    “我听说，他曾在文人儒士的冠帽里还撒过尿，这事是真的嘛？”

    刘伯温点头道：“是真的。”

    “这刘邦怎么会做出这种龌龊之事来？要杀就杀嘛，尿什么尿啊？”

    刘伯温却并不惊讶，道：“可见帝王也有龌龊之事，龌龊之时啊。不知大帅是否听说过，就是这个儒士陆贾，后来成了大汉的名臣。”

    “他进奉给刘邦的两句话，名传千古。”

    这一点，朱元璋却还真没有听李善长说过，忙好奇的问道：“哦？说说看。”

    刘伯温缓缓说道：“取天下靠马背上征战，治天下，能坐在马背上治理嘛？”

    听着刘伯温说出的这话，朱元璋仔细的思考，不由的说道：“好，好啊，说的太好了，咱认为，武将才是马，而文臣就是骑在马背上的人，咱以后一定要多多的倚重文臣呐。”

    刘伯温却秉承着自己今日来的使命，为朱元璋教导道：“圣君眼中，武将文臣都是马，不同之处，一为悍马，一为轻骑，而君王是驭者，驾策随心，统御天下。”

