    李云智扯着苍白却又沾染了许多鲜血的脸，冲蓝福感激的点点头。

    “村长爷爷，谢谢你！”

    “哎哟！小殿下！你这是说啥呢！你就是我们蓝花村的恩人！而且你还是当朝皇子！我们保护你，那是应该的！”

    蓝福想了想又道，“对了小殿下，江姑娘和吴大娘呢？”

    李云智这才想起江雪和吴大娘还在等着他们。

    再看一眼天，已经亮堂起来了，她们应该也着急的不行了！

    蓝福带着一个壮汉，壮汉背着江河，蓝福扶着李云智，一同走进了院子里。

    院外一片血迹。

    院内却半分没有沾染。

    李云智撑着身子，他倒是没有什么致命伤，只是小伤口太多，放松下来痛得厉害。

    双手用力一推。

    天生神力！

    “咔呀！”

    柴房的门只移动了一丢丢。

    这一点小小的声响。

    却惊动了房内的人。

    是谁？！

    江雪‘唰’的一下站了起来，咬着嘴唇紧张的看向门口。

    手里操着一根手臂粗的烧柴棍。

    其实这时候，她的心里已经不抱有任何希望了。

    但是她想起自家殿下的吩咐，便想着拼了命也要保护好吴大娘一家人。

    “咔呀！”

    门又被推动了！

    这下，门后的一堆木头也被跟着推开了。

    门口露出一个半张脸这么大的缝儿。

    “殿下！”

    “哐当！”

    当江雪看到李云智沾染了血迹的脸出现在眼前的时候。

    她猛地就捂住了嘴巴，眼泪一下犹如泉涌般流了出来。

    殿下没事！殿下他没事！

    这一刻，她的心也终于放下来了！

    虽然没经历过那一场厮杀，但是她也犹如走过了一趟生死关头。

    “殿下，你！”

    “呜呜……”

    当江雪跑出来，看到浑身血迹的李云智。

    她终于忍不住，蹲了下来，一把抱住了李云智，死死咬着嘴唇抽噎起来。

    “好了好了，小雪别哭了，哭花了鼻子，可就不好看了……”

    “殿下！呜呜呜，你没事你没事……”

    “小雪，你快放开我，你要是再不放开我，江河可就要有事了……”

    “哥哥……”

    “哥哥！”

    当江雪看到江河脸色苍白虚弱的躺在床上，甚至都感受不到什么气息的时候。

    江雪整个人都瘫在了地上。

    “哥……”

    “殿下，我哥哥他……”

    此刻，江雪原本白嫩的脸上也蹭上了李云智和江河身上的血迹，眼中也分不清是哭红的还是痛红的。

    一张娇俏的小脸蛋都哭花了，整个人看起来楚楚可怜。

    呼．．．．

    李云智深吸一口气，

    “小雪，你别哭，有我在会没事的。”

    “现在，你要镇定，你要帮我打下手，好吗？”

    江雪抹了一把眼泪，不解，

    “打下手？”

    李云智无比认真的点点头，

    “对！你帮我去烧一点热水，然后把江河身上的血迹清洗干净，再用这个消毒一遍，好吗？”

    李云智敢肯定，他活了两辈子，从来都没有像现在这般有耐心过。

    江雪也是个聪明的女孩，立刻就镇定了下来。

    她相信李云智。

    “嗯！”

    她立刻跑了出去，生火，烧水。

    她也从来没有这么着急过。

    不到一炷香时间，江雪就提了一大桶热水走了进来，袖子也挽了起来，完全已经不顾及形象了。

    就连脸上也是黑乎乎的一片。

    随后她飞快的按照李云智的吩咐，用热水和消毒水仔仔细细将江河的伤口都擦拭了一遍。

    而李云智则是坐在一旁，自己用小棉球简单清理了一下手臂上的伤口。

    他这么做，就是为了方便一会的手术！

    江河腹部那个伤口，虽然没用穿透身体，但是创口也很大！目测有十厘米左右！

    这个创口，如果没有及时接收好的治疗，那么江河很有可能熬不过三天。

    而这个时代拥有的治疗方法太落后了！

    这个伤口想要好得快！只能给江河动手术缝合伤口了！

    好在江河及时点穴止住了自己的血没有流失的这么快。

    否则这时候，就是大罗神仙来了，恐怕都救不了了。

    江雪擦拭好江河的伤口，又满是担忧的看向李云智，

    “殿下，你的伤，真的没事吗？”

    “没事，放心吧，这些都是皮外伤，不影响动手术！”

    “动．．．．动手术？”

    江雪瞪大了眼睛，明亮的眸子里充满了疑惑。

    动手这个词她听得懂，但是动手术．．．．是个什么意思？

    李云智冲江雪笑了笑，一时没有解释。

    他撸起袖子，将手放到水里消毒。

    擦干净后，从系统里花了一千积分，兑换了一个紫外线杀菌灯。

    如今这个环境，想要临时打造一个完全无菌的手术室。

    那是完全不可能的了。

    李云智只能想办法尽量做到局部杀菌无菌，只要保证好这个伤口能够不受感染，就算是大好了。

    紧接着李云智又从衣兜里，掏出了一大堆手术工具，手术刀等等。

    而一旁的江雪，对于自家殿下这个神奇的衣兜，已经见怪不怪了。

    她知道自家殿下不是一般人，他绝顶聪明，就算身怀绝技也是理所当然的。

    “小雪！待会你就负责帮我举着这个灯，一定要举好！不论如何，都不能让伤口离开灯光分寸！知道吗？这个灯至关重要！关乎到江河是否能够活下来！”

    “这，我，殿下，我可以吗？”

    江雪被李云智一脸郑重的模样吓得虚了几分。

    李云智则是无比认真的肯定道，“小雪！你要相信自己，你一定可以的！”

    “我．．．．．好的殿下！我一定会做到的！”

    “好！”

    李云智继续道，“记住了，小雪，待会无论如何，不管你看到的画面有多血腥，不管你有多害怕，你都要睁大眼睛！一定要保证灯光笼罩伤口！”

    “我．．．．好！我知道了殿下！”

    江雪握紧了紫外线杀菌灯。

    “好！那么手术开始了！”

    李云智一声令下，打开了紫外线杀菌灯。

    灯光将伤口笼罩起来。

    李云智的眼神也开始变得锐利认真起来。

    他带上了无菌手套，手里拿着消毒过的手术刀和止血钳。

    神色严肃。

    虽然李云智拥有中西神医天赋，但是这也是他第一次动手术。

    其实中西神医天赋里，并没有包含了精通内科手术的天赋。

    只能算是学会了一些入门级别的内科手术。

    但还好眼前这个只是一个简单的清理伤口，缝合手术。

