    见马剑星说的那么有道理，星野空一时竟无法反驳。

    比武嘛，有点动作是正常的。

    这的确是他经常挂在口头上的话，但他没想到，身体开了个大洞的贯穿之伤居然也属于这种范围。

    星野空的奇怪衡量方式又多了一种。

    当即，他将自己这段时间的锻炼情况简单的说了一下，而他没有发现，马剑星和岬越寺秋雨听着听着脸色越来越凝重。

    马剑星忍不住了，喝道：“你这是在玩命吗？有你这样锻炼的吗？”

    “啊？可是你们不是经常要表哥玩命吗？”星野空模仿着岬越寺秋雨的语气，眯起眼睛，假装手里有鞭子，挥舞着大吼道，“不够不够，小孩子都比你强，像你这个样子，什么时候才能独当一面？加倍再加倍！”

    众人：“……”

    “噗~”刚刚和香坂时雨一起赶到的逆?至绪，在见到这活灵活现的语气和神态后，不禁喷酒了。

    岬越寺秋雨喃喃自语，“居然还是我们的锅。”

    马剑星沉默了半晌，才开口道：“来吧，让我们给你做个全身检查。”

    “不用了吧，我很健康的。”星野空拍拍胸脯，精神十足的道。

    然而，岬越寺秋雨和马剑星根本没有跟他商量的意思，直接就上手检查了。

    ……

    一间房间内，聚集了梁山泊所有的强者，包括当前半残的阿帕查，都聚在了一起。

    而他们聚在一起的原因，自然就是星野空目前的身体状况。

    “所以就是这样，阿空在我们不在的这段时间里，踏上了一条歧路！”马剑星将星野空这段时间进行的锻炼项目简单的说了一遍。

    像陆地上的马步、跑步、引体、深蹲、俯卧之类的还算正常，主要是水下高强度的锻炼，以及那套星野呼吸法，这就开始离谱了。

    逆?至绪皱眉问道：“他还能自己创造呼吸法？这套呼吸法有什么问题吗？”

    马剑星凝重的道：“有问题，而且有大问题！这套呼吸法是脱胎于我教他的龟息功，但性质却截然相反。龟息功的性质是降低身体机能，以求在极端状况下生存下去，但他那套呼吸法就是提高身体机能，以求在极端状况下也能爆发出极限力量。”

    逆?至绪一脸惊讶的道：“不得了啊，这种爆发类秘技都被他整出来了，看来他的天赋的确非同寻常啊。”

    “至绪，这并不是普通爆发类秘技！”岬越寺秋雨一脸严肃的道，“普通爆发类秘技在爆发后会有一段虚弱期，乃至是身受重伤的后遗症，但这套呼吸法……它没有后遗症！或者说后遗症不是常规的身体上的创伤，而是……生命力！用科学的话来说，他是在加速细胞分裂！”

    此话一出，众人皆惊。

    阿帕查惊叫道：“阿帕，生命力是什么意思？”

    “字面上的意思，众所周知想要获得，就得付出，既然这套呼吸法能让人在极端环境下依旧爆发极限力量，甚至还能高速修复伤势，那自然是有代价的，这个代价就是生命力！”岬越寺秋雨沉声说道，“而且更糟糕的是，由于他长期使用这套呼吸法来锻炼，他的身体已经适应了这种状态！”

    马剑星接话道：“这种状态下，锻炼施加于身上的外力会如同高温高压一般作用在阿空身上，他就像是窑里的一件瓷器，稍一不注意就会破碎。”

    “啊，剑星、秋雨，你们要救救阿空啊，你们连我这种被死神带走的人都可以救，阿空也一定可以救的！”阿帕查坐不住了，连连向他们之中医术最强的俩人求助。

    香坂时雨低声道：“需要……什么东西吗？”

    “乱来乱来，这小子太乱来了！”逆?至绪一把捏爆了手里的酒瓶，也看向了马剑星和岬越寺秋雨。

    长老捋了捋胡子，说道：“既然秋雨和剑星已经发现了问题，那么想必已经有了治疗方案吧。”

    岬越寺秋雨和马剑星对视了一眼，同时摇头道：“没有。”

    “没有？”逆?至绪一脸的不信，“怎么可能，你俩的医术连阿帕查那种伤势都能救回来，却对一个孩子透支生命力无可奈何？”

    马剑星叹了口气，道：“如果是单纯的让阿空不要透支生命力，我们当然可以做到，只要强行停止他的呼吸法和锻炼，再辅以药物，就可以了，但后果就是他会因为平衡被打乱而身体崩溃，轻则半身不遂，重则植物人。”

    “阿帕？怎么会……”阿帕查吓了一大跳，虽然没能完全理解植物人是什么意思，但他还是知道半身不遂的意思的。

    “这到底怎么回事？”逆?至绪大声的问道。

    “或许是阿空这孩子天赋异禀，总之，他目前身体就是处于一个好与坏的临界点状态，他已经适应了使用这种方式来锻炼，再加上他处于生长期，因此锻炼产生的外力破坏与生长期的修复水平恰好保持一个平衡，这个时候，一旦强行去打破这个平衡，身体就会直接崩溃。”岬越寺秋雨对于星野空的天赋也是非常惊讶的，但同时也感到痛惜，“这种天赋，没有用到正确的地方啊！”

    逆?至绪连忙道：“这种平衡虽然听起来很危险，但如果他真的有这种天赋，再加上你们的调养，那么只要一直维持下去，不就永远不会有危险吗？”

    “太天真了，至绪。”马剑星摇摇头，沉重的道，“人的生长期是有特定时间的，基本上到了十八岁生长期就开始进入尾声了。所以就算阿空一直能够保持这种平衡状态，也会在十八岁的时候，因为生长期进入尾声，无法提供强大的恢复力，而打破这个平衡，最终身体崩溃。”

    “也就是说，阿空最多只能活到十八岁！这都还没算他燃烧掉的生命力，因为这没法算。”

    “十八……”阿帕查张了张嘴，然后不知道从哪里掏出一个稻草娃娃和一把钉子、一只木锤，就开始把娃娃钉在房间的木门上，“我要为阿空祈福！一、二、三……”

    众人：“！！！”

    等等，你这是……诅咒吧？

    “该死，正常人怎么可能在没有师父教导的情况下领悟出透支生命力的秘技？这又不是啤酒，随处可见！”逆?至绪异常的烦躁。

    这时，长老开口了，“老夫觉得，阿空是走上了一条独一无二，独属于自己的武道，虽然这条道在我们看来是错误的道，是致命的道，但不可否认，如果这条道在十八岁前不崩溃，也是能一直领略武道之上的风光的。以短暂的人生来见证武道巅峰，老夫还真不知道这么做是值得还是不值得。”

    “古人云，朝闻道夕可死矣，但古人又说好死不如赖活着。作为一名武术家，为追求武道巅峰，是值得的，但作为一个孩子，又是不值得的。”

    “我们尽量帮助他吧，也许会有奇迹发生，或许当他踏入全新的武道领域后，可以彻底弥补自身的问题。”

    马剑星闻言，摇头道：“难难难，时间拖得越久，阿空越强大，他消耗的生命力就越多，所要面临的崩溃也就越恐怖，就像是刀尖上跳舞，舞蹈难度在不断增加。这种情况下，除非他立地成仙，亦或者是永远保持最鼎盛的青春期长生不老然后武道之上有重大突破……但这两者明显不现实，还不如我们将医术再提升提升，说不定还能想到办法。”

    岬越寺秋雨点点头，“对，为今之计，只有让阿空保持现在的平衡状态，然后我们想办法提升自己的医术。”

