    王老头真的只是好心的想给胖妞儿检查一下，却没想到被骂了个狗血淋头。真想要生气掉头走人的时候，却没有料到翠柳在书香的示意下进来，立刻将两个女人给抓出去扔掉了，然后还站在了门口道：“谁要是打扰里面的救治，出了人命谁就去偿命，跟我家老太爷和夫人可没任何关系！”

    外面的人迫于翠柳和另外几个人的武功，一时之间不敢说什么，只能跳着脚在那里骂。书香实在是懒得听他们的风言风语，也进了屋子，问道：“爹，情况如何？”

    “你来摸一摸，这胎儿……”王老头说话的时候都有些犹豫。

    看到王老头的样子，书香心觉不妙。立刻走上前，伸手在胖妞儿的肚子上摸了好一会儿。按理来说，这四个月的肚子不应该有这么大的。她伸手往里面一摸，脸色顿时就变了：“爹，这可是三胎呀！”

    王老头的神色更加的紧张，因为现在胖妞儿的身上已经见了红，孩子多半是保不住。可如果这三个孩子都保不住的话，且不说像吕秋花那样的人今后会如何的闹腾，就说这个胖妞儿，今后怕也是再不能有孩子了。而且再这么下去，甭说是三个胎儿，就连大胖妞儿都会保不住！

    书香仔仔细细的检查了一番，最清闲的那段日子书香还跟李博明去跑了几趟，又救了几个怀孕的妇人，甚至帮助她们生产。本来她的脉就诊治得好，再加上这些个事儿她心里多少也是有点数的。稍微思索了一下便到：“爹，我摸了一下。或许还可以就两个胎儿！哪怕保住一个也是好的！”

    王老头十分狐疑的看向书香：“这，这样的方法我从来就没有听说过，怕是宫里的御医也不能吧……”

    书香想了想，开出了一个药方递到了王老头的手中：“爹里看看这个，咱们先把想办法将那两个还比较稳定的胎儿保住，至于这已经见红的怕是真的留不住，咱们再费心神也没用了。”

    王老头拿着药方的手都有些颤抖，看了几遍，尽量让自己的脑袋清明一点儿。仔细的斟酌了一会，觉得这个药方还是有点儿可信度的，即便是保不住小孩，也能保住大人。

    王老头一拍板，立刻将药方递到了门口：“翠柳，赶紧让人去拿药。也不必熬制了，直接捣碎了，冲水就端进来，再晚就来不及了！”

    交代完了翠柳之后，便大声的向院子里的众人道：“肚子里怀的是三胎，已经有一个孩子有了明显的流产迹象，另外两个能不能保住老夫可不敢担保。不知道你们去镇上请的大夫还要多久才能到？”

    “你个老匹夫，你说保不住就保不住吗？那可是我们宋氏一族的根苗，要是有一个孩子出了差错，老子要了你的命！都是你家那倒霉妾，好好的弄什么吃死人的油！”宋祖老捏着拐棍在地上狠狠的跺着，仿佛一下子就能够将王老头给戳死一半！

    “别跟他们计较，赶紧来拔针，时间到了。”书香口气淡淡的说了一句。对于外面的那些个人，她说不生气都是假的，可是有的时候想着自己来自二十一世纪是受过高等教育的人，不能够跟着一群眼皮子浅的古人计较，只是这些个人太过得寸进尺。

    今日救了这娘儿几个，就算是得不到一句好话也就罢，！但若是谁在在背后说三道四，书香这一次一定不会心慈手软！她往常就是脾气过分太好了，才会让这些人认为她是个软柿子！

    刚才书香开点方子，那些个药材家里就有。青梅等人是识字的，也多少知道一点点药理，立刻拿了方子就冲回了家。

