

　　时间已经过了午夜，城民都已经进入了梦乡，而整个富阳伯爵府却是一片灯火通明……
　　富阳伯爵公子，伯爵府少爷竟然遭到了刺杀，而且还是在伯爵大人不在的情况下，这样的事情足矣使得伯爵府震动。
　　一队队身穿盔甲的士兵从伯爵府走出，他们都是伯爵府的私兵。
　　虽然王鼎昌没有封地，但按照贵族制度，受封伯爵依旧能有着五百家族私兵。
　　而他们便是属于富阳伯爵府的私兵。
　　士兵们都高举着火把，向东城区进发，地面颤动，引发的动静将已经进入睡梦中的人们惊醒。
　　一间间房屋亮起了灯光。
　　“发生了什么事情？怎么会有这么多士兵上街？”
　　“听说是伯爵府的那个败家少爷遭到了刺杀，这是去抓刺客了！”
　　“哼，这个败家子行事张扬，你看这几天阳州城发生的大小事情，都是跟他有关，我看啊这是遭人妒忌了！”
　　“这还用想吗？刺客肯定是柳山派出的，柳家被那败家子都祸害成啥样了。”
　　“他也是活该，败家子是好惹的吗？”
　　“慎言啊，这话可不敢乱说。”
　　城民们都是起床随意的披挂着衣物，出来看着热闹……
　　东城区可是阳州城达官贵人所居住的区域，这一番动静也是将他们惊扰。
　　“碰！碰！碰！”
　　一阵剧烈的敲门声响起。
　　“谁啊？大晚上的不睡觉！”阳州城司法曹参张远征喝骂着开了门。
　　开了门才发现，在外边竟然有数十名身穿盔甲的士卒。
　　“你们是谁？要干什么？”
　　张远征大声问道。
　　“我们是富阳伯爵府的人。”领头的刘进沉声道：“就在前不久，我们伯爵府少爷在这附近遇刺，在下奉命找寻刺客，若有得罪还请张大人见谅！”
　　“什么？”听了刘进之言，张远征也是瞬间一惊，伯爵之子遇刺这可不是小事，他慌忙问道：“那贵府少爷现今如何？”
　　“我家少爷福大命大，自然无碍，但刺客却不可以不寻！”刘进又是说道。
　　“还好，还好。”张远征轻舒了口气，若是王康真出了意外，那王鼎昌不得疯了。
　　王家三代单传，王鼎昌对他的儿子是百般宠溺，不然又怎么会培养出一个全城出名的超级败家子。
　　张远征想着又是问道：“你们找刺客来我家做什么？难道我还会窝藏刺客吗？”
　　“张大人别误会，康少爷遇刺就在附近，也许还有同谋擅自潜藏这里，我们自然要仔细搜寻！”刘进冷声道。
　　“找刺客去别处找，我这里没有！”张远征也是面色不善，他怎么会随意让人进门查找，还是在这大晚上的，影响家眷休息。
　　“那就多有得罪了！”刘进抱拳而后冷声道：“给我搜！”
　　“是！”外边兵卒顿时领命鱼贯而入。
　　“你们，你们真是好大的胆子，我是司法曹参朝廷命官，你们有什么权利搜查的我的家里！”张远征身子颤抖。
　　而刘进却丝毫没有理会，闻所未闻。
　　同样的一幕发生在东城区各处，所有伯爵府私兵在王康的命令之下到处搜人，他们就是要把事情闹大，把水搅的更混！
　　天边雷声滚滚，淅沥沥的雨点逐渐连接成了雨线，将夜幕渲染的更加深沉，仿佛在预示着今夜的不平静……
　　柳家。
　　柳山一人独坐在房间，他的手紧扣着坐椅扶手，显示着心里的不安。
　　他终于下定了决心要刺杀王康，他已经不能忍了，不但是因为王康知道他最大的秘密，更因为王康对他柳家造成的伤害太了！
　　连番布局，令他柳山两年的积累惨遭一空，至使柳家颓败至此！
　　他已经被逼上了绝路！
　　刺杀伯爵之子，这在以前是他想都不敢想的事情，但现在他却是做了。
　　他知道在这个关头刺杀是很不明智的，所有人都会认为是他所做，但只要成功，不留证据，那就拿他没有办法。
　　因为他的背后有人庇护，而且这个人也参与了进来……
　　与此同时，刺史府。
　　董乾面色铁青的看着位于下首的曹参军问道：“你是说那个败家子并没有死？反而是两个刺客都死了？”
　　“是！”曹参军点头。
　　“你连刺客的尸首也没有要回？”
　　董乾又是问道。
　　“是……”他艰难的应道。
　　“废物！”董乾猛然站起，拿起茶杯砸在了曹参军的脚下。
　　他的脸色阴晴不定，现在事情变得棘手了，刺杀王康的两名刺客，一名是柳山暗养的死侍。
　　而另一名则是他由军中找来的弩箭手……
　　此刻刺杀失败，就连尸体武器都被那个败家子扣留，若是仔细从中定然能找寻到蛛丝马迹。
　　这该怎么办才好？他只是想杀了王康，但并不想把事情闹大，只要刺杀成功，消除一切证据，那怎么都好说。
　　可现在却是脱离了他的计划。
　　“报，”
　　就在这时门外突然有一名士卒走了进来。
　　“怎么了？”董乾慌忙问道，这是他之前安排打听消息的人。
　　“富阳伯爵府出动大批私兵进了东城区找寻刺客，现在阳州城是满城风雨……”士卒汇报道。
　　事情闹大了！这样的局面他不是没想过，伯爵之子遇刺，这可是了不得的大事。
　　但现在的问题是，刺杀不但没有成功，还遗留了致命佐证，若是顺着追查，定能查到他。
　　董乾的面色难看至极，刺杀王康只是他的意愿，就连他的父亲也是不知。
　　若是这事情爆出来，那会让他父亲陷入极其被动的局面。
　　他们与伯爵府虽然一直在暗斗，但绝不能到了互相刺杀的地步，这是破坏规则，谁也不能容忍。
　　该怎么办？
　　董乾看着外面雨帘一时也失去了主意……
　　雨水滴答的敲击着路面，王康和李清曼并肩走着，在身后有人为他们撑着伞。
　　他来了城郊的一处独院，这里是他跟童越约好的地方，童越会按照他的要求把柳城带到这里。
　　这里是他为柳诚精心准备的地方，也会给柳诚一个最好的归宿。
　　由他始，由他终。
　　不过在这之前，他还需要柳诚为他解开，心中的一些疑问……

