    就在向小青刚说完话的时候，人群中顿时躁动了起来。

    “孟佳佳来了！孟佳佳出来了！”

    孟佳佳没想到她的行踪那么的隐秘，居然也被粉丝给发现了，甚至还被粉丝追到了这里。

    孟佳佳的脸上先是闪过了一丝慌乱，很快，她就镇定了下来。

    她连忙松开了身边的中年秃头男人的手，她在娱乐圈中炒的人设可是清纯玉女，她怎么可以被人发现和一个中年男人在一起。

    若是被粉丝发现，她一定会翻车的。

    再加上她身边的这个男人的老婆可不是一个软柿子，那个女人背景强大，若是被那个女人知道的话，她就死定了。

    对方一根手指就能搞死她！

    所以，她在见到粉丝的第一反应就是和那个男人划清关系，这样才是对她最有利的。

    再说了，那个男人也不敢让这些事情暴露出来。

    若是事情真的败露的话，他是绝对不会管她的生死的。

    孟佳佳脸上露出了一个恰到好处的微笑，推开门就走出了酒店，想要和那些粉丝打招呼。

    然而，孟佳佳抬起了手，还不等孟佳佳说话，人群中就有人扔出了一瓶水。

    “妈的，婊子，退出娱乐圈，马上退出娱乐圈！”

    一声愤怒的大吼声在人群中响了起来。

    孟佳佳根本没想到会发生这个突如其来的情况，所以她也丝毫没有防备。

    那瓶水直接砸在了她的头上，瓶子中的水也洒了出来，将她的脑袋顿时给淋湿了。

    “啊！”

    孟佳佳瞬间惨叫了起来。

    有了刚才那个人的举动，其他的人也都纷纷的将自己带来的东西扔向了孟佳佳。

    人群中瞬间响起了众人的大骂声。

    “你这个贱人竟然欺骗我们！你明面上是一个冰清玉洁的明星，结果私底下却是一个婊子，和多个男人纠缠不清，甚至破坏别人的家庭，你这种女人就该死！”

    “马上滚出娱乐圈，你这样的女人真让人觉得恶心！”

    “你这样的婊子为了上位竟然做出那些让人恶心的事情，你一边还扮演着清纯玉女的角色，你别再来恶心我们了！”

    一旁的四个小美女听见众人的话，顿时瞪大了眼睛。

    “这，这是怎么回事？那些人不是孟佳佳的粉丝吗？他们怎么会突然对孟佳佳出手？”

    “那些人说的那些话是什么意思？难道他们已经知道了孟佳佳做出的那些事情？”

    这时，向婷婷看见了手机上推送的新闻。

    她的脸上露出了震惊的表情。

    “我的天啊，孟佳佳那个女人的黑料被爆出来了！她的黑料被人在网上爆出来了！真是太劲爆了！”

    其他的三个小美女听见向婷婷的话，都纷纷的看向向婷婷的手机。

    等她们看见那些黑料的内容，都惊得长大了嘴巴。

    “孟佳佳未免也太夸张了吧，她竟然和这么多男人发生过关系？这里面居然什么人都有，有演员，有刀眼还有富商！这孟佳佳的胃口未免也太大了吧！”

    “那个孟佳佳炒着清纯玉女的人设，没想到私底下竟然这么的脏。”

    “我终于知道为何那些人要来这里堵孟佳佳了，他们肯定也看见了这个娱乐新闻。”

    四个小美女的心里非常的痛快。

    另一边，孟佳佳听见众人的话，脸上的血色尽失，身体也僵住了，她的心里袭上了一种不详的预感。

    难道……难道他们已经知道她私下做的那些事情了？

    不然的话，她的粉丝怎么会说出这样的话来！她在公众面前一直都演得非常的好，可从来没有漏过馅，这些人是怎么样知道她做的那些事情的？

    这个念头刚升起，就被她否定了，她现在可是公司当红的艺人，她现在最受公司的重视，这几年她确实被拍到了一些照片，但是那些照片都被公司给高价买了回来，甚至网上那些对她不利的消息也被公司压了下来。

    所以，她做的那些事情不可能有人知道，更加的不可能有粉丝知道。

    这几年她给公司创造了非常多的利益，她也是公司势头最猛的艺人，她的公司也不可能将她的那些黑料给爆出来。

    想着，孟佳佳的心里也松了一口气。

    她看向了下方的那些人，做出一副受害者的样子，故作可怜的说道：“我不知道你们在说什么，你们作为我的粉丝怎么可以污蔑我呢？你们太让我失望了！”

    孟佳佳并不知道这些人已经知道了她做出的那些事情，所以她将以前对待粉丝的态度再次搬了出来。

    以前她的粉丝都非常的吃这一招，但是这一次，效果却是适得其反的。

    “妈的，你还在装呢？你就是一个婊子，你装纯给谁看？”

    “可不是吗？你的那些黑料已经传遍了整个网络了，现在龙国上下谁不知道你孟佳佳是个婊子？”

    “滚出娱乐圈吧，娱乐圈的风气就是你这种女人给败坏的！”

    说着，那些人都想要扑上来。

    幸好酒店的保安及时将那些粉丝给拦了下来，孟佳佳这才幸免。

    孟佳佳在听见这些人的话，脸上的表情顿时僵住了。

    她的脸色顿时变得惨白了起来。

    什么？

    她的黑料被爆了出来？

    不，不可能！怎么会这样？

    孟佳佳慌乱的拿出了手机，结果她打开手机才看见上面有十多个来自经纪人的电话。

    她看见那些电话，心里更加的慌了。

    她连忙点开了娱乐新闻，结果发现她的名字正挂在热搜上。

    她点进了一则爆料，那则爆料上全是她这几年来的黑料，里面也有她和很多男人的亲密照。

    而且，那些照片上的男人都不是一个人。

    她作为娱乐圈的人，自然知道这则爆料的后果有多严重。

    她的双腿一软，差点摔倒在地上。

    就在这时，一辆豹子号的劳斯莱斯停在了酒店的门口。

    随着，车门打开一个身材微胖的中年妇女从车上走了下来。

    紧接着，几个保镖出现在了中年妇女的身边。

    中年妇女一步一步的走向了孟佳佳……

