    “哎呀！”

    “既然你是中立的就不要在这给我大嘴巴啊，龙之梦！”

    KENZO不满地叫道。

    可那龙形箭头却不理他，依然是我行我素的模样反驳道：

    “别总是顾着你自己吃甜头啊，这样是不对的！”

    “好歹也稍微透露一点东西给人家嘛！”

    ……

    而就在一人一替身在争吵时，谁都没注意到，一旁的角落里，有几只吃饱了正打算回家的老鼠。

    它们嗅了嗅周围，随后灵敏地爬墙跳跃，而其中一只“凑巧”按到了牢门的开关。

    惩戒牢房的牢门同时轰然关闭，惊得F.F连忙警戒四周。

    其中一扇牢门，“凑巧”夹住了一具倒在门前浑身浮肿的囚犯尸体，而被夹住的“凑巧”是他的脑袋位置。

    一时间鲜血四溅，而他所佩戴的一副眼镜，又“恰好”被牢门夹断。

    而被夹断的眼镜架子如箭矢一般迸射而出，更是“凑巧”扎到了F.F的脸上，洞穿了其嘴巴，鲜血横流！

    而KENZO大叫了一声“好！”，拳脚就如同一条条狠辣的毒蛇紧攻而上，F.F一时间应对不及，只能狼狈应对闪躲。

    “F.F——！”

    徐伦也是震惊于这一连串的“巧合”，这看起来根本就不像是会偶然发生的事情！

    “我算是看出端倪来了……那个喝尿老头用的是‘FENGSHUI’。”

    “刚才F.F所站的位置，应该是‘凶之方位’。”

    安纳苏盯着那飘浮在半空中的龙形箭头，沉声说道。

    “FENG……SHUI？那是什么玩意？”

    徐伦有些拗口地说出了这个单词。

    “就是风水，自东方华夏流传的一门玄学。”

    “那个怪老头无论是挪动步伐转变位置也好，还是刚才那一击将你同伴击退的那个位置也好……”

    “再加上他那个罗盘形状的替身，明显都是依照‘风水’所决定的攻击方位。“

    承太郎这时候开口说道，他也差不多搞懂了KENZO的替身能力。

    随后看向了安纳苏：

    “喂，看好这女人，别让他做傻事。”

    说着，他将抓着的徐伦右臂交给了安纳苏。

    “……”

    安纳苏先是一愣，随后是一阵意想不到的狂喜：

    “没问题！！！”

    “放心交给我吧，承太郎先生！”

    “我绝对会照顾好徐伦的！”

    他兴奋地一把揽住了徐伦的手臂！

    “喂！你这混蛋！别把我当成宠物来对待啊！”

    而徐伦向年轻的老爸抗议这种将她当作宠物的行为。

    但承太郎没有理会她，也无视了像是痴汉一般抱着徐伦手臂的安纳苏。

    他的目光始终放在KENZO的身上。

    “还有你！赶紧放开我！我要去帮F.F！”

    徐伦很想要推开这个粉色头发的痴汉，但没想到对方反而变得更加严肃：

    “如果想帮F.F的话，那我觉得你现在还是不要给承太郎先生添乱为好。”

    他将徐伦拉到了一旁：

    “‘风水’虽然跟西方的‘占星’、‘塔罗牌’、‘占卜’有一定的相似之处，但有很大一点的不同……”

    “就是‘吉位’与‘凶位’！”

    “风水能用来测算出土地、住宅、房间的吉凶，假如土地或者住宅坐落在凶位的话，那住在那里的人的健康、财富、家庭幸福都会受到影响！”

    “同样的，这风水也能够对人使用。”

    “刚才F.F之所以会被那看上去像是偶然发生的事情伤及，很可能是因为她所处的位置是‘凶位’！”

    “那个老头……会杀人的风水！”

    “他自身立于吉位，先天不败；让对手落至凶位，被他全面压制！”

    而正如安纳苏所言，KENZO又一次挪动了脚步。

    与此同时，龙之梦的身影自F.F身后显现，其那龙尾箭头缓缓转动，指向了F.F身后的某个位置。

    “F.F！别让那个老头移动到他想要的位置！”

    “不然你的攻击很难能够击中他！”

    反应过来的徐伦立马大声提醒还被蒙在鼓里的F.F！

    F.F对于徐伦的话也是无条件信任，也不管拔出眼镜架子后还在流血的嘴巴，抬手射击的同时挥拳而上。

    “哎呀——！”

    KENZO不得不停止了向“吉位”的移动，若是被F.F无意中占据了吉位，那可不利于他接下来的攻击。

    见自己的能力被识破了，他有些气急败坏地骂道：

    “都怪你，龙之梦！”

    “谁让你这么大嘴巴的，秘密都被他们发现了啊！”

    而龙之梦却是一点都不跟本体客气，反而对骂道：

    “少啰嗦，死老头！我又不是你的手下！”

    “而且风水这种东西本就大家都懂的常识啦！”

    接下来，它更是向F.F低语道：

    “就让我告诉你吧，F.F，你接下来的大凶方位……就在你左耳的上方哦。”

    “这个方向已经拉起最高警戒的情报了，幸运色是黄色，如果再加上金鱼图的话就可以逢凶化吉了哦。”

    F.F一时间还没听明白这是什么东西，但KENZO借着F.F分神的这短短时间里，迅速移动至她的身后！

    但好在有徐伦的场外提醒，F.F回身一脚扫出，可KENZO却是抱住她的脚，再次借力跃起，将手送入了龙之梦的嘴里。

    龙之梦一口咬下，随后其手臂自F.F下身出现，但攻击目标并非是她，而是地上的几具尸体！

    凭空出现的一拳将几具尸体锤飞！

    “攻击又生效了哦。”

    KENZO阴冷冷地笑道。

    “又来了！会发生什么事吗？”

    徐伦紧张地观望着F.F身边的一切。

    只不过两者相隔的距离使她没能看清楚，有几只因为被锤飞的尸体而惊起的小小苍蝇。

    它们飞至惩戒牢房天花附近时，恰好有一只鸟儿飞来捕食了其中一只苍蝇。

    但它也因此被绞进了一旁那狱警替身行星波动陨石攻击而摇摇欲坠的换气扇里！

    鲜血与羽毛齐飞，动静引起了地面徐伦她们的注意。

    “F.F，小心！那盏换气扇掉下来了！”

    而就在F.F抬起头紧张地注意着排风扇的时，她却没能注意到有个东西自身边飞速经过。

    如同回旋镖一般的构造使其经过之后忽然回旋，直袭F.F后脑勺而来！

    依其飞行速度，恐怕能直接将F.F的脑袋开瓢破开！

    KENZO正想笑，可还未等他的嘴角咧起，就看见那道回旋镖形状的排气扇页忽然换了一个角度，直奔他而来！

