
这队骑士约三十人，个个身着杂乱劲服，脸蒙黑布，腰挂武器，杀气腾腾，决非良善之辈。

秦阳心知这些便是来村中劫掠的匪徒，不禁大奇，难道自己猜错了？

眼见最后一骑就要从自己身边掠过，秦阳骤然飞身而起，如幻影般悄无声息跃上马背，马上的匪徒忽然觉得身后多了一个人，正骇然间，秦阳已勒住他的咽喉，劲力一发，顿时将他勒昏过去。秦阳轻轻一提马缰，勒住马匹。他在数年前曾跟义兄岳飞学过一段时间的马术，虽不算精通，好歹简单的骑术还是懂的。

其余马贼马跑得快，竟无人察觉同伴掉队。

秦阳圈马跑到田间小溪边，将那昏过去的匪徒丢下马，匪徒趴在地上呻吟几声，惊醒过来。他还没反应过来，秦阳已一脚踩在他的后背，长枪柄抵在他的手指上，冷冷道：“我问一句你便答一句，你可以说假话或不答，我有的是折磨你的手段！”

“你是谁！真吃了熊心豹子胆，竟敢惹大爷……”那匪徒奋力挣扎要爬起来，秦阳手中长枪一压，寸劲迸发，登时将他一只手指压成肉酱，痛得他杀狗般嚎叫起来。

秦阳脚上加力，踩得他差点连气都喘不过来。秦阳将长枪抵到他另一棍手指上，作势又要压下去，匪徒已痛得眼泪鼻涕齐流，尖叫道：“我招了，我招了！”

秦阳哼了一声，长枪劲力含而不发，问道：“你是何人？是否赶去孟家村？”

“我……我……”匪徒吞吞吐吐着。

秦阳手中长枪微一用力。

“我招我招！我是‘黑狼’的人！正要去孟家村抢掠！”

黑狼？最近在邻县神出鬼没的马贼？

秦阳又问道：“为什么选孟家村？”

“听内线说，千年灵狐落到孟家村民手里了，我们头领知道消息后就带着弟兄们来了……”

指夕岚？秦阳皱起眉，问道：“内线？是谁？”

见匪徒又在犹豫，秦阳一枪柄压下去，似乎又要将他一根手指压碎。

“啊啊！！！”匪徒惨叫着，慌忙答道：“是是……昨天从孟家村里逃出来的孟辉、孟庆、孟炎等人。”他所说的正是昨天秦阳从孟虎口中得知的迁出孟家村的几户人家。

秦阳心中的几条线隐约串了起来，又问道：“他们都是孟家村民，怎么会成为你们内线？”

“我们头领一直在找千年灵狐，六年多前听说它曾在封仙岭中出没，头领便安排人作为暗线潜进孟家村，收买了几户人家，以打猎为名四处找寻它的下落。”

千年灵狐之事自己昨晚才首次听闻，这马匪何以知晓？他脑内灵光一闪，想起巫神大人曾主张到封仙岭上献祭给山神。封仙岭封仙岭，封印着的莫非就是夕岚这狐仙？这巫神大人与“黑狼”又是什么关系？

霎时间，除了若干地方尚有疑点外，所有线都已串了起来。

秦阳又问道：“你们有多少人？就只有这三十骑？”

“不……这三十骑只是来劫掠村子，我们头领知道孟家村周围出现狼患后，让暗线在村民中散布消息，逼得孟家村举村从官道逃生，我们头领自己亲自率领其他的弟兄们在半路来个围歼，将千年灵狐夺到手中……”

秦阳咬紧嘴唇，又问道：“你们头领叫什么名字？平时躲在哪？”

“我……我们头领就叫黑狼，平时大伙儿居无定所，偶尔会到广陵府……城里快活下。”

他话音刚落，便见孟家村方向烈焰冲天而起，浓烟滚滚，似是马贼们劫掠完后开始纵火烧村。

秦阳眼中倒映出一片血红，仿佛看到孟家村中那数百间木屋土屋，在漫天火光中化为灰烬。

那里是秦阳生长了六七年的地方，更是秦阳三兄妹一直赖以安身的安乐家园！

秦阳心中在滴血，他怒目圆瞪，咬牙切齿恨恨道：“听说‘黑狼到处，鸡犬不留’？很好，今天我便用血的事实告诉你们‘黑狼’，犯我秦阳者，我必灭之！”

匪徒还没来得及答话，秦阳脚下发劲，咏春寸劲何等厉害，顿时震得那匪徒五脏筋骨尽碎，一命呜呼。

想到对方人数众多，全是骑兵，秦阳马上整理好马鞍，将弓箭挂以鞍旁，脚踩马镫，飞身上马，他担心妹妹们和费大夫等人的安危，回头往孟家村方向恋恋不舍地深深一瞥，便纵马向官道疾驰而去。

一定要赶上，一定要赶上！

四五里路转眼便过，他心急如焚，丝毫不顾自己骑术不精，圈马转向官道，拼命驱马狂奔。

秦阳刚上官道跑了不到一里路，便见十来个蒙面马匪不紧不慢地跑在面前，见秦阳纵马冲近，一人奇道：“咦，那不是老唐的马？”其他人也认出来了，纷纷圈马挡住官道，喝道：“停下！小子，你这马从哪里来的？”

秦阳对方不过十来人，更是心急，显然眼前这些人只是负责从后面驱赶包抄，主力马匪恐怕早就到前面埋伏了。

他一抽马缰，策马狂奔。

两名悍匪见势不妙，拔马左右冲过来，手中钢刀拦腰砍至。

“滚开！”秦阳杀机已动，下手毫不留情，长枪圈转，挑开左右两把钢刀，手腕一转一伏一刺，正是岳家枪里的“拦枪刺”，三马交错间，右边的马匪惨叫一声，已被长枪透胸穿过，倒毙马下。岳家枪乃枪法之王，秦阳得到岳飞所传的枪谱后，牢记义兄嘱咐，苦练枪法，一柄长枪已练得出神入化，当真是矫若灵蛇，迅如惊鸿，早已胜过三年前的岳飞，兼之此时秦阳内力浑厚，更是充满发挥出了岳家枪法的惊人威力，枪头虽是坚木所削，却胜似铁枪之头。

众马匪大惊，长枪大戟大刀纷纷向秦阳招呼过来。秦阳双腿夹紧马腹继续向前疾冲，双手已移到长枪中部，以枪代棍，使出咏春门双头棍的“连环左右夹棍”，长枪缠腰急转，枪风呼啸间，左右两名马匪腰间被枪杆扫中，飞跌而出。

众马匪哪料得秦阳如此厉害，顷刻间已被他突破包围圈，慌忙纵马直追。

“嗖！”一支利箭疾射而至，秦阳听得身后风声响起，长枪向后一拔，险险拔开箭矢，耽搁了一小会，马匪们已追近至半丈。

秦阳本来就一腔怒火，此刻被射了冷箭更是勃然大怒，他一声不吭迅速旋腰回枪向斜上一刺，枪尖如闪电般刺穿了身后一名马匪的咽喉，正是岳家枪法里的“回马枪”。正如岳飞所言，长枪乃战场中最适合马战的兵器，辅以岳家枪法更是挡者披靡。

瞥见马匪还余十二三人，秦阳一不做二不休，立即拔马回转，冲向马匪。众马匪中的小头目悍不畏死地拍马挥刀相迎，一边下令道：“退开！放箭！”众马匪迅速散开，重新将秦阳围在垓心，弯弓搭箭瞄准秦阳。

眼见大刀斜劈而至，秦阳不闪不避，长枪“狂风摆柳”式卸去刀势，随即一招“长河落日”，枪尖如红日急坠，直刺小头目头部。这小头目也几分本事，竟能侧身躲过，两马交错而过，秦阳手急眼快，再次旋腰回身，一招“回马枪”已刺穿了小头目的后背。

听得弓弦声四起，七八支劲箭已疾射而至，秦阳纵马直冲马匪，同时使出“左右遮拦”式，双手舞起漫天枪花，凛烈的枪风犹如一股无形的气墙，将劲箭悉数弹开。

马匪终于大乱。

隐隐听出远处马蹄声骤响，秦阳心急如焚，当下暴喝一声，飞身跃起，如虎入羊群，长枪化作一条黑色蛟龙，瞬间将三名马匪胸膛刺了个大窟隆，顺手发劲一挥，三名马匪尸首夹着劲风狠狠砸向周围马匪，数名马匪顿时人仰马翻。

不过半炷香时间，十多名马匪已死伤大半，剩下的四骑大惊，马上挥鞭疾驰而逃。

秦阳轻巧落地，顺手拿起马鞍上的弓，捏出四支三尖菱箭，弓开弦上，连珠箭发，四名马匪惨叫着倒撞于马下，登时殒命。

秦阳听得远处喊杀声越来越惨烈，也来不及上马，背起弓和箭矢，手提长枪向前狂奔。

他才奔出数十丈，丹田处忽然涌出六道赤炎真气和一道冰寒真气，迅速游走于他四肢百骸，浑身上下内力震荡不已，极是奇妙，脚下更是如踏轻风，一跃竟达两丈！

秦阳暗自惊讶，但听得远处呼儿唤娘，哭喊震天，他心急如焚哪有空多想，当下飞速狂奔，两三里路眨眼便到，遥见二十多骑蒙面马贼远远布成包围圈正射杀村民，又有数十骑蒙面马贼组成长蛇阵，在四散逃跑的人群中来回冲杀，刀光过处，人头落地，已有数十名村民尸横就地。

秦阳怒不可遏，几个纵跃已飞身落在最外围一名的马匪身后，四指合并成掌刀疾然挥出，“咔嚓！”马匪的头颅飞出两丈开外，断头处鲜血狂喷。

这下杀手声威惊人，周围马匪都是过惯了刀口舔血的日子，也被吓得一阵心寒，防线顿时松动，秦阳已疾冲而过，杀入包围圈。

只见数百村民挤在以独轮拖车结成的圆阵中，缩成一团，近百名壮年村民正手持扁担柴刀守在圆阵最外层，奋力抵挡着马匪的冲击。

刀光箭雨中，不时有村民惨叫倒地。

圆阵之外，孟虎正势若癫狂，奋不顾身地持刀与数名马匪近身肉搏，孟少枫、孟志脸色沉重，各持长棍与他并肩作战，若非他们两人在，孟虎恐怕早就身首二处。

秦阳几步冲过去，长枪到处，寒光如芒，灿若梨花，马匪纷纷落马。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817835"  chaptername="第七十一章  烈焰焚天">加入书签</a>
</div>
