    

    他那双眸子虽然生得好却带着天生的凉薄与疏立。

    嗜血的野兽只为一人收起獠牙，这样充斥着占有偏执的情感往往比那些华而不实的爱要来更得让人心动。

    含笑定定地看着面前的男人，睫毛轻眨便漾开一抹灵动的笑意，柔软的小手覆在男人的手背上，声音娇软，“我没想做什么呀。”

    她说着，眼眸弯弯似星月般。

    那双眸子，总是这样的干净纯澈。

    让司斐无可奈何。

    他凑过去，带着薄茧的手指在女孩软腻的下巴上轻轻摩挲，稍稍用力便抬起了那张娇媚精致的脸，两人的距离瞬间拉近。

    他的目光肆无忌惮的落在女孩面上，低喃一句，“小骗子。”

    他的小姑娘藏着心事不愿告诉他，他也并不急着问。

    酒会上他虽然暂时离开了，可是只要一回头就能看到自己小姑娘所在的位置。

    同样的他也没有错过江煜眼中的神情，同是男人他太了解江煜的心里在想着什么。

    看着自家小姑娘毫无顾忌地靠近那个男人的时候，他发现自己居然也会像是一个楞头小子一样控制不住地去宣示自己的主权。

    与其说是他生含笑的气，不如说是生自己的气才更为妥帖。

    他想，总归是他的人，既然看中了就没打算放手，哪怕是万劫不复。

    男人眼底的感情浓烈，像是编织成了大网将面前的人笼罩在其中，带着令人心惊胆颤的占有。

    无处可逃。

    偏生含笑却像丝毫未觉一般，依旧笑得娇俏又灵动，赖在男人的怀里，她说，“司先生，我这人很专一的，认定了你一个金主，就不会去找别人。”

    她说着，拿出了那只银色的打火机放到了司斐的手中。

    本该冰冷的金属外壳此时却染上了面前女孩的温热。

    他接过，却没点燃手里的香烟，而是一起抓在了手中，“只是金主么？”

    含笑抬头看着她，呼吸落在男人的面上，声音比以往轻了不少，“司先生，你想当我男朋友啊？”

    男人没说话，眸中却是凝聚着一股墨色，暗得惊人。

    他伸手降下了车窗，手里的香烟合着打火机一起朝着车外的垃圾桶随意一扔。

    闷闷的声响在停车场里显得有些突兀，连站在远处的司机都看了过来，见车窗又升起，司机走得更远了。

    车里，司斐伸手拦住了面前人柔软纤细的腰肢，稍稍一用就将她整个人都抱在了自己腿上，“烟不抽了，别让我发现你那天忘我头上戴了绿帽子，不然……”

    男人顿了顿，凑到女孩耳边，低语一句。

    末了对上女孩微微呆滞的双眸，泛红的耳垂。唇边的笑容透着点撩人的危险，深邃的黑眸里却是沾染着情愫。

    含笑被男人抱在怀中，只要一低头就能看到男人那张俊美的容颜。

    目光相对，含笑抬手落在了男人的眉尾的位置，轻点，“司先生，你是不是对自己不自信啊？”

    她话音落下，一道低沉的轻笑生突然响起，司斐唇边笑意加深，漂亮的桃花眸子里神色深谙。

