    当得知火炎儿觉醒了朱雀血脉，叶天就意识到，他的命运已经和火炎儿分不开了。

    从雍道城前来的路上，他就在思考着，怎么利用火炎儿。

    火炎儿觉醒了朱雀血脉，只要不夭折，未来必将是称霸一个时代的人物，让无数绝世天骄黯然失色。

    如今她得到了上古朱雀的传承，她的成长速度会更快。

    但这，对于叶天来说还不够。

    大成的朱雀还达不到叶天的需求，她必须成长为新的祖雀。

    而这，谈何容易。

    所以，就算火炎儿一路顺风顺水，将来成长为祖雀的成功率也很小。

    她还需要更大的机缘，更大的压力。

    什么是火炎儿更大的机缘？叶天不知道。

    而更大的压力，无疑就是无敌的火炎儿，遇到一个比她更无敌的存在，才能给她造成更大的压力。

    谁才能比朱雀更无敌？

    放眼古今未来，除了修天道的叶天，绝不会有第二个人。

    所以，叶天毫不犹豫的走到火炎儿的对立面。

    他要用打压式的方式，逼迫助力火炎儿成长。

    这是不是最好的办法，叶天不清楚，但这是他能想到最好的办法。

    至于叶天之前编造的那些谎言，是不是漏洞百出，是不是会被火炎儿怀疑，叶天根本不在乎。

    他要的就是把该给火炎儿的东西给她，然后让火炎儿恨他，再不断的打击火炎儿，让恨变成无边无际的动力。

    如此关系之下，谁又能想到火炎儿是叶天修炼路上不可或缺的人物呢？她又怎么会想到她是叶天养猪计划中的重要一环呢？

    “我的乖徒儿，你就先蹦跶一会儿，等一下看为师怎么打你屁股！”

    叶天收回心思，天道元力运转，腹部的疼痛很快消失。

    随后，他放出何小鸾。

    何小鸾看到七个光团已经消失，一脸惊喜的伸出小手，对着叶天道：“叶天，把那三件宝物给我。”

    叶天哼道：“你倒是伸手就来啊！”

    何小鸾嘻嘻笑道：“你答应我的呀！”

    叶天道：“我可没答应你，而且，你要的那三件宝物，已经被火炎儿抢走了。”

    何小鸾狐疑的道：“火炎儿不是被你镇压了吗？他怎么可能抢走你唾手可得的宝物？”

    叶天没好气的道：“火炎儿是谁？朱雀血脉，神火宗少主。手段层出不穷，哪有那么容易镇压。不相信的话，等一下离开第三重天，你就能看到他了。他已经出去了！”

    “啊？”

    何小鸾本来是不相信的，但见叶天说得如此信誓旦旦，也不由得动摇了。

    叶天道：“我可以把我得到的宝物分你一些，不过，你得答应我一个条件。”

    何小鸾很快恢复兴奋，迫不及待的道：“别说一个条件，再多条件我都答应你。”

    叶天点了点头，满意的道：“金阳门和神火宗的人，肯定堵在第三重天入口想要杀我，我要你当我的人质，并且你得劝你们何家的人，助我离开雀焰天。”

    何小鸾毫不犹豫的道：“没问题，你就放一百个心吧，由本小姐和我们何家保护你，你不会掉一根汗毛。”

    叶天展颜一笑，道：“那就一言为定。”

    何小鸾伸出小手，要和叶天拉钩。

    叶天苦笑着和她拉钩，达成合作。

    而后，在何小鸾满怀期待的注视之下，叶天把准备好的玉佩递给她，道：“这里面有三滴地心炎髓液。”

    何小鸾打开看了一眼，好奇的问道：“地心炎髓液是做什么的？”

    叶天道：“这世上最好的炼体材料之一。”

    何小鸾倒吸了一口凉气，急忙把玉瓶盖好，双手紧紧的抱在胸前。

    “收起来走吧，离开这里！”叶天道。

    “啊？就这一样吗？”何小鸾惊讶的道。

    “不然呢？这可是无价之宝，嫌少就还来。”叶天哼道。

    “小气！”何小鸾嘴上这么说，心里却是乐开花了，急忙把玉瓶收起，主动拉着叶天的手，乐呵呵的跟着叶天离开。

    她有自知之明，她能得到这一件宝物，已经是欠了叶天天大的人情了。

    ……

    “小友，老夫代表灵镜公会，邀请你加入，你可愿意？”

    第三重天入口处，灵镜公会东荒南域总部负责人周思深一脸真诚、期待的看着火炎儿。

    大家都诧异的看向周思深。

    灵镜公会遍布大陆各地，除了做生意外，也会招揽各地的天才。

    但是……

    火炎儿何等天骄，他这招揽显得有些突兀了。

    火炎儿留在神火宗，难道还没去灵镜公会好吗？

    就在火炎儿和神火宗的高手一脸狐疑的时候，周思深接着又道：“小友莫要急着拒绝，我只要小友的一个态度，如果小友有意向加入我们灵镜公会，老夫会亲自去一趟总会，请求总会长收小友为徒。以小友的无上资质，我想就算是我们总会长也不会拒绝！”

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音，顿时此起彼伏。

    无数人瞪着眼睛，不可思议的盯着周思深。

    御剑山庄老祖秦剑霜更是勃然变色。

    御剑山庄和神火宗积怨已久，火炎儿觉醒朱雀血脉已经让他们倍感压力，若是再让火炎儿拜入灵镜公会，御剑山庄恐怕将会成为神火宗的脚下灰尘。

    秦剑霜急忙传音给周思深，周思深没有理会，而是一脸火热的看着火炎儿。

    火炎儿有些意动了，带着询问的目光看向火焚天。

    如果只是让她加入灵镜公会，她可不愿意，但如果能拜灵镜公会的总会长为师，那可是天赐的大机缘。

    灵镜公会乃是乾龙大陆最强大的势力之一，灵镜公会的总会长不用想就知道是这个世界的巅峰级别的存在。

    火焚天同样有些激动，神火宗虽然是离火洲的顶级势力，但是和乾龙大陆的顶级势力相比，那根本就不是一个量级。

    二人快速进行神念交流，达成一致，火炎儿对着周思深拜了一拜道：“多谢老部长抬爱，如果晚辈有幸拜总会长为师，是晚辈的福分。”

    周思深喜道：“小友谦虚了。此次回去，老夫会亲自赶往总会，要不了多久就会给小友带来好消息。”

    火炎儿感谢道：“多谢老部长。老部长，我与叶乾坤不共戴天……”

    周思深可是人精，不用火炎儿把话说完，便斩钉截铁的道：“老夫和灵镜公会，会全力帮助小友与神火宗，抓住叶乾坤。”

