    “哦哦，啊！”正准备掏钱的石子龙不可思议的看着朱清。

    他以为朱清是来找场子的，正准备将六十枚晶壁全都还给朱清，可是朱清竟然是要再买几块？

    石子龙眼睛一转，他心中顿时就出现了一个想法：“这个人是傻子！”

    以不朽境武者的听力，刚刚石子龙和周围摊贩的谈话不可能瞒过朱清的耳朵，但是朱清竟然毫不在意，反而是要再买几块！

    “难道这石头有什么我不知道的秘密！”石子龙心中想到。

    石子龙在这光华城之中摆摊已经千年了，心思活络，心中顿时就有了想法。

    “嘿嘿，客官还想买乌光神魔铁矿，之前那一块已经是友情价，相当于半卖半送了，如果客官还要的话，那么这价格就......”石子龙笑道。

    朱清眉头一挑：“你要多少？”

    “一百......不，两百枚晶壁！”石子龙说道。

    狮子大开口，这完全是狮子大开口，就连周围的摊贩都有些震惊，他们在光华城之中摆摊这么多年，卖出去两百晶壁的天材地宝也是屈指可数，区区一块石头石子龙就敢开口要两百枚晶壁。

    “小石子太贪心了，还是太贪心了，这是要把人吓跑啊。”旁边一位老人摇了摇头。

    朱清眉头一挑：“没问题，只要你告诉我这些矿石是从哪里弄来的，这两百枚晶壁就是你的了！”

    眼前光华一闪，两百枚晶壁就这么出现在了石子龙的摊位上！

    “咕噜！”石子龙忍不住猛咽了一口口水，这可是两百枚晶壁，给石子龙的冲击力非同一般。

    “客官好算计啊，知道了这矿石的出产地就有了源源不断的矿石，这两百枚晶壁似乎有些少了！”石子龙强行让自己的目光离开这一堆晶壁。

    朱清哼了一声：“要多少就一口价说出来！”

    “一千枚晶壁，只要一千枚晶壁，这矿石来自何处，我全都告诉你，甚至还给你一张地图！”石子龙兴奋的说道。

    “你把我当傻子？”朱清的脸顿时沉了下来，冰冷的目光仿佛要将石子龙刺穿！

    “我......我......我......”石子龙身体冰冷，在朱清的注视之下竟然动弹不得。

    朱清不过是不朽境的修为，但是却给石子龙一种感觉，朱清可以随时杀死他！

    “一千晶壁，别耍花样！”朱清手掌一甩，一千枚晶壁落在了石子龙的面前。

    “这......”就连石子龙都不敢相信自己的眼睛。

    “如此宝地......”然而石子龙却不敢再说下去了，如果他再多说一句的话，朱清真的会杀死他。

    “全都在这里，在这里面了！”石子龙将一块玉简递给了朱清。

    朱清心神一扫，确定了位置之后冷哼了一声：“如果让我现你在骗我的话，我一定会杀了你。”

    等朱清离开之后，石子龙才长吁了一口气，他的后背竟然已经被汗水浸湿了。

    “一千枚晶壁说出就出，这家伙究竟是何方神圣？”石子龙惊讶的看着身前散着无尽灵光的千枚晶壁，这些晶壁已经足以让他修炼好一阵子了。

    “这看似无用的矿石竟然价值这么高，难道是我之前看走眼了？”石子龙疑惑的看着手中黑不溜丢的矿石。

    身为一个摊贩，最重要的便是眼力，这些矿石在自己身边千年都没有现这矿石的奇异之处，对石子龙来说这是不能忍受的。

    然而石子龙请多名强者鉴定之后，确定这只是几块普通的矿石，并没有什么特别之处。

    朱清翻了翻白眼：“你说不出个所以然来，我可不会放过你！”

    “尽可能的多给我搜集一些矿石！”石仔说道。

    “为了找到这些矿石我可是花了一千枚晶壁，你应该知道这一千枚晶壁价值几何！”朱清哼了一声，显然石仔如果不给他一个解释的话，朱清是不会这么轻易放过石仔的。

    石仔微微一笑：“这石头对我有用处，甚至能够将我补全，只是这一块矿石是杯水车薪，我需要千万颗这样的矿石才能恢复！”

    朱清眉头一皱：“这矿石很普通，根本就不是那个贪心小贩所说的乌光魔神铁矿，这东西对你有什么好处？”

    “找个没人的地方，进入天石血界，我会演示给你看！”石仔说道。

    朱清点了点头，当他进入天石血界的时候，天石血界的上空漂浮着一块黑不溜丢的石头，正是朱清扔进来的那一块。

    “这一块石头很普通！”朱清说道。

    石仔点了点头：“的确是很普通，这是所有人的看法，但是......”

    只见天石血界之中一道血神罡气飞出，轰在了这一块矿石之上，这一块矿石顿时就变成了粉末！

    相对于那已经变成粉末的矿石，朱清更在意天石血界之中出现的血神罡气，天石血界之中竟然也会出现血神罡气！

    “血石和你同根同源，随着你实力的增强，天石血界也会不断的变化，在你凝练出第一缕血神罡气的时候，天石血界之中的血气就彻底蜕变为血神罡气了。”石仔似乎是知道朱清在想什么，出口解释道。

    “这一块矿石都变成粉末了，你还想让我看什么？”朱清苦笑了一声。

    “就是这个！”石仔一声大喝，在那亿万粉尘之中出现了一金色的亮点！

    但是这金色的亮点实在是太小了，几乎到了肉眼看不到的地步，如果不是将这矿石碎成粉末的话，就算是封号不朽级别的武者都不可能现这金色的东西。

    “这是什么东西？”朱清眉头一皱。

    “应该是和神魔一族有关的东西，或许就是那小摊贩所说的乌光魔神铁矿！”石仔说道。

    “你怎么会知道的？”朱清一愣。

    “因为我就是用这种材料炼成的！”石仔微微一笑。

    朱清诧异的看着石仔，这家伙身上的秘密也不少啊。

    不过现在对朱清来说能够修复石仔这是一个好消息，他也有些好奇石仔究竟是什么样的神器。

    反正这地图上的位置距离光华城也不算远，附近也不可能有什么可怕的怪物，就算朱清前去也应该没有什么危险。

    当朱清离开光华城的刹那，几道人影也跟在了朱清的身后。

    “要是小石子敢骗我的话，看我回去不宰了他！”其中一人眼中闪过一道凶戾的光芒。

    “一口气拿出一千枚晶壁，是一头巨肥无比的肥羊啊，拿下他兄弟们百年之内都是吃喝不愁了！”

    “不过老大，这闹鬼矿区周围可都是噬血壤，我们贸然靠近是不是有些危险啊！”一名武者问道。

    “哼，我们知道这闹鬼矿区周围有噬血壤，他可不知道，最好他就是死在噬血壤上，也省了我们不少功夫！”那人冷哼了一声。

    朱清落地的一刹那，身体仿佛是有触电的感觉，眉头一皱。

    “这......”朱清看着脚下的泥土，呈现黑红色，似乎和普通的泥土有些不同。

    在朱清思索的时候，他体内的血神罡气突然如同决堤的海水奔涌而出！

    “这泥土竟然能吞噬血神罡气！”朱清大惊，身体在第一时间腾空。

    但是噬血壤之中喷出了一条黑红色的触手，扯住了朱清的脚踝！

    “给我灭！”朱清手指划过，剑芒呼啸，顿时将这一条黑红色的触手斩断！

    朱清的脸色有些白，在被这黑红色的触手抓到的这一瞬间，他体内的血神罡气就被掠夺了一小半，如果朱清再慢上一步的话，他体内的血神罡气极有可能全都被这黑红色的触手掠夺。

    在吞噬了朱清的血神罡气之后，那暗红色的土壤似乎是变得更加的鲜艳了。

    朱清深吸了一口气，这第二宇宙果然是不能小看，连一片土壤都能暗藏杀机，现在想起来都是一阵后怕哦。

    不过这土壤的攻击距离有限，只要不落地，就不会有事，想要飞到那矿区应该没什么问题。

    然而当朱清飞出去十里的时候，一条黑红色的触手从地底钻出，以惊人的度冲向了天空。

    “铿锵！”朱清挥剑的度也是极快，五行悟道剑猛地斩下！

    “啪！”突然背后一条黑红色的触手缠住了朱清的肩膀，五行悟道剑竟然掉落，插在了那黑红色的土壤之中。

    “圣玄无极！”三种圣体之力融合而成的火焰瞬间在朱清的身上升腾，这黑红色的触手竟然出了一声怪叫，缩回了黑红色的土壤之中。

    朱清哼了一声，身体如蜻蜓点水一般迅掠过那黑红色的土壤，将五行悟道剑握在了手中。

    这黑红色的土壤的攻击距离似乎会不断的增加，飞在空中似乎都不保险了，哪怕朱清飞的再高，朱清都有一种感觉，这黑红色的土壤都能攻击到他。

    “这土壤倒是怪异，竟然能够如同灵兽一般攻击！”石仔哼了一声。

    “这小子实力不错啊，沾染了无数神魔鲜血的噬血壤竟然都没有弄死他！”跟在朱清身后的武者忍不住赞叹了一声。

