 谢闵行对这对母子俩说：“早餐都做好了，去吃饭吧，小舒你去洗漱，我给长溯洗漱。”

“不要，要妈妈给我洗洗。”

谢闵行好笑的点了点儿子的脑门，“你还以为伺候你洗漱是多好的事情，这会儿巴结小舒，连带着还让她伺候你。”

小家伙就认准妈妈，他搂着不松手。

云舒说：“老公，你把他浴室的牙刷还有小毛巾都拿过来，我给他洗。”

小家伙窝在妈妈的臂弯，去了主卧的大浴室，他直接坐在洗脸池上，云舒为他睡衣的裤腿挽起，然后打开水龙头，让他泡脚。

谢闵行不一会儿也去递了东西，他看着儿子嬉水开心的样子，他说了句：“不记仇的孩子。”

接着他在浴室问儿子，“长溯，扭脸爸爸看看。”

小家伙双手呼啦的都是水，他对着谢闵行笑，“爸爸～”谢闵行问：“刚才谁惩罚你了？”

小家伙摇头，虎头虎脑的就是不说，谢闵行再问，他就用自己的洗脚水洒在爸爸的身上，哼唧！挑拨他和妈妈的母子亲情。

云舒快速的给自己收拾好，她拿着牙刷对谢公子说：“张嘴，妈妈给你刷牙。”

小家伙听话的张大嘴巴，“啊！”

配合的不像话，谢闵行又出了一趟门，过来的时候，手中拿着小家伙的换洗衣服，纯棉的秋衣薄裤，在家中他经常这样穿。

不一刻，窗外响起了震天雷，小家伙刷着牙，笑嘻嘻的。

云舒：“别笑，小心把牙膏吞肚子里。”

小家伙的裤腿已经落在了水里，湿漉漉的，他一会踩水，口中含糊不清的说：“呼隆隆。”

外边的雷声，一声接着一声，谢公子刷牙后，准备撩起水池子里的水洗脸。

云舒嫌脏，用洗脚水洗脸……呃，万一自己亲他脸蛋的时候，亲的不就是他臭脚丫子。

于是，她双手禁锢住儿子，对丈夫喊：“老公，你过来给他洗脸，我按着他不让他碰洗脚水。”

谢闵行走了过去。

母子俩都收拾好下楼一边吃早餐，一边听窗外的大雨倾盆。

雨天的安静，是让人最懒的时候，外边的雨水溅起的水珠成了泡泡浮在水面上。

天空黑压压的，客厅的灯开的明亮，她们家的玻璃上，雨水如同水流，外边的屋檐下小水珠一直在哗啦啦的流。

顶层的花园，鲜花在接受大自然的洗礼。

云舒吃着丈夫拿手的灌汤包，感叹：“老公，你这个手艺都可以去给儿子当厨子了。

你做的饭，是我迄今为止吃到的最好吃的饭。”

谢闵行极满意，他又给妻子夹了一个油饼，“咸的甜的，我都给你做了，看看喜欢那个口味，以后还给你做。”

谢长溯上手准备去捏妈妈碗中可以流汤汁的包子。

他闻着好香哦。

他手碰了一下，立刻缩回去，小手放在胸膛处擦擦油，“爸爸，你给长溯呼呼。”

灌汤包很热，出炉没多久。

他嫩嫩的小爪子被烫到了。

屋外又响起了异响，毛毛兴高采烈的蹦回去，他浑身的毛都湿着，在自己的笼子里开心的趴着。

这样看的，谢公子也想出门溜溜了。

像毛毛一样，被雨水淋湿自己。

可自己没吃饱。

小家伙想起自己吃饭慢的事情，于是，他翻身，背对着餐桌，从凳子上划下去。

云舒还好奇的看了眼，她问：“这么快就吃饱了么？”

接着，他晃着小腿跑到谢闵行的腿边，抱着他的小腿，他像个猴子一样，往上爬，“爸爸，呜，抱，你抱我。”

谢闵行单手提起他，坐在自己的怀中问：“怎么突然让爸爸抱你？”

小家伙板着谢闵行的手，让他拿着筷子去给自己夹菜，然后张着嘴巴让自己吃。

“喂长溯，长溯不会次饭。”

大人喂饭，自己只需要张开口，咀嚼，吞咽就行了，根本就不用动手，想吃什么，指一下就好。

热的话，他们也会为自己  尝一尝，还会吹，自己吃现成的。

这是小家伙通过他三年多的经验总结出来的。

而且，他爸爸最好啦，胳膊长，他想吃的，爸爸都能夹到，还不给他抢吃的，不像小舒妈妈，馋猫。

而且，爸爸的腿坐着也舒服。

他是不会说话，他都觉得自己聪明死了。

吃过饭，他就可以出去玩耍了，和毛毛一样去跑。

云舒不一会的功夫又吃了一个灌汤包，她对儿子说：“你这脑袋瓜啊，真是遗传了妈妈，一样的聪明。”

谢闵行搞明白儿子的意思，他揉揉小家伙的头发笑着说：“淘气包。”

接着，他开始喂儿子吃饭，先把这个小肚子伺候好了，自己再吃。

在云小舒的眼中，谢闵行除了在床上不是人之外，自己还是很爱他的。

当看到他都在喂儿子，这些饭菜又都是他早上辛辛苦苦做的。

小妮子于心不忍。

她也夹起菜，手接着下边，递到谢闵行的面前，“老公，我也喂你，张嘴。”

谢闵行不习惯被喂，他总是喂别人的那个。

“我现在不饿，你和长溯先吃。”

小妮子摇头，“那你就吃一口。”

拗不过倔强的小丫头，况且，他对妻子总是百求百应。

于是他张口吃下，“好了，不用喂我了，你吃饱我就吃饱了。”

小妮子心思突然邪恶了。

她吃饱？

他吃饱！一个是美食，一个是床上！谢公子也是个有良心的，他上手抓起距离他最近的豆芽菜，然后举起手臂到谢闵行的嘴边，“啊，爸爸嘴巴啊，长溯喂爸爸。”

谢总大清早的接受妻子和儿子的双重爱意，这让他有些不习惯。

“长溯吃。”

云舒：“儿子给你的，你就吃了吧，别打消孩子的积极性，下次可以不吃。”

于是乎，谢闵行张口吃了小家伙的手抓豆芽，他的唇碰到儿子的手指，一瞬间有些感动。

小家伙指着不远处的青菜，他：“爸爸夹菜。”

谢闵行伸长胳膊过去，然后喂他。

这天，东山的酒儿也激动的拉着爸爸的手非要谢闵慎带着她出去踏雨。

 