    

    “王大哥不进去坐坐吗？”

    李沐灵想着对方拉了她一路了，要让对方饿着肚子回去她可做不到。

    “是呀，这位兄弟，还是进去坐坐吧，饭刚好得了，多吃点，谢谢你送我闺女回来了，一定得留下吃个饭！”

    田氏也察觉到是自己失礼，导致客人要走了，这不刚反应过来，立马就和闺女一起留人。

    “这位怎么称呼？”

    瞧着田氏对自己的惧意没有了，猪肉王放心下来，一双大手摸了摸自己肥硕的大脑袋，憨憨的笑道：

    “大娘，我叫王武，在镇上卖猪肉。”

    “哦哦，王武呀！快进来！大娘给你准备吃的！”

    见到王武人高马大的，却很憨直，田氏悬着的心也就放下了，是个好相处的，又是家里的生意伙伴，那可得好生招待！

    瞧着田氏热情好客，王武也想留下来看看这家人手艺怎么样，能不能在镇上开好馆子，要是手艺好那应对起满香楼就不怕了！

    “大娘，我先帮你把肉挪到院子里去！”

    “哎哎，那哪里行呀！你是我们的客人，怎么能要你干活呢！闺女，进去把你弟和你爹都叫出来！”

    “知道了，娘！”

    看见田氏有了女主人的样，李沐灵心里也高兴，终于不是以前那样死气沉沉的了！

    听见闺女招呼，李二柱连忙拉着自己大儿子出来了，这个臭小子，建房子的时候不干活，回家居然还敢喊累！

    “清哥儿，你去把你姐卖的东西都放到你姐那屋去！”

    “啊！又要干活？”

    在自己老爹的威逼下，李子清只能不情不愿挪动起来，可恶！自己在干活，李沐灵这个当姐姐的居然在吃包子！

    “娘！这包子真不错呀！比昨天还好吃！”

    李沐灵随手拿了个包子顶饿，一口咬下去，唇齿留香，满满的肉馅，还带着些许汤汁，一口下去，十分满足！

    “娘，姐夫，你们也吃吃看吧！”

    王武半信半疑的捏起一个包子，本来正常大小的包子，在他手里显得格外娇小。

    王武轻轻抖了抖，包子的皮轻如蝉翼，仿佛透过光还能看见里面的肉馅，和金黄的汤汁，好像很好吃的样子，王武忍不住咽了口口水，张开虎口，一口咬了下去。

    这肉馅居然有鲜嫩多汁的口感，连包子皮都带着微甜的口感，真是他娘的绝了！

    “我的天哪！大娘，妹子！你们家包子也太好吃了吧！”

    面对王武毫不留情的夸赞，田氏笑了笑，和蔼的说道：

    “这还是多亏了你周奶奶帮咱们家找的厨娘，闺女，你还记得那个朱娘子吗？”

    “说自己擅长包包子那个？”

    “可不是吗？昨天没准备齐材料，包出来味道就很不错，我寻思着今天得空了，就把材料备齐了，谁知道这朱娘子还真有本事，把这包子包的呀！啧啧，真是美味呀！”

    “是吗？”

    李沐灵有些吃惊了，没想到这朱秀莲真的手艺这么好，要是弄到镇上去，早上卖早点，那一定可以招揽不少客人！

    同样有这个想法的就是王武了，吃了这个包子，王武的心就算是放下来一半，还好还好，就算是卖包子，也饿不死了！

    直到晚上的菜端上来，李沐灵和王武都觉得，开店的事稳了！

