    但是出乎沈天舒意料的是，吕亭虽然初一照面的时候，眼底的惊讶藏都藏不住，但是很快就收敛起自己的情绪，甚至态度还很客气。

    　　宋常林觉得自己本来就是来凑数的，所以一切都以吕亭的态度为准。

    　　三个人坐在一起沟通瑞亲王的病情，研读医案，讨论治疗方法，居然一直进展顺利。

    　　而通过这几日的交流，吕亭对沈天舒完全刮目相看。

    　　他就说，以世子爷的缜密和精明，怎么可能那么容易就被蒙骗。

    　　果不其然，这位潼娘子，的确是有真本事的。

    　　此时他不得不庆幸，自己之前没有以貌取人。

    　　这几日虽然厉子安一直没有出现过，但是每晚都会把他叫过去询问进度和有关潼娘子的情况，足见世子爷对这件事的关注和重视。

    　　所以吕亭对沈天舒的态度也从一开始的礼貌冷淡，变得多了几分尊重。

    　　讨论起问题来，用的也都是对待同辈人的态度。

    　　沈天舒敏锐地察觉到吕亭的态度转变，两个人的沟通更加顺畅。

    　　只有宋常林大大咧咧，每天过来点个卯，被问到问题就回答一下，平时便在一旁无所事事。

    　　三天后，沈天舒终于拟定了给瑞亲王施针和用药的方案，觉得可以实际施针了。

    　　当晚，吕亭将方案交到厉子安的案头。

    　　厉子安虽然不懂医理，但还是认真地看了一遍，抬头问吕亭道：“你怎么看？”

    　　吕亭心里还是有些担心的，听得厉子安问，斟酌了一下道：“世子爷，这个治疗方法，从医理上的确是说得通，而且也对症，如果不出意外，王爷应该有很大机会能够醒过来。”

    　　厉子安听出他话里的意思，身子后仰，靠在椅背上，示意吕亭继续往下说。

    　　“但是行医看病一事与旁的事情不同，过程中可能会出现很多意想不到的情况。这个方案想要成功，八成都要着落在潼娘子的金针能够起到效果上面。

    　　“但是这个事儿，谁也不敢保证不会出问题，尤其头部，本就是十分关键的部位，一旦有所差池……那就不是小事儿啊……”

    　　厉子安靠在椅背上，整张脸都隐在黑暗中，让人看不清他的表情。

    　　经过片刻让人紧张的沉默之后，只听厉子安又问：“如果不治，以父亲如今的状态，还能支撑多久？”

    　　“这……”吕亭无言以对。

    　　瑞亲王能坚持到现在，其实已经是奇迹了，谁也不敢说他还能再撑多久。

    　　也可能再有个一年半载，也可能指不定哪天就突然不行了。

    　　这道理，厉子安心里也清楚得很，没非逼着吕亭说出来，换了个话题问：“我上次让你研究的药粉可有结论了？”

    　　吕亭立刻松了口气道：“回禀世子爷，那药粉小人已经反复研究和尝试过了，对人体绝对没有损害，而且也不存在跟其他东西吃了相克的可能，应该说是绝对安全的，只是不知道是做什么用的，如果知道用途，说不定可以更对症研究一二。”

    　　厉子安却并不打算说，他挥挥手，示意吕亭退下。

    　　吕亭走后，厉子安一个人在书房坐了许久。

    　　一直等到月上中天，估摸着郭氏已经休息，他才一个人来到瑞亲王的房间。

    　　他挥退了屋内守夜的丫鬟，偏身坐在床边，看着脸色蜡黄，脸颊消瘦的父亲，心里一阵阵地抽痛。

    　　厉子安将手伸进被中，轻轻握住瑞亲王的手，枯瘦干瘪，让他鼻子忍不住发酸。

    　　这可是当年在他眼中如山一般的父亲，是从小能将他扛在肩头的父亲，是亲自教他骑射功夫的父亲……

    　　“爹，你说，儿子如今做的到底对不对？儿子到底该不该相信她？”厉子安握着瑞亲王的手，整个人的身子却从床沿滑落，最后跪在踏脚上，将头埋在父亲干枯的掌心中。

    　　郭氏此时其实并未睡觉，临睡前打算过来看看，却发现厉子安在屋内。

    　　她冲门外的下人做了个噤声的手势，自己站在内间门口，听着儿子在屋内小声跟王爷说话。

    　　三年前，厉子安刚刚接手王府事务的时候，就经常夜里忙完再过来跟王爷说话，虽然得不到任何回应，但是把自己做过的事情和各种迷茫、彷徨跟父亲说上一说，好像就能得到力量和支持一般。

    　　当初郭氏经常会撞见这样的场面，她每次都躲在外面悄悄听着，并不进去打扰父子俩难得的独处时光。

    　　后来随着厉子安处事越来越成熟，郭氏已经很久没有见过儿子这样无助的模样了。

    　　听着屋内的声音越来越小，最后甚至传出了哽咽声，郭氏再也偷听不下去了。

    　　她挑起帘子进屋，走到跪在床前的厉子安身旁，伸手抚摸着他的头顶道：“好孩子，相信我，不管你做出什么选择，你爹都不会怪你的，他只会以你为傲。”

    　　厉子安半晌才缓缓抬起头来，一双布满血丝的眼睛看向郭氏，满脸都是不安和惶惶。

    　　“娘，你说我这样做到底对不对？万一、万一施针飞到哪没能让父亲醒过来，反倒……”

    　　郭氏也偏身在踏脚上坐下，时隔多年，将儿子再次揽入怀中，像小时候一样轻拍着他的后背，柔声问：“子安，你还记得你爹以前的样子么？”

    　　“记得……”厉子安的声音闷闷的。

    　　“我也记得，你爹年轻的时候，是最英武的皇子，是整个儿京城大家闺秀的倾慕对象。被封为亲王之后，他又成了湖广百姓心目中的好王爷。”郭氏说着说着，自己也忍不住哽咽起来，“娘嫁给你爹二十多年了，自问最是了解他，我相信但凡有机会醒过来，你爹都不会愿意如废人一般躺在这里一动不动。”

    　　厉子安将头深深埋进母亲的怀里，闷声闷气地道：“但是吕亭说，在头部施针，一个不小心，爹、爹说不定就要永远离开我们了。”

    　　“俗话说得好，生死有命。即便不施针，你爹难道就能一直活下去么？更何况如今他的状态……还不如放手博一次！”

