    “穗穗,你在想什么呢，这么出神？”

    温馨的话将南穗从失魂中拉了回来。

    “没，没什么。”南穗连忙扭头,找了个说辞,“想接下来的台词。”

    温馨将装满温水的杯子递给她,“是不是昨晚吃烧烤太辣了，怎么听着你嗓子有点哑？”

    “……”

    南穗心虚地点点头，下意识地用右手去接。

    谁知手指刚落在半空,南穗能感觉指尖带着明显的颤意,她连忙换成左手接杯子，强作镇定地喝水。

    她尽量缓和语气，显得并不是那么地刻意：“可能是有点辣,明天就好了。”

    温馨：“那今天我就承包接水的任务,你多喝点水，严重的话可能还会演变成感冒。”

    南穗嗯了声,将水杯里的水喝了大半。

    等温馨走后,南穗将额头磕在化妆桌上，想起昨晚发生的事,她忍不住脸红。

    他们之间除了不能做的,都做了。

    南穗被傅景珩折腾地筋疲力尽，更辛苦得是她的手，最后她实在忍不了,央着只要能快点结束做什么都行。

    两个人始终没有进行下一步，他刚碰上她受不了嚷嚷着疼，眼睛水汪汪冒着花,傅景珩知晓她这人娇气得不行最是怕疼,他心疼,只得作罢。

    最后，南穗隐约记得她半迷糊半清醒间被傅景珩抱到浴室，仔仔细细地将她手心清理干净。

    可掌心的灼烫感仿佛依旧存在。

    南穗无意识地看了眼她的手心，而后将它藏起来。

    她坐在椅子上发了会儿呆，刚准备起身去现场，她的手机响起来。

    经纪人张倩打来电话：“穗穗，我们要拿奖了！！！”

    “李逸云导演的《姐姐》两位女主角已经定了。”张倩激动地道，“你饰演里面的姐姐，这部电影还未确定开机时间。《明天》的戏份你也快杀青了，等你回帝都后，这边给你安排加强版演技特训，争取明年拿个奖回来。”

    之前试完镜，南穗听到李逸云导演对她的评价，便知成功了六成。

    南穗：“好。”

    张倩：“扮演电影里的妹妹是赵嘉宁，之前你和她同上过《挑战勇士》的综艺，你觉得她人怎么样，好不好相处？”

    南穗想到试镜后赵嘉宁的那番话，她摇摇头，直截了当道：“我们关系不好。”

    张倩的语气说不上失望，“能理解，圈里的人对她的评价都不是特别好。”

    “赵嘉宁好像是个豪门小姐，为人骄纵，在片场耍大小姐脾气是正常操作。到时候咱们这边下戏后少和她接触就行，但是关系也不能闹得太僵，以免被营销号带节奏。”

    南穗：“我这边尽量，但赵嘉宁那边我不好确定。”

    张倩一想也是，她叹息：“算了，你多分点注意在演戏上，如果她真的搞事情，你也不用怕，我这边提前准备通稿。”

    南穗应下后，两个人挂断电话。她将手机放回包里去现场拍戏。

    -

    《明天》在帝都的戏在这天全部拍完，随后剧组于第二天全员回京城。

    不凑巧的是，傅景珩在她回京城前一天飞国外出差，两个人只能视频见面。

    回到京城，南穗开始忙了起来，目前她最主要的任务，将她在《明天》剩下的戏份拍好，学习演技技巧，最后抽空去柠檬音乐公司录歌。

    横店离别墅有些远，傅景珩出差没回来，南穗便同剧组在横店附近的酒店住。

    早晨起来，南穗碰到好久不见的陈特助，刚见面，他将手里华御殿的盒子递给她。

    没等她询问，陈特助解释：“这是傅总嘱咐的。”

    南穗接过，道过谢后，她道：“中午我就在剧组吃就好。”

    中午拍完戏，剧组会统一提供盒饭，南穗不想当特殊代表，陈特助也能理解她说这话的含义。

    吃过饭，南穗去剧组拍戏。她近来的戏份不是特别多，拍完她开始四点一线地穿梭，期间抽空拍摄《姐姐》的定妆照。

    谁知刚穿梭没几天，张倩拨来电话告诉她《姐姐》准备开机，不过幸好两个剧组都在横店，时间也能凑得开，这对她来讲是好事。

    第二天，南穗进组。

    她到时，赵嘉宁还没有来，南穗看着剧本，由化妆师为她化妆。

    化完妆容更换服装，她走到现场，各个工作组正在调试相应的设备。

    “紧张吗？”李逸云导演对南穗道，“感觉怎么样？”

    上次试镜，本以为她的演技会很青涩，谁知试镜的过程中彻底打破他对南穗的认识。在她身上，李逸云仿佛真的看到了剧本里姐姐的角色陆云。

    南穗笑了笑：“不紧张。”

    正说着，李逸云目光落到某处，忽地开口：“南总，你怎么过来了？”

    一个男人从他身后走来：“宁宁第一天拍戏，非得让我送她过来。正好，知道这部电影导演是你，我过来闲聊几句。”

    “你们父女俩感情真不错。”

    男人的声音很熟悉，南穗一听便辨认出来他是南宏远。

    从接到赵嘉宁和她在同剧组工作的通知，南穗就已经预料到了现在这种情况。

    南穗以为她完全不在意，可真正发生时，她发现从内心深处的厌恶与躲避是藏不住的。

    南宏远笑着，话到口中，余光瞥到李逸云旁边站着的南穗。

    他一脸惊讶：“穗穗，你怎么在这儿？”

    李逸云在中间看着，恍然意识到他们两个人都姓南。他好奇地问：“这可真有缘，你们是亲戚？”

    南穗勾着唇角没有说话，反观南宏远满脸的尴尬。

    见没人吭声，李逸云自顾自道：“怪不得你们看起来有点像。”

    说起这个，他又道：“也是件趣事。”

    “南穗和赵嘉宁试镜的时候，总觉得她们哪儿点像，当时还以为她们是一对姐妹花呢，也是这个原因，我才定下了赵嘉宁。这下明白了，原来一一”

    “李导。”南宏远连忙制止，“我找南穗有点事，能否借用几分钟时间？”

    李逸云一头雾水：“行。”

    临走时，南穗对上赵嘉宁的视线。她脸色苍白，看起来失魂落魄。

    南穗没搭理她，跟着南宏远往前走。

    听完李逸云的这场话，赵嘉宁再联想到姓氏的问题，她自然明白南穗就是南宏远正妻的女儿。

    眼见着他们走远，她内心慌乱，极担心南穗把南宏远抢走。

    刚想跟过去，她被李逸云叫住：“去哪儿呢？待会儿咱们直接拍戏，你赶紧换衣服化妆。”

    不得已，赵嘉宁只好去化妆室。

    ......

    横店遮挡物并不多，入了冬，刮来的风寒气逼人。

    南宏远站在偏僻的地方，面色复杂：“你怎么在这儿？”

    南穗：“拍戏，工作。”

    周围沉默下来。

    南宏远没想到南穗竟然会成为演员，之前也听说她在拍摄什么杂志广告，他也没去了解。

    在他的印象里，演戏和拍杂志不同，她肯定比不上科班出身的演员。但令他诧异地是，她分明没有靠他的帮助却接到了李逸云导演的戏。

    南宏远突然不知道该说些什么，或者说他发现两个人之间早已经没有共同语言。

    南穗不想耽误时间，她对南宏远道：“看起来，赵嘉宁好像刚知道我是你的女儿这个消息。”

    “提前说好，从小到大我没有得到父爱也没得到过母爱，在这件事上我是受害者。”南穗唇线拉直，毫无情绪道。

    “我可以保证我不会故意针对赵嘉宁。”南穗抬眼：“但是如果她敢对我使坏心思，我不可能放过她。”

    南宏远尴尬地否认：“怎么会呢......宁宁她......”

    南穗：“话我说清楚了，你现在当面给赵嘉宁说也好，给她打电话也罢，只要别让她找我麻烦，我也不会让她太难堪。”

    南宏远静默半晌，看到她面上陌生的神情，他一阵恍惚。

    他忍不住开口，声音干涩：“穗穗，你什么时候知道的。”

    南穗勾着唇角，始终没有给他眼神：“初三那年开家长会，你说出差，然后我在麦当劳门口看到你领着赵嘉宁从里面出来。”

    “就很奇怪。为什么我就在你们面前站在，你都没有看到我。我当时真的很羡慕赵嘉宁，又特别讨厌她。但是那种情绪我真的不想再体会第二次。”

    南穗笑道：“包括后来我成年那天你把皇冠要走的电话，我也听得一清二楚。”

    南宏远眼神复杂：“穗穗......”

    “你不用这么假惺惺地喊我，也不必说什么父女之情。”南穗终止谈话，“我现在已经不需要了。”

    临走前，南穗重复：“希望南总能管好你的女儿。”

    南宏远看着她纤瘦的背影，耳边浮现她冷漠疏离的话。

    莫名地，他心里产生了巨大的内疚感。

    -

    等南穗到了现场，导演组、摄像组等以及工作人员已经准备完毕。

    赵嘉宁在她过来时，脸上的表情还未收拾完整。

    她从小就被告知她要讨好南宏远，只有这样她才能享受千金般的生活待遇。赵嘉宁也听过不少南宏远和沈以姚女儿的事情，身子骨极弱，还是熊猫血，带不来更大的利益，南宏远因此不是很喜欢她。

    可赵嘉宁没想到这个人居然是南穗，她慌乱无措。

    反观南穗站在阳光下，对着李导不知道在说什么，笑得灿烂，很漂亮，几乎在场的每一个人都会将眼神落在她身上。

    更甚至，京城谁都不能得罪的傅景珩竟然也沦为她的裙下臣。

    “准备好了吗？”

    李逸云导演举着大喇叭，打断赵嘉宁的思绪。

    南穗比了个OK手势，赵嘉宁遂即点头，表示准备完毕。

    只是接下来一个小时内，李逸云一直喊“cut”。

    “赵嘉宁，你表情不对。”

    又拍了一次，赵嘉宁好像更紧张了，居然忘了词，李逸云烦躁地摆手：“算了，今天不拍了。”

    “赵嘉宁，你回去调整下状态。”

    李逸云道：“明天早上八点准备到横店进行拍摄。”

    说完，剧组提前下戏。

    南穗为避免赵嘉宁找来，妆都没卸，换好衣服就走。

    哪知刚走到横店门口，她看到陈特助站在偏僻的地方等她，旁边停着一辆卡宴。

    该不会傅景珩回来了吧？

    南穗脸上的笑意忍不住加深，她不自觉地加快脚步，小跑到车子旁边。

    她脑袋往车内探，发现里面并没有人。

    “傅景珩呢，还没有出差回来吗？”

    陈特助打开车门，“还没有，傅总只吩咐我接你回别墅。”

    南穗难掩失落，坐上车，她给傅景珩发微信：【你又不回来，干嘛让陈特助接我回别墅啊，不想去。】

    谁知，刚发完，傅景珩的电话打来。

    南穗接通，对面传来男人低沉磁性的声音：“接到你了？”

    她闷闷地：“嗯......”

    傅景珩：“心情不好？”

    早在两个小时之前，陈特助便提前打电话给他说明，南穗今天碰上了南宏远及赵嘉宁。

    “没有不好。”南穗的额头抵在车窗上，小声道，“就是想你了。”

    除去日常视频聊天外，两个人已经一周多未见了。

    电话里，南穗听到他平稳的呼吸声，意外地挟去她今天的闷燥不愉快。

    “你什么时候回来啊？”

    她手指抠着车窗沿，视线没有焦距地落在外面飞速倒退的风景。

    傅景珩停了两秒，低声道：“忙完就回去。”

    “好吧。”

    南穗失望归失望，倒也调整的快。两个人又说了会儿，眼见将要抵达别墅，她便断了电话。

    这几个月一直奔波拍戏，南穗没睡过懒觉也没睡过早觉，今天也算是拖了赵嘉宁的福，提前下班，她准备早些休息。

    到了别墅，门将外面的冷风隔绝。

    十一月京城已经开始通暖气，南穗进门便被暖意包裹。

    她将大衣外套脱掉挂在衣架上，里面是白色高领毛衣，在室内二十多度下，有点热。

    刚走几步，张嫂看到她，笑道：“小姐回来了。”

    “今晚煮了燕窝粥，还熬了鸡汤。”张嫂道，“忙了一天了，小姐上楼休息会儿，等会儿饭好了，我上楼叫你。”

    张嫂做饭极对她的胃口，加起来也有好几个月没能吃上张嫂的饭，南穗嘴有点馋。

    “早在帝都拍戏的时候，我就特别想念您做的饭了。”

    张嫂高兴地摆摆手：“那今天我再露一手，尝尝我摊的煎饼。”

    “好。”

    说完，张嫂回厨房，南穗上楼准备卸妆洗澡。

    走进卧室，房间内更热了。

    她刚打开门，迫不及待地双手拽着毛衣边角，刚掀到一半，南穗忽地看到脚下有条长长的影子。

    南穗吓得尖叫，胳膊肘卡在毛衣，上不去下不来。

    转过身，对上男人熟悉的面庞。

    傅景珩单手勾住她的腰，将她搂到怀里，他的鼻尖几近触及她的，呼吸在狭小的毛衣里交缠相胶。

    南穗屏住呼吸，心跳漏停一拍，而后噗通噗通地剧烈跳动。

    她清晰地感觉到男人的掌心没有任何阻碍地，贴在她的后腰，一手轻沿她脊背覆着，划过之处带着致命的颤栗。

    “七七。”傅景珩低头，抵在她的额头，“见了我就脱衣服？”

    南穗整张脸都在冒烟：“才没有，我是太热了，谁知道你怎么在这儿呢。”

    “还骗我说忙完就回来，骗子。”

    嘴上说是骗子，南穗的唇角不自觉地上扬，满脸的笑容止不住的欣喜。

    傅景珩将她抱到桌子上，双腿抵着她，好笑地看着她这副模样，单手把她的胳膊肘解救出来：“也确实今天才回国。”

    他整个人靠在桌沿，双手撑在两侧，南穗的腿被迫分开，刚抬头，傅景珩低头吻着她的唇。

    南穗抱着傅景珩的腰，身上尽数沾染他身上熟悉又好闻的气息。

    吻了会儿，南穗躲了下：“我给你样东西。”

    傅景珩看着她泛红的耳朵尖，忍不住伸手揉.捏几下，声音低哑：“什么？”

    南穗低头从口袋里拿出来两根手工糖。

    她将一个q版女宝宝的递给傅景珩，自己拿着q版男宝宝的棒棒糖，“这是我画的，然后发给淘宝客服，让他们做的。”

    南穗倚歪在男人身上，仰头：“你看，我画的像不像咱们两个？”

    说着，她拿着男宝宝棒棒糖拆开塑料袋子，举起来让傅景珩看。

    在看到她将那只棒棒糖填进嘴里时，男人眼眸渐深。

    傅景珩俯身，缓缓逼近，修长的指尖点了点她鼓起的腮帮，轻笑出声。

    下一秒，他低头，对着她的唇重重地吻下来，声音低哑，含糊道：

    “这么喜欢吃我？”

