    话音一落，被海水淹没的一座大殿中闪耀起了灵光，接着数名元婴修士飞遁而出，瞬间便结成阵势，防备可能的偷袭。

    神识一扫后，洛虹不由暗道凑巧。

    “竟然亲自来源，这卢正义不愧是她的嫡系班底。”

    只见，那三名元婴修士中的一人身披雪白斗篷，容貌艳丽，正是那星宫少主凌玉灵。

    “你姓洛？”

    原本卢正义听洛虹说起樊梦依之事，心中的怀疑已经去了八成，可冰凤这一开口，当即又让他提心吊胆起来。

    “不好，少主怎么亲自来了？此人若是怀有恶意，我如何向老宫主交代！”

    就在卢正义暗暗着急之时，洛虹却不紧不慢地开口道：

    “卢兄莫慌，当年洛某以卓不凡之名行走乱星海，也是因为得罪了逆星盟，不是有意相欺的。

    当然，如今洛某自是不怕那逆星盟了，我们便重新认识一下。

    在下洛虹，一介散修。”

    说话间，凌玉灵已带着另外两名元婴修士遁至附近，她此时很是疑惑。

    不是说混老魔和姜胖子联手来攻吗？

    怎么既不见混老魔的身影，姜胖子还一副唯唯诺诺，似被生擒活捉的样子？

    另外，这三个不在情报中的元婴修士是从哪冒出来的，为何与卢长老好像相识的样子。

    洛虹三人此时都已收拢了法力，以他们的修为神通，哪怕不刻意隐藏自己的修为，也不是寻常元婴初期的修士可以看破的。

    所以，凌玉灵的神识扫过时，只觉这三人皆云里雾里，神秘之极。

    于是她眉头一皱，双目便亮起了玉色灵光，一下便隔着数里看清了洛虹等人的长相。

    “咦？是卓道友和韩道友！”

    凌玉灵脸上一喜，赶忙加快了遁速，几个闪身便来到洛虹面前，拱手道：

    “卓道友，百余年不见，向来可还安好？”

    “多谢凌道友关心，不过卓不凡乃是洛某假名，今后洛某不打算再用了，还请道友不要追究当年的欺瞒之罪。”

    为了避免再引起误会，洛虹直接坦白道。

    “咯咯，怪不得洛兄当年被温天仁问及名号时，回答得那么爽快，竟果真是假名啊！

    无妨无妨，洛兄身为散修，套个假名在乱星海行走，实乃再正常不过，洛兄不必介怀。”

    凌玉灵闻言先是一愣，而后想起当年在妖族圣地中的情景，不禁娇笑着道。

    “哈哈，当年洛某的确是轻狂了些。”

    说起当年的趣事，洛虹也不禁开怀一笑。

    “洛兄，这位仙子是....”

    瞥了眼飘在洛虹身旁，神情淡漠的冰凤，凌玉灵暗道一声好美，随即小心翼翼地问道。

    “哦，怪洛某没给道友介绍，这位凤仙子乃是洛某好友，此前与洛某受困于一地，今日刚刚脱困，结果正好撞上了逆星盟攻打此地。

    她和洛某一样，也是一位散修。”

    冰凤只要不化出真身，其人形状态下，不管是容貌，还是气息，都与修士一般无二。

    乱星海这里妖族与修士的对立更加严重，洛虹依稀记得再过数十年，妖族就会主动掀起战端。

    所以，洛虹立刻决定隐瞒冰凤的出身。

    只是好友？那就还好。

    凌玉灵笑颜一展，风度翩翩地对着冰凤行了一礼：

    “在下凌玉灵，见过凤仙子。”

    “嗯。”

    看在洛虹的面子上，冰凤勉为其难地回应了一声。

    虽然热脸贴了冷屁股，凌玉灵却无半分失态，又转头望向洛虹道：

    “重逢故友，在下情难自禁，差点都忘了恭喜洛兄和韩兄凝结元婴了，还望二位不要怪罪。

    不过，洛兄身上是有什么抵御神识的宝物吗？竟让在下这般看不透。”

    “咳咳”

    卢正义强行咳嗽一声，抢到说话的机会后立刻传音告诉了凌玉灵，洛虹和冰凤的真实修为！

    “什么！他们两个都是元婴后期修士？！”

    凌玉灵脸色一变，传音惊呼道。

    可恶，还说只是好友，不成道侣双修，凭什么这么短时间内能有这般修为！

    凌玉灵的脑海中，第一时间冒出了这样一个念头。

    只怪星宫的至高秘法中便有一门双修之术，可令男女双方突破元婴后期的几率大增，这才导致每任星宫之主必是一对道侣。

    “凌道友，是这样的，我们三人都欲前往外海一趟，不知现在星宫的传送阵可还开着？”

    与游天鲲鹏约定的百年之期已经过了近半，洛虹只想马不停蹄地完成此事。

    而这第一步，就得先传送到外海的银鲨岛去。

    “看来洛兄也只有需要传送阵的时候，才会想到在下。”

    凌玉灵突然神情低落地呢喃一句。

    洛虹闻言不禁觉得有些尴尬，细细想来，好像确实是这样。

    算上这一次，他已经是第三次向凌玉灵寻求传送阵方面的帮助了，似乎好像的确有些过分。

    这完全就是将对方当成工具人了！

    不过，不等洛虹想好怎么安抚凌玉灵，她竟又恢复了精神，嫣然一笑道：

    “若是想借用传送阵的话，洛兄你们还真是找对人了。

    最近为了避免外海的逆星盟修士潜入天星岛，所有通往外海的传送阵，除了留下备用的两座，其余都已关闭。

    而且若非有任务在身，便是我们星宫自己的修士都无法自由来去。

    洛兄你们要想使用，也只有在下亲自去说情一番了。

    反正落星岛之危已解，不如洛兄与在下一同前往天星岛？”

    嫣然一笑百媚生，凌玉灵的姿容自是不必说，更关键的是她言行之间不带一丝脂粉气，反而如翩翩君子一般。

    若要洛虹用一个字来形容的话，那就是“飒”！

    光是这份魅力，就足以她收拢大部分星宫弟子的人心了。

    饶是洛虹见多识广，此时也不禁多看了两眼。

    不过想乱他的心境，那还是不可能的。

    “固所愿，不敢请耳，那就有劳凌道友了。”

    洛虹拱手客气道。

    “嗯，此地狼藉，三位请随我移步星沙岛。”

    凌玉灵点了点头，转身就领头飞到落星岛的传送阵。

    与她同来的两名元婴修士则留了下来，接替卢正义，主持落星岛之战的扫尾工作。

    然而，没飞遁多久，凌玉灵就察觉到有些不对，回头一望，竟见那姜胖子也跟着他们，不禁诧异道：

    “姜门主，你这是....”

    姜胖子被无视到现在，见终于有人理他了，差点喜极而泣，立刻掏心掏肺地道：

    “凌道友，我姜某人此前被逆星盟的贼子威胁，被迫加入其中，每每思来都夜不能寐，心魔隐现。

    今见道友如遇天光，化心中阴霾，照走下前路，我姜....”

    “行了行了，竟然姜门主有心投靠，那便随我等一同前往星沙岛，到时自然有人安排你。

    凌某只警告你一次，若你今后蛇鼠两端，附而又叛，定叫你神魂俱灭，不得超生！”

    凌玉灵翻了白眼，一脸嫌弃地道。

    虽然心里看不上对方，但如今的局势下，这种主动叛出逆星盟的元婴修士，是必须拉拢的存在。

    “是是！姜某定当谨记！”

    姜胖子连忙称谢，暗暗得意无比。

    他觉得自己这波跳反简直机智极了，星宫一下多出两名元婴后期修士，逆星盟无疑成了秋后的蚂蚱，此时不弃暗投明，更待何时？

    ......

    就在洛虹三人动身前往天星岛之时，在天星圣山的某处地下洞窟中，一道盘坐在那里的瘦削人影，突然伸手一抓。

    顿时，点点火光在他手掌中浮现，随着那五指的合拢，一张燃着灵焰的符箓凝聚而出。

    瘦削人影神识一探，便将符箓中的信息尽数获取，随即手指一搓，那符箓当即化作火光消散。

    “怎么回事？玉灵那孩子为何会动用遁音符，这种符箓珍稀异常，不到万分紧急的时刻，她应当不会轻易动用的！“

    突然，在洞窟的另一个角落，传来一道悦耳动听的女声，她语气很是担忧。

    “玉灵没事，不过乱星海却是要出大事了！”

    瘦削人影也随之开口，吐字有些生硬，仿佛已经许久没有开口说话了。

    “哦？是何大事竟能让你如此动容，难道逆星盟中又有人突破元婴后期了？”

    女子一听凌玉灵无事，顿时放下心来，语气一扬，有些好奇地问道。

    “百余年前出世的虚天鼎，你可还记得？”

    “事关通天灵宝，我自然记得，莫非玉灵找到了这件灵宝的下落？

    只是，区区一件灵宝，还无法影响乱星海的局势才对，毕竟咱们的元磁神山也不遑多让。”

    女子顿时惊声道。

    “是也不是。

    记得那个名叫韩立的修士夺取虚天鼎后，曾与另一个名叫卓不凡的修士与玉灵有所交集，而后这两人和那温天仁就同时失踪了。

    可就在昨日，玉灵在落星岛竟又遇到了那两人，以及另一位女修。

    夫人不妨猜猜，他们是何修为？”

    瘦削男子惊叹得卖起了关子。

    “百余年前，那韩卓两人都是结丹期的修为，纵使修炼得再快，如今也最多是突破元婴。

    不过那个韩立得到了虚天鼎，鼎中的机缘多半也被他所得，如今已是元婴中期的修为也大有可能。

    至于那女修，多半也是差不多的境界，否则也不会与那二人混迹在一起。”

    女子也不介意偶尔玩玩这样的小游戏，毕竟长时间的闭关是相当苦闷的，认真分析了一通道。

    “嘿嘿，夫人的猜测也是为夫一开始的想法，但遁音符中玉灵亲口所说，那个化名卓不凡，真名为洛虹的修士已是元婴后期的大修士。

    而那名女修也是同样的境界，且一副以对方为主的样子，明显二人大有关系。

    至于夫人最看好的韩立，他也的确有元婴中期的修为，只不过哪怕他身怀虚天鼎，相比另外两人也是不值一提的。”

    瘦削男子初始还有些笑意，但越说表情就越是凝重。

    “两名后期大修！难怪你会说整个乱星海都要变天，这两人若是加入到逆星盟那边去，咱们也只能想方设法保下玉灵这个血脉了！”

    女子闻言大惊，随即沉吟片刻后，又道：

    “根据我们当年调查的结果，那个韩立很可能是来自大晋的修士。

    而他得到虚天鼎后便是返回了大晋，这才躲过了整个乱星海的搜捕。

    这么说来，洛虹和那个不知名女子也应当是大晋那些顶级宗门的修士，否则即便是万年一见的修仙奇才，也不可能修炼得这般神速！”

    女子虽是星宫双圣之一，可对大晋修仙界却是很有了解。

    “不管他们是不是大晋修士，既然来了乱星海，便定有所图。

    好在，玉灵与那洛虹结识于微末，算得上有几分交情，想必只要我们不主动交恶，这两人大有可能成为我们星宫的助力。

    眼下玉灵已带着他们赶来天星岛，我们也该出关迎接一下了。”

    说着，瘦削男子就站起身来，从阴暗处走到灵光中，露出一张除了眉形如剑外，就平平无奇的脸来。

    “呵呵，那便会上一会。”

    话音一落，一位女子的身影出现在男子身旁，只见其肌肤雪白，乌发如云，与凌玉灵颇有相似之处，不过气质雍容，华贵得令人不敢直视。

    ......

    落星岛本就离天星岛没有多远，加上又全是用传送阵赶路，所以仅仅一日，洛虹便又见到了雄伟的天星圣山。

    遥想当年，他可是在此山居住了好久，并习得了炼器之术。

    “凌道友，不知天星城中可还有天火真人这号人物？”

    回忆涌来，洛虹不禁问起这位当初对他多有提携的前辈。

    “洛兄还请节哀，天火真人已于甲子之前坐化。

    不过，他在临终前收了一个弟子，并且在天星城开了一家炼器作坊，洛兄若是有心，可以前去看看。

    咯咯，要是那个小家伙知道与你这个后期大修士有所关系的话，定然会欣喜若狂吧。”

    凌玉灵先是脸色一沉，但很快又眉飞色舞地道。

    “嗯，天火真人既留下了传承，那便是最好。

    不过看望一事不急，洛某先去见过令尊和令堂！”

    洛虹突然抬头看向前方，嘴角一勾道。

