    “寒爷？”苗欣小心翼翼地问：“您晚上，能早点回家吗？”

    “想我了？”男人带着轻笑的声音，如同低沉优雅的大提琴，缓缓响起：“我也想你了。”

    苗欣：“……”

    哎哟大叔，能不能别一上来就撩啊？

    要流鼻血了。

    “昨晚我不在，睡得好吗？”厉宸寒再问。

    最后尾音，还加了个“嗯？”

    一如既往带着钩子。

    苗欣的小心脏一阵“扑通”乱跳。

    用手捂住胸口，她嗓子发干道：“睡得，还凑合。”

    “凑合的意思，是想我想得失眠了吗？”似笑非笑的声音传来，愈发邪魅。

    苗欣的脸烫得不行了。

    咬着舌头急急转移话题：“寒爷，我给您打电话，是想……”

    “庆祝？”大魔王替她说了。

    庆祝？

    苗欣挑挑眉。

    庆祝什么？

    刚想在心里吐槽。

    大魔王的声音再次传来：“新闻我看了，那就一起庆祝吧！”

    莫名其妙挂断电话，苗欣脑子里全是大魔王说的“新闻”。

    暗道“发神经”，猛地想起之前四哥说让她要么上网，要么开电视，苗欣赶紧打开微博。

    这一看，她眼珠子差点瞪出来。

    只见，头条上黑压压一片。

    随便点开其中一个，便有惊爆眼球的狗血新闻呈现在眼前——豪门隐秘：原来有钱的老男人，都喜欢这样玩儿。

    下面是副标题，还专门标成红色——帝豪酒店男洗手间，宋家过气社会大佬与京都新贵苗氏掌门人那些不可描述的秘密。

    再下面，要么照片，要么视频。

    总之有图有真相。

    每一则新闻，都能辣瞎苗欣的眼睛。

    至于评论区。

    火爆得简直不堪入目。

    但毫无例外，清一色全是咒骂虎哥和苗荣光不知廉耻的讨伐声。

    而就在苗欣津津有味翻看这些留言时，消息提示，又出现一条热点新闻。

    她随手一点。

    发现是宋家紧急召开的新闻发布会现场直播。

    主持发布会的，是现任宋家家主，宋浩宇的父亲。

    他当着所有媒体的面，痛斥虎哥的荒唐和无耻。

    披露虎哥长期以来，假冒那种脏病患者，威胁欺骗合作伙伴、竞争对手，以及集团同事的下.流行径。

    最后，宋家主一锤定音，代表宋氏开除虎哥。

    声称，宋氏从此后再无虎哥这个人，并依法将虎哥送交司法部门。

    苗欣看完后，感觉跟做梦似的。

    而像是要刻意打破她的不确定，厉承曦的电话如约而至。

    “Hello欣欣宝贝，看新闻没有啊？”

    苗欣刚想回答。

    厉承曦又懒洋洋道：“那些臭虫真讨厌。

    撵着四哥屁股后头等着采访。

    嘛！谁叫四哥先前答应过他们？

    没办法，四哥就是这么讲信誉重承诺的一个人。

    OK！四哥先忙去啦！

    欣欣宝贝回见！”

    挂断电话，苗欣说不出的感动。

    厉家七位哥哥中，除了大魔王，四哥是最邪性的一个。

    他天性洒脱，比六哥还要随心所欲。

    仿佛一匹不受约束的野马，只愿意遵循自己的内心生活。

    正因此，四哥常年漂在海外，很少回国，也不怎么与厉家联系。

    在苗欣记忆中，七位哥哥，她与四哥相处的时间最少。

    对四哥的印象，也最淡。

    然而。

    就是这样一位自由自在，什么都懒得过问，连家人都懒得应付的四哥。

    却为了保护她，公然面对媒体，彻底将自己暴露在闪光灯之下。

    就是这样一位看起来吊儿郎当，亲情感极其淡漠的四哥。

    用最高调、最炫酷的方式，在关键时刻，帮她出了口恶气。

    盯着四哥的电话号码，苗欣悄然在心中道：“四哥，谢谢你！”

    正所谓树倒弥孙散，墙倒众人推。

    宋氏能以跟虎哥划清界限为借口金蝉脱壳，苗氏却没那么幸运。

    由于宋氏及时发声，网民们开始针对苗氏一家。

    继而人肉搜索苗氏的合作伙伴。

    讨伐声，渐渐从苗氏，引向与苗家有生意来往的集团和企业。

    到下午放学时，苗氏已经成了人人喊打的过街老鼠。

    所有苗欣认识和不认识的人，都在议论苗荣光的无耻。

    有一部分人，直接冲到音乐系去找苗诗诗当众辱骂。

    然而，现实永远比电视剧更加狗血。

    就在连苗欣都以为苗家这次在劫难逃时，苗荣光又连夜召开了记者发布会。

    出现在直播中的苗荣光形容憔悴，仿佛突然苍老了十岁。

    而作为受害者，他声泪俱下地控诉虎哥以合作开发项目为由，故意将他约到帝豪酒店，给他用了药，强行欺负他的可耻行为。

    为堵住悠悠之口，他甚至拿出一份由京都警署签章的受害人证明书以示清白。

    民众喜欢跟风。

    同时也更同情弱者。

    于是，风向一下子又变了。

    羞辱苗荣光和苗诗诗的谩骂声，渐渐变成了同情。

    无数营销小号出现在各类网站，各种各样为苗氏洗白的文章呈现在大众眼前。

    网民们连夜忙碌，键盘侠们更是乐此不疲。

    甚至，有人充分发挥脑洞，在文学网站开始连载以苗诗诗为女主的狗血励志小说。

    截止第二天早晨苗欣上学时，苗诗诗在京大的人气空前高涨。

    苗诗诗因祸得福，大清早，居然领着一群迷弟迷妹们，在学校广场上宣讲。

    可到中午放学时，风向又出现变化。

    有无名氏声称，苗荣光当日在警局虽检出体内含有那种药物，却不是被迫服下。

    因为，苗荣光有服用那种药物的黑历史。

    而苗荣光服下的药物，恰恰是他自己准备的。

    他是打算给无辜少女服用，跟虎哥做场见不得光的交易。

    为了证明所言不虚，无名氏放出两张被胁迫少女的照片。

    虽然脸上打了马赛克，但从照片上依然看得出，苗荣光和虎哥确实在强迫她。

    更有人爆出苗氏偷税漏税，还涉及到洗钱。

    情况一下子变得扑朔迷离。

    同情苗荣光和苗欣的正义呼声越来越低。

    网民们开始怀疑究竟哪个才是事实真相。

    苗氏丑闻虽没有进一步恶化，但，苗荣光和苗诗诗想借题发挥，大涨苗氏人气的计划，也随之流产。

    苗欣把所有最新消息都津津有味地看完后，爽得不行。

    除了她和暗行者实实在在坑走了苗氏两千万外。

    昨晚大魔王还打电话告诉她，苗氏为了做公关挽回声誉，至少投入两千多万。

    但网上出现了另外一股力量，专门跟苗氏公关团队作对。

    大魔王怀疑，这股力量的背后，有唐家资本运作。

    哈！

    苗欣掰着手指算了算。

    师父、她自己、四哥、冷眼旁观的大魔王，被逼无奈的宋家，还有趁机落井下石的唐家。

    苗氏面对这么多明着暗着的敌人，已经搭进去了将近五千万。

    接下来，不知道苗荣光和苗诗诗还要怎么作死？

    苗欣无比期待，苗氏破产那一天的到来。

    除苗欣之外，还有一个人在为苗氏的倒霉激动。

    此人就是唐梦颖。

    与苗欣大鸣大放的扇耳光，和利利索索转走洗钱的两千万不同。

    唐梦颖见缝插针地报复苗诗诗，花了一番大力气。

    并非所有人都如寒爷那般强大。

    事实上，唐梦颖做得天衣无缝。

    而大笔的钱花出去，收效非常显著。

    刚刚从泥潭中爬起来，被众星捧月的苗诗诗，不到半天功夫，便哭哭啼啼找她求助来了……

