    第41章 042. 超强的全新权限

    “叫我干嘛，我都说了不想过来！”

    比比东一边从教皇殿的寝殿走来，一边嘟嘟囔囔地喊道。

    她刚走进教皇殿，就看到白泽老神在在地坐在椅子上，而刚刚还梨花带雨的唐月华却一脸心甘情愿地跪坐在他的身旁，怀里抱着他的一条腿，两手握成拳轻轻地捶敲着。

    哼！拿下得还挺快！

    比比东虽然心中不满，但毕竟在外人面前，她还是要保持教皇的庄严肃穆，于是嘟嘟囔囔的声音瞬间烟消云散。

    唐月华见教皇冕下出现，下意识地想站起来行礼，却被白泽打断了。

    他懒洋洋地道：“不用起身，继续捶”

    嘶～

    在教皇冕下面前，竟然还是这么嚣张。

    好帅！

    唐月华听话地中止了起身的动作，继续跪坐在地，轻轻为白泽捶腿。

    她心中本来还有些忧虑：白泽所说的话，所许下的条件与承诺到底能不能作数，教皇冕下与武魂殿到底会不会按照他的意见来执行？

    现在，随着这句“不用起身，继续捶”，她的疑虑也即刻烟消云散了。

    毕竟能随手将教皇冕下呼来唤去，甚至教皇冕下都会在他的面前露出小女儿神态。

    面首做到他这个程度，也算是登峰造极了吧。

    不过，想到白泽可能是教皇冕下的面首，唐月华的心中有有些稍稍的担忧……

    比比东缓步走上主位，坐在教皇宝座上，沉声道：“叫我来有什么事？说吧。”

    白泽轻轻瞥了比比东一眼。

    小样儿形象包袱还挺重。

    白泽无所谓地摆摆手道：“细枝末节我就不说了，总之明天就宣布停止与昊天宗的战争吧，理由就是昊天宗已经将唐昊逐出宗门了。”

    唐月华闻言又是一阵心惊。

    这么随意的吗？

    比比东点点头，同样无所谓道：“好的，还有什么事情吗？”

    唐月华：竟然还真的同意了，这么不在乎的吗？

    “没什么了。”白泽回应了比比东一声，而后转向唐月华，笑道：“现在小……教皇已经亲口同意了，总该放心了吧。”

    唐月华哪里还有不放心的道理，乖巧地点了点头，手上的两个小拳头松开，一点一点地给白泽捏着腿，一副心甘情愿，任劳任怨的模样。

    教皇宝座上的比比东看着二人的状态，心中泛起一阵不喜，但思虑再三，还是犹犹豫豫地向白泽道：“你一会……修炼吗？”

    白泽闻言，心中窃喜。

    比比东果然已经接受了设定。

    他抬眼给了比比东一个“你觉得呢”的眼神，而后心怕比比东读不懂，又点了两下头。

    哼！看你那副坏样！又有一个姑娘要遭了你的殃！

    比比东得到了确定的答案，心里气呼呼地想着。

    不行，这个坏蛋做那事的时候一定会乐不思蜀，自己一定要有一点存在感才行！

    思来想去，比比东终于做出了一个决定，开口道：“你一会儿修炼……就去我的寝殿吧，我也想有点参与感。”

    啥？

    如果此刻白泽喝着水的话，一定会喷出来。

    自己随口的一句玩笑话，竟然被比比东当真了？

    白泽看着比比东一副气鼓鼓又无可奈何，只能耍个小心思提高存在感的模样，感到实在可爱，不由得出声邀请道：“要不一会儿，一起？”

    “不了不了！”比比东摆摆手，“我暂时还是不能接受！”

    跪坐在地上捏腿的唐月华听得云里雾里。

    修炼？寝殿？参与感？不能接受？

    这都什么跟什么！

    不过作为一个优秀的侍女，最基本的职业操守就是不要过问主人的任何事情，所以唐月华全当没有听见比比东与白泽二人的对话，专心致志地捏着怀里的白泽的腿。

    却不知比比东的矜持使得她错过了人生第一次便是混战的奇特成就。

    “好的，那我去了，”白泽手呈剑指在额头轻轻一挑，对比比东道：“欢迎前来听墙角。”

    说完，也不等比比东的反应，一个瞬移便带着唐月华瞬间消失不见，只留比比东一个人呆坐在教皇殿的教皇宝座上。

    比比东用手中的教皇权杖狠狠地杵了一下地面，心中愤愤不平地想道：

    哼！你以为你是谁！我堂堂武魂殿教皇会去听你的墙角？

    不过……那个唐月华可能还是第一次，应该经不起太猛烈的折腾。

    而且……他会用什么招数呢？

    会是新招数吗？

    比比东带着满脑子纷杂的念头，悄悄地看了看左右，心虚地朝着寝殿的方向探去。

    ……

    唐月华正在心无旁骛地为白泽捏腿，忽然之间，周遭环境大变。

    虽然环境大变，但从装修风格依稀可以看得出来，她还在武魂殿之中。

    不过教皇冕下不见了，而且本来坐在座椅上的白泽，此刻却坐在了床沿上。

    “不用惊讶，这是我的魂技瞬移，你现在所在的是教皇冕下的寝殿。”

    白泽的声音传来，使唐月华稍稍心安。

    教皇冕下的寝殿吗？

    刚刚好像听教皇冕下提到过。

    好像是主人要修炼还是什么来着？

    反正不关我的事。

    唐月华想着，想要伸手继续为白泽捏腿，却感到白泽的腿从自己的怀中抽了回去。

    唐月华抬头看向白泽，却见白泽大马金刀地坐在床沿上，低头看着她道：“向前一点。”

    她跪坐在地上，与白泽的距离本就很小，若是再向前……

    但没办法，谁让白泽是主人，而她是侍女呢。

    唐月华的膝盖向前挪动几下，正正地跪在白泽身前。

    但白泽的下一个命令，却让唐月华的心脏不争气地跳动起来。

    ……

    ……

    白泽翻身而起，神清气爽地伸了一个大大的懒腰，同时听着耳边悦耳的女神音。

    【攻略唐月华成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：时间凝滞！】

    【时间凝滞：可以将指定区域的时间凝滞，时间凝滞效果不会影响GM玩家。】

    白泽的眉头一皱，感觉事情并不简单。

    这……分明是要让自己演绎某国痴汉们极其钟爱的……时停系列！

    这个权限强不强？强！

    简直强到了无法形容的程度。

    由于GM权限的必中特性，那么任何一个人站在白泽面前，白泽都可以让他所在区域的时间凝滞，而后即便是用小锯子慢慢锯，都能给一代强者锯死！

    但白泽看到这项权限，却只想到了……时停系列。

    回过味儿来的白泽有些惆怅地深思起来：

    我是不是没救了？

    (本章完)

