    白汐汐手心捏紧，无奈的走过去，把画稿子递给乔安雅。

    乔安雅看一眼，上面写了创意和理念，目光掠过一道惊艳，却是冷着脸，直接将画稿纸拍在桌上。

    “啪！”的一声，震彻工作室。

    所有人被吓得一抖。

    乔安雅一字一句骂道：“白汐汐，给你半个月的时间，你就交出这么一个模板，你当我好糊弄是么！”

    白汐汐也被震的小脸微白，她开口，认真的解释：

    “乔总监，灵感这个东西可遇不可求，我也是昨晚突然来的灵感，又来不及画，但这个灵感，真的是一级棒的作品。

    据我调查资料，全国每年有几千万起性（侵女人的案件，这两年，黑车司机伤害女人的案件，更是频频发生，每一天，每一个小时，都有女人在遭受危险、侵害。

    而这套需要指纹以及密码解开，用特殊布料制作，刀割不破、火烧不坏，同时带有自动报警系统的内衣，能起到最有力的保护。

    一直以来，我们工作室的理念，也是以保护女人的私密，最懂女人心来创作。

    这件作品，才是真正的保护女人，最懂女人。

    我相信等制作出来，不仅我们工作室会业绩爆棚，更能全国、乃至全球推广，成为独一无二的作品。

    所以乔总监，请你看在这个创意的份上，多给我三天的时间。”

    一长段的话语，白汐汐是在下车，进公司时早有准备的。

    对乔安雅，就得有最好的准备。

    在场的人听到这个创意，都惊呆了眼，耳目一新。

    天啊！密码内衣！保护女人！

    这真的是一件神奇的作品，太不可思议了。

    一时间，设计师们看白汐汐的眼神，第一次流露出了崇拜。

    “汐汐！你简直是我的女神！”江小樱更是直接竖起大拇指，在白汐汐脸上狠狠一按，给她一个大大的赞。

    白汐汐冲她笑笑，她的十万身家压在她身上，她哪儿能让她失望？

    不过还是得感谢盛时年，如果没有他的配合，她可能永远都想不到。

    一公司的人都处于兴奋中，乔安雅却是十分的冷淡，冷嗤着问道：

    “宽限三天？白汐汐你真当职场是可以讨价还价的地方？且不说宽不宽限，就说这件作品创不创作的出来，都是个未知数。

    刀割不破、火烧不化，这样的布料你去哪儿找？

    密码、指纹，这么高科技的设备，融入小小的一件衣服中，你知道要投资多少吗？

    就算真制作出来，售价多少？普通坐黑车的女生，承担得起这个价格吗？有钱的女人买这个，还不如雇个保镖。”

    一串串话语，如冰水浇下，扑灭大家的激情。

    白汐汐亦是再次被乔安雅怼的哑口无言。

    她只顾着灵感，的确没想到这些方面。

    难道，她这件作品，真的要还未出世就夭折吗？

    然，就在一公司的人低落扎心之际，一道冰冷清贵的声音响起。

    “这件作品所有的一切，由盛氏公司投资引进。”

    众人寻声望去，就看到一身西装革履的男人，踩着清辉，气场强盛的迈步走来。

    他身姿修长挺拔，步伐沉稳矜贵，浑身上下都流露着优雅霸气。

    他高高在上的，令这工作室瞬间黯然失色，成为他的背景图。

    “天啊！是盛时年！”

    “怎么会是盛时年！”

    “好帅好帅！我要晕过去了！”

    在场的人惊呼、震惊，但更多的是花痴。

    就恨不得，眼睛落到男人身上了。

    白汐汐突兀的看到他，亦是被惊艳。

    他就是有那个资本，无论见多少次，哪怕才分开十几分钟，再见面，依然能带给人惊艳。

    惊艳之余，她的一颗心提起来，紧张又无措。

    他怎么进来了？

    这要是让别人猜疑她和他的关系，怎么办！

    白汐汐低头，就想装作不认识。

    然，盛时年优雅的步伐却停在她身前，风轻云淡的递上她的包包：

    “你的东西掉我车上了。”

    看到递到眼前的包包，白汐汐小脸儿一白，慌张的伸过来，连谢谢都挤不出来。

    这下完了，更让人怀疑了。

    一旁的乔安雅从震惊中回过神，诧异又不可置信的望着盛时年：

    “盛总，你刚刚说……盛氏投资？”

    盛时年视线落到乔安雅身上，不同于对白汐汐的柔和，反而极其的冷。

    他那张好看又薄凉的唇瓣抿开，缓缓道：

    “是，并且研发成功后，售价只是成本价，盈利损失一切由盛氏承担。

    你还有什么不满、或者要针对白汐汐的？不妨直说。”

    最后的一句犀利话，直指乔安雅否定作品，是在针对白汐汐。

    气场太强。

    乔安雅无措，本能的就摇头：“没，我没有针对她，只是提出主观的问题意见。既然盛总为她担保，那当然……当然没问题。”

    白汐汐听到乔安雅同意，内心抑制不住的激动。

    太好了，她不用离开工作室了。

    这间工作室，不但承载着她的梦想，更是她自己的心血。

    她不想去别的公司。

    “盛总，那个请问一下，你和白汐汐是什么关系？”突然的，乔安雅问道。

    这个问题，无疑是在场的人，都关心的问题。

    什么关系，会包包落在车上？

    什么关系，会让他不惜一掷千金的帮她承担？

    白汐汐面对大家好奇又打量的视线，身子狠狠一颤，瞬间紧绷。

    她和盛时年的关系，绝对不能让任何人知道。

    她心虚又慌张的开口：“有过几面之缘，算是朋友。”

    盛时年见她回答的这么快，狭长的寒眸微眯，里面浮动着危险的暗芒。

    她就当真，那么抵抗和他的关系？

    白汐汐说完后，发现大家还是有些怀疑的看着她和盛时年，不免心虚的转眸看他，向她投去求助的目光。

    这，让盛时年愈发的目光深邃冷寒。

    他盛时年何时给人当过跑腿，送过包？

    撞见她遇到麻烦，还站出来替她化解，甚至承担她的一切后果。

    她却一副巴不得和他撇清关系的姿态。

    他薄凉的唇瓣抿开，冷冷道：“嗯。”

    丢下话语，转身，高冷的大步流星离开。

    那背影，透着几分的冷寒。

