
出了田府，林枫一路奔向了皇叔府里，李皇叔和晓枫正在大厅内坐着谈论着什么，看到林枫进来后，李晓枫笑着说道：“说曹操曹操到啊，姐夫，正说派人去接你过来呢，昨晚怎么回事啊？”

林枫给李皇叔简单的行了个礼，坐下后对他们二人简单的说了一下昨晚的事情，然后对着李皇叔问道：“皇叔，这事情你看好办么？”

李皇叔点了点头回道：“不是很难，毕竟当今皇上基本不理国事，大多都是田宦官在操办一切，只要你把田宦官那里搞定，这件事就不是很难了。还有既然慕容靖敢对牛仙客下手，你在拿定主意之前，就要做好准备了啊！”

李晓枫在一旁插话道：“一个小小的观察使有什么可怕的，谁也不是好惹的，逼急了我现在就带人去把他给做了！”

李皇叔转头瞪了李晓枫一眼，怒道：“胡话！堂堂一方观察使，岂是你说杀就能杀的？再说了，现在别看慕容靖是湖南观察使，岂是已经快成了淮南道的节度使了！”

林枫在一旁点了点头：“嗯，慕容靖目前的势力确实已经不容小觑！”

李晓枫在一旁不服气的反问道：“那慕容老贼不也一样把牛仙客给杀了么？”

李皇叔看了他一眼，摇了摇头叹道：“晓枫啊，有些事情不是想的那么简单的，慕容靖走这一步其实是在赌，只要没人站出来竭力反对，那他这一步就赌对了，只要他赌对了，那么就能光明正大的坐上淮南道节度使的位置，那样他的势力可真就在各道内算是头等的了！”

“嗯，我也是这么认为的！”林枫顺着李皇叔的话继续解释：“我这次找别的节度使，为的不是让他们站出来帮我说话，只求他们别帮慕容老贼就行了！持中立的态度即可！”

李皇叔点了点头：“嗯，这样做很对，只要有一个人反对，那他慕容靖的阴谋就难以得逞，特别是现在还有田老贼帮助你！”

接下来又与李皇叔，晓枫闲聊了一些，林枫便起身返回了住处。

林枫走之后，李皇叔点起一根烟，眯着眼看着门外渐渐消失的背影，悠悠的开口道：“晓枫啊，你姐夫这个人，思想和我们常人不一样，有时看起来太过于感情用事，但是有时又觉得什么都在掌握之中。哎，多亏了这是你姐夫，也注定了以后你的道路会平坦很多啊！而且我发现，他做事从来不按常理出牌，常人根本不知道他下一步会做什么，过几日郑畋到了之后，等着在朝上看好戏吧！呵呵，也不知道他会整点什么新鲜事情！哎，奇人啊！”说着李皇叔无奈的笑着摇了摇头，叹了口气。

两日后的午后，林枫接到了宫里的消息，说皇上晚上在宫里大摆宴席，邀请各地节度使。午休完后，简单的洗漱穿戴完毕，林枫带着袁彪和陈戚二人进宫去了。

在距离宫门还有一段距离的时候，突然路边过来一个将军模样打扮的人，到林枫面前拱手行礼：“敢问可是忠武侯，侯爷？”

林枫回身看了看袁彪和陈戚二人，见二人同样是疑惑的眼神，林枫回身点了点头，疑惑的问道：“嗯，正是。有什么事么？”

那名将军侧开身子，伸手指着不远处说道：“末将乃是凤翔节度使郑畋郑将军麾下，我家将军想请侯爷在入宫之前简单的见个面，认识一下。”

林枫看了看远处的拐角处的一个茶楼，点了点头道：“劳烦将军带路。”

到了茶楼之后，才发现整间小茶楼已经被包场了，林枫被带到二楼上后，那名将军对着一个背朝我们，一身官袍打扮的人行礼：“大人，侯爷到了！”说完后便退了下去。

那人听后，慢慢的转身，看样子大概五十岁出头的样子，一脸的沧桑，冲着林枫这边拱手道：“老夫早听说侯爷的大名，今日才得以相见，没想到侯爷竟如此年轻，果真是少年英雄啊！让老夫倍感惭愧啊。。。”

林枫连忙拱手回礼：“老将军千万别这么说，让老将军见笑了！老将军在国难之际，奋不顾身，转战于齐贼各处前线，义薄云天，实在是让做晚辈的感到惭愧啊！”

郑畋伸手指了指座位说道：“侯爷请坐！侯爷的话更让老夫惭愧了，老夫虽在前线，但是却杀敌甚少，无奈兵力不足啊！可惜向各地节度使请求援兵，不是只出三两千老弱残兵的，就是一兵一卒都不肯派出的，唯有侯爷一下出兵三万，在凤州拖住了齐军的五万精锐，才使老夫压力倍减啊！”

听完之后，林枫也暗暗心惊，没想到派出了三万新兵，就拖住了大齐的五万精锐，看来当初的决定还是对的。想着便谦虚的拱手道：“老将军过奖，千万别再夸奖了！身为大唐山南道的节度使，没能全力剿灭叛军，才让我甚感羞愧啊！无奈我山南东西两道刚合并，战事四起，内部不稳，我也是心有余而力不足啊！”

郑畋笑了笑，转移了话题：“我今日刚到成都府，就听说了前两日侯爷受伤了？怎么样？伤的严重么？”

林枫心中冒过一个念头，一拍桌子，冷哼一声怒道：“哼，那慕容老贼，有外贼不除，竟然公然之下将福建观察使牛仙客刺杀了，我若不是命大，也将丧命在他的暗杀之下了！”

郑畋皱着眉头问道：“侯爷，此事我也听说了，但是此等大事，千万不能乱说啊，慕容靖割据一方时间已经不短，为官多年，不会做出如此贸然之事吧？是不是其中有所误会？”

林枫又是一声冷哼：“郑大人莫非是常年打仗，打的脑子都糊涂了？如果我不能确定是他慕容老贼所做，我能恨他到如此地步？”

郑畋若有所思的点了点头，看着林枫说道：“若是真如侯爷所说，我也饶不了慕容那厮！”

林枫向着郑畋拱了拱手，客气道：“多谢老将军，老将军的美意我心领了，只是先看情况吧，如果那慕容老贼还执迷不悟，我就不客气了！”

“好，如果侯爷有什么需要老夫帮忙的，尽管开口！”郑畋在一旁拍着胸脯向我保证。

“这里就先谢过老将军了！”林枫说着看了看窗外说道：“老将军，时间不早了，我们还是先进宫吧！”

“好，好！走，先进宫面圣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000525"  chaptername="第十五章  茶楼赴约">加入书签</a>
</div>
