    唰。

    赵宗柏严肃地看了龙战一眼，再扫了一下众人，却没有回答，而是转头看向陈凌，问道：“陈凌，你怎么看？”

    陈凌点点头道：“没错，如果这是真的战争，确实不会有纠察人员，但是，演习是什么？就是实战，很明显，是蓝军的人不重视排查，没有将其当成演习，是他们粗心，才被红军抓住了这个漏洞，从而出现这个致命的错误。”

    说完，他转头看向龙战，道：“龙神，你觉得，我说得对不对？”

    这……

    听到这话，龙战想反驳，却找不到理由，只能无奈地点点头。

    没错，要不是蓝军的人分不清楚状况，才看到五人组的身影，就被唬住，甚至还退得远远的，哪里会让地狱火预备队的人畅通无阻，直接去到大本营。

    再说了，他也不敢反驳陈凌。

    别看他是龙牙基地的人，但是，他还是地狱火突击队的人，而陈凌就作为地狱火突击队的大队长，他哪里有勇气反驳？

    毕竟，在他眼中，陈凌就是一个超级牲口，实力强悍的一塌糊涂，是他学习的对象。

    况且，龙战是不服气，火玫瑰的人就这样输给地狱火预备队的人，而不是不服陈凌。

    陈凌继续道：“换句话说，如果这是真的战场，突然出现一群伪装身份的人，这些人身份比普通士兵高，而军人服从为天职，各位，你们说，会不会继续出现这样的纰漏？毋庸置疑，情况绝对与眼前的一样。”

    “要知道，特种兵的能量远比人们想象的要大，各种技能也是应有尽有，特种兵不说精通各国的言语，但是，基本都懂得简单交流语言，在任何国家，他们都可以进行伪装，只要你粗心，对方就能潜入成功，迅速完成斩首，历史上，这样的事情可不少......”

    听到这里，包括龙战，甚至赵宗柏在内，所有人都沉默了。

    这个家伙说得对，如果这是战争，被伪装身份的人潜入的话，别说指挥官，整个部队都会因此而全军覆没。

    仔细想想，历史上这样的刺杀真的数不胜数，就拿古代的战争来说，如果奸细潜入大营，把将军杀死，那么整个大军立刻群龙无首，对方发起攻击的话，整场战争就毫无悬念，直接输了。

    而除了战争之外，国家有太多重要机关以及重要职位的人员，对方要是凭借伪装术，潜伏进来，进行偷窃资料，或刺杀重要人员的话，绝对是防不胜防，会造成多么严重的损失。

    细思极恐！

    如果特种兵伪装术足够高明，简直会带来无法想象的损害。

    不出意外的话，眼前的地狱火预备队的人这么做，很快就能出其不意地完成斩首。

    赵宗柏叹息道：“记住，这是一个教训，回去以后，必须给我好好敲打手下的人，不过，话说回来，那个小子演技真的太好了......”

    众人不约而同地点点头。

    是啊！那个小子的个人表演秀，绝对能够以假乱真，简直就是影帝，如果进军娱乐圈，完全可以拿小金人奥斯卡奖。

    整个过程下，表演非常自然流畅，被本纠察队还纠察队，差点把他们都骗了。

    更何况是那些士兵。？

    接下来，没人再说话，继续盯着大屏幕，观看起来。

    就在此刻，江小鱼5人已经突破外面的封锁线，成功进入内部的道路。

    整个过程中下来，蓝军的士兵都好像老鼠见了猫一样，看到他们立刻躲得远远的，别说发现异常，连对上的勇气都没有。

    盯着大屏幕的龙牙基地的将领，就算已经有心里准备，看到这一幕，都快被气破肚皮。

    不过，这也怪不了他们。

    这5人表演太自然了，到处观察，那神态，气派……真的就是纠察队啊。

    众人无奈地对视一眼，苦笑起来。

    5分钟后，众人看到五人组成功进入指挥中心。

    让他们更加无语的场面出现了，这五个家伙没有马上动手，而是替每个士兵整理军装，还问话登记，各种例行公事。

    特么，这些家伙太会装！鬼都知道他们打什么主意。

    但是，这些家伙的动作太周到与逼真，没人怀疑。

    龙战实在忍不住，直接骂娘起来道：“玛德！一群蠢货，眼睛干嘛去了？脑子呢？”

    刚刚骂完，他赫然看到，这五个家伙甚至还帮几个女兵整理服装，这些女兵还一脸羞涩，一个劲地说谢谢。

    卧槽！谢个屁啊！

    真的没脸看了！

    特么，这是什么情况，总结怎么写？

    龙战气得咬牙切齿，要不是这么多人在场，都想继续破口大骂了。

    真的愚蠢至极！

    敌人就近在眼前，你们还各种呵护！

    这不是蠢，是什么？

    不仅仅龙战龙牙基地的人都一脸憋屈，气得不行。

    他们怎么都想不到，手下这些人眼睛这么不好使。

    然而，无论他们如何生气，只能眼睁睁地看着这五人组，如入无人之境，悠哉悠哉地走向指挥中心。

    结果，让他们恼火的是，这些家伙来得指挥部的门口，并没有着急进去，而是继续装模做样，开始做工作。

    五人先是对执勤人员进行检查，做记录。

    确定没问题后，江小鱼将鲁阎四人手里，记下了不少名字与单位的文件拿起来，往里面指了指。

    然后，他就大摇大摆地走了进去。

    没错，那是指挥部，他就这样进去了。

    此刻，门口的警卫员还是一副受宠若惊的样子。

    为什么？因为他观察这五人一路走过来的行为举止，发现对方真的就是白狗检查队，所以，他一时之间不知道怎么办才好。

    “卧槽！”

    “混蛋！”

    “我去！”

    看着这一切，外面那些将领实在忍不住，纷纷爆粗起来。

    他们都知道，蓝军的指挥官彻底完蛋了！

    果然，不到一分钟，在视频中，大本营的指挥官一个个脸色铁青，好像被人抽了几十巴掌，一个个身上冒着烟，慢吞吞地走出来，脸上带着无比的憋屈与愤怒。

    轰隆.....

    跟着，一阵剧烈的爆炸声响起来。

    爆炸就这样开始了。

