    “这么年轻？”

    因为距离比较远，他们看不真切，只看到一个年轻纤细女孩身影，跳下了车，朝他们的方向走过来。

    面包车继续行驶，终于离得近了，队里每个饶表情，不由都变得非常精彩而怪异起来。

    “宋……宋楚？”

    最后，才有人僵硬地吐出这个名字，仿佛提起什么多不可思议的人。

    几个月前，他们把宋楚丢在了一个废旧车库，她应该必死无疑……

    几个人惊愕而不敢置信地盯着女孩的身影，看着女孩在阳光下柔软漂亮的长发，那张脸确实是宋楚没错……

    景逸也定定地看着女孩。

    其实把宋楚丢下的决定，严格来，是他做出的。因为队里有两个依靠他庇护的女人，一个是青梅竹马的宋楚，一个是相识不久的白『露』。

    景逸自己也知道，不应该因为自己一个人，而带上两个没有多大作用的女孩。最后，想起之前宋楚狠心推白『露』下车的事情来，他选择了留下白『露』。

    于是，宋楚就被留在了车库。

    景逸没有后悔过，他觉得宋楚确实没什么本事，而且唯唯诺诺，也一点都不善解人意，不像白『露』，总是知道什么时候该做什么，不会搞得太尴尬。

    但是此时，在这个地方又见到宋楚，景逸心里也非常惊讶，他盯着女孩的容貌，一时微微恍惚起来。

    一旁的白『露』在看到宋楚后，惊讶的心情过去后，她立刻下意识地转过去看景逸，却看到他也呆呆盯着宋楚。

    白『露』心里不由升起一阵强烈的危机感来。

    她忍不住咬住嘴唇，看着车停下，队员们接连下了车，朝着对面的宋楚走去，白『露』本来有些咬牙不想去，但是看到景逸也起身走过去，她只好赶紧跟着下车，一起朝喻楚走去。

    白『露』微微打量对面的女孩。

    她本来就很漂亮，现在却好像更漂亮了，一双漆黑眼睛和一头长发，看起来居然过得很舒服的模样。

    白『露』看到她身上的衣服干干净净，似乎还十分柔软舒适。

    她不禁低头看了看自己，视线落在自己有些干枯的发梢，以及身上两没换的衣服，有些不悦地咬唇。

    她是在逸哥哥的队中，只有她一个人没有异能，自然是什么都要看人脸『色』，要多憋屈有多憋屈，怎么还敢要求洗澡，或者常换衣服？

    虽然这是末世，条件和末世前自然没法比，但是白『露』清楚地知道，理由再多也没用，只要确实是邋遢的外表，男人心里终究会有疙瘩。

    本来，她自己的标准已经够干净了，但是此时面对宋楚，却莫名其妙地好像气势矮了一截……

    她咬了咬牙，跟在队伍后面，一行人来到那辆房车附近，女孩正站在车边，似乎正打算上车，但看到他们后，就停下了脚步，转过来面对他们。

    “宋楚……”有人忍不住惊讶地问，“你，你怎么在这里……”

    着，那人有些惊愕地打量了下这辆房车，实在没办法把这个在末世中显得高档无比的家伙，和那个没有异能，唯唯诺诺的宋楚联系起来。

