    幽浮疆域。

    五葬星被困的消息很快传开，许多大势力都将目光投向了五葬星。

    有句话说得好，只要有纷争的地方，就必定会有虚拟宇宙公司的“战地记者”！

    嗯，俗称“狗仔”！

    实际上，谁也不知道暗地里传递信息的哪些是虚拟宇宙公司的人。

    但是虚拟宇宙公司总能够第一时间得到最新的信息，并将其传递出去。

    幽浮疆域总共有六大最强势力，分别是五葬星，闇影堡，碧天岛，金极城，隆拉帕帝国，最后就是星空盗贼团了。

    而星空盗贼团中，最强的便是红龙，黑骷髅，白夜这三大星空盗贼团。

    这三大盗贼团让其他几大势力都忌惮不已，不敢轻易去招惹他们。

    同时那些势力也想要将这三大盗贼团铲除，可惜星空盗贼团不但势力强大，更是狡猾如狐，很难被找到准确位置。

    前面五大势力都是有着固定领地的存在，统辖着一个个星系，唯独星空盗贼团没有固定的领地，他们游荡在幽浮疆域各个星域，走到哪里，哪里便是他们的领地。

    等到别人发现星空盗贼团的踪迹，对方可能早就转移了。

    可以说，便是星空盗贼团的这种特殊性，才使得他们成为了幽浮疆域六大势力之一。

    当然，估计也只有幽浮疆域这样的混乱之地，才能滋生出三大盗贼团这样强大的存在。

    碧天岛。

    那是一座悬浮在星空之中的巨大岛屿，其面积简直比一颗超巨型生命星球还要大。

    在幽浮疆域，碧天岛算是一绝。

    这里的环境却是比五葬星好了太多太多，上面可谓是四季如春，各系原力充沛至极，各种宝地多如牛毛，所以也孕育了很多强大的武者，甚至吸引着许多外来武者前来定居。

    不过想进入碧天岛，并没有那么容易。

    所有外来武者必须经过层层筛选，评定天赋资格，得到碧天岛的认可，才能够进入其中定居。

    “五葬星被黑骷髅盗贼团围困了！哈哈哈，真是活该啊！”

    此时此刻，碧天岛之人听到五葬星被围困的消息，都是不由的大笑起来，充满幸灾乐祸。

    五葬星势力与碧天岛势力相邻，无数年来，双方多有摩擦。

    如今看到五葬星陷入这般大麻烦之中，他们自然乐见其成。

    同样高兴的，还有隆拉帕帝国，它们同样与五葬星相邻！

    隆拉帕帝国在幽浮疆域的地位，与大乾帝国在琉光疆域的地位类似，都是高等宇宙文明国度。

    它们势力庞大，掌握着无数星系，辖下强者无数。

    而金极城，闇影堡这些势力则是冷眼旁观，他们和五葬星没有太多瓜葛，利益冲突也不大。

    但他们却是不由思考黑骷髅星空盗贼团到底为何围困五葬星？

    至于外界传出的消息，说是五葬星抓了黑骷髅星空盗贼团的少主当奴隶？很多人都觉得扯淡。

    黑骷髅星空盗贼团的少主会那么蠢，被人抓去当奴隶？

    怎么想都觉得有点荒唐。

    可惜他们也想不通黑骷髅星空盗贼团到底是为了什么？

    隆拉帕帝国，一座神国之内，一道浑身笼罩着神光，伟岸无比的身影高坐在神座之上，威严平淡的声音缓缓传出：

    “亚恒，你去五葬星走一趟吧，带上雪莱！”

    “是！”

    神座之下，有着一群界主级武者，甚至不朽级存在站立，其中一名武者站了出来，恭敬行礼。

    没多久，一艘有着隆拉帕帝国标志的不朽级飞船从隆拉帕帝国主星离开，朝着五葬星的方向冲去。

    “那好像是亚恒公爵的飞船！他要去哪儿？”

    “那个方向好像是五葬星！”

    “看来五葬星被围困之事没那么简单啊，连亚恒公爵都亲自去了！”

    ……

    很多人注意到这艘不朽级飞船的离开，纷纷议论不已。

    闇影堡位于一处极为隐秘的空间之中，很少有人能够找到。

    这是一个暗杀组织，专门为人处理各种阴暗之事，名声比星空盗贼团还要凶恶不少。

    如果说这五大势力当中，连星空盗贼团都不愿意招惹的对象，恐怕就是这闇影堡了。

    即便是三大星空盗贼团对闇影堡也颇为的忌惮。

    闇影堡的势力不弱于五葬星，金极城，碧天岛，但是掌控这些势力的都是外围成员，而真正的核心却从未有人知道在哪里。

    这才是闇影堡让人忌惮的地方。

    只要闇影堡的核心不暴露，便没有人能够奈何得了他们。

    这些核心成员才是为闇影堡处理各种阴暗之事的存在，他们甚至与各方势力都有着合作。

    并且他们业务极广，并不局限于幽浮疆域。

    此刻在那隐秘之地当中，一座幽暗的古堡内，一道声音传出：“影玉王，你带几个天骄去五葬星。”

    “嗯？”

    幽暗古堡内，一道身影在黑暗中缓缓睁开眼睛，发出冷淡疑惑的声音：

    “为何要去？”

    “去了便知，将影九，影十一带上。”声音再度从幽暗古堡深处传出。

    那道身影没再多言，目光微闪，若有所思。

    没多久，一艘古老的战船从古堡深处飞出，离开了这片隐秘空间，朝着五葬星所在的方向飞去。

    与此同时，金极城，碧天岛也是有着强者带着各自的天骄前往五葬星。

    一片星域之中，一支颇为庞大的舰队正朝着虚空中缓缓前行，仿佛宇宙中的幽灵。

    突然，有一艘飞船从这支舰队内飞出，同样是朝着五葬星的方向直冲而去。

    若有人在此，定会看到这舰队的每一艘战舰之上都有着一头红色巨龙标志。

    这支舰队赫然正是三大星空盗贼团之一的红龙星空盗贼团。

    另一处偏僻无比，几乎无人到来的星域内，同样有着一支庞大的舰队存在。

    他们正在围攻一头恐怖的星空巨兽！

    那头星空巨兽宛如一头巨型的财狼，身躯庞大无比，但极为干瘦细长，盘踞在虚空中，恐怖的尾巴卷动间，便是将一颗行星卷了起来，然后朝着远处的舰队狠狠砸去。

    轰！

    一道可怕的原力光芒从一艘战舰之上发出，发出恐怖的巨响，瞬间将那颗行星击得粉碎，化作无数的宇宙尘埃，飘散而去。

    随后一道身影出现在战舰顶端，手持战刀，朝着那头豺狼一般的星空巨兽轻轻斩出了一刀。

    轰！

    刀光纵横虚空，所过之处，空间径直裂开，出现了一道道恐怖无比的空间裂缝，强大的吸扯之力从那空间裂缝中传出。

    吼！

    那头豺狼一般的星空巨兽猛然张开巨口，发出一声震动星空的咆哮，它的双眸闪动着凶残狡诈的光芒，利爪猛然挥出，一道金色爪芒便从其利爪之上爆发而出。

    轰！

    刀芒与锋利的爪芒轰然碰撞在一起，原力向四面八方倒卷，四周的星空无法承受这般恐怖的轰击，顿时爆裂而开，无数火光在星空中绽放。

    而在那光芒散去之后，那头恐怖的豺狼巨兽已经消失不见。

    “可恶！又被它跑了！”

    一声怒吼从持刀武者口中传出。

    如此巨大的身躯，那头星空巨兽竟然无声无息的消失了，着实让人意外。

    “好了，厍恶，星兽的事你就不要管，去五葬星吧！”一道声音从这支舰队中心处的一艘巨大飞船内传出。

    “去五葬星？”那名武者微微一愣，诧异的问道：“老大，去五葬星做什么？黑骷髅那群家伙在那里，我虽然不怕他们，但是却很讨厌他们，我可不想去和那群恶心的家伙打交道。”

    “五葬星的事有点不对劲，需要你走一趟。”那道声音依旧不缓不慢的说道。

    “好吧，既然是老大你开口，那我厍恶就去走一趟好了。”那名手持战刀的身影无奈道。

    “把左古带上吧，他和你一起去。”那道声音道。

    “左古也要一起去？”厍恶更加惊讶，摸了摸下巴道：“看来我就是去打个酱油了。”

    不多时，一艘飞船从这支舰队内飞出，离开了这片偏僻的星域。

    ……

    五葬星。

    三天时间一晃而过，五葬星和黑骷髅星空盗贼团的交涉仍然在进行当中。

    五葬家族的几位家主虽然已经察觉到黑骷髅星空盗贼团的目的，但是他们并未挑明，也并未答应对方的任何要求，双方就这么继续扯皮。

    就连王腾，都不知道这五葬家族的几位家主到底在打什么算盘。

    不过以王腾这几天与他们的接触来看，这五葬家族的几位家主也不是吃亏的性格，他们也许是在等待祖地的开启，然后做些其他的安排。

    就在这样的气氛当中，祖地开启之日终于到来。

    王腾和伊葬心诺等人汇合，来到了五葬家族的族地。

    横葬漠，归葬炎，云葬枭等人也来了。

    还有不少五葬家族的天才武者，纷纷跟在横葬漠等人身后，显得颇为老实。

    其中便有当初在五葬酒店的那位归葬家族的少女——归葬茱！

    她站在人群中，眼珠子咕噜噜的转动着，似乎正在四处寻找有趣的事物，这是一个不安分的少女。

    当看到王腾和伊葬心诺等人到来时，她眼睛顿时一亮，便想要上前去，但是归葬炎一手抓住她的衣领，将她拎了回来。

    “归葬炎大哥，你干嘛啊！”归葬茱转头眼巴巴的看着归葬炎，委屈的问道。

    “不许去！”归葬炎淡淡道。

    “为什么？”归葬茱顿时挣扎了两下，不服气的问道。

    “老头子他们让我看好你，你只能跟在我身后。”归葬炎道。

    “这都还没有进入祖地呢，又没有什么危险。”归葬茱道。

    “从现在开始，你就必须听从我的指挥，免得你进入祖地之后，便开始放飞自我。”归葬炎道。

    “我听说彩云姐姐似乎不理你了，这几天都跟着那个韩铸，他们还住在一起了，你该不会是吃醋了吧？”归葬茱似乎想到了什么，揶揄道。

    “不要以为我不敢打你啊。”归葬炎面色僵硬的说道。

    “嘁！打我算什么本事。”归葬茱撇了撇嘴道：“好了！好了！我不过去就是了，你把我放下来吧。”

    归葬炎看了她一眼，手一松，对方便落在了地上，差点跌倒，惹来少女一阵白眼。

    “话说归葬炎大哥，真的不要我过去帮你美言几句，为你说说好话，挽回一下？那个韩铸毕竟只是个外人，哪有你们这么多年的交情来的深，没准我一说，彩云姐姐就幡然醒悟了呢。”没一会儿，归葬茱又凑过来，悄悄传音道。

    “你有办法？”归葬炎狐疑道。

    “那当然，我也是个女人嘛，最了解女人了。”归葬茱拍着胸脯道。

    “咳！”归葬炎干咳一声，一本正经的说道：“算了，你想过去就过去吧，我也不拦着你，但是进入祖地之后，你必须回到我的身边。”

    “好嘞！我保证听你的。”归葬茱嘿嘿一笑，转头便朝着伊葬心诺等人跑了过去，心中却嘀咕道：“可怜的归葬炎大哥，青梅竹马哪敌得过天降系啊！何况你们还不算青梅竹马呢！”

    虽然心里这么想着，但她还是打算帮帮归葬炎，毕竟是自己大哥，她总不能帮外人，不帮自己人吧。

    何况她和伊葬心诺，守葬彩云两人关系也很不错，自然也希望归葬炎能够娶到她们中的一个。

    “心诺姐姐，彩云姐姐！”归葬茱心中打着算盘，小跑到伊葬心诺等人身旁，亲热的叫道。

    “你刚刚和归葬炎在那儿说什么呢？”守葬彩云揉了揉她的脑袋，问道。

    “没，没什么？”归葬茱连忙露出一副人畜无害的样子，否认道。

    “等下进入祖地很危险，你自己注意点，最好跟在我们身后。”守葬彩云也没在意，说道。

    “嗯嗯！”归葬茱连连点头道：“我最怕死了，肯定跟着你们，不乱跑。”

    “你这丫头。”守葬彩云哭笑不得。

    “这位就是韩铸韩大哥吧。”归葬茱嘿嘿一笑，目光落在王腾身上，问道。

    “韩大哥是我们五葬家族的贵客，这次他会和我们一起进入祖地。”伊葬心诺轻声解释道。

    “韩大哥也要进入祖地？”归葬茱愣了一下。

    “对，这是几位家主安排的，到了祖地里面，他会帮我们。”伊葬心诺道。

