    南昌那边，除了一开始，给日军迎头痛击，打了几个漂亮的反击，之后，就没有多少好消息。

    前方打的很苦。

    罗耀知道，可是，他也帮不上多大的忙。

    每天只能瞅着电报上面那些丢失的阵地和伤亡数字唉声叹气，他能做的就是抓紧破译日军的通讯电文。

    “罗，我需要一个专职翻译，秦的工作太忙了，他可以担任我的助理。”奥斯本突然找到罗耀。

    “可以，我帮你找找看。”罗耀答应他的要求，但是想要找一个专职翻译，可不是一件容易的事情。

    像奥斯本这样“不学无术”的美国佬，正经的的英语他是听不懂的，得找一个在美国呆过的人才行。

    还好，他可以找毛齐五，让毛齐五把这个要求反映给戴雨农。

    没两天，“兽医站”就来了一个叫吴福的翻译，这家伙确实没福，居然被派来给奥斯本当翻译，他是夏威夷出生的美籍华人，还在德国学习留过学，过去在静海工作，他的德语说的不错。

    简单试用了一下，奥斯本把人留了下来，这样，他就有一个专职的翻译了，秦普则把精力用在日外务省的密电码研究上了。

    因为，日外务省的密电码除了用日文之外，很大一部分还是用英文，毕竟英文是这个世界上通用文字之一嘛。

    “兽医站”所有人员加起来，已经有差不多五六十人了，并且人数还在增加中，如果等把罗耀招的一百人招齐的话。

    整个“兽医站”加附属培训基地，将会超过一百五十人。

    人一多，经费开支自然就会增加，还有各种花销，每个月罗耀能够从军统拿到的经费一开始是一万法币，现在涨到了两万法币。

    这还不包括其他设备的投入。

    罗耀召集主要负责人，对“兽医站”的主要机构和职能部门进行定义和划分，厘清职责。

    “84号兽医站”按照各自的职能划分为四科四室。

    一科：综合科，科长，站长助理齐志斌暂代。（主管人事，后勤，财务以及兽医站对外产业）

    二科：行动科，科长：副站长宫慧兼任。

    三科：保卫科，科长：曹辉，这个很好理解，负责“兽医站”的相关保卫工作。

    四科：作训科，这个科是专门负责“兽医站”新招募人员的培训工作的，包括制定训练大纲，安排训练科目等等。

    四室，分别是研译室，统计室，电台室和医务室。

    研译室主任是迟安，统计室主任是贾炳文，电台室主任是温学仁，成员有田守山等人，医务室目前人员还未配齐，空缺中。

    另外还有一个专家顾问组，首席顾问自然是前美国军情第八处的密电码破译专家奥斯本了。

    至于后续还会不会有有其他顾问或者专家加盟，那就是后面的事情了。

    架构搭建起来后，就是往里面填充人员，罗耀从黔阳班带回来的二十人基本上被瓜分一空，只填满了一半儿。

    罗耀不得不动脑筋，想办法招人，打着各种幌子去西迁和南迁的高等院校招募人手，坑蒙拐骗，什么手段都用上了。

    最终又弄了三十人回来。

    总算把缺的人手的口子给安排上了。

    至于那一百人，要求相对来说就低了不少，招募起来也更容易一些，只要是抗战报国，很容易就能把人招齐了。

    但罗耀要求至少是小学文化，身高达到一米五五以上，还要没有任何不.良嗜好和疾病的，年龄十八岁以上，三十岁以下。

    这就差不多是招募第一期临训班学员的标准了。

    这个边招，边训练，先招募进来的，打发去整理修缮那荒废的佛寺了，反正日后他们也要在那边居住。

    当然还有儿童福利院，罗耀专门去清了一些人来照顾这些孩子，给孩子们编班，识字读书。

    这些做法，赢得了社会上不少赞誉，同时也获得了不少社会组织的关注和帮助。

    工作有条不紊的展开。

    罗耀的生活也进入一个相对的稳定期了，除了，不时的需要应付来自天上的日军飞机的轰炸。

    在山城大后方的生活还是非常充实和安全的。

    余杰说是回来，可也是那么容易的，一直到三月底才乘坐一架运输期从滇城飞了回来，飞机上除了他，还有一同前往河内的陈宫澍等人，“十八罗汉”有些残缺了，因为有人在河内被法国当局给抓了。

    其中包括了戴雨农的贴身卫士。

    有些狼狈。

    还有些不甘。

    飞机降落在江心洲的军用机场上，舱门打开，罗耀对“十八罗汉”并不太熟，但有几个人还是认识的，比如唐英杰，曾经在临训班当过教官，自己的老师余杰，那就更不必说了，还有老同学苏离……

    除了几个穿蓝灰布军装的，其他一行从飞机上下来的人，似乎没有一个状态是好的。

    “老师。”

    “攸宁来了。”山城要比滇城的气温低一些，余杰走下飞机，忍不住掖一下衣角，看到罗耀，脸色顿时展开来。

    “戴主任安排，让我过来接您，一会儿直接去局本部。”罗耀道，他倒是有心把余杰接到他那边去，但是戴雨农下了命令，河内任务的相关人等下了飞机后，必须第一时间去罗家湾十九号军统局本部。

    对于“河内刺汪”行动的失败，戴雨农是要调查的，他要一个结果，而不是失败就这样轻飘飘过去了。

    问题出在谁身上，该处分的还是要处分的，否则怎么能体现军统家规的严厉之处？

    “好，好。”余杰很高兴，罗耀在山城破获日谍“鸠山”小组的事情他已经知道了，这也算挽回了军统的颜面，也为他挣了光。

    “老师，辛苦了。”

    “余兄，还是你好，还有学生过来接你。”一个三十多岁，个子高高的，看上去白白净净的男子，凑过来道。

    “攸宁，我来介绍，这位是军统潜北平站站长陈宫澍，虽然他比你大不了多少，但按照礼节，你应该叫他一声陈叔叔。”余杰拉这罗耀介绍道。

    其实余杰不介绍，罗耀也能猜出这个人的身份，此行河内，陈宫澍是行动负责人，余杰是顾问和策划，行动失败，老师固然有责任，但更多的责任还是在陈宫澍身上。

    这位有着“军统第一杀手”的名号的前北平站站长，杀人无数，鲜有失手，这一次算是栽了。

    陈宫澍当然不是什么好人，但罗耀现在的身份，自然不能有任何表露，忙道：“陈叔叔号。”

    “老余，你这个学生不错，还能来接你。”陈宫澍冲余杰一点头，直接走开了。

    “行动失败，我们这些人都是戴罪之身，恐怕这次回来，没好下场，他心情不好，你多理解。”余杰轻轻的拍了一下罗耀的肩膀说道。

    “那老师你会不会被牵连？”罗耀担忧的问道。

    “我也是这次任务的主要策划，任务失败，自然是要负责任的，这是责无旁贷，你就别担心了。”余杰笑着安慰道，“我们只是杀错了人，又不是背叛军统，背叛领袖，罪不至死。”

    “老师，走吧。”

    “好。”从江心洲机场坐船才能去朝天门码头，上了码头，才可以乘坐汽车去罗家湾十九号。

    一路上差不多折腾两小时。

    才把人接到了军统局本部。

    都是戴罪之身，只能先安排住下来，行动自由更是受到了限制，好在他们都是军统高级干部，一些自由还是有的。

    必须，探视的自由，别人或许没有，但他们还是有的，毕竟在军统内部，他们不光是元老，而且还有许多学生。

    罗耀将余杰安顿下来，沈彧就来了。

    “四哥，你总算来了，这些日子，兴姐是提心吊胆，每天都要打电话问我，你什么时候能回来。”沈彧一进门就激动的道。

    “我这不是好好的回来了吗，你告诉她，没事儿，过两天就回去了。”余杰不在乎的一挥手。

    “你这缺什么跟我说，我现在是总务处庶务科的科长，只要不是山城没有的，我都能给你弄到。”沈彧说道。

    余杰笑了笑：“能回来就已经是万幸了，不求别的了，你呀，好好工作，不用管我。”

    “攸宁，你虽然是我的学生，年纪也比我这小弟小，可你办事沉稳，有大局观，别看他现在这个位置，日后，恐怕还需要你多多帮衬。”余杰指着沈彧说道。

    “我来山城，沈大哥帮我很多，要没沈大哥的话，我在山城立足都难。”罗耀忙谦逊的说道。

    “你们俩倒是可以相互扶持，在军统内能干出一番事业来。”余杰点了点头，“好了，我今天坐飞机有点儿累了，一会儿估计还要去见戴老板，就不留你们说话了，赶紧回去忙你们的吧。”

    “那行，回头我再来看老师。”

    “四哥，我给你带了一套换洗的衣服，交给外面的警卫了，兴姐交代的，必须给你。”沈彧道。

    “好。”

    ……

    “沈大哥，河内的行动，你知道多少？”从余杰房间出来，罗耀小声的问沈彧一声道。

    沈彧摇了摇头：“这件事，局内都是讳莫如深，估计没几个人知道确切的内勤，我也只是知道行动失败，误中副车，其他的细节还不清楚。”

    “苏离应该知道，可是他和老师也都被限制了自由，不然可以找他问一下？”罗耀说道。

    “虽然你们是同学，可若是私下里接触，恐怕会让戴老板不喜。”沈彧提醒道。

    “那还是算了吧。”

