    那位刘三哥还在继续发呆中，都知道石硖尾是穷人聚集地，别说开小轿车了，就算骑个自行车都能威风几天，可是现在石志坚竟然开上了轿车！

    这可是天大的消息。

    太震惊了。

    “石家有车了！”刘三哥惊醒过来之后，顾不得尿桶里的尿飚出来，猛地就是一嗓子。

    顿时，无数人一起朝这边看来。

    “哇，是真的呀！好高级的小轿车！”

    “这一辆车要不少钱吧？”

    “石家小子真的发达了！”

    石硖尾居民议论纷纷，更有人挤过来想要仔细看看车，摸摸车。

    石玉凤这时候算是彻底回过神，把石志坚拉到一旁：“你哪来的车？”

    石志坚：“我借别人的！”

    “怪不得！这车看着也不像新车！”嘴上这样说，石玉凤一瘸一拐伸手朝着车头车身车屁股摸去，“啧啧，虽然不是什么新车，却也蛮靓的！钥匙拿来！”

    石志坚忙把车钥匙交给老姐，石玉凤接过车钥匙试着开车门，却怎么也捅不开，就又把车钥匙丢给弟弟，“你来！”

    石志坚忙上前拿钥匙把车门打开，对石玉凤做了一个邀请姿势。

    在众目睽睽之下，石玉凤很是得意地瘸着腿上了车，瞟一眼外面，全都是羡慕和嫉妒的眼神，她的虚荣心得到了充分满足。

    石玉凤学着电影中女明星模样朝外面那些邻居招招手：“不好意思了各位，我细佬的车我坐了先，有时间带大家也坐坐！三姑婆，你下次去你女婿家告诉我一声，我让我们家阿坚开车载你去！六婶，听说你小儿子在港大上学，以后我们阿坚去那边办事儿也载你去啊！至于七嫂你嘛-------”

    七嫂是个很势利的女人，以前没少欺负和看不起石玉凤，骂她命硬克夫，总是在背后说她坏话。

    七嫂家的大儿子和石玉凤在同一家塑花厂工作，前不久还提干做了车间长，然后就买了辆雅马哈牌子的大摩托。

    七嫂当时那个炫耀啊，生怕别人不知道，逢人便说自家仔有几多了不起，连东瀛摩托都骑上了，恨不得拿了大喇叭通知整个石硖尾。

    现在石志坚开上了小轿车，虽然是借的，却也比骑摩托高了不知道多少个档次。

    石玉凤只觉扬眉吐气，连腰杆都硬了几分，“至于七嫂你嘛，你们家有摩托骑的，当然不用我们家阿坚送咯！”

    “哎，这同人不同命啦！你都这么大岁数了坐摩托好危险的，搞不好一个颠簸就被甩下车！再一个不好就半身不遂后半辈子挂尿袋！我就不同咯，我细佬这车好快好稳当的，也不知安全几多！”说完，石玉凤还使劲儿在车座上蹲了蹲。

    七嫂被石玉凤这番话气得浑身发抖，指着对方鼻子却说不出话来。

    石志坚见老姐这样，觉得很丢人，想要开口阻止，却又忍住。仔细一想老姐为自己瘸了一条腿，一直都在这贫民窟打拼，大字不识一个也没什么见识，如果不让她炫耀，恐怕会憋出病来。

    为了赶快结束石玉凤的个人表演，石志坚赶忙上了车，把车发动着火。

    汽车嗡鸣。

    石玉凤这才收敛炫耀姿态，坐在车上摸摸这儿，瞅瞅那儿，满脸的稀奇。

    宝儿也跟着妈妈坐在车里面，小眼珠转来转去，这是她第一次坐小轿车。

    “阿坚，这车坐着真舒服！”石玉凤用手按了按车座，然后靠在椅子上满脸的陶醉，感觉此刻的自己就是大银幕上的女明星陈宝珠。

    她记得清楚，有一期杂志封面上陈宝珠就是坐在车里，托着香腮，时髦得不得了，当时石玉凤那个羡慕啊，哈哈，没想到自己也有这一天。

    宝儿见老妈傻笑，就也跟着她学，靠在椅子上咯咯地笑，一脸的幸福。

    车外面，石硖尾那帮邻居还在无不羡慕地朝着车里面狂瞅。

    石玉凤见此，虚荣心再次涨了十个百分点，她做梦都没想到自己这辈子能坐上车。

    “开车吧！”石玉凤发号施令，“注意开慢一点，我还要和邻居们打招呼！哎呦你这个衰仔，要磕死你阿姐啊！”

    石志坚一踩油门，石玉凤一个不小心脑袋差点撞到前面车座上。

    “原来坐小汽车风险也这么大！搞不好七嫂还没挂尿袋，我倒挂了先！”

    石玉凤嘴里唠叨着，在石志坚的提示下忙系好安全带。

    ……

    圣保罗小学位于港仔中西区，在这个年代属于贵族学校，因此门口附近停了很多豪车，很多学生从车上下来，小贵族般地在司机，或者保姆，亦或者妈妈爸爸的带领下进入校园。

    当石志坚开车赶到学校门口的时候，石玉凤突然让他使劲儿按喇叭。

    石志坚不明所以，前面又没障碍物按喇叭做什么。

    不过老姐有令岂敢不从，就使劲儿按了几下。

    顿时，学校门口很多人朝这边侧目。

    石玉凤就让石志坚赶快在路边停车，在众人侧目中，挺胸抬头，手牵宝儿下了车。

    石志坚这才明白老姐让按喇叭是什么意思，不禁摇头。

    本来石志坚打算跟着进学校去看看，却发现和徐三少约定的时间差不多到了，于是就给宝儿道了歉，说下次再参观你的校园。

    宝儿噘着嘴一肚子的不高兴，无奈之下，石志坚只好掏出早已准备好的礼物-----一袋叉烧包递给了宝儿。

    本来这叉烧包是石玉凤应承宝儿的，不过石玉凤的作风一向是只应承不行动，石志坚就在中间借故停车买了过来。

    宝儿看见有叉烧包吃，立马就原谅了小舅舅石志坚，只是说他下次一定要跟着进学校。

    石志坚答应了宝儿，这才开车离去。

    石玉凤瘸着腿，一只手牵着宝儿，朝学校里面走去。

    宝儿背着印有米奇图案的卡通小书包，手里拿着叉烧包大口地吃着，吃得满嘴都是油腻。

    石玉凤从车上下来的时候还挺胸抬头一肚子的勇气，可是随着身边穿着华丽衣服，打扮时髦洋气的家长越来越多，她的自卑感就涌了出来。

    那些人时不时地瞟她一眼，有些嘀咕出声：“看啊，她的旗袍多老土！”

    “是啊，那个款式早不流行了！”

    “是不是从乡下来的？”

    听着那些讥笑，石玉凤擦了一把额头上冒出的汗，努力吸口气，让小腹变得平坦，别再那么突兀，想要把身上廉价的旗袍穿出时尚感。

    就在这时------

    “妈咪，我想要吃那个！”一个打扮成小绅士模样的小男孩看见宝儿在吃叉烧包，就嘴馋地指了指说道。

    “哦哈利，我告诉过你的，不要吃这些低级的东西！等放学我给你买汉堡包，还有洋可乐！”一名穿着高级裙衫，打扮时髦的贵妇人表情轻蔑地说。

    “不，我就要吃这个！”小男孩不依不饶。

    宝儿见此，就主动上前掏出一只叉烧包递给小男孩道：“我叫姜美宝，给你吃！”

    “我叫哈利……”

    没等小男孩伸手去拿，贵妇人一巴掌把宝儿拿着的叉烧包拍飞，“做咩呀？不要随便递东西给我家哈利吃！”

    石玉凤有些怒了，敢欺负我女儿？可是一看对方穿戴，却又泄了气，人家是有钱人，又在同一个学校上学，万一得罪了她，到时候她儿子欺负宝儿怎么办？

    宝儿见叉烧包被拍飞在地上，也顾不得脏急忙跑过去捡。

    “美宝，不要捡了！”石玉凤说。

    “切！穷人就是穷人，就算装得再像也还是穷人！”贵妇人在一旁抱着臂膀撇着嘴，一脸鄙夷，“穷人最喜欢去捡地上的东西！那句话怎么说来着？狗改不了吃屎！”

    “我顶你个肺！”石玉凤上前一把抓住贵妇衣襟，“你这样讲几个意思？食屎啦你！”

    ……

    大家的批评和建议我都有看到，一句话感激！

    毕竟扑街太久，爽点掌握不足，大家的批评其实就是对我的指正！

    这段情节即将过度过去，还请大家在接下来的书评中继续批评指正！

    当局者迷旁观者清，没有你们的批评我可能会进步很慢，谢谢大家，让你们操心了！！！

