    虽然在这位监察员表明身份的时候祀礼就有种不好的预感，但当真的被告知男人死亡的时候祀礼还是很想吐槽。

    不会又是诡异吧？！

    “祀先生，请你认一下，吴先生在你这里买的花是这株吗？”杨凌给祀礼展示了另一张照片。

    祀礼看了一眼：“不是。吴先生买的是一株名为‘晁中玉’的花。”

    他拿出自己手机翻了翻，找到了自己之前保存的照片。

    “不过照片中的这株是吴先生要找的花，”祀礼交代道，“他说这是他妻子家乡的特有品种。”

    “妻子？”杨凌蹙起了眉，“这位吴先生至今未婚。”

    祀礼：“？”

    祀礼回忆了一下：“他当时确实说这是他妻子养的花，是他妻子家乡的特有品种。”

    杨凌记下了这一条消息：“请问你还有察觉到什么异常吗？”

    祀礼摇了摇头：“抱歉。”

    “感谢你的配合。”杨凌道了谢，向祀礼要了关于“晁中玉”的一些资料后就离开了花店。

    那盆花是有什么特别之处吗？

    祀礼仔细回想了一下，那天吴为有进来的时候他确实没察觉到什么奇怪的气息，如果对方只是在“妻子”上撒了谎他也看不出来。

    所以到底是怎么回事呢？

    祀礼有些好奇，但却没有去调查的意思。

    嗯，监察员都在了，调查局还会远吗？再说了，他并不知道吴为有家住哪里，调查也就无从下手。

    所以祀礼只是若有所思地琢磨了一下后就没再向这件事。

    但这件事并未因为他不理会就没找上他。

    ……

    晚上祀礼提着一袋东西回到了店门前。

    一抹红色突兀地出现在他的眼角，祀礼一愣，侧头看去看到了一盆鲜红色的花。

    不是在店门外，而是在玻璃门的里面。

    这是……那天男人给他看的照片中的花？

    祀礼眼眸微暗，他掏出钥匙打开了门，并没有第一时间去理会这盆奇怪的花儿，而是先去了楼上，将自己买来的东西放好，之后才下了楼。

    这次他径直走到了这盆花前。

    花被放在玻璃门的左侧，但这花在夜晚也依旧不损其艳丽，甚至那红色也依旧有着灼热般的色泽，像是一株燃烧着的火色。

    祀礼的视线在花上游离了许久，最终在花盆上定格。

    “叠山？”祀礼念出了花盆上镌刻的名字，猜测这是这盆花的名字，“你叫叠山啊。”

    花朵的花瓣轻轻摇曳，如山峦一般的纹理起起伏伏，隐约露出的淡黄色花蕊如水池一般隐隐泛开波纹，像极了一副风景名画。

    叠山之名名副其实。

    祀礼试探着摸了摸花，花瓣轻薄柔软，像是情人亲昵的啄吻，带着些许的痒意。

    祀礼眼眸微动，收回手看了一眼手掌，若有所思地注视着这盆花。

    半响他将花盆抱起，上了楼，将花盆搬到了自己房间的窗台上。

    银白的月光洒落在花瓣上，衬得这朵花更像是叠山楼园，深深在花蕊的浮动中惊鸿一瞥地闪过一抹黑点。

    祀礼好似对此一无所觉，他调整了一下位置，让整盆花都能够沐浴在月光下才满意地点了点头。

    他伏在书桌前看了一会儿笔记，直到深夜才去洗了个澡，之后躺在床上沉沉睡去。

    月光下的花朵无风自动，像是睡醒了一般肆意舒展着花瓣，淡淡的花香味隐隐传开，床上睡得深沉的祀礼蹙了蹙眉，翻了个身背了过去，依旧睡得香甜。

    ……

    祀礼似乎做了一个甜美的梦。

    梦中他与一个花儿一般的女子相恋，热恋后步入婚姻的坟……殿堂，他们一起开了一家花店，细心照料着一盆艳丽的叠山花……

    梦中朦胧曼妙的身影侧头向他望来：“阿礼！”

    祀礼站在花架之后，透过缝隙看向她，但朦胧的光让他看不真切对方的脸。

    “阿礼。”

    “阿礼！”

    她轻轻唤着，声音酥软带着娇意，似是撒娇似是爱语。

    那声音一声声响起，将祀礼从睡梦的朦胧中唤醒。

    祀礼睁开眼睛，看到了一个长发的身影，她坐在他的床边背对着他，穿着一身红色的旗袍，身材曼妙引人遐想。

    眨了眨眼睛，祀礼从床上坐起。

    女人回身看向他，长发盘在脑后以一根红玉簪固定，耳垂处坠着红色的玉石耳坠，随着她转头的动作微微摇曳，晃得人心中一阵痒意。

    女人肌肤白皙如上好的羊脂玉，就连声音都如梦中的那般酥软：“阿礼？”

    祀礼捂了捂额头：“早啊。”

    他顿了顿，才继续道：“小红。”

    女人，小红有一瞬间的怔愣，很快又自然亲昵地凑近：“时间不早了。”

    祀礼摸出手机看了一眼时间，早上七点，还是挺早的啊。

    但祀礼没反驳她的话，利落的下床一边去洗漱一边随口问道：“饭做好了吗？”

    多少有一种使唤人的既视感。

    小红身形一僵，委委屈屈地声音响起：“我今天身体不太舒服，阿礼你来做吧。”

    “那等我一下。”祀礼含糊不清的声音从浴室里传来，应下了做饭的事。

    大概半个小时后，两人坐在餐桌的两端，享用美味的早餐。

    吃过早饭后又是祀礼去洗碗，女人则下了楼。

    当祀礼下来的时候女人正拿着水壶为一些花儿浇水，动作轻柔带着十足的耐心。

    祀礼远远看了一会儿，也翻出一个壶走上前。

    “你啊，”女人轻笑着打断了他立即浇水的动作，“这盆月夏季是晚上才能浇水的，现在可不行。”

    祀礼点了点头，换了一盆花：“啊，没太注意。”

    “一大早就这么迷糊可不行。”女人走到他身边，拍了拍他的背，“这里交给我吧，你去准备开店。”

    祀礼点了点头：“好。”

    他开始打扫卫生，时不时扭头去看一眼能女人。

    几次之后女人忍不住揶揄地打趣他：“我好看吗？”

    祀礼面不改色地奉承：“自然是最好看的。”

    “油嘴滑舌。”女人娇笑着害羞般撇开脸，“正经一点准备开业了。”

    祀礼笑了笑，收回了视线。

