    战斗结束了，被冷气流遮蔽的天空放晴。

    太阳升起，两位奥特曼联手释放出热量射线，被冰封的大地也迅速消融，甚至被冰封的生物都活着。

    UGM队员们也兴奋的回到了基地。

    然而，迎接他们的，是大山队长吩咐准备的小型宴会——欢送奥特曼的宴会。

    “到了我们说再见的时候了，爱迪奥特曼。”

    大山队长拍了拍矢的猛的肩膀，对他说道。

    而听到这句话后，所有人都震惊不已，包括矢的猛和城野惠美。

    “矢的猛就是爱迪这件事，我也是在最近察觉到了，还有就是，城野惠美队员就是尤利安这件事，不，应该说，在卡拉卡拉事件中，因为奥特之星的一些事来到地球的尤利安公主，和城野惠美队员合为了一体。

    对此，我感到有些惭愧，一直以来，本该由我们亲手保护的地球，却被奥特曼一直以生命守护着，甚至，因为一些子虚乌有的原因，你们还受到了中伤。”

    说到这里，大山队长转身对着李林、矢的猛还有城野惠美鞠躬道：

    “非常抱歉。”

    “不用抱歉，这不是你的错。”

    “嗯，我很高兴看到你能够原谅人类，奈欧斯，但我也感到惭愧，我原本想要凭借人类自己的力量守护地球，然而，这一次，没有奥特曼的帮助，我们是不可能战胜敌人的，但我相信总有那么一天，我们人类就有了可以亲手保护地球的力量，然后，我们就可以挺起胸膛，对保护着我们的奥特曼说一声谢谢，你们可以不用担心地球了，我相信，那一天不会遥远，所以，再见了，爱迪、奈欧斯、尤利安，再见了，奥特曼！”

    说到了激动处，大山队长端起手中的酒杯一口干了杯中的清酒。

    双眼中也闪烁起了泪光。

    星凉子也在这时候和城野惠美分体，和矢的猛一起，对各位道别：

    “虽然是和惠美队员一直生活的，但我还是非常珍惜在地球的这段旅程，如果有可能，我们真的想一起在这颗星球上生活下去······”

    就这样，UGM的众人开始了道别，而QD和李林却默默的离开了司令室来到了外面的天台上。

    此刻，因为玛格顿的影响，温度还有些低，但二人谁都没有在乎。

    “又一次要告别了，不知道下一次，还能不能再见到你。”

    QD望着放晴的天空，轻声说道。

    李林没有答话，奥特曼的生命注定了会尽力诸多的离别，这一点，地球人也不可避免，这一次离开之后，下一次踏足这颗星球，可能是几百年之后的事情了。

    “算了，做为你的前辈，我可不能让你看扁了，干杯，记得回去之后，替我向队长，还有凤源那小子问好！”

    “一定！”

    两只酒杯碰撞在一起，随即，杯中的酒液被二人一饮而尽。

    这一别，或许是永别。

    不过，或许伴随着时间的流逝，人类的生命会消失，但奥特曼与之共同经历的一切，都会被双方牢牢的记在心里，这份羁绊，不会就此消失。

    就这样，李林、矢的猛、星凉子三人，在宴会结束后，就离开了UGM，消失在了所有人面前。

    没有人去问他们去了哪里。

    矢的猛已经对他们说过，回到奥特之星后经过短暂的休整便会被派遣到下一颗星球执行任务，这就是奥特曼的职责。

    玛格顿被击败的第三天，樱花岗中学继续举行了被迫中断的毕业仪式。

    塚本、博士、胜吉、芳顺等等，E班的学生都在期待着一个人的归来，期待着他能和之前那样，和怪兽战斗还有安然无恙的回来，对他们露出熟悉的笑容。

    然而没有，直到结束之后所有人都散去，E班的学生都呆在礼堂中，没有一个人离开。

    “大家快走吧，矢的猛老师他·····是不会回来了。”

    教导主任和校长都在劝着孩子们离开。

    然而，他们没有一人离开。

    就在这时，相原老师站了起来，对他们说道：

    “校长，主任，请让他们在这里待一会儿吧，我相信，矢的猛君他一定会回来的。”

    “可是，家长那边不担心吗？”

    “不会的，他们之前都跟家里说过了，不会太晚，而且，我也相信矢的猛君会遵守承诺的。”

    相原老师的双眼中透露着坚定，她相信，矢的猛不会违背和孩子们的承诺。

    不仅仅是她，就连小浓也在教堂里，和学生们一起等待着矢的猛的归来。

    教导主任和校长见此还要劝阻，可就在这时，礼堂的门打开了，众人随即看去——从礼堂中走来的，是一个熟悉的身影。

    孩子们站了起来，脸上露出了欣喜的表情。

    “老师!”

    “矢的猛老师！”

    孩子们冲向了矢的猛，将他包围在一起。

    时隔三年，E班全体再度和矢的猛重逢，只不过现在，他们即将毕业，而矢的猛也完成了任务，即将离开地球了。

    按照道理，被知晓身份的奥特曼在一天内必须离开地球，然而，在这种情况下谁有会在意这种小细节呢？

    校长和教导主任相对一视，融入到了这个氛围中。

    就这样，短暂的激动过后，E班全体成员重新回到了座位上，再度召开了毕业典礼——为这位记忆中的老师。

    典礼中，学生们向矢的猛描述着自己未来的梦想。

    有的想要成为一个好妈妈。

    有的想要成为和矢的猛一样的老师。

    有的想要将家里的超市做大做强。

    有的要进入银行工作。

    有的要成为科学家。

    ······

    教导主任也为当年的事情对矢的猛道歉——曾经因为各种原因，她曾经针对矢的猛，现在才明白，矢的猛那个时候有多不容易。

    相原京子老师拥抱了矢的猛，她说——当初对他说的话，是真的。

    矢的猛听到后，心中无法平静。

    只不过，天下没有不散的宴席，不管他们多舍不得老师，终于要到了分别的时候了。

    “老师！”

    塚本看着矢的猛，他并没有哭而是笑着对老师说道：

    “最后一次变身，不要躲着了。”

    “嗯，确实没有躲得必要了，你们都是我引以为傲的学生，再见了，诸君，保重！”

    说着，矢的猛高举起变身器，伴随着一声嘹亮的呐喊，爱迪奥特曼再一次，也是最后一次出现在了孩子们的面前。

    深深的看了一眼地上的人，将他们深深的刻在自己心里，紧接着，爱迪纵身一跃，飞向了天空。

    而就在这时，身后传来了孩子们的歌声：

    “仰げば尊し我が师の恩

    我仰望和尊敬着老师您珍贵的恩情

    教えの庭にもはや几年（いくとせ）

    在这校园中生活一晃多少年已经过去

    思えばいと疾し（とし）この年月（としつき）

    回想起来真是时光荏苒

    今こそ别れめいざさらば

    而分别就在眼前我只能说再见

    互いに睦（むつみ）し日顷の恩

    我们彼此和睦友爱那日积月累的感情

    别るる后（のち）にもやよ忘るな

    即使将要分离也请千万不要忘记

    身を立て名をあげやよ励めよ

    是您的不断鼓励使我立身扬名

    今こそ别れめいざさらば

    而分别就在眼前就此道别吧

    ········”

    这歌声，直到爱迪飞到宇宙后，还萦绕在他的身边。

    宇宙中，奈欧斯和尤利安一起等待着他的到来，紧接着，三人最后看了一眼地球，随即西奥是在了光中，

    ps：歌词不收费。

