    听到宁荣荣和朱竹清的选择，小舞等人的表情不由变得微妙起来，从魂力的角度来看，她们选的确实没错，但从战力上来看...

    即便玉天麟离开有一年了，可即便是一年前，玉天麟的实战经验也远超戴沐白。

    两人都去过索托大斗魂场打比赛这没错，但一来玉天麟比戴沐白去的早、打的次数多，二来，戴沐白虽然是在达到了弗兰德的标准后才去的，可毕竟魂力还不是很高，输多赢少，这一情况直到近一年才渐渐好转。

    撇开战斗经验，玉天麟的手段也远比戴沐白多，可近战、能远攻、速度快、还能飞...这还是一年前的情况，小舞不信玉天麟到天水学院的这一年增长的只有魂力等级。

    所以，小舞他们也只能在心里为对方默默祝福了！

    “唉...天麟，你...算了。”戴沐白见自己没被选中，本想让玉天麟下手轻一点，但转头一想，玉天麟心中肯定有数，因此就只是拍了拍玉天麟的肩膀。

    其实在他和玉天麟刚站定的时候，戴沐白就给朱竹清一些提示了，只能说没接触过，两人都不清楚对方的性格。

    看着众人的反应，朱竹清和宁荣荣也知道她们貌似选错了，可既然已经做出了选择，自然也没有更改的道理。

    大不了就考核失败呗，硬着头皮上就是了，一句话，干就完了！

    “释放出你们的武魂吧。”两步上前，玉天麟边武魂附体边说道。

    只见一道冰蓝色的虚影从玉天麟身后一闪而逝，随后冰龙翼、龙角等特征一一在玉天麟身上浮现，因为玉天麟对于魂力的精细掌控，所以玉天麟武魂附体就只有身体的改变，像是冰晶、冰霜这些异象一点都没有。

    只是一个考核而已，玉天麟只打算使用第一魂技、第二魂技而已，最多再加上魂骨技和冰心诀特性。

    至于第三魂技、寒冰棍法、龙化...这些，玉天麟并不打算使用，同时也没有使用的必要。

    宁荣荣和朱竹清虽然是两个人，但毕竟都还只是大魂师，并且宁荣荣还是辅助魂师，所以和玉天麟正面战斗的只有朱竹清而已。

    七级之差，并不是宁荣荣这个辅助能弥补的，哪怕她的武魂是七宝琉璃塔。

    如果说当初与邱若水战斗是纯棍法，那么这一次就是纯魂技。

    “幽冥灵猫附体！”

    “七宝转出有琉璃！”

    在玉天麟说完，朱竹清和宁荣荣也同时召唤出了武魂，玉小刚也在这时点燃了一炷香。

    因为众人的注意力都集中在了场中的朱、宁、玉身上，因此并未注意到，原本站在玉小刚身边的弗兰德悄然离场。

    “魂技无眼，接下来可要当心了！”说完，玉天麟双翼一扇，便朝着朱竹清飞了过去。

    而朱竹清虽然没说话，但眼神却变得锐利起来，同样也是速度全开的冲向了玉天麟。

    “七宝有名，二曰：速！一曰：力！”

    一直在后方的宁荣荣自然也没闲着，在朱竹清掠出，两人快要接近的瞬间，只见七宝琉璃塔微转动，两道光芒从塔身上射出，并且快速的融入到了朱竹清体内，而朱竹清的速度，在原来的基础上再次提升了一节。

    这便是宁荣荣的第二魂技速度增幅，和第一魂技力量增幅。

    身为七宝琉璃宗的小公主，虽然性格顽劣了一些，但是身为辅助魂师的基本功还是无比扎实的，她自然知道在什么时候，释放魂技辅助效果最好。

    如果是普通魂师，面对朱竹清的突然加速近身，攻击节奏多少都会受到影响，更加便于朱竹清接下来的进攻。

    但他们面对的可是玉天麟啊！

    要知道有了【踏雪无痕】和【寒冰之心】后，速度同样是玉天麟的强项。

    虽然不打算使用第三魂技【寒冰之心】，但玉天麟现如今只凭借【踏雪无痕】就已经可以得到1.5倍的速度增幅了。

    没错，玉天麟已经将【踏雪无痕】的熟练度提升上去了，速度的提升也确实如他当初猜测的一般，从1倍提升到了1.5倍。

    这个提升也不是骤然提升，而是随着熟练度的提升，从1.1缓慢升到的1.5，而1.5就是当前的极限了，如果再想提升，玉天麟就只有突破到魂宗，获取第四魂环，将冰心诀推进到第五层这一个办法了。

    当然了，就算如此，玉天麟也足以让她们见识一下，什么叫真正的速度。玉天麟原有的速度得到1.5倍的增幅，已经足以超出朱竹清受到增幅后的速度了。

    况且玉天麟还激活了【冰灵眸】，可以说朱竹清的一举一动都被他看的一清二楚。

    也因此，朱竹清的第一魂技：【幽冥突刺】，也没能命中玉天麟。

    随后玉天麟又利用冰龙翼挡住了朱竹清的第二魂技：又【幽冥百爪】。

    也就是说仅仅只是用了【踏雪无痕】和【冰灵眸】特性，玉天麟就只凭借着近身战斗，逼迫朱竹清使用了所有的攻击手段。

    这一过程中甚至连预想的【寒龙吐息】和【寒鳞风暴】都没施展。

    玉天麟的近战水平能达到如此程度，还要感谢天水战队的成员，任谁两三天的就要经历一次一对多的限制战斗，近身战斗水平都会提升。

    这一会，玉天麟也基本上将朱竹清的水平摸清了，说实话很优秀，虽然战斗方式还有些稚嫩，但基础却很牢靠，只要多经历几次玉小刚的训练，战斗水准自然而然的就上来了。

    原本玉天麟还想测一下宁荣荣面对攻击的反应情况，毕竟只知道站在原地辅助队友，可不是一个合格的辅助魂师应有的素养。

    但看着宁荣荣气喘吁吁的样子，玉天麟最后也没出手试探。

    这毕竟只是一个考核，朱竹清的战斗素养无疑是过关的，而宁荣荣只看她的辅助水准，也完全是OK的。既然如此，就没必要再让考核的难度增加，哪些更深入的，完全可以等以后几人成为队友后再慢慢测。

    而且，玉天麟也不想节外生枝。

    就这样，一炷香之后，玉天麟直接停了下来，挥手间解散了武魂附体。

    看着面前半蹲在地上喘着粗气，和一旁一直在辅助朱竹清，脸色已经变得有些苍白的宁荣荣，玉天麟笑着道：“恭喜你们，通过考核！”

    说完还转头看向了小舞，本来是打算让小舞过来扶一下两人，毕竟他们这帮男生，目前来看并不适合干这事。

    可能等以后关系落定，再让奥斯卡和戴沐白上前才合适。

    但这转头一看，却让玉天麟愣了一下。

