
　　第494章你都看到什么了？

　　急诊室是什么地方？

　　医院的前沿阵地，没有硝烟的战场。

　　来急诊室的病人都是在与时间赛跑。

　　这里也能看到人性最真实的一面。

　　面对生死离别时最真实的反应。

　　江夏这个样子明显是看到什么吓坏了。

　　秦峰有些后悔将她一个人留在外边。

　　早知道是这种结果，说什么他也会把人带在身边。

　　手心里传来男人手掌温热的触感，江夏彻底回过神来。

　　“别走那么快，秦峰，你这么快就回来啦？检查结果怎么样？给我看看你的那份。”

　　这才是她最关心的问题。

　　江夏低头去找秦峰手里的体检报告，完全没有发现此时秦峰的担忧和急切。

　　秦峰眸子里闪过一抹复杂，拉住她的小手继续往急诊楼外走。

　　“我的身体各项指标完全正常，你不用担心，这里边太乱，咱们先出去。”

　　“都正常？那我就放心了。”

　　江夏顺从的跟在秦峰身后，声音里满是愉悦。

　　和刚才那个木讷呆呆的她判若两人。

　　秦峰拉着江夏出了急诊楼，扑面而来的干冷空气让他的大脑冷静了一些。

　　可是脑海中的那个画面还是挥之不去。

　　因为担心江夏一个人在外边待时间长了太冷，他拿完检查结果就直接出来了。

　　却没有在他们约定好的地方看到江夏。

　　不知为什么，看到旁边的急诊楼，秦峰莫名有一种预感。

　　待他去急诊楼的时候，果然就看到远处像着了魔一样的人。

　　周遭那么多形形色色满脸焦急痛苦的病人和家属。

　　江夏就那么走在通往急诊室的走廊上，与那些人格格不入。

　　甚至被人撞了一个趔趄，都毫无反应。

　　秦峰看着身边拿着他体检报告一页一页翻的认真的小女人。

　　从他这个角度能看到她精致的侧脸，还有微微上扬的唇角。

　　是那么的鲜活明媚。

　　似乎感受到身边的目光，江夏歪着小脑袋看着秦峰一眼。

　　“你干嘛这么看着我？我脸上有东西？”

　　“你刚才怎么跑到急诊楼去了？”

　　“哦，没什么，就是好奇想过去看看。”

　　江夏一边翻着体检报告，一边无所谓的回道。

　　“那你都看到什么了？”秦峰再次问道。

　　江夏停下手中的动作，不解的看向秦峰。

　　“秦峰，你这是怎么了？急诊楼还能有什么？”

　　秦峰摇摇头，“没事，我也是好奇，随便问问。”

　　江夏耸了耸肩，“还能有什么？全都是需要急救的病人，乱糟糟的。”

　　那语气还有些嫌弃。

　　就好像秦峰刚才看到的那一幕全是幻觉。

　　回去的路上，秦峰看江夏还在翻着他的体检报告，不经意的问道，“你看得懂吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏点了点头，“看得懂，各项指标报告上都有标明，检查结果医生在后边也有总结，写的都挺细致的，秦峰，我觉得以后我要多加锻炼了，你的心电图明显就比我的强劲很多，你看看这个……”

　　江夏一边说着，一边还把两个人的心电图指给秦峰看。

　　秦峰只是淡淡的扫了一眼，认同的点了点头。

　　“确实是，增加锻炼对你的身体也好，那些大夫的字不好认吧？小夏你上到几年级？”

　　“初中一年级没有上完。”

　　江夏低着脑袋随口回道。

　　江小夏确实连初中一年级都没有上完。

　　他们老家的中学在镇上，当时江大秋给江小夏联系了中学，只不过每天上学放学要走近十里路。

　　江小夏觉得辛苦，又没有人监督她，上了几天过了新鲜劲儿就开始旷课。

　　再到后来江大秋出了事，江小夏被接到了江城，就再也没念过书。

　　秦峰握着方向盘，看着前方的路，目光无比的凝重。

　　到下一个路口，打转方向盘，进了一条胡同。

　　沿着胡同走了没多久便停了下来。

　　感觉到车子停了，江夏以为遇到红绿灯。

　　等抬起头才发现这是一条不算宽阔的小路，似乎来时并没有走这条路。

　　“怎么了？”她问。

　　秦峰指着不远处的指示牌，“我好像走错路了，你看那边。”

　　江夏无语的呵了一声，“我说大哥，你当然走错路了，这不禁止通行吗？你拐进来的时候没有发现路标吗？倒回去倒回去，趁着这会儿没有人发现，咱们赶紧倒回去。”

　　江夏有些庆幸这个年代交通不发达，不要说电子眼摄像头，就连路上的交警叔叔都很稀缺。

　　她一脸的兴奋，一边指挥着秦峰往后倒车，一边观察着周围的动静。

　　要是以往，秦峰一定调侃她此时做了坏事又紧张刺激的小模样。

　　可这会儿秦峰却完全高兴不起来。

　　他是故意把车开进来的。

　　一个初中才上了一年的小姑娘，就算识字看得懂体检报告上的体检结果。

　　可是这个路标又怎么说？

　　她跟他说她会开汽车，是因为天赋异禀。

　　他一直不愿意去深究这个问题。

　　一个乡下长大的穷苦小姑娘，来江城那次是她第一次坐汽车。

　　汽车都没见过几次的人，又怎么识得街边针对汽车通行的指示标？

　　“快点快点，马上见到曙光了，耶，咱们太幸运了，快走快走，别让警察叔叔发现咱们。”

　　江夏指挥着秦峰，一脸的兴奋。

　　秦峰不愿意扫她的兴，勾起唇角对她笑了笑。

　　中午秦城走的时候叮嘱秦峰晚上带着江夏去老宅。

　　他们都是好不容易才回来一趟，当然也想趁着这个机会好好陪陪老人。

　　秦老爷子虽然嘴上嫌弃，可他们知道，老爷子一直盼着他们能回来。

　　有哪个老人不愿意儿孙满堂，其乐融融？

　　两个人也没有回家，直接开着车去了秦老爷子那里。

　　一进院子就听到秦老爷子洪亮的嗓音，回话的是李老爷子的声音。

　　看到进了院子的江夏和秦峰，秦老爷子直接无视到秦峰这个亲孙子，对着江夏隔着门喊。

　　“小夏呀，怎么这么晚才过来？外边冷，快进屋暖和暖和，今天晚上你李爷爷就在咱们家一起用餐，之前你不是担心我的身体，让我少油少糖少盐吗？一会儿你去厨房看看，叮嘱他们一声，那些个菜呀，少放点油，少放点盐，糖也别放了，我不爱吃甜的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第494章 你都看到什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 