    时至今日，他依旧记得少年冰冷的眼神：“麻烦你不要再出现，我怕自己会控制不住情绪，做出不好的事。”

    在那之后，方振明就拿不起手术刀了。每每站在手术台，他总一遍遍地想起女人哭泣的脸和少年孤独的身影。一朝被蛇咬，十年怕井绳。方振明不希望女儿做医生，她太善良敏感，一点都不适合医生这个职业。医生更多时候需要冷硬的心肠和理智的情感，可这些，方星岛都没有。

    当他第一次在女儿手机上看到傅一这个名字时，他便觉得不好，傅一和方星岛有联系，他是来复仇的吗？自己害死了他的母亲，所以他来报复自己的女儿吗？他反应激烈，但方星岛却装成毫不知情。可现在，他知道两人的关系并不是像她所说那么简单。

    他老了，他的胆子很小，他希望女儿能够一世无虞，所以要他做什么都没有关系。

    所以，他求傅一。

    “我求你，不要再和我的女儿联系，你要我怎么做，我都愿意。求你，放过她。”

    “爸爸，你做什么！”

    方星岛下意识地去看傅一，他却是笑着的，嘴角微微上扬，形成一个嘲讽的角度，像在看一场可笑的演出。

    “爸爸，你起来，你给我起来啊！”方星岛这时候才发现，父亲真的老了，他被她用力扯起来时，竟然有些踉跄，可这时候，她却顾不上他了。

    她看着傅一，目光不小心掠过他身后的镜子，发现自己的脸色竟是灰白的，也不知什么时候流了满脸的泪。

    “我是方振明的女儿，我就是当初你母亲手术主刀医生的女儿。我早就知道这件事，可是我……我没有恶意。”

    她说不下去。

    她该说些什么？

    她发现自己这时候说什么都是错的，可仍想去解释，想要告诉他，让他知道。

    傅一听完她的话，却又笑了：“是，你是方振明的女儿，你早就知道我是谁，觉得我可怜，所以接近我，对我好，替你爸爸赎罪、弥补对吗？我谢谢你了方星岛。不过，我对复仇和补偿都没有兴趣。以后，以后，我希望你不要再出现在我面前。无论是你，还是你的父亲，你们都让我感到恶心。”

    最后一句话狠狠地朝她撞击而来，方星岛第二次伸出手拉住他，又被狠狠推开。

    手肘撞击在门上，发出“咚”的声响。

    傅一没有回头。

    上一次和父亲这样争吵，已经是许多年前的事情了。

    当时她刚高考完，没有遵照父亲的要求选择专业，阳奉阴违报了医学院，录取通知书收到那一天，两人争吵，无论母亲怎么规劝都没用，也因两人情绪都激动，父亲第一次对她动手。因为愤怒和失望，他的力气很大，方星岛竟被父亲一巴掌打出了鼻血。

    也是因为那一巴掌，父亲内疚，没有再继续阻止她去上学。

    这些年，她与父亲的相处更多是沉默。

    这是她第一次对他这样歇斯底里：“爸爸，你做什么？你刚刚在做什么？你为什么要跪下来，你为什么要这么做！”

    “方星岛，你知道他是谁是不是？你明明知道，为什么还要和他在一起，为什么要欺骗我？他是曲悦的儿子，他的母亲死在我的手术刀下，他对你不是真心的。”方振明看着女儿，眼神浑浊，他似乎一下子从那个倔老头变成一个委屈的可怜虫，不停地重复，“而且他母亲的病会遗传，他的心脏可能也有问题，他会伤害你的。”

    “他不会，因为他什么都不知道。如果不是你今天出现，他根本不知道我是方振明的女儿。你当年又不是故意的，只是一场医学事故，他根本没有想过要对你、对我做些什么！”

    “你不要和他在一起，他会让你伤心难过的。他主动接近你可能会有别的目的。”

    方星岛看着自己的父亲，他两鬓斑白，脸上布满了岁月的沟壑，那一台手术使他变得固执、胆小、敏感，他已经不是那个在她小时候将她驮在肩上，带着她去看电影的男人了。

    “没有，他根本不知道我是谁，也从未想过报复我。是我，是我主动接近他的。我知道他是傅一，我知道他是曲悦的女儿，我知道我的父亲因为他的母亲而像变了一个人。我知道你心里内疚，我知道你难受，所以我对他好，我希望他过得好一些，替他的母亲多做一点事。是我别有图谋地接近他，是我。”

    我知道他是谁，是我刻意地制造机会接近他，是我欺骗了他。

    “爸爸，你不觉得是你自己的问题吗？因为一场手术事故，你把自己困了十多年，这十多年来，你都要把自己逼入绝境了。从来没有人怪你，是你自己解不开心结，才把自己变成这样子。不是傅一不肯放过你，是你不肯放过你自己，不肯放过我！”

    她看着父亲错愕悲伤的脸，忽然发现这十几年来自己和母亲都做错了。

    “这些年，我和妈妈一直小心翼翼，就怕触碰你内心的伤口，让你难过。可是你不觉得你太过自私吗？因为那件事，你这些年紧紧地封闭住自己，甚至不许我做自己喜欢的事。我们都努力地迁就你。可现在我才发现，我们做错了。没有人怪你，没有人看不起你，是你自己不肯放过自己。”

    她倒退几步，慢慢远离父亲。

    人总是喜欢用最恶毒的话去伤害最亲近的人，她像一把尖锐的刀，深深地刺伤了父亲。

    他错愕的难以置信的表情，是她记忆里父亲最后的模样。

    她终于还是追出去了。

    她不知道自己要与傅一解释什么，说什么，但是她知道自己是应该追出去的。只是她比他晚了十几分钟，哪里还有他的踪迹。

    好在，她知道他住在哪里。

