    “行了，行了！”

    老郭哭笑不得的叫停他们，“再练练吧！你们跳这几下，还不如在台上原地踏步好看呢！”

    一屋子人纷纷嗤笑。

    说实话，他们几个跳的也凑合，反正就是学习文艺汇演的水平。

    肯定比不上人家专业的唱跳男团。

    但要说在相声舞台上表演一下，热闹热闹，也不是不行。

    被师父喊停，烧炳有些尴尬，挠了挠鬓角的汗珠，还想再争取一下：“要不然，我们再好好规整规整？后半场观众都困了，给我们五分钟时间上去跳一跳，活跃活跃气氛！”

    “节目单不是都排好了吗？”

    老郭问道，“合适的话可以加，不合适反而坏了这台节目！”

    每年的开箱节目，都安排的非常豪华。

    今年也不例外，除了相声，还有老郭的单口，以及戏曲。

    “唉！”

    烧炳遗憾的叹口气，正准备往座位上走。

    这时候，老郭却又开口了：“本来小默和刘哲有一个节目，但他俩现在被拆开了，所以空出了一部分时间，大概20分钟左右，还是可以新添一些小节目的！”

    “真的？”

    烧炳瞬间又激动了，回过身激动的朝着秦默伸出手，用力一抓紧握道，“我还以为没机会了，哈哈，感谢小默成全！”

    “小默和刘哲不参加了？”

    孟鹤塘好奇道。

    “刘哲去和大林他们说个群的，小默和我跟你们大爷一起说《扒马褂》。”

    老郭说完。

    其他人瞬间朝秦默投来羡慕的眼神。

    “你们商量一下！有成熟的，可以直接上的，就说出来！”

    余大爷说道，“刚才那个舞蹈，人多的话还可以，就你们几个人，看着太单薄了，而且有些动作不齐，看着也挺有难度，一晚上时间你们整理一下，把你们的人最好都叫上，明天下午之前，完整的再呈现一遍！”

    “好！”

    烧炳连连点头，兴冲冲的看了眼其他人。

    “先吃饭！”

    老郭看了眼时间，“有问题，咱边吃边聊！”

    晚会挺丰盛。

    但大家的心思都不在吃上，集思广益，提出各自新颖的小节目。

    “小默，来个说唱吧！”

    栾云坪忽然道，“能不能搞一首？”

    “啊？”

    秦默正低头干饭呢！

    听到这话，差点儿噎着：“让我来？”

    “对啊！观众肯定期待你在唱歌方面有所表现，然后你再拿出一首说唱的话，肯定更惊人！”

    栾云坪分析的头头是道。

    “唱歌倒是方便，对于你来说！”

    余大爷也从旁说道，“但选什么风格，你自己考虑，我倒是希望你唱个摇滚的！”

    “那咱爷俩儿一起唱个摇滚的怎么样？”

    秦默灵机一动，看向余大爷。

    “好啊！”

    余大爷并不抗拒，“你想唱什么？我反正只会一些老歌啊！”

    “《花房姑娘》？”

    秦默问道，“或者《假行僧》？”

    “都行！”

    余大爷脱口而出，但马上又直接拍板，“那就《假行僧》吧！”

    “就这么定了！”

    栾云坪那边打了个响指，“大爷和小默弄一个合唱，孟孟和九凉你俩这边弄一个歌，再算上烧炳他们那个舞蹈，时间也差不多了，如果有其他的话，还能加一个！”

    “差不多了！”

    老郭说，“再有再说，你们就跟栾云坪商量，他来合计！”

    “嗯！”

    大家纷纷点头。

    吃晚饭。

    老郭把秦默叫进了书房，余大爷也跟了进来。

    “聊聊吧！”

    余大爷笑眯眯道，“还是老词儿，咱往起攒就行！”

    “让孩子说！”

    老郭端起茶杯，看着秦默，“你来吧！”

    “行！”

    秦默想了想，先按照自己脑子里的词儿，开始说了起来。

    中间老郭和余大爷几次给他提出修改意见。

    “这块儿你得改改……”

    “你得注意表情，这时候得激动起来！”

    “不错，这个包袱接的松一点，给观众喘口气的机会！”

    “这一句不能这么说，咬字的时候语调扬一下，有种得意的感觉！”

    “……”

    两遍之后。

    老郭就连连点头，笑呵呵的说道：“可以，这来两遍就敲定了！”

    “有天赋就是这样！”

    余大爷笑笑，“差不多了，回去自己把刚才说的，再巩固下，到时候就像今天这样放开了说，我们给你兜着！”

    “相声只要会说，就没任何问题了！”

    老郭说道，“上了台随性一些，根据临场能发挥出不少，不过你这方面我也不担心，好了！今儿就到这儿吧！”

    “你先去吧！”

    余大爷点点头，“我俩再聊会儿！”

    “行，那我先下去了！”

    秦默站起身告辞。

    下楼后，大部分师兄弟都走了。

    只剩下烧炳和孟鹤塘，以及栾云坪、大林子四人在。

    “聊完了？”

    大林子看到秦默冲他笑问道，“这么快的吗？”

    “不到一个小时！”

    烧炳顿时得意叫道，“我赢了，这顿饭你俩请！”

    “哎呦，我就说小默应该挺快的！”

    栾云坪失落到。

    旁边的孟鹤塘也连连叹气，对秦默嗔怪道：“你就不能在上面多待会儿吗？”

    “怎么了？”

    秦默已经猜到，他们可能是拿自己打赌了，但还是想问问，赌注是什么。

    “就猜你多久下来！”

    烧炳笑道，“我和大林猜你不到一小时，他俩猜你超过一小时！”

    “我俩猜的是一小时左右！”

    孟鹤塘反驳，“是你说肯定不到一小时！”

    “那是不是不到一小时？”

    烧炳摊手，“对不对？嘿嘿，行了，别说了！就说什么时候请这顿饭吧！”

    “等开箱结束吧！”

    栾云坪说道，“地方你们随便挑，到时候孟鹤塘请客就行了！”

    “为什么是我请啊？”

    孟鹤塘惊讶道，“咱俩不是一块儿的吗？”

    “是你同意的，我本来不同这么算的！”

    “行吧行吧！”

    俩人居然还起了内讧。

    秦默虽然没参加他们打赌的过程，但作为他们打赌的目标，当即笑道：“这得算我一个吧？难得孟哥请客，再怎么着也得到场！”

    “这事儿就应该见者有份！”

    大林子双手一拍，“可惜其他人走得太早，不然不止这几个！”

    “要不再叫几个？”

    烧炳倒是很认真的问道，“至少九凉、小四和老阎得叫吧？还有……”

    “你行了吧！”

    孟鹤塘立即打断他，“就这几个了，不能再多了！”

