    第八百三十九章九子尸魔宗这样的大宗派，副掌门并不止一位。即便方云得了其中一位掌门的令牌，恐怕也很难善了。

    现在，就看上面怎么做了。

    此时，只听方云回声道：“正是在下，不知副掌门相召，有何事？”

    虚空中的那些意识波动，自然瞒不过他。也知道，这人必是门中副掌门。

    “过来吧，到九子大殿来！”

    那声音说罢，立即消敛无声。

    方云淡然一笑，笑容，自有一股自信。仿佛一切都在他的预料之中。

    “副掌门稍侯，方某立即就来。”

    衣袍一荡，方云立即消失无踪。

    …………九座庞大的九子尸魔青铜像中央，一座巍然的大殿傲然而立。此时，大门紧闭。七道气息磅礴的身影，端坐殿，纹丝不动。

    九子尸魔宗共有一位掌门，九位副掌门。暗合九子之数。

    平常只有宗内由三位副掌门主持，但此刻，八亲王被杀。按照规矩，这等事情，必须报由其他副掌门。

    因此，四位闭关中的副掌门被唤醒。至于另外两位，因为前往北方闭关苦修之中，一时难以联系上。

    七道身影，眼睑微闭，脸庞肃穆，一脸冷漠。不过，虚空中，七道强大的意识正在交流。“此人就是新投靠来的客卿？”

    “严格来说，还不算。他今天才到！”

    “今天才到，就连杀了两人。真是好大的胆子！”

    “哼！就这个什么万古邪帝，还得了三师弟亲赏的令牌！”

    众人一阵沉默，随即一个颇有权威的声音道。

    “三师弟，可有此事？”

    “却有此事。不过，我也是看他神识强大，修为惊人。想为我们九子尸魔宗，增添一份力量。倒是没料到，他短短时间内，就杀了两名皇室成员。”

    一名容貌俊秀、文雅的中年文士颇为无奈道。

    “五师兄，你这是什么意思？二师兄一心为宗门招徕强者，莫非还有错不成。依我看，此人能一招废了八亲王。修为惊人，倒是值得拉拢。”

    另一名副掌门道，此人明显和拉拢方云的副掌门交好。

    “若是什么都看修为的话，我倒是想看看。来曰，这家伙骑到你头上，像杀那德……”

    副掌门赵桦，将殿内众人一一介绍来。惹动方云注意的，却是那位叫周文德的副掌门，此人一副文士打扮。但方云注意到他，却不是因为这个，而是因为，这人就是给他令牌的人。

    “方兄，武道高。以后我们九子尸魔宗得了方长老之助，必然实力大涨。七师弟，现在就拟定宗派文书吧。”

    赵桦道。

    “且慢！”

    就在此时，一声暴喝，随即一道身影站了起来，正是那毒蛇一般的副掌门，赵万屠。他这一起来，殿内气息顿时凝固。

    “来了。”

    方云心中冷笑，知道众人早就排好了这出戏。但他脸上却也毫不表露出来，只是淡然的看着他。

    “赵师弟，你想干什么？”

    赵桦沉声道。

    “哼！师兄，掌门指定，他闭关之后。宗内大事，由你主裁，我们副裁。你要任命他为派内客卿长老，我没有意见。不过，此人刚刚进来，就杀了我们宗内两名弟子。甚至还包括一名命星境强者。这宗事情，该怎么算。我们九子尸魔宗，向来赏罚分明，师兄不至于包庇他吧！”

    赵万屠冷笑一声，如看死人一般看着方云。

    “这……”

    赵桦一脸的为难。

    “万浮水，宗有宗规。你即成了我们九子尸魔宗的客卿长老。就是我们九子尸魔宗的一员。即然犯下事情，就该一力承担。——你可有意见？”

    赵万屠此时才祭出他的杀手锏。

    方云一脸的“犹豫”，似乎挣扎了一翻，才道：“方某并无意见！”

    “好！”

    赵万屠冷笑：“这样。八亲王虽是被你所杀，但毕竟是他难在先。我们也不太过叨难你。只要你有接下我七招，此事便就此揭过，你看如何？这样，我们也好对门下弟子有个交待。”

    这翻话，说得冠冕堂皇。若是心机不够深的，就看这几人一翻作为，说不定，被收拾了，还要感激涕零。

    “副掌门即然话，在下自无异议。”

    方云低下头道。谁也没有现，他的眼中光芒闪动。一丝笑意，在他的嘴角慢慢扩大。

    “那好，宗门之内，容不得大战，我们便在空域之中较量吧。”

    赵万屠脚下一踏，一圈淡淡的阴影，扩展而出。瞬间将方云裹入其中。

    四周光影变幻，方云还没落地，赵万屠的大笑声，便在耳中响起：

    “方浮水，你认命吧！谁叫你居然勾结了周文德！要怨，就要怨你不该卷入我们几个的争斗……”

    声音一落，杀气冲天。却不再是普通的较量，而是致命的杀机。换了别人，此刻早已惶恐不已。

    不过，回应赵万屠的却是同样一阵大笑：

    “赵万屠，你太小瞧我了。我等的就是你出手！……”

    大笑声中，方云霍然出手，这一击雷霆万均，势不可挡！

    （未完待续）

