    原来如此……

    云暮挽了然地敲了敲桌面，一下一下地轻扣着，好像是带着魔咒一般，扣在了他们的心头。

    “所以，这就是你们起初，闻花变色的原因？”

    “是。”两人点头。

    “百年之前就消失了……天族，天族消失之时，你们可有听见什么风声？”

    “这个，我等不知。”百年之前的事情，离他们太过于遥远了，他们不知道具体情况如何。

    “算了，我也不难为你们，你们只需要给我打听下落即可，不必出手，这样，可以了么？”

    云暮挽也不想为难他们太多。

    “是。这是万城天云拍卖行的令牌，凭借此物，您就是天云拍卖行的一把手，若有需要，下令即可。”福叔恭敬地递上了令牌。

    云暮挽也没多想，扫了这个带着云纹印记的令牌一眼，然后丢入了空间之内。

    末了，她便是缓缓道：

    “我会不定时过来查看一下情况。答应我的事情，必须尽力完成。”

    天云拍卖行背后的势力强大，自己能拉拢到这样一部分，也还算勉勉强强吧。

    苏小姐的伤已经差不多了，自己隔几天来看看，确定没什么问题也就可以了。

    “是。”

    福叔应声。

    原本趾高气昂的魏大师在旁边沉默着，沉默了不知道多久福叔才注意到他。

    以为他是要生气还是怎么样的呢，正准备上前安抚，没想到，却是见他一把拦住了云暮挽的去路，在云暮挽还未来得及反应过来的一瞬间，直接下跪抱大腿！

    “师父，你去哪啊，要不带徒弟一起去吧，如何？”

    云暮挽：“……师父？你怕不是脑子出问题了？”她略微咬了咬牙，垂眸看着抱着自己大腿的老头，刚才他不是还骂骂咧咧的么？

    怎么如今反过来抱她的大腿了！

    再说了，他已经这么老了，来拜她为师，像话吗！

    云暮挽此刻想拍死对方。

    “师父，您实力超群，特别是那一手金针出神入化，徒儿甚是向往，不知道，您有没有兴趣，传授一下金针技法啊。”

    魏大师厚着脸皮开口，死死地抱着云暮挽的大腿不放开，就跟那狗皮膏药似的，甩都甩不掉。

    云暮挽额头出现了几条黑线，她身后的苏卿玉和福叔看着这一切，亦是愣住了。

    整个万城，谁不知道，魏大师这个人，心高气傲，几乎是谁都看不起，请他这位炼药师来看病，还得看准了时机才行。

    他可是出了名的毒舌，经常喜欢骂人，被他吓退的人不计其数，但是碍于他是宗师级炼药师，根本就没有人能把他怎么样，故而，平常看见他，就是一副高冷模样。

    现如今……

    他在这里死缠烂打，不要脸的模样发挥得淋漓尽致，若非亲眼所见，他们绝对不相信，这个人是魏大师！

    云暮挽咬牙：“……你先放开。”

    “师父先收我为徒，不然，打死我都不可能让你离开这里！”魏大师倔强开口，一副云暮挽不同意就打死不放手的状态。

    云暮挽略微头疼地捏了捏眉心。

    是哪个环节出了错，他好端端的干嘛要拜她为师？

