    重华宫外，大槐树下默默站着一个身形丰腴的妇人。

    此时的头顶已是星沉月落，阴云如晦，只有草丛中偶尔飞过的萤火虫，隐约映出此人的沉静面容。

    她定定看着前方，一抹与自己年纪身材相仿的身形，绕萤而来，这人正是司善司的柳姑。

    她走到近前，抬头看了一眼妇人，正是那日为风芷嫣接生的稳婆，司药司的掌药乔姑姑，遂立即显出谦卑之态。

    “见过乔姑姑。”

    “无须多礼，既然现在你与我同为燕王殿下办事，便就是好姐妹了。”说话间乔姑姑已将柳姑扶起，“嫣嫔娘娘的小公主，还需用药稳住一阵子，过了重阳便可彻底坐实了早产。”

    “是，一切听姑姑安排。”柳姑微微垂首，低声道，“只是，那陆太医……”

    “太妃既认了王妃娘娘，陆家的人便是一条船上的人了。”

    听罢乔姑姑此话，柳姑重重点了点头。

    似乎又想起什么，正欲再拜，却听耳旁忽然闪过一串细碎的脚步声，两人便朝树后的矮丛躲去。

    两名掌灯宫女堪堪经过。

    “你听说了吗？那淹死的谢家四姑娘，本来是中秋火戏后，谢贵妃要献给圣上的。”

    “是吗？那现在死了还真可惜。”

    “可惜什么啊，你又不是不知道，这六宫的主子病得不轻，只怕是过不了年。荣贵人前些天还禁了足，谢贵妃本来就风头正盛，若是再加上一个谢四姑娘，那王家岂不是更落了下风？”

    那年纪小的宫女沉吟片刻，又问道：

    “照你这么说，幸亏那谢家四姑娘被验了身，这事才被谢贵妃认下了，不然岂不是让那个燕王妃莫名其妙，背了黑锅？”

    “这你就不懂了吧。”稍稍年长一些的宫女，将声音压得更低，附耳细说道：“这时候人都僵了，她到底是被男人破了身，还是别的……全凭稳婆的一张嘴，谁又能去棺材里再看去？”

    年轻宫女瞪眼低呼：“不会吧？那稳婆还能蒙骗太后？”

    “我在慈寿宫有相熟的姐妹偷偷告诉我，说谢盈盈其实喜欢的是燕王，豫王府里头大骂王妃，到底情形怎么样，还真不好说呢。”

    说完这年长的宫女又顿了顿：“不过，这事儿一出，太后才是最大赢家。不然她老人家，怎么会轻易相信稳婆的一面之词？也说不准这稳婆，许就是太后的人呢。”

    说完，两名宫女相视一笑，转过墙角消失在夜色中。

    灯火逐渐淡去，周围亦恢复宁静。

    柳姑抬眼定定望着乔姑姑，话憋在心里一句也说不出来。

    “上次你的孔雀胆太扎眼了，我换成了钩吻，只当是刺客服了慢性毒药才在牢里死了。”乔姑姑脸上的表情愈发镇定，并无责怪之意，“不然你当圣上和刑部，为什么没有调查到你头上？”

    说完又搭上了柳姑的手，眼中含笑：“咱们为王爷办事，可不能给旁人，落下话柄。”

    “是。”

    两人悄然分别，柳姑兜去司膳司，端了碗补药又送进了重华宫。

    卧榻上的风芷嫣眉若冷烟，一边由宫女镜儿喂着喝下药汁，一边听着柳姑将今日之事细细说来。

    自己的两位姐姐便是折损在谢贵妃手中，如今也能让她尝尝痛失姐妹的滋味，还真是大快人心。

    可是，今日发生的另一件事，却让她实在高兴不起来。

    喝完最后一口补药，风芷嫣便急着问道：“兄长派三哥押运的烟花，到底是怎么回事？”

    一个不小心，又呛咳了几声“咳咳”。

    “娘娘。”

    柳姑急忙上前，帮她轻拍后背捋顺着：

    “娘娘莫急，顺天府和大理寺都去了京南郊的花炮局，这会儿估计还没回来，只是原本定的明日就要将这烟花交由礼部，现在没做交接就出了事，怕是有些麻烦。”

    听到这话，风芷嫣心中一紧。

    “真是糊涂！明知如此，怎么不多加防范？”

    “那娘娘要不要传话给家主，请陆家或燕王相助……”

    “燕王？”

    风芷嫣有些奇怪，柳姑怎会在这时候提到此人，忽而又想起陆家已与燕王结了姻亲，提到陆家自然会带上燕王，便未继续追问：

    “兄长和明郎早就对燕王恨之入骨，他们宁可被谢家牵着鼻子走，也不会转投燕王。至于陆家……”

    她只叹了口气重新靠在软枕上：“兄长与谢家同谋，怎会愿意去陆家摇尾乞怜？再说，明郎还活着的事，也不可让兄长知晓。”

    柳姑听罢嫣嫔的话，一脸忽变神色慢慢归于平静：“那现在该如何是好？”

    “暂且就当什么也不知道。”

    “是，那奴婢就先告退了。”柳姑端正行了个大礼，便退了出去。

    镜儿看嫣嫔实在虚弱，便欲伺候她早些就寝，却见娘娘眼中却精神的很：

    “镜儿，你一会儿就去把本宫的《二十四香谱》找出来……”

    “……是，娘娘。”镜儿想了想，还是答应了。

    娘娘如今身子不好，可心也跟着死了，竟然想要静心礼佛，神色不免哀伤起来。

    风芷嫣见她正要退下，又急忙说道：“还有。”

    “娘娘请吩咐。”

    “把之前在府里，我常配的洗面香和净身香的香方，也取出来，照着方子上头写的，把药材香料都配过来。”

    镜儿听到这话，瞬间大喜。

    自来都是女为悦己者容，从前在府里，姑娘最喜欢香粉养颜，可自打进了宫做了娘娘，却再未碰过这些，也对圣上爱答不理。

    如今这般，定是想通了：“我这就去取。”

    说完便雀儿一般飞了出去。

    宫门口，陆家四个兄弟在夜幕之下翘首企盼，眼见着各府的贵女公子一个个出来，就是不见小妹和妹夫的身影，更是急的团团转圈。

    “哎呀我说老六，你身上的伤才包扎好，你就别转悠了好不好嘛！”

    四哥陆云昭搓着手掌，心里乱糟糟地。

    “我这不是担心吗？”六哥陆云策虽疼的呲牙咧嘴，可还是不肯消停，“听说小妹落水了，还受伤了，我做哥哥的能不着急吗？”

    这话说完，立马引起了老四和老五的不满。

    “我们也是做哥哥的，我们比你还着急呢！”

    倒是歪躺在马车软塌内的陆云帆，哼哼唧唧：“哎哟~你们他娘的别吵了，老子好疼~哥也受伤了，你们怎么不担心担心我啊~”

    “你这是疼的吗？”老四陆云昭白了一眼，“你那是想姑娘想的！”

    “嘿！你还来劲了是吧？”陆云帆忽地坐直身子，脱下一只鞋对着陆云昭脸上就扔了过去。

    却没想到后背一疼，砸向了陆云策的方向。

    “你们能不能不要闹了！”陆云策挥手一挡，心中更是烦闷。

    刚说完，便听到身旁一声，娇柔的惊呼：“哎哟！”

    顺着那声音，陆云策连忙过去，只见一个身着湛蓝色衣裙的姑娘，正红着眼圈捂着额头，怒气冲冲看向自己。

    她脚边，正是二哥陆云帆的鞋子。

