    刘青松一笑道：“叶老弟，你放心好了，那几百人已经回去了，你的银针刺穴的水平很强。”

    “那些人体内的尸毒已经完全解了，我也让他们喝了你熬制的中药汤。”

    “十五天之内他们没问题，可是对于我们来说，十五天之内要找出解毒的办法啊。”

    叶辰点头，脸上闪过一抹凝重：“是的，我们只有十五天的时间。”

    “十三制药已经在加紧研究解毒剂，只要解毒剂出来就没问题。”

    “可是现在的问题是，十五天能研制出来吗？”刘青松的眉头一皱，心中很是担心。

    如果研制不出来解毒剂，等到这些人全面毒发，他们该如何是好？

    叶辰凝重道：“对，现在的问题就是，不能完全依赖于解毒剂。”

    “你们官方也要做好两手应对的办法，一旦解毒剂无法研制出来，要预想对策。”

    “以我的能力，一天顶多为三千人解毒，就算是累死了，也没办法处理数万人同时毒发。”

    刘青松满脸无奈：“现在只能走一步看一步了，叶老弟你忙了一晚上，就先睡一觉吧。”

    “你现在不能回去了，只能留在医院里，这边还需要你。”

    “你放心，我们会按规定给你发放津贴的。”刘青松还说出一句玩笑话，只想活跃一下气氛。以叶辰的身价，又怎么会在意几百块一天的补贴呢？

    “那我谢谢刘大哥了。”

    叶辰惨白的一笑。

    “哈哈哈！”

    刘青松也笑出声，气氛缓和了许多。

    “好了，你别说话了，我给你准备了房间，你去休息一下吧。”

    “好。”

    叶辰也没有拒绝，点点头后，让刘青松的手下带到了一个腾出来的病房睡下。

    叶辰一进入病房，就躺在床上，拿着被子把自己包裹起来，他刚跑了一天，晚上又去救了秦茹茹，接着又跑来了医院里，简直太忙了，哪怕是铁打的身体都受不了。

    叶辰一躺下就陷入睡眠中。

    前方逐渐出现了一丝光亮，叶辰走进了一个鸟语花香的地方，四周却一个人都没有。

    他漫无目的的走着，忽然看到了前方的桃树下有大片尸体。

    唐若萱躺在树下，肚子里被人破开，里面空空如也，孩子被人硬生生的挖走。

    “若萱！！！”

    叶辰嘶吼一声，眼睛里流出血泪。

    “哈哈哈哈！叶辰，你也有今天，被我抓到了吧？你这个蠢货，怎么不来我的地宫里找我啊？”一道沙哑的笑声传来。

    叶辰顺着声音的来源看去，只见一个老人站在那里，他手里拎着一个浑身是血的胎儿：“藤原真雄！是你，是你杀了若萱，你害了我的孩子，你还我孩子的命来！”

    “啊！”

    叶辰尖叫一声，噌的一下子从床上跳起来。

    阳光有些刺眼，他捂着眼睛，朝着病房外看去，外面的太阳正好倾泻在他的脸上。

    原来一切都是一个梦！

    叶辰看了一下手机的时间，已经是下午三点钟，难道医院里没事吗？怎么突然如此安静了。

    叶辰正奇怪的时候，刘青松推开病房的大门进来：“叶辰，你醒了，我看你睡得正香，所以就没有喊你。”

    “刘大哥，怎么回事？医院里怎么如此安静？”叶辰疑惑的问道。

    刘青松一笑道：“这你就不知道了吧，有几个神医突然出现在京城。”

    “他们用了一种神奇的雪莲熬制成水，让所有人的症状都消失了，叶神医，真的是天佑我华夏啊！太好了，我们渡过了这次危机。这些人还是你的熟人呢！”

    “熟人？雪莲水？”叶辰眉头一皱。

    “带我去看看。”

    “行，那些神医还在医院里，因为太神了，所以大家都异常的配合，也很安静。”刘青松满口答应，与叶辰走出病房后，就一路来到了医院的大厅里。

    却见一名仙风道骨的老者，坐在首位，他的身后跟着一群弟子，其中一位冰山般的漂亮女子，被一群人围绕，正在为众人治病。

    “怎么样，叶老弟，是熟人吧？”刘青松笑呵呵的说道。

    “还真是熟人啊。”

    叶辰点点头。

    眼前的仙风道骨的老者不是别人，正是上次为庄开贤老爷子治病的雪神宫墨老，及他的一群学生。

    “又是雪莲粉？”叶辰皱眉，因为叶辰发现，墨老等人又是用雪莲粉冲水，然后兑给这些中毒患者喝下去。

    刘青松笑道：“是的，不过这次真的有用。”

    “专家已经检测过了，你开的中药虽然能抑制病毒，可是雪莲水更加厉害，直接让人的症状都消失了，身体里也检测不到病毒的迹象。”

    “现在很多患者都喝了雪莲粉兑的水，墨老和他的弟子们，正在为这些人看病呢。”

    叶辰看着墨老等人，总感觉有些不对劲。

    他拉过一个喝了雪莲水的病人，检查他的身体情况，然后脸色一沉：“果然如此，这些人真该死！”

    “怎么了？有什么不对劲？”刘青松吓了一跳。

    叶辰摇头：“何止是不对，简直太不对了！雪莲粉的药效很猛，如果让这些普通人喝下去的话，就会激发他们内心的血气。”

    “一个二十岁的年轻人，如果中了尸毒，喝了雪莲粉后，就会透支生命，损伤他的寿命。”

    “表现出的临床迹象就是，看起来身体强壮，可是寿元直接减少几十年！这不是救人，这是杀人啊！”叶辰一番话说完，吓得刘青松倒吸凉气。

    “嘶！”

    刘青松惊悚的看着叶辰：“那怎么办啊？”

    “趁着雪莲粉还没有完全发挥功效，让这些人把东西吐出来。”叶辰摇头，只有这个办法了。

    “要是这些人不配合啊，怎么办？”刘青松很是无奈，看这些人的样子，已经完全相信了雪神宫的墨老等人，让他们把喝下去的雪莲粉吐出来，怎么可能呢。

    叶辰眼中精芒闪烁：“我有办法了。”

    说完这句话后，叶辰朝着墨老等人的方向走去，站在了雪神宫的众人面前：“墨老，我们又见面了。”

