    伴随着他响亮的动感光波口号，一道粗壮的必杀光线自他垂直的双臂间疾射而出，朝着神秘青年北斗狠狠怼了过去。

    面对这看似滑稽而尴尬的招数，北斗却猛地心脏一跳，莫名生出一股前所未有的危机感。

    他反应极为迅捷，脚下一晃，也不知用了什么身法灵技，整个人瞬间平移开两丈有余。

    然而他这么一躲，却是将身后一名来自“七星阁”的灵尊长老，直接暴露在了动感光波之下。

    那名长老哪里料到会有这一出，猝不及防之下，完全没有作出任何反应，直接被动感光波的必杀光线打在了胸口。

    “轰！”

    伴随着一道震天巨响，这名“七星阁”长老的身躯瞬间爆炸开来，四分五裂，化作一阵血与肉的雨点，自天空中飘落下来，散入到郁郁葱葱的山林之中。

    山巅上空，登时寂静一片，只能听见下方偶尔传来的啾啾鸟鸣之声。

    所有人的目光，统统汇集在了钟文依旧垂直高举的双臂之上。

    他竟然还藏着这样厉害的招数？

    北斗目瞪口呆地看着下方山林，试图找到战友的影子，却不过是徒劳一场。

    那名顶替他挨了一记必杀光线的“七星阁”长老，早已零落于树叶、花草和泥土之间，再也不可能拼回人形。

    看似幼稚可笑的动感光波，竟然不费吹灰之力，将一名入道灵尊级别的强大修炼者轰碎成渣。

    难怪可以被归为圣灵品级！

    这速度，这破坏力，简直无敌啊！

    就连施放动感光波的钟文本人，都被这记必杀光线的威力吓了一跳。

    他甚至隐隐感觉，若非口号太尬，这门“动感光波”，很可能是他修炼的所有灵技之中，单体杀伤力最大的一种，没有之一。

    就在众人微微发呆之际，黎冰也终于出手了。

    一股冻彻骨髓的恐怖寒意突然充斥在天地之间，一头体型硕大，威武绚烂的冰凤凰自白衣美人身后蹿了出来，口中发出尖锐的厉啸，对着迎面而来的厉天帝狠狠撞了过去。

    凤凰所过之处，四周空气中的水分瞬间凝结成冰，化作一颗颗晶莹剔透的珠子，如同冰雹般噼噼啪啪往下掉落。

    感受到迎面而来的慑人寒流，厉天帝脸色一变，眸中闪起熊熊战意，在他身后的高空之中，隐隐浮现出一头威风凛凛，浑身被黑色火焰笼罩着的巨大猛虎。

    黑虎仰天咆哮一声，随即恶狠狠地扑上前去，和华丽绚美的白色凤凰撞在了一起。

    “轰！”

    难以想象的气浪席卷四方，半是极寒，半是灼热，山上同一片区域内的树木有的被焚烧成灰，有的却被冻成形态各异的冰株，场面登时变得奇诡而妖异。

    这是冰与火的对抗！

    这是百兽之王与百禽至尊的较量！

    两种圣人法相之间的正面碰撞，竟然营造出了如同世界末日般的恐怖画面。

    “入圣了又如何？”

    那一头，七星圣人也已经回过神来，用满是怨毒的眼神看向林芝韵，冷笑一声道，“本座倒要看看，你这个新晋圣地之主，有些什么能耐！”

    话音未落，他的四周再次浮现出漫天遍野的绿色灵光。

    这些如同小精灵般飞舞流蹿的绿光仿佛受到了神秘力量的召唤，纷纷涌入七星圣人掌心的黑色短棍之中。

    原本黑黝黝的金属棍子瞬间爆发出耀眼绿光，竟是前所未有的闪亮刺眼，释放出来的威势，也远远超出了从前七星圣人所施展过的任何招数。

    还有什么是这根棍子捅不穿的么？

    看见这根绿光闪闪的棍子，在场所有人脑中，都不自觉地浮现出这样一个念头。

    向来给人以神秘莫测之感的七星圣人，在面对杀女仇人之际，终于展现出了其隐藏已久的真正实力！

    面对老牌圣人的全力一击，林芝韵虽然今非昔比，却也不敢托大。

    她白玉般的右手轻轻一抖，掌心现出一柄闪耀着月白色寒光的宝剑，怡然不惧地迎了上去。

    与此同时，她檀口微张，轻轻吐出了三个字：“散了罢！”

    就在她出声之际，身后那个美得不像话的圣人法相，竟也十分同步地挪动着嘴唇，就仿佛在和她一起说话似的。

    本来平平淡淡的三个字，顿时变得忽近忽远，虚无缥缈，美妙的嗓音萦绕在天地之间，久久没有散去。

    也不知一大一小两位美女究竟在对谁说话，然而就在这三个字出口之际，异象突生。

    只见原本附着在七星圣人兵器上的璀璨绿光突然化作点点灵尘，竟然重新飘散在天空之中。

    前一刻还无比耀眼的金属棍子，瞬间变得黑不溜秋，气势全无。

    “叮！”

    棍子和长剑碰在一起，发出一道清脆的金铁撞击声，看似气势汹汹的七星圣人竟然被林芝韵震飞出去，连退了五六步方才止住身形。

    怎么可能！

    体味着右臂传来的阵阵酸麻感，七星圣人心中涌起惊涛骇浪，完全想不明白，一个才刚晋阶的圣人，为何能轻易化解自己的全力一击。

    “万剑！”

    就在他百思不得其解之际，林芝韵已经抬起长剑，直指他所在的方位，口中轻轻吐出两个字。

    无数道闪耀着璀璨金光的灵力长剑浮现在她身后的天空之中，一眼望去，密密麻麻，漫山遍野，数量竟然比她在灵尊境界时施展这一招，要多出十倍不止。

    在这无穷无尽的剑光照耀下，本就是大白天的山巅，竟然又变得更亮了几分，若是从远处看，怕是要以为此地有异宝出世，亦或是太阳宝宝在天上挂得累了，想要降落到山上休息片刻。

    感受到每一柄金色灵剑之中蕴含的恐怖威势，七星圣人瞳孔扩张，心脏猛地一跳，知道这一招不可力敌，连忙展开身法，试图避其锋芒。

    “留步！”

    不料林芝韵再次开口，用无比温柔的嗓音轻轻吐出两个字。

    正打算闪避的七星圣人只觉一股柔和的气息充斥四周，浑身软绵绵的，忽然感到移动是一件十分费力的事情，停留在原地，才是最舒适的选择。

    不要走！

    不要走！

    不要走！

    耳边仿佛有一个温柔的声音在轻声细语，不停地挽留自己，不让自己挪动分毫。

    这么一耽搁，飘在林芝韵身后的亿万剑光纷纷疾射而出，化作一阵金色流星雨，朝着他所在的方位狠狠打去。

    不好！

    一股强烈的危机感涌上心头，七星圣人眸中精光大盛，周身气势大涨，将那个诡异的声音从脑中驱逐出去，脚下一晃，爆发出难以想象的恐怖速度，瞬间移动到十丈开外。

    即便如此，那短短片刻的迟疑，终究还是让他的左臂被一柄灵剑擦过，划出了一道长长的破口。

    鲜红的血液自伤处汩汩涌出，剧烈的疼痛感直教他浑身打颤，气势登时衰颓了不少。

    更让他感到心惊的是，一道道怪异的剑气顺着伤处涌入筋脉之中，在体内肆虐破坏，无比猖獗。

    好棘手的招数！

    他捂着受伤的手臂，抬头恶狠狠地瞪着林芝韵，似乎想要用眼神杀死对方，一股深深的无奈感却止不住地涌上心头。

    带着满腔恨意的七星圣人终于意识到，这位貌若天仙的飘花宫宫主，实力竟是远远超出了自己的想象，完全不像是一个刚刚晋阶的菜鸟圣人。

    自己倾尽全力，竟然丝毫奈何不得这个年轻女子，稍一不慎，反而在对方的凌厉反击之下挂了彩。

    这种深仇大恨就在眼前，却又无可奈何的感觉，令他又气又恨，心情焦躁到了极点。

    与四位圣人捉对厮杀的激烈战况相比，钟文和风晴雨这一边，画风却甚是诡异。

    “动感光波，biu~biu~biu！”

    面对六道之力齐出，如同鬼魅般神出鬼没的风晴雨，钟文再次大喝一声，双臂交叉垂直，射出一道耀眼的必杀光线。

    风晴雨身负空间之力，又岂会轻易中招？

    只见她身上蓝光一闪，整个人瞬间消失，轻松躲过了钟文这直来直往的光波。

    “轰！”

    于是乎，一名位于她身后的“七星阁”高手无辜中招，被这道霸气光波轰得片片碎裂，尸骨无存。?

