    安林等人狼狈地冲出结界，心有余悸地望着后方的结界通道。

    还好，恶鬼不能跨越这恶鬼通道，这让他们皆是松了一口气。

    “安林道友，不知你可否有兴趣来龙庭一叙呢？”赤乌平复了一下心情，满脸真诚地开口邀请道。

    “多谢赤乌道友的好意，我还有点事情需要处理，改日再来拜访。”安林这可不是客套话，而是过段时间真的要去一趟龙庭。

    银鱼看到安林这副模样，欲言又止，心中想着这男子是人类修士，恐怕办完事就回到九州界了吧，以后人海茫茫，这一别恐怕永远就见不到了吧。

    惆怅的心绪刚刚涌起，突然，她似是想到了什么理由，美眸微亮，开口道：“安林，你不是说要看看量子理论的书吗？你来龙庭，我教你啊！”

    安林一怔，他倒差点忘了这茬。

    “好，等我办完事，最多半个月，我就来龙庭。”他笑着说道。

    银鱼心中微微松了一口气，笑靥如花道：“嗯，那我等你。”

    赤乌看了看安林，又看了看银鱼，微微皱眉。

    他只是客套几句，这小子莫不是真的要来龙庭？

    最后，两路人马还是互相辞别。

    安林继续踏上了收集材料的旅程。

    他们在冰天霜岛上，取到了玄冰寒晶。

    在百族之地的腾蛇火山口，找到了莽荒火骨。

    一切都非常的顺利。

    这些材料一般都是在某个特殊环境下生长的，只要那里的环境没有多大的改变，经过天地能量和日月精华的滋养，过了一万年总还是能够再次生长出来的。

    最后一味药，叫神白药草，生长在一个白雾笼罩的小岛之上。

    “那个地方感觉挺危险的啊，还存在过一头圣魔，那可是统治一方大海魔域的至强者。神音当时半步返虚，都在那里差点陨落，最后她还是动用了无数秘法和阵盘，才生生将那圣魔封印在岛上……”安林望着清单上的最后一味药材，神情凝重。

    那个地方，其实就在魔鬼七域之中，是一座土地发着紫光的小岛。

    “没事，圣魔被封印，近万年都没有动静。那座岛即使有点特殊，但是就算魔鬼七域的那几头帝级海妖都聚集在一起，我们打不过也能跑的，汪！”大白倒是不担心地说着。

    现在他们小队的战力，严格说已经完全不怂化神期的强者了。

    就算打不过，自保也还是没问题的。

    “那好吧，我们出发，去尊魔岛！”安林抬头望向远处的大海，最终下了决定。

    尊魔岛在魔鬼七域的白雾区域中，神秘莫测，普通人根本不知道有这个岛屿。

    他们也是从神音的画面中，才得知这座岛屿的存在，但是即使如此，他们所知道的坐标却是模糊的，具体方位还得慢慢去寻找。

    安林等人去珍珠帝国的一个沿海城市，买了一个三神指针。

    这指针就是防止他们在迷雾中迷失方向而特意购买，能够无视磁场或者其他能量的干扰，非常准确地判定方向。

    就在众人打算行动之时，远处忽然又飞来一个巨大的黑影。

    “嗯？这气息怎么感觉有点熟悉啊？”安林皱眉。

    “之前在波澜城的时候，那几个妖帝的身上也有这种气味……”小丑目光冷冽，缓缓开口道。

    很快，众人看清楚远处的生物了，是一头身长数十丈的火焰巨龙。

    这头巨龙的背上有三双翅膀，飞行速度极快！

    它才飞入城头，面前的一枚紫色的珠子便爆发出璀璨的光芒。

    “轰隆！”一股极为恐怖的吸力从珠子中释放出来。

    无论是珍珠士兵，还是在街道上的珍珠居民，全部受到了一股强大无比的吸力吸引，飞向那枚紫色的珠子。

    霎时间，城内的珍珠族陷入了恐怕与暴乱之中。

    “发生什么事情了？”

    “不要啊，我的身体怎么不受控制了！救命啊！”

    “放开我，不要抓我！”

    无数的珍珠飞向天空，惊恐地大声求救，哭嚎起来。

    一切都发生得太快了，快到这些珍珠别说抵抗了，有的甚至还没反应过来，就被吸上天空。

    火焰巨龙撕裂了城墙的防线之后，直接动用了神通，将珍珠族的珍珠吸入收容珠。

    “嘿嘿嘿……真是不堪一击啊……”

    “其他四个兄弟也是运气不好，否则这样的城池，拿下一百座也不是问题。”

    火焰妖龙盘旋在天空，脸上满是嘲讽的冷笑。

    短短数息，它已经收集了上千个珍珠生灵了。

    “你以为你的运气就很好吗！”

    远处，忽然传来一个男子的声音。

    火焰妖龙抬头一看，只见一个男子正气势汹汹朝他飞来。

    “哦？竟然有育灵期的人类修士敢出头，不怕死吗？”

    火焰妖龙张开大嘴，磅礴炽热的红色火焰从它口中喷薄而出，铺天盖地地朝安林席卷而去，在空中拉出一道红色的毁灭轨迹。

    赤色火焰淹没了男子的身影，不过妖龙没有看到他们化为灰烬的场景。

    一个巨大的黑砖撞开了火焰，持剑男子再次出现在它的不远处，速度不减。

    妖龙看到了持剑男子，看到了巨犬，猴子，忽然瞳孔一缩。

    它想起了蝶妖所说的人类修士，尼玛身边不就是有条狗和猴吗！？

    逃！

    妖龙想都没想，立即收回收容珠，三双翅膀爆发的火焰龙卷，转身就跑！

    “嗖！”妖龙的如同火焰流星般，破开空气，朝远处的海上逃遁。

    它论境界只是化神中期，因此自然不会自信到和妖蝶口中的变态过招。

    但论逃命的速度，它却是十分的有自信的。

    只要老子张开了双翼，返虚境界以下的对手，只能看我的屁股！

    收容珠的效果消失，空中的上千个珍珠生灵，失去了吸力，开始朝地面坠落。

    珍珠们再次尖叫起来，再这样下去就是大珠小珠落玉盘的惨案了！

    “安哥，这些珍珠我们来处理！”

    大白施展飓风，覆盖整片天地，给了珍珠一个向上的力量。

    小丑也是使用了腾云术，将一个个珍珠接住。

    安林虽说被妖龙的果断逃命弄得有一瞬失神，但他速度却不减反增，连带着将达一达二也放了出来。

    风翼！

    六式，风剑！

    安林使用两重加速，速度轰然暴涨。

    达一和达二的速度虽然不及远处的火焰妖龙，但却在一瞬间打开了所有的炮口，释放出所有能阻碍妖龙逃遁的攻击。

    灵蛇跟踪导弹，光伏炮，粒子锁链……

    达一达二的攻击，铺天盖地而来。

    火焰妖龙也不敢轻视，只好在空中躲避。

    “轰轰轰……！”

    天空上，炸开了一朵朵绚烂的火焰烟花。

    妖龙有些狼狈地从火光中冲了出来，速度被拖延了片刻，不过和高达们的距离还是拉开了：“呼……幸好老子皮厚……”

    “妈的，真是怕什么来什么……”

    “复活圣者大人之路，真是坎坷不已啊。”

    就在妖龙以为要逃脱生天时，脖子一凉，黑色的剑芒贯穿了它整个身躯。

    “噗哇！”

    妖龙遭到重创，扭头惊骇莫名地望着站在它身后的男子。

    那男子双目雪白，拔出黑色的胜邪剑，又瞬间在它的背后刺了十几剑，每一击都堵住了它运转元气的关口。

    瞬间，妖龙的元气便运转不动了，就连领域都被打散，身躯无力朝地面坠落。

    它望着那个男子，脸上满是惊恐，心中只有一个念头：

    老子天下无敌的速度，被一个育灵期的修士给追上了？