
　　秦德威虽然有考验徐小弟的心思，但也不想浪费时间，又提醒说：

　　“这件事很简单的。你想想，你现在是什么身份？你那个同学司昇知道不知道？”

　　徐妙璟受了启发的想道，他现在是什么身份？被秦太监借调办案啊。

　　至于同学知道不知道？当然知道了，毕竟秦太监是在京卫武学里公开选人的。

　　原来如此！徐妙璟突然悟到了，姐夫早说过的，司家乃是张延龄手下的爪牙啊！

　　于是徐妙璟便对着任小意说：“任姐姐帮个忙，可否派人去知会那位司佥事？就说徐妙璟在这里等着见他。”

　　秦德威欣慰的笑了，徐小弟终于成长了，事情就是这么简单的！

　　司聪作为为张延龄服务二十年的爪牙，张延龄锒铛入狱，司聪在家里能坐安稳了？

　　如今秦太监高调出宫办张延龄案，借调来的一个办案人员对司聪提出，私下里要见面。

　　而且是通过一个老相好的传话，在熟悉的地方见面，算是表达一种善意，司聪能不来见？

　　任小意也很期盼大金主来替自己撑腰，就很乐意派人帮忙传话。

　　司家也住在西城，距离并不算远。

　　大概半个多时辰后，秦德威就看到有个锦袍箭袖的中年汉子带着两个随从，匆匆走进院落。

　　这汉子见到秦德威与徐妙璟，立刻就能猜出身份，先开口对徐妙璟道：“我乃指挥佥事司聪，不知徐小兄弟有何见教？”

　　徐妙璟看向自家姐夫，人是喊过来了，但他可真不知道该怎么说啊！这要还是考题，已经超纲了！

　　秦德威当然也没指望徐小弟立刻就能独当一面，便代替徐妙璟开口道：

　　“我乃秦德威，想必司大官人也有所耳闻过！大家坐下说话！我有笔大买卖，要与司大官人细说！”

　　听到秦德威这三个字，司聪没有太过于惊讶，但心里就明白，今晚没准真要谈点东西了。

　　对四铁义士秦德威的事情，他当然有所耳闻了，知道此人不是个简单人物，不能因为岁数而小看。

　　秦德威不提任小意勾引他的事情，司聪也就乐意装个糊涂。

　　三人围坐，连任小意都赶了出去。

　　然后秦德威说：“听闻司大官人是为张侯爷效力，如今张侯爷已经下狱，司大官人今后有何打算？”

　　司聪哪能轻易对陌生人吐露心声：“没什么打算，等侯爷出狱就是了。家里有丹书铁券，宫里又有太后说情，总能免罪。”

　　这倒不是装糊涂，很多人就是这种想法。

　　秦德威又问：“你可知道，明明张侯爷已经下狱，刑部也已经审完，秦太监为何还要出宫办案？”

　　司聪还是滴水不漏的回应说：“秦太监这样大人物的心思，我哪能得知。”

　　秦德威笑了笑，“不为别的，只为财而已！都说张家乃是京城首富，谁不眼热？

　　只我所知，就有庄田两万顷左右，从京师到运河沿岸店铺百余处，还是北方最大的私盐商。

　　从弘治朝到今，四十年积累下来，不知有多少财富啊。”

　　徐妙璟一边听着，一边揣摩领悟。

　　秦太监也好他们也好，办案主要目的并不是为了钱，但在此时秦德威嘴里，说的就真像是为了钱似的。

　　这是忽悠人的技巧？还是故意迷惑对方？

　　司聪虽然沉默不语，但却暗暗吃惊，这些情况虽然简略，但也不是人人都能说清的。

　　看来对方真的有备而来，要说是为了钱财，他还真有点信了，不然调查这些作甚？

　　不管到底具体是谁贪财，但肯定有人要贪财就是了。

　　秦德威再次试探道：“如今张家眼看不行了，司大官人就真没点什么想法？”

　　司聪回应说：“我也没本事救侯爷出狱，当然在家不知道如何是好，秦小兄弟不妨指条明路来听听。”

　　秦德威哈哈笑了几声：“司大官人岂不闻，良禽择木而栖，识时务者为俊杰？“

　　不知道别人怎么想的，但徐妙璟总觉得，秦德威这台词，有点像小说话本里面的反派，拉人下水劝人从良的那种。

　　秦德威又问道：“司大官人为张家效力多年，不知道手里可否有什么张家的把柄？

　　如果有的话，这就是一条财路，可以去找张家换钱！你若抹不开情面，我们都可以配合，或者代你成事！”

　　司聪又陷入了深思，跟着张家这么多年，虽说也赚了点，但也就相当于是张家手指头缝里漏下的几个铜板而已。

　　如今张家不行了，自己所要考虑问题，第一是如何避免牵连自身，第二就是如何刮一点张家财富。

　　秦德威与徐妙璟二人虽然年轻，但秦德威身后有文官大佬撑腰，徐妙璟身后有秦太监赏识，也够资格合作了。

　　就是关系不熟，还不是很放心，很多话说起来突兀。

　　秦德威也没着急，等着司聪慢慢想。

　　他刚才所说的那些，其实都是原本历史上司聪干过的事情，自己只是稍加引导而已。

　　秦德威的最终目的，其实只是为了把二十年前曹祖上书告发张延龄“阴图不轨”的底稿弄出来。

　　这算是一种间接物证，底稿在谁那里，谁就最有可能是杀死曹祖的人。

　　无论张延龄到底有没有“阴图不轨”不重要了，只要有杀人灭口这个事实就够用了。

　　正在这时，忽然又有三人走了院子。

　　院子里原本已经有秦德威带来的四个随从，后来司聪有带了两个，现在又进来三个人，顿时将院子挤得满满当当。

　　秦德威对门外的仆役喝道：“怎么回事？怎得擅自放人进来？”

　　只见来人当中一员开口道：“东厂公差要进哪里，还需要向你禀报？”

　　秦德威听着耳熟，借着院中灯笼光线细看，原来是认识的人！

　　就是在当初，屡屡找过自己好几次的那位东厂佥书，似乎叫司旻！

　　但司旻这次却不是来找秦德威的，对着司聪说：“五哥！去家里找你不见，得知你在这边！”

　　原来司旻与司聪乃是同族不同房的平辈，所以兄弟相称。

　　司聪沉住气问道：“你找我作甚？”

　　司旻直接挑明了说：“不是我找你，是厂公找你！”

　　秦德威也好，司聪本人也好，齐齐脸色大变。

　　东厂提督的名头，确实太响了，谁听到也得吓一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百六十四章 拉人下水免费阅读。https://xs.23sk.com 