    一天后。

    白心城外，一支显然训练有素的武者队伍，悄然出现。

    “殿主，你确定那群邪修就在白心城内？”

    一个分殿主谨慎地问道。

    身旁另外几个分殿主亦沉声道，“这些邪修向来行踪隐秘，藏身暗处，难以寻出。”

    老者点了点头，“情报不会错。”

    几个分殿主，面露惊色，“那邪修长老，竟真如此大胆？”

    “表面上以白心城城主的身份示人，暗地里却是邪修分部的长老，暗中筹划蚕食黑铁地域之事。”

    “他就不怕暴露身份，遭受围杀？”

    “要知道，邪修可是人人得而诛之。”

    老者摇了摇头，“邪修向来行事怪异，亦手段狠辣。”

    “但求目的，屠城血洗之事毫不手软，些许危险，他们岂会怕。”

    一个分殿主沉声道，“既是白心城这边出事，怎地不寻黑铁城主来帮忙？”

    “他作为黑铁地域第一城主，本就有职责监管各城之事。”

    “不可。”另外几个分殿主连连摇头。

    “不错。”老者点了点头，“黑铁城主，动不得。”

    “我们猎妖殿强者尽出，他需得坐镇黑铁城，以防不测。”

    一个中心大城，若失去了强有力的保护者，那将是一场灾难。

    中域之内，变化莫测。

    天知道会不会有什么妖兽攻城之事，或者邪修作乱之事。

    若无强者坐镇，真地发生这等大事，整个大城都会陷入水深火热。

    老者扫视了周遭分殿主与总执事一眼，也扫视了一眼周遭整齐有素的执法队。

    “白心城主，虽是邪修长老，但只是掌控9600道的武道大能。”

    “我对付他，足矣。”

    “但他麾下，还有不下数十位圣皇境五重以上的武道皇者。”

    “白心城城主府，便是邪修分部，亦是我黑铁地域邪修聚集的老巢，危险异常。”

    “诸位做好准备，稍后，将是一场生死之战。”

    周遭猎妖殿强者，面容肃穆。

    老者大手一挥，“出发。”

    ……

    不过片刻，一众猎妖殿强者，已无声无息潜入白心城内。

    数分钟后，已至白心城城主府之外。

    不过，原本个个气势蓄势待发，面容肃穆的猎妖殿强者，看着面前城主府之貌，却忽然愣住。

    面前，哪有什么白心城主府。

    有的，只是一片断壁残垣，遍地灰烬。

    不少城内武者，围在周遭，议论纷纷。

    “怎么回事？”老者双眼一眯，看了眼身旁一位分殿主。

    一位分殿主会意，闪身而出。

    半晌，闪身而回，脸色怪异。

    “殿主，这里确实是白心城主府，不过已经没了。”这位分殿主脸庞抽了抽。

    “什么意思？里头邪修呢？”老者沉声问道。

    “全死了。”这位分殿主声音有些微颤。

    “根据城内武者所说，一天前，天空忽然流星骤降，整个城主府被火焰吞噬。”

    “有好事者经过看到，唯一面具年轻人走出；除此外，城主府内，再无人能活着离开。”

    “有武者试图救活，也有水之一道的武者控水而出。”

    “不过，城主府内的滔天火焰，冰水难消，风刮不熄，诡异至极。”

    老者闻言，先是脸色一变，随后似是想起了什么，又一惊。

    “面具年轻人？流星骤降？那是天火流星。”老者惊声道。

    “还有焚毁万物之效的紫晶灵炎。”

    “是他。”老者面露惊色。

    “谁？”周遭分殿主惊疑问道。

    “紫炎，易霄。”老者语气凝重。

    “报。”忽然，一个总执事急急地跑到老者身旁。

    “禀殿主，主殿内有急报。”

    总执事取出一份卷宗。

    老者皱了皱眉，接过卷宗。

    打开卷宗，里头是空白一片。

    但不多时，卷宗之上，一道道文字忽然涌现。

    这是上古八殿各主殿、各分殿特有的传信亚圣器。

    一般在本身地域，或者周遭数个地域内，皆可直接通过各主殿分殿，传达信息。

    老者看罢，收回了卷宗，脸上尽是惊骇之色。

    “殿主，怎么了？”周遭分殿主追问道。

    老者深呼吸一口气，稳了稳脸上惊色，“是旁边铁陵地域和圣金地域传来的信息。”

    “半天前，铁陵地域铁扇宗被灭门，火焰焚烧百里，全宗无一人生还。”

    “半个时辰前，圣金地域，金轮商行被灭门，商行被洗劫清光，偌大个商行被焚毁殆尽。”

    “什么？”周遭分殿主，脸色大变。

    “我记得铁扇宗，可是铁陵地域第一大武道宗门，地位崇高。”

    “何人有这实力，而且还如此恶毒？”

    另一分殿主亦脸色愤愤，道，“金轮商行，放眼中域只是个小商行；但在圣金地域，可是第一商行。”

    “到底是什么人，竟残忍如斯？”

    “易霄。”老者看了几位分殿主一眼，吐出两个字。

    “什么？”几个分殿主有些反应不过来。

    老者道，“铁陵地域主殿，圣金地域主殿，传给我的信息中，铁扇宗与金轮商行的灭门顷刻，与面前这白心城主府一模一样。”

    “天火密降，气势滔天。”

    “紫色火焰，吞噬了两大势力的宗门和商行，冰水不消，风刮不熄。”

    “另外，铁陵地域主殿和圣金地域主殿，早就怀疑这两大势力是邪修分部，不过一直没真正动手。”

    “什么？”周遭分殿主脸色变幻。

    “不足两天时间，连毁三大地域的邪修分部，此事传出，那些邪修怕是要疯。”

    “不过，那些邪修的嚣张气焰怕也被打压了不少，倒是好事。”

    “只是，那易霄就不怕邪修报复？”

    “怕？”老者面容一肃，“一个真正有担当的猎妖师，该以猎妖为天职，以除尽天下污秽邪恶为己任。”

    “邪修凶残无比，屠戮生灵，我们八殿武者，说出一个‘怕’字？担心报复？哼。”

    “殿主恕罪。”周遭分殿主，连连躬身。

    “哼。”老者冷哼一声，“我听说过那位紫炎分殿主的事迹，到底谁怕谁还不一定呢。”

    “将事情上报总殿和十大主殿，这位易霄分殿主的功绩，一分都不能少。”

    “是。”周遭分殿主，应声领命。

    ......

    第一更。