    大伯母见林芳把问题推的一干二净，也没有办法在继续问下去，就直接对林芳说道。

    “芳芳，你看我们家也没有多少钱，你能不能先借我们一点。等你大哥赚了钱，再还给你们。”

    钟溢一听，大伯一家子来借钱的，还没有等林芳说话，拿起热水壶，走到了大伯面前，给大伯的杯子里添满了水。

    回到自己坐的位子拿起刚刚在自己喝的茶杯说道，“大伯，这次我回来，已经把钱都给大姑父造房子，不好意思啊。”

    说完喝了一口茶，把杯子拿在了手上，也没有放下来。

    这意思就很明白了，借钱没有，你们可以回去了。端茶送客。

    钟溢大伯看钟溢这个动作，也明白了其中的意思，自己站了起来，连茶也没有喝，叫上大伯母他们回去。

    钟溢的堂哥见事情要黄，连忙拉了一下他妈妈，只见大伯母从裤袋里摸出一个布抱着的东西，跟上次给林芳的很像。

    大伯母把东西放到桌子上，打开包着的布说道，“这个是你们祖上传下来的两个手镯，你奶奶给了我跟你妈每人一个。说藏着一个你们钟家的秘密。”

    这次钟溢没有开口，林芳说道，“那大伯母，你把这个拿出来什么意思。”

    大伯母也不心急，对着林芳说道，“你们也别急，听我把话说完，这个秘密说可以让你们钟家强盛起来，我两个手镯都看过，也没有看出什么来，本来想着卖了换钱。给你们大哥做生意的本钱。但我想过来问一下你们收不收，不收的话，我就卖别人了。”

    钟溢这边虽说是女人当家，但遇到这种事还是要男人点头。除非这家男人死了。

    钟溢把目光看着要走的大伯，说道，“大伯，这也是你的意思是吗？”

    大伯点了点头，“这手镯虽然是祖上传下来的，但我家需要钱，卖了也没有办法，就问你们家收不收吧。不收我卖外人了。”

    钟溢想了一会点了一下头，“行，那你们要多少钱。开个价吧，别太离谱就行。”

    大伯母连忙说道，“这手镯上次你哥要娶老婆，我就找人看过，当时那人直接出一万买。我合计着应该不止这些钱就留了下来。现在你说过价吧。”

    钟溢把端在手上的茶放了下来，看了一下坐着的林芳。示意她开口。

    钟溢大伯见钟溢把茶杯放了下来，又重新坐回了凳子上，等着林芳开价。

    “大伯母，你看这手镯，我们家花一万五千块钱买下来怎么样。毕竟这也是钟家的东西，卖给外人不好。”林芳对着大伯母说道。

    “芳芳，这一万五千块钱可不行，至少得这个数。”大伯母伸出了一个手掌又翻了一下。

    林芳和钟溢对视了一眼，继续对大伯母说道。

    “大伯母，你这个要价也太高了吧，这虽然是钟家的东西，但你们也是姓钟的，也不能这样来敲诈我们啊。这价格也太离谱了。”

    “这一点也不离谱，它还真值这个价，而且还不止。如果不是你们也是钟家的，我要价起码贵上一倍。”

    “但你上次跟我说，这手镯也不是名贵的东西啊。怎么可能这么值钱。”

    “芳芳啊，这手镯不知道传了几代了，你看这玉色，你也是见过大世面的人，也应该知道这玉不便宜吧。”

    大伯母并没有被林芳揭穿上次的事情而惭愧，还是咬着牙，一点都也没有松口迹象。

    而身为这手镯未来主人的姚盼弟，现在只能站在一边，看着大伯母跟林芳讨价还价。她也没有办法插嘴。

    林芳还了几次价，但大伯母就是认准了十万，少一分钱也不行。

    林芳拉了钟溢一下，“大伯，大伯母。你们先坐一会。我们商量一下。”

    说着叫钟溢跟她去了灶台间里。说悄悄话去了。

    “钟溢，你大伯母不可能松口，这手镯要不要买了。”

    “那你喜欢吗。不喜欢我们就不要了，还说有什么秘密。这可能是祖上怕出现大伯家这样的情况，故意这么说的。可能什么秘密都没有。”

    “我挺喜欢你家传下来的玉手镯的。而且它给我一种熟悉的感觉。但就是价格太贵了，我怕给了钱，你大伯家以后不认账。”

    “行，你喜欢就好。十万就十万吧。只要你喜欢就好。”

    钟溢跟林芳再一次回到堂屋，这次钟溢直接说话了，“大伯，我们现在还一时凑不出这么多钱，要不明天中午你们过来，我们晚上打电话跟朋友借一些。明天再叫上村长跟大姑姑和小姑姑。让他们做个见证怎么样。”

    “行，那明天吃好午饭，我们再过来，明天一早我会打电话给你大姑姑他们。让他们过来一趟。”说完，也没有再在钟溢家待下去，直接带着人回去了。

    等大伯一家走后，林芳有些奇怪的问钟溢，“钟溢，你大伯家怎么肯拿出来那么多钱给你堂哥，让他去做生意。”

    “这没有什么奇怪的，我们这边有点本钱了的人，都想着做生意。给人打工觉得会很丢脸。”

    “好像也是，你们浙省做生意的人是挺多的。算了不管他们。我们明天真的要花那么多钱买下那手镯吗。”

    “嗯，买下来吧，本来就是一对的。这点钱对我们来说，不算什么。”

    “那我们明天又要去银行取钱了。”

    正说着，昨天来过的朱娜跟朱丹丹又来到了钟溢家，在院子里就喊林芳了。

    林芳在屋里应了一声，朱娜跟朱丹丹这才从院子里走了进来。

    “芳芳姐，你们吃过饭没有。”朱娜对林芳问道。

    “吃过了，你们有什么事吗。”

    “吃过了，我们去外面散散步啊，芳芳姐，你去不去啊。”

    “去啊，但我还没有洗澡啊，算了，逛的回来可以洗的。走吧！”

    林芳说完，跟钟溢说了一声，自己跟朱娜她们散步去了，就留钟溢一个人在家了。

    等林芳走后，钟溢也去楼上拿了充完电的手电筒，对于他大伯家会对堂哥去做生意支持钟溢也没有感到什么意外的。

    就像刚刚跟林芳说的一样，有点本钱了的人，都会自己去做点小生意。不会再给人打工。

    再过上个几年，如果你不是自己做老板的，都不好意思出门跟人说话。别人也不会理你。

    那时候，大多数家庭都会买来几台机器，帮大型的厂加工一些零件什么的，也不会雇人，就夫妻两人忙活。就算是雇人，也只雇上一两个。

    少数的一部则到外面包一些工地，做起包工头。有点手艺的则自己开起小家具厂什么的。

    要不就是承包村里的田地，种一些水果什么的。虽然这样可能还没有一些打工的人赚的多，但说出去至少是一个老板。

    只剩下一小部分人，没有什么本事，沦落给人打工，这部分人年纪也比较的大了。

    上一世，钟溢就是这一小部分人，所以也是等村里人，开始做起生意后，钟溢也就没有回过村里。自己也感到丢人。也跟村里的人说不上话。

    钟溢在林芳走了以后，去楼上拿了手电筒下来后，换上今天买的长筒雨鞋，拿了一个水桶带上鳗钳。把门一关就去田里捉青蛙什么的了。

    到了田里，基本上经过这些天的忙碌，田里基本上都插上秧。也没有剩下几块田空着了。

    田里的几条水沟，已经有好几个人在捉黄鳝什么的了。钟溢也开始今晚的行动。寻找起青蛙跟黄鳝。

    可能犹豫被别人捉了好几次，钟溢都没有捉到黄鳝。就抓了几只青蛙。田鸡倒是捉了不少。可以喂猫头鹰好几天了。

