    姜秀秀此刻也听出了乔梁的话外之音，问道，“你是想查这个章婕？”

    “嗯，没错，你给我好好查一查，不管她是谁的妹妹，由不得任何人违法乱纪。”乔梁严肃道。

    姜秀秀瞄了瞄乔梁，虽然乔梁嘴上这样说，但姜秀秀大概也能猜到这里头恐怕又牵扯到了县里边的斗争，章宏华是苗培龙阵营的人，乔梁想拿这个章婕下手，恐怕是醉翁之意不在酒。

    心里明白归明白，姜秀秀嘴上没有说破，她只要配合好乔梁的工作就行了，在体制里这么些年，姜秀秀早就体会到了这里面的现实和残酷，到了一定层次，就一定要面临站队的选择，否则领导都喜欢用自己的人，人家凭什么提拔你？

    就拿现在来说，她在县里无疑被贴上了乔系的标签，人家只会当她是乔梁阵营的人。

    至于乔梁，他之所以要拿章婕下手，并不仅仅是因为章宏华对他阳奉阴违，戏耍他，所以他就要拿章宏华的妹妹下手，如果单单是这个原因，那只能说明乔梁心胸狭隘。

    乔梁之所以要这样做，是因为他想到了更深层次的问题，章宏华现在还仅仅是拿经费问题卡县局的脖子，回头肯定还会有更进一步的动作，除非蔡铭海服软或者妥协，否则后面的小动作肯定会源源不断，蔡铭海面临的压力也会愈来愈大。

    因为现在的问题已经明摆着了，在将蔡铭海搞下来的图谋失败后，苗培龙等人开始用其他小动作给蔡铭海施压，如今经费的问题只是第一步，后面绝不会止于此，乔梁如果不坚决予以回击，那苗培龙等人肯定会在后面愈发变本加厉，直至蔡铭海扛不住压力妥协为止，因此，乔梁这次如此干脆的回击，第一，是为了支持蔡铭海；第二，是乔梁想要试着将章宏华这颗苗培龙安插在他眼皮底下的棋子给拔掉。

    如果能将章宏华解决掉，不仅能有力回击苗培龙，大大打击苗培龙的气焰，同时也能让乔梁少掉一大掣肘。

    乔梁正想着心事，姜秀秀道，“之前你让我调查的江吉建安有限公司违规承揽工程的事，已经快结案了，分管工程项目科的一个科長主动投案，这事查到这就没法再查下去了。”

    “呵呵，无非是一个替罪羊罢了。”乔梁撇撇嘴。

    “对方主动把罪行都揽了过去，这事也没法深究了。”姜秀秀皱了皱眉头，“而且高書记那边也一直在给我施压，要不是我硬顶着，纪律部门都快把这个案子给抢过去办了。”

    “这个高君卓，身为县纪律部门的一把手，却没有原则和底线，反倒是给苗培龙当马前卒当地很积极，我看他早晚得出事。”乔梁冷哼一声。

    “高書记一直以来都和苗書记走地很近。”姜秀秀叹了口气。

    “算了，不管他，反正你该怎么办就怎么办，你要是认为可以结案了，那就结案吧。”乔梁摇头说道，他也不指望通过这么一件事就能查到苗培龙身上，眼下的结果其实已经不错了，至少他通过这事，让蔡铭海官复原职，同时也把那家江吉建安有限公司清理了出去，对方以后是决计别再想承包新城建设的相关工程了。

    两人正聊着，乔梁的手机响了，见是三江县常务副县長庄家铭打来的电话，乔梁愣了一下，随即接起来，笑道，“老庄，稀客啊，怎么想起给我打电话了？”

    “乔县長，我今天下午要带队去你们松北开发区参观交流，这不，晚上准备打你的秋风，乔县長可得备好酒菜啊。”庄家铭笑道。

    乔梁一听，有些意外，这事应该是赵杰出直接对接的，他还真不知道庄家铭下午要过来，不由笑道，“你尽管过来，我这酒管够，就怕你喝不下。”

    “那可说好了，晚上我就等着乔县長的酒了，尤書记上午还跟我说，到了你的地盘，必须狠宰你一顿。”庄家铭笑道。

    “那你让尤書记一起过来，晚上我备好大餐等他。”乔梁跟着笑。

    “尤書记有事走不开，何况你也知道他不爱到松北。”庄家铭笑笑。

    乔梁闻言，立刻便知道什么原因，如果是尤程东过来，按照对等接待原则，尤程东是三江县一把手，松北这边，苗培龙肯定是要亲自出面接待的，但尤程东以前和苗培龙同在市旅游局担任副局長的时候，关系并不怎么样，这可能也是尤程东不想来松北的原因。

    这时庄家铭道，“乔县長，那没什么事了，我就是先跟您打声招呼，把您晚上的时间先给预定了，免得晚上您有事走不开，我去了连您的人影都见不到。”

    “那不可能的，你来了，我就是有再重要的事，那也得推了嘛。”乔梁笑道。

    庄家铭听了颇有些感动，乔梁在做人做事上都很让人信服，这或许也是乔梁在他们这个小圈子里虽然不是职务最高，但却慢慢成为圈子核心的缘故。

    乔梁此时心里同样也在想着聚会的事，上次在市里聚会，孔杰因为去省里出差所以没能过来，耿直也因为县里有事没来，他们这个小圈子里的人没聚全，下回应该再找个时间，把人都聚全了。

    “乔县長，那没事就先这样，咱们晚上见。”庄家铭说道。

    “好，晚上见。”乔梁点头道。

    两人挂掉电话，乔梁想到孙永，问姜秀秀道，“秀秀，孙永在你那干得怎么样？没给你拖后腿吧？”

    “不会的，孙永的能力很强，我之前不是说了嘛，我得感谢你给我找了一个好帮手呢。”姜秀秀笑了起来。

    “能帮到你就好。”乔梁笑道，“你有啥事就多使唤他，孙永这人还是靠谱的。”

    姜秀秀点了点头，孙永调过来后，还是给她分摊了很大压力的。

    两人边吃边聊着，临离开前，乔梁还不忘了叮嘱姜秀秀，“秀秀，章婕这事，你要优先办，越快越好。”

    “好，我明白。”姜秀秀点头道。

    吃完午饭，乔梁回到办公室，下午，乔梁正在处理公务，办公室外来了一个不速之客，只见秘書傅明海匆忙走进来，“县長，东铝集团的吴董事長来了。”

    “谁来了？”乔梁目光一凝，以为自己听错了。

    “东铝集团的吴董事長来了。”傅明海再次道。

    吴江竟然直接找上门来了？乔梁眼里闪过一丝惊讶，站起身道，“请他进来。”

    虽然不齿吴江的为人，两人更是当面闹过不愉快，但乔梁也并没有表现出轻慢的态度来，不管怎么说，吴江是厅级干部，乔梁明面上依然表现出了对对方起码的尊重。

    走到门口将吴江迎了进来，乔梁心里其实已经大概猜到了吴江的来意，嘴上却仍是明知故问，笑道，“吴董，您可是大忙人，今天怎么有空来我这小办公室了？”

    “怎么，乔县長不欢迎？”吴江看了乔梁一眼。

    “欢迎，当然欢迎，吴董能来指导工作，我求之不得。”乔梁笑道。

    “指导工作？我可没那么大的胆子，敢指导乔县長的工作。”吴江冷笑。

    “吴董说笑了，您是领导，我可是很希望能聆听您的意见和建议。”乔梁笑道。

    听到乔梁的话，吴江目光冷冽，他知道乔梁对他是虚假逢迎，他也没心情和乔梁虚与委蛇，径直走到沙发上坐下，道，“乔县長，咱们敞开天窗说亮话，没必要浪费时间。”

    “吴董想说什么？”乔梁不动声色地看着吴江。

    “我儿子的事，请乔县長高抬贵手。”吴江盯着乔梁道。

    “吴董，您这话还真把我搞懵了，您儿子有没有犯罪，那是法律说了算，何来我高抬贵手一说？”乔梁眨了眨眼。

    见乔梁装傻充愣，吴江脸色铁青，怒道，“乔县長，你这么跟我装傻有意思吗？蔡铭海是听谁的指令办案，乔县長应该比谁都清楚。”

    “吴董，蔡局長听谁的指令办案不重要，重要的是您儿子有没有犯罪。”乔梁同吴江对视着，“您儿子要是没犯罪，谁还能给他强加罪名不成？”

    “乔县長，你跟我说这些官话套话有意思吗？”吴江深吸了口气，让自己冷静下来，他是来找乔梁谈判的，必须控制住自己的情绪。

    吴江并没有把全部指望放到苗培龙等人身上，他亲自来找乔梁，就是本着双管齐下的想法，希望能从乔梁这边解决问题。

    这会，吴江也不指望靠空口白牙搞定乔梁，压住心头的怒火，吴江道，“乔县長，咱们做个交易如何？”

    “交易？”乔梁不解地看了吴江一眼。

    “你没听错，是交易。”吴江看着乔梁，“只要乔县長在我儿子这件事上睁一只眼闭一只眼，我可以给乔县長一个保证，未来五年内，绝对能让你干上松北一把手。”

    听到吴江这话，乔梁先是一愣，随即忍不住笑了起来。

