    然而还没等他自言自语的话音落下，背后就冒出了令他魂飞魄散的嗓音：“这里是清溪的下游。哪怕是王都城卫队的人，夜间也不会跑到这么远的地方来巡逻呢，莱尔德先生。”

    “你——”诺曼愕然回过头来，一脸震惊地看向来人。

    月光下，一个他从未想过会在这里遇上的人缓缓走了出来。“——艾略特·温彻！”

    他无法掩饰自己此刻不敢置信的表情。

    “很意外吗？”艾略特笑了笑。“突然收到内线传来的消息，我也觉得很意外呢。”

    “内线……”

    此前自己所有接触过的人全都在诺曼脑海里浮现了一遍，他一瞬间就锁定了最大的嫌疑者。

    “布尔沃那名安插进教会里的内应，其实是你的内线！”诺曼惊叫道。

    “嘘……”艾略特竖起食指抵在嘴唇前，“小声一点。”

    “被别人听见了，那可就不妙了。”

    在收到这份加急情报之前，艾略特从未想到过自己解决麻烦的契机竟然会来得这么容易。

    而教会里的那枚棋子，他甚至根本不是为了诺曼布下的。

    不过现在这个结果也不坏，不是么？

    “有时候得罪的人太多了，难免会连自己最后死在谁手上都不能确定呢。”

    诺曼只慌乱了一瞬，很快又冷静了下来。“你不能杀我！”

    虽然他现在已经几乎没有再战之力了，但若想自保，不一定非得动手。

    “哦？”

    艾略特饶有兴致地说：“如果我真的不准备杀你，那我又何必大老远地跑到这里等你呢？”

    “要是……你不希望你收养的那个孩子将来反目成仇，你就不能杀我。”诺曼晦涩的神情充满戒备。

    艾略特嘴角的笑意渐渐淡去，地层下似乎有什么东西在涌动。

    “他什么也不会知道。”

    男人每上前一步，空气中难言的压迫感就越盛。

    “只要你一死，过去的事情就彻底翻篇了。”

    “假以时日，倘若他和我的女儿成婚，他依然会继承公爵之位……”

    “就算是为了这个，你现在也应该立马自杀才是。”

    诺曼眼角的青筋狠狠地跳了跳：“你知道了？”

    这句话刚出口他就意识到自己问了句废话，“该死！你一直都知道！！！”

    这一刹那，许许多多看似巧合的事情就像是被一条线串起，骤然暴露在光线之前。

    “当初你是故意收养他的，对不对！”

    ——自己被耍了。

    这根本不是什么意外之喜，而是赤裸裸的陷阱！

    获悉这个事实，比身负重伤更令他感到暴怒和惶恐。

    “是了，你一定也在觊觎暗之魔法的秘密……哈、好手段……当真是好手段啊哈哈哈……”

    转瞬间他脸上的疯狂之色又恢复了平静。“我可以告诉你，暗之魔法的秘密。”

    艾略特的动作停了下来。

    “想不到，真正的野心家居然是你啊……我承认是我输了。”诺曼的眼神前所未有地明亮。

    “不如我们合作吧。”

    他就像一点也没有察觉到四周毫不掩饰的杀意，语气轻松。

    “你看，暗之魔法很强大对吧。有了我，你就能培养出一批又一批强大的暗之魔法师……无论什么狗屁王室全都得仰你的鼻息，哪怕将来有一日想推翻教廷也不在话下！”

    诺曼·莱尔德目光灼灼，盯着艾略特公爵面无表情的脸。

    “我们彼此都坦诚一点吧。你到这里来堵我，不就是为了这个吗？”他胜券在握，信心十足。“只要你不杀我，那些秘密我全都可以告诉你。”

    尽管艾略特的出现让他很意外，但即使是他也不得不承认，若能有温彻公爵的巨大权势在背后倾力相助，自己等于直接抵达了目标终点。

    至于成功之后？

    将来只有一个废物女儿支应门庭的温彻家族，还不是案板上的肉任人宰割？

    无非是将复仇再推迟一点而已，他也不急在这一时。

    此时此刻，诺曼·莱尔德的自我感觉极其良好。

    他有把握，一个真正的野心家绝对拒绝不了这样的诱惑。

    “呵。”对面的艾略特公爵哂笑了一声。

    “我一向敬佩那位莱尔德大公，可他怎么生出了你这样的儿子？”

    他赤裸裸地嘲讽道：“难道你以为你那灌了水的脑子比我的还好使吗？是谁给了你这样的勇气？嗯？”

    诺曼脸色兀地沉了下来。

    “暗之魔法或许是件不错的工具，但我不需要。”艾略特冷冷地说。

    “我要的，是我女儿以后的幸福。”

    “所以——还是请你去死吧！”

    只见一道如雪的白光划破长空。

    “我死了，下一个暗之魔法师就是维恩。”

    长剑，在诺曼·莱尔德眼前不足两指外停下了。

    锋锐的魔力刺痛了他的眼睛，可他却露出了一抹残忍而得意的笑来。

    ……

    “维恩……”

    清溪学园里，塔西娅神情有些忧虑地靠近了他身边。

    像这样普普通通的早晨，看到窗外如此明媚的阳光心情应该会很不错。

    可是，维恩却开心不起来。

    他长长地呼出一口气，回过头来：“怎么了？”

    塔西娅显然想对他说些什么，可她的神色中却又充满了矛盾与不知所措。

    “你……没有哪里不舒服吧？”

    犹豫许久之后，她只好试探着问出了这样不痛不痒的关心。

    “还好，和平时一样。”

    察觉到了身前少女的担忧，维恩勉强地笑道：“怎么了啊？表情怪怪的。”

    “啊、没有！”

    ……否认得太快了反而欲盖弥彰啊！

    维恩开始后悔自己为什么要带着塔西娅去追捕诺曼·莱尔德那个家伙了。

    自己到底是搭上了什么鬼鬼言情狗血身世，这谁猜得到啊？

    当时他故意在墓碑前说要离开只是个幌子，后来事实也果然如同自己怀疑的那样，诺曼从另外的出口逃脱了。

    可当他带着塔西娅追到的时候，却好死不死地正巧赶上一场大戏。

    说好的来自温彻家族偏远分支的维恩·温彻少爷，竟然是有着灭国之仇的死敌莱尔德家族的后裔？

    维恩痛苦地揉了揉太阳穴。

