
　　“混账，竟然敢污蔑我们烈阳宗，仅仅是割掉你的舌头已经难消我心头之恨，我要杀了你！”

　　卢修诚一声怒喝，仗刀向陈飞宇冲去，带起一股罡风，杀气弥漫四野！

　　怀临和邵沐顿时惊呼出声，以他们的实力，根本没办法阻挡卢修诚，怎么办……怎么办？

　　眼看着卢修诚的速度越来越快，陈飞宇依旧站在原地不闪不避。

　　卢修诚眼神轻蔑，这小子估计已经吓傻了，待会儿就将他劈成两半，这就是侮辱“烈阳宗”的代价！

　　眼看着他就要冲到陈飞宇的身前，突然，陈飞宇开口道：“等一下。”

　　卢修诚已经到了“传奇初期”境界，如果放在世俗界的话，那也是一等一的强者，是以他听到陈飞宇的话后，刀势说停就停，稳稳地在中途止住，冷笑道：“怎么，后悔了？已经迟了，不过我可以给你一个说最后遗言的机会。”

　　“遗言？”陈飞宇一声轻笑。

　　怀临和邵沐都惊呆了，面临必死之境，他……他竟然还笑了？

　　卢修诚神色一沉，觉得自己被鄙视了：“死到临头了，竟然还敢笑出来，到底是谁给你的勇气？”

　　不远处的另外两名烈阳宗弟子也向陈飞宇怒目而视，他们敢发誓，陈非这小子绝对是他们见过的人中最欠揍的！

　　“当然是他们给我的勇气。”陈飞宇突然伸手指向了怀临和邵沐。

　　怀临神色顿时一僵，陈非这是什么意思？

　　邵沐更是想深了一层，狠狠地瞪着陈飞宇，他竟打算祸水东引，难怪他敢招惹卢修诚，原来是打的这个主意，好一个卑鄙无耻的家伙！

　　陈飞宇理所当然地道：“我打算加入玉枢派，他俩作为玉枢派的弟子，在我遇到危险的时候，理应出手帮我吧？你把他们打败后，就证明你们烈阳宗的武学的确在玉枢派雷法之上，同样证明我的确见识短浅，那我甘愿一死。”23sk.Com

　　“有道理，也罢，我就让你死的心服口服。”卢修诚点点头，刀锋转而指向了怀临和邵沐，道：“你们也听到他的话了吧，他可是觉得玉枢派的雷法比我们烈阳宗还要厉害，你们两个谁先上，或者是一起上？”

　　邵沐脸色稍缓，看向陈飞宇的眼中多了几分默哀，原来陈非不是打算祸水东引，而是真的信任玉枢派，可是陈非也太傻了，在玉枢派的山门口，就算卢修诚再霸道也得给玉枢派几分面子，真的跟卢修诚动手的话，不管是她还是怀临都不会死，但肯定会败在卢修诚的刀下，到时候，陈非依然难逃一死！

　　怀临脸色苍白了几分：“陈非你开什么玩笑，你知不知道卢修诚已经到了‘传奇’境界，师兄我……我跟邵沐师姐只有区区“宗师”级别的实力，哪是他的对手？”

　　“不错，他们根本不是我的对手，你把宝压在这两个人身上，注定你会死路一条，不如就由怀临这个废物先开始。”卢修诚哈哈大笑，轻蔑地看着怀临。

　　听到卢修诚辱骂自己是白痴，怀临脸色涨红，怒气腾腾。

　　但紧接着，怀临就泄气地道：“陈非，我真的不是他的对手，要不你向他道个歉，再加上我们玉枢派的面子，指不定他就不杀你了呢？”

　　“打不打得过，要打过才知道。”陈飞宇自信地笑道：“而且我坚信玉枢派的雷法远在烈阳宗功法之上，怀临兄切不可妄自菲薄。”

　　陈飞宇之所以指定怀临和邵沐出手，一来是因为他不想暴露自己的实力，因为这样的话就没办法低低调调的加入玉枢派了，二来也是想趁此机会看一看玉枢派的雷法究竟如何，毕竟怀临实力再差，也已经到了“宗师”境界，总能施展出雷法来应敌。

　　听到陈飞宇这么信任自己，怀临内心有几分感动，但是他心里有多感动，脸色就有多难看，自家人知道自家事，他的的确确不是卢修诚的对手，嘴角勉强挤出一丝比哭还难看的笑容：“万一……万一我输了呢？”

　　“我相信你绝对不会输的。”陈飞宇看到怀临依旧犹犹豫豫的样子，补充道：“当然，如果你真的败给他，只能证明是我眼光短浅，命该如此，怀临兄不必有心理压力。”

　　开玩笑，有他在这里照看着，别说是一个卢修诚，就算是十个、百个卢修诚，也不可能打得过怀临。

　　邵沐惊奇地看了陈飞宇一眼，他倒是心理素质过人，看来是个人才，如果真的拜入玉枢派的话，对玉枢派来说可能真的收到了一个宝贝，但是现在……

　　她暗中叹了口气，就算是十个怀临加在一起，也不是卢修诚的一合之敌，陈非注定活不过今日了。

　　卢修诚轻蔑而笑，废物怀临怎么可能是自己的对手？陈非这小子把宝压在怀临身上，看来也是个废物！

　　另外两名烈阳宗的弟子也纷纷大笑。

　　“好……好吧，如果你死了可别怪我。”怀临勉强笑了笑，向前走了两步，距离卢修诚只有三米的距离，右手抽出长剑，左手从怀中掏出一张黄色的符纸，上面画着复杂的图案。

　　陈飞宇眉毛挑了一下，他能敏锐感觉到符纸上散发着雷霆之力，这是这股雷霆之力有些弱小，远远不能和真正的雷霆之力相提并论，想来应该是怀临实力不够的缘故。

　　卢修诚轻蔑而笑，二话不说，一刀便向怀临砍去。

　　这一刀只用了八成的力道，他有足够的自信，就算不用全力，依然能够轻易击败怀临！

　　邵沐立即紧张起来，双手紧紧抓在胸前，突然眼角余光看到陈飞宇在摇头，心里暗叹一声，看来他已经看出来卢修诚刀法高明，已经开始失望后悔的摇头了。

　　她哪里知道，陈飞宇一眼就看出来卢修诚的刀法弱的不行，下意识摇摇头而已。

　　眼看着卢修诚的刀就要迅捷无伦地斩到怀临身上，怀临脸色一变，根本躲不开，只能下意识将右手的“引雷符”将卢修诚扔去。

　　“区区‘引雷符’，又岂能伤……”卢修诚神色轻蔑，话还没说完，突然“哎呦”一声，肚子里传来一阵剧痛，刀势顿时凌乱。

　　怀临神色大喜，趁此机会纵身跳向后面躲开攻击。

　　突然，只听“轰隆”一声响，一道雷电从天而降，劈在卢修诚的身上，虽然雷电威力不大，没办法对卢修诚造成重伤，但他也被劈的浑身漆黑，头发根根竖起。

　　邵沐顿时长大了小嘴，这……这怎么可能？

　　陈飞宇嘴角翘起一丝神秘的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1744章 谁给你的勇气？免费阅读。https://xs.23sk.com 