    “星河溺仙阵。”听到这个名字的时候，了解此大阵的大人物都不由为之抽了一口冷气。

    有偶尔听过这个名字的大人物也不由低声地说道：“传闻是那座除了道君之外，无人能逃脱的仙阵吗？”

    “就是，星河溺仙阵。”有对真仙教有了解的妖皇轻轻点头，说道：“此阵，曾庇护真仙教一个又一个时代。传闻说，在千百万年以来，不知道有多少无敌之辈曾想挑战真仙教，也不知道有多少大教疆国曾欲灭真仙教，但是，在这千百万年之中，又不知道有多少无敌之辈惨死在了这星河溺仙阵之中，而且，还不是由真仙截天五祖所主持的大阵。”

    星河溺仙阵，可是赫赫有名的绝杀大阵，在这千百万年以来，堪称是真仙教数一数二的无敌大阵，曾经斩杀了一代又一代的巨擘。

    特别是当年真仙教衰弱之后，世间不知道有多少大教疆国、无双之辈窥视真仙教，甚至是对真仙教垂涎三尺，欲灭真仙教，欲把真仙教占为己有。

    但是，最终，这些曾挑战真仙教的大教疆国、无双之辈，不是惨死，就是铩翎而归。他们之中很多葬身于星河溺仙阵。

    而且，让他们惨死的星河溺仙阵还不是真仙截天五祖所主持的星河溺仙阵。

    真仙截天五祖所主持的星河溺仙阵，那威力就更大了，更加的强大，更加的可怕，甚至传闻说，真仙截天五祖的星河溺仙阵一开，除了道君之外，其他的人根本就不可能从此阵之中活着出来。

    要知道，星河溺仙阵，乃是当年拓世道君所创，而且是为真仙截天五祖所量身打造，毫不夸张地说，星河溺仙阵，只有在真仙截天五祖的手中才能发挥真正的威力，发挥它星河溺仙阵最终极的奥妙。

    而且，真仙截天五祖手中的宝鼎，乃是由拓世道君亲手所铸的道君之兵，这宝鼎乃是星河溺仙阵的根基。

    所以，整个星河溺仙阵，都是为真仙截天五祖所量身打造，在真仙截天五祖的手中，此阵所发挥出来的威力，是最强大的，能把阵势奥妙发挥到极限。

    也正是因为星河溺仙阵有着如此可怕的威力，就有了除了道君之外，其他任何人都不可能从星河溺仙阵之中走出来。

    在这瞬间，真仙截天五祖已经打开了星河溺仙阵，瞬间替换天地，把李七夜困封在了星河溺仙阵之中。

    “有点意思。”被困在了星河溺仙阵之中，李七夜不由张目看了一眼，淡淡地笑了一下。

    在这个时候，李七夜一握拳，只是稍微地催动了一下手中的无上仙石。

    “轰”的一声巨响，那怕是李七夜稍微地催动了一下无上仙石，而无上仙石的力量一爆发出来，那就是恐怖绝伦，犹如是无上大道烈焰一样，只见璀璨的光芒在李七夜身后展开，如同是巨翅一样，给人一种遮天蔽日之感。

    在“轰”的巨响之下，无上仙石的力量爆发出来的时候，好像是要摧毁大地一样，所有人都感觉到世间最为可怕的飓风瞬间从自己身上碾压而过一样，碾得自己全身吱吱作响，让许多修士强者不由尖叫了一声。

    “啊——”在这个时候，不少修士强者都为之骇然，感觉自己都要被碾成肉酱了，尖叫之声不绝于耳。

    但是，就在李七夜的无上仙石一爆发力量的时候，而星河溺仙阵的奥妙一下子也发挥出来了，只见李七夜的脚下所漩转的星河漩涡犹如是鲸吞一样，“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，瞬间把李七夜所爆发出来的力量吸收，把李七夜所爆发出来的烈焰抽离。

    在滋滋滋的声音之中，只见抽离吸收了李七夜力量的星河溺仙阵，一下子变得更加的明亮，不论是纵横交错的大道阵纹，还是大道符文。

    与此同时，听到“嗡”的一声响起，只见真仙截天五祖所捧着的宝鼎也都一下子亮了起来，好像是吸收了李七夜的无上仙石力量之后，全部力量都会被抽离出来，然后吸进宝鼎之中。

    果然是如此，随着星河溺仙阵在抽离李七夜的力量之时，本是爆发出来的无上仙石光芒，一下子黯淡下来，那本是在李七夜身后张开的大道烈焰，也是一下子蔫了下来，好像是一只被打败的雄鹰一样。

    “起作用了。”看到这样的一幕，许多远之古祖、不出世的老不死，也不由大叫了一声，不少人心里面为之剧震。

    在这个时候，所有人都看到，真仙截天五祖的星河溺仙阵在李七夜身上起作用了，它能瞬间抽离李七夜的所有力量，如此一来，不管李七夜是爆发怎么强大的力量，都会被星河溺仙阵抽离。

    一旦李七夜的力量被抽离，那么，不管他打出什么样无敌的一击，它的力量都会被抽离，在这个抽离之下，李七夜就有可能变成了手无缚鸡之力的文弱书生，到时候，还不是任何宰割。

    “了不得呀，不愧是号称除了道君，其他人都不可能活着出来的星河溺仙阵。”看到这样的一幕，李七夜的无上仙石力量都能被抽离，这一下子让不少强者也为之鼓舞，在这一刻，让真仙教、三千道他们这一方看到了希望。

    毕竟，在此之前，道君之争开始之后，李七夜一直都是处于压制真仙少帝他们的优势，任何人都看得出来，真仙少帝他们没有反制李七夜的手段，这就让许多修士强者都觉得，李七夜必将胜出了。

    但是，现在看到星河溺仙阵能压制住李七夜了，一旦李七夜的力量被压制住了，那么，面对如此之多的强敌，李七夜又焉能双掌敌得过四拳呢，只怕迟早都有可能被真仙少帝他们联手所磨灭。

    “星河溺仙阵，连仙教能溺亡，现在压制住李七夜，也不是什么意外之事。”看到这样的一幕，有老朽的古祖神态凝重。

    从这一个侧面，也让大家都意识到，真仙教的实力的确是可怕无比，任何人都无法与之争锋，任何大教与真仙教为敌，只怕都是死路一条。

    看到星河涨仙阵能抽离李七夜的力量，也让天蛛神、真仙少帝他们不由为之一喜，只要能抽离李七夜那无敌的仙石力量，说不定就能压制住李七夜。

    一旦压制住李七夜，那岂不是可以将他斩杀。

    “联手。”在这个时候，天蛛神与葬国河妖两个人齐叱了一声。

    天蛛神一声尖叫，声音十分的刺耳，听到“蓬”的一声，在这刹那之间，只见天蛛神整个人冒出了一团绿色的雾气，听到“滋、滋、滋”的声音响起，随着天蛛神的雾气冒出之后，他整个人犹如是化作了一团液体一样。

    一只碧绿的蛛蜘化作一团绿色的液体，那是十分可怕的事情。

    而且，这一团的液体在这瞬间变多变大，听到“滋、滋、滋”的声音响起的时候，绿色的液体就好像是喷泉一样，瞬间喷涌出了液体，一下子淹漫天地。

    “天蛛湮灭海。”看到这样的一幕，有东荒的圣者不由大叫了一声。

    天蛛湮灭海，此乃是天蛛神的一大杀招，此招乃是天蛛神把自己化作液海，他如此可怕的剧毒之蛛，它的液海可以瞬间把任何修士强者湮灭掉，不管你是怎么样的修士强者，都能瞬间融化成汁。

    所以，有传闻说，天蛛神曾一夜之间，把一个大教淹没，瞬间把大教的所有生灵都融化了，整个大教的所有生灵都在一夜之间湮灭，连渣都不剩，似乎从来没有在这个世间存在过一样。

    这是十分恐怖的事情，这样的杀招，天蛛神也极少用。

    “铃、铃、铃……”在这个时候，只见葬国河妖摇头自己的鬼铃，只见他手中的鬼幡乃是飞出了一个又一个的怨魂，瞬间融入了天蛛神的天蛛湮灭海之中。

    而葬国河妖他自己也是走入了天蛛湮灭海，他边走边口言诅语，听到“轰、轰、轰”的一阵阵雷鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见天地变色，出现了血光，犹如是灭顶之灾一样。

    “恶饿鬼咒。”看到这样的异象之时，一位来自于东荒的妖皇见过这一幕，不由全身毛骨悚然，打了一个冷颤。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，只见李七夜身后竟然冒起了一个阴影，这个阴影犹如是要拥抱李七夜一样。

    在李七夜还没有回过神来的时候，只见天蛛神的天蛛湮灭海和葬国河妖的恶饿鬼咒相融合在一起，李七夜身后的阴影一下子清晰起来。

    在这瞬间，大家还不明白怎么一回事，阴影一下子附在了李七夜身上，听到“滋、滋、糍”的声音响起，这阴影附着在李七夜身上的时候，要与李七夜身体融合，要吞噬李七夜身体。

    在这瞬间，李七夜全身生长出了黑色的魔液，犹如是鬼物一样，在李七夜全身的皮肤上生长出来，而且以极快的速度覆盖。

