    把这些家伙打败了之后秦铮本来打算带着赶紧离开，却在山洞门口的时候又看见了一个人影出现，把他们都吓到了。

    看得出来，此时那个人影正在注视着自己。

    秦铮看不见他的表情，因为他处在黑暗里面，但是秦铮却能够感受得到他周身散开的满满的攻击意识。

    这家伙是什么情况？

    秦铮没有理会他转身就走，结果才刚走出一瞬。

    这个家伙的手便朝着自己挥了过来，与此同时他的手上伸出了无数的线，似乎是要把自己缠住。

    秦铮早就已经做好了这样的反应，在那些丝线突然传过来的时候，秦铮连忙往上一跳，然后顺手挥剑斩断了这边的丝线，他回过头来紧紧的盯着这人。

    这些丝线就是刚才控制那些守卫的丝线，如果不出意外的话，这个人应该就是控制这些个家伙的看守吧。

    “你是谁？叫什么名字？”

    秦铮下意识的问了一句，他拿着自己的武器缓缓的朝着那个家伙靠近，不过跟秦铮预料中的一样，这个家伙并没有回答秦铮的意思。

    秦铮冷笑了一声，继续拿着自己手中的武器靠近，然后在他面前开始对他进行攻击。

    这个家伙的反应能力也不弱，至少要比秦铮想象的强的多，自己出手的速度不慢，但还是被他躲避了过去。

    他们两个人很快就展开了缠斗，秦铮到底还是更胜一筹的，能够牢牢的把眼前的这家伙给压制住，不过打了一会儿之后，秦铮就发现情况，好像没有自己想的那么简单。

    眼前的这人突然开始暴走，不知出于什么原因，他的精神力竟然开始剧增，战斗力也要比之前强的多。

    本来秦铮还是能够压制住他的，可是在打了一会之后突然觉得有些力不从心，而且也逐渐的落了下风。

    这是什么情况？是自己触发了这里的什么机制？所以让眼前的这个家伙战斗力急剧增加的吗？

    按道理来说是不应该的呀，刚才他们两个人只是在这里打斗，也没有做什么奇怪的事情，这么想着秦铮的心就沉了一下。

    他知道不能按照这个速度进展下去了，要不然的话自己真的会被眼前这个家伙给打败，到时候可就麻烦了。

    但目前好像也没有什么别的办法了，这里没有什么人能够帮助秦铮，就只有秦铮自己一个人。

    他还得速战速决，尽快离开这个地方，要不然等到出去的时候可能已经晚了。

    秦铮有些恼恨，一边应付着眼前，这个家伙一边在他身上开始想办法找他的弱点，只有这样才有可能会胜利。

    这个家伙看起来动作也是僵硬的很，但是他的身上却没有丝线，秦铮能够感受得到，他好像也是一个木偶，那么到底是谁在控制着他？这是什么情况？

    秦铮朝着他上方砍去，没有什么东西，砍断他的胳膊的时候，他的胳膊又能够重新组装回去，就像是木头被卸下来了之后，还能够重新组装回去一样。

    这个家伙对秦铮露出来了一个诡异的微笑，秦铮只是淡淡的冷，哼了一声，想了一下之后把自己的装备给拿了出来。

    “我倒是想要看看你是个什么东西！”

    秦铮一边这么骂着，一边将自己的装备拿了出来，那是一个能够释放出高温火焰的东西法宝。

    如果这个东西真的是没的话，秦铮不相信他会不怕火。

    果然，秦铮拿出这个法宝的时候，眼前的这只木偶脸色瞬间变了，他的眼睛直勾勾的盯着秦铮，可是此时却不敢靠近了，而是慢悠悠的往后撤。

    秦铮冷笑的一生竟然找到这个家伙的弱点，那么想要对付他就容易多了。

    “我记得你刚才不是还挺嚣张的吗？怎么现在就不行了吗？”

    他对着眼前这只墨笑了一下，然后直接将自己手中的法宝扔了出去，那只法宝在天上瞬间炸开了无数的火花。

    这些火花在秦铮身上是起不到效果的，没有任何伤害力，不过对于这只木偶来说就是致命一击了。

    在火花触碰到这周末身上的那个瞬间，这个木偶就开始着了起来，蔓延的速度非常之快，没过多长时间，火焰就已经包围了他的周身。

    他不断的在地上挣扎翻滚着，但却一点用也没有那些火好像越来越压真的把它当成了一个柴火在燃烧。

    秦铮笑着说道：“没有用的，如果这个东西粘上了什么物体，那么不把那个物体彻底的焚烧殆尽，是绝对不可能熄灭的，要不然的话充其量算是火柴，怎么能叫法宝呢？”

    秦铮静静的跳到了一边，然后看着这只木偶在原地打滚冷笑了一声，等他把这只猫解决了之后，困在这里的麻烦应该都清楚的差不多了。

    他在这里耽搁的时间也有点太久了，也不知道那个小野兽现在怎么样了，秦铮只想尽快的把这个东西拿回到小野兽的身边，赶紧帮那个野兽把身体治好。

    “看来没家伙说的还真没错，这里真是危机遍布。”

    秦铮忍不住喃喃的说道。

    这里就跟他之前预想的一模一样，到处都是危险，来到这里之后，秦铮就已经打了不知道多少场架了，为了拿到这么一个东西还真是不容易。

    不过秦铮也知道现在想要解决事情还早着呢，说不定什么时候，这里就会冒出来一个更加厉害的大boss。

    那只木偶在地上翻滚了一会之后，终于停止了动作，逐渐的那团火也熄灭了，而火里面什么都没有，就只剩下一团灰烬了。

    这就是秦铮法宝的功效，他看着那团灰烬没有什么表情，转过头就发现自己的身后不知道什么时候打开了一扇大门。

    就在自己要离开的方向开了一幢非常大非常高的门，这门看起来非常豪华，里面隐隐约约的透着亮光。

    那些亮光挡住了自己回去的路，他们不知道应该走哪了。

    秦铮皱了皱眉头，这是什么时候出现的？这个地方果然是够奇怪的，让人意想不到的事情层出不穷。

