    而他们，想见一次卓总，需要跟他秘书提前很久预约。这么一看，高下立判，这个并购案，宏正律所的肖君华，胜面最大。

    去往卓禹安办公室的路上，周铭很兴奋，不时整理自己的着装，不忘嘱咐舒听澜

    “一会儿见到卓总别紧张，多听少说话，知道吗？”

    “好。”

    这是舒听澜第一次见到卓禹安工作时的样子，很冷漠，也很严肃，不苟言笑，见到她们进来，只是微微抬眼说

    “坐。”

    与舒听澜印象中的他相去甚远，为数不多的几次相处，他不管是对她说话，还是看她时，总是温柔的，让人安心，当然，那几次的相处是在特殊情景之下，在最亲密时，如果也像此时不可接近，那倒是不正常了。

    这次见面，诚如周铭所说，以肖主任为主导，不需要她们开口说话，只要认真听着就好。

    肖主任是有备而来，这些谈话内容，原本是想同航班回来时讲的，她逻辑清晰，先讲了一下自己过往的成功案例，再引到目前卓远科技与胜普瑞智能的相关业务上来，与她十分契合，不管是能力还是经验，都能够胜任这个并购案。

    肖主任目标明确，积极争取，全程没有一句废话，更没有一句恭维的话，只有一篇篇的专业数据来说明。

    卓禹安倒也耐心，虽表面看不出任何态度，但没有打断肖主任，甚至也认真看肖主任准备的资料。

    只在最后的时候，忽然指着其中几页报告问道

    “这份报告是肖主任做的？”

    “是我们舒律师做的，还待细化。”肖主任回答。

    “舒律师？据我所知，她还只是助理律师。肖主任拿助理律师来应付我？”卓禹安始终没有正眼看舒听澜，但语气里对她做的报告极不满。

    这是舒听澜加了几天班做出来的，能通过肖主任的审核，说明没有问题，所以卓禹安就是故意找茬的吧？

    这样的情况下，她只能站出来认错，虚心接受批评，不能让肖主任背这个锅，她正要开口道歉时，肖主任先她一步说道：

    “卓总，这份报告，是舒律师做的一个大的框架，之后如果合作，我们会落实到每一个环节。舒律师目前虽然只是助理律师，但她做事认真，积极上进，已有能力独挡一面，就这份框架而言，已包罗了大部分需要考虑到的问题，后面我会让舒律师再完善一份。”

    舒听澜没有想到，肖主任会替她说话，会在客户面前夸她，心里有一丝感动。

    卓禹安不置可否，又翻了翻那份报告，最后只淡淡说道

    “我相信肖主任用人的眼光。”

    也算间接肯定了舒听澜的工作。

    “不过收购的事，我们还未开始招标，肖主任不妨再耐心等几天。”

    卓禹安下了逐客令，也始终没有松口，任肖主任如何专业有能力，也无法窥得半分。而一向擅长活跃气氛的周铭，许是卓禹安气场太强大，或者太严肃的原因，他竟丝毫没有开口说话的机会。

    回律所的路上，周铭不由感慨：

    “卓禹安这老狐狸，城府太深了，想做他的生意，没点真才实学还真不行。”

    “不过他是怎么知道听澜只是助理律师？观察力惊人。”

    舒听澜心虚，所以做律师在任何场合下都要谨言慎行，当初高中同学聚会时，她只是随口一说自己还是助理律师，结果他便记住了。

    “越是难啃的骨头越有意义。小舒，你这两天把报告再完善一下，亲自给卓总送来。”肖主任忽然吩咐。

    “我亲自送过来？”舒听澜一愣，一时没猜透肖主任的用意，只是当她坐在律所的办公桌前，回忆了一下今天去卓远科技的过程，渐渐明白了肖主任的安排。

    在卓禹安办公室时，肖主任说“我会让舒律师再完善一下交给您。”

    肖主任是故意用了她那份并不完美的风险评估报告，以争取再见面的机会。因为在洽谈阶段，这份报告本就可有可无，不会影响结果。果然，姜还是老的辣，肖主任能有今天的成绩，绝非偶然。

    舒听澜当即投入工作，翻了大量的案例找思路。之前的报告，是肖主任出国期间，她写的，写过两个版本，第一版被肖主任直接打回，第二版得了周老师手把手的指导才通过肖主任的审核，这次属于第三版，她补充了一些细节部分。

    这么一忙，回到家时已是晚上9点多。

    又在家门口见到卓禹安时，她有一点诧异，因为昨晚他离开时，明显是生气了，加上白天在卓远科技，正眼都没瞧她一眼，甚至还批评了她助理律师的身份，她以为，他不会再来了。

    “昨天买的菜不做会烂掉。”他貌似在解释，然后站在门边，极其自然的等舒听澜开门。

    “哦。”舒听澜心想这人是不是有人格分裂？

    在公司是一个样子，在家里又完全是另外一幅样子。公是公，私是私，分得明明白白的。

    既然如此，在她看来两人都是成年男女，发生亲密关系纯属各取所需，真不必渗透到彼此的生活里。

    “每天都加班到这么晚？”

    “嗯。”这还不是怪他？对她的报告不满意，又迟迟不肯开招标会决定，让她们这些律所跟着忙前忙后。

    “很喜欢这份工作？”他又问。

    “嗯。”

    舒听澜并非惜字如金，而是面对卓禹安真不知该说什么，甚至想着，他若是愿意，两人可以直奔主题，可以酣畅淋漓，尽情发泄，而后累及直接入睡。她睡眠一直不是太好，但跟他的那几晚，她几乎都是一夜无梦到天亮。

    她即享受这种快餐一般的xing，也享受这优质的睡眠质量。

    开门到家，她先主动的，仰头亲吻他的下巴，他的唇。卓禹安眼眸沉了沉，收紧双臂环住她。她负责主动，而后面的过程交由他引领，带着她浮浮沉沉。这种事情，也是孰能生巧，几次之后，已熟悉彼此的点在哪里，轻易就能到达极致。        今日宜偏爱

