    第107章比比谁更绿

    李墨白听见这消息的时候也是吃了一惊。

    他本以为沈辞忧又会圣母心泛滥放过珞嫔一命，还想着若她当真如此，自己定要好好数落她一番，再当着她的面处死珞嫔，让她学聪明点以后也不至于再被人欺负。

    却没想到，她竟然自己就能下得去手。

    午膳时他将沈辞忧叫来了朝阳宫，一见面就脸色阴沉下来，“你杀了珞嫔？”

    沈辞忧心里咯噔一下，还以为是李墨白不希望珞嫔赴死。

    “我不是我没有你别瞎说。”沈辞忧否认三连，随口扯谎道：“是她自己不想活了，一头撞死在孙贵人的灵位前，跟我有什么关系......”

    “可若不是你逼她，她那样贪生怕死的一个人，怎会轻易了结自己的性命？”

    “皇上可别冤枉我！你让我处置她，我怎么知道你要我怎么处置她？我就想着她杀了孙贵人，就把她关在了东偏殿让她给孙贵人认错。要说逼死她的，应该是皇上吧。你当着她的面将那侍卫乱棍打死了，她肯定是害怕自己也死无全尸，所以才自己动手，给自己留个死后的体面。”

    李墨白嗤笑，“你这狡辩的功夫当真一流。”

    “嗯？皇上你怎么笑了？你不是不想她死吗？”

    “她死不死的无所谓。”李墨白目露柔情盯着沈辞忧的眼睛看，“朕只是害怕你瞧见她的死状，会吓到你。”

    沈辞忧福礼下去，“多谢皇上关怀，我......”

    李墨白抢在她谢恩的话前头调侃道：“本来就不聪明，要是再被吓着就更傻了。一个傻子，日后还如何帮朕办事？”

    沈辞忧：......

    “朕好奇的是，你向来‘菩萨心肠’，此番为何不替珞嫔求情？”

    “她给皇上戴绿帽子啊！这种事错的离谱，我怎么替她求情？而且这件事的当事人是皇上和她，跟我有什么关系？”

    “绿帽子？”听见了奇奇怪怪的词汇，李墨白好奇道：“什么意思？”

    “这是嫔妾家乡的土话，意思是说如果妻妾背着自己的丈夫在外面偷欢，那就叫给自己的丈夫戴了绿帽子。”

    “哦，原是如此。嗯？不对......”李墨白脑海中闪过了那日沈辞忧诓骗他扎着马尾辫上朝时候的画面，那人她可不就是‘精挑细选’的为自己选了一顶绿帽子戴上吗？

    他眯着眼睛看着沈辞忧，眼神愈发寒凛，“所以那日你给朕选了一顶绿帽子，还让朕戴着去上朝，你是故意的？”

    “额......这个嘛......”沈辞忧一脸尴尬，拿起筷子低头干饭，“皇上快吃啊，菜凉了就不好吃了......”

    李墨白负气，不停的将桌上的绿叶菜全都夹到沈辞忧的碗里，“你吃，你给朕多吃点！朕库房里还放了许多翡翠头饰，等下都赏给你，你给朕都戴着！”

    沈辞忧却之不恭：

    【翡翠多值钱啊，你都给我，我没钱了就托人拿出去卖了，稳赚不亏！我戴一头绿有什么关系？清清爽爽的还好看，谢了啊您嘞！】

    她生怕李墨白反悔，故意装出一副为难的模样，道：“皇上.....这样不好吧？嫔妾是无心之失，可你这就是有意报复了。”

    李墨白被她气了个半死，深呼吸一口气后努力管理着自己的表情，挤出一丝微笑来，“你说的有道理。朕是天子，怎能度量如此小？那翡翠就不赏给你了，你也不必再愁眉苦脸，用膳吧。”

    沈辞忧：......我觉得你是一条狗，但是我没有证据。

    珞嫔的死在前朝并没有掀起什么波澜，后宫告珞嫔乃为骤疾暴毙，除了他的父亲魏至山外，根本就没有人会过问这件事。

    魏至山一连给李墨白上了三道折子，请求李墨白彻查自己女儿枉死的实情。

    李墨白每一封奏折都没有朱批，给他原封不动的发了回去。

    随折子一并发还的，还有一卷秦朝的宫廷密卷。

    其上所述的内容，是嫪毐与赵姬的故事。

    吕不韦安排嫪毐入宫，让他当上了假太监，实际目的是为了接近赵姬。

    嫪毐和赵姬厮混在一起，赵姬还未嫪毐生下了两个儿子。

    秦王最终得知了两人的奸情，将嫪毐处以车裂之刑，并诛灭了他三族。

    密卷的最后夹带着一张李墨白亲手所书的字条，问曰：‘魏爱卿可当为吕不韦？’

    这意思就是隐晦的告诉了魏至山，她女儿在宫中和人私通犯下了死罪。

    而她和侍卫私通，一旦怀上龙嗣，便极有可能污了皇室血脉。

    他借吕不韦的例子来比拟魏至山，便是在问他那侍卫可是他安排入宫的，可是他处心积虑觊觎自己的皇位。

    魏至山收到密卷后诚惶诚恐。毕竟如果李墨白所言不虚，自己的女儿当真在后宫做出了这种不知廉耻的事，那别说灭三族了，就是灭九族也在法理之中。

    于是他又连上了几道奏折，向李墨白力陈自己的衷心。

    李墨白看后，只简单的回了他一个‘阅’字，也算表明了只要魏至山安分守己，这件事他就不会再同他计较的态度。

    到了月底，各地州举荐官员升迁的名册已经递到了李墨白手中。

    他从中圈出了十二个名字，并拿去给沈辞忧看。

    “你去告诉苏德添，这些人朕十分属意。”

    他只给沈辞忧看了一眼，便将名册卷起来交给三福收好。

    沈辞忧无语，“皇上就给嫔妾看一眼，嫔妾能记住什么？”

    “是不是傻？”李墨白在她的后脑勺轻轻拍了一下，“你要是将这十二个人的名字全都记住告诉了苏德添，朕又恰好将这十二个人全部都提拔上来，那你觉得这件事会不会引起贼人怀疑？你看一眼，只需要记得几人就可，这样反而显得真实。”

    “皇上这么说也有道理，不过......”沈辞忧有些难为情地看着李墨白，“不过嫔妾一个都没记住......”

    李墨白扶额，不耐烦地将名册又递给她。

    沈辞忧冲他吐吐舌头，笑道：“皇上息怒~嫔妾知错~”

    她一边看着，一边听李墨白吐槽道：“你没错，错的是朕。朕不该对你的智商心存侥幸，是朕莽撞了！”

    (本章完)

