    陈六合心怀不安，琢磨了几秒钟，才开口道：“即便你的算计是成立的，可我仍旧认为这样的做法非常冒险。”

    “你都说了，刑厉的实力在你之上，那必定强大如斯，凭我们两，都不一定能有绝对的把握宰了他。你这样主动把自己的行踪暴露出去，引他出动，万一他带着不少帮手怎么办？咱们的处境不还是一样危险？”

    陈六合说道，不得不说，陈六合把事情考虑的非常全面。

    话音刚刚落下，陈六合又加了句：“不是万一，而是一定！一个只要不是很愚蠢的人，就绝不会轻易去做一件冒险托大的事情，刑厉越想杀你，就越是会珍惜这个难得的机会，所以，我断定，他一定会找帮手来。”

    陈六合的话并没有让刑天出现什么太大的波动，他转头直视着陈六合，道：“那又如何？在来之前，我就告诉过你，这件事情会很凶险，可能九死一生，我们要做的，就是面对任何困境和艰险！”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“面对艰险和主动送死，完全是两种概念好不好？”

    “你害怕了吗？你是想临阵脱逃吗？”刑天凝声道。

    陈六合说道：“我要是怕了，还跟你跑到这个破地方来做什么？我只是觉得，你是不是自信过头了一些，就算你不怕死，你也不能这么莽撞吧？即便是死，也要死得其所不是？起码也要拼掉刑厉那条命吧？”

    “更何况，在没有帮我拿到九叶草之前，我肯定不允许你死的。”陈六合沉声说道。

    刑天冷笑了一声，道：“我知道你在担心什么，你真以为我那么愚蠢吗？真以为我会莽撞的去做这件看起来没有半点把握的事情？”

    陈六合淡然的说道：“正因为我知道你不是那种人，所以我现在还坐在这里跟你说这么多。”

    “事已至此，咱们打开天窗说亮话吧，没必要再隐瞒我什么了。”陈六合道。

    刑天道：“我知道刑厉一定会带帮手来杀我，但我并不怕他，原因很简单，因为祥叔会想方设法的在刑厉的食物中下毒，下一种会让人浑身乏力的慢性毒。”

    “只要刑厉中毒，你觉得，到时候，他还能具备什么威胁力？即便他带来了帮手，我们要杀他，也并不困难。”刑天冷笑的说道。

    闻言，陈六合怔了一下，旋即失笑了起来，道：“原来你的自信是来源于此。”

    “如果是这样的话，那这件事情还真的不是没有搞头……”陈六合若有所思的说着。

    “所以，收起你的怯懦与担忧吧。”刑天坐在床榻上，再次闭目养神了起来，一副胜券在握的模样。

    陈六合也没有着急开口说什么了，而是陷入了自我沉思当中，脑子里，飞快的盘算着很多事情。

    足足过了十几分钟，陈六合才再次打破了沉默。

    他忽然开口，意味深长的问了句：“看的出来，你很信任刚才那个被你称为祥叔的中年男子。”

    刑天睁开眼睛，看了陈六合一眼，道：“祥叔虽然是邢家的仆人，但他是看着我从小长大的，对我和我的母亲都非常忠心，对待这样的人，你觉得我有什么理由不去信任？”

    陈六合笑了笑，砸吧了几下嘴唇，道：“那你有没有想过一个问题，如果，我是说如果，你所信任的人，变心了呢？”

    “不可能！”刑天眉头一横，斩钉截铁的说道。

    陈六合嗤笑了起来，道：“这个世界上，没有什么事情是不可能的！我就问你，如果那个祥叔背叛了你，在这件事情上把你出卖了呢？你想过后果吗？”

    闻言，刑天的神情狠狠一变，连瞳孔都收缩了几下，显然，他也知道其中的厉害干系。

    “瞻前顾后，你的想法太多了一些。”刑天依然很自信的说道。

    陈六合笑得森冷，道：“收起你那不知所谓的自信吧，你时刻要清楚一点，随着人的地位变化，随着时间的流逝，人心是最容易发生变化的！”

    “以前的你和现在你不可同日而语，以前你是邢家的少爷，自然有人忠诚与你！可是现在，你是邢家的罪人，是弃子，是被抛弃的存在，你觉得你还能得到人心吗？”

    陈六合很无情的说道：“所以，不要自信过头了，这件事情非同小可，关乎到你我性命，不能儿戏。”

    似乎是被陈六合说动了，刑天的脸色阴晴变换，眉宇间的神情都在不断的闪动着。

    “如果你信任的人真的背叛了你，把我们出卖了，那么今晚的行动，我们两个人只会有一个下场，那就是死！”陈六合说道。

    “如果按照你的逻辑思维，那我们岂不是什么也做不了？除了现在灰溜溜的离开，别无选择？”

    刑天声音冰冷的说道：“如果按照你的逻辑思维，那我这辈子也不用想着报仇了，我根本就杀不了刑厉，即便机会摆在了我的面前，我也不敢去把握？”

    陈六合摇了摇头，说道：“我并不是那个意思。”

    “还是那句话，如果你没胆量的话，就走吧，我绝不拦着你。现在退出，还来得及。”刑天道：“总之，我今晚一定不会放弃，即便拼了性命，也要殊死一搏！”

    陈六合没有着急开口说什么，而是再次沉默了下去，他轻轻砸吧着嘴唇，脑子里思绪盘旋，不知道又在思量着一些什么了。

    他陈六合也不是一个容易打退堂鼓的人，更不是一个会被轻易吓退的人。

    他既然都来了，肯定就不会轻言放弃，这次不把九叶草带回去，他绝不甘心！

    所以，他没想过要逃，他只是在想着，如果他的假象真的猜对了，那要用什么样的方式去破解。

    “将计就计这四个字，说起来轻描淡写，可要做起来，委实困难啊……”陈六合用手指敲了敲脑袋，叹声说道。

    “什么意思？”刑天凝视着陈六合。

