    第一百一十七章徐氏

    魏安然心里讥笑，面上仍是那副娴静样子，低着头走到楚老夫人身边坐下。

    楚老夫人拉过她的手拍了两下，炫耀似的跟亲朋好友们说：“我这个孙女，虽说才接回来几个月，却是十分孝顺的，每日请安奉茶。我也是近日才知道，她竟像刚才那出戏里的女豪杰，连京里的公公都对她赞不绝口呢。”

    魏安然面带微笑地看着楚老夫人的侧脸，看到她每夸赞自己一句，眉头就微皱一下，心里发笑。

    楚老夫人，您这演技还得再练练。

    “祖母过誉了，孙女是楚家女儿，自然要识大体。”

    “你们听听，这丫头嘴巴也甜，人也聪明，我离了她简直是一天也活不下去。从接了旨，我就跟她爹说，要把三丫头留在我跟前，不然，他就是个不管老娘死活的不孝子。好说歹说，这才同意。”

    说完，又把她搂到怀里，又是一顿称赞。

    魏安然脸都要笑僵了，还得顾忌着楚家颜面，受着周围亲戚们违心的夸赞。

    如今，她才知道，即使楚家油尽灯枯，也要花大价钱请名角儿，办大宴的原因了。

    竟然是想借此机会，和外人解释：为什么楚三爷进京带的是姨娘及庶子庶女，而不是正室嫡女的原因。

    魏安然看清了他们的目的，也不扭捏，演技比楚老夫人实在多了。

    她用亲昵又依赖的语气说：“祖母对我这样好，我也不想离开祖母去人生地不熟的地方。”

    “看我的心肝肉，多懂事。”

    众人一听，心下大惊。原来这位三小姐竟然这么单纯，果然还是年岁太小，分不清什么是好，什么是坏。就因为楚老夫人想让她留下，就放弃进京的机会……太蠢了。

    秦氏听了，借着低头喝水的时候翻了个白眼。

    哼，真是说的比唱的好听，要不是她了解楚老夫人为人，真要被她糊弄过去，这哪里是觉得三丫头懂事，分明就是借着三丫头不知道事欺负她，

    真是可恶啊！

    她还只是个十几岁的孩子，这么骗她，也不怕遭报应。

    吉时到，丫鬟们捧着一盘盘精致的菜肴鱼贯而入，宴席开始了。

    夫人们纷纷举起酒杯，嘴里说着吉祥话，给楚老夫人道喜。

    楚三爷是族里出的第一个京官，更何况年纪也不大，以后大有可为。众女眷得了夫君的敲打，务必在老夫人面前露个脸，把她哄好了，日后无论是府上姐儿的婚嫁，还是官场上的裨益，都少不了。

    楚老夫人红光满面的享受着众人恭维，也不见前几日那副病恹恹的模样了。

    魏安然低着头安静的用饭，夹菜间隙瞥见楚安萱，她今天倒是识大体，这个位置被自己占了，她都不哭不闹没有怨言，想必是接受了刘氏的一番敲打。

    要知道，以前老夫人身边的位置，都是留给她的，就是外客在，楚老夫人也依旧骄纵她。

    众人端起酒杯敬酒时，听到一声小声的嘀咕，“这三夫人怎么没露面？”

    这几个字，像是砸在魏安然心上，她端着酒杯的手顿了顿。

    楚老夫人自然也听到了，她掀开眼皮，往声音的方向一看，原来是老二家的徐氏，是楚老太爷兄弟的正妻，是她的妯娌。

    楚老夫人心里咯噔一下。

    她和徐氏从老楚家没分家时就是死对头，俩人处处作对，不知斗了多少次，直到分了府才好点。

    如今徐氏抬出老三家的疯婆子，绝对是故意的，就是想让她不痛快。

    “二嫂子，老三家的身体不好，吹不得风，就在院里将养着呢。”

    徐氏喝了口茶，笑着说：“那可真是不巧，这么个大喜日子，她也算主角，竟然出不来。我这十几年没见她了，还想说趁此机会再叙叙旧呢，唉，我这心里，可是十分惦念她的。”

    楚老夫人攥紧了拳头，你惦念她做什么，又不是你的儿媳妇。

    “你们想想，这三爷去京里做官，是多亏了三夫人，这么算来，三夫人可是咱们楚家的大功臣，是该受咱们敬的一杯酒的。”

    魏安然听了这话，差点没呛到。

    这位夫人说话倒是大胆了些，当着所有人的面，直接说楚老夫人的儿子是靠媳妇上位的，你也别得意，你有今天的荣耀也是靠你儿媳。

    楚老夫人当然也听明白了，一张老脸臊得红到耳朵根，咬牙切齿的说：“她一个小辈，怎么能承得起二嫂这长辈的敬酒呢，她本就身子不好，别折她的寿了。”

    徐氏笑着说：“弟妹怎么说这话，三夫人可是咱们楚家的大功臣，是受陛下蒙阴的贵女，我这民妇的酒自然折不了她的寿。”

    楚老夫人简直想撕破一张老脸，破口大骂这老贱人。

    张口闭口三夫人，一个疯子，还天家贵女，我呸，这贱人就是看不得自己过得比她好。

    “二嫂既然执意要敬酒，然儿便替你母亲承了你二祖母的好意吧。”

    魏安然放下筷子看得正快活呢，谁知道楚老夫人话锋一转，这战火就蔓延到自己头上。

    她心底叹了口气，认命地端起酒杯，往徐氏面前走，不过说的话却是真心实意的。

    “劳二祖母惦记，母亲也会很开心的。这酒我敬您，祝您福寿绵长，吉祥平安。”

    今天徐氏说那种话，不只是想让楚老夫人不痛快，她的确想到了魏氏，也听说过她的境遇，很为她鸣不平。

    她还记得魏氏嫁进楚家时那绵延的红妆，还有敬茶初见时那张惊为天人的容颜。

    徐氏心底叹了口气，又幽幽地看了眼楚老夫人，意有所指地说：“丫头，这年头看人不能看表面，你得给你娘争口气啊！”

