
四目相望。

面容约三十七八岁的歼-20战机飞行员，身姿挺拔，脑袋微微上扬，眼眸之中目光从下到上逐渐观察，浮现一股淡淡的审视味道，待见到周海年轻的面孔后，更是眯了眯，浮现一股莫名难以名状的光彩。

周海静立未动，军姿屹立，他可以清楚感受到，这股目光既是一种仔细到极致的观察，更是一种高高在上且具备侵略性的审视。

傲慢，审视，诧异，还有一丝隐隐的质疑。

有意思。——整个人面色平静，毫无畏惧而深邃的目光，隐匿着些许尖锐的锋芒之意，正视这名歼-20战机飞行员，保持最为标准的军姿，浑身上下弥漫巍峨之意。

胆怯？

不会。

主动服软迎合？

更不会。

既是如此态度，便是以硬对硬，无需解释，毫无所惧。

伴随着周海的沉默以对和目光直视，寂静无声的作战室内，气氛更显压抑，颇有一股针尖对麦芒的气氛。

这是天骄与天骄之间的对抗！

无关先后，无关身份贵贱，无关军衔高低，只有那一份属于雄鹰的最原始和最有力的较量。

一秒。

三秒。

五秒。

“代号苍龙，中校军衔，第6585号作战计划指挥官兼长机。”

约十秒后，看着周海毫无变化，气势反倒更加强盛，肤色偏黑的歼-20战机飞行员，突然为之一笑，整个人不复之前的傲慢和审视之意，抬起右手，向周海举手敬礼，打破作战室内的沉默。

有趣，真的有趣。

在这次无声无息的对抗之中，他竟是被这名年轻的天骄隐隐压过，落了下风。

这可是很久以来没有出现过的情况。

时间是宝贵的，雷厉风行之下，不可能继续浪费过多的时间，因为，他感觉面前这个家伙似乎能站一天的节奏。

“报告长机，代号零，少校军衔，第6585号作战计划成员兼僚机。”

周海眼神闪过一抹异彩，面容郑重而肃穆，猛地举起右手，按照纪律条例向中校军衔的苍龙致以军礼和礼貌性问候，接着自我介绍代号、基础身份信息和任务职务。

苍龙，好大的来头！

面前这名歼-20战机飞行员，竟以此为代号。

龙，身似长蛇，首如麒麟，尾像鲤鱼，面留长须，犄角似鹿，具有五爪，这是中华民族自古以来的图腾，有着无数道不尽的故事和神话传说，蕴含华夏民族的精神和文化，亦是——象征！

这是周海服役以来首次接触到以‘龙’为代号的飞行员，并冠以‘苍龙’之名。

在此之前，从未接触过有用龙作为代号的飞行员，即便是蜕变计划副组长林剑，也仅为寓意万鹰之神的‘海东青’而已。

面前这人的身份，绝对不简单。

简单接触自我介绍后，飞行员苍龙面色郑重，不多废话，直接切入主题，正声道：“零，关于任务详情和主要目的，你应该已经知道了吧？”

声音浑厚，夹杂着一丝隐隐的磁性。

黄河炸冰任务，空军内部编号第6585号，参与成员两名，长机位置由歼-20战机飞行员苍龙担任，僚机位置由歼-10D‘火龙’战机飞行员担任。

“报告，知道。”周海正声回应道。

“那好，既然你已经知道，我就不再多说。”歼-20飞行员苍龙注视着周海，面容严肃之色不减，继续说道：“零，我对你的要求只有一个，服从命令，听从指挥，直至顺利完成任务，有异议吗？”

即以知道，无需过多阐述和研究，浪费时间。

周海说道：“报告，没有异议！”

“解散休息，晚上11点准时出发。”苍龙点头，下达命令。

路遥知马力，周海是否能驾驭歼-10D顺利完成任务，一切的一切全靠今晚，或者说，全凭自身实力。

……

黄田坝基地，二楼办公室。

“好的，组长，我了解，会近期做出安排。”林剑手握绝密级的红色通信电话，面露尊敬之色，连连点头，回应道。

电话内，冒出声音：“海东青，这次改装新型舰载机任务非常重要，选出的参与计划飞行员名单已经审核通过，关于这个隶属于第108号绝密基地的周海同志，我觉得他是不是年轻了些？”

“组长，我认为周海同志绝对能胜任这次改装舰载机任务，他的实力非常高，飞行技术顶尖，目前已经是准王牌飞行员。”

“不，我并不是质疑周海同志的实力和技术，而是他的个人问题。”

“个人问题？”

“是的，关于周海同志的档案和政审资料我已经专门读阅，首先，周海同志的表现非常完美，初教优秀并获得李复同志的绝对信任评价，高教、特训、军演、改装和首次实战任务全优，为国家多次挽回重大财产损失，争夺利益，捍卫国家主权和安全。”

“此外，周海同志的家庭非常特殊，祖上贫农，已故父亲是陆军149师退伍老兵，已故爷爷也是退伍老兵，参加过战争，周家三代，全部为祖国做出奉献，周海同志乃是独生子女，全家只剩他自己，毕竟没有结婚生子，只有一个正式女朋友，要是出了点意外，后果不堪设想。”

不堪设想的后果，言下之意，便是断绝香火，古语称之为——绝嗣。

“组长，那您的意思是？”

“海东青，我认为，是否可以暂时取消周海同志的舰载机训练名额，等到周海同志结婚生子，留下孩子后，再安排关于舰载机的改装训练任务。此次新型舰载机改装的风险较高，不能忽视，我们要以科学和人性化的角度，多加考虑，争取尽可能同志们的后顾之忧，不能让其寒心。”

“取消训练名额……”林剑眉宇微皱，思索一番，说道：“组长，关于这件事，我想还是询问一下周海同志的自主意愿，我能看得出来，他一心为国，遇到事情绝不会退缩。”

“我也了解，既然这样，那就再次询问周海同志的意愿如何，此外，单独解除周海同志和左雪同志的晚婚限制，达到合法年龄即可结婚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="40727925"  chaptername="第六百七十章  取消训练名额？">加入书签</a>
</div>
