    水贼头子的儿子，这样的身份不够资格跟太子对谈，或者说，水贼头子本身都不够资格。

    所以隔天水贼头子周阔亲自前来交涉的时候，依旧被按趴在地上。

    看着底下桀骜不驯的中年人，李承乾开口道：“周阔，如果你是来提条件的，孤可以清楚的告诉你免谈。孤堂堂太子亲自带队对付你们，要是失手了，估计会被全天下人笑死。所以啊，你们只有彻底投降这么一个结果，不要想别的。”

    听到这个，周阔本就被晒得黝黑的脸更黑了，他无论如何也想不到，带兵攻打水军的竟然是太子。此时此刻，他都不知道是不是要感到光荣了。

    沉吟半晌，周阔叹息一声说：“当初成立水寨的时候，我就猜到会有这么一天的。太子，我等投降不是不可能，但是，我们希望能够获得流民一般的待遇，行不行？”

    李承乾和白玉骄对视一眼，都无可奈何的笑了。

    喝了一口茶，吩咐张赟移开踏在周阔腰眼上的脚，李承乾道：“这是不可能的，你们不是流民，或许前期你们是受战乱所迫，不得不离开州府，隐居芦苇荡之内，但是之后刺史等人前来劝你们上岸入户籍，是你们自己拒绝了。

    再说，这些年来，你们不知道袭击了多少船只，单有记载的，殒命在你们手里的，就有几百个。到了这个地步，你们已经不是流民了，而是水贼。就算是孤大发善心对你们既往不咎，赦免你们的罪过，你们觉得岸上的百姓会怎么想？所以啊，你们手里沾着人血的，都难免挨一刀。就算手里没有人命的，只要拿着武器，也必须论罪。”

    最后两条，李承乾把字咬的很清晰。这是铁则，根本没有商量的余地。

    周阔痛苦的闭上了眼睛....他很清楚，不管换作谁来进攻，结果都会是一样的。他们不是没想过会面临这样的一天，只是他们从未想过这一天到来的时候，他们会败的这么快，这么彻底。

    “妇孺老弱呢？难道太子殿下还要对他们下手？”

    说完，周阔挺起上半身，凭借自己的意志硬是将软弱担忧给压下去了。如今面对的是太子，天下间最尊贵的几个人之一，明明很想趴在船板上，可是想起水寨里的人，也只能硬着头皮跟太子对视。

    直到现在，他才发现太子不过是一个十几岁的孩子，然而，就是这样一个十几岁的孩子，给他的感觉却比刺史之流还要沉稳。他们杀人，也是被生活所迫，可是杀人了，终究是杀人了，这样的罪过需要有人背负。当初汴州刺史过来的时候，一口咬定不会追究他们的过错，可是，用脚后跟想想都能知道，不追究才是见怪了。

    独孤昭挨揍，不是没有原因的。

    此时此刻太子明着跟他讲不会放弃追究罪责，反而让他稍微松了一口气。他们这些人挨一刀没什么，妇孺老弱却必须要保留性命，否则的话，他们也只有顽抗到底这一条路可以走了。

    看着周阔略带闪躲，却直直的眼神，李承乾摇摇头说：“孤没有对妇孺老弱下手的想法，但凡是十五岁以下的幼童，七十岁以上的老人，妇人，孤都不会动手。而除此以外的人，没有人命官司的，会被刺面打入贱籍甚至是奴籍，像你这样的头头，会被斩首。

    知道这样的消息让你恐惧，孤可以给你三天的时间考虑清楚，三天以后，若是你们没有答复，孤将会下令全军进攻，岛上将会寸草不生。”

    说完挥挥手，两个军士就把周阔拽了出去，没给他再说话的机会。

    直到人走了，白玉骄才问：“殿下，为何您要直接告诉他会被砍头？您这么说的话，他们恐怕只有顽抗到死这么一个选择了吧！”

    李承乾摇摇头说：“不会的，水贼也不是傻子，他们很清楚自己的罪过没有办法偿还，与其虚情假意的欺骗他们，还不如直接坦白。现在就看他们会不会认为自己的性命比全岛人的性命重要了，孤很希望他们能够束手就擒，这样一来，咱们和岛上的人，都能少死一点。血染黄河的战绩，说出去并不光彩啊！”

    白玉骄点点头，起身出去巡查。

    给长孙写了报安信以后，李承乾就重新回了舱房。选择权，只有上位者能够给予下位者，而下位者，往往没有选择的权力。

    作战开始第七天，风平浪静。

    第八天，负责警戒的士兵前来汇报，说是好多举着白旗的妇孺老弱，以大牛为首，上了一条大船，朝这边驶来。

    “殿下，他们到底要干什么？”

    边吩咐士兵准备接管这些船，白玉骄摸不着头脑的问。

    看着高举白旗毫无防备的周大牛，李承乾也很迷惑。在没有做出选择之前，这些人先把妇孺老弱送出来，算是什么意思？

    很快，搭载着妇孺老弱的船只都被军士控制了，巡查一遍以后，确定上船的都是太子制定标准以内的人。

    周大牛被押解上了太子的船，只是令人难以理解的是，他要求必须举着那个白旗。

    抵达船上，用不着军士或者张赟动手，周大牛自己就跪了下来。

    看着红眼睛的周大牛，李承乾迷惑道：“大牛，你父亲到底选择什么？为何要你先把妇孺老弱都送出来？”

    周大牛将手里的旗杆放倒在甲板上，恭敬的叩首以后才说：“太子殿下，俺爹让俺把人送出来，然后告诉你，他两个都不选，如今岛上但凡手上有人命的，不符合你指定标准的，都已经自裁，就剩下了俺一个，殿下要是不信，可以上岛看看。至于俺，这就去死！”

    说完，也不顾两边窜上来的士兵，周大牛张嘴就要咬舌自尽。可是当牙齿咬在舌头上的一刹那，他又惨叫了一下，虽然咬出了血，却没能咬断。

    眼见自杀失败，周大牛毫不犹豫的朝着李承乾冲了过来。

    “慢....”

    不等“着”说出来，一直警惕的张赟已经一弩箭射在了周大牛的胸口。

    看着血迹逐渐在胸口扩散，周大牛笑了出来，朝着岛的方向跪倒在甲板上，把白旗扯到了身上。父母死，子女戴孝，这是中原不论贵族平民、流传了不知道多少年的规矩....

    看着身披白旗的周大牛低下了头，李承乾不满的看了一眼张赟，却没办法训斥。

    显然，周大牛这是在找死。咬舌自尽这种自杀方法，其实很难真的实施。人没办法跟自己的本能抗争，在咬断舌头之前，本能就会让他们停止自残的行为。真的能够战胜本能咬断舌头的猛人，也不会立即死去，虽然没见过，但是想来下场会很凄惨。

    周大牛没能咬舌自尽，但是李承乾并没有看不起他。

    窜天猴走到了周大牛的身边，试探了一下，才朝着太子摇了摇头。

    看着空落落的岛，听着周边船上出岛人的哭声，再看看已经死掉的周大牛，李承乾只好吩咐说：“装殓一下，送到岛上吧，分出一半兵力，送这些妇孺老弱回去，不入州城，先在外面安置，告诉独孤昭，如何处置这些人，等孤回去再说。”

    一连串的吩咐完毕，李承乾就下令上岛。

    刚一上岛，就知道水贼这些年来，将岛屿经营的很是不错。最外围有木材组装的围栏，四处都有仅供人穿过的小门。

    一路上山，在最顶端，终于见到了成片的屋舍。

    说是屋舍也不太准确，好多地方都是芦苇捆扎搭建的草屋，最奢侈的几家，也不过是用木料作为支撑罢了。所有的木料，都被他们用于外围的围栏了。

    说到底，水贼也是流民，生活条件不会比秦岭的流民好多少的。

    穿过这些草屋，就是一大片的平地。如今这片平地上有几百新起的坟茔。

    见有士兵要上前挖开坟茔看看情况，李承乾下令阻止了。哪怕是侯君集那样的家伙，在外人行丧事的时候，都会回避，更不要说如今面对的是自己人了。挖坟打扰死者，不管在中原哪个角落都是被人唾弃的行为。

    “殿下，周大牛的棺椁已经准备好，是要将他下葬吗？”

    听到白玉骄的声音，李承乾点点头，下令将这里的草屋子都烧掉。

    看着一个个的坟茔，李承乾感慨万千。

    这个周阔也是聪明人，他没有二选一，而是自行施行了第三个选项。他很清楚，要是选择束手就擒，他们这些人的下场会是游街示众，最后才是砍头。而那些下场是刺面的，也拒绝接受这样的处置。跟打入贱籍、奴籍相比，他们宁可选择自裁。

    想想自己所知的那些奴隶人、贱籍人的生活处境，李承乾也就理解这些人的选择了。跟地狱一般的生活比起来，自杀，反而是最好的一个选择。

    一个人的力量是没办法跟整个社会对抗的，这一点，早在穿越而来的前几年，李承乾就明白了。奴隶制度，本来在秦汉就废除了，可是，这只是明面上的，所谓的贱籍，其实跟奴隶没什么两样，而作为战俘被送进大唐的，更是凄惨，跟贱籍人比起来，他们算是彻彻底底的奴隶了。

    层层的剥削，是所有土地上永远戒绝不了的传统。上层人的利益，永远是取自下层人的。一想到自己现在也是所谓的“上层人”，甚至是“顶层人”，李承乾就只能发出自嘲的苦笑。

    “殿下，士兵已经清查过，岛上，已经没有活人了，就剩下一些被圈养的家畜家禽野鸟，还有就是一些鱼干了。”

    禀告完毕，白玉骄就闭上了嘴。他发现自从看到这些坟茔以后，太子的心情就不怎么好，这个时候傻子才上去触霉头。

    从思绪中脱身出来，李承乾回头对白玉骄说：“那些家畜什么的，都是这里人的财产，帮他们运回去吧。剩下的燃烧瓶请监督官核查，全部用掉。孤准备出钱把这片地方买下来，你觉得怎么样？”

    白玉骄摇摇头说：“地方的政务还是独孤的事情，卑职不敢越权，不过全体军士不会对此有任何异议的。”

    点点头，朝着这片坟茔躬身一礼后，李承乾才转身离开。

    水贼全军覆没，这自然是大快人心的好事情。

    船队还没靠近船港，就听到了锣鼓喧天的声音。

    见太子皱着眉头，白玉骄连忙派遣自己的家将提前下船，让海港回归寂静。

    自己人打自己人，哪怕水贼有罪，李承乾也觉得没什么可自豪的。谢绝了海港商户准备的庆功宴，移交给了白玉骄应酬，自己则抓着独孤昭进了刺史衙门。

    “殿下，知道您心情不痛快，自己人打自己人，不管怎么样，对大唐而言都是损失。那些妇孺老弱，下官已经在城外的一个空村落安顿好了。等他们适应了，就能分给田地，汴州好地不少，但是客居的人多，种地的百姓根本种不过来，下官往宽裕里给他们丈量也就是了。”

    跟白玉骄不一样，独孤昭这样的老家伙很能把控人心，他只要转转眼珠子，就能知道太子为什么不高兴。

    坐在刺史衙门的桌子上，李承乾摇摇头说：“话虽如此，可是对他们的监控还是不能少。十三四的年纪，已经记事了。独孤昭，孤叫你到衙门来，是想跟你谈谈公事。孤准备把那片芦苇荡买下来，作为私人土地使用，你觉得如何？”

    “买芦苇荡？”

    独孤昭挠挠头，他想不明白太子为何要买那么一块破地方。如果是为了赚钱，汴州海港随便盘一块地，按照现在越发繁荣的水运，只会一直升值，很难贬值。再说，太子出钱买地，本身就是一件稀奇事，几乎没有前例。讲道理，全天下都是皇家的。

    见太子不像是在说笑，独孤昭试探着伸出一根手指：“一万贯，如何？殿下，其实下官很不建议您这么干，那片芦苇荡也就是地方大，能有什么用处？”

