    “我说过了，不要再残害感染者的同胞了！伊诺！！”

    “可是……”

    “没有可是……”

    这个有着小小的黑色的弯曲的角的少女这么说着，灰白色的短发显得她非常精明干练，值得注意的是……她的眸子是赤红而肆意乖张的蛇之竖瞳。

    “没有可是……”

    少女这么重复着，她单手捏住了站在她对面解释着什么的少年的脖子……他也没有一点反抗的任由，少女说着：“如果闲得无聊，你可以为我们而唱响歌谣……”

    “但塔露拉姐姐，你之前明明说过……可以把挡在面前的一切都杀掉的。”

    在白发少年的声音中，另一个青色头发的少年点了点头，他看着这个他已经不怎么熟悉的塔露拉，补充着“而且首领你以前也不是这么说的……你说要善待每一个感染者同胞。”

    是的……

    被称为塔露拉姐姐的人这么想着……她以前是那么想的，但是现在她意识到曾经的自己太过于幼稚，又太过于天真了。

    “不，萨沙，我改变了想法……反抗会为大地带去希望，但单纯的反抗与发声，改变不了任何感染者的命运，能够改变一切的，只是滔天的怒火与雷鸣般的重压。”

    这么说着的塔露拉非常严肃的样子，将握在白发的少年，被称为伊诺的少年的脖子上的手放开，认真的说着：“只有如此……”

    “嗯，正是因为这样！”

    伊诺这么说着，脸上露出着皮孩子一样的笑容，他说着：“所以我才要用我的源石技艺去改造士兵，这样才能够帮上塔露拉姐姐的忙……”

    “不需要……拿你的力量去攻击敌人，而不要指向队友、指向平民，指向同胞；只要他们有朝一日没有拦在我们的面前，那么就绝不要做出这样的事……这是最后一次了，伊诺！！”

    塔露拉这么说着，赤红色的眸子轻轻的眯起，她这样警告着，声音中只有严肃……很显然的，这并非是在开玩笑，而是一种最后的通牒。

    “我知道了……”

    “你们下去吧……把柳德米拉找来。”

    “嗯。”

    ……

    “呼，塔露拉姐姐……给人的感觉真的不一样了。”

    听着伊诺的感叹，萨沙目光从伊诺的脖子上扫过一眼，然后提醒着说道：“从很久之前，首领眼睛的颜色就变了……也从那之后，治好了你的喉咙。”

    “但是塔露拉姐姐还是塔露拉姐姐，这点没有改变……”

    伊诺这么说着，虽然别训斥了，但是他的心情一点都没有变差，他很开心的样子，随意的挥舞着手中形状奇特的法杖，说道：“没发现吗？现在的整合运动，变得更好了！”

    “……”

    是的，的确变得更好了……

    萨沙这么想着，他回忆着整合运动中的氛围……只能说是和以前有了明显的区别，变得更加坚定也更加的肃杀、更加的稳重了。

    在塔露拉将军纪的教育安排给博卓卡斯替之后，整合运动的所有人都从最开始只是单纯的为了宣泄愤怒的野兽，变成了会竭尽全力将心中的怒火变为胜利渴望的士兵。

    变成了说一不二，就算是以生命为代价为整合运动开拓希望也会毫不犹豫的献身的人……以愤怒为食粮，以觉悟为壁垒，以生命行军，以爱与希望来讨伐敌人。

    这就是全新的整合运动。

    就连代号为【梅菲斯特】的伊诺都开始觉得这样的整合运动更好，那么事实已经无需阐明了……毕竟，就连他都开始觉得【说不定！感染者真的能行！】了。

    从暴虐之师变为了正义之师……至少是每个人自认为的正义之师。

    不去滥杀无辜，不去欺压平民，不去攻击感染者，不去迫害非感染者；以民意来投票，为一切包括但兵不仅限于感染者的被压迫者发声……

    “整合运动的同胞，已经越来越多了……”

    代号为【浮士德】的萨沙说着，因为现在整合运动里已经更加亲切的直接用名字来称呼每个人的关系，所以代号已经很少使用了……

    他有些犹豫的样子，平时话不多的他继续的说着：“无论是负责安抚大家的阿丽娜首领，还是负责练兵的博卓斯卡替将军，都已经有些忙不过来了。”

    “不用担心，萨沙……我找到了事情的真相，白发小鬼的嗓子被治好，阿丽娜首领的手臂被接上，霜星的味觉被恢复，爱国者的矿石病被压制，亚历克斯的姐姐被救回……”

    不知从什么时候开始，一个手里把玩着匕首的狗狗兽娘（君君：话说，我不是狼咩？），就已经站在了两人的后面，继续说道：“没有人会觉得累的……”

    “呵呵，柳德米拉快爬去找塔露拉首领，她教你过去……”

    “切，我这就去，闭嘴吧你白发小鬼。”

    “……”

    有的时候，萨沙真的觉得塔露拉改变了许多……这份的改变带来了整合运动的改变，乃至所有整合运动干部的改变……每个人的性格都变得更加的积极了。

    日子有盼头了，或许就是这样的……

    “啦啦啦啦啦啦啦啦~~~~”

    伊诺唱起了歌，是萨沙最熟悉的旋律，他默默的听着，然后说道：“我想说的不是这个，我们的的人变的太多了……食物和资源都非常的短缺。”

    “……”

    伊诺的歌声停了下来，他看了一眼萨沙，说道：“所以首领才会找柳德米拉……我猜得出我们下一步的目标，我们要占领一个移动城邦，不……”

    白发的伊诺在最近的学习中学到了很多，现在的他已经不是那么啥都不懂的偏执孩子了，至少【不仅仅】是个皮孩子，他改口说道：“是【解放】一个移动城邦！”

    没错，的确是解放……

    解放受压迫的感染者同胞……

    解放那些被压迫着，却被错误的将仇恨引导向感染者的无知的人。

    将不公……以火焰焚毁。

    ……

    但是，真的做得到吗？塔露拉首领所描述的【高压】与【强制】，真的能够抹平感染者与普通人之间的仇恨吗？

    萨沙不知道……

    但……

    如果有一种可以广泛传播的，足够有趣的描绘感染者与非感染者友谊甚至是爱情的故事就好了……就算是故事俗一点，烂一点也不要紧。

