    “提什么亲？”

    海姬眉头一皱。

    “自然是像你提亲。”

    八足道人安稳的站在世俗的大楼前，如今洛无极已经死了，整个世俗说难听点，那就是一个软柿子，可以随意任人拿捏了。

    而八足道人本身又是一位阴魂九层的侯爷，根本无视整个世俗的所有人。

    “妖神子要我嫁给他？”

    海姬冷冷的看着八足道人。

    洛尘被宣告死在了北欧仙宫内，这些人对世俗这股势力动手是迟早的事情，只是海姬诧异的是，没想到会是这样一种方式。

    “海姬，你虽然是霸主，但是妖神子你还配不上。”

    “你嘴巴最好放干净点。”

    王城按着长剑，眼神之中充满了杀意。

    “你会因为这句话付出代价。”

    姬晋也冷冷的盯着八足道人。

    “洛无极都不在了，你们一群不入流之人真还以为你们是个人物？”

    八足道人冷笑道。

    “东胜候看上你了。”

    “今天是来给东胜候提亲的，而且说是提亲，不如说是来告知你一声。”

    “中洲这边和妖神子达成了共识，要你嫁给东胜候。”

    八足道人再次开口道。

    “中洲把我嫁给东胜候？”

    “我倒是想问一句，中洲谁有这个本事，把我嫁给别人？”

    海姬话音刚落地，就有一道声音响起来了。

    “我！”

    远处太子长琴一头火红的头发格外扎眼，自远处的天边而来。

    “你把我世俗的海姬，嫁给了东胜候？”

    “不仅是他的意思，也是我的意思！”

    神子允也来了。

    如今他们地位再次拔高，毕竟已经是阳实尊者。

    甚至老一辈的阳实尊者，铸器山庄那边的庄主都请了几人前去做客了。

    而那铸器山庄可以说算是恐怖游戏极其古老的一股势力，庄主甚至堪比曾经四大古姓家族。

    而且老庄主功参造化，铸器山庄更是有三位阳实尊者坐镇。

    这种势力就像世俗的罗斯才尔德家族一样，不显山不露水，但其实势力极其庞大，地位极高。

    “你们两位将我嫁给了东胜候？”

    “我倒是很好奇，你们有什么资格这么做？”

    海姬讥讽的看着这两个人。

    “你们在中洲不是吗？”

    “既然在中洲，那就答应此事。”

    “否则，你们就退出中洲。”

    太子长琴直接蛮横的开口道。

    “这件事情也是为了你们世俗好。”

    “一旦东胜候娶了你，你自然可以凭借东胜候来庇护你们世俗。”

    “诸位，我说句难听的，你们的洛无极已经死了，但是他曾经得罪过多少人你们心里也清楚。”

    “没有我的照拂，若不是看我面子上，须弥山神秀早就将你们连根拔起了。”

    太子长琴恐吓道。

    “最好不要让我太难做了。”

    “此事已经通知出去了。”

    太子长琴冷笑道。

    这件事的确已经通知出去了。

    但是却完全不一样。

    “世俗海姬要嫁给东胜候？”

    “海姬为了庇护世俗，选择下嫁给东胜候，因为传闻东胜候马上要突破了，踏入阳实尊者了。”

    “太子长琴和神子允听闻此事，勃然大怒。”

    “海姬是我中洲霸主，岂可嫁给东胜候？”

    “这个女人要做什么？”

    “太子和神子允不是答应了要庇护世俗吗？”

    “而且距离如今三个月过去了，没有任何人找世俗的麻烦。”

    “甚至是部洲那边龙虎山之人，不也好端端的吗？”

    这一刻，谣言四起。

    与真实的情况不同的是，这是海姬主动要嫁给东胜候。

    而且太子长琴和神子允对此极力反对。

    毕竟海姬是人族，岂可下嫁给妖族？

    这个消息传出的那一刻，不少世俗之人都有点懵了。

    “海姬不是和洛先生关系一直很好吗？”

    “洛先生如今刚刚死去，她就要嫁给别人了？”

    有些人直言不讳，甚至说出带有歧义的话。

    这个消息越演越烈。

    “看来世俗也不是像传闻的那样和谐啊。”

    “这是要各奔东西的征兆了？”

    “世俗本身就是一些散兵游勇，临时被洛无极组建起来了，如今树倒猢狲散了。”

    这些流言四起，但是无论哪一个流言，这件事情上，神子允和太子长琴都将此事撇的干干净净。

    “海姬，这件事情由不得你，你若不嫁，世俗也就没必要存在了。”

    太子长琴气势恢宏。

    他气势一散开，整个中洲都感应到了。

    但是外界的消息也在这个时候放了出去。

    “太子长琴勃然大怒，正在劝海姬回头是岸，岂可嫁给妖族？”

    而太虚原的城市内，海姬讥讽的看着太子长琴。

    他们这边也收到了消息了。

    “太子好手段，既要做婊子还要立牌坊。”

    王城讥诮的开口道。

    而这个时候叶双双走了过来，世俗这边的那间办公室内有消息了。

    那间办公室平日里出了叶双双进去打扫卫生，就再也没有任何敢进去了。

    因为那间办公室是洛尘的。

    “我嫁。”

    海姬看了一眼太子长琴和神子允。

    “我只是希望，两位在这件事情上不要后悔。”

    海姬看着这两个人。

    “下个月十五，他们会来接你，在神洲天妖城，届时妖神子会亲自为你们举办婚礼。”

    太子长琴说完拂袖而去。

    而八足道人也跟着两大神子离去了。

    这就是以势压人。

    回到太子长琴的别院后，八足道人才抱拳一拜。

    “多谢两位了，东胜候和妖神子也希望借由此事和两位将之前的不愉快一笔勾销。”

    八足道人传达了那两个人的意思。

    “婚礼当天，我们不便去，这件事你们就办好了。”

    “如今世俗洛无极已经死了，已经没有任何威胁了。”

    “海姬送给你们了。”

    太子长琴直接说了出来。

    海姬比较特殊，是唯一一位女霸主，加上体内留有黄帝女娃的一丝残魄，若是能够吞噬，的确能够巩固道果。

    而太子长琴和神子允其实也想要下手的，但是碍于身份，确实不便动手。

    所以干脆就送给了东胜候。

    而世俗那边，所有人都围着叶双双。

    “老大什么意思？”

    王城问道。

    “老师的意思是按照他们说的做，到了那天，他会送一份大礼给那些人。”

    

