    “嗡——”的一声响起，在这刹那之间，香囊被打开，一缕缕的仙光绽放，这一缕缕的仙光一绽放的瞬间，一下子碾压了在场的所有人。

    真·仙光，在这仙光绽放的刹那之间，所有人都觉得，这才是真正的仙光，在此之前所谓的仙光，那只不过是坐井观天的自我认为罢了。

    一缕缕的仙光绽放之时，没有任何的杂光，每一缕的仙光都是那么的纯粹，每一缕的仙光都那么永恒，每一缕的仙光都是那么的亘古。

    似乎，这样的一缕缕仙光绽放之时，每一缕的仙光，都犹如从它诞生出现那一刻起，一直到现在，都没有任何的衰变，也没有作任何的流失，每一缕的仙光都保持着初生的状态，过去如此，现在如此，未来也是如此。

    每一缕仙光绽放之时，在恍然之间，让人犹如是看到了天地初开之时的景象，又犹如是看到了未来大世已灭的景象。

    这样的仙光在绽放的刹那之间，似乎亘古已在，万古长存，又似乎，天地皆灭，万法皆亡，一切都只不过其中的幻象罢了。

    仙光起，一切都犹如是定数，一切又犹如初始，一切都似乎未曾改变过，一切又似乎未曾出现。

    仙光，这似乎才是世间真仙的仙光，一缕仙光，便是永恒，每一缕的仙光，都能看得了过去，也窥得了未来，生死皆灭，轮回不复，一切都只不过是虚妄罢了。

    在这一切的虚妄之中，唯有仙是长存，所以，长存之仙，光芒便是亘古不灭，这才是真正的仙光，不死不灭，亘古永存，这是永恒的光芒。

    这样的仙光绽放之时，震撼了所有的人，威慑的所有的存在，在这刹那之间，一切都犹如是天地之间的尘埃罢了。

    在场的所有修士强者，不论是普通小辈，还是大教老祖，在这仙光绽放之时，都瞬间被碾压，没有丝毫的反抗之力，甚至连反抗的念头都瞬间被碾灭，只能是接受被碾压的命运。

    仙光绽放，瞬间淹没了李七夜，李七夜也是一下子消失不见了。

    在极静的世界里，在这里，一切都是极静，一切皆归于无，一切都犹如是不复存在，一切都是虚妄罢了。

    在这样的极静世界，没有时光，没有空间，没有三千红尘，一切都无，是那么的清静，是那么的无尘，是那么的无染。

    此时，在这样的极静世界之中，有一滴水滴落而下，在这一滴水中，一个身影慢慢浮现，从水中的倒影，再到倒影中的映照，一个身影从一滴水中慢慢出来。

    从这一滴水中慢慢出现的，正是李七夜，他好像是从这一滴水中钻了出来，又好像是从这一滴水中生长出来，似乎，一滴水，便可以造化李七夜。

    李七夜站在这极静的世界，目光没有张望，他一站之时，目光就落在了前方，那是一道光影，是一个人影。

    准确地说，那是簇的仙光，这一簇的仙光在跳跃之时，犹如是一个人的影子，这样跳跃的仙光，看不清这个人的影子具体是怎么样的一个轮廊，也看不清这样一个影子究竟是男还是女，又或者是美还是丑，还或者是三头六臂还是一头双臂……

    一簇仙光在跳跃着，但是，却无法看清楚这个稍显轮廓的人影究竟是怎么样的模样。

    这样的一簇仙光，似乎是盘坐在那里，膝间好像放着一张似琴非琴的乐器，他静静地坐在那里，似乎，一坐便是万古，似乎，这一坐便是永恒。

    不论是千百万年过去，还是亘古依存，这样的一簇仙光都好像不会有任何的变化，似乎，在这刹那之间，一切都静止了一样，又似乎一切又如初终，起于初，结于终，一切都没有任何变化。

    此时，李七夜看着这一簇仙光，而这一簇仙光的身影低着头。

    在李七夜到来之时，在李七夜凝视之际，这一簇的仙光抚琴拔弦。

    听到“铮”的一声，这一声，非琴非弦，一声响起，此乃是大道之音，大道之音响起，乃是一个大道符文跳跃。

    大道符文跳跃，乃是天地初生，在天地初生之中，有一道光，有天华物宝，又有天地生灵。

    在那天地生灵之中，各有不同，有灵性十足，也有光明映照，也有黑如沉渊，更是有静如永恒……

    “铮——”琴声再次响起，大道之音传来，大道符文浮现。

    亘古的生灵，初于天地，见证大世，三千世界皆为轮回，一饮一啄，自有定数。

    在亘古之初，一切皆是好奇，轮回不灭，长生永存，见证一切因果，也经历了生死轮回，更是走趟过三千红尘。

    在那天地之间，领率世界，登天地之巅，登峰造极，一问天高。

    在那永生之时，恩怨情仇，三千世界，红尘滚滚，谱写出了无数篇章，每一个篇章都是壮阔无边，可歌可泣。

    三千世界，缘起缘灭，一次又一次的轮回，一次又一次的天命，似乎，一切皆不如初始那般，一切又好于初始，似乎，在那生起死灭之时，生机盎然，又重归于死寂。

    在这个过程之中，有吞天地，噬万域，也有隐大道，藏自我……

    一个个大道符文浮现，每一个大道符文都在讲述着这三千世界的、讲述着这亘古变化，也讲述着长生之妙……

    长生，万古以来，多少惊绝之辈追求，似乎，这是一个万古不灭的话题，又是有多少无敌之辈，在这追求长生之中，最终失去了自我，失去了一切。

    见证了生死缘灭，失去了最亲近的人，最爱之人也化作了一抷黄土，所在乎之人也都灰飞烟灭……最终只剩下一人形单影只，化作无上，吞天噬地，一切生灵，三千世界，那只不过是一顿美食罢了，只不过是饱食一餐罢了……

    一切变得那么的可怕，一切变得那么的残忍，似乎，一切都都是鲜血淋漓，而且，一个曾经拥有着无上智慧，拥有着无上睿智的存在，最终化作了一头怪兽，没有光明黑暗，没有恩怨情仇，也没有三千世界的因果轮回……一切，都只不过是饱餐一顿罢了。

    饱餐一顿，又或许再活亘古无数岁月，但是，最终世间的一切，不论是日月星辰、时光空间、三千世界的生灵……所有的一切，那只不过是一顿美味罢了。

    这是多么恐怖的结局，这是多么可怕的景象，这就是长生，或许，这就是长生最可怕的代价。

    在那长生之中，又有一切真存，似乎，在这真存之中，又有着世人所渴望的一切，有大道无双、有真我永恒、也有快乐无边……

    但是，这一切，看起来似乎都是井中月、雾中花，因为在这长生之中，在这一切仙境之中，都只不过是吞噬天地、食尽十域之后的一种可能景象罢了。

    长生，可能有，也可能无，若是长生有，必定是恐怖绝伦，一定是以三千世界为代价，而且，这仅仅只是一个起点罢了……

    一曲永恒，似乎无穷无尽。

    李七夜一笑，点地而起，化阴鸦，纵天地，双翅张开，庇护万世，九天之上，大地之下，一切都只不过是在阴鸦的阴影之中，一切都只不过是繁衍无声，一切的存在，都在阴鸦所遇所求……

    昂首冲向九天，战苍天，一切都在孜孜求倦之中，这就是阴鸦，这就是李七夜，道心永恒，道心坚，便是万古长生……

    在阴阳桥，仙光绽放之时，一切都犹如是停止了一样，不论是时光还是空间，都在这刹那之间定格了一样，所有人都不知道发生什么事情。

    就在这仙光一绽放之际，似乎，天地永存，世间的一切，都存于这刹那之间。

    这样的时光定格，似乎是过了很久很久，似乎是千百万年，但，又似乎极为短暂，其中的所有一切，都只不过是在这瞬间罢了。

    大家也都不知道发生什么事情，最终，听到“嗡”的一声，绽放的仙光一下子消失，不是流逝而去，而是一下子湮灭一样。

    大家回过神来，定眼一看，一切事情，都好像没有发生过一样，长生王依然在那里，腰间依然是别着香囊，而李七夜，依然站在自己原来的位置之上，好像他根本就没有离开过一样。

    刚才的一切，是那么的不真实，好像一切都从来没有发生过一样，似乎，刚才所发生的一切，都只不过是在场所有人的一场错觉罢了。

    这一下子，就让在场的所有人都不确定了，刚才是不是真的发生了什么事情。

    “这，这，这是怎么一回事？”那怕最为淡定的古祖，在这个时候都无法淡定，他都不确定这是不是一场幻觉。

    “我不会是眼花罢。”有古稀的老祖也忍不住嘀咕了一声，揉了揉自己的眼睛。

    一时之间，在场的许多修士强者，也都不由面面相觑，有人忍不住低声地说道：“刚才是不是看到什么了……”

    在这个时候，许多人都不由望向李七夜，但是，李七夜神态平静，好像一切都没有发生过一样。

