    第959章 死于膨胀

    身为敏捷速度型的进化者，速度一直是黑蛇的唯一依仗，且是他最值得炫耀的能力。

    然而刚才极具自信的偷袭，被一脚踢脸，这就已经对黑蛇的自信心造成了严重的打击，更何况对手还是一个女人。

    不过在知道打败他的女人有着元素型这么稀有的能力后，且等级似乎还比他高一些，黑蛇到也能够将心态端正一些。

    可在看到那青年展现出来的恐怖速度后，黑蛇彻底的愣住了！

    二者在速度上的绝对差距说差着十万八千里也一点都不为过。

    然而这种震惊.....

    还只是开胃小菜！

    水银色的狭长长刀，在微红月光之中划出最优美的杀戮弧度，看不见刀身却是能够看见一片水银色的刀幕。

    这一刀斩中的位置是阿斌大腿肌肉最发达的地方！

    青年这一刀斩出，便快速的做出后退闪躲的动作，等到他的身影都消失了，阿斌那粗壮的手臂才气势凶猛的拍了下来！

    嘭！！！

    这一拳生生的将地面的水泥板拍的四分五裂，让那硕大的拳头整个都嵌入了地面之中！

    一击未中，阿斌抬腿就准备上前追击，然而他的左腿已经迈出了一大步，右腿却还是那么笔直的立在地上，如注的鲜血从阿斌的大腿喷涌而出！

    那还留在原地的大腿，切口平整，一看就是被极其锋利的东西给斩断的。

    不仅仅是黑蛇看的呆傻不知所措，作为当事人的阿斌，虽然一脸的肌肉让他无法做出什么生动的表情，但是双眼中的震惊丝毫不比黑蛇少一分。

    刚才阿斌只感觉右腿有一阵的凉意，眼睛恍惚间是捕捉到对方砍了他一刀，实在是因为对方的速度太快太过诡异。

    当然最主要的还是阿斌因为进化等级突破实力大幅度提升所导致的自信心的过分膨胀，让他轻敌。

    以前的陈飞也有过类似的情况，实力提升后因为自身的强大就会轻视战斗的目标，

    好在陈飞及时的发现，从那之后每次实力提升，他都会刻意潜心磨练一段时间。

    身体上的强大实力，必须要有一个与之相衬的沉稳内心。

    否则之后尸检报告上必定会有一行醒目的小子字：

    死亡原因：死于膨胀！

    这突然的惊变，也将那些隐藏观望的家伙吓的浑身发抖。

    在他们眼中强大到无敌的阿斌，那如同怪物一般的阿斌，就这么被轻易的一刀斩下了一条腿！

    要知道以阿斌的防御力，即使是手雷他都敢正面去抗！

    可就是这样强大的阿斌，却还是被人一个照面，一刀就斩下的一条腿。

    他们之中很多人甚至都不知道发生了什么，以他们的目力，所看到的就是那个拿刀的，身体有些诡异的向前横移了一段距离。

    在黑暗的夜色下，就算是借着远处的火把光芒，他们也无法看到陈飞急速移动后所留下的模糊影子。

    “这不可能！！！

    我的防御是最强的！”

    在震惊之后，阿斌发出了愤怒的嘶吼声。

    他那条被斩断的大腿切口处，开始有肌肉纤维如同肉虫子一般的不断蠕动。

    很快一条全部由肌肉凝聚的大腿就出现在众人的视线中。

    虽然这条腿看起来和正常的腿没有什么区别，但毕竟内部没有筋骨，活动全靠肌肉的抽动。

    阿斌只能将身体力量的重心都放在剩下的左腿之上。

    对方的速度让他头疼，本来对抗这种速度极快的敌人，强悍的防御力就是阿斌的一张底牌，可现在他的依仗已经不适用了。

    在面前这未知青年的长刀之下，他的防御力就如同一张白纸脆弱不堪。

    除非是他能创造出攻击这青年的机会！

    单单论力量来说，阿斌有信心一拳将其击杀！

    阿斌还没有失去理智，他的大脑飞速转动，他在想着如何去激怒对手。

    因为只有这样他才能创造出一个给予对方致命一击的机会。

    实力上巨大的差距，让阿斌清楚其他人根本无法指望，唯一可行的就是用激将法，逼对方和他正面战斗。

    心中盘算着，阿斌一边积蓄力量，一边想着要用什么难听的话才能将对方激怒：

    “小子！你敢不敢.....”

    阿斌的话才刚刚说出口，人影一闪他就发现那青年已经出现在他的面前了！

    阿斌心中一懔，他怕眼前青年再将他的另外一条腿也砍断，那样一来他的行动就彻底的被限制住，只能任对方宰割。

    陈飞在冲到阿斌的面前后，没有用手中的合金长刀继续去劈砍对方，反到是左手紧握成拳狠很的向着对面的阿斌轰了过去。

    陈飞这么做的目的很简单，他要试一试自己高达11.3的力量属性，全力爆发之后能有什么样破坏力！眼前的肌肉怪人毫无疑问的是最佳人选。

    阿斌心中一喜，他没有想到这青年会自大到想要用拳头来打他。

    要知道一把锋利的长刀和一只拳头的破坏力那是有着本质差别的。

    “找死！！！”

    阿斌爆喝一声，也全力的轰出一拳！

    嘭！！！

    两只比例极不协调的拳头狠很的碰撞在一起。

    在阿斌一方的人看来，陈飞和阿斌对轰拳头，无疑是自寻死路。

    然而当两只拳头接触在一起又分开后，眼前出现的依旧是让人无法相信的画面。

    这两只气势凶猛的拳头撞在一起，相对要瘦弱很多的陈飞，大步向前一步跨出。

    反倒是看起来明显更有优势的阿斌却是被这一拳打的身体不由自主的后退。

    因为另一条腿全部是由肌肉纤维组成的，这让阿斌后退的脚步逐渐失去了重心。

    “呵……你的力量太弱了！”

    嘲讽之声出现在阿斌的耳侧，陈飞的身体又如同鬼魅一般的出现在阿斌的身旁。

    这一次陈飞没有再浪费口舌的意思，手中的合金长刀随着他的全力劈开，狠很的斩在阿斌的脖子上！

    一刀过后，陈飞还维持着挥刀的动作。

    而那安斌已经身体不受控制的摔倒在地上，一颗硕大的头颅落在地上滚动向了远处，沿途留下了一串鲜红的血迹。

    两刀一拳，从战斗开始之后，陈飞只用了两刀一拳就将这阿斌如同砍瓜切菜一般的轻松击杀掉。

    周围一时间陷入了死一般的沉寂.....

    最先回过神的是距离稍远一点的大东和王磊，不需要沟通，王磊和大东，默契的一同后退。

    以阿斌的实力都被对方这么轻松的击杀，若是他们对上，对方杀他们真的如同是在屠狗！

    他们这一次是真的遇上了无法抗衡的杀神般的人物，就算所有人一起上怕是都不够对方杀的！

    眼下想要活下去，就只有一个选择！

    逃！

    逃的越远越好！

    其它道哥的手下，回过神后也在第一时间就做出了最准确的判断。

    其中大部分人更是直接将手中的武器仍在地上，高举着手臂快步跑开。

    “柱子，你们抓一个人询问一下，先去救人！

    这里应该还有其他的进化者，我去处理一下！”

    陈飞丢下这句话，整个人就从原地消失不见了。

    王磊刚跑出没几步，就感觉眼前一花，他的面前突兀的多出了一名手中握着水银色长刀的男子。

    王磊识相的站住，心里忐忑的看着对方。

    绝对的实力差距，只敢他敢动一下，王磊有理由相信自己下一秒就会身首异处！

    就在王磊想着自己该说些什么时，手提长刀的青年用平淡的语气询问道：

    “你的能力是什么？”

    “啊？”

    王磊有些发愣，他不清楚对方这么问他是什么意思，不过因为对死亡的恐惧，他还是老实的做出回答：

    “兽化，我的能力是兽化黑猩猩！”

    “哎......那还是算了吧，这个能力真不怎么样！”

    说话间陈飞一刀斩出！

    目标是王磊的脖颈！

    (本章完)

