    这头紫电流光虎，自然也发觉了陈飞的攻击意图。

    它扬天发出一声咆哮，喷出一口腥风，扬起锋利的爪子，划破空气。

    瞬间，数道气劲，化为风刃，破空而来，朝陈飞的身躯各个部位斩了过来。

    阻挡在中途，无论是树木还是石头，在这风刃面前，都不堪一击，直接被击得粉碎。

    简单一招，就有如此威力，不愧是元体境七重的大妖。

    身后的士兵们，看到如此场景，一个个噤若寒蝉，虽然还不至于溃散而逃，但脸上的恐惧之色，却是怎么都掩藏不住。

    不过，陈飞面对这呼啸的风刃，却没有任何闪避，直接迎面冲了上去。

    “呼，呼！”

    风刃呼啸而来，直接劈在了陈飞身上。

    但，几乎瞬间，这些风刃直接碎裂开来，根本连陈飞的皮都斩不开。

    对于这个结果，陈飞自然不意外。

    毕竟，自己在大炎界的时候，靠着天明大人在大墓中提供的冰霜灵液，将自己的肉体提升到了神体层次。

    所以，此刻这紫电流光虎的风刃，对陈飞而来，和挠痒痒也没多少区别。

    挡住风刃之后，陈飞身形已经冲到了这妖兽面前。

    没有任何花里胡哨，一拳轰击而出。

    妖兽避之不及，直接被一拳砸中。

    “砰”的一声，巨大的妖兽脑袋，竟然直接爆裂开来，红白之物，在空中炸开，飞溅得四处都是，好似一座绽放的烟花。

    紫电流光虎巨大的身躯，砰的一下，重重的砸在地上，让地面位置一震。

    如此大妖，竟然被陈飞一拳击杀。

    现场一下陷入一片寂静，所有人全都目瞪口呆的看着这一幕，愣了几秒钟，这才一个个回过神来，欢呼了起来。

    陈飞收拳，面无表情，踏步朝妖兽走去。

    刚才那些妖兽的疯狂攻击，让他感觉有些不对劲。

    所以，陈飞想要上前检查一下，这些妖兽，是不是出了什么问题。

    但，就在陈飞走到紫电流光虎尸体身前的时候。

    紫电流光虎的尾巴上，忽然泛起一阵蓝紫色的电光，发出噼里啪啦的声响。

    这些电光速度极快，交织成一张电网，朝陈飞笼罩而来。

    与此同时，妖兽腹部急速隆起，然后轰的一声，爆裂开来。

    爆炸混合着电光，一下将陈飞给包围了。

    刚刚还在欢呼雀跃的士兵们，完全没料到还有这么一幕。

    “神使大人！”

    “刚才发生了什么？”

    “尸体为什么会爆炸？”

    ………一片片惊呼和疑问接连响起。

    而就在此时，“咻，咻，咻”，接连数十道流光，从森林各方密集射出，全都对准了刚才陈飞站立的地方，呼啸而来。

    这些流光气劲，速度奇快，蕴含着恐怖的元气。

    威力比刚才的紫电流光虎的风刃还要厉害了几倍。

    不过，这些气劲射入到爆炸中心之后，就消失无影了。

    但出手之人，显然不愿停手，一道道气劲流光，貌似密集的雨点一般，继续呼啸而至。

    就在这些气劲几乎要将陈飞站立的位置，射击爆裂成一片废墟的时候。

    “砰！”

    忽的，一声巨响。

    刚才爆炸的妖兽尸体和电光，还有被炸飞的树木山石碎屑，此刻全都被一股狂暴的劲风吹散开来。

    劲风中心，陈飞站在原地，面无表情，身上的衣物已经千疮百孔，但身体之上，却一点伤痕都没有。

    “既然布了这个局，那就出来吧！”

    陈飞沉声厉喝，声音在整个森林中回荡。

    刚才，在他看到妖兽尸体爆炸的瞬间，马上就确定了，这次的妖兽袭击，绝对是有人做了手脚，目的就是针对自己，否则的话，这些妖兽根本不会出现在这里。

    紧接着，那些飞击而来的气劲，确定了陈飞的想法。

    陈飞手下的士兵，听到陈飞这话，眼神一定，随即警惕了起来，纷纷抽出兵器，做好了应战的准备。

    “谁，给我滚出来！”

    “胆敢对神使大人动手，找死的东西。”

    ………只不过，就在他们呼喝之时，一阵爽朗的笑声从密林中响起，越来越近。

    最后，一个魁梧的男子，带着一群身披铠甲的精锐士兵，从密林中走了出来。

    刚才呼喊的士兵，看到这群人，顿时傻眼了。

    因为，眼前的人，竟然是南部大将杨雄，还有他精心培养的雄伟军。

    “杨将军，您，您怎么会在这？”

    “这到底是怎么回事？”

    “发生了什么？”

    ………对于杨雄的出现，陈飞倒是没什么意外。

    毕竟，在这南方行省，有胆量还有实力对自己的动手的人并不多，杨雄就是最大的嫌疑人。

    “杨将军为何要杀我？”

    陈飞看着杨雄，冷声喝问。

    杨雄目光愤怒，盯着陈飞道：“姓陈的，都到这个时候了，你还在装傻吗？

    你觉得，我为什么要杀你？”

    “当然是为我儿报仇。”

    “杨鼎是我杨雄的儿子，我精心培养了几十年的接班人，结果却被你废了。

    如此大仇，你觉得，难道我会忘记吗？”

    陈飞依旧面无表情，淡淡道：“为杨鼎报仇，这个理由，说得过去。”

    “看来，从我进入镇南城，你就开始谋划了啊！”

    杨雄咬牙道：“那是自然，我用了足足三个月，一点一滴的摸清你的底细。

    现在，终于到了我的动手时刻。”

    “摸我底细！”

    陈飞道，随即想到了什么，问道，“所以说，之前在玉来峰剿匪之时，那些妇孺俘虏，也是你故意杀的？”

    杨雄笑道：“那是当然，我身为本地主官，怎么会不知道他们的底细。

    甚至，那玉来峰匪首周越，都是我一直养着的，就是关键时刻在用。”

    “本来，我想用那件事激怒你，看看你的实力。”

    “却没想到，你比我想象的还要胆小。

    面对我的挑衅，竟然忍让了下来，没有反击。

    所以，后面我不得不又安排了不少事，来一点点测试你的实力。”

    听完杨雄的话，陈飞的眼神冷了下来，眼中闪过一抹寒光。

    “为了测试我，就不惜妄杀数十条人命！”

    杨雄毫不在乎，冷声道：“一群贱民蝼蚁而已，杀了就杀了。”

    “是吗！”

    陈飞的声音，越发的冰冷的。

    他猛然抬头，双目如冰，猛然看向杨雄。

    “你知不知道，在我眼中，你才是蝼蚁一般的人物。”

    

