    我又在温如玉的身上趴了一会儿，然后起身，又把她抱了起来，一块走进卫生间，好好洗了个澡。

    说来也奇怪，自从温如玉答应跟我回家过年，在我的潜意识中，依然把她当成了自己的女人，居然有一种老夫老妻的感觉。

    跟她在一起洗澡，已经没有了跟别的女人在一起的那种新鲜感和刺急，但却温馨，安全，仿佛怎么弄她都是我的权利。

    话又说回来，虽然如此，我对她还是挺温柔，挺爱惜的，就像爱惜一件属于自己的衣服一样。

    至于别的女人，总觉得那是别人的衣服，自己临时拿过来穿穿而已，追求的只是单纯的幸福，根本没有想到爱惜之类的。

    洗完澡之后，我立即回到床上睡了，温如玉还要把我换下来的脏衣服洗干净，先是晾在了卫生间，等明天早上再拿出去，之后才钻进被子里，紧紧依偎着我。

    我能感觉到，她这一夜睡得很安详，仿佛找到了自己的归宿一样。

    等她睡着之后，我立即运行起内丹术，然后再默念元神离体神咒，瞬间便来到了钱菲菲的房间。

    她家是个三室两厅的房子，父母住在住所里，她的姐姐钱瑛住在次卧。

    钱菲菲住的房间最小，可以称之为三卧，也可以称之为书房，里面摆着一张床，还有一组靠着门后边打的衣柜，这就是床头边上，嵌入墙里做了一个小书桌，上面摆着一台电脑，还有一些书籍。

    因为房间太小，小书桌下面是无法放板凳，平时钱菲菲就是坐在床上看书和电脑的。

    紧挨在窗边，也是嵌入墙体打了一组书柜，里面放满了各种书籍，当然，都是钱菲菲的课本和复习资料，并没有其他乱七八糟的书籍。

    房间虽然很小，但空间利用的很好，而且装饰的非常优雅，扫眼一看，这就是一个少女的闺房，而且充满着书香的气息。

    钱菲菲侧卧在床上，身上盖着一穿很薄的被子，非常优雅地勾勒出她的身体曲线。

    她俊俏的脸蛋露在被子外面，红彤彤的，煞是迷人。

    我走到她的床边，她沐浴后的清雅淡香扑鼻而来，让我的身体明显有了反应。

    我想，只要我不碰她的身体，用元神跟她的元神亲热一下，应该不算触犯道德的底线吧？

    不管怎么说，我的身体并没有进入她的身体。

    想到这里，我手掐子午诀，我默念的元神离体神咒，一会儿，钱菲菲的元神便坐了起来，双手还擦着眼睛，打了一个哈欠之后，才发现我站在床边。

    她大吃一惊：“你是谁？”

    我微微一笑：“你说呢？”

    “二虎？”

    看来她心里最想见的人就是我，否则不会脱口而出就叫出我的名字。

    我挨着她的身边坐下，把手打在她的肩膀上，凑到她耳边问道：“是不是想我了？”

    钱菲菲满脸通红，羞涩地低下头：“才没有呢！”

    我低头看了一下她躺在床上的身体，她的脸上，居然也微微的泛起了笑意。

    毋庸置疑，现在对于她来说，就是进入了梦境，而且在梦里见到了我。

    因为坐在她的身边，她身上散发出的体香，不断扑鼻而来，让我感觉到那香味儿，就像是从她元神里冒出来似的，特别真实，也特别生动。

    我笑道：“你还说你没想我，晚上下车的时候，当着那么多路人的面亲我，胆子够大的！”

    钱菲菲笑而不语，把头低的更低，那样子真的非常迷人。

    我忍不住走过去亲了她一口，她浑身一个哆嗦，下意识地把头又往下低了低。

    再看她躺着那里的身体，居然也把头低了低，几乎要钻进被子里了。

    我用另一只手托起她的下巴，走过去深深地吻了起来，吻她元神的感觉，根本她真正没有任何区别。

    她的元神浑身颤抖着，她躺在那里的身体也扭动起来。

    “你真的很美，我太爱你了！”

    说着，我一会儿亲吻着她的嘴，一会儿亲吻着她的脸蛋，一会儿又亲吻着她的脖子。

    她的元神仰着脖子让我亲吻，但她躺在床上的身体，却拼命往被子缩。

    我把她元神的衣服脱了下来，立即扑了过去，每一会儿，就让她的眼神张开了翅膀。

    “啊——”

    她的元神尖叫了一声，她躺在床上的身体同时打了个激灵。

    之后，钱菲菲的元神一直跟着我的节奏扭动着身体，还不停的叫着：“啊，疼！啊,疼……”

    在看她躺在床上的身体，两腿紧紧夹着，四肢拼命向回收缩，像是在保护着自己的身体。

    虽然元神跟元神之间，可以干那种事情，但却有个问题。

    拿我来说，因为钱菲菲晚上亲了我一下，所以亲她元神的时候，我等于是在重复她亲吻我时的记忆，所以特别真实。

    但弄她的时候就不一样了，毕竟我没有弄过她，她元神的这种表现，一半受她的意志支配，一半也靠我想想。

    她的表现应该说明她是个处的，而我又没有真正意义上的弄过一个处的，所以跟她办事的时候，我元神的真实感觉，一会儿是对曹丽芳的记忆，一会儿是对谭如燕的记忆。

    因为她们三个人的身材比较接近，而且那地方的感觉应该差不多，所以我在弄她元神的时候，其实一会儿是弄曹丽芳时的感觉，一会儿又是弄谭如燕时的感觉。

    完事之后，原以为会对她的身体不再迷恋，但事与愿违。

    因为我意识到，刚才的那种感觉并不是真实的她，我反而对她那个真实的部位充满了好奇。

    就在这时，我又给她设定了一个情景，我们刚刚完事，突然我整个身体悬在半空，旋转着一下子消失在夜空中。

    “二虎，二虎——”

    钱菲菲的元神拼命喊着我，她躺在床上的身体，也不停地晃动着。

    一会儿，一个来自苍宇的声音响起：“钱菲菲，你们刚刚的行为是犯罪。”

    “为什么？我们是真心相爱的，我们没有做错什么呀！”

    “现在才多大年纪？本来应该好好读书，以回报把你养育成人的养父养母，你倒好，临近高考的时候，居然想入非非，还和贾二虎发生这种关系，已经引得天庭震怒，老天爷已经有旨，将贾二虎打入十八层地狱，永世不得超生！”

