    “唉，白瞎了我一番心意。”等到李玉莲离开后，方如绣有些沮丧的说道。

    “别灰心了，李姑娘乃是大家小姐在，这些东西，她肯定就已经准备好了，她用的东西，肯定比我们这些更好。”方以正说道。

    “不可能!”方如绣拍案道：“我不相信，这世界上，她还能买到比我做的首饰更漂亮的。”

    “人外有人天外有天！”

    “你要跟我抬杠？”

    “不是，我只是实话实说。”

    方如绣听到方以正的话后，拿眼刀子甩他，可是他却是没有半点反应，方如绣只能够坐在凳子上，闷闷的道：“反正她不用我的首饰，是她的损失。”

    “说不定她只是舍不得而已，你看你做的东西那么的漂亮，她哪里舍得用啊。”方以正看到她有些不开心的样子，终于出言安慰道。

    “嗯，有道理。算你说了一句人话。”方如绣一笑，刚刚的愁云惨淡，瞬间就烟消云散了。

    “走吧，别在这花厅里面愣着了，你去练武，我去铺子里面转转。”方如绣说着就往外走，方以正也站起身来。

    正打算去前院，迎面就走来了喻氏跟叶氏跟茵茵，原来她们今天上街去了，只是遗憾的是，方如绣今天一直都在忙着衣裳的事情，三人出门便没有叫上她了。

    向三人问好之后，方如绣问道：“奶，娘亲，茵茵，今天出去玩的开心吗？”

    “开心。”茵茵抢先回答。

    “对了，如绣，你们不是在家做衣裳吗？做的怎么样了？”叶氏问道。

    “做完了，不过已经送给她了。”方如绣回答。

    “哎呀，你这孩子，怎么不给我们看看。”喻氏也嗔怪的说了一句，然后两人进了屋子，茵茵则是跟在方如绣的身边，同她去铺子里面玩，一路上她叽叽喳喳的同方如绣说了好多的事情，一些很小的事情，被她说出来，听在方如绣的耳中，竟然也觉得很有趣。

    方如绣饶有兴致的听着，到了店铺她仍旧死滔滔不绝的说着，直到店铺里面里面的掌柜伙计都同方如绣打招呼，她才因为礼貌而暂停了一会，不过等到方如绣一个人的时候，她又滔滔不绝的说了起来。

    “好了茵茵，你说了这么久了，该歇一会了吧？”上了二楼，方如绣终于忍不住让她坐下，并且给她倒了一杯茶。

    茵茵喝了茶之后，又开始喋喋不休的说了起来，她将她今天上街看到的一切，听到的一切，都事无巨细的同方如绣说了，方如绣听到后来虽然很想要她闭嘴，但是最终还是忍了下来。

    “茵茵，我想……”方如绣终于忍不住开口制止了，这个时候，茵茵却是说道：“我说完啦。”

    方如绣舒了一口气，终于说完了，“说完了，嗯，真精彩，辛苦你了。”

    “不辛苦，姐姐你今天没空去街上玩，真的是太遗憾了，不过没有关系，茵茵将今天见到的都告诉你，就相当于你去看过了一样。”茵茵认真的说道，说完后喝了一大杯的茶水。

    呃……方如绣听了之后，又是感动，又是有些哭笑不得，这不是平日里她每次外出的时候，哄茵茵，让她乖乖待在家的时候说的话吗？没想到到了最后，竟然是作用在自己的身上，真是一口老血喷出，论榜样的重要性，然而她是一个不好的榜样。

    听了一堆鸡毛蒜皮的废话，方如绣还得一脸感激的说道：“真是谢谢茵茵了啊。”

    “不客气。”茵茵笑起来的时候，露出一行洁白的贝齿，只是可惜的是，中间漏风。她到了换牙的时候了，之前一直都不肯笑，不肯说话，不过方如绣说她是一个换牙的小仙女，让她不用介意这些，她就开心起来，不再介怀了了。更何况，她是学医的，也知道小孩换牙的这些事情，到是用不着方如绣再多做哄骗。

    “对了，茵茵，去，你去选一样喜欢的首饰，明天我们戴了去参加李姐姐的生辰宴会。”

    “不用了，我已经有很多收拾了。”茵茵摇摇头头，道：“只是你们都有送礼物给李姐姐，就我没有。”

    “那你想想你要送什么给李姐姐了。”方如绣托腮说道。

    “我不知道。”茵茵想不出来，“我的玩具太多了，都是我喜欢的，我不知道送哪一样给她。”

    方如绣听了便道：“我帮你想想吧，你之前不是同奶奶学会了编织那个草蚱蜢吗？不如你自己给李姐姐做一只作为礼物？你自己动手做了，礼轻情意重，也算是你的一番心意。”

    茵茵偏头想了一会，道：“这个建议不错，我现在就去找一些草来编织。”说着，她就风风火火的往外走。

    “哎，你小心点，别划伤手了。”方如绣在她的身后叮咛道。

    “知道啦。”茵茵转头回了她一句，然后跑下楼去了。

    等到第二天李玉莲生日宴的时候，家里面每一个人都为她准备好礼物了。难得去赴宴，众人穿戴齐整，装饰妥当。吃罢早饭，众人开始不紧不慢的往李玉莲的府上走去。还没有到门口，就看到李府门口此刻是车水马龙，水泄不通。方以正将礼物跟请帖都交给司仪，然后进入大门。

    李玉莲并没有在外面迎客，就连她身边的丫鬟也没有见着，外面的都是一些不认识的小厮，他们引着方如绣几人去到后院花园里面一处露天席上坐下。

    这露天席很大，一眼看去，约莫有几十桌，都是长条的几案，分男女而坐，中间则是铺着红地毯的过道，宴席前面是一座朱红的楼。

    方如绣等人的位置是在靠前面的地方，方如绣带着茵茵坐，喻氏跟叶氏就在方如绣的旁边。

    一直到了开席的时候，方如绣也就看到了李昭彦过来说了几句话，并没有没有见到李玉莲人，这宴席十分的丰盛，一共上了多少菜方如绣没数，总之是不少于十八个，各种山珍海味都有，吃完饭，还有一些饭后水果，再然后，是一些歌姬、舞姬上来跳舞、弹琴，方如绣就听着小曲，怡然自得。

    叶氏跟喻氏也不懂那么多，她们只觉得好听，也是听的津津有味，至于后面的宾客，则是在那里窃窃私语，有些不安了起来。

    方如绣抬头看着对面的男宾，发现人还是挺多的，按理说一个姑娘家的过生日，不会请这么多的男宾啊，这一点倒是有些奇怪，尤其是她没有见着李玉莲，按理说，这她过生日应该来露一个脸呀。招手叫了一个丫鬟询问，丫鬟笑而不语，只说待会她就知道了。

    又过了半响，有一个人出现在这小楼之上，她穿着大红的衣裳，有点像是嫁衣诶，化作的妆容也是新娘妆，方如绣定睛一看，这可不是李玉莲嘛。

    “玉莲!”方如绣有些搞不懂她为什么要穿成这样打扮，直到李昭彦站在上首，说道：“总所周知，今天是小女的十七岁生辰，很高兴，大家能够赏脸为小女庆祝。”

    此言一出，宾客之中响起了荣幸之类的语句，一时之间纷纷扰扰，李昭彦伸出手来，示意大家住嘴，然后说道：“老夫心中一直都有一件烦心事，所谓男大当婚女大当嫁，小女今年十七了，至今未选人家，所以这次，打算将这姻缘之事交给月老来决定。”

    方如绣听到这里，哪里还能够不明白这李昭彦的意思？他这意思是，他要选婿？那李玉莲今天要选夫？看她今天一身新娘打扮，难怪她说了，不能够穿戴自己两人给她准备的衣裳首饰呢。

    正在方如绣想着这些的时候，台上又开始沸腾起来，方如绣抬眼一看，只见李玉莲拿出了一个绣球。

    抛绣球选夫？这个从前她是听过，但是她还真的就没有见过，这样抛绣球选夫的话也太不靠谱了吧？这等下若是被一些什么乞丐啊生的给接住了那可如何是好?

    环顾四周，方如绣最终将眼神放到了对面的男宾之上，她发现这些男宾的穿戴都十分的不错，显然是经过了精心挑选的，有收到请帖的男宾才能够进入，也是了，像那种话本子里面写的，抛绣球，随便一个穷书生都能够进入，那怎么可能？可是既然这样的话，那么问题来了，方以正他在男宾那么干什么？

    “大哥，快过来。”方如绣向方以正招手，他们只是来参加宴会的，跟这李玉莲的选夫，可是没有半分关系。在方如绣看来，这方以正是自己的大哥，李玉莲是自己的朋友，她从来都没有往那方面去想过。

    方以正正抬头看着小楼上的李玉莲，突然听到方如绣的声音，他连忙转过头来，见到方如绣向他招手，挤眉弄眼的样子，他的心中一时不知道该如何抉择。

    “大哥，你快过来。”方如绣再次同他招手，方以正便过去了。

    “大哥，这玉莲选夫婿呢，我们在这里看着就行了。”方如绣拉着方以正站在她的身边。

    此刻，已经有人将桌子撤到更远的地方去了，众宾客都站了起来，前几排男宾的桌椅作为一个界限，至于后面的女宾的桌椅则是成弧形摆成一排。

    方以正站到方如绣身边的时候，楼上的李玉莲心中一紧，她拿着绣球，不知道该如何自处。

    “哎，如绣，我去里面看看吧，玩耍一番，万一李姑娘若是将绣球扔到了一个不怎么样的男子身上，我还可以帮一下忙。”方以正找了一个很蹩脚的理由。

    “那好吧。”方如绣点点头，道：“只是大哥，你可千万盯仔细了，这可是有关玉莲终生幸福的事情，你要给她看清楚，若是有些人你一眼看上去，就觉得很不顺眼、很不靠谱的，你就使点手段，让他拿不到绣球。”

    “放心，我会注意的。”方以正点点头。

