
　　“钓鱼佬永不空军！！！”苏白发出一声愤怒的咆哮，从偌大的柔软沙发上醒了过来。

　　眼前景象十分陌生，是个富丽堂皇的别墅一楼，午后阳光明媚而通透，七米高的吊顶显出恢弘和气派。

　　“我穿越了？”苏白愣了一下。

　　他前一秒还在一片荒野里钓鱼来着。

　　作为蝉联了三届【野钓王】称号的男人，苏白竟然整整一下午，一条鱼都没有钓到。

　　在钓鱼界，这种情况被戏称为“空军”。

　　客厅里电视开着，传出一个熟悉而欢脱的声音：

　　“全世界的观众朋友们大家好，欢迎来到【荒野求生】的开幕式现场，我是主持人小团团！”

　　一个古灵精怪的可爱女主持人手持话筒，笑容仿佛能直接印在人心底里。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边还有一个女主持，美貌不输小团团，开口接话道：

　　“我是主持人呆妹儿，此次【荒野求生】将决出世界上最强的生存者，第一名将获得一千万的奖金！”

　　小团团在旁边接话道：“开幕式将会揭晓各个国家派来的求生代表，此外，每个大区都有一个幸运名额，被选中的观众，可以参与此次【荒野求生】！”

　　苏白错愕看着电视屏幕上的画面，仔细在脑中回忆原身的记忆。

　　原身是个富二代，所处的平行世界，基本上和苏白穿越之前的世界一模一样。

　　不过也有些许的不同，就比如眼前电视上这两个女主持人，苏白清晰记得，上辈子是两个知名度很高的女主播啊！

　　“穿越这种狗血的事情，竟然真的发生在我的身上了……”

　　“这……该不会这劳什子【荒野求生】的幸运名额，直接就落到我身上了吧？”

　　“不会吧不会吧！”

　　他虽然喜欢野钓，也不止一次出入荒野，但他享受的，更多是【荒野垂钓】，而非【荒野求生】！

　　苏白双眼紧紧盯着电视屏幕上不断滚动的名字。

　　“别抽到我，别抽到我……”

　　那可是整整十四亿人在里面抽取啊！

　　十四亿分之一的概率！

　　但自己作为穿越者，被老天爷内定了也说不定……

　　终于，不断滚动的名字定格！

　　【赵心晴！】

　　苏白长长松了一口气。

　　不是我，太好了。

　　叮铃铃——

　　手机忽然响了，苏白拿起来一看，上面写着两个大字：

　　【老爹。】

　　苏白挑了挑眉，接起了电话。

　　电话另一头传来原身父亲苏秉天沉厚的声音，低笑道：

　　“苏白啊，你准备好了吗？”

　　苏白愣了一下：“准备什么？”

　　“荒野求生啊！”苏秉天理所当然地说道。

　　苏白愕然：“没抽到我啊！”

　　苏秉天说道：

　　“你在正式名单里。我不是和你说过了吗？”

　　“你爹我和朋友打赌，你绝对能活过第一轮。”

　　“为了这个赌约，你爹我花了一千万给你买了个位置。”

　　苏白：“……”

　　“第一名奖励多少来着？”

　　“一千万，我出的。”苏秉天说道：“你要是活不过第一轮，今后就别想有任何零花钱了。”

　　嘟嘟嘟——

　　苏白傻在当场。

　　电视屏幕上光影变化，显现出这次参加荒野求生的人员名单。

　　苏白在名单的最下方，赫然看到了自己的名字。

　　紧挨着他的，是刚刚被选中的赵心晴！

　　“造孽啊！”苏白在自己富丽堂皇的客厅中哀嚎。

　　他作为野钓王，虽然经常出入荒野，却也因此比旁人更知道【荒野求生】这四个字的分量！

　　那真不是人干的……

　　……

　　苏秉天放下电话，呵呵笑了两声，低声自语道：

　　“臭小子，整天闷在家里面，也不出来打理家业，也不找媳妇下崽崽，给我老苏家延续香火。”

　　“赵家这闺女我看就不错，这次你一定要给你爹泡回来啊！”

　　苏秉天手机屏幕亮起，一个电话又打了进来。

　　“苏总，已经按你的要求，将幸运名额给了赵心晴，您看……”

　　苏秉天点头笑道：“好说，好说！”

　　他在电脑上戳了两下鼠标，又给一个账户打了一千万。

　　“另外，记得将赵心晴和我儿子分到一个组去！”

　　电话另一边传来干练的声音：“没问题，苏总！”

　　苏秉天满意地放下了电话，嘿嘿笑着：

　　“老赵啊老赵，乖乖把你女儿交出来，给我老苏家当儿媳妇儿吧！嘿嘿嘿……”

　　话还没说完，苏秉天手机又亮了，来电名叫“老赵”。

　　接起电话，苏秉天还没来得及说话，电话那一头就传来一个没好气的声音：

　　“你干的吧？”

　　“苏秉天，你也太不要脸了！”

　　“我们的赌约可没有我女儿也去求生这一环！”

　　苏秉天坏笑道：

　　“那你当着全世界人民的面认怂好了。”

　　老赵：“……”

　　苏秉天语重心长说道：

　　“孩子们都大了，平日里在我们的羽翼下，也没有什么锻炼的机会，这次让他们和大自然较量较量，也是很不错的成长经历。”

　　“这次荒野求生全程直播，还有节目组的陪护，绝对不会出现任何意外的。”

　　电话另一端的老赵沉默了一会儿，低声说道：

　　“老苏，我最近听到一些风声，这次荒野求生的节目组，背后是各国盘根错节的势力……”

　　“可能……不仅仅是一个普通节目那么简单啊。”

　　“名单也公布了，我刚看了一下，都是各国顶尖的人才……”

　　苏秉天肃容道：“你也听说了？不错，最近的确有类似的风声在小圈子里传播……也正是因为这个，我才下定决心，要两个孩子去参与一下的。”

　　老赵长叹一声：“好吧，但你要保证两个孩子的绝对安全，要是我家心晴有任何闪失，我这辈子都不会原谅你！”

　　……

　　苏白对着电视上的小团团和呆妹儿发了一会儿呆，猛然回过神来，冲向自己的卧室，开始给自己收拾行囊。

　　不多准备一些东西的话，搞不好会被饿得很惨啊……

　　“压缩饼干……黑巧克力……登山鞋……户外帐篷……”

　　苏白一边自言自语，一边向自己的超大背包里塞各种东西。

　　“对了，瑞士军刀得来一把……工兵铲？这东西很好用，来一把……”

　　要不怎么说富二代有钱任性呢？苏白穿越后的原身根本不出去露营，但愣是在三十平米的衣帽间里将这些乱七八糟的东西塞了满满一包……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒野求生之我的钓术只是好亿点点更新，第1章 重生，求生名单上就有我？免费阅读。https://xs.23sk.com 