    <!--go-->    轰隆隆！

    天色在这一瞬间已是黯淡了下来，大片大片的阴影扩散而开，笼罩了天际！

    漆黑如墨，厚重如山的黑云覆压了整个天际，滚滚席卷，遮蔽天光，让方圆百里的五行山区域刹那间变得幽暗深沉，好似被排斥在天地之外！

    无数人抬头看去，

    骇然发现，

    在那漆黑的天穹之上，一道道刺目的雷霆电光绽裂，刺眼的光芒闪耀天地之间！

    在那狂雷暴风之中，一道身影于雷霆之中矗立，周身电弧火光闪烁，引起空间如镜面般震荡，漆黑的双眸之中，猩红的光芒俯视下方大地，予以世间无尽的威压！

    此时此刻，

    五行山范围之内的修士，皆是感觉到了仿佛有一座高山压在心中般的感受！

    “有人来袭！”

    “这股威压，是传说当中的万化之境的巨头！”

    有人惊叫出声，浑身瑟瑟发抖，背上冷汗直冒！

    更有人艰难咽下一口唾沫，直接扔下自家家当，低空化作一道流光，朝着与五行山相反的方向逃遁而去！

    一时间竟像是炸了锅的苍蝇，四处皆是逃遁的流光！

    而此时天穹上的身影，对此没有丝毫的在意。

    那一尊通体黝黑的身影通体散发出了强大的气机，在虚空之间掀起了如若实质般的气势海啸！

    气息与天地法则碰撞，

    产生了撕裂空间般的雷霆电光！

    随后，

    只见其一掌缓缓下压，道法之力勾连天地气机，融汇恐怖的法则，绽放出褶褶光辉，瞬间急速扩大，化作一只覆压天际般的恐怖巨手，朝着五行山缓缓压了下去！

    整个天空在这一刻都像是被压了下来！

    宇内四极，

    尽数被囊括在这一掌之内！

    此时被囊括在这一掌之下的五行圣宗山门内的修士，骇然望着顶上黑洞洞的遮天巨手，尽是产生了一种如若地塌天渊，末世降临一般的绝望感受！

    “起阵！”

    有声音尽力嘶吼，传遍了整个山门。

    嗡！

    随着其话音落下，浩瀚的金木水火土五行气机瞬间如若压抑了千年万年的火山一朝喷发，自五行山脉当中各自属性的主峰上冲天而起！

    一道道通天的光柱射入苍穹，贯穿了那厚重的漆黑云层！

    紧接着，大地深处，如若龙蛇翻腾，令得整个大地在这一刻剧烈震动起来，如同海浪般起伏。

    山脉之间产的浩大苍茫气机交汇，

    在虚空之间的那一道道复杂的阵法纹路之下，形成了一个巨大的五行大阵，化作一方五色圆盘轮转，撕裂真空，边缘漏出漆黑的光芒，抵挡在上空！

    整个天地间的灵气在这一刻都是被引动了，掀起了无边的浩瀚狂澜！

    随后，

    在无数目光的汇聚之下，

    天与地在这一刻仿佛碰撞在了一起！

    轰轰轰！！！

    无量的光芒爆发，毁天灭地的能量瞬间撕裂了真空，道法的力量在虚天之间震荡逸散！

    恐怖的碰撞之下，

    却见得炽眼耀目的光芒如同长蛇般在真空之中撕裂而开，无边的伟力之下，那由五行山脉力量支撑而起的护宗大阵，竟是生生被拍开了一角！

    刹那间，

    山川崩塌，天空仿佛也是被倾覆！

    那一道身影，

    恍若是自九天降临的魔神，

    周身散发着恐怖无边的气息，海啸般翻腾不定，四周破碎的阵法碎片，冲击逸散开来的能量，在及至其周身的时候，皆是尽数自动绕开，

    仿佛那天地之间爆炸开来的能量，都惧怕此人！

    “阁下何方人士，为何闯我五行山？！”

    五行宗掌门强忍心中的惊悸，飞上上半空，面色凝重地朝着天上的身影高声道。

    无数目光汇聚，

    等待这上门的恶客说出来意，

    一些五行圣宗的高阶修士，更是只觉得一颗心仿佛坠入了绝望的黑暗深渊。

    因为他们感觉得到，

    这一劫难，

    恐怕这一次他们无法度过了！

    “五行宗，当灭，尽数离去，否则，后果自负！”

    黑甲人影沙哑着声音传出，

    如若破风箱般，充满着一种砂砾的质感，

    冰冷，

    没有任何的感情。

    “我等五行宗与阁下无冤无仇......”

    五行宗掌门面色一变，

    正要解释，

    说些什么。

    黑甲人影却不打算再说什么，

    身上恐怖的气机席卷，浩瀚莫测，如星海坠落在人间！

    下一刻，

    身影骤然消失！

    五行圣宗掌门面色大变，浑身寒毛倒竖！

    轰！！！

    炽眼耀目的光芒爆发，突然，在虚空之间，空间如同玻璃板碎裂而开，密密麻麻的裂痕，肉眼可见，亮起光芒！

    黑甲人影凝滞在半空中，

    周遭，

    一道道空间裂痕纵横交错，将天穹崩裂得如同果冻一般！

    黑甲人影，

    则是如撞入了玻璃果冻之中的子弹，

    动弹不得！

    “嗯？”

    天外，

    正操控黑甲傀儡的张清元看到了这一幕，面上露出了惊异之色。

    瞳孔之中，

    立时间迸射出光芒，穿透重重虚空，将战场上发生的一切尽数收览在眼中，几乎在一个呼吸之间便是看清了那如同果冻般的空间的底细！

    “好生巧妙的阵法！”

    张清元忍不住脱口而出。

    这竟是阵中阵！

    先前的护宗大阵，不过是掩饰，

    真正的杀招，

    早已是笼罩在上空！

    在击破了护宗大阵之后，一旦来袭之人顺着护宗大阵的豁口闯入其内，那么等待他的将会是这一个精妙布置之下可怕陷阱！

    在这陷阱之下，连万化之境实力的炼尸傀儡，竟都是动弹不得！

    张清元一时不察，

    本想着破开大阵，直入山门，强压五行宗，结果没有想到直接是落入到了这早已是布好的陷阱当中！

    “这是给我准备的么......”

    天外虚空，

    盘坐在混沌之中操控炼尸傀儡，以此检验其实力的张清元，瞳孔之中微光闪烁。

    已他和五行圣宗的恩怨，想来五行圣宗不会没有做好他打上山门的准备。

    眼前这个，

    恐怕就是为他所做出的准备了！

    竟然能够控制万化境界的存在！

    张清元估计，

    就算是自己陷入，

    恐怕也要花费一些功夫！

    这等阵法，

    怎么看都不是云洲本土的产物！

    而且，

    张清元似乎看到，

    那阵法当中，隐约间似乎有佛光显现？

    是谁在背后支持？

    脑海之中，

    某个疑惑的想法一闪而逝。

    而此时，

    下方，

    五行山高空，

    “掌门，这阵法竟然被此人触发，接下来该如何是好？！”

    五行圣宗掌门杨天澜身后，数道身影迅速飞掠至其背后，急声地道。

    这阵法，

    原本可是为那个人而做的准备之一。

    五行圣宗高层不是傻子，

    能够活上千年之久，再蠢的人见得多了，也都足以变得聪明起来。

    以那个人的性格，在未来不久是必定会打上山门的，仅是凭借着五行圣宗如今的实力也决然不可能将那个人抵挡在外。

    宗门的护山大阵虽强，能够抗衡万化之境的巨头攻击一段时间。

    但那个人显然不是寻常的万化之境！

    众人早已预料到了，在交战的第一时间内，五行圣宗的山门大阵会轻易被对方击破。

    于是在护宗大阵之内，设下了这样的一个陷阱，将对方的行动封锁，以配合接下来的手段施展彻底将那个人绝杀当场！

    然而他们没有想到的是，

    这个陷阱还没等那个人到来，却是先一步用在了眼前这不知从何而来的万化之境的大能身上！

    “该死！”

    杨天澜见眼前这一幕，也是面色难看，狠骂了一声。

    隐而不发的底牌才具有威慑力，同样没有触发的陷阱才是最具威力的！

    只是现在既然已经触发，

    那也就没有办法了。

    “请出宗门的囚神锁，先将此人封印囚禁，待到老祖回归再行决定，至于这阵法，宗门府库里面还有布置的材料备份，去重新布置，再将外围的护宗大阵修缮起来，尽可能补救一番！”

    杨天澜想了想，迅速给众人下达了任务。

    而经过调整，他的脑袋也变得清晰了许多。

    “这倒也不完全是一件坏事，将此人囚禁，证明宗门还是具有着能够对付万化之境巨头的手段，至少能够给宗门的修士增添几分对抗那个人的士气！”

    杨天澜出声地说道。

    身后几个长老闻言一愣，

    而后便是看到，

    下方大地，

    欢呼声接连而起。

    却是五行圣宗的修士正在庆祝将这胆敢打上山门的万化之境的巨头擒拿下来！

    一时间士气大盛！

    “不错，正该如此！”

    “值此今日，宗门内除了老祖之外，其余的万化老祖皆是已经战死在那个人的手中，宗门已经是陷入了前所未有的削弱阶段。”

    “能够生擒一尊万化之境的巨头，至少能够增添宗门修士的几分勇气！”

    “那好，快动手，可千万莫要让此人挣脱出来！”

    眼见那被凝固在空间果冻当中的黑甲身影手指动了动，连带着外界的果冻空间，也是一并裂开了更多的裂痕。

    在场诸人乃至杨天澜皆是面色微变，

    很快便是有人从祖师堂当中，

    取出了一条通体雪白的银色锁链！

    这锁链上，隐约流映着光芒，像是法则凝聚而成，具有着禁锢空间般的伟力！

    周遭的空间，

    在这一刻都像是稳固下来！

    囚神锁，

    一样能够封印万化级数敌人道法力量的极品灵器！

    杨天澜取过囚神锁，

    最终念动咒语，

    囚神锁上散发出璀璨的金光，

    同时在那光芒之内，法则力量的光辉交织，一股连空间都能够封印的禁锢之力，在这一刻弥漫而开！

    原本因为战斗碰撞产生剧烈波动，撕裂洞穿的空间，在这一刻都是平稳了下来！

    轰！！！

    锁链化作长龙，洞穿真空，像是裹挟着万千的法则横扫而至！

    却也在这一刻，

    突然，

    轰咔，

    一声剧烈的震动以及清脆的碎裂声中，空间像是玻璃镜面搬碎裂，掀起了浩大的空间风暴，席卷天地的每一个角落！

    原本凝固了那黑甲人影的空间果冻，瞬间四分五裂，化作漫天的光幕碎片！

    囚神锁挥舞的力量，

    在这一刻乍然而止！

    杨天澜也是张大了嘴巴，眼睁睁地望着眼前的一切，说不出话来。

    因为，

    在前方真空，

    再度出现了三道同样的黑色身影。

    浑身上下，

    身着黑甲，

    气息一并如同渊海，散发着恐怖无边的气机！

    万化之境！

    同样的万化之境！

    四尊黑甲人影，

    四尊万化之境的恐怖存在！

    此刻矗立天穹，

    仅是气息的震荡，便是足以撕裂天穹，显露出一重重伸手不见五指的混沌，

    恐怖无比！

    四道身影，

    如同一座座高山，

    压在此刻五行圣宗所有修士心中，

    让所有人一颗心都是跌入了绝望的深渊，

    灭绝了所有人的希望！

    “这......”

    五行圣宗掌门杨天澜长了张嘴，却发现，干涩的嘴角，什么声音都发不出来。

    轰！！！

    四大黑甲万化身影自九天降临，

    如同曜日，

    直接砸入了五行山，

    霎时间，

    毁灭降临！

    ......

    三天后，

    原本高大威仪的五行山，如今已经是坍塌了。

    而伴随着山岳的坍塌的，是那万年传承，一直高高在上，从未从唯一圣地掉落下来的五行圣宗，与今日彻底崩塌！

    五行圣宗，

    亡了！

    有修士飞升而起，

    映入眼前的，

    是一片断壁残垣的景象。

    山石崩塌，

    大地开裂，

    纵横交错，

    炽热的岩浆自裂缝深处涌起，燃烧大地，升起一股股的狼烟。

    高耸入云的五行山岳坍塌，

    只剩下崩裂的一般，

    沙石树木，

    自裂口之处簌簌跌落，

    原本的浮空五岛，

    也都是在这一刻掉落在了地上，夹杂着宫殿楼房，散落了一地！

    无数修士汇聚在外围，

    站在高处静静望着眼前那支离破碎的大地，

    眼神之中，

    满是复杂！

    没有想到，称霸整个云洲大地万年之久的圣地宗门，竟在一日之间崩塌消失，

    门人弟子死的死，

    散的散，

    宗门多年积累的财富，

    也都是被搬运一空，

    只剩下大战残留的支离破碎的废墟战场痕迹！

    “从今日开始，云洲修真界，要进入新的时代了！”

    有人望着前方硝烟四起，岩浆翻涌的大地，

    低声地道。<!--over-->

