    小毛虫施展的洪流，顶多算是一条小溪流。

    熟练度拉满，都比不上现在冲击着临海城，能溅起上百米高浪花的滔滔洪水。

    千年魂技的海流熟练度满了，倒有可能比得上。

    但量也没这么大。

    万年魂技就能轻松办到了。

    但这些洪水，只是那海啸余波罢了。

    一个海啸的余波，就能轻松造成万年魂技的威力。

    引起这海啸的魂兽，起步都是十万年级别的。

    “多看看，多领悟。”

    王澈指着四周，“这比你在梦境空间中，要更真实，明天洪水应该就会迅速下降了。”

    “你想想，假如你要是能领悟出海流，乃至万年魂技，神光水啸，有个十万年修为。这些洪水对你来说，算什么是不是？”

    小毛虫点点头，看着四周，一时间被王澈说得心情澎湃。

    王澈也将磁力剑和熊宝放了出来，跟着小毛虫一起多看看这四周的滔天洪水。

    尤其是熊宝，估计连十万年魂兽都没见过几只。

    三小家伙，小毛虫和熊宝坐了下来，磁力剑插在地面上，眺望着远方的洪水，交流着。

    “滋（迟早有一天，我一剑开天，从这些洪水中劈开一条生死路！！）”

    “咝唔（我一张嘴，天河之水我都能给吸干了！这算什么！！）”

    “咝唔（我一喷火，这万里洪水，我都能直接给蒸发干了！这算什么！！）”

    “咝唔（我再一张嘴，生命涌动，大地震动，万物复苏！这算什么！）”

    “滋（大哥厉害！）”

    “嗷…（我…我…我…）”

    熊宝嗷嗷几声，感觉两位大哥都好牛哔样子…一时间竟然说不出吊话。

    小毛虫故事看得多，有点中二，吊话一堆。

    它拿出零食，分给磁力剑和熊宝，一边吃着，一边吹牛哔，一边感悟。

    “咝唔！（熊宝，我教你！你到时候一拳破天，不要什么花里胡哨的，什么滔天洪水，你一拳就干灭了！听大哥的，准没错！）”

    小毛虫对着熊宝叫了几声。

    熊宝立刻点点头：“嗷嗷嗷！（我也是这么想的，但表述不出来！大哥真厉害！）”

    当大哥的时候，小毛虫倒是表现得很聪明很牛哔的样子。

    王澈：“……”

    听着这三小家伙在这叽叽呱呱乱叫，倒也是挺有趣的。

    这时，他看着那位洪长官也正站在不远处，遥望着远处，眼神似乎有些担忧。

    王澈心中一动，却并未走过去。

    第二天洪水退了不少。

    看上去要稍微平静了许多。

    甚至都开始出阳光了，远处也没有海啸。

    众人忙碌一天，虽然消耗品没有了，但休息一晚，魂力还是恢复了许多。

    不过昨天催熟的粮食，已经解决了短缺的问题。

    其他城市的资源补给也到了，所以不需要再进行催熟了。

    洪水退去后，海魂兽多了起来。

    尤其是围绕在临海城四周的海魂兽。

    小型的海魂兽，诸如虾类，贝壳类，珊瑚类等等。

    中大型的八爪水母，霸王鱼，双刀忍龟，属实不少，密密麻麻。

    被海啸冲上来的这些海魂兽，实力都不低，达到万年的魂力修为，都有好些。

    当初那场大劫，海中的魂兽也被清洗了许多。

    可大海还是太大了，留存下来的魂兽，远比陆地的要多。

    洪水退后，为了防止被这些海魂兽围城，洪长官带着大批的军士，以及各行各界集结的契魂师们，出城将这些海魂兽清扫到海里面。

    “这些海魂兽其实也挺无辜的…被海啸莫名其妙冲上了陆地…”

    一位同学看着城外密密麻麻的海魂兽，“此时心中估计很不满，很容易攻击人类。”

    学生们没有出去添乱。

    作为农植专业，大都不擅长战斗，面对那些麻烦的海魂兽，是很难解决的。

    加上还有洪流污水，稍有不慎可能就告别人世了。

    只有少部分实力较强的契魂师，联合出去了。

    王澈与沈明鸾几人，组队前往城外的水田看看情况，路上顺手解决一些不太强的海魂兽。

    “这些魂兽的攻击性还不算强…”

    沈明鸾施展幽池武魂，引导着一群水龙虾，向远处的河流走去。

    几十只水龙虾，平均魂力修为都有一千多年。

    这种群居性质的海魂兽，很不好对付。

    幽池武魂的水质极高，对这些水龙虾很具有吸引力，沈明鸾放出幽池武魂后，将用水流冲洗这些被污水浑浊的水龙虾，然后水龙虾们就纷纷被吸引了过去。

    有几只比较调皮跑出来的，就被其他学生让魂宠们给扔了进去。

    配合还算是比较默契。

    只是时不时会眼睛会泛红，露出比较有攻击性的举动。

    遇到一些比较麻烦的，王澈直接放出磁力剑，然后一行人飞上半空中。

    用磁力剑插入水面中，施放一圈圈雷电，那些攻击性更强的海魂兽给电麻过去。

    然后配合其他学生，将这些小型海魂兽给拖到海面。

    这时，远处一道庞大的身影，忽然盖住了他们的视线。

    “巨牙鲸！这是深海区的大型海魂兽！没想到也被冲上岸了！”

    沈明鸾深呼吸口气。

    巨牙鲸，在陆地上是完全见不到的。

    这种只生活在深海区的大型魂宠，幼生期就有十多米长。

    稍微成长一下，就有上百米。

    而且成长周期极长，若是当作魂宠培育的话，接近万年修为才会进化成为王者魂宠海牙鲸。

    万年的魂力修为既有数百年长。

    十万年后，能达到上千米，是真正的巨无霸级别的海魂兽。

    强自然是很强的，只是食量极大，没几个人养得起。

    那只巨牙鲸，漂浮在洪水中，已经退去的洪水，无法撼动它丝毫。

    上百米的长度，看上去像是一艘寻常的军舰。

    大得不可思议。

    通体淡黄色，此时正闭着眼睛，似乎在休息。

    “沈姐，绕个道吧？”

    一位学生建议道，“不然惊扰了这巨牙鲸，别说将这些水龙虾引到海水中，我们怕是不好回去。”

    沈明鸾点点头。

    这种巨兽显然不是他们能解决的。

    “等等。”

    这时，王澈说道，“这只巨牙鲸应该是受了伤，现在动不了，你们看它被洪水冲刷的腹部位置，有一些密集的小伤口。”

    几人一愣，立刻凝神看去。

    果不其然，确实是看到了一些密集的小伤口。

    像是被什么利物击穿了，血肉横流，糜烂了不少。

    仔细一看，还有些恐怖。

    “这些伤口…”

    沈明鸾微微皱眉，“看着有些诡异…难道是因为海啸的原因？”

    众人不解。

    就在这时，一队十人数的军士飞了过来，看了几眼，很快就将这只巨牙兽包围。

    其中一位军士走了过来道：

    “你们赶紧离开这里，这只巨牙兽受了伤，等会苏醒过来极有可能会认为是我们人类做的，会极具攻击性。对我们发起攻击。”

    几人微微一愣，立刻就反应过来了。

    这时，王澈问道：“我问一下，是不是其他大型或者比较强的海魂兽，都或多或少有些伤？”

    那位军士一愣。

    看着一愣，王澈就知道，肯定是这样。

    “如果是这样，那就很危险了…”沈明鸾也想到了什么，“这些海魂兽受到了伤，如今被冲上岸，洪流一退，稍微清醒过来…恐怕就会袭击我们才对。”

    “你们学生无须担心，先进入城里面。”那位军士道，“安全的问题，有我们镇海军在。而且其他几座城市的支援人手很快就来了。”

    “你们担心这么多，也没用。”

    镇海军就是乱海洲的边军编制。

    和西岳洲的凌岳军类似。

    沈明鸾几人沉默了几秒，微微点头。

    “要不，尝试救一下它们？”一位学生低声建议道，“即是海魂兽，它们也是被海啸冲上来的，对我们并无多少恶意才对。救好它们，说不定还能让它们自动回到大海中。”

    这个想法不错。

    只是嘛…自然没这么简单。

    那位军士看了他一眼道：

    “不好救，那些伤口比较麻烦，是一种复合型伤口。被下了一种特殊的幽冥系诅咒性魂技，诅咒之火，此时精神饱受痛苦，寻常的治疗效果完全没用。我们军方的医魂师，有两位精神系的专家，本来可以解开诅咒之火的魂技。”

    “但每救一个，自身精神都会受到一定的创伤。完全救不过来。”

    众人一听，原来如此。

    “你们先返回城中，不要外出了。”

    军士嘱咐道。

    沈明鸾将水龙虾绕路引到海中后，就立刻返回城中。

    “奇怪…这好像是故意有人这么做的…”

    路上，有学生疑惑着，“谁没事儿跑去伤害这些海魂兽，还施展了这么恶心变态的诅咒魂技？还是幽冥系的诅咒魂技…”

    幽冥系的诅咒魂技，那绝对是一绝了。

    有些诅咒魂技造成的伤害，甚至是永久性的精神创伤。

    联邦规定的，许多诅咒魂技，在比赛场上，都是禁止使用的。

    “王同学，你一路上在想什么？”

    沈明鸾看着一直在沉思的王澈问道。

    “没什么…”

    王澈看着远处的城市，遥望了远处地海岸。

    回到城市后，一行人进入了休息状态，或者去清理城市中的积水，以及一些漏网之鱼。

    王澈找了个借口，一个人走出来，直接来到了军方驻扎在城市中的临时基地。

    “我想见你们洪长官，劳烦禀报一下。”

    王澈对着门口的军士说道。

    军士认识王澈，点点头，立刻走了进去禀报。

    没过多久，军士带着王澈走了进去。

    “王同学？听说你找我？”洪长官神情依旧很疲惫，不过还是爽朗一笑。

    对于王澈昨天制作一大批粮食，他还是很感激的。

    “有几个问题，你们打算怎么处理那些受伤的海魂兽？”王澈直接开口问道。

    这个问题，其实有些超出了一个学生该问的权限。

    洪长官想了想，还是回答道：

    “能救几个算几个，救不了，只能…”

    没说完，但意思很明确。

    救不了，只能干掉。

    “数量大概多少？”王澈问道。

    洪长官沉默一阵，并未回答。

    估计数量很多。

    “杀得完吗？”王澈摇摇头，“城内的防御系统处于半崩溃状态，可调用的能量炮台，远程激光武器都不多，许多内部的导魂图都失效了。就算强行用魂宠充能，想要短时间内大范围击杀这些海魂兽，应该做不到吧？”

    “这些海魂兽生命力惊人，上万年都有不少。若出动契魂师将其震杀，必定会激起反抗，届时肯定死伤无数。”

    洪长官惊异地看了王澈一眼。

    “最麻烦的是…”王澈顿了顿，“一旦击杀了这些海魂兽，此消彼长。你们自己剩不了多少实力了，不怕…那些鬼徒袭击吗？”

    “这可是临海边城，可不是内陆。”

    听到这里，洪长官腾得一下如瞬移般，走到王澈面前，死死看着王澈。

    似乎很惊讶王澈怎么会知道这些。

    “我知道现在这座城市其实很危险…”王澈说道，“我有个办法，那些海魂兽，我能救。只需要你同意，派人辅助一下就行了。”

    “你能救？”洪长官一脸怪异地看着王澈，“你恐怕不知道那些海魂兽有多危险…你怎么救？你就算真能救，还能救几个？再说了，也不能让你一个学生去冒险…”

    “抱歉，我不会同意。”

    王澈想了想，从小毛虫奖牌中，掏出一枚徽章递给洪长官。

    “那我有这个呢？”

    见到那枚徽章，洪长官瞳孔猛地一缩！

    那是一枚刻有青龙形状的小型徽章！

    青龙栩栩如生，散发着一股天然的威势！

    青龙功徽！

