    初七希望的是，刘希可以坚持自己最初的选择，别将丁萌给换掉。

    但这个愿望还是落空了，争执很快就停歇，初七出去时候就见到木莲正在与席泽搭戏。

    那一双眼就跟要粘在席泽身上一样，明明是艳丽的五官玲珑有致的身材，看着就是熟女形象，但偏是要装出十几岁少女的那种天真烂漫之感。

    就，怎么看怎么违和。

    显然，刘导看得血压都要升高了，黑着脸看着闹剧。

    木莲演技不错，但并不适合这个角色。

    这一幕演完之后，刘导什么都没说就让进行下一幕戏。

    看到这，初七心里升起了一点希望。

    作为大导演，必定不希望见到有任何的因素去破坏，尤其是演员的演技，那就是最为基本的要求。

    一晃就到了中午，初七一扭头就见到木莲去找刘导，估计是要去说戏的问题。

    木莲直接进的导演休息室。

    刘希脸色不太好，就这么板着脸，“有什么事？”

    木莲咬咬唇，双目露出些柔弱感，“刘导，要不将郡主的人设改改？我觉得目前这个我不太适合。”

    “你也知道？那你来做什么？”刘导一点面子都不给。

    木莲的脸色一下子就白了白，她从成名至今，什么时候受到过这么直白的打击了。

    但她也就只能忍着。

    “我会努力的刘导，请您给我一个机会。可以吗？”

    这句话刘导没有回应，给了木莲一个可以好好商量的错觉。

    “我将剧本看了三四遍，发现这里边的感情纠葛实在是太单薄了，如果可以加入郡主和将军的感情纠葛，其实会更加丰满一些。”

    刘导忍住内心的反感，“你想怎么加戏？”

    这直白的问话又让木莲有些羞耻，但她脸皮足够厚，还是没有放弃。

    “我没有想刻意加戏，就只是提议，加一些感情纠葛，这样就可以让男女主之间的感情更为深厚，也更能体现出他们之间的不容易。”

    木莲说完又解释，“我知道这是一部有着深刻教育意义的戏，感情线也就只是副线而已，主线还是国家那边……”

    “所以你明知道是这样的还要我去加强感情戏？木莲，你觉得你比我懂戏？”

    刘希说完笑了笑，喝了口茶，也不看她，“像你这样的年轻演员大把都是，我要的是适合这个角色的，而不是单纯演技好，你懂吗？我不否认你有演技，但则个角色你不适合，懂？”

    木莲白着脸，僵硬点头。

    她知道刘希说的没错，她就是在妄想，但那又怎样？

    都到这时候了，就要放弃了？

    她不想。

    “那要不这样，就只需要加一点可以增添暧昧气氛的台词与举动就好了，让小公主早些吃醋……”

    “行了。”刘希打断她的发言，“你回去，今天不会拍你的。”

    木莲顿时身子发抖，她都这样低声下气哀求了，竟然还是没能够……

    刘希见她状态不好，也不安慰，先出了休息室，免得传出点什么奇怪的流言。

    过了几分钟，木莲才出来，神色已经是恢复了常态。

    她出来之后直接就让助理收拾东西，火速走人。

    前脚才出了片场，没一会就发了一条模棱两可的微博：大导演的剧组，也不过如此。

    配图是一张她走进导演休息室的照片。

    这蕴藏的内容就多了，是不是真的发生了些什么，又或者是没有什么深层含义的，谁知道呢？

    但木莲的粉丝气疯了，认为自家爱豆在剧组被欺负，一个劲在骂刘希，还将刘希潜规则演员的话题给送上了热搜。

    片场的人都专心在拍戏，没有人注意到这些，等到拍完，吃饭时候，才有人发现了。

    有人兴致勃勃吃瓜，“我去……不过就是半天，竟然就闹出了这么大的事情。”

    也有忿忿不平的翻白眼，“刘导潜她？有毛病吧，刘导都嫌弃死她了。”

    更有旁观的，“果然流量演员就是要靠手段赚人气。”

    初七看完，也就旁观的心态，她倒是有些好奇刘希会如何处理，是回应一下还是置之不顾？

    这些都是还没有确定下来的。

    但可以确定的是，木莲在这剧组待不下去了，估计得换人。

    在剧组的都知道这只是木莲的手段而已，但外面的人不知道，只觉得娱乐圈果然就是如此的黑暗，潜规则到处都是，幸好木莲没事。

    就在刘希被骂得体无完肤时候，谁都没有想到的是，一段监控录像被曝光。

    刘希很直接将录像发在了自己的微博号上，一个字都不说。

    录像内容，自然就是从木莲进休息室到离开这期间发生的事情。

    录像的质量虽说有些差，但没有谁会认错这两人。

    初七看完就笑了，“以前只知道丑人多作怪，没想到哪里分什么丑和美。”

    而网上的风评顿时就反转过来，热心网友“友好”问候木莲。

    试图加戏，又试图跟席泽搞点话题，但被刘希一一拒绝，谁见过木莲那副模样？

    完全没有了在荧幕上的光鲜亮丽，有的就只是想方设法都要给自己加戏的跳梁小丑形象。

    这下子一部分粉丝算是清醒了，闭嘴了，但还是会有一部分脑残粉在跳脚。

    “女神做什么都是对的”，“你将视频发出来就是心思恶毒，想要毁掉木莲女神”……

    这类的发言层出不穷。

    -

    “啊！那个房间里面为什么还有监控！我明明没有看到！”木莲抱着膝盖，眼睛哭得红肿，窝在沙发那狠狠戳着手机。

    她看到了所有的评论，嘲笑的看戏的，怒骂的，全都有。

    出道到现在，她什么时候被这样对待过？

    因为被称为国民女神，无论在哪里，出场都是漂漂亮亮的，得到的就只有赞美。

    而现在呢？这些不堪入目的辱骂，以及很有深度的内涵，全都让她抓狂。

    “怎么还有！不是说立刻马上就撤掉热搜的吗？怎么还没去做！你们是不是都在笑话我？！”

    木莲疯癫起来，也挺可怕，那沙哑带着疲倦哭腔的声音绝望又不甘心。

    经纪人只好继续安慰，“微博那边在处理了，很快就会没了。”

