    光。

    到处都是光。

    宛若一颗恒星在一瞬间爆发了自己全部的光和热一般，呈现在休伯利安众人眼前的就是这样一种景象。

    月光王座的能量光束分毫不差地击中了寒冰王座上的黑发男子，海量的崩坏能在月光王座的转化下以强光和高热的形式从律者身上逃逸而出。

    于是，一轮太阳在战场上升起、爆发。

    连面对都做不到，舰桥室内的众人纷纷背过身去，不敢去看那轮轰然爆发的太阳。但即便如此，如潮水般涌来的阵阵热浪还是令她们产生了一种近乎虚脱的错觉，仿佛下一秒就要彻底晕眩过去一般。

    感受着那宛若置身于热带沙漠般的恐怖热浪，甚至于哪怕闭着眼睛都能感受那刺目的红光，特斯拉心底已经彻底被惊骇填满了。

    仅仅只是使用月光王座转化对方的崩坏能而已，就产生了如此恐怖的破坏。她根本无法想象，如果对方使用这股崩坏能进行破坏的话，那又该是一种怎样的噩梦啊？

    想到那被对方一个抬指就削去了天花板的舰桥，特斯拉心里还是忍不住地感到后怕。

    她能感觉到，倘若对方有意的话，整座休伯利安都能轻易抹去。

    应该说……明羽的强大远远出乎了她的预料，竟然连这种力量都能去控制和影响。

    察觉到了光和热开始褪去，特斯拉也尝试着从指挥台后探出头，确认月光王座到底对律者造成了怎样的影响。

    轰！

    还不等她看清舰桥室内的情况，电梯门就弯曲着飞了出来，如一把利刃般刺进了指挥台之中。

    看到了从电梯中大步走出的身影，特斯拉不由叫道：“温……”

    还不等特斯拉开口说完第一个词，满脸怒气的少女就伸手掐住了她的脖颈，将她整个人狠狠贯在了指挥台上。

    “温蒂，你干什么！？”金色锁链横飞缠绕，将温蒂的身体和手臂牢牢束缚，阻止了少女接下来的暴行，却是德丽莎匆匆赶到了。

    “干什么？你倒是先问问她们干了什么！！”脸色怒意更甚，温蒂扯了扯身上缠绕着的金色锁链，却无法撼动其分毫，只是令锁链一阵哐当作响。

    若是全盛时期，温蒂自然是不惧这种程度的封锁的，可现在的她却因为月光王座耗费了大量的崩坏能，陷入了前所未有的虚弱。

    听见温蒂的怒喝，德丽莎也注意到了青龙怀里已经陷入昏迷的粉发少女，脸色骤然变得难看起来。

    只是启动一下月光王座而已，有了温蒂的援助和补充，怎么也不至于会搞成这副样子才对。

    而且，如果绯玉丸真的支撑不下去的话，爱因斯坦她们也是应该及时停止的。

    可事情既然会变成这样，那定然是有哪个环节出现了问题！

    “特斯拉博士，我需要一个解释！”冷声说道，德丽莎的语气也不善起来。

    “咳咳……”伸手擦了擦嘴角溢出的血痕，特斯拉用虚弱却坚定的语气说道，“对于这件事情，我也很抱歉。但为了拯救世界，我们没有其他选择。”

    即便她很不赞成爱因斯坦的做法，可事已至此，她也不会去推脱责任。

    哪怕真正出手的人是爱因斯坦，但她向来不是那种会出卖同伴的人。

    看着满脸盛怒的温蒂，再看看面露歉意的特斯拉，德丽莎也隐隐猜到了些什么，不由长叹口气收回了束缚温蒂的锁链。

    对于这种事情，她也不好再说什么了。

    作为盟友，德丽莎很能理解特斯拉和爱因斯坦在面对明羽那般恐怖敌人时的担忧，那道贯穿一切的冲击波她也是有目共睹的。

    但作为圣芙蕾雅的学园长，德丽莎同样也无法忍受为了取得胜利而把她的学生当作牺牲品的行为。

    更何况，明羽对于绯玉丸的关心和爱护她也是看在眼里的。除却和温蒂的关系惹得无数人议论外，明羽和绯玉丸都算得上是天命的模范夫妻了。

    敢对绯玉丸做这种事情，这几个家伙就不怕明羽发飙吗？

    除非，她们有信心解决掉明羽的威胁……想到这，德丽莎心中不由一惊。

    目光看向了远处仍未完全熄灭的“太阳”，一股冷意禁不住地从德丽莎尾椎涌起，令她忍不住地打了个寒颤。

    这一刻，她终于意识到了爱因斯坦和特斯拉两人所做的事情究竟有多么残酷。

    这两个家伙，竟然是想用绯玉丸等人提供的崩坏能来杀死明羽！

    或许对她们两人而言，明羽、绯玉丸、温蒂和青龙这些个律者都因为月光王座而同归于尽才是最好的结局吧……

    目光瞥见了倒在地上的蓝发少女，德丽莎寒声问道：“爱因斯坦博士又是怎么回事？”

    听见这个问题，更听出了德丽莎语气中的冰冷，特斯拉的脸色也不禁有些尴尬了。

    良久，红发少女才轻叹了口气，道：“明羽……在月光王座发射的时候朝这边看了一眼。”

    “啊？”有些没反应过来，德丽莎忍不住地叫出了声。

    休伯利安离明羽所在的位置足足有好几千米呢，一个眼神怎么可能……但仔细一想，这种事情对于明羽而言似乎也不值得如何惊讶了。

    看出了德丽莎的吃惊，特斯拉也无奈地耸了耸肩，表情有些难以言说。

    哪怕明羽没有下杀手的意思，可被对方隔着几千米用一个眼神放倒也还是丢脸了些。

    看着瘫倒在地一动也不动的蓝发少女，德丽莎脸色不禁复杂了起来。

    虽然从某种意义上来说，爱因斯坦也算是自讨苦吃，可对方终究还算是她的盟友。

    而另一边，见逆熵两人都已得到应有处置的温蒂脸色也柔缓了几分。

    看了眼远处渐渐熄灭的“太阳”，温蒂右手微张凝出一柄青碧色长矛来，将其扔给了青龙：“保护好绯玉丸，这是你唯一的任务！”

    “在情况危急的时候……”一边说着，温蒂瞥了眼一旁的特斯拉，嘴角勾起一个冰冷的弧度来，“我允许你下死手！”

    点了点头，青龙表情冷然地接过了温蒂扔来的格拉墨，双尖长矛在少女手中迅速变为了一柄与其身形相符的丈八蛇矛。

    听到温蒂的话，明白了对方指喻的到底是谁，特斯拉脸色不禁有些难堪。

    即便她们的确是理亏在先，被人这般指着鼻子冷嘲热讽却终究是不好受的。

    丝毫没有顾及特斯拉脸面的意思，温蒂冲着德丽莎展颜一笑，道：“德丽莎老师，绯玉丸就先拜托你了。”

    说罢，也不等德丽莎开口询问，温蒂身形迅速化作一道青色流光极速远去，冲向那抹已然黯淡了下去的“太阳”。

