    （继续万字更新求月票，推荐票和收藏支持，您的支持就是作者最大的动力，感谢再感谢，非常感谢！）

    雷霄看了看傅彭被摔的鼻青脸肿的脸，“嘿嘿”干笑两声，下面的话就说不出来了。

    李福寿看了看傅彭，忍不住笑出声来，傅彭这一下摔的可不轻，脸上已经开始肿胀起来。

    “我说老彭，你不是全身都是横练功夫嘛，咋摔的这么惨咧？”

    “老爷您有所不知……”傅彭有些不好意思的摸摸脸上肿起来的部位，忍不住倒吸一口冷气，说道；“横练功夫再练也练不到脸上，这下可出了大丑，让您见笑了。”

    傅彭是站在舷梯上口被浪头拍下去的，几米高一头栽下去，硬生生撞在地面的钢板上，也只有他这么结实的身子骨才能吃得消，别人早就躺倒了。

    “呵呵呵……老彭，我怎么会笑话你呢？那不能够啊！”李福寿说着言不由衷的话，咧开嘴笑得相当开心。

    傅彭看着老爷头上胡乱缠绕的布条，包扎的就像红河谷大街上卖咖喱粉的印度阿三一样，终于忍不住也开心地大笑起来，触动了面部的肿胀不时倒吸一口冷气，依然笑得非常开心。

    有时候，男人间的欢乐就是这么简单。

    一会儿工夫后

    猛烈的海上风暴来得快，去得也快，很快云歇雨收，海面的浪头减小了许多，重现碧海蓝天的美丽景色。

    五艘高速巡航舰排成雁形队列，劈波斩浪的疾驶在蔚蓝色海面上，根据旗舰出的旗语信号不时的转换队列，演练抗击暴风骤雨的作战能力。

    在舰首的半开放式主炮位和副炮位上，炮组的水兵们全都在坚守岗位，根据舰长发出的命令调动炮口，演练装弹模拟射击科目。

    在演练的时候

    炮手们使用的是模拟弹，重量和外形与真实炮弹完全一致，只不过弹壳里装填的是沙子，火药包装填的也是沙子，而且模拟弹的后面多了一个铁环，装填过后可以用铁钩子勾出来。

    对于每一艘新入役的战舰而言

    在长途航行中不断的演练，从队形到各岗位的水兵反复锤炼技能，越是恶劣的气候越要迎难而上，这对舰上官兵是一个严峻考验。

    百炼成钢，成功源自于无数的汗水。

    经过一天一夜的航行

    次日，下午3:00许

    比预定的时间晚了两个小时，“海鸥”号率领的巡防舰队终于追上了泰山号货轮编队，很快的靠了上去。

    泰山号货轮编队由三艘货轮组成，除了3000吨级快速远洋货轮泰山号，还有两艘5000吨的远洋货轮“梧桐山”和“沂蒙山”，全都装载着大量的货物和人员，一路向着北方驶去。

    李福寿穿着干净的军服，头上戴着德式大檐帽，隐隐的可以看见头上缠着的整齐纱布，显然已经敷药重新包扎过了。

    他率领着手下一干人等，通过放下的舷梯登上了泰山号，经受了一番巡防舰狭小空间的折腾，亲身感受到这确实不是个什么善地，李福寿果断的回到了泰山轮上。

    慢就慢点吧，咱不受那个洋罪。

    看到顶层豪华舱室外侍案穿着一身华丽的浅色绣花裙装，身后带着侍茶，侍书，侍墨，侍琴几个伶俐丫头迎出来，李福寿真切的感受到了幸福感涌来，鼻子都有些酸溜溜的。

    奶奶个熊，巡防舰真不是人呆的地方。

    “行了，免礼吧，你们几个手脚麻利点赶紧去烧点热水，老爷我要沐浴一下。”

    李福寿身上能够闻出浓重的汗腥味，混合着海水残留下来的盐渍，再被太阳一晒己然发酵了，感觉粘乎乎的难受之极。

    他大步的走进舱室，忽然在门口停住了脚步，说道；“对了，给傅长官和雷长官拎几桶热水去，再把我的好茶给他们泡上一壶，这两位……”

    说到这里

    李福寿苦笑着摇了摇头，径自走进舱室里。

    海鸥号巡防舰狭小的舱室不可能有洗浴设备，官兵们每次出海只有等回来才能够洗一次澡，好在近海巡防舰一般出海时间不会长，短则一两天，多则八九天，忍一忍也就过去了。

    舰上的淡水都是用来喝的，哪里奢侈到可以洗澡？

    李福寿作为领主，红河谷的大boss，享受的当然是一等一的待遇，所以拎了一桶淡水简单擦洗了一下，换上干净的衣服。

    傅彭和雷霄可就惨了，浑身被海水淋湿了生生的捂干，这一天多下来皮肤上都是白花花的盐渍，一圈一圈的。

    别说是他俩，舰上的官兵哪一个不是呢？

    就连舰长耿宝贵同样如此，除非把每天配给的淡水用来擦身子，否则没有多余淡水可用。

    军舰上寸土寸金，能够多带一发炮弹都是好的，没有多余的空间留给生活享受。

    片刻之后

    李福寿躺在温热的浴桶里，不由得发出呻吟一般的叹息声，真是享受啊！

    泡在热水里浑身36，000个毛孔，无一不透露着舒爽，侍书，侍墨两个俏丽丫鬟穿着贴身小衣进来了，袖口一直挽到手肘，露出白生生嫩藕丝的半截小臂。

    两个丫鬟一边一个，为老爷揉捏敲打手臂和肩头，一会儿还要搓背，打上皂角擦洗……

    半晌之后

    李福寿困意浓重的走进奢华的寝室里，搂着侍案柔软娇小的身子，在舒服的大床上呼呼的睡去，他真的是又累又困，这一天一夜时间几乎就没怎么闭眼。

    四天后

    在无边无际的大海尽头，出现一道蜿蜒的绿色海岸线，高低起伏的山峦一直绵延到极远处，终于抵达了此行的目的地～巴布亚新几内亚半岛。

    这是一块直到21世纪都不被重视的广袤岛屿，仿佛被世人忘记了一样，在世界上从来就没有丁点儿存在感。

    李福寿原来对这一块广袤的半岛地区也没有什么印象，也没有什么兴趣。

    直至十九世纪联合航运公司频繁遭受到西班牙海盗的袭击，前往远东地区被迫改道至菲律宾以北航线，因此要途经这座被茂密的热带原始丛林覆盖的半岛地区，这才引起了他的重视。

    研究发现，这特么赫然是一块无主之地。

    还有天理吗？

    还有法律吗？

    呵呵……天予不取，必受其咎啊！

    说到这一块面积广袤的岛屿，其实真正的名字并不叫巴布亚新几内亚，这只是东部半岛的名称。

    整个的辽阔岛屿面积达到88.5万平方公里，附近散布着1300多座岛屿，这是一个什么概念呢？

    面积相当于两广地区加上湖南，江西和福建五省之和，面积相当于26个海南岛，宛若美丽的瑰宝一样散落在无边无际的南太平洋上。

    全岛南部为广大沼泽平原地区，雨林植被茂密，是典型的热带海洋气候。

    北部为低山和平原地区，沿海有无数美丽的珊瑚礁及星罗棋布的岛屿，拥有很多天然港湾。

    整个岛屿分为三个部分；

    巴布亚，新几内亚和西伊里安。

    用一个形象的比喻，就像一块烧饼从中间一破两半。

    东部半岛由巴布亚和新几内亚组成，其中巴布亚在南方，新几内亚在北方，二者加起来面积达到46.284万平方公里，海岸线长达8300公里。

    这里有美拉尼西亚人土著约2万余，还有不超过100名白人殖民者，来自澳，英，德，荷，法等国，多是在此短暂停留的各国人士，背景来源复杂。

    西部半岛则为西伊里安，后世属于印尼一个省，总面积42.2万平方公里，包括附近的实珍群岛、亚彭岛、卫古岛、米苏尔岛等，同样是人迹罕至的热带雨林地区，土著人口不足6000人。

    在沿海城镇查亚普拉，荷兰几名农场主在这里修建了数十栋房屋，形成了一个人口达500余人的小渔港，其中荷兰白人约有60余名，其他的全都是土著美拉尼西亚人，这就是西伊里安最大的人类聚居地。

    偌大的岛屿上没有传承有序的历史，没有建立过王国，依然处于原始的部落时期，文字和历史通通没有，土著人依然处于刀耕火种的原始生活方式。

    这么大一块地方，难道就没有主吗？

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    这里不得不聊一聊历史，在1511年葡萄牙发现新几内亚岛之前，世界对这座南太平洋的岛屿几乎是一无所知。

    广泛分布于东印度群岛的美拉尼西亚人，是岛上最早的原住民，由于这片岛屿的面积实在太大，西班牙人无力经营此地，只是将其作为往来海洋的贸易中转站。

    大航海时期，邻近于新几内亚岛的爪哇岛受到了西方人的青睐，各国殖民者纷至沓来。

    16世纪初，葡萄牙商人率先登陆到爪哇岛，并发现了丰厚的香料资源，荷兰和英国等殖民者相继闻讯而来。

    风头正盛的“海上马车夫”荷兰，凭借强大的军事实力建立了殖民统治，逐渐将葡英两国给挤掉。

    而不远处的新几内亚由于地域实在太广袤，欧洲殖民者根本无力经营，因此逐渐废弃不用，全都一窝蜂的跑到爪哇岛上经营香料，锡，铜，橡胶等特色资源，早已经把新几内亚抛到爪哇国去了

    若历史没有改变

    1884年英德殖民者分别登陆这座广袤的岛屿，将东半部分及其附属岛屿占为己有。

    “海上马车夫”经历了几次欧洲海战后，已进入苟延残喘的衰退时期，国力大幅衰退，面对欧陆强国侵入，荷兰只能明智的放弃东部半岛，并迅速将西半部分纳入统治范围，也就是西伊里安地区。

    自此，新几内亚岛三国分立的局面正式形成。

    现在嘛，是1881年1月11日

    来自澳洲的昆士兰伯爵率领船队登陆莫尔兹比港，其位于巴布亚海岸，是远洋航行船舶中转港，可以提供丰富的淡水，煤炭，瓜果蔬菜和肉类补给。

    莫尔兹比港以欧文·斯坦利山脉为屏障，两面环水，一面是天然良港费尔法克斯湾，另一面是珊瑚礁石丛生的大海。

    碧海蓝天，有山有水，港湾里套着港湾，景色美不胜收。

    站在泰山轮高高的甲板上，李福寿挺胸叠肚的双手叉着腰，饱览附近美丽的景色，很有一种指点江山的豪情壮志。

    侍案穿着一套乳白色绣花长裙，身后的侍女帮她打着带蕾丝边的洋伞，侍案轻挽着李福寿的手臂有些惊奇的问道；“老爷，这是哪儿啊，真是非常漂亮哎！”

    “这里啊，哈哈哈哈……”

    李福寿欢畅的大笑几声，对身边的秘书吴学文说道；“学文，你告诉五姨太，这里到底是什么地方。”

    “遵命。”吴学文微微屈身行礼，然后说道；“这里是老爷新的地盘，以后也是老爷的领地一部分，按照老爷给取的名字叫做香格里拉，意思是一个地方。”

    “啊……”侍案漂亮的脸蛋上挂着惊愕神情，一副崇拜的样子，看着李福寿说道；“老爷，你真的好厉害哦！”

    “呵呵……”李福寿笑而不语。

    侍案只是个粗通文墨的女人，运气好攀上老爷的高枝，从此飞上枝头变凤凰。

    指望她说出什么深刻的话来，那纯属想多了。

    但侍案是个聪明的小女人，仿佛天生就懂男人喜欢什么，净捡好听的说；“老爷这个地方好漂亮哦，它到底有多大呀！”

    李福寿踌躇满志的眺望远方，旁边的秘书吴学文懂事的接上回答道；“回禀五姨太，这片广袤的岛屿是红河谷牧场总面积的4倍，从东到西足足有五千里，南北最宽的地方1300里，卑职不才，被老爷任命为香格里拉大总管，负责此地的开发，屯垦及一切军政事宜。”

    这话一说出口，直接把侍案吓得猛一激灵，立马呆若木鸡。

    5千里有多远她还是知道的，从红河谷到这个美丽的港湾不就是5千里远吗？

    坐在泰山轮上一路不停的行驶了5天终于抵达，眼前这片层峦叠嶂的美丽峡湾一直绵延到视线的尽头，赫然也有5千里远，而且全部都是老爷的地盘，这个消息太惊人了。

    纵然是养在深闺中的小女子，侍案也被震惊的无以复加，再次看向李福寿的眼神闪烁着狂热的崇拜。

    哼哼，这还差不多。

    李福寿不以为意的哼了声，再次把目光投向这片美丽海湾，眼中闪过一丝决然。

    谁他妈敢和我抢，老子跟他玩命！

