    白夭眨了眨眼睛，或许就是单纯地想修炼呢。

    此时，一阵锣鼓喧天的声音传入白夭的耳中，声音有些细微，但还是能分辨得出，是从白府门口传来的。

    “发生了什么？”白夭看着远方，难道有什么喜事？

    华音也摇摇头，“不知道，这些天都安静着呢，小小姐，我们不如去看看，正好你也出府去透透气。街上正好开了好多新店，都是家主从拿回的地契中挑选的店铺，可热闹了。”

    “好。”白夭点点头，率先走向了大门的方向。

    越靠近大门，锣鼓喧鸣的声音也越大，走到门口，就看见一箱箱挂着大红绸子的箱子往府内搬，搬了二十多箱还没搬完。

    一旁还有在数着的管家，还有他的孙子白立成，满眼的精明，一看就有当管家的风范，也是白东起默认的下一任管家人选。

    “诶，三小姐，你来了。”白立成见白夭的到来，还笑着跟她打招呼，但是一看见眼前的箱子，他的笑容就又有些僵硬了。

    “这是做什么？”白夭问道，外面的锣鼓声很大，还吸引了不少人来观看。

    “这……”白立成酝酿了一下措辞，说道：“这是五王爷给大小姐下的聘礼。”说完，他还细细观察白夭的神色，但是并没有看见她脸上有任何的不开心或者伤心难过的神情，而且……貌似心情还不错。

    白立成不解地问道：“三小姐不觉得难过吗？五王爷可是给大小姐下聘礼啊。”

    白夭无辜地看了白立成一眼，“我为什么要难过，五王爷下聘礼关我什么事？”

    “这……可小姐之前不是还很喜欢五王爷，后来解除了婚约，小姐还哭了。”白立成想了想，解除婚约后，小姐的确哭了啊。不过后来小姐好像变了个人似的，发愤图强，在修为上更是突发猛进，超过了大小姐和二小姐，在半年前就是三令二层的修为，现在闭关这么久也不知道突破到多少了。

    再想想，现在三小姐不仅修为比大小姐还高，看着人还比大小姐漂亮，真不知道五王爷的眼睛是怎么了，竟然还觉得大小姐很好。他感觉三小姐更好一些，不刻意不做作，将心比心，总之就是很实在，他们就是喜欢跟这种人聪明人打交道。

    “……”白夭忍不住翻个白眼，“那是因为父亲觉得我配不上五王爷，我才觉得难过，那种男人根本就不是我的菜，况且我从头到尾都没喜欢过他，也没有为他哭过一说。”

    白夭觉得这个还是有必要解释一下的，不能让所有人都误会她喜欢五王爷，那简直就是对她的侮辱！那个男人之前那样狠心对已经死去的白夭，她绝对不能让这种人侮辱自己的名声。

    “啊，原来是这样，三小姐不喜欢五王爷啊，那可是京城所有少女的梦中情人啊。”白立成的觉悟也很高，那种天仙一样的男人，还有哪个女孩子不喜欢呢，但是看三小姐的模样，还真是不喜欢，他还替三小姐可惜了好一会儿呢，现在看来，完全就不是个事儿。

    “不喜欢就是不喜欢，就算他再高贵，长得再俊美，依然不是我的菜，况且这世上长得好看的人多了去了。”白夭不知道为什么，莫名想到了卞沉渊，不知道他面具下的面孔是什么样的呢？是不是也很帅？

    “也是，嘿嘿。”白立成笑道，“小小姐长得又好看，修为又高，以后也不知道会遇到什么样的伴侣。”

    “我倒不想遇到，宁可独立于世，没有半点牵挂，也不愿沾染红尘，徒增孽缘。”白夭望着绵延不断的聘礼队伍，到了高等级，就会发现，那些牵挂都会阻碍前进的脚步，还不如独善其身，无牵无挂，这样就什么都不用顾虑，什么也不必顾忌。

    “小姐，你想的还真通透。”白立成听见白夭的说法，也是有些道理的，但是他是个俗人，没有那么高的修炼天赋，就跟着管家一起学习管理，以后也能更好地管理白府。他们世代都是给白府当管家，忠心耿耿，一向得家主看重。

    “每个人人生各有不同，选择适合自己的道路才是真理。”白夭看了一眼白立成，直接走出了白府。

    白立成看白夭的眼神充满了敬佩，三小姐说得没错，选择适合自己的道路才是真理，他的道路，便是学习管理好白府，为家主分忧吧。

    聘礼一箱箱抬进白府，转眼间就有了五十多箱，而且看这势头，还没有停下。

    众多人议论纷纷，这五皇子为了娶白大小姐可是下了心思的啊，这白大小姐才刚刚过了成人礼，这聘礼就送到了府上，想来也是迫不及待想娶她进门了。不过不得不说，这两人还真是天作之合的一对，已经是所有人心中的良配了。

    其他少女可能还会想争一争侧妃之位，但是目前的情况看来，五皇子只想娶白絮一人。

    白夭刚来到门口，就看见卞隐虬往这边走来。

    一看见白夭，卞隐虬眼中便出现不耐厌烦的神色，她出现在门口，是料到了他会出现，所以来这里偶遇的吗？还真恶心。

    “你还……”就在卞隐虬皱着眉头，想说什么的时候，白夭连个眼神都没有赏他，直接略了过去，神色淡淡，一袭白衣似纤尘不染的神女，这一刻看过去，竟如此圣洁，令人心头一跳。

    但卞隐虬眉头皱得更深了，这是在耍欲擒故纵的把戏吗？小小年纪，心肠如此地弯，以后还得了。

    他又看了白夭一眼，见她没有回头，才轻哼了一声，往里面走去。今天可是他下聘的好日子，可不能让这等人破坏了心情。

    一旁的白立成看见这一幕，心里还是叹惜不已，现在看来，全京城能配得上三小姐的，也就只有五王爷了吧，但是三小姐对任何人都不感冒的样子，这五王爷是绝对没戏的。他心中开始默默打量起京城所有名门贵族的公子，究竟还有哪个配得上三小姐呢？

