    豫王府的书房内，烛火憧憧，在那明灭的烛火下，燕秋词如玉的脸庞看起来也不尽真切。

    坐在燕秋词对面的，是一个戴着面具的黑衣男子，面具遮掩住了他大半张脸，只余一双露在外面的眼幽深阴冷……

    他将一物交到燕秋词的手中，道：“此事是成是败，就看世子的决断了。”

    燕秋词沉默不言。

    但对面的男子却道：“世子身份尊贵，难道甘愿一直甘愿受人所控？若是此事成了，您可是有从龙之功，届时不说庞家，就连祁王……也只能俯首称臣！”

    听着他几乎蛊惑的语气，燕秋词脸上闪过了一丝动容之色，不过须臾之间，很快恢复了理智，道：“若是输了呢，那本世子，可就什么都没了！”

    “原来世子竟是如此输不起的人，看来是在下高估世子了。”戴着面具的男子，眼中闪过了一丝莫名的光泽道。

    燕秋词冷笑道：“激将法对于本世子而言，没有用。”

    说着，他将桌上黑衣人留下的东西收下，道：“这事是本世子应承他的，初五那天你们等我消息即可，至于其他的，此后不必再提！”

    听着他斩钉截铁的语气，戴着面具的黑衣人却笑了，道：“当日拿到画像之时，在下还以为世子有多么在意虞家四小姐，如今看来，不过尔尔……”

    燕秋词霍然看向那黑衣人，眼中带着凛冽的杀意，就在说话间，忽而听到门口一阵动静，燕秋词看了对面黑衣人一眼。却见那黑衣人顺势躲到了屏风之后，眼中闪过一丝凛冽之意，冷声道：“何人在外面！”

    “是妾身……”门外虞诗薇拎着甜汤走了进来，声音柔柔道：“妾身见世子半夜依旧在处置公事实在辛苦，所以煮了甜汤来。”

    虞诗薇着一袭粉色纱衣，在灯火下愈显容颜娇媚，如斯美人，燕秋词神情依旧带着几分警惕的神色，道：“你何时过来的？”

    虞诗薇下意识捏紧了手中的食盒，面上平静，笑意不减道：“方才妾身才来。”

    燕秋词狐疑的看了她数眼，直到虞诗薇背后一阵冷汗，燕秋词方才移开目光，道：“将甜汤放在那把，以后我在书房你不必等我了。”

    语气虽比方才柔和了些，但依旧还是十分冷淡。虞诗薇素来心高气傲惯了，如今这般低三下四的奉承燕秋词，未曾想到换来的竟是他如此冷淡的样子，难免觉得有些委屈。

    若是往常在侯府，她绝对不会隐忍，但现在……

    “妾身知道了。”虞诗薇柔顺的应了下来，尾音带着几分委屈，“只是这甜汤，是昔日在侯府中四妹妹教妾身做的，能安眠养神。世子还是趁热喝了吧……”

    原本神情冷淡的燕秋词，听到虞玦两个字神情微动，落在了那白瓷碗上，看着虞诗薇面色也柔和了几分，道：“放在那把，待会儿本世子会吃的……”

    “那今天晚上……”虞诗薇含羞带怯的看着燕秋词，做出一副柔弱的姿态。

    燕秋词看着她如此柔顺的模样，心也软了几分，道：“今晚本世子回秋意院歇息。”

    虞诗薇自是喜不自胜道：“那妾身先告退了。”

    燕秋词见虞诗薇如此小女儿姿态的模样，心知这些时日到底对她冷淡了些，心中难免觉得有些愧疚。

    到底他与虞诗薇认识多年，在虞玦之前，他对虞诗薇还是十分欣赏的。

    不过这种愧疚一闪而逝，很快他望向了屏风后。

    却见屏风后已经空无一人，西边的窗户是半开着的。

    燕秋词握着手中那半块玉佩，想到那个人的话，眼中闪过了一抹沉思……

    而此时的虞诗薇离开书房之后，原本羞怯的神情瞬间冷了下来。

    烛火摇曳，她姣好妩媚的面容变得几分狰狞，狠狠绞着手中的帕子，恨声道：“虞玦！”

    按照大燕人的习俗，端午这一日，要食粽子、吃五毒饼。

    寻常五毒饼就是玫瑰饼，将蝎子、蛤蟆、蜘蛛、蜈蚣、蛇"五毒"形象的印子，盖在酥皮儿玫瑰饼上。虞玦这一次别出心裁，做了玫瑰饼、芙蓉饼、桂花饼、紫苏饼、茶花饼一共五种点心，这可是个大工程，所以这几日虞玦除了处理一些内宅中事外，便在小厨房里研究各种点心，以至于惊羽都被她喂胖了不少。

    “小姐，您采这么多鲜花是要做多少点心啊，咱们能吃的完吗？”惊羽揉着自己圆滚滚的肚子问道。

    这几日虞玦研究出来的新式样点心都进了她的肚子，自家小姐做的点心再好吃吃多了也会腻啊……

    虞玦摘着手中的花瓣，笑道：“怎么吃不完，做完之后要送父亲一份、兄长一份还有长昭一份，除了咱们自家人吃之外，章华台那边长公主我也想在端午之前送一份给他，算是答谢上次她送的那些樱桃。以及……”

    惊羽听着听着，忽而见虞玦没说话了，不解问道：“以及什么……”

    虞玦似是堪堪回神，对上惊羽好奇的目光，摇头道：“没……没什么？”

    惊羽心中不解，但也没多问，但之后惊羽见虞玦将桂花饼单独装在一个食盒中的时候，不解问道：“小姐，您这又是送给谁的？”

    虞玦含含糊糊摇头道：“没有谁，只是这桂花饼糖一不小心放多了，腻的慌就不要了。……”

    然后，惊羽便见她们家小姐，五种点心全部‘不小心’多放了糖，单独装在了一个盒子里。

    今年的端午要随圣驾前去离山，所以虞玦提前准备做了过端午的点心，还煮了艾酒。

    五月初四这一天，虞家提前一天过节。

    这一年的端午分外的热闹，虞玦身为府中唯一未出嫁的嫡女，不再是在自己的院子里过的节，而是以管家主人的身份张罗着明玉堂中的宴席。

    宴席上，除了远在江南赴任的虞家三爷之外，虞家人这一年罕见的来齐了。

    二房虞文敬善舞长袖，柳氏虽带着病容但有虞长玥陪着精神气不错；只是云氏脸色不如往年好看，不知是不是因为看到虞长风的缘故。

    至于虞长昭，依旧是少年老成，对于宴席上的诡谲气氛以及家中的风云暗涌，似是什么都不知道，又似是什么都知道，专心的吃着虞玦亲手做的糕点。

    此时谁都不会预料到，这将是他们第一次也是最后一次，能以如此平和的状态齐聚在一个桌子上还能来往对饮，谈笑风声……

