
　　手掌托住苍白火焰，慢慢举起，掌心皮肤丝毫无损，没有传来灼烧疼痛，

　　反倒是皮肤之下的神明印记有所反应，传递出针对苍白火苗的雀跃渴求感。

　　【名称：伪神余火】

　　【类型：神明遗物（残缺）】

　　【品质：史诗】

　　【特效：余火。伪神余火蕴含有登神长阶真相，当前为残缺状态，可将高质量的神性生物本源投入其中，进行补完解锁】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：无】

　　【备注：当前神性本源修复进度0/500】

　　【备注：一团即将熄灭的残缺神火，来源于早已陨落的未知存在】

　　“伪神余火？”

　　李昂站在原地愣了一下，这件物品的级别是史诗级，与闪耀命运之骰同级，但物品描述却前所未有的怪异。

　　它作为史诗道具，完全没有任何主动被动特效，看字面描述，需要投入相当多的神性本源才能修复，以供使用。

　　跟心灵异能结晶手册一样，要先解锁才行。

　　但是，神性本源是一种概念上的存在，无法用准确的数字进行量化，0/500的进度条...

　　李昂也不太清楚究竟需要多少神性。

　　“当时挑选这件物品的时候，旱魃是同意支持的，按理来说应该没有坏处，”

　　李昂眉头微皱，喃喃道：“而且特效描述里，记录了【伪神余火蕴含有登神长阶真相】的字样，

　　如果想要在封神道路上更进一步，就必须使用它才行...”

　　李昂思索了一阵，没有急着探索伪神余火，

　　而是看向了另一样物品——正在缓慢旋转的漆黑三阶魔方。

　　【名称：枢机魔方】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：史诗】

　　【特效：铸造枢机。枢机魔方吞噬超凡元素，制造其相应产物。所有产物都将丧失原本的一部分神秘性，转而拥有枢机魔方铸造枢机所赋予的新属性】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：无】

　　【备注：枢机魔方以超凡元素为食，无法装入背包栏或其他类型空间装置。使用者在绑定枢机魔方后，身上不能携带任何非枢机魔方所生产的装备、道具，否则将触发枢机魔方的吞噬外物机制】

　　【备注：枢机魔方同一时间只能存在一名绑定者。直到上一位绑定者身死魂消，其他存在无法使用枢机魔方】

　　【备注：枢机魔方拥有生产、储存两项功能。其绑定者，可自行定制所生产物品的外形、属性等因素。所有造物在脱离枢机魔方一段距离后，都会缓慢丧失其神秘性，直至重新进入枢机魔方】

　　【备注：当前绑定者——无】

　　又是一件史诗...

　　李昂看着魔方的描述，眉头微皱。

　　从描述来看，这件枢机魔方，和炼金术师魔匣一样，都是后勤系的道具，

　　但是其效果却霸道得多，

　　能吞噬超凡元素，生产同一系列的造物，

　　拥有者身上不能携带任何非该系列的装备、道具。

　　有点像是...魔化了的《变形金刚》火种源，或者说便携万能工厂？

　　李昂眉头微皱，从钠戒当中，取出一些本来要丢进锻造熔炉的、蕴含有超凡元素的边角生物材料——比如魔兽皮毛、牙齿等。

　　他拿起皮毛牙齿，缓缓靠近漆黑的三阶魔方。

　　一开始并没有变化，直到皮毛接触到魔方表面。

　　只听咔嚓一声，

　　魔方骤然解体，组件翻飞旋转，眨眼间整个扩大了十倍有余，

　　不再是漆黑朴素的魔方造型，

　　而是化为一间精美绝伦、由无数金属机械零件组成的方形工厂。

　　工厂的一侧墙壁化为一张血盆大口，猛地吞下靠近的魔兽皮毛。

　　轰隆轰隆——

　　枢机魔方内部响起了聒噪声响，引擎轰鸣、齿轮转动、锯齿切割、铁锤敲打。

　　数秒过后，魔方将魔兽皮毛重新吐出。

　　那块皮毛还保留着原本形状，但材质已经变成了脆弱的金属薄片，看起来有点像是蜷曲的金箔。ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂思考片刻，登陆游戏广场，在商城里采购一番后，回到现实世界，继续给枢机魔方投入物品。

　　经过试验，李昂发现，所有蕴含超凡元素的物品，

　　不管是材料，还是具有物品描述的普通、稀有道具，在被投入枢机魔方后，都会被转变为金属机械材质。

　　而没有超凡元素的凡俗物品，在被投入后，则会以金属垃圾的形式排出。

　　一些体型较小的生物，比如螳螂、蟑螂等，

　　在被投放进去后，也会被转变为机械形态的活物。

　　但是，出于某种未知原因（可能是李昂还没有绑定这件装备），

　　机械形态的活物，在出厂后通常都活不过一分钟，就会东倒西歪，自行解体。

　　“这件枢机魔方，只是看起来和炼金术师魔匣有些相似，本质上却存在巨大差别。”

　　李昂喃喃自语道：“炼金术师魔匣里的锻造熔炉，只是单纯的生产物品，

　　而枢机魔方，却是侵蚀、同化外界事物，使其变为和自己一样的构造体。

　　更加的...霸道。”

　　作为一名第一梯队的高等级玩家，李昂立刻想象到了枢机魔方的正确用法——

　　将铸造魔方作为个人基地，源源不断地投入原材料，生产出遮天蔽日的构造体大军。

　　尽管还没有绑定魔方，看到更多信息，但李昂能感觉到，

　　枢机魔方几乎是一条不逊色与虫巢的单人文明路线。

　　唯一的问题在于...

　　“枢机魔方，对闪耀命运之骰、神明印记，以及伪神余火，也有反应。”

　　李昂眉头深深皱起，当他用自己手掌，直接接触到枢机魔方表面时，

　　魔方就会自发扩展，如同蜘蛛一般，向着神明印记所在位置移动，呈现出极强的侵略性与唯一性。

　　物品描述并没有出错，枢机魔方，不能与其他非魔方生产的装备道具共存，

　　绑定之后，相当于，全身上下就只能携带这么一件装备。

　　“其他的都还好说，但如果完全无法与神明印记共存的话...”

　　李昂沉吟一声，看向魔方的视线中充满了犹豫，“我自己可能就无法使用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十三章 道路免费阅读。https://xs.23sk.com 