    眼睛一闭，一睁。

    入目的，还是熟悉的原始森林。

    黄超已经很习惯这种开局方式了。

    当前时间是2016年，也就是电视剧剧情开始前的4年。

    此时双女主之一的蒋南孙还在魔都建筑学院读大四，已经保送了本校的建筑学研究生。而另一位女主朱锁锁，则在魔都对外经贸大学旅游管理专业混了四年，马上就要面临一毕业就失业的窘境。

    这一双姐妹花，暂时不用去管。

    这次黄超不打算先把心思放在这些玛丽苏女主角身上。毕竟他的【专属神识空间】里面还并排躺着十七位二次元美少女呢。

    他又不是那些“周围一大堆漂亮女人但就是不能上的养胃流男主角”。

    玛丽苏姐妹花往后稍稍，他先去搞点别的大事。

    这次穿越呢，他不想像以往穿越一样解决身份问题。

    既然国内没有什么身份，那就先去国外搅风搅雨几年，到时候再以高人一等的身份回来，出口转内销，都是传统了嘛。

    黄超一直往西走，穿过了横断山脉，直接抵达了喜马拉雅山脉。

    沿着这条2400千米长的一直探索，他在山脉西北尾端的乔戈里峰周围找到了一处完美的藏身基地建设处——也就是仙人洞府啦。

    群山环绕，平均海拔都在六千米以上的山峰，尽皆覆盖着厚厚的积雪。

    这里环境恶劣，周围上百公里内都荒无人烟。

    最重要的，是没有那些登山者建立的营地。

    黄超定下了其中一座不知名的大山，从半山腰开始，先把洞府的门脸做出来吧。

    用覆盖有真气的双手徒手挖洞，一掌一拳，皆有刀劈斧砍之效，没一会儿，一个长宽高三米左右的空洞就被开辟出来了，勉强可以住人了。

    他现在当然不会住在这里，当前只是确定一下位置。

    继续一个人建设下去，那效率就太低了，他的空间中也没有建筑用的器材和机器人。所以他决定先离开这里，等以后装备齐全了，再回来接着建造洞府。

    出来后，寒风呼啸，他眺望远方数不尽的群山，忍不住豪情大发。

    转过身，他立马用手在门口左边那块立着的巨石上雕刻下“擎天府”三字，接着他又在右手边那块立着的巨石上写下“无底洞”三字。

    【擎天府-无底洞】这就是他的仙人洞府名称了。

    搞定了选址的事情后，他从半山腰一跃而下，低空贴着山体急速飞行，没一会儿，他就飞离了这处群山，进入了印度河平原，接着他落地飞奔，没多久就到了边境线上。

    黄超找了一处地势险要边防较弱的地方，很轻松的就越了过去，进入了天竺国境内。

    接着他向最近的小城找去。进城后，他找到了当地最富有的那一家，这是一家传统的婆罗门地主家族，有非常多的地产和商铺。

    黄超没费多少功夫，就潜入了这家地主的豪宅中，找到了正在书房写写算算，大腹便便，一看地位就很高的家主，这是一个五十多岁的中老年男人，穿着一身很宽松的浴袍，应该是刚刚洗完澡。

    黄超没跟他废话，一个照面就将其收入了【专属神识空间】，然后照着对方的脸，稍微化了下妆，让脸上的主要特征和对方神似后，结印施展了【变身术】，变成了那个中年老年人的样子。

    变化完成后，黄超对着镜子照了照，很满意，至少这张脸肯定没有人能分辨了，至于身材嘛，这个简单，让肚子往外鼓一点就行了。

    这些都做好后，他起身开门，准备去卧室拿一件符合本地特色的衣服穿上，他现在穿的这身休闲装不太符合变化后的身份。

    没想到刚一开门，一位端着茶点餐盘的黝黑小姑娘正木木的站在门口，低着头，似乎是想要进门来。

    黄超不动声色的取出2700年最新款翻译辅助器，贴到脖子上后，问道：

    “专门给我送茶点的吗？”

    这个很明显是低种姓的这个小姑娘，听到声音，抬头一看，身子狠狠地颤抖了一下，像是被吓到了，连手上的餐盘都差点没拿稳摔地上。

    黄超抬手帮她扶了一下，说道：

    “小心点。”

    小姑娘嘴巴微张，难以置信的看着面前这个男主人，5秒钟之后她才赶忙低头乖巧的说道：

    “是，是，老爷，您要的茶点。”

    “好，你去放桌上吧，我等下吃。”

    “是，是...老爷”，小姑娘很惊讶，不敢相信自己的老爷今天怎么如此的和善，以往她要是差点把餐盘摔了，多半会狠狠的挨一顿收拾。

    她感觉今天好幸运，连忙把餐盘放到了桌上，然后侍立在一旁。

    黄超看了一眼这怯生生像只受惊小鸟的小姑娘，开口说道：

    “茶点我等下吃，你先带我去卧室换一套衣服吧。”

    “是，老爷，今天去卧室...做...做吗？”

    “嗯？！”黄超秒懂对方的意思，他也是经历过风浪的人，不管是异位面还是现实世界，但这也太过了吧，他又上下打量了这小姑娘一番，这一看就是低种姓的小姑娘，也穿着一身宽松的浴袍，浴袍非常不合身，显得很大，明显不是专门给这个小姑娘买来穿的。

    黄超忍不住问道：

    “你，今年多少岁？”

    听到这个问题，小姑娘又愣了一下，她感觉老爷今天很不对劲，她的年龄在老爷接她回来的时候是问清楚了的啊，怎么现在又问一遍，难道是忘记了？

    但不管如何，这都是老爷问的问题，必须得回答，小姑娘很顺从的回答道：

    “十二岁，今年十月份就满十三岁了。”

    “十二？”黄超把眼镜闭上，轻声叹了一口气道：“造孽啊！”

    “行了，不是去卧室做什么事情，就是换一套衣服而已，我要换一套衣服，去，你前面带路。”

    “是，是，老爷。”

    很快，一套天竺民族服饰就换好了，低种姓小姑娘跟在黄超身后回了书房。

    黄超落座后，她又老老实实的侍立在书桌面前，端茶倒水，准备服侍老爷用餐点。

    黄超拿起桌上的茶杯喝了一口，是那种阿萨姆奶茶的味道，不过香料放得很足，腻得不行，他喝不惯，不过也无所谓了，他不打算再支使这十二岁的小姑娘做事。

    他放下茶杯，刚想让这小姑娘离开书房回去休息。

    没想到，这小姑娘竟然熟练的跪了下去，钻到了桌子地上，在黄超的震惊当中，伸手去掀他的天竺服饰的下摆。

    黄超一个激灵，当即站了起来，同对方拉开了距离：

    “好了好了，你今天不用这样，先回去休息吧，我这边不用你服侍了。”

    听到这话，小姑娘先是一惊，然后眼睛中出现了抑制不住的开心神色，接着她全身伏地说道：“是，老爷。”

    “起来吧”，黄超感觉很别扭，不过也没有多说什么。

    听到老爷的吩咐，小姑娘快速的从地上爬起来，面对着黄超的方向，脚步快速的挪动后退，临出门前，她又想起了什么，开口问道：

    “老爷，那，那您今天去哪位夫人哪里歇息呢？需要奴婢事先准备什么物品吗？”

    “不用了，你回去睡觉，我今晚会办公到很晚，就在书房歇息了。”

    “是，老爷，那我去给四位夫人传信，说老爷您今晚在书房歇息。老爷，奴婢告退。”

    “去把。”

    低种姓小姑娘把书房的门轻轻带上后，长舒了一口气。

    【今天，看来可以轻松一晚上了......】

