    “那咱们就进去吧，老头我好好劝劝他，但若他敬酒不吃吃罚酒，我也就懒得跟他客气了。”

    老掌柜冷哼了一声。

    看得出来，白家老掌柜对于自己的实力还是很有信心的，言语之间充满了自信。

    “有劳老掌柜了。”

    陆玄点了点头。

    ……

    进到府院中。

    “高贺，我来了，你人呢？”

    陆玄大喊了一声。

    话音方落，前院正对着的那间堂屋陡然亮起了灯火，一阵脚步声随之响起。

    很快，一道高大身影从里面走了出来。

    “你就是高贺？”

    陆玄抬头问道。

    “陆玄是吧？上次见你时你还是个小娃娃，没想到几年不见，你都已经有杀死我家哥哥的本事了。”

    那高贺眼神有些复杂地看向陆玄。

    “我家萍儿呢？”

    陆玄直截了当地问道。

    高贺闻言向身后看了眼。

    顺着他的目光看去，陆玄可隐约看到，在堂屋的正中央的一把椅子上，一名被五花大绑的少女，正坐在堂屋中央的椅子上拼命挣扎着。

    “萍儿，莫怕，少爷我在这儿。”

    陆玄冲那堂屋里的萍儿喊了一声。

    听到陆玄的声音，被绑在椅子上的萍儿，明显地冷静了许多，不再像刚刚那般不停挣扎。

    “高贺，你本性不坏，怎的今日做出这等下作勾当？”

    白家老掌柜怒斥那高贺。

    “老掌柜，没想到居然把您老也惊动了，不过你放心，我并没有伤害那姑娘的意思，仅仅只是想约陆玄少爷来见我一面。”

    高贺冲那老掌柜笑了笑。

    “你是想找我给你哥哥报仇？”

    陆玄面无表情地问道。

    “没错。”

    高贺点了点头。

    “你那哥哥高丘，本就是天河城一大祸害，前些日子去陆玄小兄弟家行凶，这才为陆玄小兄弟所制，你有何理由为他报仇？”

    老掌柜义愤填膺地呵斥那高贺道。

    “老掌柜，你说的这些我都知道，我那哥哥的品行我也很清楚，但无论如何，他都是我高贺的哥哥，我这个做弟弟，没法对他的死无动于衷。”

    高贺叹了口气道。

    “愚蠢！”

    老掌柜冷哼一声。

    “速速放人，否则休怪老夫对你不客气！”

    他接着向那高贺警告道。

    “陆玄小兄弟，你我指天为誓比试一场如何？无论胜负与否，我都会将那小丫头放了，你觉得怎么样？”

    高贺没有回答老掌柜，而是转头看向了陆玄。

    “不怎么样？”

    陆玄撇了撇嘴。

    “有老掌柜在，你必死无疑，我为何要答应你这愚蠢的比试？”

    他面色平静地看向高贺继续道。

    老掌柜听到这话，非但没觉得陆玄是胆小怕事，反而在心中暗暗赞叹他心性沉稳。

    “你陆玄若胜我，我高贺愿指天立誓，永世为你陆家奴仆。”

    高贺一边说着一边对天举起两根手指。

    “一场比试，换来一名武徒境的仆人，陆玄少爷你觉得这个条件如何？”

    他接着说道。

    在云岚大陆，修炼者的誓言是很灵验的，一旦对天立誓，今后若是反悔，定然会遭到天谴。

    听到这话，陆玄有些心动了。

    因为他们家目前的确很缺一个看门的。

    见陆玄有所意动，一旁的老掌柜神色变得有些紧张起来，于是赶紧出言提醒道：

    “陆玄少爷，你要慎重考虑，若是在比试之中遇到危险，就算是老夫也没办法插手。”

    大魏以武立国，所以哪怕是口头约定的比试，一旦有外人中途插手，报官之后，官府也会给那插手之人定罪。

    “但这的确是一笔不错的生意不是吗？”

    陆玄笑看向一旁的老掌柜。

    他已经决定出手了。

    要是面对这种条件都不出手，他在镇剑楼内修炼出的无畏剑心，估计都会蒙尘。

    “也罢，年轻人，的确是要有一些锋芒。”

    老掌柜闻言摇了摇头，随后又叮嘱道：

    “不过你要切记，若是不敌，不要与他拼命，直接认输便可，有老夫在，他不敢造次。”

    “谢老掌柜提醒。”

    陆玄点了点头。

    ……

    片刻后。

    陆玄与高贺站在了院中央，老掌柜背着手，表情凝重地站在了一侧。

    他对于眼下的这场比试，很不看好。

    虽然他已经从白沐春那里得知，陆玄的修为已经突破了斗徒境，但这高贺却是一名武徒三品的高手。

    更何况，在他看来，这高贺常年在外走镖，临敌时的经验跟手段，是陆玄这个连天河城都没有走出过的毛头小子无法比拟的。

    “得罪了！”

    就在老掌柜这般忧心忡忡地想着时，院子中央的高贺忽然冲陆玄抱拳行了一礼，跟着脚下一个健步冲出，那肌肉扎结的胳膊，一拳朝着陆玄轰去。

    面对高贺的这一拳，陆玄并没有选择躲避，而是让斗气汇聚左臂，双腿微微下压的同时，左小臂一下子架开那高贺砸的那一拳，跟着早已聚满了斗气的右臂，一个直拳轰向高贺的腹部。

    高贺反应极为敏锐，在陆玄右直拳砸来的一瞬，积聚了内力的右手化掌为抓，带着一阵骨节摩擦的“噼啪”声，一爪猛地抓向陆玄的手腕。

    虽然没有运用任何武技，但三品武徒的一爪，足以将陆玄的手腕直接抓断。

    就在一旁的老掌柜，一颗心快要提到嗓子眼上时，陆玄身子的重心，忽然全部转移到了右脚之上，跟着再由右脚发力，让右脚跟腰腹的力量，全部集中在右肩上，最后用那已经覆盖了一层厚厚斗气的右肩，用力地朝那高贺的胸口撞去。

    “砰！~”

    伴随着一声巨响，高贺那高大魁梧的身躯，竟是被矮了一截的陆玄直接撞开，就连脚步都离开了地面。

    一旁的老掌柜，做梦也没有想到，这高贺居然在搏杀的经验上输给了一名少年。

    不过他哪里知道，眼前的陆玄，哪里还是那个连天河城都没有出过的少年，上一世无数次战场的厮杀，早已让他将这些对敌搏杀的经验，化作了身体的本能。

    更何况，他前不久还通过了镇剑楼的厮杀试炼。

    “轰！~”

    就在那高贺双脚离地的一瞬，陆玄双臂之上的斗气骤然暴涨，跟着这些泛着赤红光芒的斗气，在他身前汇聚成了两只巨大的手掌虚影，最后随着他的双掌，一同朝那高贺拍去。

    “这小子居然能使出陆家赤云掌的绝招？”

    看到这一幕，白家老掌柜忍不住惊呼出声。

