    罗伊觉得，西泽尔恐怕绝对没有想到，他献祭生命重新启动巴洛坦之柱，然后在回归冷却期中，强行再次跨世界传送，竟然会引来一个恶魔领主的关注吧！

    而且，他绝对不会想到，洛杰洛斯竟然还可以追踪他传送用的深渊之门坐标……

    其实想想倒也正常，一个中位恶魔而已，距离恶魔领主的级别太远了，所以根本不会明白，一个恶魔领主到底具有何等强大的能力。

    深渊之门本来就是这些高等级的恶魔所设下的，他们怎么可能会不懂得操作的方法？

    西泽尔要是能知道后面的发生的事情，恐怕绝对不会那么爽快地舍弃肉身的……

    而罗伊自己呢，虽然他觉得这次的任务也挺麻烦的，耗费了这么长时间不说，还让西泽尔给逃走了，不过同时，罗伊其实也挺好奇的，他很想知道，西泽尔为何会那么固执地想要往异世界逃走，就算对恶魔领主洛杰洛斯再畏惧，也不可能怕到要永远躲下去吧？深渊那么大，恶魔领主也不见得只有洛杰洛斯一个，狠下心投效另一个恶魔领主求保护难道不行吗？

    还是说，他担心自己中位恶魔的身份地位太低，投效恶魔领主也无法换来对自己生命的保障，所以才狠下心来孤注一掷吗？

    罗伊不知道西泽尔的想法，但仔细地想想，罗伊觉得西泽尔用巴洛坦之柱去往异世界的行为，和自己在英雄无敌世界留下龙珠定位，其实是有异曲同工之妙！都可以算是一种后路。

    有所不同的是，罗伊可以通过系统自己制造自己想要的东西，但西泽尔却无法做到，所以他只能冒着得罪恶魔领主的风险去偷……这让罗伊意识到，即便到了中位恶魔的阶层，其实恶魔也还是无法称得上自由……

    力量，强大，在深渊世界就代表一切！

    深渊之门的迷雾散去，罗伊带着胖虎出现，而在他出现的那一刻，立刻便感受到了世界的意志！

    每一个世界，都有自我的保护机制，对于外世界来的物种，都会有本能的排斥效应，这就是世界排斥之力的原理，但世界规则又不一定都是完美的，当本世界的智慧物种，掌握了一定的神秘学规则之后，就有可能自行打开空间的通道，对于这一点，世界本身是无法制止的，这就是召唤仪式的由来。

    而同样的，强大的恶魔也可以强行点对点地打开这种空间通道，当然了，这可能并不容易，所以就算是强大的恶魔，一般也很少这样做。

    罗伊能感觉到，这个世界的排斥之力，比英雄无敌世界要强烈一些，但是又比在范海辛世界要低一些，这说明这个世界不算是低魔世界，但也称不上是高魔世界。

    动用自身的魔力，罗伊开始抵抗这种排斥之力，然后根据自身的魔力消耗情况，来估算了一下自己能在这个世界停留的时间。

    得出的结论，大概是三十天左右，也就是一个月的时间，如果在这一个月的时间里，罗伊找不到西泽尔的话，那他就只能想办法找个本世界的人签订恶魔契约了。

    看了看四周，罗伊发现自己出现的位置，是在一片废墟之中！

    现在的时间，是夜晚时分，但在罗伊的黑暗视觉中，却依然看清楚了这片废墟的样貌，这里似乎原本是一个村庄，但现在却没有了丝毫的生气，大量坍塌的墙壁和房屋，形成了无数的碎石和木头，凌乱地堆砌在一起，而这些凌乱中，还夹杂着不少人类的生活物品，罗伊稍微翻找了一下，在其中找到了一些水壶，脸盆，衣物，这说明这个世界至少是一个文明社会，已经有轻工业产品了，不过，他却很少见到电子产品。

    除此之外，罗伊还看到了不少埋藏在碎石瓦砾下的尸体。

    尸体有些腐烂了，发出难闻的味道，但看得出来是人类，这些人类的死因，似乎因为受到爆炸冲击导致，很多尸体已经零碎不全了……但看样子，这些爆炸应该是在不久前才发生的。

    这到底是个什么世界？看起来也是地球，但时间到底是哪一年？

    探寻了一阵后，罗伊只能放弃，他毕竟不是专业的侦探，从这些废墟中也不太看得出太多的东西来。

    抬起手腕，罗伊看向了记忆水晶，然而让罗伊感到恼火的是，记忆水晶竟然不能再指示巴洛坦之柱的方位了！

    这到底是怎么回事？难道说西泽尔重新启动巴洛坦之柱，将其中的定位信标毁坏了吗？

    就在罗伊恼火不已的时候，突然之间，罗伊感到了地面传来微微的颤动。

    这种颤动正在逐渐加剧，但却不是地震，而是有什么东西，正在从远处靠近。

    展开翅膀飞起，罗伊带着胖虎飞上了半空中，朝着震动传来的方向飞去，没过多久，罗伊就在村子废墟的外围地带，发现了灯光。

    那是一支车队，罗伊在当中发现了数辆摩托车，汽车，这些摩托车都是拖斗型的摩托，看起来样子很是古老，而那些汽车也是，典型的大蓬汽车。

    但最让罗伊感到惊讶的，却是车队中一起行进的几个大家伙！

    长长的炮管，笨重的履带，这些大家伙，竟然是几辆坦克！

    它们轰隆隆地行驶在地面上，跟着车队朝着村子废墟靠近着，之前的地面震动，就是它们带来的。

    而罗伊，这时候也清楚地在这些坦克身上，看到了一个很熟悉的军徽……

    卧槽！德国人！？二战时期！？

    罗伊惊讶极了，他怎么都没有想到，西泽尔所躲到的这个世界，竟然会是一个二战的世界，话说这样的世界里，有什么通灵师能够召唤恶魔的吗！？

    但随后，罗伊却若有所思，他觉得自己好像有些理解西泽尔为什么要来这个世界的原因了！

    战争！一切都是为了战争！众所周知，战争时期，往往是人类死亡较多的时期，尤其是二战时期，因为战争而丧生的平民数量多得不计其数，还有各国战死的士兵，这些死者就意味着大量的灵魂！

    相比起来，英雄无敌世界虽然也长期处于战争，但是魔幻世界的战争和科学世界的战争，根本就是两回事。

    西泽尔选择来这个世界，是为了借助战争大量收割灵魂吗？

    又或者，这个世界的二战，根本就是西泽尔在暗地里挑起的？毕竟这家伙来这个世界的时间不短了，他应该是做了不少的布局才对……

    罗伊悬浮在半空中，在那里胡思乱想地脑洞乱飞，思考着自己到底来到了一个怎样的世界，而下方那支德国人的军队，却正准备进入村子废墟当中修整。

    一名挎着枪的德军士兵，从大篷车上跳了下来，他似乎觉得自己的烟瘾犯了，于是从口袋里面掏出没有过滤嘴的香烟，拿出打火机准备点烟。

    然而，正当他的打火机亮起准备点烟的时候，这名德军士兵却似乎借着火光看到了一点什么，于是疑惑地抬起头来。

    下一刻，这名德军士兵叼在嘴里的香烟掉了下来……

    夜色下是很难看清楚物体的，今晚又是一个无月的夜晚，但至少能够看到一个大概的轮廓，当这名德军士兵看到了半空中罗伊的轮廓之后，他浑身都颤抖起来，下一秒，他用德语拼命地叫喊起来！

    这叫喊声自然惊动了车队其他的德国人，他们立刻拿起了枪，顺着德军士兵手指的方向看去。

    和那名德军士兵的表情一样，当其他德国人看到夜空中那个诡异的，长着翅膀的人形物体之后，骚乱立刻就发生了！

    警报声大作，德军士兵行动起来了，他们将坦克上的探照灯扬起，照向了空中的罗伊……

    罗伊本来正在思索着呢，忘了躲起来，结果没想到那么一会儿工夫，强烈的灯光就射过来，一时间他的整个身体被下方所有的德军士兵看了个结结实实……

    再想躲都来不及了……