    “我祖父幼年辍学，由于家境不好，一直靠给别人打零工维持生计。”

    “有一天，我祖父去外村背货，回来的时候天已经黑了，山道蜿蜒曲折，周围又没有什么人烟，他害怕地加快脚步，但是背上的货很重，所以走的也不快。”

    “在经过山边的一条弯道时，他忽然听到背后有脚步声，好像是一路跟着他走。”

    “在我祖父的家乡有一个说法，走夜路不能四处看，更不能回头，所以我祖父一直不敢回头，只能背着沉重的背篓闷头往前走。”

    “但是他走的越快，那脚步声也走得越快，夜间鸟雀无声，林中树叶沙沙，我祖父心跳如雷，后背全被冷汗打湿，就在脚步声离他越来越近的时候，他突然看到前方出现岔道，便一鼓作气跑到了那条通向村庄的岔道上。”

    “他原本以为选的这条路更接近人多的地方，后面跟着他的东西绝对不敢再跟上来，但他没有想到脚步声还是跟来了，不但跟上来，还有人伸手拍了他的肩！”

    “他一时间觉得肩上有股寒气往下边窜，脑袋嗡嗡作响，僵在原地不敢动，不过这时候他背后的人发出声音：‘小伙子，我一个人走夜路有点害怕，咱们一起走。’”

    “我祖父听到人声回头，才是个本地打扮的中年男人，他抖着双腿从对方手里接了烟，两人一边聊天一边夜行。”

    “路上我祖父又喝了几口中年男人递给他的酒，热气溢散浑身是劲，两人聊聊着聊着就走远了。”

    “没过多久，中年男人提议休息一会儿，我祖父没多想同意了，两人就着小酒抽着烟，聊得哈哈大笑。”

    “不过烟接了一支又一支，中年男人还没有继续上路的意思，我祖父着急回家，便说：‘我得回家了，咱们改天再聊。’”

    “没想到中年男人闻言勃然变色，一巴掌打在我祖父胸口，喝道：‘谁跟你改天聊！’”

    “祖父酒劲上头晕了一会儿，等到再清醒时中年男人已经不见了，而他所在的地方是一片坟场，起伏的黑阴森森，而他刚才和中年男人靠着聊天的东西赫然是一个墓碑！”

    “我祖父吓得拔腿就跑，从坟场出来才发现其实自己根本没有走到岔路口。他不敢继续走了，于是去了不远处一个山猎人的自建房。”

    “他住的地方是一片偏远的山区，那时山里打猎的人多，自建房虽然简陋，但床被都有，我祖父想着进去躲一夜明天白天再走，哪知道人才躺下，屋子外又传来‘咔哒’‘咔哒’的脚步声，时停时响，像围着屋子转。”

    “我祖父冷汗出了一身又一身，但少年人火气旺，惊吓过后升起一股怒火，抄起凳子冲出去就要拼个死活。”

    “‘咔哒咔哒’的声音还在，不过竹林里却没人，我祖父找了一会儿才发现原来发出声音的是竹子上的干笋壳，竹子长起来后脱掉的笋壳有些挂在上面没掉，风一吹就会发出声音，在夜里听就像是脚步声。不光竹子上有，他的背篓后面也不知道被哪个缺心眼的挂了两片笋壳。”

    “至此，他心头一松回去睡觉，不过一晚上折腾，他也睡不着，第二天天蒙蒙亮的时候就赶紧背着货回家。”

    “没想到经过河边时他又听到了脚步声，不由怒从心起，刚要咒骂在他背篓上挂笋壳的人，但忽然记起昨天晚上他就把背篓上的笋壳摘下来扔掉了，而这河边前不久才淹死了人，他汗毛直竖，也不回头，扔了背篓就朝家里跑。”

    “等回到家他发现胸口有一个淤红的五指印，竟然病了好几天，好转后也不深究那天夜里发生的事，只是不再走夜路。”

    “至于那笋壳是谁挂上去的，中年男人是谁，在河边跟着他的脚步声又是什么，那就不得而知了。”

    话讲到这里徐若思停下，微微吐了口气才说：“我的故事说完了。”

    房间里静下来，蜡人像上的烛光跳动了一下，片刻后解玲才深吸一口气，“你讲的故事，是真的吗？”

    徐若思看她一眼，“你觉得呢？”

    解玲搓了搓胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，“真恐怖……这么恐怖的故事应该达到游戏的要求了吧？”

    她刚说完，房间开始上升了，徐若思整理整理衣裳站起来。

    “你拿到了线索记得在外面等我们啊。”解玲不放心地嘱咐道：“大家一块儿走更安全。”

    徐若思没回应她的话，等到房间停下，她提步往门口走。

    桌上的几人行注目礼，但没人趁这个机会跟着出去。

    “不知道她会拿到什么线索……”解玲喃喃道。

    徐获扫了眼房间里的通风口，在房间下沉时便开口，“第二个谁来？”

    “我来我来！”龙傲天忙不迭地道：“我有个从朋友那儿听来的怪谈，很吓人！”

    另外三人没抢，等到房间停稳，他便开始讲了。

    “我朋友的家乡有个晒盐场，平时工作的人不少，但放假的时候工人会全走，老板就要请人去看场。看一晚上给一晚上钱。”

    “不过这个晒盐场的位置离居住地较远，周围又没啥人，而且据说里面曾经发生过不好的事，所以成年人都不愿意去，老板一般都是通过中间人找些半大的青年，胆子大，又没听过晒盐场以前那些传闻的。”

    “一天晒盐场放假，中间人找到我这朋友的一个表舅，给了钱让他去看场。他那表舅二话没说就同意了。”

    “看场一般都是看晚上，所以他傍晚吃了夜饭才往晒盐场走。”

    “没曾想天黑他姥姥来了，说是请了个老师傅给他算命，算出他今天晚上有一劫，最好别出门。”

    “但人已经走了，他姥姥年纪大了，家里又没有别的青壮年，只好去别家喊人，好不容易喊了个沾亲带故的一起去，时间已经很晚了，这时候我朋友他表舅都能看到晒盐场了。”

    “他走的是山坡上的小路，站得高看得远，还没下去竟然瞅见晒盐场里全是人，推得推，翻的翻，吆喝声不断，干得热火朝天！”

