    千面蜈蚣说完，又补充了一句：“柳小姐最好是一口咽下去，不要咀嚼。”

    这样古怪的要求，让柳如雪瞬间愣住了。

    空宁也面露诧异——这菩提心果，不是很美味吗？

    婉儿也有些懵：“啊？千面老前辈，这菩提心果难道很难吃不成？为什么不能咀嚼啊？”

    老妖叹了口气，道：“反正这菩提心果，不是所有人都能吃的。”

    “跟你们解释起来，很困难。”

    “总之你们只要知道，这菩提心果在那血魔上人手中这么久，都没有被服用，就知道肯定有别的原因。”

    “柳小姐只要拿在手中，动一下吃的念头，就明白了。”

    千面蜈蚣的话，让众人面面相觑。

    柳如雪迟疑了一下，本来还想推辞这灵物的。

    但见千面蜈蚣如此说，便也好奇了起来。

    她拿着手中的这枚菩提心果，仔细打量了一下。

    然后小心的张开了嘴，试图将灵果放进口中。

    然后，一点一点的，柳如雪瞪大眼睛，望着自己的手将那菩提心果小心翼翼的放进了嘴里。

    瞬间，果子入口即化，流入了她的口腔之中。

    她只感觉一股清凉的气息，流遍了全身。

    恍惚之间，神魂似乎发生了某种改变。

    轻飘飘的，像是快要飞了起来。

    “这……”柳如雪看着自己的双手，困惑的道：“没什么奇怪的事情呀……”

    所谓的美味或者可怕的事情，全都没有发生。

    这灵果直接就被她轻描淡写的服用了。

    然而看到这一幕发生的千面蜈蚣，眼珠却险些瞪了出来。

    “这……这怎么可能？！”

    它难以置信的扑到了柳如雪面前，瞪着眼睛望着眼前的女人。

    要不是还有理智，知道礼貌，这老妖怕是已经扑到柳如雪身上、将柳如雪给大卸八块、剥皮抽筋的研究一番了。

    ——千面蜈蚣那瞪大的眼珠、震惊的狂热表情，给人的感觉就是要把柳如雪当初分尸了一样。

    狂热的状况，宛如空宁知晓的、所谓的科学怪人。

    婉儿连忙把柳如雪拉到了身后，紧张的道：“千面前辈，柳姐姐怎么了吗？”

    千面蜈蚣顿时激动的握紧了拳头，道：“你们难道没有看到吗？她居然把菩提心果给吃下去了！一口就吃下去了！什么都没有发生！你们难道不知道这代表了什么吗？”

    千面蜈蚣激动而疯狂。

    然而它望过去，眼前的这群人却全都一脸茫然，根本不知道发生了什么。

    这一幕，让千面蜈蚣激动的表情微微一窒，顿时像是一碰冷水浇了下来，热情瞬间熄灭了。

    整个人的表情，也从狂热的激动，瞬间跌落云端、变成了无语的厌烦。

    “又是这样……”

    老妖心情郁结的咕哝道：“谁都不懂我……全都是蠢货……”

    “一群蠢货……”

    老妖的郁闷低语，听得空宁等人面面相觑、不知道发生了什么。

    足足过了半晌，这不知受了什么打击的老妖才郁闷的叹了口气，道。

    “菩提心果，能够令意识通明、远离心魔兹扰，还能增长道行，实乃世间一等一的灵物。”

    “纵然是紫府境的在世仙人，也不敢说能彻底斩除心魔。”

    “此物对于紫府境的在世仙人而言，都是难得的灵宝。”

    “但却不是所有人都能服用这菩提心果的……”

    千面蜈蚣定定的望着柳如雪，道：“因为想要服用菩提心果的那一瞬间，服用者心中的所有心魔，会一瞬间蔓延出来，在眼前狂舞。”

    “虽然那样的兹扰，比不得闭关突破时的心魔失控，却也不是常人能够越过的阻碍。”

    “如果有人能够越过这样的阻碍，在无数心魔的兹扰下强行服用了菩提心果，便能彻底克制心魔。”

    “所以菩提心果的效力，在某种意义上来说，其实很鸡肋。”

    “因为能够抵抗那种心魔兹扰的人，不需要菩提心果，大概也能破除心魔的兹扰、修行有成。”

    “而若是无法抵抗修行时心魔兹扰、必须要借助万物力量的修行者，大概也无法平复服用心果时的心魔、咽不下这灵物。”

    “这便是菩提心果如此灵物，却在血魔上人那里保存良久的原因。”

    “因为不是所有人，都能吃得下这菩提心果的。”

    千面蜈蚣定定的望着柳如雪，道：“世间能轻描淡写的服用这菩提心果、不受心魔兹扰的人，只有两种。”

    “一种，是已经得道的世外真仙。那种存在，早已超脱生死、斩除心魔，自然不会被菩提心果干扰。”

    “第二种，则是传说中的无垢仙体。生来便注定不凡，降生那一刻便有仙灵之气护体，生来便是真仙之躯，不说真仙之境，最起码按部就班的苦修、紫府境乃是水到渠成。”

    “甚至可能只需要几十载的修行，便可证道紫府。”

    “因为传说这无垢仙体，有漫天神佛庇佑、梦中能有天人交感、神佛传道，只要踏上修行之道，便可一日千里、实乃传说中才会出现的顶尖人物……”

    千面蜈蚣略微狂热的望着柳如雪，道：“这位小姐，可以给我一滴你的鲜血吗？我想看看，传说中的无垢仙体，是何等存在、又与凡俗之人有何区别？”

    “若是能够查出根源，说不定能够解开无垢仙体的秘密！”

    千面蜈蚣狂热的姿态，看得婉儿有些害怕，忍不住往空宁那边缩了缩。

    柳如雪也皱了皱眉，望向了空宁。

    空宁无言的望着这个老头，突然明白为什么正邪两道都不害这家伙的性命了。

    一个医术高超，又只对医道感兴趣的科学狂人，的确没什么威胁。

    留着，说不定还有用……

    “那个……老先生，血的事以后再说，您可以先准备一下吗？”空宁道：“你先冷静一下，咱们接下来还有活要干。等河间府的纷乱结束了，我们再讨论无垢仙体的事……您觉得可以吗？”

    虽然对柳如雪是什么无垢仙体这件事很感兴趣。

    但空宁已经见过朱厌了。

    朱厌那种神秘莫测、恐怖无比的先天剑胎都有，再来一个无垢仙体，似乎也不是什么值得惊讶的事情。

    因此空宁表现得很淡定。

    反正大家都开挂嘛……这年头行走江湖、匡扶正道，谁还没个外挂啊。

