
　　就在这时，一道闪电划破夜色，下一刻，雷声震响，将一切氛围破坏！

　　	雨声突如其来，瓢泼而下。

　　	苏晴的情绪瞬间就恢复了正常，笑骂道：“我靠，熊晨，你进步神速啊，不玩憨厚，开始玩深情了？行，你有种，连姑奶奶我都看走眼了，险些着了你的道，原来你也是一只吃人不吐骨头的狼啊！那我也不拦着你了，反正该说的我都说了，随便你吧！”

　　	熊晨苦笑，他也不是真的木讷，只不过在苏晴面前不太善于表达，尤其是今天晚上，苏晴三番两次的将他推开，他又怎么可能真的察觉不到？只不过他想不出其中原因，而且苏晴越是将他推开，他心中那种对苏晴的好奇就更为强烈，很奇妙的心理！

　　	伴着雨声，二人的宵夜也接近了尾声。

　　	苏晴站起身，摸了摸肚子，一脸畅快道：“行了，酒足饭饱，姑奶奶我也要打道回府了，明天没准你家田秋雨还要来找茬呢，我得养精蓄锐，争取跟她大战三百回合！”

　　	熊晨无奈起身，“走吧，我送你回去。”

　　	苏晴也跟着起身，只不过衣服穿的少了点，也完全没料到雨势突如其来，伴随着冷风吹过，冻的她打了个哆嗦。

　　	熊晨急忙将外套脱下，给她披了上去。

　　	苏晴先是一愣，一副洒脱口吻，“行吧，就给你这个当护花使者的机会！”

　　	因为雨幕的关系，让气氛多了几分微妙，不等熊晨的一颗心随之雀跃，手里的电话突然响起，等他拿起一听，脸色变了又变。

　　	打来电话的是阿良，就一句话，“秋雨姐还跪在外面，我劝不动，事情我告诉你了，来不来看你，反正你们两个现在也没关系了，她的死活也跟你没关系！”M.23sk.com

　　	说完，电话挂断，也让熊晨定在当场！

　　	苏晴转头，“怎么了？”

　　	熊晨犹豫，抓着电话的手掌也跟着突兀攥紧，他了解田秋雨的性格，如果蔡琳不开口，她真的会在外面跪一夜！而且因为那件事，她的身体落下了病根，偶尔需要中药调理，更加不能着凉，以现在的雨势，真要是再跪下去那可不是闹着玩的！

　　	可眼下跟苏晴之间的关系刚刚才出现了一丝转机，千载难逢的机会，如果现在走了，以后他可能就再也没有这样的机会，甚至可能会后悔一辈子，纠结的心态让熊晨一时间陷入两难！

　　	苏晴敏感的捕捉到了不对，“是不是有急事？没事，有急事你就去处理，我打个出租车就回去了！”

　　	熊晨犹豫片刻，终于还是责任感占据了主导，“你真的没问题？”

　　	苏晴笑了笑，“真没问题。”

　　	熊晨不废话，冒雨跑进车里，拿出雨伞，然后在路边拦下了一辆出租车，撑伞将苏晴送上后排座，又敲开副驾驶的窗户报了地址，付了车费，并叮嘱了一句，“司机师傅，麻烦您帮我把这位小姐送回家里，雨有点大，路上麻烦开慢点！”

　　	说着，他拿出手机，将司机的信息卡拍下，目光又落向后排，“车牌我记下来了，到家了给我打电话，伞也一并给你，别被雨淋到！”

　　	苏晴开玩笑道：“行了，快点去忙吧，我又不是小姑娘，还能迷路啊？”

　　	熊晨点头，目送出租车的尾灯消失在视线当中这才回到车上，一脚油门直奔田家！

　　	车上，苏晴的目光落向车窗外，下意识的拉紧身上披着的外套。

　　	出租车司机笑着调侃了一句，“小姐，你男朋友可真关心你啊！”

　　	苏晴表情轻松的解释，“你误会了，他不是我男朋友。”

　　	司机愣住，“啊？不是吧？对你这么好，还不是你男朋友啊？”

　　	苏晴笑了笑，“嗯，他是我姐夫的兄弟，只是把我当成一个小妹妹照顾罢了！”

　　	正说着，手上的电话也跟着响起，苏晴看了眼来电显示，接起电话的时候，脸上的温柔和可爱尽数褪去，声音犹如没有情感的机器，“是我。”

　　	电话里面似乎在交代什么，苏晴点了点头，“嗯，刚刚在一起，他已经走了，一切顺利。”

　　	“好，我知道了。”

　　	电话挂断道，苏晴拍了拍前座，“师傅，麻烦您前边掉头。”

　　	司机狐疑，“掉头？刚才我可答应了那个人要把你送到家的。”

　　	苏晴解释，“雨太大了，我不去那了。”

　　	司机犹豫，“这合适么？他刚才都把我的信息记下来了，万一明天跟公司投诉我怎么办？”

　　	苏晴安慰，“放心吧师傅，不会的，我会跟他解释的。”

　　	说着话，她从兜里又拿了一张纸币递过去。

　　	司机忙着摆手，“不行不行，太多了，而且刚才已经给过了，我不能要！”

　　	苏晴执拗道：“拿着吧，这么晚了还出车，您也不容易。”

　　	司机道了声谢，顺势调转车头，直奔苏晴刚刚报出来的地址。

　　	苏晴目光落向倒车镜的下方，那上面挂着一张全家福，照片上的女孩跟她年龄相仿，明眸皓齿，笑的格外开心，“师傅，那个是您的女儿么？”

　　	提起照片上的女孩，司机语气瞬间柔和，语调也有些自豪，“是啊，我女儿，怎么样，漂亮吧？不过她可没有你漂亮，就是普通人家的女孩，呵呵。”

　　	苏晴笑意温柔，好奇的问道：“那您跑夜班这么辛苦，也是为了女儿吧？”

　　	司机笑着说，“是啊，丫头正在读研究生，开销大，我多赚点钱，她的压力也能小点！”

　　	苏晴追问，“研究生的学费很高么？”

　　	司机摇头，“还好，这丫头争气，每年都拿奖学金，只不过女孩子嘛，得富养，我们当父母的辛苦点没啥，不能委屈了闺女！”

　　	苏晴笑了笑，发自肺腑的羡慕道：“那她可真幸福啊！”

　　	司机笑着说，“你也很幸福啊，朋友那么关心你，而且看你的穿戴和谈吐，你的父母也一定很心疼你，把最好的全都给了你，看的出来，你也一定是家里的小公主！”

　　	苏晴笑着点头，好看的眉眼弯成了两道月牙，“是啊，我很幸福！”

　　	说着话，她转头将目光落向车窗外，笑着笑着忽然就湿润了眼角！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1489章 我很幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 