    它们……试图深入肉块的‘思维’中。

    虽然说巨大尔什民不知道肉块本身到底有没有‘思维结构’或者说‘脑部’这种东西。

    它只是认为，肉块既然能做出各种行动，肯定有着某种‘机制’在驱使它活动。

    如果它们能深入肉块的思维中，那应该能从里面找到有关于星系巴士计划的详细信息。

    巨大尔什民觉得，可以从某个地方找起。

    实际上巨大尔什民能知道肉块的这一切，主要都是因为某个装置的关系。

     这个装置，也是它在海里发现的。

    这实际上属于‘尔什民’的遗留建筑之一……以前，巨大尔什民们想象设定尔什民文明的时候就有想过，尔什民在海底建立了一个‘超级计算机系统’。

    这个东西在设定中是尔什民发明出来的最为强大的计算系统，从常见的天气情况和恒星的爆炸时间都可以计算。

    而肉块也按照这个想法在海里造了一个这种东西。

    巨大尔什民来到海底之后，它发现这个计算系统一直都在运行着，而且它还多了很多的……新功能。

    巨大尔什民发现这些都是它们原本没有想到的功能。

    有一个功能就是……它能连接一部分肉块，通过这个计算系统，它能知道这些肉块位置，并且知道它们打算做什么。

    于是巨大尔什民就进一步地改造了计算系统，使得它的功能更为强大。

    它也是通过这个系统才能慢慢地研究出肉块的各种信息。

    巨大尔什民打算让切叶蚁来进一步地强化这个计算系统，看看能否从中得知更多肉块的……事情。

    于是，切叶蚁就派出了一些部队来到了这个计算系统所在的位置，并进行了仔细地研究。

    切叶蚁发现，这个系统……的确很强大。

    它好像能直接连接上肉块的‘思维’。

    这个系统有着一个被称之为‘思维共享线’的东西，只要切叶蚁让它的兵种连接上这线，就能通过它得知肉块的思维。

    不过切叶蚁也发现，肉块的思维方式的确和一般生物不同。

    肉块平时是什么都不会想的，但偶尔会突然冒出一个目标来并且去完成它。

    肉块不会去思维自己要怎么完成这个目标和为什么要完成。

    这让切叶蚁感觉肉块很像是突然接到了一个命令，然后就去完成它。

    巨大尔什民也是通过长期观察肉块的这些忽然冒出来的目标来知道肉块是如何‘生活’的……不过研究出肉块有着星系巴士计划这个目标，还用了更为复杂的方式。

    巨大尔什民表示，光是观察平时肉块的行动是看不出它们有星系巴士这个目标的。

    但随着它一次次地把计算系统提升强化后，它慢慢检测到了肉块的‘深层思维’。

    巨大尔什民想让切叶蚁连接上它这个检测深层思维的功能，看看切叶蚁对此有什么看法。

    因为它一直都想继续升级系统检测到更多的部分，但是巨大尔什民发现自己已经把系统给升级到了‘瓶颈’。

    而切叶蚁也许能发现继续升级系统的可能性。

    因为巨大尔什民认为……切叶蚁的智慧比它还要高的多。

    于是，切叶蚁便答应了。

    它让一群兵种来到了系统的中心。

    这整个计算系统，从外表看起来就像是一座很大的建筑物。

    准确的说很像是一座堡垒。

    切叶蚁的部队来到了这座‘堡垒’的中心，并在这里发现了系统的主要部分。

    实际上在进入这里的时候，切叶蚁就已经感觉到了。

    似乎越接近系统的中心，它就越能感觉到肉块的越多思维。

    到中心位置的时候，切叶蚁就已经完全地感觉自己‘沉浸’在了肉块的思维里。

    它当时能清楚地‘看’到肉块思维中储藏的……星系巴士的计划。

    这是一种类似‘幻象’的感觉，切叶蚁能看到计划中那些巴士在自己的眼前旋转。

    并且能看到上面的地形环境等等。

    这让切叶蚁感到……很奇妙。

    这种奇妙的感觉持续了一段时间，它无法确认到底有多久。

    不过当感觉结束的时候，切叶蚁发现……它的‘身体’已经消失了。

    准确的说，是它原本几乎覆盖整个世界的种群，每个兵种，每个个体……全部消失了。

    同时一起消失的还有大部分的地表生物，以及海里的鲸豚类生物等。

    整个世界，都被大量的‘灰尘’所覆盖着。

    奇妙的是切叶蚁能感觉到这些灰尘所在的位置，感觉到它们接触的事物。

    所以才能知道这一切。

    为什么……会变成现在这个样子？

    切叶蚁发现，这一切都是那个‘巨大尔什民’做的。

    当然，它实际上并不是巨大尔什民。

    而是一种……未知生物。

    切叶蚁当时能稍稍地感觉到这个生物的一些想法。

    这个生物，是在出现各种智慧生物之后来到这个世界的。

    然后它经过了一番调查和研究……发现了有关于肉块的事情。

    实际上它和切叶蚁所说的大部分都是真的，它的确是通过海里的这个计算系统得知肉块的事。

    它没有办法完全了解肉块的所有‘深层思维’。

    于是，它便伪装成巨大尔什民，试着接触各种智慧生物。

    它本身的目的，主要也是通过这些生物试着看看能否了解清楚整个星系巴士的计划。

    不管是陆地生物，还是海里的生物，都没能让它对肉块有进一步的了解。

    但是……和切叶蚁的接触，让它有了进展。

    实际上这一直以来和切叶蚁共同思维，让肉块有了很多新的变化。

    不过它故意调整系统，让切叶蚁没有感觉到这些变化。

    这种变化，并不是肉块造了什么东西，而是肉块的‘本质’发生了改变。

    也可以说是肉块‘返祖’了。

    它们正在变回‘畸变’。

    它也同时发现了一点，也就是肉块需要变回畸变才能完成整个计划。

    而切叶蚁的思维能激发这个过程。

    这个生物认为切叶蚁的确很有帮助。

    于是，它决定把切叶蚁的意识单独‘剥离’出来，一直为它所用。

