    “你给我等着！本宫看你能猖狂到几时！”

    顾云湘怀着无限怨恨愤怒，也顾不上自己的目的了，转身钻进轿子里。

    轿子飞快的离开侯府门口。

    侯府门口的下人们，顿时响起一片欢呼声，看着云黛的眼神，那叫一个崇拜。

    明纬和云舞始终保持着目瞪口呆的表情。

    云舞啪嗒合上下巴，结结巴巴的说：“黛，黛儿，你，你，你真打了她？”

    “姐姐刚才不是看见了吗？”云黛抽出一条帕子，认真擦手。

    手心通红的。

    她刚才那两下，一点力气也没省，全招呼到顾云湘脸上了。

    手心都发麻。

    顾云湘的脸不肿成馒头才怪。

    玉竹瞧见了，说：“保兴你守着奴才，我去弄点冰块来，给小主敷一敷手。”

    她抓住一个家丁，问了厨房方向，匆匆去了。

    云舞有些着急，说道：“都什么时候了，玉竹那丫头还只惦记着给你找冰。不是我说你，黛儿，你太冲动了！若是以前也就罢了，顾云湘只是个庶女，打了也就打了。但她现在飞上了枝头，做了宫里的娘娘，你打她的脸，不要命了吗？”

    云黛说道：“姐，如果顾云湘还是以前那个老实巴交的庶女，她能敢像今天这样吗？我也不至于打她。我打的就是跋扈恶毒的湘妃娘娘！”

    “小表妹说得好！”明纬击掌，“这宫里的娘娘，都这么跋扈不讲理的吗？”

    “当然不是，大部分还是很乖。”云黛玩笑着说道，“毕竟这世上，还是正常人比较多。不过，就算只有一个顾云湘，也够烦人的了。”

    明纬看着云黛的眼神就充满了怜惜：“小表妹，你太不容易了。天天在宫里都要对着这种人，大概饭都要吃不下去了。”

    云黛笑道：“倒不至于吃不下去饭，就是容易手疼。”

    明纬一愣，看向她的手，不由失笑，拱手说道：“小表妹，我真服了你。你怎么敢动手打她？她可是皇上的妃子。你就不怕吗？”

    “是啊，黛儿，你真是太不理智。”云舞忧心忡忡的说道，“你这是以下犯上，她回去禀报皇上，待会皇上怪罪下来，可如何是好？”

    门口的动静已经惊动了里头的人。

    明修文听说湘妃娘娘驾临，赶出来的时候，只能隐约看见轿子的影子。

    “这……人呢？”他茫然的看向明纬。

    明纬道：“湘妃娘娘已经回去了。”

    “怎么回事？”明修文沉下脸，“你是不是又闯祸了？”

    “舅舅，”云黛开口，“跟小表哥无关，是我。我把顾云湘撵走了。”

    明修文看向云黛，严肃的脸部线条，顿时就变的柔和许多，虽然不太自然，但露出了一个笑容。

    看的明纬忍不住揉了揉眼睛。

    这个一向严肃的老爹，竟对着小表妹笑？

    明纬朝小表妹看看，哎，这甜蜜蜜的小脸蛋，眼角眉梢都含笑，确实看着就叫人心情好。

    明修文不仅笑，尽量让自己的声音也显得柔和：“黛儿啊，到屋里来坐着，跟你外祖父好好说说，为何要撵走湘妃娘娘。”

