    鬼市，也称黑市。

    此黑市非彼黑市，一个月仅开一天，纯属卖稀罕物件的，古木，青铜，瓷器，还有些叫不上名儿的，都是一些老收藏家才会来。

    苏倾城也是偶然才得知这个宝地，希望她此行能淘到老人家喜欢的东西。

    只是这里真假难辨，能不能淘到真宝贝全靠你自己的眼力。

    有的人几百块买古董，一夜暴富，有的人花了几百万却买了块破烂，倾家荡产，妻离子散。

    苏倾城进去后就一直逛却没看到合眼缘的，不禁发愁。

    就连这种地方都找不到合适老爷子的，那她在其他地方能找到？就她兜里那点钱，买的礼物还不够人家笑话的！

    没错，她就是来捡个漏。

    她们苏家就她一个孙女，本身老爷子挺喜欢她，但她不懂事，老爷子那叫一个恨铁不成钢，去年才会当场认了钟馨儿做孙女。

    今年的寿辰特别重要，她一定要挤走钟馨儿才行。

    走着走着，苏倾城在一个摊位前停了下来，她看到一副字画，画工极好，老爷子这种老头玩家肯定会喜欢。

    “老板，这幅画怎么卖的？”

    老板是个四十岁的胖男人，闻言道：“嗬，小姑娘你眼光倒是挺好，这可是老古董，你要的话，给你这个数儿。”

    说完伸出了五个手指头。

    “五万？”

    “嗐，瞧您说的什么话？五万你想买这种极品？五百万！”胖老板看出苏倾城买不起，嗤了声，躺椅子上接着盘核桃去了。

    眼皮子都不屑再抬一下的。

    苏倾城：“……”

    一幅破画五百万，您怎么不去抢啊！

    苏倾城默默地攥紧了口袋里的银行卡，只有区区五位数，她这苏家大小姐当的也太穷了呜呜呜……

    “老板，两万卖不卖？”

    老板瞬间睁开眼，伸手一指，“你，给我走！”

    苏倾城，“……”

    就在她准备撤的时候，忽然瞄到了摊位边缘一个黑乎乎的东西，心头不禁一颤。

    “老板，这个卖不卖？”

    老板冷嗤了声，“我是做生意的，你看我摊位上哪个东西不卖？”

    “那这个多少钱？”

    “这个……”胖老板顺着苏倾城指的方向看过去，将东西拿在手上端详了会儿，看了眼苏倾城，眼底闪过一道精光，“这个东西嘛……两千块，你要的话就带走。”

    “两千？”苏倾城忍不住瞪大了双眼。

    胖老板顿时不乐意了，“两千块你也嫌贵？买不起你别出来逛啊小姑娘，你家大人不管你吗？”

    他承认价格要高了，是看这小姑娘喜欢，故意的。

    苏倾城，“……”

    看到老板眼中的精光，她心中了然，“五百，卖不卖？”

    胖老板脸色铁青，“……”

    别人砍价要钱，你砍价是要命啊！

    “卖不卖？不卖我走了。”

    苏倾城说完起身就走。

    “诶诶诶！你回来！给你给你给你！”身后传来胖老板的大嗓门。

    苏倾城瞬间一喜，屁颠屁颠地跑了回去。

    胖老板，“……”

    “老板，这本书怎么卖？”

    “……送你了。”

    “什么？！”

    好气，她好像又亏了！

    ……

    很快，苏老爷子的寿辰到了。

    【作者有话说】

    四更，明天多更些，小伙伴记得来看哦，咳咳，好看打个好评，打一般或者打差评的小伙伴希望你们手下留情，求删~

