
在上官先生打出莲花灯之后，山腹内变得光明起来，一切都看的清楚。借着光亮，张禹能够清楚的看的，远处有一座好似乌龟的土坡，在前往土坡的路上，大概每隔十米，地上就有一个一个的土坑，小土坑里面，探出来一个又一个的蛇头，这里的蛇，要比先前山腹中出现的蛇更多。

不但如此，地上还有许多蛇的尸体，看到这里，张禹有些意外。按理说，先前是上官先生一个人走过去，以这里面蛇的灵性，应该不至于主动找死。可是，为什么还有蛇敢在上官先生面前造次，这不是没事闲的么。

“这里有蛇，都是剧毒，切记小心。”上官先生提醒道。

虽说是提醒，可是他脚步不停，尽管径直朝前面走去。他也没有个金钱剑网护身，却显得从容淡定，显然也是没将这里的群蛇放在眼里。

张禹散开金钱剑，让108枚铜钱护在身周，跟着朝前走去。

坑里的那些蛇，一个个吐着信子，用阴冷的目光看着二人。但是很快，它们一个个全都缩回了洞里，仿佛根本不敢造次。

见到这些蛇如此举动，上官先生明显愣了一下，他扭头看向张禹，又一次上下打量起来。

张禹见他这般，不解地说道：“先生这么看我作何？”

“我只是在纳闷，这些蛇为什么都突然缩回去了。”上官先生直截了当地说道。

“这里的蛇可是有灵性的，估计是认为咱们两个是危险人物，所以才不敢露头。”张禹说出自己的观点。

“危险人物……”上官先生淡淡一笑，说道：“我看不尽然，因为我刚刚来的时候，因为没点火，它们对我是群起而攻之。很显然，刚刚它们也想对我发起攻击，可是你一走过来，它们马上都缩回去了……如果说危险的话，你应该比我还要危险的多啊……”

“这个……”张禹愣了一下，一时间也说不出个所以然了。

要知道，自己算是危险人物的话，这个上官先生同样也是一个危险人物。结果倒好，这些蛇不怕上官先生，反倒是怕他，着实有些让人想不通。

“我想，在你的身上，应该是有着某种气息，令它们十分的敬畏，所以才会这样……”上官先生说着，便转回头去，径直往前走。一边走，他又一边说道：“不过也好，起码能够省掉一些麻烦……”

“某种气息……”张禹嘀咕一句，他也纳闷，自己的身上能有什么气息。

他信步往前走，心中还在琢磨，到底能有什么气息。自己的身上有狗味，毕竟养狗，可是这些蛇会忌惮阿狗么，显然不太可能吧。

转念一想，张禹想起了一样东西，那就是自己当初在黑市的拍卖会上服用过天山雪蛤王。天山雪蛤王不仅仅是药物，同样也是毒物。自己当时中了蝮蛇真君的毒，天下间几乎没有什么药物能解，结果就是服用天山雪蛤王给解了。或许是因为天山雪蛤王的气息，才令这里的毒蛇不敢乱动吧。

当然，这种事情，张禹不会跟上官先生讨论，他继续往前走，心中转而好奇起前面土坡上的阵法了。

越往前走，阵法的气息就越为浓郁。过了一会，二人就来到土坡之下。到了近前，看的自然清楚，一点没错，这个所谓的土坡，真的是一个乌龟壳。不过，乌龟壳内露出来的脑袋却是偌大的蛇头，正是传说中玄武神兽的模样。

在斜侧方有向上的台阶，二人顺着台阶向上。来到龟壳上面，跟着就能看到，这上面有一个祭坛，在祭坛前面，摆着五口棺材。

这五口棺材，中间的棺材是金棺，另外四个为石棺，分别安放在金棺的四角。彼此之间，都有一定的距离。

在祭坛上面摆着香炉，香炉中的香早就灭了。在祭坛的供桌后面，竖着四面旗子，旗子分为黄、红、白、蓝四色，在旗子上面，还有着看不懂的奇怪图案。

不但如此，在供桌之前，还放有四口大缸，也不知缸里面装的是什么。

中间的那口金棺，没有什么特别。四角的四口石棺，每口棺材上面都放着一个小鼎。

在这个地方，有着浓郁的阵法气息。除了阵法气息之外，张禹还能嗅到一点点的尸臭味，除此再没有别的味道。

“尸臭味……”张禹一边四下打量，嘴里忍不住说道。

“你现在看到了吧，这里不仅仅是整个阵法的阵眼，同样也是一个养尸的阵法。养在这里的尸体，正处于休眠状态，并没有觉醒。可是一旦随便触碰了这里的任何一件东西，都有可能令饲养在此的尸身觉醒。四象山历史悠久，养在这里的尸体，最少能有几百年。一旦觉醒，最为不济也会是银尸，甚至有可能是金尸。”上官先生慢条斯理地说道。

“嗯。”张禹点了点头，并且倒吸了一口凉气，说道：“这就是你不敢破阵的原因了……”

“没错，我在这里思量了许久许久，始终想不出来一个人能够破阵的法子。你应该也知道养尸，一个铁尸倒也不算什么，可到了铜尸，就可以做到刀枪不入。等铜尸进化到银尸，更是水火不侵，难以伤害。如果到了金尸，怕是和你我二人之力，也伤他不得，能够保住性命，就已经是一件不错的事情了。”上官先生看向张禹，脸色变得极为凝重。

张禹自然也知道这一点，也接触过养尸的高手。铜尸和铁尸是没有什么智慧的，等到了银尸，就会有着相当的智慧，如果达到了金尸，甚至都可以跟饲主进行谈判了，直接杀掉饲主都不算新鲜。

叶凤凰之前的修为，大体上就相当于银尸，实力绝对不在张禹之下。加上刀枪不入，水火不侵，必须极强的高手进行配合才能对付，亦或是遇到能够克制她的法器和阵法。如果说碰到金尸，那基本上就可以不用玩了，只有逃跑的份。

不过，张禹却是微微一笑，说道：“上官先生严重了，我想先生既然带我来到这里，还说有八成把握，那就一定破阵的方法，并且不会惊动此间饲养的尸体……我说的，应该没错吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46053889"  chaptername="第3389章  阵中阵">加入书签</a>
</div>
