    

    将向阳放回去后，宁瑶继续开箱。

    她的身边逐渐垒起了小山般的资源堆，等到她打开鸾容妍的空间装备时，宁瑶一下子提起精神了。

    这个空间装备实际上就是一个小洞天，只不过要比吴东河的那个要简陋，洞天内有日月星辰的虚影，能够让四级以下的灵植生长，最为关键的是，鸾容妍的洞天里有一条月华阴水构成的河。

    宁瑶估算了一下这些月华阴水后，发现她终于可以彻底摆脱债务了，不仅如此，她在摆脱债务的同时，还留下了以山堆累积的资源。

    她将这条月华阴水河挖出来，而后倾倒进一串流苏模样的空间装备。

    她准备等下次飞舟到来时，将这流苏交给随行老师。

    当然，最好再加点禁制。

    宁瑶很难保证所有人在这些资源前都不动心。

    过了三五个小时，宁瑶将所有资源整理好。

    她退出空间，将极阴类的资源摆在面前，而后像嚼白菜萝卜一样将这些资源一一吞下，庞大的阴属性灵力在体内流转，最终在宁瑶的引导下，一一汇入心脏处的那枚幽暗冰冷的火种。

    自她胸口起快速覆盖一层白霜，霜痕快速向外延展，直至将宁瑶化作雪白的冰雕。

    但宁瑶却没有感受到寒冷，甚至她还有一种如鱼得水之感。

    就好像有太阳真火在，她对高温有了极高的免疫力。

    同样，当太阴真火存在时，她也对极低温有了抵抗能力。

    心脏处的火种愈发漆黑，当视线触及到它时，甚至有一种瞳孔都被冻慑的错觉。

    与此同时，在心脏另一侧的太阳真火也隐隐有异动传来，它与太阴真火的气息矛盾却又交融，两者气息形成一个和谐的小循环，这股气息在心脏处慢慢流转。

    宁瑶若有所思地看着这一幕。

    日月为阴阳，寒暑为阴阳，水火亦是阴阳。

    然而太阳真火与太阴真火本就代表极阳和极阴，或许她可以从这个方面入手，更快感悟阴阳道痕。

    太延那种耍流氓一样的打架方式她到现在还记得。

    恶心是恶心，好用也是真的好用。

    随着吞噬地不断进行，太阴真火的气息也越来越强烈，但却始终没有饱和的迹象。

    直至宁瑶把其它极阴资源都用完，开始用月华阴水时，太阴真火的气息仍有提升空间。

    宁瑶不知现在是喜是忧。

    这火种就是个吞金大户，要不是她这次搜刮了这么多资源，估计复苏这太阴真火还遥遥无期。

    但是吞噬的越多，那就说明这火威能越大。

    太阴真火好歹也是和太阳真火、红莲业火并称为神火的存在。

    直到快吸了一半的月华阴水后，太阴真火终于有了饱和的趋势。

    它的气息渐渐内敛，光华变得古朴，同时，它仿佛在沉睡中慢慢被唤醒，逐渐复苏过来。

    只不过这种复苏还需要时间。

    做完这一切，宁瑶又拿出霞缕，准备给那位“前辈”充个电。

    她现在的霞缕大概有一小池子大小吧。

    虽然霞缕珍贵，但来星野峡谷的异族都是族内的天骄，尤其是小族天骄，他们空间内的霞缕往往是最多的。

    只可惜宁瑶当时杀得太快，他们来不及喝太多霞缕。

