    

    “对了！那歹徒就在附近！赶快发信号！！”

    忽然，有弟子反应了过来，连忙拉了信号弹！

    啾~彭！

    爆炸声在寂静的星斗大森林中极其的清晰！

    “小杂种！！终于发现你了！！”

    田雄看见远方天空中的信号弹，双眼中的杀机毫不掩饰的迸发而出，几乎要凝聚成实质！！

    下一刻，他运转魂力，一道野狼虚影浮现，

    他的身形顿时以极快的速度朝信号弹的地方奔去！！

    “歹徒在那？”

    几分钟后，田雄就看见了一队弟子，

    “禀报长老！那歹徒刚刚在前面，现在向来又朝前方逃跑了！！”

    拉粑粑弟子连忙跳了出来，

    “好！！这一次要是抓到那小杂种！我记你大功！现在，都给我追！”

    说完，田雄运转身形就要奔去，

    “谢谢长老！！谢谢长老！”

    拉粑粑弟子连忙狂喜的说道，其他人面色复杂的看了他一眼，然后转头跟在田雄的身后追去，

    他们刻意将前方那个灌木丛给饶了过去！

    田雄心中焦急，遇见灌木丛就直接运转魂力越了过去！！

    他的野狼武魂让得他身形飘飘宛如神灵踏天而行，

    可是就在他越过灌木丛的时候，

    一股恶臭顿时窜入他的鼻子，

    他脸色一僵，脸色通红！魂力一滞，差点掉了下来！！

    好在他连忙狂暴的运转魂力，提了一口气越了过去，

    他没有选择回头看，那恶臭是什么，

    因为后面都是弟子，要是他回头了，那面子还要不要了？

    嗖！！

    杨凡的身影猛的掠过，

    他眼中满是焦急！！

    追兵越来越多，他只能跑得越来越深，

    但是也正是如此，所以他越来越危险！

    他冒着危险狙杀那些弟子，他就是为了逼田雄就范！

    在弟子死得够多的时候，田雄也许会投鼠忌器，然后逼得田雄撤退，

    但是他显然是低估了魂骨对于一个魂师的诱惑力，

    天雄非但没有放弃，反而还变本加厉，又加派了几十人！

    而且这一次搜查的人组队的人太多，

    根本就不再适合狙杀！！

    要是再找不到什么办法，

    他就死定了！

    ”嗯？“

    可是就在这时候，

    他的身形猛的停下，然后双眼带着惊恐的朝下发的一个低谷看去，

    在低谷中，

    一头头类似于前世野猪的魂兽正在打盹儿，

    正是星斗大森林中数量最多的獠牙猪，

    只是和平常野猪不同的是，除了母獠牙猪以外，

    每一头獠牙猪都有这近半米长的獠牙，獠牙的尖端向上翘起，没有人怀疑它一獠牙能不能贯穿魂宗的身体！

    杨凡略微打量了一下，獠牙猪群众，大概有一只刚刚近八千年的獠牙母猪王，身高接近三米，膀大腰粗，

    还有十只千年以上的獠牙猪，三只超过了五千年，身高近两米！

    其他的都是一千年到三千年之间，

    剩下的还有近百年十年的獠牙猪！！

    看见这一群獠牙猪，杨凡眼中顿时闪过惊喜，

    “系统！魂兽亲和力百分百能保证这些魂兽不会攻击我吗？”

    【滴！只要宿主不主动攻击魂兽，就不会受到魂兽攻击，注：五万年以上魂兽无效！】

    “那就好！！”

    杨凡眼中顿时精光爆闪，然后他顿时蹑手蹑脚的朝山谷中走去，

    “吭哧！”

    在杨凡踏入獠牙猪领地的一瞬间，顿时就比发现，一头头獠牙猪王睁开腥红的双眼死死的盯着杨凡，

    嘴里发出吭哧吭哧的威胁声！

    杨凡顿时吓得全身紧绷！！全身几乎僵在地上！

    但是下一刻，杨凡身上一股气息弥漫而开，

    一群獠牙猪王看向杨凡的目光中带着疑惑，惊疑，还有亲和，

    但是眼中的威胁却是慢慢散去，

    一些獠牙猪再次躺了回去，一些直接睡不着了，爬到旁边的母獠牙猪身上，

    直接吭哧吭哧的摇了起来！

    而一些则是摇着尾巴慢慢的朝杨凡走来，然后围着它一直嗅，

    但是却是没有攻击他！！甚至一些母獠牙猪看向杨凡的眼中一丝异样升起！

    “呼！！”

    看见这一幕，杨凡的心里顿时重重的松了一口气，

    系统总算是管用的！！

    所有的獠牙猪对杨凡都没了戒心，杨凡走在猪群中，就好像他们的一员似的，

    嗖嗖嗖！！

    而就在这时候，一声声破风声响起，

    一道道身影快速朝低谷靠近，

    听见这动静，

    杨凡眼中迅速闪过一道异色，然后他又跑到了低谷前，在这个地方，只要不前进一步，基本上很难知道前面的这个低谷居然藏了几百头獠牙猪魂兽！！

    田雄等人瞬间就看见了杨凡，

    “呵呵！小杂种，这就放弃了吗？”

    田雄眼阴翳的脸上浮现狰狞的笑容，

    而就在这时候，杨凡却是笑了一下，容纳后猛的转身就跳了下去！！

    “追！”

    田雄怒吼一声，所有人顿时凶猛的追去！！

    下一刻，

    田雄脸色猛的一僵，脸皮狠狠的抽搐了一下，

    身体急刹车在低谷处停了下来，

    从上朝下看去，

    一头头狰狞的獠牙猪让得他心中狠狠的一揪！特别是那头八千多年的獠牙猪王还有十头千年獠牙猪！看得他头皮发麻！

    “停下！！”

    田雄急忙转头，朝正急速奔来的天狼门低声吼道，

    眼中满是焦急！！

    “哈！！大长老在叫我们快点呢！！杀啊！！”

    “杀啊！！”

    顿时一众弟子犹如打了鸡血一般朝天雄跑去，

    声音震彻天地！！

    “完了！！”

    天雄脸色一苦，

    “吭哧！！！”

    果不其然，就在这时候，

    低谷中一道道獠牙猪慢慢的全部站起来，然后目露凶光的看向天雄，

    而这时候，几十名弟子也是冲了上来，正好和醒来的獠牙猪目光碰撞！！

    “我操！！！”

    看见这么多獠牙猪的瞬间，所有人的弟子顿时脸色巨变，连忙停了下来，

    而此时在獠牙猪群众，杨凡却是慢慢的后退，看向天雄的眼中充满了怨毒和仇恨！！

    “不行，不能让他再跑了！！即使这些人全部死光！！我也要得到魂骨！！‘

    天雄心中已经疯狂了，        

