    腾华君双手缓缓收拢，在外界的巨大青钟不断缩小。

    速度很慢，而随着腾华君的动作，在青钟罩内缩小的空间之中，震荡的力量更加恐怖。

    在青钟罩之内，那少量的魔海，都因为这股压缩的力量，还有多重青钟的震荡，在越来越小的空间里，直接泯灭消失不见。

    萧辰身上的魔雷，火焰还有剑意，也是随之不断减弱，被震荡之力震散，他的身躯也是不断颤动着。

    每一个青钟轰击在他的身上，都会让他的躯体不断颤动，随着腾华君不断缩进的双臂，萧辰身上开始出现裂纹。

    甚至在攻击落在萧辰身上的时候，有这鲜血直接从他的身体上喷涌而出。

    索心蕊在外界，都可以看到，萧辰的身体仿佛在不断的被压缩，身躯都要缩小了一圈一般。

    “遭了，萧辰似乎要撑不住了。”

    索心蕊心中暗道不好，不过这腾华君倒是也真够狠的，这样下去，他哪怕杀了萧辰，也会有这很大的消耗，之后的魔潮，他是肯定无法参与的了。

    而且要是遇到那种天不怕地不怕的主，或者腾氏的仇敌，也很有可能会对他下手。

    毕竟这里是魔都，而且腾华君是腾氏帝国的皇室重要人物，杀了他也可以得到不少的宝物。

    但就算如此，腾华君也是下定决心，哪怕是消耗如此多的力量，他也要将萧辰在这里击杀。

    “法则的奥义，好强！要不是我掌握了多重法则，并且可以将其融合，估计我连抵抗的能力都没有。”萧辰的身躯都要被这强大的力量给碾压，哪怕他释放十余种法则力量，也依然无法阻止这力量压迫他的身躯。

    而萧辰这十多种法则力量，每一种，最差的都是四重法则真意，全部融合在一起，才坚持到现在。

    其实萧辰也想要看看，自己在面对掌握一丝法则奥义的武者面前，到底可以做到什么程度。

    法则的融合，是否可以让他变得有资本与这些天骄一较高下。

    经过这次的亲身体会，萧辰找到了方向，在自己距离法则奥义还有一定距离的时候，这条路是对的。

    “要是我的法则真意在强上一些，我就不会像现在这样被动了，既然这样，突破吧。”萧辰心中暗道。

    一股恐怖的寂灭气息，突然之前从他身躯当中释放。

    那本来已经摇摇欲坠的法则力量，突然之间稳固了起来。

    并且从萧辰身躯，直冲云霄而去，只是被那青钟罩所抵挡。

    但是这股力量，宛如天威，在青钟罩之外，萧辰所在的那片区域的天空魔海，竟然开始旋转起来，变成了一个深邃而又漆黑的漩涡。

    在这个漩涡之中，同样蕴含着恐怖的力量，这力量与萧辰身躯所释放的力量，遥遥呼应。

    “这是要突破了吗？”索心蕊本来心中十分担忧，虽然自己将其他腾氏帝国的武者解决了，但是萧辰这里，只能是依靠自己，她帮不了什么。

    而之前，腾华君不惜代价的出手，让萧辰岌岌可危，但是如今似乎又有了变数。

    这将两人笼罩的青钟罩，仿佛无法抵御内外天威的力量，已经开始颤抖起来，看起来有些摇摇欲坠。

    在最上方，可以看到这青钟罩已经产生了裂缝。

    “你见过，一个下位神突破，造成这么大动静的人吗？”索心蕊看向天空，每个人突破，根据修行的功法不同，确实会引起不同的声势。

    但是像萧辰这是天威，她确实头一次看到，也是头一次感受到。

    “没有，不过从古籍上有过记载，除去有强大功法的武者突破会引来天威之外，还有强横的体质也会，不知道萧辰属于哪一种，或者是两者都有。”苏皓阳说道。

    其实他知道的，索心蕊也知道，他们也见过不少引来天威，还有强大武修突破时候的样子。

    但是像萧辰这样，这么声势浩大的，而且还是一个下位神引起的，确确实实是头一次。

    “不灭天魔帝经确实可以引来魔劫，而他又是故意压制了许久的境界，现在引来魔劫，确实应该比正常修炼的人要强，而且他的体质似乎也不一般。”

    一直隐藏在黑暗当中的魔女，其实一直都注视着萧辰，无论是萧辰与腾战龙还是与腾华君战斗的时候，她都没有出手。

    她确实不想让萧辰死，但是无论什么危机她都出手的话，那萧辰还怎么成长？

    所以哪怕别人认为萧辰已经陷入必死之局的时候，她依旧不为所动，因为她早就知道，萧辰还有底牌。

    除去他压制的修为之外，还有那让她都心悸的气息，那天魔大帝的魔剑，萧辰可还没有动用。

    只是他自己所掌握的十多种法则，还有他体内的血脉力量，就已经坚持到了现在。

    这其实已经让魔女很诧异了：“看来他的血脉也不简单，加上不知道什么体质，让他竟然掌握了这么多的法则，还可以轻易融合，但是他的血脉来自哪里？在天武界无帝，基本没有强大的血脉延续了，而且萧辰身上的血脉似乎还没有完全发挥出来，就像有枷锁一般。”

    魔女可以说，完全不担心萧辰的安危，而随着与萧辰接触的时间越长，她发现自己越来越看不透萧辰了。

    感觉他整个人，就是一个秘密体，有这太多的秘密了，让她十分好奇。

    还是魔女得知，就算这样，萧辰依旧有隐藏的手段没有适使用，比如神纹箓形成的天帝印，比如妖神变这些手段，不知道魔女心里会怎么想。

    萧辰之所以不使用，也是因为现在他觉得是时候了，如今魔潮来临，要是依旧下位神的话，在这魔潮之中的争夺，他不会有太多的竞争力的。

    “腾氏帝国的覆没，只有一个原因，那就是你的高傲与自大，你也永远留在这里吧。”

    萧辰现在的身体，不在像之前那样佝偻着，抵抗着恐怖的压力，虽然在他的头顶上有着恐怖的天威存在。