    罗凡和甘.福尔说明了接下来的行动计划，甘.福尔眼神一阵闪烁，最终还是选择了同意。

    甘.福尔走后罗凡松了口气，有他的配合，接下来的计划进行，应该就会顺利很多了。

    其实罗凡和甘.福尔说的话并不完全是谎话，正如罗凡和甘.福尔说的那样，他没有那么多时间可以浪费。

    他会管空岛的闲事不过是为了空岛上的黑科技贝壳。

    空岛上的贝壳大致分为两种，一种是破坏性比较大，可以用做战斗的贝壳，一种是日常生活中使用的。

    前一种战斗用的贝壳有不少已经灭绝了，后一种则是可以采集的。

    这种日常使用的贝壳，都有各种各样的神奇效果，比如灯贝，白天收集阳光，晚上一按贝壳就能放出光芒，不需要电力就能使用。

    在比如影贝，从功能上来说就和摄像机一样，也算是难得的黑科技了。

    总之这种日常用的贝壳在青海有着巨大的商机，不说平民，贵族和王族之间肯定会很喜欢这些贝壳。

    罗凡一开始的打算就是和空岛上的神甘.福尔建立贸易关系，然后以白胡子海贼团的名义庇护空岛，维持贸易通道的畅通，也算给白胡子海贼团创收了。

    白胡子海贼团因为老爹的关系，不会去烧杀抢掠，海贼团的收入大多依靠庇护的岛屿自愿支付的。

    就这，老爹还经常会拒绝这些岛屿支付的“保护费”，偶尔有不长眼的海贼团来挑衅，才能赚个外快。

    总的来说，白胡子海贼团是没什么长久固定收入的，这一点从我们的一番队队长马尔科兜比脸干净就能看出来了。

    所以罗凡才会如此不辞辛苦的和甘.福尔演戏，敲定空岛上的贝壳贸易。

    想到这儿，罗凡不由的长叹了一口气，生活不易，连他这么一只可怜又弱小的小猫猫都要出来赚钱了，猫生真是太艰难了。

    .......

    第二天，罗凡来到了云隐村的上空，甘.福尔跟着躲在不远处。

    这次罗凡没带其他人，因为云隐村的生活条件着实有些恶劣，这里的房子太过破败，如果让艾尼路出手的话，一道雷电下去，恐怕房子直接就没了。

    其他人下手也没轻没重，所以罗凡决定自己动手。

    罗凡直接大摇大摆的闯进了云隐村，变身猫剑形态，三下五除二就把村里的青壮年全部放倒了。

    随后罗凡来到酋长面前，用不带任何感情的语气问道：“想活命吗？”

    酋长没有说话，反而是颇为硬气的把头扭了过去。

    罗凡见状略带嘲讽的说道：“呵，没看出来还挺硬气的，不过你知不知道？你的硬气可是会让你部落的人受伤的。”

    听到罗凡的话，酋长硬气不起来了，他把头转回来问道：“你到底想怎么样？”

    “很简单，我要知道那块历史正文上写了什么，我听说你们世代守护那块历史正文，一定知道上面的含义吧？”

    酋长闻言不由的露出了苦笑，罗凡问了一个他不知道的问题啊！

    罗凡清楚酋长是不懂历史正文含义的，他之所以会选择一个酋长不可能解答的问题，就是为了有理由继续发难，给甘.福尔提供救场的机会。

    事情也正如他所想的那样，耿直的酋长耿直的说他不知道历史正文的含义，罗凡随即准备“大开杀戒”。

    此时甘.福尔乘着他的坐骑神兵天降，拿着冲击贝轰飞了罗凡。

    冲击贝的后坐力让甘.福尔也倒退了好几步。

    酋长显然是没想到他一直以来的老对头甘.福尔居然会来救场，这让酋长非常的惊讶。

    酋长嘴巴微张似是有话想说，但最终却没能说出口，因为被冲击贝轰飞的罗凡居然毫发无损的回来了。

    甘.福尔的神色变得严肃起来，手中拿出了威力更加强大的排击贝。

    排击贝能释放出相当于冲击贝的10倍威力的冲击，但其后坐力的反噬可能会致命，可以说是空岛上攻击力最强的贝壳了。

    罗凡看到甘.福尔手中的排击贝，露出了警惕的神情，他冷冷的说道：“你敢使用这种贝壳吗？据我所知这种贝壳的副作用是致命的。”

    “如果能杀了你，还空岛和平，死又有什么关系？”

    罗凡沉默片刻后，转身飞走了。

    甘.福尔装出一副如释重负的样子，瘫坐在了酋长身边。

    酋长看着一旁喘着粗气的甘.福尔语气复杂的着问道：“为什么要帮我们？”

    “因为不管怎么说，你们也是空岛人。

    我们双方虽说为神之岛而彼此争斗这么多年，但这算是内部斗争，而那些青海人是入侵者，神之岛落在他们手里，我是不会甘心的。”

    “那你想怎么做？”酋长沉默片刻后问道。

    “我们联合起来一起对抗那些青海人吧！”

    “联合？呵！在我看来，你们和那些青海人没区别，都是抢占我们岛屿的强盗。”

    “如果我说等事情结束后能把神之岛还给你们呢？”甘.福尔又抛出了一个重磅炸弹。

    “还给我们？你是认真的？”

    “当然，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”酋长追问道。

    “神之岛上的神宫部分还是属于我们的，换句话说就是大家以后一起共享神之岛。”

    酋长沉默良久后，同意了甘.福尔的建议，本来共享神之岛这种事酋长是不可能同意的，可现在的情况神之岛属不属于他们还两说，如果两边人联合能夺回神之岛，共享神之岛他们也能接受。

    于是双方就这样达成了共识，共同对抗来犯的青海人。

    说服了云隐村的人，接下来就是和空岛的普通人沟通了。

    沟通的过程出乎意料的顺利，甘.福尔还没怎么说，空岛人就都同意了。

    就连之前一直仇视阿帕亚多人的神官们这次也没有跳出来反对。

    碧卡岛发生的惨剧还历历在目，空岛人又不傻，他们很清楚阿帕亚多人是不会伤害他们的，而这些穷凶极恶的青海人却不会管那么多。

    就这样，时隔380年，空岛人和阿帕亚多人第一次站在了同一阵线。

    