    “有人闯入了斩龙台？！”

    “什么情况！？”

    “这门口本来有我布置的预警措施，那是个小阵法，但现在，这个阵法被人毁掉了！”

    “该死，难不成是孟家的那些人找来了吗？”王柏林在一旁也是非常震惊。

    两人都是惊怒交加，慌忙朝着悬崖靠近，原来，这悬崖有一处峭壁，是裂开了一道缝隙，那缝隙并不大，可能也就一两米宽。

    但刚好容纳一两个人通过，赫然是形成了一个山洞。这个山洞颇为隐蔽，一般人不可能来这个山谷底部，就算是来了，也未必能够发现这个山洞。

    此时两人急匆匆的进入山洞，往里面去了。

    他们俩进去不久，陈阳也就出现在了山洞口。他摸了摸下巴，沉吟几分。

    很明显，这两个家伙就是布置斩龙台，进行斩龙的人。听着似乎是什么陇西王家，不过这个陈阳就不太了解了，估摸着是和京城刘家那种一样的，有古老传承的家族。

    不过，他们如此惊慌的跑进去，说是有人闯入了斩龙台，陈阳细细一思量，也就明白，那闯进去的多半就是那失踪的三个捕快……

    他们应该是搜寻到了这边，意外发现了这个山洞，觉得有必要进去查看一下，结果，误入了斩龙台。

    如今这斩龙台已经斩龙成功，那么这里将会是怨气最为浓郁的地方，三个普通人进去，的确非常的危险。这会儿，也不知道还活着没有。

    陈阳想了想，也是跟着进入了山洞。他也没急着显露身影，悄无声息的跟着过去，毕竟现在那几个捕快要出事也早就出事了，着急也没办法。

    反倒是这王家的人，才是重中之重，他们在这青龙山到底在布局谋划什么，很值得深思。

    陈阳进入了山洞之中，很意外的，这山洞里面居然十分的平整而且宽敞，细细一想也就明白了，这大概是王家前期派人在这边修整过。

    他们想要在这里布置斩龙台，肯定不是一天两天的时间，必然是谋划了很久。

    估计赵六子那三个捕快，也是惊愕的发现这里居然有人工的痕迹，才会格外的惊奇，深入其中去查探的……

    往里面走了约莫七八分钟，估计已经深入四五百米了，忽的，前面传来了人声，陈阳立即屏住呼吸，悄然前行。

    “这是哪里跑来的三个家伙，看起来好像就是普通人啊……”这是王柏林的声音。

    “咳咳……还好，只是三个普通人，而不是孟家的人……”王柏林的二伯咳嗽着道：“如果这里被孟家发现，咱们就难受了！”

    “既然不是孟家的人，为何这三个家伙会出现在这里？”

    “不清楚，他们还有一口气，你叫醒一个问问看。注意，不要让他看见你的面目。”

    “嗨，看见了又能怎样，到时候杀了就是，这荒郊野岭的，死几个人一点都没影响。”

    “柏林，你这就错了！如今正是危急存亡之秋，怎么能引起这种不必要的麻烦呢？”他的二伯沉声道：“他们死了不打紧，可如果引起了大规模的搜山行动，找到了这里，可就麻烦了！”

    “那他们现在不也是发现了吗？”

    “他们只不过是三个人，而且，我们大可以编造谎话，忽悠过去。只要撑过今天，龙墓一成，孟家的老祖，就必死无疑！”

    王柏林这才点头，说道：“是，二伯教训的是，那我去问问。”

    说着，就听见王柏林发问：“你们是什么人，怎么闯入了我们的矿洞之中？”

    “唔……卧槽，这里是矿洞啊？我说呢，这深山里面，怎么会有这样人工建造的山洞……”

    “呵呵……你们是干什么的，这里可是很危险的，我们打的矿洞，似乎碰触到了一些有害气体，这边正在等待有害气体自己消散掉呢。”王柏林道。

    “我们是青州市捕快，接到命令在这边搜索嫌疑犯呢。”

    “哦，这样啊……那幸亏我们来的及时。你们被这有害气体给弄晕了，我们要是来晚一点，你们可就危险了。”王柏林随口笑了笑，道：“现在没事了，你们赶紧离开吧，都天黑了。”

    到了这里，如果这三个捕快掉头就走，或许也没事。

    但那赵六子却是个死脑筋的人，不然的话，他也不会如此莽撞的就跑到这么深的山洞里来搜索。

    他此时打开手机，拿着电筒四处看了看，微微皱眉：“话说，你们这是什么矿啊？我怎么看着不太像是开采矿石的……而且，既然有有害气体泄露，你们的矿洞门口，居然一个警示标示都没有，更没有人看守。这实在是要不得啊！你们的领导呢，把他喊过来，我要问问到底是什么情况。”

    这一下，王柏林就脸色微变，他们这地方，是绝对见不得光的。本来还以为这三个家伙是误入此地的普通民众，那让他们走掉也没什么。可现在，居然是三个捕快，而且还要查他们这个矿洞……

    这哪是什么矿洞，一查就全部露馅了！

    “呵呵，我就是这矿上的负责人，是这样的，这是我们的证件，我拿给你看啊……”王柏林呵呵笑着，但实际上却是眼中露出了凶光，已经是打算随时下手杀人了。

    这时候，躲在不远处的陈阳，也是心中明白过来，这三个捕快危险了！他二话不说，直接就蹦了出来，叫喊道：“赵六子，你们三个在里面吗？特么的，找了你们老半天，天都黑了！”

    “谁啊？”赵六子答应了一声，说道：“我们这遇见了个矿洞，结果晕倒在里面了，现在刚醒来呢……矿洞的负责人也在这，你是怎么找到我们的？”

    他还以为是自己的同事，结果，当陈阳走过来的时候，他顿时一愣，愕然的就要问陈阳是谁。但陈阳却是抢先一步，一把搂住赵六子，呵呵笑道：“矿洞？我看你们是躲在这里偷懒吧！这里什么时候有矿洞了……”

    一边说着，陈阳一边朝着那王柏林靠拢过去，法杖悄然出现在右手，猛地一下刺了过去！

