
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你这话我可担不起，我可没有让你去做老鼠仓的。雅文言情.org最近赚得不少吧？”
　　
　　关于向天来在做老鼠仓的事情，公司早就有人跟朱云华汇报过了，说是公司自营部门在做的几只股票，有人利用消息上的便利，私下搞内线交易。朱云华就安排人调查了一下，结果发现居然是向天来在背后搞的鬼。
　　
　　朱云华也知道他在君华证券做事一向是霸道，他强势的前提下，向天来这个总经理自然是做得很憋屈，并没有捞到什么油水的。本来这个老鼠仓数额并不大的，朱云华想体谅一下向天来，睁一只眼闭一只眼放过去算了，哪知道他体谅向天来，向天来却不体谅他。
　　
　　向天来的脸终于绷不住了，这不同于刘珊珊的事情，刘珊珊的事情再怎么说也只是臆测，但朱云华既然点出了老鼠仓的事情，就是掌握了真凭实据了。而且老鼠仓的事情也不刘珊珊的事情重得多，老鼠仓严重了是要坐牢的。
　　
　　向天来看着朱云华苦笑着说：“朱董，您都知道了啊？”
　　
　　“是啊，我都知道了，虽然你做得很巧妙，在南方的几家证券公司开的户，似乎很难查得到。但是有句话怎么说呢，凡做过必留痕迹的，我让人一查，就抓到了你的马脚了。”
　　
　　“我错了朱董，我不该一时糊涂起了贪念，您就放过我这一回吧。”
　　
　　“放过你这一回，那是肯定不行的，你也知道在我们这一行最讨厌有人私下搞老鼠仓的，抓到就必须严惩的，你还是准备好去坐牢吧。”
　　
　　“您一定要这么做吗？”向天来看着朱云华说，“您看在我跟着你这么多年的份上，就放我一马好了。不管怎么说我也是鞍前马后的为您做了不少的事。”
　　
　　朱云华低头不语，内心中他是不想赶绝向天来的，向天来就算他是养的一条狗，这么多年下来也是有感情的，他在想到底要怎么处置向天来。
　　
　　但向天来却是误会朱云华的意思了，他以为朱云华不说话就表示不肯放过他，但是就急眼了：“朱云华，你别太过分了啊，你以为你就干净了，这些年你在公司潜过多少女人啊，刘珊珊就不说了，还有前面的那个毛嫱，还有公司那谁……”
　　
　　朱云华实在没想到向天来居然还有这么一出，看来这狗急眼了，也会跳起来咬主人的，朱云华笑着摇了摇头：“看来你对我不是没看法的，而是看法很多啊，行啊，今天我给你机会，让你说个痛快，说吧，你知道的还有谁啊？”
　　
　　“什么还有谁啊，这些还不够吗？特别是刘珊珊，她本来是老子的情人，直到被你看上了，老子乖乖的给你腾地方，我对你还不够好吗，你居然还在私底下查我，你的良心都被狗吃了。.org雅文吧”
　　
　　朱云华笑得越发开心了，原本刘珊珊这件事情他并不确信就是向天来做的，他前面说的那些话也都是出于猜测诈向天来的，现在好了，向天来自己承认了，他也就不用再手下留情了。
　　
　　朱云华笑着摇了摇头：“我看是你的良心被狗吃了才对啊，就你的水平，你证券行内到处问一问，哪一点够做总经理的？是我把你扶上总经理的宝座的。你不感激我，反而私下害我，搞了些刘珊珊跟我的照片寄给傅华，想把我赶下台，你的良心何在？你也不想一想，如果没有了我，你还做个狗屁总经理啊？”
　　
　　“你当我不知道你这么做是为什么吗，你这么做只是为了不让毛嫱做总经理，别说的你好像对我有多好一样，你不过是利用我罢了。”
　　
　　“你该庆幸自己还有被利用的价值，要不然你这辈子是不会有机会做总经理的。”
　　
　　向天来呵呵笑了起来，说：“朱云华啊，你好像到现在都没搞清楚状况啊，你别以为抓到了我一点把柄就可以对我予取予求了，你别忘了，你也有把柄在我手里，跟你说你和刘珊珊那些照片可都在我手里呢，我如果把它给曝光出来，你还能坐在董事长的位子上吗？所以大家一对一，你也别来惹我，我也不会惹你，各安其位对谁都好。”
　　
　　“向天来，不得不说，今天你还真是让我大开眼界啊，不错啊，你够有本事的，居然敢威胁我朱云华。”
　　
　　“我还就威胁你了，不行啊？”
　　
　　“当然不行了，就凭你手里那几张破照片还是远远不够看的，你有本事的话，再拿出点别的东西让我瞧瞧。”
　　
　　“没有别的东西了，我觉得这几张照片已经可以让你身败名裂了。你不是想保住你的董事长宝座吗，那就乖乖的别搞花样。”
　　
　　朱云华心中暗自松了口气，向天来也算是跟在他身边很多年的人了，很多事情他都经历过，如果向天来够机敏的话，一定能找出他很多问题的。这一点毛嫱就能做到的。但幸运的是向天来真是有够平庸，并没有再抓到他的其他把柄。
　　
　　原本朱云华心中对如何处置向天来是有两个方案的，一个是向天来手中还有他其他的把柄，那个时候为了今后的安全，他可能就不得不善待向天来，甚至最后让向天来做他的接班人。毛嫱也是认为向天来肯定会有后手的。
　　
　　另一个方案就是向天来手里除了刘珊珊之外，再无其他的把柄，这样子的话，那他就不会对向天来有丝毫的客气了。看来他猜对了，这个向天来果然够蠢的，一点点的小把柄就想威胁他就范，这也太小瞧他朱云华了。
　　
　　“你真是太幼稚了，我跟刘珊珊之间顶多是个作风问题，我甚至可以通过一些关系把这件事情给掩盖下来。就算是你能公布出去，大不了我董事长不做了。但你呢，你的老鼠仓可是违法犯罪的，甚至可能为此坐牢的，我还会动用我所有的关系，让你身败名裂，永世不得翻身。这你应该清楚，我是有这个能力的。”
　　
　　“关键的问题是你能不做这个董事长吗？为我可看到了你为了保住董事长的位子真是动作频频，无所不用其极。”
　　
　　“那是前段时间的事情了，我现在的心态已经变了，最近发生了很多事情，让我开始思考我到底还要不要做这个董事长，思考到最后的结果，我觉得我真是到了要退下去的时候了。铁打的江山流水的官，我不可能做一辈子董事长的。既然迟早要下去，还不如趁着我还能掌控住局面的时候急流勇退。”
　　
　　“于是我就打算等着一次击败了毛嫱他们之后，就退下来，我甚至还考虑过让你接我的班，”朱云华看着向天来笑着说，“但你好像是等不及了，居然急吼吼的给我上演了一出逼宫大戏，老实说这让我很意外，意外你这种草包居然也有这么大的野心。这下子也正好，我也可以在退下去之前，先把你收拾了。”
　　
　　“怎么样，对我的话意不意外，惊不惊喜啊？”朱云华笑眯眯的看着向天来说。
　　
　　向天来一下子瘫坐在了椅子上来，好半天都说不出话来了。原来他以为可以威胁朱云华的东西根本就是不成立的。
　　
　　过了一会儿，朱云华冷冷的说：“我现在给你两个选择，一是你带着你那位情人马上给我辞职滚蛋，我不想再在公司见到你们。二是我把你做老鼠仓的资料交给公安机关，你就洗干净屁股等着坐牢吧。”
　　
　　这个时候，向天来自然是不想坐牢的，他说：“行，朱云华你够狠，老子认栽，我走就是了。”
　　
　　朱云华心底暗自松了口气，事情总算是按照他想的方向发展了，他说：“算是你聪明了，不过我警告你啊，我可以放你一马，但是你不准对外面的人说任何一件跟君华证券相关的事情，如果你在外面瞎说八道，我有办法让你永远说不出话来的，你知道我的，我是有能力这么做的。”
　　
　　朱云华在商界也打拼了这么多年了，三教九流的朋友都是有一些的，向天来知道他是可以说到做到的。
　　
　　向天来离开了朱云华的办公室，原本气势汹汹的朱云华却一下子瘫坐在椅子上了。表面上看他好像是赢了这一局，粉碎了公司内部针对他的阴谋，但实际上他很清楚，他只是赢了一个无关紧要的草包而已，而对于毛嫱来说，他却未战先输了。
　　
　　向天来所做的这些事情都是在提醒他，当初他是怎么亏待毛嫱的，他的心里面已经没有了斗志，他又要如何去赢毛嫱呢？而且临阵在即，公司的二把手突然辞职，他又靠什么来稳住阵脚呢？现在该想的已经不是如何打赢这一仗了，而是如何体面的退下来了。
　　
　　一件爆炸性的新闻在证券界传开了，君华证券的总经理突然辞职了，对外公布的原因是因为身体健康欠佳，要辞职休养一段时间。但有人私下说，君华证券的总经理向天来身体健康得很，只是触怒了朱云华才下台的。

