    一下午功夫。

    戒海整整教了他十四遍一气定阳桩。

    而宁川的一气定阳桩也终于再次发生改变。

    从大成境界直接进入圆满！

    而随着一气定阳桩进入圆满，他体内的劲居然更粗了。

    原本只有一根手指那么粗，现在变得有两根手指那么粗，在体内来回攒动，狰狞有力。

    “师弟，今天的动作，你都看明白了吗？”

    戒海眼神炯炯，看向宁川。

    “明白了，看明白了，多谢戒海师兄。”

    宁川赶忙开口。

    他算是怕了这戒海了。

    今后他么的无论如何不能靠近此人。

    此人有毒！

    “不明白也没关系，明天到这里，我会继续教你，务必让你全部明白。”

    戒海说道。

    “我真明白了，戒海师兄，我突然想起我还有点事，今日咱们到此为止，多谢戒海师兄。”

    宁川找了个借口，赶忙离开这里。

    实在是怕了此人。

    见到宁川离开这里，戒海的脸上顿时露出一丝微微笑容，擦了擦额头热汗。

    “戒川师弟，你可千万不要让我失望，可要尽快练出来‘劲’啊…”

    戒海暗道。

    殊不知在他的心中早就打定了主意要结交宁川了。

    宁川是天生神力的事，早在昨天就传遍了降龙院。

    天生神力，这要是练出了劲，那还得了？

    肯定会比一般的练劲境武夫要强。

    到时候他可就相当于抱住了一条大粗腿。

    “该死的戒寿，当年你开光我，害得我两天下不了床，实在是奇耻大辱，早晚我要让戒川师弟把你给开回来，看你个老畜生还能嚣张几天？”

    戒海暗恨。

    旁晚时分。

    宁川刚一用过晚饭，就刻意找人打听了一下大师兄的情况。

    结果不打听不要紧。

    一打听着实大吃一惊。

    和他想象的一样，大师兄确实中招了。

    不仅中招了，而且中的有点狠，一整天功夫，腹泻了二十多次…

    越擦越泄，越泄越擦，简直像是陷入了恶性循环。

    原本的一条精壮大汉活生生泄的虚脱了。

    除他之外，还有六七个和他一样的大汉。

    这还是院中的杂役僧在打扫茅房时发现并上报的。

    若是没人发现，戒龙几人能活活泄死在在那里。

    整个金刚寺都被惊动了。

    慧字辈的僧人亲自前来查看，据说开出了很多药，还有人亲自灌输了内气，才止住戒龙几人的腹泻。

    饶是如此，戒龙几人现在也已瘫软在床上，无法动弹分毫。

    不用想，后天的开光行动，戒龙等人肯定是参加不了了。

    宁川一时间脸色精彩万分。

    他仔细想了想，最终从寺内赊了十几个鸡蛋，装在篮子中，决意去看看大师兄。

    当然，看看大师兄是假，顺道粘贴一下才是真。

    …

    一处幽静的房间。

    檀香袅袅，布置简单。

    戒龙一脸蜡黄，气若游丝，躺在床上，一动都不能动弹。

    除他之外。

    房间内还有四名僧人。

    有三个都是中年男子面孔，身躯宽大，健硕异常，其中一人赫然正是不久前的慧文。

    还有一个僧人，则是一个青年面孔。

    看起来二十左右，唇红齿白，坐在床边，正在用一根银针轻轻扎着戒龙身上的几处穴位。

    出人预料的是，这三个中年僧人居然全都喊这青年僧人叫做师兄，委实古怪。

    “慧道师兄，戒龙真的是中毒了吗？”

    慧文和尚忍不住看向青年，开口问道。

    “可以确认是中毒了，这种毒我如果没有猜错的话，应该是复草之毒。”

    那年轻僧人慧道开口说道。

    “复草之毒？”

    三个中年僧人面面相觑，从未听过这个名字。

    “你们没听过也很正常，毕竟这东西咱们用的极少，这在当年都是那些修真者才知道的东西，复草的汁液蕴含奇毒，一旦触碰分毫，就会沿着皮肤，渗透入体，继而引发腹泻。”

    年轻僧人慧道说道

    “原来如此。”

    三人恍然大悟。

    “戒龙，你最近是不是碰了什么不干净的野草了？”

    一个中年僧人低沉开口。

    “我…我也…不记得了…”

    戒龙虚弱开口。

    实际上他早拉蒙了，脑海中昏沉沉的，还能记得什么？

    没死都是他命大。

    砰砰砰！

    忽然，一阵阵敲门声响起。

    “戒龙师兄在吗？”

    房间外传来一道弱弱的声音。

    房间内的几人眉头一皱，看向房外。

    慧文和尚很快迈出脚步，轻轻打开了房门，看向来人，“原来是你，你叫什么来着？”

    “小的戒川见过慧文师叔。”

    宁川提个篮子，一脸笑容。

    “对了，你小子叫做戒川，你来干什么？”

    慧文和尚开口问道。

    “小的听说大师兄病了，所以小的带了鸡蛋前来看望大师兄。”

    宁川一脸谄笑。

    “你小子倒是挺有心！”

    慧文和尚直接笑了，大手一把拍在宁川的身上，道，“行了，鸡蛋你留着自己吃吧，这里用不着你！”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*47】

    宁川心头一喜。

    我擦！

    这老东西力量基数这么大？

    就在宁川有点舍不得，深深看了一眼床榻上的戒龙，准备离开之时。

    忽然，那床边的僧人平静的开口，“先别急着离去，我再开个方子，你出去拿点药过来。”

    “是，师兄。”

    宁川身躯一躬，回身说道。

    “放肆，什么师兄？这是你师伯！”

    慧文和尚眼睛一瞪，怒斥道。

    宁川心头诧异，赶忙改口道，“是，师伯。”

    “不知者不怪，下次注意就行。”

    那年轻僧人平静起身，来到桌边，提起毛笔，再次写了一个方子出来，可以专门化解掉复草之毒。

    很快方子写完，年轻僧人抓起纸张，轻轻递给宁川。

    宁川老老实实的上前接过方子，手指一不小心，轻轻碰了下年轻僧人的手背。

    【叮！】

    【随机粘贴法力值*28】！

    宁川心头一震。

    法力值？

    粘贴出了法力值？

    这怎么可能？

    宁川看了一眼年轻僧人，心头掀起滔天骇浪，拿着方子，转身匆匆离去。

    自从末法时代降临，这个世上除了一些邪术，谁还能修炼出法力值？

    这年轻僧人难道是什么超级老古董返老还童？所以慧文老和尚才让自己喊他叫师伯？

    “妈的，这金刚寺莫非是一群修真者开的，他们不要命了？开了寺庙也就罢了，还敢到处拐卖人口…”

    宁川心头翻江倒海。

    这简直和找死没什么区别。

    要知道末法时代，修真者体内的法力值每天都会减少。

    就算不用也会减少。

    正经的修真者谁不躲在深山老林，龟缩不出。

    除非是那种邪修…

    据说一些邪修会通过吸血、炼魂来淬炼法力，所以末法时代对他们来说，虽然有一定影响，但依然可以练出法力…

    难道这金刚寺的幕后实际上是一群邪修？

    他们假借寺庙之名，一方面拐卖人口，一方面留一些人暗中吸血或练魂？

    若是如此，似乎就可以解释这一切了…

    宁川激灵灵打了个冷颤，瞬间觉得自己发现了什么滔天大秘密。

    他觉得慧文和尚都不一定知道这金刚寺的真面目。

    要知道从慧文和尚身上，他粘贴出的还是正常力量值，但一碰到了那青年，居然直接粘贴出了法力值。

    这说明什么？

    说明慧文和尚或许根本就没有法力！

    而且慧文和尚年纪一大把，还要喊那青年叫师兄，这不更可疑？

    很有可能，这慧文和尚根本就没接触过金刚寺的真正核心…

    相对于真正的核心，慧文和尚还是个外人…

    所以见到核心传人，自然要矮一头。

    嘶呼！

    “恐怖如斯…”

    如果真是这样，那这金刚寺就是一个套中套。

    宁川不敢多想，迅速离开这里。

    这事情他要保证今后烂在肚子里。

