
叶桓浅浅一笑，拱手回礼，“是啊，好巧，又和郡主见面了。”

男子容貌清俊，浅浅一笑，眉眼微弯，仿佛冰雪消融，万物复苏。

殷长欢只恨自己不会作画，不然把这一幕画下来天天看时时看就好了。

殷长欢欣赏的眼神不加掩饰，叶桓看着有些好笑，一向清冷的眸子里含了几分笑意，“郡主也是来英武侯府。”

“嗯，”殷长欢点头，“英武侯夫人是我大伯母，我过来看看她。”

叶桓温声，“这么巧，我也是来看英武侯夫人的。”

殷长欢眨巴眨巴眼睛，意外的看着叶桓，这个美男子和她大伯母一家有联系吗，她怎么不知道。

殷长欢的好奇太明显，叶桓解释道，“我娘和英武侯府夫人在闺中时是好友，不过知道的人很少就是了。郡主常年在宫中，不知道也正常。”

殷长欢长长的哦了一声，“原来是这样。”她搬出皇宫住进郡主府也才最近一年的事，来英武侯府的次数有限，碰到的机会自然就少了。

叶桓点头，应和着殷长欢的话道，“嗯，就是这样。”

殷长欢闻言愣了一下，旋即噗嗤一声笑了出来。在她心中叶桓应该是清冷得不食人间烟火，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭，但刚才认真附和她话的叶桓居然带着一点点可爱，这和她想象中很不一样。

她觉得她可能对他有误会，他可能不是心机深沉的人，退一步说就算他心机深沉，但有些时候他也是很有趣的，比如现在。

“你笑什么？”他说了很好笑的话吗。

殷长欢抿了抿唇角，眉眼弯弯，“就是觉得叶公子很好很有趣。”

叶桓眉心拧了拧，虽然听着是在夸他但是怎么有种怪怪的感觉。

“你们两个怎么突然来了？”一个二十多岁的男人从英武侯府里走出来。

殷长欢扭头，看见来人甜甜一笑，打招呼，“大堂哥。”

叶桓拱手，“殷雷。”

这个男人就是英武侯的长子殷雷，同他爹一样走的是武将路子，还是个武状元，但不同于他爹英武侯镇守边疆，他留在了京城，如今是京城驻军的一个小将军。

殷雷走到他们面前，先对殷长欢道，“你不来我娘也琢磨着什么时候过去看你呢？”

“大伯母是长辈哪能让大伯母来看我，应该我来探望大伯母才是。”在真心关心她的人面前，殷长欢从来不吝啬好听的话，“我听说大伯母受风寒了，还挺严重的，现在怎么样，好些了吗？”

她是在殷国公府听到这件事的。

殷雷：“好多了，等一会儿见到你应该就能完全痊愈了。”

“真的吗？”殷长欢歪了歪头，一双眼睛亮晶晶的，“早知道我还有这个作用那我就早点来看大伯母了，这样大伯母也能早点好起来。”

殷雷哈哈大笑，“现在也不晚。”

他扭头看叶桓，了然道，“你是昨天听我随口提到了我娘受风寒的事所以过来的吧？”

昨天他和叶桓在外面吃饭，那家酒楼的鸡汤很出名，吃完饭叶桓让他打包一份鸡汤回去给他娘喝被他以他娘受了风寒而拒绝了。受了风寒再吃鸡肉，很容易加重病情。

叶桓没否认，“周姨好多了便好。”

“昨天就给你说了她好得差不多了，你非要多跑这一趟。”话是这样说，殷雷嘴角就没沉下去过，“走吧，我们进去，我娘要是看到你们两个一起来不知道会多高兴。”

殷长欢闻言瞥了叶桓一眼，听大堂哥这语气，大伯母应该是很喜欢叶桓了。

殷雷引着他们到正院，还没走拢就到看到一个妙龄少女扶着一个四十多岁的妇人在门口张望，看到他们脸上立即露出了和蔼的笑容。

“长欢，叶桓。”周氏忍不住的喊他们。

殷长欢连忙小跑到周氏旁边，挽住周氏的一只手，甜甜道，“大伯母。”

又对旁边的女孩儿打招呼，“怀怡姐姐。”

殷怀仪是周氏的独女，比殷长欢大了一岁，已经定亲，婚期也确定了，就在年末，殷长欢重生前还参加了她的婚宴，也是在那场婚宴上，她撞见了殷白雪与傅怿私相授受。

殷怀仪见殷长欢一副不辨雌雄的打扮忍不住道，“你是不是仗着太后在宫里看不见你才这般胡闹的。”

“哪有，就算外祖母看见了我也敢这么穿。”殷长欢蹭了蹭周氏肩膀，撒娇道，“大伯母，你说长欢这样穿好看不好看？”

殷长欢长相明媚艳丽，正红色的骑装将她衬托得英气十足，任谁都说不出一句不好看。

“好看，”周氏拍拍殷长欢的手，宠溺道，“长欢最好看了。”

殷怀仪无奈道，“还有叶大哥在呢，你能不能保持一点你郡主的形象。”

“叶公子又不是外人。”殷长欢冲叶桓一笑，笑容灿烂如朝霞，“是吧，叶公子。”

叶桓忍俊不禁，“是，郡主不必在意在下。”

两个疼爱的小辈都来了，周氏很高兴，真像殷雷说的，见到他们就痊愈了。

有殷长欢和殷怀仪在，叶桓没有在正院久留，待了一会儿后就和殷雷去了书房。周氏留他一起用午膳他答应了。

叶桓一离开，周氏立刻问殷长欢她闯宫的事。

周氏虽然很宠爱殷长欢，但这种事也不是不能对她说的。殷长欢还是说了她是做了噩梦，“那个梦太真切，我现在想想还都会掉眼泪。”

这话不假，即便重生回外祖母在世的时候，一想起上辈子她外祖母去世后她还会掉眼泪。只是这样的情况越来越少了。

周氏也觉得有点匪夷所思不太相信，但因为殷长欢没有事情，皇帝也不曾追究，她便没多问，只道，“皇宫不比郡主府，你以后做事要三思而行。”

伴君如伴虎，殷长欢现在得宠一切都好，万一失宠，这些事情就很可能成为别人攻击她的弱点。

殷长欢知道周氏是真心关心她，乖巧点头，“我知道，以后不会了。对了，我听叶公子说大伯母和清净师太是闺中好友啊？”

清净师太是叶琼出家后的法名。

知道殷长欢是故意转移话题，周氏无奈的点了点她额头，“你呀！”

殷长欢也不躲，在周氏肩膀上蹭了又蹭，撒娇，“大伯母，你给我讲一讲清净师太年轻时候的事吧，我有点好奇。”

殷怀仪深知殷长欢爱美的事，毫不留情的拆穿她，“我看你是想知道叶大哥的事吧。”

“哪有。”但是如果可以顺便了解一下也是不错的。

殷怀仪给了殷长欢一个我还不了解你的眼神。殷长欢眼珠一转，当没看见。

“清净师太是一个很好很出色的人。”周氏想了一会儿露出一个温暖的笑容，“我这辈子最好的两个朋友一个是清净师太，另一个便是嘉怡。”

只可惜红颜薄命，她们一个早逝一个出家。

周氏怜爱的看着两个姑娘，“我不希望你们太过出色，我只期盼着你们能平平安安简简单单的过一生，享受最平淡的幸福就行。”

“娘！”

“大伯母。”

周氏的语气有着浓浓的悲伤，殷长欢和殷怀仪忍不住的喊到。

周氏一手拉着一个，“女人太过出色并不是好事，平凡是福。”

殷怀仪瞥了眼殷长欢的脸，幽幽道，“娘，您觉得长了这张脸又还是郡主的长欢平凡吗？”

殷长欢摸了摸脸，下巴一抬，“谁敢觊觎我美色欺负我，看我不打得他娘都不认识。”

周氏噗嗤一声笑了出来，“长欢性格厉害，又有太后娘娘和皇上护着，再出色一点也没关系。”

殷长欢的身份注定了她不会平凡，既然不会平凡那不如更出色一点，出色到别人不敢欺负她为止。

出了正院殷雷随口问，“你和长欢很熟？”

叶桓回，“还好，有过几面之缘。只是以前不知道周姨这么宠爱郡主。”

“那当然了，”殷雷说，“我娘和嘉怡长公主关系本来就好，更何况怀仪能够平安出生全靠嘉怡长公主。”

“这个事你大概不知道，当时我娘生怀仪的时候难产，眼看着就要一尸两命了是嘉怡长公主出面请了已经告老的章太医。不然哪里会有怀仪。”

这件事叶桓的确不知道，“那怀仪名字中的仪难道是指的长公主？”

殷雷颔首，“不错，原本她不是这个名字，但在长公主去了后娘执意将怀仪的名字改了。”

“看来周姨和嘉怡长公主的感情很好。”

“的确，听我娘说那个时候她一个人带着我住在殷国公府里，虽说旁人不至于欺负她，但冷冷的态度总是让人不好受的，直到长公主嫁到殷家我娘才有了个说话的人。”

那个时候英武侯还不是英武侯，周氏只是一个庶子的夫人，在诺大的国公府里只有她一个庶子夫人，丈夫又不在身边，可想而知日子该有多难过。

殷雷叹了口气，“就是可惜长公主早早就去了，留下长欢可怜巴巴，她爹又不疼她。”

一直跟在两人旁边的叶然奇怪，“殷国公不疼郡主？这不可能吧。”

“有什么不可能的，”殷雷讥诮一笑，“只怕我那个好二叔疼长欢还不如疼三房的殷白雪。”

叶桓微笑，“郡主这么好，有太后皇上，还有周姨和你，不差殷国公一个。”

殷雷大笑，“这话说得好。”

叶浩狐疑的瞅了瞅面色如常的叶桓，刚才那话可真不像是他们公子说的。

英武侯只有周氏一位夫人，周氏也只生了殷雷殷怀仪这一对儿女，所以英武侯府的主子很少，加上殷长欢和叶桓也五个，于是便没分桌。

用完午膳叶桓告辞离开，周氏要午憩，殷长欢去了殷怀仪院子，姐妹两躺在床上闲聊。

“叶公子经常来英武侯府吗？”殷长欢问，

殷怀仪似笑非笑的睨着殷长欢，“我就知道你要问他。”

殷长欢也不害臊，理直气壮，“我不问他还问你么，你什么事我不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330720"  chaptername="6、第6章">加入书签</a>
</div>
