    按键之后，医生的目光，便是顷刻间再次落在了电脑屏幕上。

    这个时候，他很是希望有什么好的事情能够发生。

    虽然这是个让狼妖转生成人类的好事，同时也是自己可以避免死亡的好事，这简直就是一箭双雕，因此来说，何乐而不为呢？

    他的目光，渐渐的开始凝聚，同时点击之后，他便是期待着，屏幕之中会出现，自己所期待的事情。

    顿时，

    画面终于开始转变了！

    原本的黑色背景加着白色的代码字符，此刻已经全然黑屏。

    紧接着，

    自己的眼前，

    开始凭空出现了一道道由电子的光芒而组成的图形。

    一开始，只是一个电子圆形落在了原地上。

    就像是被什么东西，所投影到了现实之中。

    而随之，一秒钟之后，电子圆形就开始继续转变，变成了长方形，然后就是矩形，最后是六边形，多边形……

    最终，

    它的轮廓，已经不单单只是一些简单的图案了。

    就像是九曲回肠一样，完全就没有了任何的直线，完全就是曲里拐弯的！

    但是很快，口罩医生就开始感受到了，一种熟悉的味道。

    难不成……

    这个东西，是人类的转变第一步吗？

    看样子，好像应该是正在转变成人类的轮廓？

    当然了，

    这也仅仅只是口罩医生的一个猜想而已，

    其实谁也不知道，这后续到底会发生怎样的事情，他只能够拭目以待了。

    此刻的他，也不敢去眨眼，只能够小心翼翼的盯着眼前，一丝不苟，全神贯注，聚精会神的望着，只希望，自己不会错过狼妖诞生的每一分，每一秒。

    随着时间的流逝，

    这个电子光芒所组成的轮廓，也是开始渐渐的清晰起来。

    果不其然的是，

    和自己想象的一模一样，这的的确确就是人类的模样。

    有脑袋了，有躯身了，有四肢了，这不是人类，难道还是什么其他的品种吗？不可能的……

    最终，

    这个轮廓的身后，

    也开始缓缓生长出了一个曲线图形。

    一开始，医生还不明白这是什么，但是很快，他就知道了，这是一个毛茸茸的尾巴！

    但是具体是谁的尾巴，恩……狼妖……那应该就是狼的尾巴吧……

    他这样想着，

    而随之而来的便是，一个货真价实的狼妖，开始逐渐的被具现化。

    不但有了最初的轮廓，还有鼻子有眼，有胳膊有腿了。

    只是，

    目前的狼妖，还没有完全的进化成功。

    不光不用着急，医生也觉得，自己有的是时间，根本不需要着急！

    于是他就开始拿着小板凳，坐在那里嗑着瓜子继续看。

    甚至觉得还是不爽，

    于是就吩咐旁边的侍女先别看了，等拿了放大镜过来再流口水也不迟。

    侍女也蹦蹦跶跶的溜走了。

    转身又带着放大镜轻轻的回来了。

    于是医生开始拿着放大镜，仔细的观测着狼妖进化的细致纹路。

    而这边的侍女，也是一边流着口水，一边遐想着，啊……这应该是一个多么帅气的男子啊！

    但愿是一个超级大帅哥！

    哧溜哧溜！

