    当这部分地球内的物质与陨石同时消失时，下一秒陨石就出现在了地球核心。置换出来的空间使得陨石被岩浆层层包裹，很快成为地球新的炙热核心。

    整个行星的引力开始向陨石表面塌缩，变为了一个无比巨大而坚固的监牢。

    抛开已变得离奇诡异的地球核心，在陨石完全被固定后，陨石外的地球内部，就形成了一层巨型空洞。

    这层空洞的最高处距离地表只有数十公里，而最低处离地表却有一千多公里。据粗略计算，其体积超过了地球的1/55，面积约为地表面积的1/5。

    这层空洞位于地幔层塌陷的上方，地壳的下方。

    在数亿年的地球自身作用下，引力及膨胀力互相抵消，结构变得越来越稳定，最终形成了一个巨大的地下世界。

    冥冥中，这个世界里的一切都完全复制于地表，群山连绵，不仅有湖泊海洋，还拥有众多地面世界早已灭绝的生物。从这个地下世界里诞生的生物，延续了鸟人们的创生计划，在其后如梭的岁月中，继续繁衍生息。

    数不清的鸟人族建筑物成为了遗迹，掩埋在灰烬和岩石中。

    若干年后，这个地下世界里俨然发展出了一整套生态系统，与地表完全不同的系统——庞大的生物乐园。

    但是，没人记得这些了，甚至连造物者本身都被后世遗忘。

    直到后来，另一场灾厄中——诸葛云与阿蒙交战，从虚空中释放的能量毁灭了大陆板块，姆大陆沉入地下后，这个世界才重见天日。

    而后，这个空洞的地下世界被卡拉帝国的幸存人类发现，演变为后来计都人称之为界域的世界。

    当然，这一切就不为尤尔金所知了。

    此时，尤尔金的脑海中存在着无数疑问，其中最大的一个疑问就是：为什么气候塔的充能还不到八千万辐光，就使陨石发生了跃迁反应？

    ————

    尤尔金的嘴角微微带着一抹弧度，有些遗憾地闭上了双眼。

    “血月之石”已耗尽了生体能量，生命正飞速离他远去。

    遗憾是必然，因为他的确遗漏了很多东西。

    尤尔金看不到地表上的情况，所有的事情都是根据智脑数据推测出来的。

    但这些事情被记载下来，以数据的形式，完整保存在辅助脑的智能芯片里。

    抱憾而亡的，决不止尤尔金一人。

    母体也无法避免卷入了能量风暴中。尽管它有着无与伦比的超级计算力、强悍的抗冲击孢子外壳，但在奇点与陨石接触的一瞬间，巨大能量风暴仍连同其附近的军团一起，被跃迁到地心深处。

    “蠢货！看看你……都干了些什么？”

    “通道呢？我要的力量呢？为了抵抗那个黑洞，我最后的力量也用尽了……”

    “是你的无能造成了这一切！”母体的脑海中传来一个诡异而沉闷的咆哮声。

    随后，所有的一切变得万籁俱寂。

    母体离尤尔金的那座要塞太近了！

    近到仅靠自身力量完全无法逃离恐怖的质子风暴核心区。

    母体早先散布的腐化能量蔓延至气候塔，中央巨塔，更是完全变成了一座座黑色晶体，像是黑曜石般散发着不祥的气息。

    如同一只只怪物，释放出惊天动地“质子风暴”。

    风暴横扫一切，吞没了一切，转化为跃迁能量柱，直指天际。

    七座中央巨塔下，无数母体爪牙的疯狂进攻瞬间停止，它们的意识完全不由自主，像是被什么东西吸引住了。

    吸引它们的，是高浓度的灵魂之力！

    就像上帝之手按下了停止按钮那样，它们的生命能量被无名之力抽出，瞬间化为死息。

    母体爪牙与鸟人族巨型造物“污染清除者”，还有许多刚刚诞生的造物一起，在一息间成为死寂的冰冷外壳。

    这一刻，无论是鸟人族创造的米特罗生物还是母体创造的埃克斯生物，都无一例外，没有一个能逃脱负能量的爆发。

    集合所有的米特罗生物和埃克斯生物的灵魂，气候塔能量网超越了设计峰值，创造出最恐怖的能量！

    灵魂之力增强了跃迁反应，使跃迁能量瞬间从七千六百万辐光猛增到三亿四千万辐光。

    这，就是诸葛云所说的终极力量——

    生命陨落后形成的灵魂之力。

    他早已通过计算得知，光靠气候塔能量网汲取行星之力，根本无法达到跃迁陨石所需的能级。要想阻止古老恐怖的生物降临，必须牺牲掉所有生物，释放出灵魂之力……

    但这件事他又不可能对尤尔金明说。

    否则对方一旦犹豫不觉，就不会按下那个主宰命运的“大红按钮”了。

    可诸葛云不一样，只要能达到目的，他不会在乎用什么手段。

    冷酷、果决才是他的做法。

    灵魂之力如此恐怖，那是生者与死者转化的能量，积累了数个世纪后，早已充斥在地球每个角落。

    直径五千公里的能量柱，穿越了大气层，达到奇点。

    然后偏折了0.04度，向着漆黑的宇宙深空飞去。

    陨石如期跃迁了，地心中的物质也被切割分离了一部分，强大的力量聚集在一起，就像地球诞生时原始的星际尘埃互相碰撞。

    惊天动地的变化在瞬息间完成！

    这一过程被灵魂之力加速，地心物质分离后，最终形成了地球的卫星——月球。

    但有一点，就连诸葛云也始料未及。

    这颗奇诡的陨石，原本是一颗被毁灭的星球残骸。

    数亿年前，某个文明栖息繁衍于其上，后来遭到了“灵魂暗陨者”及其眷属的毁灭。

    但是在毁灭前一刻，这个不甘心毁灭的文明释放出一种骇人听闻的力量，让这颗星球抛入了另一个维度。这种做法使得“灵魂暗陨者”的无形意识与有型躯体割裂开来，只有意识被困在陨石中。

    “灵魂暗陨者”的躯体被撕裂，器官分成无数个部分，心脏，眼球、爪子、骨头、指甲……

    “灵魂暗陨者”虽然没有死，但躯体却无法离开那个维度。

    它漂流在宇宙万域数亿年，久而久之，在漫长的岁月中，先后遇到了许多拥有强大文明的种族。

