    第37章 宁风致的决定

    七宝琉璃宗。

    宗主宁风致坐在那里，听着门下弟子的汇报，眉头一直微蹙着。

    “所以？荣荣那丫头没有加入史莱克学院，而是和一个叫做苏陌的小鬼组队参加斗魂了？”

    “那个叫做苏陌的小鬼，是个什么人？荣荣又为什么会和他组队斗魂的？”

    宁风致语气明显有点不好。

    任谁知道自家闺女，和一名男生混在一起，都不会有好心情。

    “那个苏陌……”

    下面跟随宁荣荣又回来的七宝琉璃宗弟子，听到宁风致的问话之后，连忙把打听到的关于苏陌的情报都说了出来。

    不知道这些情报，他也不敢回来。

    “12岁，28级！”

    “越级挑战居然还能保持那么高的胜率……”

    “而且从来都没有施展过武魂？”

    “这个叫做苏陌的小鬼，究竟是什么人？”

    听到苏陌的情报之后，宁风致也不由惊讶的站了起来。

    实在是苏陌的战绩，太过令人吃惊了。

    “不知道，他的背景没能打听出来，好像是普通人家出身，斗魂场上登记的武魂也是锄头，只是从没见他使用过！”

    那名弟子回答道。

    “不可能，普通百姓中不可能出现这样的天才！”

    “武魂……可能也只是假的！”

    宁风致摇摇头，不大相信苏陌只是一名普通百姓出身，也不相信品级低下的锄头武魂能出现苏陌这样的天之骄子。

    “嗯，弟子也是这么认为的，还有，大小姐会放弃加入史莱克学院，选择和他参加斗魂，可能和他说过的一些话有关！”

    那名弟子附和道，然后也把苏陌和那名老板娘之间的对话，说了出来。

    其中就有苏陌对史莱克学院的看法，和对修炼的认知。

    “骗子学院？”

    “要是按照他这么说的话，好像还真的是如此！”

    “荣荣可不笨，发现这点后，拒绝加入史莱克学院也是正常的！”

    听到苏陌对于史莱克学院的那些看法之后，宁风致也是一愣，仔细想想之后点了点头。

    他之前也是没想过这些，有人点破之后，他也马上就能看破其中的奥妙了。

    说史莱克学院是骗子学院，一点也不过分。

    没有那个教育资源，却开出那么苛刻的招生条件，本身就是一个问题。

    之前，他也是被对方的招生噱头唬住了，如今看来还好宁荣荣没有加入，否则倒是成全了对方。

    “战斗才是最好的修炼方式吗？”

    最后苏陌对于修炼的看法，也让宁风致双眼一亮。

    能够轻易看穿史莱克学院的虚实，还能说出这么有道理的话来，宁风致也不得不承认，这个叫做苏陌的小鬼，确实很优秀。

    不只是实力优秀，对一些事物的认知也很优秀。

    让荣荣和这样优秀的人在一起，不是一件坏事。

    只是……宁风致又有些担心，自家的闺女会被对方拐走了。

    应该说很担心才对。

    他的女儿他知道的，一向骄傲得很，一般人是降服不住的。

    可是那个叫做苏陌，明显不是一般人啊！

    所以，一时间宁风致也有些纠结。

    不知道是该把宁荣荣带回宗门，还是任由她继续和那个叫做苏陌的小鬼混在一起，通过斗魂历练自己。

    “宗主，现在该怎么办？要把大小姐带回来吗？”

    下方的弟子，见宗主久久没有出声，忍不住开口呼声询问了一下。

    “让她继续在那里历练吧！”

    “不过这回你多带几个人跟在暗中保护好大小姐，没什么事的话，你们暗中保护就好。”

    “就是有一点你们要给我看好了，那就是不能让荣荣晚上的时候也和那小子呆在一起，发现这点的话，你们就必须阻止她！”

    宁风致最后，还是没有选择把宁荣荣带回宗门，而是任由宁荣荣继续历练。

    之前宁风致让宗门弟子‘不小心’把史莱克学院的情报透露给宁荣荣，就是不想宁荣荣一直在宗门里被大家宠着，都快把宁荣荣惯坏了。

    宁风致想着让宁荣荣出去历练一下，去吃一下苦头什么的。

    现在，虽然历练的路线脱离了他一开始的安排，可是却也不失为一个历练方式。

    所以，宁风致最后还是选择了静观其变，暗中保护着宁荣荣就好，其他的就按宁荣荣选择的来。

    ……

    “我不练了，一点效果都没有！”

    修炼室中，和苏陌一起打拳的宁荣荣，突然一跺脚，不想再练了，站在一边不动了。

    跟着苏陌练拳也有好几天了，可是宁荣荣却发现没什么效果，反而累得要死，又苦又累。

    苏陌闻言，身子停顿了一下之后，没有停止，继续打拳。

    “和我说一下，你练拳的时候都有什么感受！”

    “你身上的魂力，会随着你的拳脚融入到身上的肌肉中吗？”

    苏陌一边打拳，一边对着宁荣荣询问了起来。

    “嗯！是有一点，打拳的时候，我身上的魂力会融入一些到身上，让我感觉变强了不少！”

    “可是我每次一停下，那种感觉就消失了！”

    宁荣荣听到身上的问话，连忙回答道。

    她也不是真的要放弃炼体，只是希望得到苏陌更多的指点。

    这是她第一次想学一样东西，没学会，她也不甘心。

    “仔细和我说说……”

    听到宁荣荣的话，苏陌也停下了手中的动作，让宁荣荣跟他说得详细一点。

    “嗯！”

    宁荣荣点点头，然后就向苏陌仔细的说起她炼体的情况。

    苏陌默默的听着，最后也确定了自己心中的猜想。

    拥有武魂的魂师，是真的不大适合他的炼体体系。

    他的炼体体系，就是通过练拳，或者其他拳脚修炼，以拳脚带动魂力，让魂力融入到身体的肌肉细胞中，强化它们，增强自身。

    可是拥有武魂的魂师，却无法做到这一点。

    比如宁荣荣，最终当她停止练拳后，那些融入她身上的魂力，就全部回归到她的武魂七宝琉璃塔上了。

    这就是问题所在，魂师所有的魂力，都汇聚在他们的武魂和魂环之中。

    在不使用武魂的情况下，他们的肌肉细胞，无法储存魂力，会被武魂抽离回去。

    肌肉细胞，抢不过武魂。

    ……

    (本章完)

