    就如之前那般，林辰不断往岩浆湖泊的底部潜去，过了许久，他看到底部出现光亮，就像是在阴暗的甬道之中，见到一个通往外面的窗户。

    “到了！”

    林辰加快速度，朝底部那光亮靠近。

    轰——！岩浆翻滚，林辰从其中冲了出来。

    他第一反应，便是查看四周的环境，很快，他面上的笑容敛去，无奈地叹了口气。

    从四周的环境来判断，这里应该是一座火山的底部，四周是陡峭的岩壁和山石，朝上方看去，能够看到火山口以及蔚蓝的天穹。

    可以确定一点，这里依旧不是位于“天阙星域”的那处秘境！“这岩浆湖泊果然古怪，和我预料的一样，根本没办法那么顺利，就能够回到天阙星域的那个秘境。

    现在看来，岩浆湖泊之中，有好几个出口，天阙星域的那处秘境，只是其中之一！”

    林辰也是艺高人胆大，心中毫不慌乱。

    在他看来，这种出口应该没有太多，大不了多尝试几次，总归是能够回去的。

    即便没办法从这岩浆湖泊回去，只要不是每一次的出口都位于“陨圣禁区”那种地方，他也能靠自己，从界外返回玄黄宇宙。

    事实上，他心里都有些不怎么想回去了。

    更倾向于，借着这个机会，在界外闯荡闯荡！林辰心念一动，两道流光从他眉心飞出，天妃和小舞出现在他的面前。

    “不是原来那地方了？”

    天妃疑惑地打量了下四周景象。

    “这又是哪里？

    大哥哥，你把那件宝物拿到手了吗？”

    小舞看向林辰，疑惑地询问。

    林辰当即将之前所发生的事情，简单和她们说了一遍。

    两女听完，一脸惊容，怎么也没想到，竟是在不知不觉中，已经离开“玄黄宇宙”。

    来到界外也就罢了，关键还是所谓的八大禁地之一，连封王主宰都必须小心翼翼的地方！小舞下意识地靠近林辰些许，道：“大哥哥，那这又是哪里，不会是八大禁地的另一个地方吧？”

    “我也不清楚，正打算出去瞧一瞧。

    你如果害怕的话，可以继续呆在神狱塔内，等我回到玄黄宇宙，再让你出来。”

    林辰伸手揉了揉小舞的头发，淡笑道。

    “人家现在是大姑娘了，你再摸我脑袋，可是要对我负责的。”

    小舞撅了噘嘴。

    林辰：“……”“嘻嘻！人家和你开玩笑的啦，别说是大哥哥你只是摸人家的脑袋，就算是要摸其它，也可以考虑哦。

    你要不要呀？”

    小舞抱着林辰的手晃了晃，一脸妩媚。

    妖精！这一刻，林辰真切的感受到这丫头的确长大了，从一个小屁孩变成一个勾人的女妖精。

    他索性一句话不说，当做什么也没听到。

    天妃可还在一旁眼神古怪地盯着呢。

    “我不要进去神狱塔里面，里面太无聊了。

    反正有大哥哥你在身边，我什么也不怕，一旦有什么危险，你直接将我收进去就行啦！”

    小舞笑嘻嘻说道。

    天妃也点头道：“如果可以的话，我也想跟你去见识一下，界外是怎么个模样。”

    林辰脑海中没响起商阎的声音，明白商阎虽然不希望自己过早涉足界外的世界，但眼下这种情况，他也不会阻拦自己去外面看一看。

    “既然如此，你们都随我来！”

    三人朝着上方的火山口飞去。

    这是一座高达数千米的巍峨大山，林辰三人站在炎热的火山口，极目远眺，入眼的是一望无际的黄沙，以及一座座连绵不断的火山。

    “这地方看起来，倒是挺普通，没之前那么古怪！好像就是一处寻常的沙漠地带。”

    天妃环顾四周，虽然没见到活人，但至少不像之前那般，看到一具具陨落于无数年前的尸体。

    和“圣陨禁区”的骇人景象相比，这边的确算是很普通。

    “走！看看能不能在这边找到活人，打听下这里具体是什么地方。”

    林辰仍不知这里是哪，但明白这里绝对没有“陨圣禁区”那么危险，眼中的凝重缓缓消散，变成好奇之色，率先朝前方飞去。

    天妃和小舞紧跟在林辰身旁。

    飞出数百里距离，林辰感应到前方传来动静。

    “那边有人！其中最强的，气息与我同阶，也是尊者。”

    林辰毫不迟疑，带着天妃和小舞朝那边靠近。

    他心中暗想，界外果然就是不一样。

    第一个见到的，是一名封王主宰，眼下感应到的，虽然远不如封王主宰，但其中也有和自己同阶的存在！若是在玄黄宇宙，别说主宰，即便是尊者，寻常修道者一生，都根本不可能遇到一次。

    没多久。

    一群人出现在林辰三人的视线之中。

    总共有六人，为首的是一名身材高大健壮，看起来三十岁左右的男人，他便是林辰感应到的那名尊者。

    其中一人，正用金属绳索，拖着一身躯庞大犹如小山的妖兽尸体。

    所过之处，留下猩红血迹。

    显然这妖兽被斩杀不久，林辰先前感应到的动静，不出意料，便是他们几个在对付这妖兽。

    “至尊境的妖兽！”

    林辰扫了眼那犹如巨大蜘蛛般的妖兽尸体。

    林辰三人靠近他们时，他们也是察觉到林辰三人。

    “什么人？”

    “你们是谁，为什么会出现在这里！难道不明白，这里属于禁地，寻常人不允许靠近？”

    “这三个家伙，以前好像从来没见过！”

    ……他们见到林辰三人，神色立马变得不善，将那庞大的妖兽尸体扔下，快速朝林辰三人掠来。

    瞧这模样，要是知道自己三个是外来的，估计要直接动手？

    林辰微微皱眉，他倒是无所谓跟眼前这几个家伙动手，就怕这边还有着封王主宰级的存在。

    那样的话，一旦动手，自己还想要离开，可就难了！“等等！”

    对方几人掠到林辰三人面前，为首的男人一声低喝，目光落在天妃身上，满脸惊喜，难以置信地道：“你……你是天妃国主？”

    这下子，林辰更迷糊了。

    这里应该是界外才对，天妃又不曾来过这边，他怎么会认识天妃？

    难不成，刚才天妃说她不曾到过界外，是骗自己的？

    

