    在家里看到未来的惩罚者，对诺亚来说只是一个小插曲。

    接下来的时间，他都在研究中度过。

    有了公司的设备，他的研究进度一下子快了许多。

    另外，在他的系统界面，T病毒解析已经达到了18%。

    一打开，里面就是密密麻麻的T病毒资料。

    对于T病毒这种东西，诺亚没有高估它的作用。

    或许在生化危机那种世界，T病毒是足以毁灭世界的东西，但这里是漫威。

    未来出现的各种超级英雄不说，黑科技比比皆是。

    恐怕他的T病毒还没扩散开，就被这个世界的黑科技打败了。

    但病毒的解析，自然是有用处的。

    随着进度的解锁，诺亚已经从中找到了几种生物改造方向。

    只是眼下的情况还不适合拿出来而已。

    另外诺亚也没放弃继续抽取异世界基因，不过效果一如既往的不好。

    他也不失望，若这么简单的话，他也就不会这么长时间只抽到T病毒了。

    就连食尸虫，主体基因都是这个世界的虫子。

    某大楼顶层。

    菲斯克手里握着一支手杖，不时的轻点着桌面。

    肥硕的身躯看上去臃肿无比。

    但只有真正了解他的人才知道，这可不是什么肥肉。

    这是菲斯克能在地狱厨房这边土地上声威渐重的原因之一。

    “还没有找到那个扰乱地狱厨房治安的家伙吗？”

    他的下手，一个年轻人擦了擦额头的汗水，开口道：

    “抱歉，在现场，我们能找到的所有线索，都指向了这是一起非人类做的事件。

    现场除了虫子的尸体外，没有任何异常的踪迹。”

    菲斯克手上的动作停了下来。

    “所以，你要告诉我，那些黑帮惹了地狱恶魔，或是神秘的巫师？”

    他往前探了探身子，眼神越发的犀利。

    那年轻人咬了咬牙，然后说道：

    “请再给我一些时间，我一定会把事情调查清楚的！”

    宽大的办公室里，寂静无声，过了几秒，菲斯克开口道：

    “去吧，我不相信这是恶魔或巫师搞的鬼，所以，给我把人找出来。

    这里是地狱厨房，我可不想在即将登上顶端的时候听到又有黑帮被灭的消息。”

    说着，菲斯克走到了落地窗前，看着外面豪华的都市夜景。

    这里是地狱厨房，是他威尔逊·格兰特·菲斯克的地盘。

    没有人能在这里撒野。

    他，就是地狱厨房的王！

    其名，金并！

    玛尔公司，这个在破产边缘的生化公司已经成了很多人的心病。

    近期得到了一笔注资，也让不少股东的心思活络起来。

    “各位，现在公司有了新的注资，你们觉得，公司还有翻盘的机会吗？”

    一个股东笑着看向周围的股东。

    这一次股东大会，除了那位新股东之外，所有股东都已经到齐。

    “翻盘？我看很难。

    玛尔走到今天是有原因的，没有优秀的人才，没有知名的产品，除了那个傻子之外，我认为不会有人看好这家公司。”

    另一个股东淡淡的说道。

    这个公司，对在座的大多数股东来说，都属于食之无味弃之可惜的那种。

    没有人会把鸡蛋放在一个篮子里，这绝不是他们唯一的产业。

    “看来大家都有相同的共识，既然这样的话，怎么减少损失，我想才是我们眼下的重点。”

    “……”

    “不错，正好有白痴给玛尔续了口血，应该能卖个好价钱。”

    “……”

    “没错，这个公司已经走到了尽头了。”

    “……”

    众股东你一言我一语的说着。

    最开始说话的那个股东听了一阵，然后才说道：

    “有了共识就好办了，但目前的问题在于，我们的新股东恐怕不会愿意这么做。”

    “那……我们把股份卖给他怎么样？”

    一个股东犹豫了一下说道。

    反正都是卖，卖给谁都一样。

    眼下公司得以续命，他们的股份价值也高了些，只要那个新股东愿意出资的话，他自然无所谓。

    但他的话，立刻引来了其他人的关注。

    “我说老雷尔，你怕不是傻了。

    卖给新股东，你想用一个什么样的价格卖出去？”

    “自然是现在的股价。”

    老雷尔回道。

    刚刚说完，他就恨不得给自己一巴掌。

    新股东怎么可能愿意。

    在新股东注资之前，公司的股价不足现在一半。

    正是因为新股东续命才能有现在的价格，人家怎么可能花大价钱从他们这里买剩余的股份。

    若是对方有这个想法的话，当初买的，就不会只是28%的股份了。

    他相信那个时候在场的所有人都是愿意出售自己手里股份的。

    想通之后，他看向了坐在首位一脸横肉的男子，这是之前的大股东，现在的二股东。

    “我想，有的时候，我们也可以用一些不太常规的手段，你们觉得呢？”

    他名字叫托兰，在座的大部分人都知道，托兰除了是玛尔的股东之外，还有一个身份，是爱尔兰黑帮的高层。

    不太常规的手段是什么，就很明显了。

    没有人反对。

    这涉及到了所有人的利益。

    见此，托兰哈哈一笑，眼里闪过一丝凶光。

    “当然了，大家都是文明人，我建议还是下次股东大会和新股东沟通一下。

    正好也能了解一下新股东是什么人。

    也许，新股东真能带领公司发展呢。”

    托兰饶有兴趣的说道，同时指尖的小刀来回转动着。

    之所以这么说，不是因为真这么想，唯一的理由，就是他需要知道对方的底细。

    就算是爱尔兰黑帮，也有很多惹不起的人。

    诺亚自然不知道玛尔其他股东的想法。

    现在他是第一大股东，对公司的很多事情，都有决策权。

    在研究之余，他也了解了一下公司的运转情况。

    公司总裁奥兰多，把公司遇到的困难说了一遍。

    他对这家公司是有感情的。

    在公司创建的时候，他就已经在公司里，一直走到今天，或许他才是最不想公司破产的那个人。

    听奥兰多说完，诺亚对情况有了了解。

    “看来公司的情况，比我想象中更糟，按说这种情况，不是应该已经可以宣布破产了吗。”

    诺亚疑惑的说道。

    奥兰多一天，脸上露出了无奈，说道：

    “事实上，如果没有您的话，股东大会已经通过下月申请破产的决议了。”

    诺亚脸色一黑。

    感情，自己这是成了接盘侠啊。

    ……

