    第5706章 真灵大跃升

    在萧叶的感知下，他发现自己离开真灵混沌，已有百个叠纪。

    这片混沌。

    由于他凝练了一些混胎，在这百个叠纪中进行大跃升，混沌精气澎湃，已达到过去的百倍以上。

    地火水风元素汹涌，让混沌扩张，再塑大小禁天。

    放眼看去，真灵混沌的大禁天已有二十个，小禁天也有两百多个了。

    如此变化。

    就是一把双刃剑。

    在迅猛发展之时，失去了萧叶的驾驭，使得混沌的规则变得紊乱了起来。

    “在我离开之前，天道虽然对齐天者产生了压力，可还不算严重。”

    “但一百个叠纪过去，这种压力也暴涨了许多！”

    萧叶深邃的眸光，朝着各大禁天望去。

    不时间。

    可以看到一道道庞大的雷光，从上苍之上劈下，蕴含着天道之威。

    一尊尊新体系的神灵，在惨叫中劈得灰飞烟灭，连遁入生死轮回的机会都没有。

    规则失衡。

    天道有感，自发降临大劫。

    整个真灵混沌，被凄风惨雨所笼罩。

    “散！”

    萧叶横空而立，手掌朝上苍之上探去。

    顿时，厚重的混沌星云静止，在世间沸腾的雷光，也是消退而去。

    “是萧叶大人！”

    “萧叶大人回来了！”

    劫后余生的神灵，见到萧叶的身影后，都是激动欢呼了起来。

    在萧叶离开后。

    他们兢兢业业，一直都在钻研全新体系。

    真灵混沌，每隔一段时间，就能诞生出一批无敌主宰和齐天者。

    而混沌天道，对他们带来的压力，也是与日俱增。

    在数十个叠纪前，天道规则失衡，劫难频发。

    不知有多少生灵，都折损在动荡中了。

    现在萧叶归来，他们找到了主心骨。

    这时，萧叶身形展动，冲到万化大禁天，回归萧家族地。

    和过去一样。

    萧家族地，依旧是真灵混沌的至神之地，受各方势力的保护。

    不过此刻。

    萧家族地，弥漫着沉重的气氛。

    族地深处。

    有九座神殿，被混沌光所笼罩，形成了一个保护罩。

    有可怖的气机，不断从上苍之上冲下，然后被保护罩所挡住，掀起阵阵涟漪。

    “父亲，你终于回来了！”

    萧叶才现身，萧念和萧凡等族人，就是连忙迎了上来。

    萧叶没有说话，深邃的眸光，扫过那九座神殿。

    九座神殿中。

    各自躺着一位齐天者。

    如冰雅、真灵四帝、南宫星宇等人，都赫然在列。

    他们面色苍白，陷入到沉睡中，齐天者的身躯，遍布裂痕。

    “是我大意了！”

    萧叶握紧双拳。

    他离开真灵混沌后，还曾拜托无妄照应这里。

    结果十个叠纪过去。

    真灵混沌竟然发展到规则失衡的地步。

    齐天者，自然是首当其冲。

    这九座神殿中的主人，皆是身躯崩溃，意志都差点被磨灭了。

    “大哥，幸亏那叫无妄的混元级生命，及时到来。”

    “他施以大手段，将一众遭受天道压力的齐天者封印起来。”

    “其后，他便离开了真灵混沌，说是要寻你，他说真灵混沌是你掌控，只有你才能化解天道压力。”

    萧凡轻声开口道，长舒了一口气。

    萧叶回来的，还算及时。

    “这次真要感谢无妄了。”萧叶心有余悸。

    他化为混元级生命并不久，对这个层次的诸多奥秘，还了解不深。

    再加上此行离开太久，有这样的动荡，他也始料未及。

    若非无妄。

    他的这群故交和亲人，都要送命了。

    当下。

    萧叶没有停留，身躯焕发混沌光，冲向那九座神殿。

    无妄施以的封印，对如今的萧叶而言，形同虚设，他毫无阻碍就融入了进去。

    片刻后。

    一股庞大的无上意志冲天而起，那是冰雅已经幽幽醒转过来。

    “娘！”

    萧念迎了上去，顿时发怔。

    冰雅的确已经苏醒。

    连身躯上的创伤，都消失不见了。

    可气息却下滑到了主宰层次，跌落齐天领域了。

    “我没事。”

    面对萧念担忧的目光，冰雅摇了摇头，对自身的境界并不在意。

    “叶子！”

    紧随其后，其他神殿中的齐天者，亦是陆续被萧叶所救醒。

    他们神色恍惚，宛若南柯一梦，在感知自身变化后，神色错愕了起来。

    他们和冰雅一样，同样跌落齐天领域，已退为主宰了。

    可即便在这个境界中，他们同样能够感受到，来自天道的压力。

    似乎这方天地，已经不容许齐天者的诞生了。

    那个领域，已经化为了生命禁区，探入进去，就要付出生命的代价。

    “苦修多年，如今修为却丧失了大半。”

    南宫星宇露出苦笑，倍感无力。

    真灵混沌不断提升，新体系大放异彩，这本该是好事，结果他们却无法跟随时代的脚步，沦为了淘汰者。

    这种感觉，自然不好受。

    “无需忧心。”

    “我只是暂时压制了你们的境界，找到方法的话，你们依旧可以齐天。”

    萧叶沉声开口道。

    他是真灵混沌的掌控者。

    一念之下，可以改变规则，可以重塑秩序，甚至可以强行将一尊神灵，提升到齐天领域的层次。

    可要从齐天者，突破为混元级生命，就要靠个人的了。

    而因为真灵混沌等级提升。

    帮这些故交，找到通往混元级的方法，已经迫在眉睫了。

    否则，他只能去设法削弱真灵混沌的天道。

    “叶子，难道你寻回了宝物？”

    听出萧叶的意思，无敌大帝心头微动，问道。

    “是否有用，也要试过才知道。”

    萧叶沉吟少许，开口道。

    如今的真灵混沌，齐天者众多。

    被无妄施法封印的齐天者，并不止眼前九人，如大黄、王婶等人，都是如此。

    他没有再去唤醒其他齐天者，是因为他不敢确定，从极地混沌中带回来的宝物，是否能派上用场。

    毕竟。

    那等级数的宝物，和先天混宝不同，没有谁会帮他解释，会发挥出什么效果。

    一切，都需要他自行摸索。

    “你们等我一段时间。”

    萧叶留下这句话，在萧家族地中撑开一片领域，冲了进去。

    在领域中盘坐，萧叶取出一概宝物，开始仔细辨别。

    （第一更到！）

    (本章完)

