    如果说，之前电话里的“为人民服务”是李少杰想皮一下。

    那么这一次......当看了一些东西后。

    就是真心的。

    音乐人该有自己的社会担当。

    “这个......真的很难做。”

    毕竟是首次合作，李少杰也没要钱，青柠不太好意思将最难的项目推给他。

    “难做，那就不做了吗？！”

    李少杰笑了笑。

    有些事总该有人去做。

    但这种话没必要说出来。

    “如果好做的话，怎么能显得我猛？！”

    李少杰笑了笑。

    “这么多年来，我都是挑着最难的东西去攻克！那样才有成就感！！”

    “好！！”

    青柠被这一席话也说的热血沸腾，激动起来。

    大家都是青年人。

    该有的热血从来不缺！

    “那，李先生，您就负责企划。”

    青柠非常的干脆。

    “企划到时后我会跟您一起研究，如果合适通过，我们全力支持您进行项目的安排！”

    李少杰很凝重的点了点头。

    社会担当，很沉重！！

    但作为创作者，应该有！！

    或者不只是音乐人。

    任何文学创作，艺术创作。

    除了追寻“美”外，也需要去传达一些人文与情感。

    创作一些......可以让大家更加勇敢面对生活的作品。

    作品有时候，是可以给予人力量的。

    “对！！力量感！！”

    李少杰突然眼前一亮。

    心里马上就有了朦朦胧胧的思路！！

    “格局要大！！！”

    “什么切入点？！”

    “去抨击那些站着说话不腰疼的？！闲的！！”

    “去安慰情绪低落压力巨大的青少年？很难！因为每个人的烦恼近似却都与众不同，文创活动根本照顾不到所有人！！”

    李少杰的话，让青柠愁的皱了皱眉。

    但却报以希望。

    看样子，李少杰是想到了良好的切入点！

    “我们要做的事情很简单！！”

    “给予青少年们勇敢面对生活的力量！！”

    闻得此言，青柠眼前猛然一亮。

    对啊！！

    这样的角度，我们为什么没有想到？！

    都说授人以鱼不如授人以渔。

    那么在这方面也是如此。

    与其帮助青少年们解决问题，不如给予他们勇气与力量。

    让他们鼓起勇气面对生活！

    这样，再通过其他方方面面的努力，努力让这个自杀的数字变小，变小，变得更小！

    而这一系列。

    作为文艺工作者，就要率先的做出一个引导与表率。

    这或许就是偶像的意义。

    “那快开始吧！！”

    李少杰脑海中的思路不少，需要整理一下。

    “我回去整理一下思路和作品，回来将我的企划拿给你看。”

    “好的好的，真的麻烦李先生了。”

    ......

    回到了工作室后，李少杰便加班加点的做起工作。

    至于《最美国风正少年》这个综艺？

    算了吧！

    都是什么牛马？！

    表演的途中自然需要有始有终，坚持到底。

    但......去的目的就是打击陈冲的，目的达成了，自然也就不需要去了。

    反正合约没限制这个，我就正常合情合理的退个赛。

    至于周媛媛的发展......李少杰另有安排。

    这段时间周媛媛的表现让李少杰有了更好的想法。

    至于退赛的理由嘛......

    ......

    日子过去了差不多两天。

    再过四天，第四期的《最美国风正少年》也即将开始录制。

    但好像遇到了一点状况。

    “什么？！他不来了？！”

    制片人气的人都要爆炸了。

    “他怎么说不来了就不来了？！为啥啊？！”

    “他说......”

    助手一脸憋屈。

    “他说他觉得他自己太菜，比不上各位大神，参加了也是输，不如留点......”

    “我菜他狗篮子的虎力大仙！！！”

    制片人气的甚至说出的话都开始让助手听不懂了。

    “他敢违约！？！”

    “......这不算违约。”

    制片人的秘书脸色也很难看。

    “严格来说，他不算是参赛选手，周媛媛才是。”

    “艹！”

    这句话好悬给制片人的腰闪断。

    好家伙！

    艹！

    李少杰好像真的不是参赛选手。

    “那周媛媛呢？！”

    制片人心情复杂。

    李少杰一没......

    这节目组指定是又要承受一波风浪的。

    整不好一些阴谋论的观众都直接能脑补出八十集的都市娱乐大型狗血剧！！

    我玩你大爷啊！！！

    “周媛媛.....一开始也没想着推她，甚至是觉得撑不过几轮.......也就没有在文件上硬性要求......”

    助手人都有点傻了，挠了挠头，吭哧了半天才把自己舌头捋直。

    “当时甚至想着早点给她淘汰，给人让地方，咱们这个综艺起码对外还是说的比赛性质.....因为怕选手里面出几个头铁的往外乱说，也就没在合约上做文章.......”

    “毕竟，一般正常人也不会选择退赛啊......这白来的曝光，不要白不要！咱也没往这方面想啊......谁能想到这俩人还真就退赛了。”

    “.......”

    制片人麻了。

    这个沙比李少杰。

    存在感怎么这么强烈？！

    我甚至以为他才是参赛选手！

    说跑了就跑了，这TM？

    “拉黑！！！拉黑！！！”

    制片人怒吼道。

    万万没想到李少杰就直接这么鸽了自己。

    这人脑回路咋就这么奇怪？！

    白来的曝光也不要？！

    这脑干莫不成是从小进行发酵的？！

    “以后，这俩人，就全给我拉黑！！！”

    “这都是什么狗屁选手？！啊？！”

    “事儿办了一半，人跑了？！”

    “我们咋交代？！咋交代？！”

    助手喃喃的说不出话来。

    如果重视一点这两人，或许这种事儿就不会发生了。

    当时，想要利用李少杰这边营造一些爆点的时候，谁也没想到这货人气会这么高。

    毕竟，如果整点活就能火起来，天底下也不会有那么多的扑街艺人了。

    ......

    结果他真就小小的火了一波！！

    真的，别看只是小小的火了一波，只能说暂时小有名气。

    但别的艺人，看到这样的状况，嘴巴都能笑裂巴起来。

    这只需要运作一下，那后面上升的路就很顺利了！！

    换成制作人自己去换位思考，都觉得能兴奋的在大半夜起床尿个尿的时候，突然就乐开怀的扭屁股摇晃起来。

    而李少杰呢？！

    他居然不选择继续合作运作名气！！

    选择退出比赛？！

    制片人想了一晚上也没想明白李少杰的想法。

    在制片人看来，这就好像是有个人到他这里买刮刮乐，然后中了五千块，笑眯眯的当着自己面就给刮刮乐撕了，告诉自己。

    “哎？我中了奖，但我就不兑换，哎？就是玩？”

    如果李少杰站在制片人面前，制片人觉得自己保准一巴掌就扇过去。

    “给我盯着他！盯死他！！”

    “他之后要搞的项目，我非要给他霍霍烂！！”

    制片人发狠。

    助手愣了愣，问道。

    “那东山和冰心那边的业务不动？”

    “不动，那边动不了。”

    制片人摇了摇头。

    “但他李少杰不可能指望着吃冰心和东山一辈子吧，他只要搞别的项目，我要不给他霍霍废了，我就TM是他老家拉磨的驴子养的！！”

    助手心中一凌。

    老板这一看就是发狠了啊......

    这么狠的话都放了，看来是被李少杰气死了。

    摇了摇头，助手开始为李少杰可怜起来。

    虽然你很记仇......

    但娱乐圈的水是很深滴！

    你这么无缘无故的得罪人，看来是要废了。

    也不知道下一个和李少杰合作的受害者是谁，到时候受到波及，还真是冤枉啊！

    惨！

    唉！

    “还不止这样！！”

    制片人咬牙切齿。

    “黑！给我往死里黑他！！”

    “找人！找人！！”

    “微薄大V，乐评，水军！给我刷他去！！”

    “这不太好啊，老板！！”

    助手脸都白了。

    “高豫东曾经无缘无故，故意找茬的说了李少杰作品一句坏话......”

    “被人骂了整整三个月！！”

    “......”

    制片人顿时神色一滞，有些犹豫了起来。

    万一真的彻底撕破脸.....影响还真是挺大的。

    “.......那算了”

    制片人咬牙。

    “艹！！”

    扎手，真特么令人难受......

    ......

    李少杰可没想那么多。

    现在，全身心的放入了创作之中。

    让青少年获得力量感，还要获得正义的力量感，不是那么容易的事情。

    首先，作品的立意，就一定是“珍惜生命”以及“奋发向上”。

    但珍惜生命不是说教。

    奋发向上也不是要让青少年与谁相比。

    每个人需要战胜的，永远只是自己的心魔！！

    要让青少年获得力量，但要让这股力量用于正轨。

    【燃】！

    这就是必须要考虑的。

    但燃却是要有一种底蕴的燃，要沉稳有力，不能飘！！

    国风！

    无论是傲，亦或是雄心壮志，慷慨激昂。

    要藏于内心！

    这样的感觉，做起来就很难了。

    并且，内容一定是要有故事，不能空洞的去填词，这样非常像是说教的词汇，反而会起到反作用，更多的时候，是要运用一种暗示！

    无形之中的暗示，才会更给人一种力量！！

    这本身，让音乐的表现形式变得更难！！

    更何况，另外最重要的两点......只会让难度加倍！

    一！

    一定要能够“流行”起来，必须要火起来！

    需要兼具很多“火”起来的因素。

    有时候创作者本人也或许会无语。

    明明觉得内容不错的东西，但火不起来，可感觉明明自己做的没那么好的东西，意外的翻红了。

    其实，往往观众才能最直观，最简单，不带包袱的去看待一部作品。

    原因其实很简单。

    这个原因，大概就在于大众化与记忆程度！！

    必须要有强烈的记忆点，并且能够适合大众传播！！

    二！

    年轻化！

    你弄个抒情歌曲，很难起到令人充满力量的感觉。

    一定要让这种力量感大众化。

    而歌曲的表现形式，一定要年轻化，再年轻化，用年轻人最爱的形式去表达。

    年轻人喜欢什么呢？

    喜欢“酷”！！

    狂拽酷炫叼炸天可不只是说说。

    换成好听一点的官话来说，那就是青春，有活力，新颖潮流！！

    而想流行，且想表达出一种沉稳的激昂，还不能过于吵闹。

    并且简单易懂，通俗洗脑！！

    这一下，框架就死了。

    想跳出这个框架，当真是要另辟蹊径。

    但这样的难度，反而让李少杰兴奋的不行。

    兴奋的充满了动力！！

    中国风！

    荡气回肠者，二胡！

    侠义激荡者，笛子！

    力量感可以通过架子鼓与偏向于呐喊，口号的类似词语，以及歌词的热血程度表现。

    而力量之下那不动如山的沉稳。

    就需要另一种鼓。

    中国鼓与排鼓！！

    低音的bass也可以起到很好的效果。

    那么主歌在阐述内容，发展推进情绪之后。

    进入副歌，就可以开始疯狂的洗脑，体现出最为阳刚的感觉。

    紧接着，bridge桥段就完全可以突然柔化。

    然后反复切换，就会有一种刚柔并济的感觉！

    柔和与激昂。

    高燃与沉稳。

    这一刚一柔，一阳一阴。

    让李少杰的思路更加宽泛。

    何为中国少年？

    文武兼修！！

    方能令民族屹立不倒！

    “对了！崇文！尚武！”

    “武术！！”

    李少杰的想法突然豁然开朗。

    与以往作曲作词都完全不同。

    这时候，歌曲整体的框架，仿佛是在雾里探花的时候，浓雾渐渐消散了一般。

    从整体开始，愈发清晰。

    刚柔并济，文武兼修！！

    但目前来说，更要体现的是尚武精神！

    仔细想了想市场。

    为什么龙哥能成为第一个诠释华夏民族气节的人？

    为什么《少林寺》是大陆第一部获得了空前认同的电影？

    为什么“功夫”的符号伴随华夏，成为外国人眼中的一个文化符号？

    为什么会有那么一句话。

    秀才遇到兵，有理说不清呢？

    李少杰豁然开朗。

    果然啊，尚武精神才是最重要的。

    学知识，是为了心平气和的和煞笔说话。

    而强身健体，是为了让煞笔心平气和的和你说话！！

    不可穷兵黩武。

    但一定要以气节为骨！以武为血肉！再以文浸思维！

    思想内容一确定，再和出发点的【给予青少年面对生活的勇气与力量】这一考虑，如何操作，甚至是后续的文创计划，李少杰的心里都已经有一个大致的想法了。

    李少杰看了一眼桌子上。

    是从沈城到津城的车票。

    一个名字闪过脑海。

    打开文件文档，写下了三个字。

    《霍元甲》！

