    狄九修炼的就是规则大道，又是在浩瀚大墟塑道。他对这里的天地规则变化，感受比一般的修士更是敏感。

    按照破碎规则密集度的方位走，仅仅是一个月后，狄九就看见了一片巨大的土黄色台阶。说一片，其实也只有一个阶梯而已，因为这个阶梯延伸出去，看起来就是一大片土黄色。

    狄九的神念渗透上去，除了感受到更为密集的破碎规则之外，其余的一切都是模糊不堪。

    狄九来这里就是为了试炼，他仅仅在这土黄色的台阶下停留了几息时间，就身形一展，冲向台阶之上。他人还没有落在地上，一头乌黑的五行兽就扑了过来。

    狄九身形略微偏了一下，然后就是一脚。

    这头扑向狄九的五行兽，被狄九这一个大脚印踹飞出去，直接跌落到了第一层。

    双脚落在实地，狄九的神念横扫出去，他立即就感受到了更为清晰的破碎规则。

    这里破碎的规则碎片都是极为分明，狄九肯定就算是他不修炼规则大道，站在这里，也可以感受到其中的五行属性规则气息。

    难怪说浩瀚大墟是修炼神通的最好地方，这里的确是。只要是五行法则神通，在这里都能更加简单扑捉到并且理解其中的法则构成。

    狄九修炼规则大道，处于这无穷无尽的天地规则碎片之中，他可以很容易的感悟其中各种法则。

    ……

    对道界的年轻一辈来说，今天是一个大日子。

    因为今天是道界第八十六次隐圣论道交流会，隐圣论道交流会每十万年一次，可以说是整个道界最重要的交流会之一。

    所谓的隐圣论道交流会，一般都是塑道修士，之所以称为隐圣，那指的是将来有机会跨入混元甚至更高层次的天才弟子交流会。

    就算是道界，混元强者也不是很多，更不要说超越混元层次的强者。有资格跨入混元的塑道修士，每一个都是各大宗门的宝贝，也是大家交好的对象。

    道界的隐圣论道交流会举办了将近千万年，能参加隐圣论道交流会的，至少有九成能跨入道元境，有一半都有机会证道混元。

    可以说隐圣论道交流会基本上确定了道界将来混元的分布情况，以及有哪些人可能超越混元层次，正因为如此，只要能参加隐圣论道交流会，那就是一种巨大的声望。

    隐圣论道交流会人人都想要去，不过想要跨入隐圣论道交流会的门，可不是那么简单的事情。每次真正能跨入论道交流会大门参加隐圣论道交流会的，最多的还是道界的五大门，然后是一些一流宗门。至于散修和小宗门，基本上是没有希望进入论道交流会大门的。

    只是修道年龄这个门槛就拦住了绝大多数修士，超过十万岁的塑道修士，就算是你再天才，也是没有资格去参加隐圣论道交流会的。

    隐圣城，这是每次举办隐圣论道交流会的固定地。

    此刻的隐圣城，到处都是人。别看隐圣论道交流会每次只有一百人参加，但却是带来了无穷无尽的商机。

    因为有部分被隐圣碑选上参加隐圣论道交流会的修士，会选择时间在隐圣城论自己的大道。

    很多修士了来这里不指望能参加隐圣论道交流会，他们是冲着这些天才论道而来，聆听一个天才的论道，其中的好处绝对比自己闭关要强的太多太多。

    来的人一多，各种商机就来了。所以除了想要参加论道交流会的修士，还有众多商人来这里。

    在隐圣城最大的建筑那就是隐圣大殿，隐圣大殿只有一层，悬浮在隐圣城空中。一条倾斜的金色大道，直接通往隐圣大殿。不过这金色大道不是上去的，而是参加完论道交流会的天才下来的大道。

    对任何修士来说，若是能从隐圣大殿走出，在无数的目光下经过这条金色大道下来，那将是无上的荣誉和动力。

    没有一个修道者，不希望自己能跨入更高的层次。而隐圣论道交流会，是真正的试金石。

    在隐圣城隐圣大殿外面，有一块测试碑，这个碑也被叫着隐圣碑。想要进入隐圣大殿参加隐圣论道交流会的天才修士，都会在这隐圣碑前测试自己的年龄、大道道念、修为强弱、潜力、资质等等。

    只有在这隐圣碑前面能一步步虚空跨上隐圣大殿的修士，才有资格参加隐圣论道交流会。

    在隐圣论道交流会期间，任何修士都可以在隐圣碑上测试。不过再多的修士测试，每次能通过测试进入隐圣大殿参加隐圣论道交流会的修士，也都是在一百左右。

    摩叶久从浩瀚大墟出来后，甚至连宗门都没有回去。而是直接来到了隐圣城，他是来参加隐圣论道交流会的。

    这个交流会他必须要参加，这是他父母给他的铁令，也是宗门的任务，他必须代表青琉道宗来参加。

    本来摩叶久也非常渴望参加这个论道交流会，他的确是不喜欢各种各样的交流会，可是隐圣论道交流会不同，这个论道交流会告诉他，他将来的大道能走到哪一步。

    可是在浩瀚大墟遇见狄九后，摩叶久对这隐圣论道大会的兴趣立即就失去了九成。若不是他父母之命宗门任务，他还真的不愿意来这种地方浪费时间。

    因为他觉得真正的强者不一定会来这里和他们论道，比如那个狄九，那绝对是一个真正的强者。

    至于狄九的年龄，他有一种感觉，狄九比他还要小。

    “摩兄……”

    “少宗主……”

    摩叶久一来，众多在隐圣碑测试的修士就走出来抱拳问候。

    摩叶久面无表情，只是略微点了一下头，就走到了隐圣碑旁边。看见摩叶久过来，几名在隐圣碑旁边的修士赶紧让开。

    对摩叶久的性格，这里大多数修士都知道，摩叶久不喜欢说话。哪怕是面对第一天才圣女虞浅兮，他也没有任何话。

    摩叶久站在隐圣碑前观察了十数个呼吸，忽然一抬脚，一步落在虚空之中，然后抬手打出一道道的道韵气息渗透进隐圣碑，又是数息之后，摩叶久再次往上踏了一步…..

    第三步、第四步……

    众多站在隐圣碑前观看的修士，都是暗自羡慕。也只有五大宗门之一青琉道宗的少主，才有这种举重若轻的实力。

    很快，摩叶久的身影就消失不见，大家都知道，他已经进入了隐圣大殿中。

    ……

    “摩少主，你可是来的晚了。”摩叶久一进入隐圣大殿，就有一名瘦高男子走了过来。

    今天能来到这里的，几乎代表了整个道界下一波将出现的顶级强者。摩叶久虽然不大喜欢说话，他还是点了点头，语气平淡的说道，“我被困在了浩瀚大墟。”

    “叶久哥哥，你去浩瀚大墟了吗？我听说永庭圣道城的长易大哥是浩瀚大墟中生存能力最强者。”一名娇俏的女子走了过来，语气中带着一种欣喜，显然对摩叶久的印象不错。

    摩叶久淡淡说道，“他不是。“

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）