    这孙子这句话让我心里一暖，倒是有点感动了。

    闷葫芦扫了我们所有人一眼，一副信誓旦旦的样子说，“不管谁去拿，我都会保证他的安全。”

    闷葫芦的话给我打了一剂强心针，我心道豁出去了，正准备出手时麻老四突然一把拉住我，给我使了个眼神，随即问闷葫芦，“你说那木盒子脱离了尸体的手之后我这位兄弟就会有危险，这话咋讲？”

    我也猛然意识到闷葫芦好像是隐瞒着什么，愣了一下就迟疑了下来，满腹疑惑地看向闷葫芦。

    闷葫芦见大家都疑惑重重地盯着自己，反问说，“你们看见那盒子上的描金没有？”

    麻老四凑上前去借着矿灯光才看清那木盒上面果然有几个模糊的描金文字，“这木盒上原来还有几个字，这好像不是中国古代的文字吧？你认识？”

    我连忙脱口而出，“有点像西藏那边的文字。”

    闷葫芦看了我一眼，点头道，“是藏文，一种预防起尸现象发生的符咒。”

    “你的意思是这尸体还真有起尸的可能？这尸体一旦发生了起尸现象，我们这里可没人对会对付它的办法。”麻老四微微一惊，忧心忡忡地看了我一眼。

    闷葫芦知道麻老四心里是怎么考虑的，他抬头看了一眼已经顺着藤条燃烧上去的火势，说，“起尸你们不用担心，我自然有办法。”

    猴子这个时候忍不住插了一句，“我说闷葫芦，我现在越来越搞不明白了，你说既然你能对付起尸，那干嘛还让我哥们去拿那盒子？你自己拿不就得了？你到底是什么人？”

    猴子的话也有道理，听他这么一问，所有人不免对这闷葫芦的身份产生了怀疑。闷葫芦不由得剑眉微微一簇，眼里露出一道凌厉的目光盯着猴子，有些不悦地说，“我说了我是什么人不重要，重要的是我能带你们离开这里，那盒子我不能碰，至于为什么，我现在还不能告诉你们，再不拿出盒子里的东西，等火再烧下去就没时间了。”

    这闷葫芦貌似生气了，麻老四估计断定这家伙应该不会耍什么花样，便给我使了个眼色示意我动手，又不忘提醒闷葫芦，“一定要保证我们这位小兄弟的安全！”

    闷葫芦没做声，但那眼神显得很有把握。一看他的表情，我心里也有了底气，便再次鼓起勇气把手伸到那尸身身前双手合抱的木盒上用力一拽，竟然没拽动，我心说这木盒里有啥宝贝，这老兄抱得这么紧。我愣了一下，又加了把劲儿用力从这尸身合抱的双手里猛拽了一下木盒，这一下用力过大，把这老兄拉的晃动了一下，嘴里的黑驴蹄子都掉了下来，这老兄竟然还双手死死的抱住木盒不肯松开。

    我气的忍不住骂了声“真他妈抱得紧”不经意间一抬头，猛然发现了这尸身有了异常，他原本脸上苍白的皮肤竟然很快变得一片紫红，整张脸也浮肿起来，并且脸上的紫红色还在加重，更让我感到不寒而栗的是他那双原本死鱼一般的眼球上，黑眼仁扩散变淡，两颗眼球几乎变成了让人毛骨悚然的纯白色，两颗白眼球就那么点缀在已经变成紫黑色发胀的脸上，实在是太吓人了，我全身的鸡皮疙瘩刹那间都起了一层。

    这一瞬间我几乎被吓傻了，手还抓在那木盒上，还没来得及反应，突然就感觉有什么冰冷的东西碰了一下我的手背，下意识低头一看，这尸身的手指居然微微活动了一下。我顿时被吓得魂飞魄散，连忙大叫一声，闪电般缩回手马上后退了两步躲在了闷葫芦身后。

    其他人发现了这尸身的诡异变化，也都脸色巨变，纷纷抄起家伙对准棺椁里的尸身。麻老四眉头紧皱，眼里布满不安，脸色很是难看地看着闷葫芦说，“这史阴候的尸体面部膨胀皮色发紫，怕是要起尸了？”

    王金宝惊慌不安地说，“听我师父他老人家说过起尸发生前尸体会发胀发紫、全身毛发倒立、身上还会起泡，看样子这史阴候绝对是要起尸了，千万不能让起尸的手摸顶，否则活人死亡的同时也会变成起尸！”

    听王金宝的描述，这起尸倒有点像香港拍的那些僵尸片，放在过去我是绝对不会相信的，但现在这个死了几千年的怪物活生生的睁开眼睛坐在那棺椁里，那已经发黑发胀的手指也在微微活动，事实胜于雄辩，这让我不得不相信这世界上有太多不为人知的秘密。

    我们吓得胆战心惊瑟瑟发抖，那闷葫芦却站在棺椁前八风不动，那眉头只是稍稍皱了一下，别的啥反应也没有。等了半晌，这史阴候的尸身除了面部自黑发胀、手指在微微颤动外，还直勾勾的坐在棺椁里，没有任何其他动静。

    闷葫芦说，“现在可以拿下盒子了。”说着话刻意看了我一眼。

    我刚才那点小勇气因为这尸身手指陡然一动全被吓没了，看着这具尸身现在变得面门黑紫眼珠发白的恐怖模样，哪里还有胆子再过去从他手里夺走那只盒子，生怕这尸身还没等我靠近就突然起尸，那大背头可是说了被起尸摸了顶的人在死亡的同时也会变成起尸。

    我支支吾吾说，“这史阴候随时都有可能起尸的……”

    闷葫芦轻描淡写地说，“放心吧，只要盒子在他手里他就不会起尸，只有盒子离开他的肢体才有可能起尸，我会保证你的安全，时间已经不多了。”

    大壮估计是看我还有点犹豫不决，索性就说，“还是我去拿。”说着话就毫无顾忌的走了上去。

    猴子那孙子很鄙视地看了我一眼，对大壮说，“大壮别怕，这老兄要是起尸了，哥们先赏他两颗花生米，顺便试试这洋玩意儿好使不。”这家伙举枪瞄准史阴候的尸体，准备好岁时开枪。

    大壮二话不说一把抓住史阴候合在双手里的木盒子，用力拉了一下没拿下来，脸色一沉，干脆把匕首别在裤腰上，两只手从史阴候手里强行掏木盒，因为那尸体在手指在微微活动，那木盒就比刚才松动了一些，大壮发出一声闷哼，陡然一用力，那木盒就从尸体的双手里被掏出来。

    众人一看大壮拿到了木盒，还来不及高兴，那尸体惨白的眼珠子突然转动了一下，两只黑紫如同鬼爪一般的手猛然弯成爪状，骨骼关节咔嚓一响，两条手臂犹如弹簧一样直冲冲的弹起来抓向大壮的脖子。

    我马上意识到情况不妙，这盒子脱离了尸体的双手，这老兄要起尸了，我还喊出来，猴子反应极快，立刻大喝一声，“大壮小心，闪开！”扣动了扳机。

    几乎同时，大壮见势不妙，脖子一缩，一个漂亮的翻滚，有惊无险的躲开了起尸摸顶。

    闷葫芦脸色一惊，连忙大声道，“别开枪！”

    但已经来不及了。

    “砰砰！”两声闷响，猴子对着史阴候的胸口连开了两枪，但让我们感到震惊的是这两颗子弹射在史阴候的胸口上，竟然被他身上那件青铜盔甲硬生生的挡了下来。

    那起尸被猴子上了两颗子弹不但没有认识，反而像是被激怒一般，那让人毛骨悚然的白眼珠里透出了极其强烈的凶光，嗖一下直勾勾站了起来，身子没动，脖子咔咔转了一下，阴森森的看向了猴子。

    这孙子这下被吓得魂飞魄散，脸都白了，也顾不上听闷葫芦的劝告，又砰砰连开了几枪，但这起尸的盔甲比最高端的防弹衣还结实，几颗子弹打上去就被弹开，根本没伤到他半根毛。

    这起尸嗷一声嚎叫，就从棺椁里跳起来，举着两只黑漆漆的鬼爪扑向了猴子。

    “救命啊！”猴子吓得一声惨叫，撒腿就朝玉台下面冲了过去，刚一冲过玉台边上的火墙，又发现台阶上密密麻麻爬满了蠢蠢欲动的火蜘蛛，又赶紧折了回来，躲在闷葫芦身后吓得瑟瑟发抖，大叫，“闷葫芦，快点想办法，别让这老兄摸了我的顶，哥们可不想死在这里啊……”

    麻老四和王金宝这两个资深老江湖都没对付起尸的法子，我们这些菜鸟更就别说了，全都吓得缩在一边替猴子捏了一把冷汗，紧张的要死。

    那起尸估计是盯上了猴子，压根就当我们不存在，举着两只漆黑的爪子径直朝躲在闷葫芦身后的猴子走了过去。

    倒是大壮这伙计一看那起尸盯上了猴子，一下把那木盒子给我丢了过来说“接着”，嗖一下摸出匕首就冲向那起尸。

    我下意识的连忙接住木盒，也顾不上去看盒子里到底藏着什么宝贝，一抬头就发现大壮已经冲到那起尸背后，一刀捅向它后背的心脏部位。可想而知这老兄身上的青铜盔甲连子弹都打不透，刀子就更不用说了。

