 无上大道，陈强自创的至高大道，是陈强以自身的灵童根基和仙祖的无上大道融合开创而来。

如果是在人间界，陈强根本不需要提升什么星力，他的无上大道直接就可以让他成为和仙祖一样的至高存在。

有天地灵气在，则天下生，天下道。

但是在这宙斯宇宙，因为不存在任何天地灵气，同时星力能量又拥有无比强烈的侵蚀效果，使得陈强的无上大道受到了诸多限制。

至少要等他自身的星力能够承受无上大道带来的境界之后方能够展示出最强境界。

这样一种无上大道，王柒一点都不害怕被别人学会。

她本身就是古武术奇才了，可也足足钻研了几千年的古武术才达到陈强口中的太玄之境，距离无上大道的境界还有十万八千里。

可以说如果不是陈强赋予了她完整的无上大道境界，王柒这辈子都不可能领悟到如今的境界。

她或许能够成为最强王者战星，但绝对不是以现在这副状态成为最强王者战星。

所以联盟想要她的无上大道，她可以交出去。

但是王柒咽不下这口气，好歹她也是最强王者战星，虽说是要接受联盟的约束，但还不至于卑微到接受联盟这种苛刻条件的地步！她大不了离开辉盾联盟就是，有的是其他联盟愿意接纳她，甚至是愿意开出十倍百倍于辉盾联盟的优厚条件。

甚至是说，王柒就算不加入其他联盟，自己成为单独的个体也能够在宙斯宇宙发光发热，何至于被一个辉盾联盟议会欺负至此？

“王柒，我也知道你很不乐意，但这确实是吉格斯殿下的意思。

我希望你能够考虑一下，你的古武术境界肯定不是谁都能够领悟得到，吉格斯殿下肯定也是想借此来培养更多的战星。”

尤西比奥有些不敢去看王柒的眼神，他有些害怕和王柒闹僵。

不知道为什么，尤西比奥总觉得王柒有战胜自己的能力！王柒冷笑一声，道：“行了，尤西比奥，你就别给吉格斯洗了。

他是什么意思，你我心里都清楚得很。

我的态度也很明确，他若真想要我的无上大道，让他来亲自来找我，若是不然的话，我离开辉盾联盟就是。”

“离不离开恐怕轮不到你说了算！”

就当尤西比奥准备离去之际，一个略带几分邪魅的声音突然从尤西比奥身后响起。

“埃托奥！”

尤西比奥脸色一变，回头一看，埃托奥竟然是和贝利托一起来了。

这下好了，联盟仅有的四个最强王者战星齐聚。

这也就是在这颗未知星球上，这要是在其他星球上还不得引发轩然大波？

“看样子我今天要是不把无上大道交出来，你们恐怕要致我于死地咯？”

王柒冷笑一声，强烈的战意从她身上绽放开来，便是联盟三杰齐聚又如何，王柒丝毫不惧！一旁的陈强也皱紧了眉头，他只想到让王柒成为最强王者战星，却没有想到成为最强王者战星之后的王柒竟然还会受到这么多的限制。

他更没有想到自己的无上大道会引起这么大的重视。

不过仔细想想，陈强也就能够释然了，毕竟无上大道使得王柒开创了一个前无古人后无来者的神话般的成就，要说无上大道不引起重视那是绝对不可能的。

但是联盟派出联盟三杰来对付王柒，这就是陈强打死都想不到的了。

难道说，王柒的无上大道已经威胁到了辉盾联盟不成？

可王柒从头到尾都有把她自己当成联盟的一员，更是表示会遵从联盟的各种约束条件啊！“你们两个来做什么？”

尤西比奥的脸色有些难看，“难道这真是吉格斯殿下的意思？”

“不错，这就是吉格斯殿下的意思。

王柒，你今天最好是把古武术交出来，要不然的话，以一敌三你绝对没有任何胜算。”

“好不容易才成为了最强王者战星，甚至是开辟了前无古人后无来者的宏伟壮举，王柒你只要把你的古武术交出来，未来联盟的历史上必然会有你王柒最为浓墨重彩的一笔，便是我等三杰都媲美不上。”

埃托奥和贝利托笑眯眯地看着王柒，吉格斯早就料到王柒不会乖乖交出古武术，也知道尤西比奥不会和王柒撕破脸，所以在尤西比奥动身的同时，吉格斯派出了埃托奥和贝利托。

究其目的当然是想让王柒乖乖就范，交出她的无上大道才行了。

“无耻！”

王柒还没说话，尤西比奥就率先动怒了，“简直无耻！吉格斯殿下怎么会做出这种无耻的举动，王柒交不交出她的无上大道是她的自由，她大不了离开联盟就是。

吉格斯殿下怎么可以这么做，这要是传出去了，辉盾联盟的脸往哪搁！”

吉格斯让他来当恶人他也就认了，身为议会成员的他理应遵守联盟的命令。

但是同时派埃托奥和贝利托来，试图用绝对的实力压制让王柒乖乖就范，这就是尤西比奥所不能够接受的了。

因为这种做法实在是太无耻了，简直是丢尽了联盟的脸！更让尤西比奥感到愤怒的是，今日联盟议会可以这么对付王柒，未来是不是也能够这么对付他们？

“哎哟，尤西比奥，你是不是忘了自己姓什么了？

如果不是联盟议会给你提供那么多资源，你能够提升到七十七星？

怎么着，难道你想和王柒站在一边？”

埃托奥有些阴阳怪气地看向尤西比奥，“在议会上，最先之一古武术会给联盟带来威胁的人可是你。”

“我确实是有感受到古武术带来的威胁，但绝对没有说过要用这种无耻的手段来针对王柒！”

尤西比奥大怒，埃托奥想往他身上泼脏水绝对不可能，他是感受到了古武术带来的威胁，但尤西比奥还不至于如此不要脸！“行了！”

王柒一声厉喝，“一个个的就别在这里唱戏了，不是想要我的古武术么？

我给你们就是。”

说话间，王柒脸色一沉，无上大道释放到极致的瞬间，王柒整个人就像是变成了整条星河！ 