
还真是滴水不露，任何一点口风都不露。

萧恒沉默的望着须发皆白的许顺，他跟许顺是头一次这样打交道，但是只是不过短短几句话的功夫，他就知道许顺的难缠和难对付了。

就算是有手里的这份许管事的供词，也不能把许顺如何。

虽然勾结倭寇是叛国大罪，等同谋反，可株连九族。

但是许崇如今已经死了，许顺只要一口咬定什么都不知道，许管事的证词也死无对证，那么事情就仍旧不会那么快有定论。

不会那么快出定论，就意味着事情仍有变故-----许家在这里不错，齐云熙也在这里不错，但是跟他们来往甚密的还有汾阳王府和聚海庄，只要有一点时间，外头的一切痕迹都会被抹除干净。

不能让许顺从这里出去。

可是这个老狐狸真是难缠的过分，哪怕是许崇的死，也不过是激起了一点儿涟漪，就又被狠狠压下去了。

许顺面上还是那副古井无波的样子，眼里却带着嘲谑的笑意。

少年天才的锦衣卫杀神？横空出世的天选之子，名正言顺的皇长孙殿下？

当年若不是底下的人办事不力，现在也不过就是世间的一抹孤魂野鬼罢了。

他许顺这辈子，从没有认输过。

少年时差点被刻薄的叔伯们卖掉的时候没有，母亲被叔伯逼着差点改嫁的时候没有，到后来母亲死在太子荒唐的举措之下的时候也没有。

他生来就是为了揣摩人心。

这个小崽子想跟他斗，还是太嫩了。

一墙之隔，宋翔宇在隔壁急的转圈，恨得差点儿想蹦起来咬许顺一口，他忍无可忍的破口大骂：“老狐狸！分明就是有恃无恐罢了！”

可骂归骂，要真的对许顺怎么样，他还真不能怎么样，只好急的原地转圈。

正好陈东推门进来，宋翔宇立即精神一振：“怎么样，齐云熙那边有没有什么突破？！”

虽然已经知道了齐云熙本名是李轻舟，但是宋翔宇也还是一样习惯叫她齐云熙。

陈东脸色凝重的摇了摇头：“除了承认自己的确是冒名顶替李代桃僵之外，其他的什么都不肯说。”

宋翔宇又骂了一声，才冷笑不止：“我就不信，这些人真的能什么把柄都不露，他们书房里搜出来的那些东西，便没有什么有用的？”

“还真没有。”陈东目光里带着无奈：“弟兄们日夜不停的已经将搜到的东西都翻来覆去的找过了，并没找到任何可以给他们定罪的东西。”

许顺显然是早有准备，齐云熙那边也干净的像是被人收拾过专门等着人去查一样。

宋翔宇狠狠捶了桌子一拳，面色极差的按着自己的眉心，过了好半响，才听见隔壁许顺忽然大喊了一声。

“怎么回事？”宋翔宇顿时错愕的抬起头来，狐疑的看着陈东，见陈东也是一脸茫然，便急忙安静下来，认真听着隔壁的动静。

“你胡说八道！”许顺咆哮着，脖子上的青筋尽数凸显出来，让他显得像是一个狰狞的野兽。

萧恒面带微笑的看着许顺跳脚，面上仍旧带着笑，心里却还是松了口气-----看来他猜的不错。

“许次辅何必这样激动？”他晃了晃手里的画像啧了一声：“我难道说的不对？”

此时的许顺已经激动的面色潮红，一扫之前的镇定自若，甚至是有些狰狞的朝着萧恒要扑过去：“把东西还给我！”

萧恒是自幼习武的，不过是轻易=一个转身便闪躲开来，将许顺晃得一个趔趄险些栽倒，他才悠闲的又换了个地方站住了，冷冷的看着还要发疯的许顺轻声开口：“次辅大人小心些，毕竟这画像对于次辅大人来说似乎很重要，可对于我来说，这不过就是一副普通得不能再普通的画像，毁了也就毁了的。”

许顺果然应声而止，他站在对面气喘吁吁却仍旧像是一头凶猛的狮子，低沉的望着萧恒伸出手：“东西给我！给我！”

萧恒自然不可能真的被他吓倒，他把玩着那副画像，念出末尾的那节题注：“慈母许余氏之慈容.....原来是许次辅的母亲.....”

他拿着画像的态度实在太过轻佻，许顺忍无可忍，几乎要暴怒的指着他狠厉的道：“我让你还给我！”

萧恒偏不，他随意的将画像一合，便笑着去看许顺：“次辅怎么这么着急？令慈过世多久了？是如何过世的？听说令慈是因为饥荒逃命而死在了逃荒的路上.....真是太可惜了，您这样的大官儿，竟然还会让自己的母亲出这样的事。”

他状若随意的开口闲聊，目光却不放过许顺的任何一个表情，见许顺表情扭曲，便知道这是已经挑动了许顺的真火，便再接再厉的嘲讽：“你似乎还为令慈请立了贞洁拜访？当地好似还有你们的孝子庙，啧啧，只是许次辅既然有这样的孝心，干嘛不在老人家活着的时候用，非得用在这死后哀荣上？死后哀荣又如何，活着都没得到的东西，难不成死了还真的能感受的到？”

“你懂什么？！”许顺气的胡子抖动，冷笑着看着萧恒：“无知竖子！若不是你们这等自诩为天潢贵胄的蠢物，我母亲又怎么会死？！”

“你们？”萧恒敏锐的抓住了关键点，将画像放在桌上目光炯炯的看着许顺：“除了我之外，还有谁自作聪明？”

许顺恶狠狠地盯着他不发一言。

萧恒却已经冷笑出声：“许次辅，你指的，莫非是我的父亲？端肃太子？”

许顺嗤之以鼻：“什么端肃太子？那不过是圣上一时的戏谑之语，至今为止，何曾有明旨告发天下，恢复你父亲的名位？就他也配？”

“他不配，那谁配？”萧恒的语气放的越发的轻：“是当年同跟我父亲赈灾的汾阳王配，还是后来跟你结盟，扶持你一路扶摇直上的齐云熙配？次辅大人，你就是因为这个，才作主背主忘恩，勾结倭寇，刺杀太子的事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70359924"  chaptername="九十八·交锋">加入书签</a>
</div>
