    楚枭脑海中念头闪过，缓缓吐出一口气，心中已经有了决断。

    无论如何，也不能与凌天动手，不然的话吃亏的只会是他们。

    心中也是憋屈无比，他又何曾吃过这样的亏？

    但是现在也没有任何办法。

    事实上，在他的计划里，根本不是这样子的。

    他是有办法，回到玄黄大陆的。

    但是因为那虚空黑洞，导致自己现在也回不去了，只能继续前往神界了。

    进入神界，对于别人来说，或许是一件做梦都能笑的事情，但是对于楚枭来说，却绝对是弊大于利。

    而他在下界做了许多布置，现在看来暂时是用不上了。

    所有的努力付之东流，要说他不恨凌天，那是不可能的。

    毕竟变成如今这种情况，都是因为凌天的缘故。

    但是恨又能如何？

    现在敌强我弱，只能选择退避，等自己日后拥有足够的实力，再慢慢算账便是。

    即便现在的凌天的实力还在自己之上。

    即便知道凌天的天赋资质恐怖无比，但是他依然有自信，自己迟早能够超过凌天。

    又是缓缓吐出一口气，对上凌天的目光，神色渐渐变得平静起来。

    “凌天，大家都是聪明人，我知道你的意思，我想你也不想两败俱伤吧！”

    楚枭话语显得很平静，神色间也是带着一抹自信，似乎觉得自己已经看穿了凌天想想法一般。

    “两败俱伤？”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，笑的越发开心，眼中带着一抹嘲弄之色，不等楚枭开口，已经继续说道：“你觉得你们现在有资格跟我谈两败俱伤这个字吗？”

    此话一出，那持续小不由变了颜色，但只是片刻便是再次将心中的怒火给压了下来。

    这也正好证明了凌天的肆无忌惮，现在根本没将自己两人放在眼中。

    “直说吧，要如何才能放过我们。”

    楚枭深吸一口气，也是不再与凌天争论这个问题。

    因为他清楚，实力不如人的情况下，说什么都只是自取其辱罢了。

    而凌天原本是占据绝对优势的，但是他却没有直接出手，也就是说明还是有机会可以和谈的。

    当然，也有可能是凌天想要玩猫捉老鼠，但是只要他没有选择出手，这便是自己的机会。

    “放过你们？”

    凌天轻笑道：“你觉得有可能吗？”

    “咱们并无太多的仇怨……”

    “这话可不对，我是因为你来来到这鬼地方的，更是差点连命丢丢了，你觉得这仇怨还不够大吗？”

    凌天打断他的话，淡淡开口，话语间带着一丝冷意。

    “但你并没有死。”

    楚枭开口，对上凌天的目光，毫不退让。

    “你说的没错，既然我活着，那么死的就只能是你了。”

    凌天开口，话语间拍了拍身下的星兽，身影缓缓腾空而起。

    在凌天脱离了星兽之后，那星兽身上的气息也是再无半点遮掩，可怕的气息如同潮水一般，朝着两人压了过来。

    没有任何动作，光是那巨大的躯体，伴随着那可怕的气息，便足以带给人极大的压力。

    “凌天，咱们可以商量……”

    “没有什么好商量的，你们若是能够活下来，咱们再商量也不迟。”

    凌天再次打断楚枭的话，轻笑着开口。

    话音落下，不等那楚枭来得及再开口，星兽却是骤然动了。

    也没有太多的花招，就那么一脚朝着两人踩了过去。

    那恐怖的空间乱流，撞在星兽的巨腿之上，却是没能给其造成半点阻碍，甚至仿若被其给掌控了一般。

    “轰隆！”

    巨响爆发，星兽这一脚踩空，震的虚空动荡不已。

    那老家伙带着楚枭，身影瞬间便是已经躲了开来。

    星兽看到这两人身影躲开了自己这一脚，却是没有任何迟疑，再次一脚踏出。

    两人看着这一幕，也是瞬间便是想要逃开。

    但就在此时，却是骤然发现，那四周的空间乱流骤然变得躁动起来，刹那间化为旋涡将两人困在了里面。

    他们倒不是无法将其破开，而是想要破开这旋涡的话需要时间。

    而这点时间，却足以让那星兽一脚落下了。

    到时候，破开了空间乱流的两人，哪里还有余力去抵挡星兽这一脚。

    远处的凌天，也是静静看着这一幕，眼中带着一抹玩味之色。

    星兽不懂什么规则大道之力，甚至智商极低，但是在这星际虚空之中，它们的实力可不逊于一般同境界的武者。

    要问这是为什么？

    这便是他们的天赋神通了，能够掌控空间乱流，配合着他们强大的力量和那极其可怕的防御，这便是星兽最为难缠的地方。

    不然的话，其力量再可怕，防御再强，在没有掌握规则和大道之力的情况下，也不可能给武者造成任何的威胁。

    “乾坤五级，万道归一。”

    没有任何犹豫，那神王境的老家伙再次开口。

    话语间身上规则大道之力再次从体力狂涌而去，而它的神色看上去又是苍老了数分，看得出来再次爆发出这样的招式，耗费不轻。

    楚枭也是急了，咬牙开口道：“凌天，放过我们，我有一份上古神决……”

    “轰隆！”

    楚枭的话还未说完，星兽那夹杂着可怕力量的一脚已经落线，与老家伙爆发出来的一拳狠狠的撞在一起。

    四周乱流瞬间炸裂，包括身外盘旋的旋涡，也是在刹那间被震碎，直接溃散，化为道道箭矢朝着远方冲去。

    楚枭有那老家伙保护，倒是没有受什么伤，却也颇为狼狈、

    星兽被击退，那老家伙却也不好受，原本稍驼的神子更为驼了。

    “咳！”

    不等楚枭多想，那老家伙却是又是一声咳嗽，一缕鲜血自口中流出。

    见着这一幕，楚枭神色再次一边。

    但是那星兽可不会给他们反应的时间，身影再次踏了上来，又是一脚踩下。

    可怕的气息在蔓延，四周空间乱流再次汇成旋涡，将这两人困在里面。

    “凌天，一份上古神诀，我给你一份上古神决，再加一份神魂修炼之法。诀

    楚枭看着这一幕，也是面色微变，眼中闪过一丝挣扎之色，咬牙开口。

    但是听得此话的凌天，却没有任何动作，也没有去阻止星兽的意思，只是眼神带着嘲弄的看着他。

