    “男子汉就不要哭了。”苏陌笑着给她擦去眼泪，“我也没有别的意思，现在家里就咱们两个人，我只是希望，你不要太压抑自己。”

    苏月舒在家的时候还好一些，家里就她一个人了，就瞬间变得拘束起来了，一点都不像平时那个大大咧咧的样子。

    “我没有……”苏烛萤擦了擦眼泪，猛然抱住苏陌，声音呜咽，“我就是，不知道怎么跟你相处！我好久都没有见到你了，我一直很想见你，但是见到之后，我也不知道怎么办，总怕你生气，害怕你讨厌我，我知道我不正常，我知道我……”

    “你啊你啊……”苏陌叹了口气，轻轻拍了拍苏烛萤的后背，“我从来都不认为你不正常，你是男生还是女生，这并不重要。”

    他不能体会到的苏烛萤的感情，但是可以理解。

    苏烛萤和苏月舒和苏礼诗不同。苏月舒和苏礼诗穿越回来之前就一直受到父亲的宠爱，但是苏烛萤并不是，她已经有四年都没有见到苏陌了。对于苏陌，除了心底的亲近，还有陌生和一丝畏惧。

    “哦对了，告诉你一个秘密。这个秘密，你大姐二姐都不知道。”

    苏陌拿出手机，翻开了相册，找出太喵的照片给苏烛萤看，太喵的几张照片是林悠冉之前传的，本意是想笑话苏陌，苏陌觉得难得也没删。

    “这是……”苏烛萤面露疑惑，感觉照片里的人有些眼熟。

    “这就是我啊。”苏陌别开脸，在女儿面前公布自己的女装，好像比想象中的羞耻。

    “诶？”苏烛萤惊呆了，接过手机使劲地看，“这是你？”

    “是啊，漫展的时候拍的……但是我不是女装癖啊！”苏陌挠了挠脸，脸皮有些发烫，解释道，“我就是想告诉你，我还是比较开明的……完全不在乎你是我儿子还是我闺女。”

    “爸爸……你女装，还挺好看的。”苏烛萤看了半天，干巴巴地称赞道。

    “谢谢你的赞美，虽然我一点都不喜欢。”

    “哈哈哈……爸爸，谢谢你。”苏烛萤抱着苏陌，突然道，“我想见妈妈可以吗？”

    “……可以啊，还有不到二十天就放暑假了，到时候你妈妈一定会回来的。”苏陌说。

    “高考放假的时候也是这么说的。”

    “她暑假一定会回来的，她要是不回来，我捆也把她捆回来，到时候，咱们就把所有的事情跟你妈妈……虽然我感觉她会打死我”

    “才不会，她一定原谅你的……我不知道林阿姨和尹阿姨有多喜欢你，但是，爸爸，我妈妈一定是最爱你的！”苏烛萤郑重地道，咬着嘴唇。

    苏陌不想讨论这个话题，开玩笑道：“你是想趁着大姐二姐不在就偷跑吗？”

    “不是的……你死了之后，我妈妈哭得特别难过，也像死了一样，一个月瘦了将近三十斤……我那个时候天天怕她自杀，晚上都不敢放她一个人睡觉……爸爸，求求你，一定不要再让我妈妈伤心好吗？我妈妈真的好可怜……”

    苏烛萤的声音带着哀求，圆圆的眼睛直勾勾地看着苏陌，就像可怜的小鹿。

    “……嗯，我知道了。”苏陌沉默一会儿，淡淡地道。他倒没有怀疑苏烛萤撒谎，只是现在还真有点看不出来。

    “其实我感觉我好狡猾，我明明是一个男生，却一直让爸爸当成女儿宠，知道也不说，故意享受这种……”

    苏陌摸了摸苏烛萤的头：“这是我的错，如果不是因为我的话，你也不会想变成一个男生。”

    “这也不是爸爸的错……是我自己想要保护妈妈的。”

    苏陌抱了抱苏烛萤，温柔地道：“嗯，你是个了不起的男子汉，我死掉的那段时间多亏你保护妈妈了……不过呢，现在既然我还在，那么你就不用再强迫自己了，可以轻松一点，天塌下来有我呢。”

    苏烛萤咧嘴笑了：“其实我一直都想和你一样，成为一个伟大的科学家！”

    “你这么说让我压力真大……不过我不怎么喜欢物理，至少，肯定没有喜欢你和你妈妈那样喜欢物理。”

    “爸爸……你真肉麻。”

    “……滚去睡觉！”

    “哦……今晚可以抱着你睡吗？”

    “……下不为例昂！”

    “好哒！”

    ……

    第二天一早，苏陌伸了个懒腰，从床上爬起来做早饭。

    苏礼诗在的时候，一般都是她做的……当然也没有强行规定，只是他和礼诗默认谁先起床谁就做早饭，只不过一般都是苏礼诗起的早。

    现在苏礼诗不在，苏陌只能自己做了。小棉袄不在的第N天，想她，想她。

    苏烛萤迷糊的声音响了起来：“爸爸～你在做饭吗？”

    “我做好了，你可以再睡一会儿，我先去学校了！”

    “嗷。”

    公交车里，苏陌哈欠连天，好久没有一个人上学了，懒洋洋的感觉全身没劲。

    早读还没开始，但是他的同桌已经空了，连同桌肚里的书也没了，只留下一个空荡荡的桌子，好似一直没有人坐过一样。

    前桌回过头，一脸八卦地问拍着苏陌：“诶诶诶，状元公，林悠冉是怎么回事啊？今早来了一个人，说是林悠冉家里人，把她的东西全拿走了，还有苏月舒的也全拿走了！”

    “月舒转学了，林悠冉回一中了。”苏陌淡淡地道，随手拿出课本无聊地翻着。

    “怎么走到那么急？而且你和苏月舒不是住一起的吗？”

    “对啊，你们俩昨晚都不在，是不是吵架了？”

    “……”

    苏陌没有再回答他们了。他特地起了个大早，还以为能再见林悠冉一次呢。

    众人问不出所以然，只好散去。苏陌扭头看了蓝素诗一眼，对方正在默默地背着单词，腰背笔直，要不是昨晚亲眼所见，还感觉不出来有什么异样。

    “哥……”这时，苏礼诗微笑着坐到了原本林悠冉的位置上。

    “怎么了吗？”

    “没什么，听说林……她回去了，我做这儿可以吗？”

