
            

                    ：[]
                ！！

            
                又来帮手了！

    此刻，杨叶眼中充满了戾气。

    他没想过与夜刹组织为敌，但是，对方却是不想放过他，一而在再而三的派强者来杀他。

    这让他来火了！

    天际，在所有人注视下，又出现了三名黑袍老者。

    全部是真境六段强者！

    为首的老者扫了一眼四周，最后，其目光落在了那远处夜狞身上，“夜狞，木剑之事如此重要，你竟然不先通知组织，怎么，想夺取木剑之后独吞？”

    夜狞脸色一冷，“苏元，如果你要陷害我，这个理由似乎有点不够。”

    名叫苏元的老者冷哼了一声，然后他看向了远处的杨叶，准确的说是看向了杨叶手中的木剑，当看到这柄木剑时，其眼中顿时出现了毫不掩饰的贪婪！

    就在这时，杨叶突然扬了扬手中的木剑，然后道：“怎么，想要？”

    苏元看向杨叶，“是很想要，怎么？”

    杨叶轻笑了笑，“来拿啊！”

    苏元看着杨叶片刻，然后道：“这就来！”

    语落，其身形一颤，直接化作一道黑线朝着杨叶暴射而去，与此同时，一股无尽威压直接将杨叶四周给笼罩，让他无法躲闪。

    杨叶也没想过躲闪！

    在苏元出手的那一刻，杨叶右手突然放在了胸口，转瞬，一股恐怖的气息突然出现在了四周！紧接着，一头凶兽出现在了杨叶的面前。

    这头凶兽，自然就是穷奇！

    吼！

    穷奇对着面前猛地一吼。

    轰！

    那苏元释放出来的强大气息直接被震散，紧接着，穷奇纵身一跃，直接撞向了那苏元。

    轰！

    在所有人惊愕的目光之中，那苏元直接被撞到了千丈开外。

    “凶兽！”

    这时，远处的夜狞沉声道。其眼中多了一丝凝重，不仅他，在他身旁不远处的那苏元眼中同样有着一抹凝重。

    穷奇给了他们威胁！

    远处，杨叶突然身形一动，来到了穷奇的背上，接着，他轻轻拍了拍穷奇的后背。穷奇会意，其双脚猛地一跺虚空，直接带着杨叶消失在了原地。

    在穷奇消失的那一瞬，一道剑光突然在场中闪现，这道剑光细如针线，场中许多人根本没有看到。

    这是速度过快的缘故！

    不远处，穷奇与杨叶消失的那一刻，那苏元脸色勃然大变，其双手连忙相叠，然后朝前猛地一震。

    轰！

    一股白芒自其双掌之中席卷而出，这股白芒刚一出现，穷奇带着御剑的杨叶便已至。

    当杨叶的剑接触到这股白芒时，这股白芒顿时宛如雪遇沸油，瞬间消散开来。

    而这时，一只铁拳头轰在了杨叶的剑尖上。

    轰！

    杨叶手中的木剑剧烈一颤，然而，那苏元却是直接被杨叶这一剑给震到了千丈开外，刚一停下来，那苏元嘴中便是连喷数口精血。

    穷奇背上，杨叶眼中闪过一抹诧异，他没想到自己刚才那一剑竟然如此的强。不对，是穷奇！

    杨叶似是想到了什么，突然有些兴奋起来了。

    穷奇！

    他的速度与穷奇相比，在不施展大挪移术的情况下，是比不上穷奇的。而他可以与穷奇做一个结合，那就是他施展一剑刹那，而这速度与力量由穷奇提供！

    准确的说是速度由穷奇提供，而力量则由他与穷奇的力量叠加！这种情况下，他的一剑刹那的威力瞬间提升了不知道多少倍。最重要的是，他不需要消耗玄气来提升速度！

    一举两得！

    念至此，杨叶更久兴奋了。下一刻，他轻轻拍了拍穷奇，穷奇会意，直接化作一道黑线消失在了原地。

    嗤！

    在所有人的目光之中，原本杨叶面前的空间直接被撕裂开来，与此同时一一

    轰！

    随着一道炸响声响起，那苏元直接被轰到了千丈开外。其右手之上，那个铁拳套已经龟裂开来。

    这时，杨叶与穷奇再次消失在了原地。

    远处，那苏元脸色大变，他猛地看向不远处的夜狞，“还不出手？”

    声音落下，他身体猛地一旋，数十道强大能量掌印自他双掌之中闪现而出，然而，这些能量掌印在接触到杨叶的剑时，瞬间便是被撕裂开来，化作了虚无。

    轰！

    那苏元再次被震飞了出去，这一次，足足飞了数百丈。

    而就在杨叶与穷奇正准备继续出手时，一旁的那夜狞与另外两名黑袍老者突然出现在了他们的面前，三人齐齐出手，而杨叶与穷奇也没有躲闪，直接撞了过去。

    轰！

    三人与穷奇还有杨叶的力量刚一接触，场中数万丈内的空间便是剧烈一颤，然后龟裂开来。

    这一次，杨叶与穷奇被震退了足足百丈，而那夜狞三人则被震到了数百丈开外。

    三人的实力都是最顶尖的，但是，在与杨叶还有穷奇的力量面前，还是有些不够。要知道，此刻的杨叶，握的剑是木剑，右手又是战神臂，他本身的力量就根本不是一般真境六段强者能够比的。

    至于穷奇，那就更不用说了。此刻的穷奇，其本身的实力就已经堪比真境六段强者，而且还不是一般真境六段强者。因此，他与杨叶配合，两人所配合出来的力量，那是非常恐怖的。

    远处，那夜狞等人神色无比凝重了起来。他们没想到杨叶与这凶兽配合起来后，是如此的恐怖。

    就在这时，杨叶与穷奇突然消失在了原地。

    见到这一幕，那夜狞与苏元三人脸色顿时一变，他们就要防守，然而很快，苏元脸色大变，连忙道：“拦住他们！”

    声音落下，其与夜狞等人直接消失在了原地。

    此刻，杨叶与穷奇已经出现在了数千丈外的另一个战场，那里，血女正在与那夜冥交手。

    当杨叶与穷奇消失的那一刻，那正在与血女交手的夜冥脸色瞬间大变，这一刻，他全身汗毛都竖了起来。没有丝毫犹豫，他就要撤离原地，然而，还是有些迟了。

    嗤！

    一道剑光突然自那夜冥眉间处闪了出来，一瞬间，夜冥身体僵硬了起来。

    渐渐的，鲜血自夜冥眉间溢了出来，顷刻间，夜冥整个脸变成了血脸，而他眼中的色彩也渐渐消失，直到没有任何色彩。

    其实，杨叶在不施展大挪移术的情况下，是难以秒杀夜冥的。可惜的是，之前夜冥之前与血女交手，大部份精力都放在了血女身上，而杨叶又是偷袭，因此，猝不及防之下，他直接被杨叶与穷奇给合力秒杀！

    一剑秒杀夜冥之后，杨叶右手一挥，直接将其尸体收了起来，而这时，那苏元与夜狞等人已经来到了他与穷奇的面前，但是，穷奇与杨叶并没有管苏元四人，而是再次消失在了原地！

    千丈外！

    嗤！

    盲女面前，一名真境六段强者的眉间突然出现了一点寒光，转瞬，这名真境六段强者身体直接僵硬了起来，紧接着，其尸体无声无息消失在了原地！

    转瞬，杨叶与穷奇又消失在了原地！

    挑好杀的杀！

    这就是杨叶现在的目的！

    那夜狞与苏元，实力比一般真境六段强者强太多，他就算加上穷奇都无法轻易诛杀对方，所以，他直接选择挑那些好杀的来杀。

    那夜狞与苏元三人显然也知道杨叶的目的，四人就要冲向杨叶，然而这时，血女与那盲女突然拦在了四人的面前。没有任何废话，血女双手一招，一片血海直接轰向了苏元四人。

    在血女与盲女拦住夜狞四人时，场中突然响起一道道惨叫声

    秒杀！

    暗中，无数人神色无比的凝重了起来。

    因为在场中，杨叶与穷奇联合之后，那些真境六段强者竟然一个又一个被他们给秒杀！

    秒杀！

    这一刻，无数人心中开始怕了！

    杨叶秒杀真境六段强者就跟切白菜一样啊！

    此刻，许多本来要打杨叶主意的人，已经取消了心中这个念头。

    十息后，杨叶停了下来。

    不仅他停了下来，杨帘霜与冥女等女也停了下来，然后众人直接将那夜狞以及苏元四人给包围了起来。

    此刻，苏元四人脸色无比的难看了起来。

    几乎全军覆没！

    这一次，对夜刹组织来说，绝对是损失惨重！而他们四人，特别是他苏元，就算能够活着，那下场肯定也会不好过！

    沉默一瞬，苏元扫了一眼杨叶等人，“此刻开始，我夜刹将与你们不死不休！”

    “不死不休？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我真的好害怕啊！”

    语落，他扫了一眼场中四周，然后大声道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，就算你是天王老子，老子也要弄死你！”

    “是吗？”

    就在这时，一道声音突然自天际传来，“我夜刹就是要犯犯你，你”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。

    大挪移术加一念瞬杀还有穷奇！

    这一剑，是杨叶力量与速度的极限！

    场中，所有人一楞，转瞬，所有人齐齐抬头看向了空中，杨叶不知何时出现在了那里。

    在杨叶面前，是一名身着灰袍的中年男子，此刻，中年男子身体僵硬，双眼圆睁，眸子之中，满是难以置信之色。因为在他的眉间，抵着一柄木剑。

    杨叶右手握着木剑朝前顶了顶，那木剑顿时刺破了中年男子的皮肤，鲜血直流。

    这时，杨叶突然道：“你刚才要说什么？来，继续说！”

    ps：母亲节，加更一章！诸位别忘记给老妈打个电话，买点小礼物啊！！！           
            