    “是又如何，不是又如何？”

    女孩没有转身，也没有回头看徐子枫，只留下这么一句话，便提着东西走了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫的大脑，此刻就好像一团浆糊似的，乱的不行。

    女孩是刘艺？

    那为什么当初在律师事务所他主动询问的时候，女孩要否认她就是刘艺？而且，徐子枫很清楚的记得，当初女孩的表情很疑惑，眼神很冷静，根本没有出现丝毫波动。

    而且女孩又亲口告诉他，她不叫刘艺。

    可是。

    为什么身份证上面的名字会写着刘艺？

    巧合？

    不可能！

    徐子枫绝对不相信这是一个巧合，当初看到女孩的时候，他就觉得女孩无论是气质，还是眼神，都很像他的艺妹妹，只是俩人十多年没见了，他才没敢百分百肯定，后来也相信了女孩并不是他的艺妹妹。

    结果。

    他却不小心看到了身份证。

    此时。

    他非常的肯定，女孩就是他的艺妹妹，只是刘艺为什么不肯承认她的身份，徐子枫就不得而知了，想到她之前的种种，徐子枫觉得，只有一个说法能解释她为什么不肯承认身份。

    她要作弄自己。

    因为小时候他不止一次欺负刘艺，而且不是开口骂两局那种欺负，而是动手打，还动脚踢了。

    长大以后，徐子枫一度觉得自己小时候真像个脑残，怎么可以对一个依赖自己，整天跟在自己身后的小女孩动脚呢？

    对于这件事，他长大以后真的很后悔，只是当他想要弥补的时候，一切都已经晚了，因为他的艺妹妹早已随着家人一起搬走了，连任何联系方式都没留下。

    一走，就是了无音讯，并且十多年未曾联系。

    这时。

    板砖脸没在微信了，连同龙雪儿，张小宝和张亿恒一起，全都愣愣的看着徐子枫的背影。

    女孩是徐子枫骂走的。

    可是，现在徐子枫这番举动是什么意思？什么艺妹妹啊？

    在场的人，除了骚猪，没人知道艺妹妹对徐子枫而言，究竟意味着什么，龙雪儿回过神来，正打算开口向骚猪询问的时候，就看到徐子枫猛地朝着楼下跑去。

    龙雪儿几人一副准备跟出去的样子，骚猪赶紧叫住他们，龙雪儿忍不住问道：“死猪，这到底是怎么回事呀？什么艺妹妹啊？徐子枫不是说他不认识那个女孩吗？“

    张小宝几人有着同样的疑惑，只是，龙雪儿已经先一步问出来了，所以他们也没必要问了，等着听答案就行。

    骚猪也不知道自己该怎么跟他们解释，想了几秒，便摇头道：“还是算了，我也不知道怎么跟你们解释，因为事情有点复杂，而且也是枫哥自己的私事，由他自己去处理吧。”

    见骚猪不肯说，龙雪儿怒了。

    然后，就看到骚猪脸色一正，认真的看着准备怒的龙雪儿说道：“小公主，有些事我真的不可以说，希望你可以体谅我，稍后如果枫哥他同意了，我一定会跟你们解释的。”

    骚猪很少这么认真，龙雪儿自己也明白，其实平时是骚猪故意让着她欺负而已，但，一旦骚猪认真了，她就知道自己该把脾气收敛起来了，于是扁着嘴点头道：“那好吧。”

    “嗯，乖了，我看枫哥短时间之内肯定是不会回来了，我们先打吧。”骚猪说道。

    “好，徐子枫不在，让我打野。”龙雪儿坐了下来。

    “......”

    徐子枫回过神来匆忙跑下楼梯追出去，结果来到大街上，却现女孩正好拦到了一辆出租车。

    “刘艺。”

    “艺妹妹。”

    徐子枫一边跑，一边冲着出租车大喊，只可惜，女孩根本不搭理他，只见她钻进出租车以后，下一秒，车就开走了。

    徐子枫就算是想拦车追，也做不到啊，因为周围根本没出租车，他的运气可谓是差到了极点。

    “呼...”

    “呼哧...”

    徐子枫站在街边喘了几口粗气，刚才从俱乐部跑出来，跑的有点急了，加上又大喊了几声，所以他现在有点气喘。

    “你一定是刘艺。”

    “你肯定是我的艺妹妹，为什么，你为什么不肯承认自己的身份？难道你以另外一种方式找到我，只是纯粹想作弄我吗？还是，你恨我小时候天天欺负你，所以你要报复我？”

    “为什么要走...”

    “为什么不肯承认啊...”

    徐子枫就像个傻子一样站在街边，仰头看着蓝天白云，然后喃喃自语着，因为他实在是想不通，刘艺的目的究竟是什么。

    而且。

    他现在特别的懊悔，早知道女孩就是他一直想要找到的艺妹妹的话，他刚才就不会说出那么伤人的话了，更加不会开口让她滚蛋。

    可是，现在后悔又有什么用？

    她都已经走了。

    等等！

    徐子枫忽然想起，他有女孩的电话号码啊。因为前段时间他在天津香儿网咖打比赛的时候，女孩主动打过一次电话给他。

    于是，他急忙把电话拿出来开始翻通话记录，脑子里不断的回想着哪天是几号，然后一直翻，还好，总算被他翻到了，他毫不犹豫马上打电话过去，响了两声，对方便挂断了。

    不接电话？

    徐子枫急了，没办法，这时候他只能挥自己的特长了，脸皮厚，有耐心。

    打一个不接，他就继续打第二个。

    结果，女孩依旧不接。

    第三个...第四个...第八个...第十一个......

    女孩就是不肯接电话，但，她也没关机，也没把徐子枫拉进黑名单，所以，徐子枫觉得自己是有机会的。

    然后，他继续打。

    最后，他也记不清自己到底打了几次电话给女孩了，反正，至少也有三四十个了吧，还好，皇天不负有心人，女孩终于肯接电话了，听到女孩接电话，徐子枫激动道：“别挂，我有话说。”

    “给你半分钟时间。”女孩的声音从手机里传了出来。

    “你是不是艺妹妹？”徐子枫直截了当的问道，虽然他心里已经肯定了女孩的身份，但，他想要亲耳听到女孩自己亲口承认。

    “徐子枫，你知道我为了回国找你，放弃了什么吗？”女孩答非所问，不过，她这番话，已经肯定了徐子枫的问话，没错，她就是刘艺，当年的跟屁虫，整天跟在徐子枫屁股后面，嚷嚷着要徐子枫带她出去玩的那个小女孩。

    徐子枫心里震惊。

    女孩真的是刘艺，他正准备开口说话，刘艺再次开口说道：“我所放弃的东西，你根本无法想象。”

    “我补偿给你，艺妹妹，无论你放弃了什么，我全部可以补偿给你，不要走了，好吗？”徐子枫心里对刘艺一直都很愧疚，他从没停止过寻找刘艺，只是，中国这么大，俩人又十多年没见，他去哪里找？

    听到刘艺为了找他，似乎是放弃了什么重要的东西之后，他想也没想就开口答应给她补偿。

    “听说过金正钟吗？”刘艺并没有说自己要什么补偿，而是莫名其妙的问了一句。

    徐子枫迅在脑海中不停的搜索“金正钟”这个人，可惜，他根本没听说过。

    “我没听说过。”徐子枫说道。

    “嗯，不知道没关系，等你听完我接下来所说的话，你就应该知道他是谁了，他是韩国第一任电竞协会会长，也是skT俱乐部第一任总教练，他是我老师。”

    “你...你老师？”

    “他还有另外一个学生，也是他的女儿，叫金莎，目前担任skT俱乐部席分析师兼普通教练，而我，在回国之前，是韩国到目前为止，唯一一位华人副教练，我带的队，叫skg，可能你现在没听过skg战队，不过，我可以很明确的告诉你，s7赛季，skg将有很大可能取代skT成为新的电竞神话，而我，为了回国找你，我放弃了自己的锦绣前程，可惜，换来的，却是一句滚蛋，好了，我要说的话已经说完了，半分钟也到了，别再打给我了，也别再找我，就让我像十几年前那样，再一次消失吧。”

    当刘艺说完这句话的时候，没等徐子枫开口，她便已经主动把电话挂断了。