    第65章 有你这句话就够了   

    此时此刻，施工大楼的墙壁被鲜血染红，地上还有两截断掉的手指，看起来触目惊心。

    

    夏逸捂着宋悦秋的眼睛，漆黑的瞳孔里满是诧异。

    

    这个男人到底什么来路？

    做事快准狠，眼神坚毅冷冽，其中不见任何的犹豫和惧怕。

    

    若是没有经过时间的沉淀，断然不会做到这般冷静。

    

    “靳爷，靳爷……求你了……求你饶了我吧！”

    

    刀疤脸抓着鲜血直流的残指，五官痛苦地扭曲成一团，额头上冷汗涔涔。

    

    他惊恐地盯着面前的靳泽，身体忍不住发抖。

    

    “饶你？”

    

    靳东嘴角勾起冷笑，匕首直接抵住刀疤脸的脖颈，对着林雅低声道：“你说，这一刀下去，动脉血喷出来，会不会很漂亮？”

    

    “肮脏的血液，有什么漂亮的？”

    林雅不屑地笑了笑，眼神非常冷漠。

    

    “也是。”

    靳泽点了点头，顺势抓住刀疤脸的右手，“那就整只切掉。”

    

    “不要啊靳爷！我真的知错了靳爷！饶了我…求您饶了我吧！”

    

    “做梦。”

    

    靳泽抓着匕首，神色波澜不惊。

    

    正准备动手的时候，施工楼内响起一声惨叫，刀疤脸直接晕过去了。

    

    “没意思。”

    

    靳泽站了起来，从风衣兜里拿出一块深蓝色手帕，认真地擦拭着沾满鲜血的匕首。

    

    他的神情无比认真，好像在进行某种特殊的仪式。

    

    “别太严肃了。”

    

    林雅拍了拍靳泽的肩膀，对着夏逸道：“不好意思，刚才吓到你们了吧？”

    

    “我还好。”

    

    夏逸看了眼宋悦秋，摸着她的脑袋问：“宝贝，你没事儿吧？”

    

    “没、没事……”   

    宋悦秋说话的声音有些颤抖。

    

    她小心翼翼地睁开眼睛，从夏逸的手指缝隙看到靳泽泛着寒光的匕首，瞬间感觉脖子发凉，不由得紧张地吞了口唾沫。

    

    “不怕不怕，有我在呢。”

    

    夏逸将人搂入怀中，眼神里满是心疼。

    

    自己的小丫头从小都是爸妈捧在手心里的宝贝，哪里见过这种血腥的场面？

    

    “都怪你。”

    

    林雅瞪了靳泽一眼，娇嗔道：“做事也不知道避讳点，都把人家小姑娘吓到了。”

    

    “这不是急着给你出口气么？”

    

    靳泽收起匕首，伸手揽住林雅的肩膀，“满意吗？”

    

    “还不错。”

    林雅点了点头，神情中有一抹傲娇。

    

    “那就是不够满意。”

    

    靳泽脸色一沉，拿出手机打了个电话，对着那边命令道：“新区西北方向的施工楼，马上解决掉，十分钟之内完成。”

    

    解决掉？

    

    夏逸听到这三个字，眼皮子不受控制地跳了跳。

    

    他现在不得不重新审视眼前的男人，包括性格温和知性的林雅，此时也让人倍感压迫。

    

    这两个杀人不眨眼的家伙，到底是什么来头？

    

    前几天发生银行那档子事儿，夏逸知道林雅很牛逼，应该是因为了不起的身世背景，潘明才会巴结讨好她。

    

    但他绝对没料到，真正牛逼的，其实是林雅背后的男人。

    

    这个叫做靳泽的家伙，到底拥有怎样的权势，才敢为所欲为的？

    

    “回去吧。”

    

    靳泽挂掉电话，搂着林雅往外走。

    

    “等等。”

    林雅停下脚步，转头看着夏逸和宋悦秋道：“我们还没吃晚饭呢，要不然回大排档继续？”

    

    “这……”   

    夏逸看了眼瑟瑟发抖的宋悦秋，委婉拒绝道：“林雅姐，悦秋的状态似乎不是很好，我还是带她早点回学校吧。”

    

    他其实挺想去吃饭的，那样就有机会认识靳泽了。

    

    如果能够和这位大佬成为朋友，对未来的很多发展都有帮助。

    

    一个人想要真正成为顶流，光靠赚钱是没用的，手里的权势同样非常重要。

    

    但是没办法，宋悦秋的情绪远超过这些附加条件，她永远放在第一考虑的位置，任何事物都不能取代。

    

    “哦，那好吧。”

    

    林雅点了点头，完全理解夏逸的做法。

    

    她的眼神落在宋悦秋身上，愧疚道：“悦秋，实在不好意思，刚才肯定吓到你了吧？”

    

    “林雅姐，我没…没事的。”

    

    宋悦秋缓了过来，抬头看了夏逸一眼，假装笑得很轻松，“反正都要吃饭，我们和林雅姐一起吃吧，该继续的还要继续，不能因为发生了什么意外，就随便算了的。”

    

    “你真的可以吗？”

    

    夏逸担忧地看着小丫头，心里五味杂陈。

    

    作为女朋友，她实在太懂事了，真的已经无可挑剔了。

    

    “可以。”

    

    宋悦秋坚定地点了点头。

    

    她看出来了，夏逸的眼神里有所顾虑，不管是因为什么，身为他的女朋友，就应该尽量去支持。

    

    再说，他们已经放了林雅好几次鸽子，再推辞的话，就真的不识抬举了。

    

    毕竟以后还要长期合作，还是不要搞得那么尴尬。

    

    “嗯，听你的。”

    

    夏逸亲昵地揉了揉宋悦秋的脑袋，俯身在她耳边轻声说：“宝贝，如果你真的感觉不舒服，或者有别的原因，我们不去也是可以的，我永远站在你这边。”

    

    “有你这句话就够了。”

    宋悦秋开心地笑了笑，好看的眼眸带着波动的微光。

    

    是啊，有夏逸这句话就够了，她相信他所说的每句话，现在相信，以后相信，永远都会相信。

    

    “哎呀，小年轻就是甜蜜啊。”

    

    林雅看到他俩在说悄悄话，忍不住露出了姨母笑。

    

    人看到美好的画面，心情总是会非常愉悦的。

    

    “我们也可以。”

    靳泽看了眼林雅，神色非常认真。

    

    “我们？”

    

    林雅眨了眨眼睛，下一秒嗤笑出声，赶紧转移话题，对靳泽命令道：“饿了，快点送我去吃饭。”

    

    “好。”

    

    靳泽顺从地点了点头，没有半点生气的意思。

    

    他轻轻地搂着林雅的肩膀，带着她往外面走去。

    

    夏逸和宋悦秋对视一眼，手拉着手跟在后面。

    

    在他们离开后不久，一辆迷彩色的越野车在施工楼外面停下。

    

    几个身穿黑色休闲装的墨镜男打开车门走下来，迈着沉重的步伐走到水泥墙旁边，直接把地上的刀疤脸拖走了。

    

    与此同时，刚在大排档坐下的靳泽收到短信，只有简单的几个代号——【A.1.】   

    “解决了？”

    林雅看到屏幕上的信息，好奇地问道。

    

    “嗯。”

    靳泽收起手机，认真问道：“要不要看现场照片？”

    

    “不要。”

    林雅嫌弃地看了他一眼，“别影响我的食欲。”

    

    “好。”

    靳泽点了点头，察觉到有人在打量自己，下意识抬起眼睛看过去。

    

    夏逸还没来得及收回视线，两人的目光撞到一起，空气似乎变得有些冷凝。

    

    

    

