    第两百七十五章回家计划

    ……

    关于康州的消息很少，雷动也是经过再三打听，甚至通过某些大型商铺购买了一些绝密消息。才知道，原来此处距离康州，非常之遥远。若是从混乱群岛出，再到赵州大6，横穿过整个赵州，到了其极西之地，便是一片荒芜沙漠，穿过那片沙漠，便是横隔天下的横断山脉，过了横断山脉，便是康州了。而且，作为雷动的老家，阴煞宗，似乎距离横断山脉不远。听起来很近。

    然而，问题在于，只是听起来很近而已。先说说赵州，这是一个几乎不逊色于康州的地方。门派家族纵横林立，从混乱海域，穿过整个赵州，到达那个沙漠边缘。途中直线距离，约莫七十余万里。如果全飞行，这七十余万里，似乎只要月余时间，雷动便能抵达了。

    但是，想以直线飞行，而且还是全飞行。对于任何修士来说，唯有一个死字。因为那条直线上，有着三个属于赵州的顶级宗派，七八十来个非常危险的宗门家族。你说，就这么硬生生的从人头顶上大摇大摆的飞过去，能有好事情生么？

    因此，雷动已经预定了一套混乱群岛，以及赵州的全部地图。此地图，当然不是纸质地图。而是一份记载在玉简之中的地图，有山有水，极逼真。且标记着各种凶地，险境，以及宗派家族据点分布之类。这份地图，极其专业，比之雷动在康州所用的地图，强了许多倍，仿佛一个缩了无数倍的赵州，惟妙惟肖的，令人十分惊叹。然而，价格也令人十分惊叹。堪比一件极品灵器，非是寻常人可以消费得起。

    但是雷动却认为值，有了这份地图，可以让他少走许多弯路。毕竟直勾勾的在赵州乱闯，就算是元婴期修士，运气不好，恐怕也会被人剿杀。但根据最安全的设计路线来走的话，直线七十余万里的路途，则是变成了两百余万里。马不停蹄的走，也得数个月。

    至于那个被称之为死亡大荒漠的沙漠，根据记载，有十来个赵州那般大。至于地图，那根本没有可能性实现。因为大荒漠之中，处处危机，危险地方，甚至于比安全地方还多。没有人有能力，绘侧出大荒漠的地图来。此外，大荒漠的危险，不仅仅是无边无垠，又或是各种自然灾害。荒漠之中，妖兽同样横行，越往深了去，强大的妖兽越多。

    光是妖兽倒还罢了，仿佛广袤无垠的浩瀚沙漠之中，还生存着不少土著部落。在赵州人眼里，那些土著部落，落后而凶残。沙漠之中，经常会出现食物短缺。而土著们，一旦短缺，很多部落都会联合起来向赵州动攻击。非但是抢食物，还顺手掠夺大量的资源，诸如灵药，灵石，珍贵或者不珍贵的炼器材料。

    也正是因为如此，才使得赵州与康州两块区域，缺乏沟通和交流。因为往来一趟，实在太困难了。还有这一路，非但有那个难以度过的大荒漠。想要度过横断山脉，也不是件容易的事情，雷动最清楚，横断山脉深处，恐怖凶兽不知凡几。

    至于从海路回家，雷动也不是没有想过。但是，无尽海域，至今依旧没有人能够探测出它到底有多宽阔，另外一头，究竟是什么？根本没有人知道。有元婴期修士想横穿过去，准备极其充分，走了数百万里，依旧是无穷无尽的海域，不料途中遇到了一头化神级的绝世妖兽。重伤而遁，运气好，最后只有元婴逃了回来。

    也正是如此，没有人敢再提穿越无尽海域。无尽海域的名声，似乎也从那个时候，正式的流传了出来。也就是说，目前为止，雷动想要回家，也只有去走大荒漠那条道路。

    因此，在雷动的安排和怂恿下，队友们都将灵石，换成了一件件的极品灵器。使得整个队的战斗能力，大幅度的提升着。与此同时，几乎是每一个人，都在这五年里，积攒下了一大笔灵石。至于队友们的背景，雷动也了解过了一下。

    钱罗出身自一个中等宗派，那个宗派高不成，低不就的。原先也就是宗主，是个金丹期修士。钱罗在以前，想要冲击金丹的时候，希望得到宗派的支持。但是，那个宗主却是告诉他，宗派现在过得很困难。实在凑不出多余的灵石。最终，一百万灵石把钱罗打了。

    以至于钱罗对那个好像成为了宗主的私有物之宗派，早就已经绝望了。那个宗主在得知钱罗晋升金丹后，已经几次三番的派人前来送信，希望钱罗能够回宗派坐镇一下，封个长老什么的。吓唬一下敌对势力，但却是被钱罗严词拒绝。先不说他现在已经是金丹修士，独自开宗立派也有资格了。更何况，跟着雷动展如此之好，远胜过跟那个自私的宗主。

    上官洪，出身自一个顶级宗派的附属家族。那个家族也是极为了得，拥有数名金丹修士，算得上是一个名震四方的世家大族。上官洪在家族里，地位不错。不过，上官洪天生爱冒险，不喜欢家族里的循规蹈矩，这才跑到无尽海域来冒险。谁料，很幸运的遇到了雷动，让他在短短数年时间内，便跨入了筑基后期，并拥有了三件极品灵器，资产，也是膨胀了数十倍。这让他心思活络了起来，与其回家族过那循规蹈矩的日子，还不如跟在雷动身边呢，似乎前途颇为远大。而且，别看他平日里一脸高傲，似乎眼高于顶的世家公子形象。但是，其人最重感情。在雷动只是暗示了一下，需要他帮助一件极其危险的事情，他二话不说便答应了，从此修炼起来更加刻苦。

    赵戈，是个平常言语不多的人。擅长几种法阵，在雷动的要求下，这些年虽然也努力修炼，更换极品灵器。但他更多的灵石，是花费在了阵法之上。不但花费了巨资，购买了几种强大攻防阵法，还随身携带了大量的阵器，那些阵器，价值绝对不菲。至于出身，雷动也已经打探清楚了，此人乃是一个散修之徒弟。不，确切的说，应该是一个擅长阵法家族之中背叛者之徒弟。他倒是几乎无牵无挂，在雷动的私下暗示下，他表示愿意跟随雷动。

    至于青娘子，雷动至今无法了解她的身世。虽然说，此女已经屡次暗中对他表示好感。然而雷动，却是志不在此。虽然无法了解她的身世，但是在雷动的暗示下，青娘子也表示不管如何，都会还掉雷动给她的人情。

    除了征募这些队友以外，雷动还有一个巨大的计划，一个提高整个队作战能力的计划。因为如果光靠几件极品灵器，带着他们去闯天下，毫无疑问，简直就是找了一群拖后腿的。以前，雷动自己的实力不足，对于自己的最根本异宝，那件逆天级的异宝噬魂塔，挖掘挥的还不够。

    但是现在，实力已经逐步上涨，虽然此时的修为，只有筑基期十层。然而，却是已经可以和金丹初期修士相抗衡了。有了这份资本，雷动决定开始挥一下鬼仆的威力。经过这数年相处下来，雷动觉得这几个队友，都相当的靠谱。便想有机会，给他们一人筹弄个两只上品灵鬼。为此，雷动还特地下令，攒积筑基生魂，血肉等。

    而雷动自己，也准备鸟枪换炮一下，从现在操控的上品灵鬼，试试能不能晋升到极品灵鬼。御鬼诀，虽然乃是阴煞宗的不传之术。然而，天下地下，懂得御鬼的宗派多了去。饲养鬼仆，本就不是什么太高深的行当。只是，阴煞宗的御鬼诀，经过无数年的改善，改良。比那些大路货御鬼术，有不少区别。例如，可以让修炼御鬼诀的修士，更加节约神念强度。意思便是说，同等神念下，修炼阴煞宗御鬼诀者，和其他普通御鬼术者，能够操控的鬼仆等阶，数量，都有明显的优势。

    此外，阴煞宗御鬼诀，在血祭灵鬼时，可以更加轻易的激出灵鬼的天赋法术之类。最大的差别，就在于幽冥，不知道赵州那些玩鬼的修士，有没有类似于幽冥**的法术存在。但是在雷动老家康州，幽冥**乃是阴煞宗的独特法术，别无分部。众所周知，幽冥**对于鬼物的战斗力提升，可是极其明显的。

    当然，也不是说阴煞宗的御鬼诀，就全世界第一了。毕竟天上地下，奇人异士多了去。对于赵州的那个厉鬼宗，雷动一来是想与其筑基期弟子互相切磋一下，看看他们是怎么玩鬼的。而来，也想从厉鬼宗看看，是否能弄到御鬼之术，可供队友们使用。至于会不会事后被厉鬼宗追杀，雷动是半点不在乎。毕竟，雷动的计划是带着整个队，离开赵州，直抵康州。

    ……