    “关于这个图案的。”顾宸说着将图画在了桌面上。

    在画好的瞬间，酒保用火石点燃，然后图案直接蒸发在了空气中。

    “你要问这个？”酒保四周是打探着，看看有没有教徒的存在。可是时间比较早，所以没有发现教徒的身影。

    “是的，这个图对我来说很重要。”顾宸也跟随酒保的视线翻看了一下周围的环境。

    酒保从杯架中拿出来了一个基座，放在两人的眼前：“你画的应该是这个图案，这个图案在教会中是很常见的，但是代表的意思，恐怕现在教会的人都没有几个人知道了吧。”

    “教会是管理南陵国度最早的机构，最早这个森林的迷雾还没有出现，南陵国度的皇室信奉主神，所以教会的权力非常的大，甚至教会在后来的数百年都在操控着皇室，完成自己的扩张。”

    “不过教会内部也不只有一种声音，这个标志是那个人创造出来的，他向往着自由，不愿精神奴役，一时间甚至盖过了教会的声望，人们开始追捧他。在祭典上，他亲手画下了这个标志，也是这个标识改变了南陵国度。”

    “南陵国度中已经遍布了不同的声音，教会中的分歧也是越来越大，在主神的命令下，这群人成为异教徒。打击异教徒成为了教会中所有人的首要任务，不过为了降低影响，重新控制人心，在一天深夜那个人被秘密逮捕了。”

    “当时下着大雪，他被绑在了脚手架上，主神决定烧死这个异教徒，但是火怎么都点不着。不知道主神从哪里拿出来了一个永恒火种，最后绑在弓箭上将其射杀。”

    “大火燃烧了7天7夜，就连下着的雪都被火焰点燃了。直到最后一天的傍晚，不知道谁在地上画上了这个图案，火熄灭了。”

    “当时的会长见这个图案有不同的力量就将图案放在了桌子下面，一直到皇室分裂后，教会被拉下了神坛，这个标志才被新任的会长拿起作为教会的标志，不过是禁止人画的，只能是教会中的画师才可以。”

    武宏一口干了眼前的蓝凌酒：“没想到还有这种故事，你知道那个人死的位置是哪里吗？”

    酒保看向了顾宸，顾宸则点头确认，酒保看到后才说道：“位置就在主城内，不过那个位置现在应该是亚米娜大人的府邸，具体在里面的哪个位置我就不太清楚了。”

    “亚米娜的府邸？这就有些不好办了。”顾宸皱着眉头。

    这时身后出现了亚米娜的声音：“什么就不好办了？”

    “啊，就……就是我想去你家看看。”顾宸尴尬着笑道。

    亚米娜被顾宸吓了一跳：“去我家？你要做什么？”走到桌前，亚米娜看到了那个图案：“你是对这个感兴趣啊，没问题，等我们回去了，我让人带你去，这不是什么问题。”

    顾宸松了一口气，要是亚米娜不同意就麻烦了，还好同意了。

    “这就是你的朋友？”亚米娜打量着武宏，当看到武宏身边带着的剑和一只狼的时候，她有些惊讶地说道：“你是唤兽师？”

    武宏不知道为什么亚米娜这么问：“我不是。”

    “不是？那你怎么会有唤兽师的佩剑呢？而且那个狼不是你召唤出来的吗？”亚米娜有些疑问，不过很快就反映了过来：“明白了，你是传承的，而不是天生的，怪不得你不明白。”

    “上一任的唤兽师将自己的能力灌注到了剑中，一旦有人完成了什么，剑中的能力就会一点点地转移到对方的身上。你们两个都是被上天眷顾的人，我怎就没有这么好的运气呢。”说着亚米娜挖了一口大刚上桌的冰激凌。

    “运气好？可算了吧。”说着顾宸和武宏两个人笑了起来。

    徐青下来的时候列车已经开始上客了，四个人并排着开了四个单间，不过就算是有自己的房间，列车开启后还是都到了顾宸的房间中。

    顾宸看着其他的三个人：“既然决定一起，那我们到了主城后先找地方落脚，然后补充物资，在买一辆马车，不然靠双腿，恐怕会直接累死。”

    “要等我从帝国议政厅回来以后才能出发。”就在说话的时候，亚米娜看向门口：“谁在偷听？”

    拉开车门的瞬间，外面空无一人。徐青到门口，仔细地观察了一下，然后摸了一下地板：“教会的人。”

    “确定吗？”顾宸走到徐青的身边。

    “只有教会的人衣服上才沾着这种东西，特质地毯上的掉落物。”

    “偷听，这可不是教会应该做的事情，看来得防着点教会了，徐青专业的事情交给你了。”顾宸关上门回到床上说道，徐青做了一个ok的手势，

    很快徐青找一个借口就回到了自己的房间中，原本为了方便顾宸四人住在了最后一节车厢上，而一路上除了下车以外就不会有要上车的乘客了，所以徐青就在进出口的地方放上了陷阱。

    只要是有人通过房间内的人就能知道，这样就能有效地防止被偷听。傍晚众人都准备回屋休息的时候，走廊的陷阱被激活了。

    “来人了。”徐青说着走到了墙边靠了上去，一个很轻的脚步逐渐靠近了房间，时走时停。

    顾宸则已经到了门口，武宏则是准备好只要开门他就冲出去，肯定可以第一时间的看到那个人的样子。

    就在靠近门口的时候，徐青点了一下头，顾宸瞬间拉开了房门，一个大黑耗子一样的家伙书往外面窜了过去，因为陷阱的设立，如果不小心看是根本看不出来一根很细的绳子在边角处。

    衣服略过绳子的时候，被划掉了一个衣角。众人追了出来，徐青在地上发现了一个衣角：“确定了就是教会的人干的，看来教会应该是有所行动了，不然偷听我们说话干吗？”

    亚米娜看着衣角上的花纹：“这个应该是教徒的衣服，教会内部随便一个出来，恐怕都比这个人强，教徒的偷听，早上谈论的话题有人听到了吗？”

    “不应该，酒保是确定没人后才说的，徐青能追踪到那个人吗？”顾宸看着远处的车厢问道。

    徐青闻了闻衣服上的味道：“大概的位置还是可以找到的，可以试试。”

    此时在一个车厢内，刚刚那名偷听的教徒站躲在屋内气喘吁吁的，他的手臂上有一个和顾宸手机中那个图案一模一样的纹身。

