    “呃，这一点，我们也是来了没多久，不确定是不是有人离开了这里，不过厂区内外都有监控，我们可以去查看。”警员有些为难地说道。

    苏灵点了点头道：“异化员工的最高实力也就是C2级，但最关键的问题是异化的真正根源，他们身上很可能携带了灵能改造的传染性病菌，传染方式未知，所以一定要将在场的人员控制住，之后进行隔离检测。”

    随后，她转过头再次望向颜冲道：“你确定要参与这次的行动？是APP主动给你推送的消息吧，但实际上这个任务并不是表面上那么简单，C阶修炼者的体质异于常人，对很多病菌都天生免疫了，不过这一次在国内应该是首例，风险不可预知。”

    她是越来越看不懂颜冲了，先前颜冲签完合同就离开了，一点也没有刚刚入职的编外人员那样的热情，然而这一次的任务却闷声不响地赶来了。

    这孩子是闷骚吧，表面上不在意，其实心里激动的要命？

    不过说真的，这次的任务确实有些不同寻常，于情于理，她都不希望颜冲这么一个高中生加入进来。

    她撺掇颜冲入职的初衷，一方面是想照顾一下老同事的孩子，另一方面是想让他分享一下修炼的秘诀。

    也就是说，她更希望颜冲能像他父母一样在研究方面积极一些，离危险远一些，当一名文职人员。

    “我确定参加，放心吧苏局，既然我已经入职了，还接了任务，那就要认真负责地完成。”分身语气平淡地说道。

    “那好吧，时间紧急，我就不和你多说了，一会儿听从指挥，别贸然行动。”苏灵有些无奈地说道，随即往里面赶去。

    苏灵的步伐矫健，身形敏捷? 职业是青铜阶战士? 在晋升白银阶的时候可以选择晋阶职业剑圣或者是狂暴战士。

    而骑士就不同了，非常重视体质的加强? 在战争时可以充当战友们的盾牌? 骑上战马披上重甲后更是可以化为一只尖刀，但由于过于专精体质? 在晋阶后就不太容易转型为爆发型或者技巧型职业。

    不是说他们就不能学习剑圣那样华丽的剑技，而是学习起来会困难很多? 而且威力也会弱很多? 性价比太低。

    分身身周泛起微风，动作丝毫不慢地跟在苏灵身后，等到了地方后，苏灵有些诧异地望了他一眼。

    “砰砰砰！”

    砸门声不断响起? 金属做的大门已经被击打的凸出了不少痕迹。

    这些痕迹有的是拳头? 有的则是抓痕，可见内部异化人肉体实力之强。

    车间外面，围着一群玉石厂的员工和几名警员，其中几名身材强壮的男子正在警员的指挥下不断搬来一块又一块未经处理的原石，堆在金属门前? 以此阻止门被打开。

    “都让一下！”苏灵喝道，让人群为之一愣? 有人注意到了苏灵身穿的类似于警察的工作服装，他们还不知道这是灵能研究管理局的人员? 但也知道是政府的公务人员来了。

    还有人看到苏灵看起来这么年轻，想要提醒一下她里面的危险性。

    但苏灵却是先一步冲了上来? 一脚直接踹在挡在门前的原石上面。

    强大的力量直接穿过原石打在了金属门上? 让整个大门破裂开来? 让围观者纷纷倒吸一口凉气。

    不亲眼所见，谁又能相信一个看起来年轻纤瘦的女子能爆发出这么大的力量？

    职业者的强大和外表的关系并不算很大，有的职业者肌肉发达，堪比健美先生，那也只是在同阶相比之中占一些力量体质优势，而在更高阶的职业者眼中，其实脆弱无比。

    “噗嗤~”

    一个有着四对手臂的异化员工正好站在门后面，不停地用八只拳头击打着大门，结果被苏灵踹了个正着，朝着后方飞去，口中还吐出了绿色的液体。

    他的胸骨直接被踹断了，但躺在地上却仍然挣扎着想要起身，而周围的一帮奇形怪状的异化人看到大门打开了，一股脑地朝着门外跑来。

    那名背上长着双翅的异化人根本不像传说中的天使，因为他背上的肉翅没有羽毛，而且颜色偏深，如同畸形的肉块。

    地面上血迹斑斑，十多名正常人躺在地面上，有的已经失去了生命体征，有的还有微弱的呼吸。

    其中最为惨烈的，尸体都分成了好几块，内脏流了一地。

    分身眼前出现了一道景象，这是他的金手指，只不过无法自控，时灵时不灵，实质上是本体发动预言术回溯之前所发生的事情，并将预言场景分享给了他而已。

    景象之中，切割车间里面的员工们正在工作，忽然其中一人像是抽风了一般浑身哆嗦着摔倒在地，有员工注意到了这一幕，刚想上前去急救，但紧接着又有几个人出现了同样的症状。

    然而在其他人惊恐的目光中，这些倒地抽风的员工浑身发生了肉眼可见的异变。

    接下来，就是异化完后的员工们开始大肆攻击别人的场景。

    特别需要注意的是，异化人不仅只攻击正常人，相互之间也一样攻击。

    只不过异化后的体质都增强了许多，所以他们渐渐就开始专挑软柿子捏，似乎是因为杀戮可以带给他们快感。

    当一个人被攻击的没有任何反抗时，他们就不再理会了，并没有进一步地补刀或者破坏尸体，那位尸体四分五裂的员工是因为在慌不择路之中撞到了切割机器。

    光从回溯情景来看没有任何线索，除非回溯更长时间，更大得范围，因为这些人很可能被传染后有一定潜伏期，到了切割车间才爆发的。

    苏灵则是朝着那些异化人冲去，三两下就将他们给击倒在地，只不过让人头疼的是，这些人不容易击晕，除非打断四肢或者脊柱才能让他们不再起身。但她又要保证异化人活着，因为他们显然也是受害者，还可以提供一定的线索。

    而其中一名牙齿指甲都变得异常尖锐锋利的异化人被一脚踢飞，落地之后正好朝着颜冲滚来。

