    “那你不陪我睡觉，就不怕我失望吗？”楚玄辰幽幽道。

    云若月伸手捏了捏他的俊脸，“怎么会呢夫君，你气量那么大，怎么会失望。”

    楚玄辰蹙眉，心里是十分的失望。

    谁说他气量大就不会失望了？

    他不失望才怪，他都已经想她好几天了，今天在洗澡时更是想得浑身发热，她竟然拒绝他。

    他道：“娘子，在你心中，我是不是没有孩子们重要？你都陪他们这么多天了，也不愿意陪我一天？”

    云若月忙道：“怎么可能，你和孩子们对我来说都重要。只是我今天真的好困，我的眼睛都快睁不开了，所以我没办法陪你。我先走了啊，你快去睡觉。”

    云若月说着，一溜烟地跑向了孩子们的厢房。

    “娘子！”楚玄辰喊了一声，却没有半点回应。

    然后，他看到云若月跑进了厢房，无情地关上了房门。

    他的心顿时沉了下来。

    他看了外面乌黑的天色一眼，一股巨大的失落感袭向他的心头。

    他叹了一口气，默默地走到院子里，看着天上的月亮开始发呆。

    陌离和陌竹站在角落里，两人忍不住在那里偷笑。

    王爷这是和孩子争宠失败了么？

    居然连小孩子的醋都吃，简直醋得令人发指。

    “你们在笑什么？”两人正笑得很贼时，一道冰冷的声音响起。

    两人随即一阵头皮发麻，陌离赶紧抬起头，望着面前的王爷，讪笑道：“王爷，我们没笑什么啊！”

    “没笑？本王都看到你们在偷笑了，还装？你们在偷笑本王对不对？”楚玄辰狠狠地磨了磨牙。

    “没有，王爷，我们哪里敢偷笑你呢？”陌竹尴尬地摸着自己的头。

    楚玄辰无语地勾了勾唇，“两个连女人的手都没牵过的家伙，还敢嘲笑本王，是谁给你们的勇气？”

    说着，他便朝南风和星儿的房间走去。

    陌离和陌竹听到这话，仿佛一盆冷水从他们头上浇下来，从头顶凉到脚底。

    王爷这也太损了！

    说话直戳他们肺管子！

    不过王爷说得对，他俩连女人的手都没牵过，居然还敢嘲笑王爷。

    想到这个事实，他们心里更凉了！

    -

    楚玄辰背着手来到孩子们的房间门口时，并没有进去。

    他站在那里，故意轻咳了几声，以提醒云若月他在外面。

    他想，如果月儿听到他的声音，她应该会出来哄他吧？

    毕竟她刚才冷落了他。

    他在心里打定主意，只要她肯出来哄他，或者亲他一下，他就原谅她。

    结果他等了半天，云若月都没有出来。

    他一脸失望地在房间门口徘徊，难道月儿没听到他的咳嗽声？

    他又重重地咳了几声，生怕云若月没听到，声音还放得很大。

    咳完后，他在心里不停地呐喊：娘子，快来哄我！快来哄我！

    不哄我也行，强吻我也可以！

    甚至只要你一开门，我就原谅你。

    结果他呐喊了半天，那房门依旧没有半点动静。

    这下，楚玄辰的眉头已经狠狠地皱了起来。

    他盯着那房门，望眼欲穿。

    娘子怎么还不出来哄他？

    过了半天，他察觉到云若月根本不会再出来的事实后，终于忍不住，轻轻地推开了房门。

    “吱呀”一声，楚玄辰推开门走了进去。

    结果他才走进去，就看到云若月搂着两个孩子睡得正香，连蜡烛都忘记吹了！

    她发出均匀细微的鼾声，已经进入了美好的梦乡，看到她这安静的睡颜，楚玄辰的心一下子就软了！

    她睡得很沉，可见她白天有多辛苦多劳累。

    想到这里，他是满心的自责，她也是为了帮助百姓，他应该多体贴她多照顾她才是，不应该怪她的。

    他轻轻走过去，给她和孩子们盖好被子，再在她额头上印上一吻。

    然后，他又温柔地看了她一眼，才把蜡烛吹掉，走了出去。

    等楚玄辰走出去之后，黑暗中，一双眼睛滴溜溜地睁开。

    云若月拍了拍胸脯，还好刚才她在装睡，不然根本骗不了这个家伙。

    要是让这家伙发现她还没睡着，他一定不会放过她的。

    幸好刚才她在听到他的咳嗽声时，就屏住呼吸假装睡觉，否则逃不过这一劫。

    那外面，楚玄辰一脸自责又愧疚地回到了自己的房间。

    月儿那么辛苦，他决定不逼她了，他还要多多关心她，帮助她。

    他明天要早点起来为她学做爱心早餐，还要派人去医馆给她帮忙，这样她才有休息时间。

    他还要多学点按摩方法，好好地替她按摩一下，她才不会得颈椎病。

    -

    第二天一早，云若月起床后，便开始洗漱。

    洗漱完后，她才走出房间，楚玄辰就迎了上来，“娘子，你饿了吧？想不想吃早点，为夫给你做了早点。”

    旁边的陌离也道：“娘娘，王爷对你可真好啊！他竟然亲手为你学做煎鸡蛋，还是爱心形状的，你快去看看吧！”

    “什么？爱心形状的鸡蛋？”云若月惊讶道。

    “是真的，王爷试了很久才成功，你一定要尝尝。”陌离道。

    “真的吗？夫君，你这么厉害呀？”云若月说着，激动地跑进餐厅，便看到那餐桌上摆着几个煎成心形的鸡蛋。

    在鸡蛋的旁边，还有小笼包、饺子、海鲜粥等早点。

    看到这些早点，她是十分的感动，“夫君，这些都是你做的吗？”

    楚玄辰尴尬地摸了摸头，“不是，我只做了煎鸡蛋，这些都是凤儿她们做的。”

    云若月忙道：“你会做煎鸡蛋已经很厉害了，而且还是心形的。”

    她感动地看着楚玄辰，“夫君，谢谢你啊，你对我真好。”

    说着说着，她有些心虚地眨了眨眼睛。

    昨天晚上楚玄辰想让她陪他，她拒绝了他！

    他不仅不生气，反而还专程为她做早点，她顿时觉得有点愧疚。

    他昨晚的样子也太可怜了！

    她最近的确是太忙了，忙得忽略了自己的家庭。

    其实家庭才是最重要的，看来她得多抽点时间来陪陪他和孩子们。

    看到云若月感动又自责的模样，楚玄辰眼里闪过一丝腹黑的笑容。

