    在其双目睁开的刹那，王林的左目内九色火焰成虚，急速旋转，使得其样子看起来，极为诡异更是在他睁开双眼的刹那，一股虚幻之火从其体内轰然爆发，这虐幻之火惊天动地，向着四面八方轰轰而出。

    王林头发无风自动，衣衫更是舞动起来，他缓缓地收回放在第一根香上的手，转身，看向四周那云落大司一直盯着王林，在其睁开双眼的瞬间，她清晰的看到了王林的左眼，在这一刹那，云落双眼猛地睁大，瞳孔收缩之中，那恐惧滔天而起。

    她身子颤抖，不断的退后，心神此刻如千万雷霆划过，轰轰之中整个人仿若失去了一切力量，其面色之白，如同死人“这个目光……这……”云落大司永远也忘记不掉方才在那画面内，自己死亡的一瞬间，那模糊的背影转过身，看向自己的目光那看不清相貌之人，其左眼正是九色旋转司墨子死死的盯着王林，沉默不语。

    同样看向王林的，还有那妙音道尊，他日中闪过奇异之芒，嘴角露出一丝微不可查的冷笑。

    老朱雀长笑而起，神色充满了欣慰，但更多的，则是对于之前那一幕幕的震惊，除了五道本源之事，王林再一次，给了他格喜“轮回业障化九色，燃四次觉醒之炎，化实火入虚境，好，好!”

    老朱雀大笑。

    那盘膝坐在蜥兽上的兽皮老者，看向王林的目光，有了不同，他与老朱雀交战多次，太清楚虚火之力的强大，此刻看到王林竟然踏入虚火之境，却是不由得留意起来。

    蓝梦道尊身后，那女子默默地望着王林，她的神情被蓝梦道尊看到，内心暗叹一声。

    “若我当年，没有抹去月儿的记忆，而是把这王林留下，全力助其一切修炼……并非只传三式神通……”蓝梦道尊沉默，心中第一次，对于当年之事，有了悔意。

    王林的目光在众人身上扫过，深深的呼吸了口气，他在这所有人的身上，都看到了一丝丝流转的情绪，若他想，就可让这一丝情绪化作虚火。

    随着王林的目光，在他看向云落大司之时，这女子立刻就低下头，身子缓缓后退，但王林还是在其身上，看到其体内那情绪比之旁人要浓郁无数倍。

    收回目光，王林向着老朱雀一抱拳，恭敬道：“晚辈幸不辱命，已然觉醒!”

    那老朱雀脸上笑容更盛，右手一挥，就把手中抓着的那条炎龙抛向远处，长笑道：“你这小龙自由了!”

    那炎龙此刻已然奄奄一息，全身血液大都被释放出来，但一听到此话，却是双目冒光，咆哮一声后挣扎的急速飞出，远远地消失在了天边。

    “试炼还未结束，最后一根天方香内，有人在等你，去吧!”老朱雀大有深意的看了王林一眼。

    “人方香灭，地方香断，但这天方香，却绝不会熄与断，此香是我族一代老祖，也就是颠落大帝亲自把守，考验的，是潜力!维持时间越长，潜力就越大……老夫当年是十二息，四代是十四息……我想知道，你是几息!若你能再给我一次惊喜，老夫把那傻龙体内的禁制方法送你，有那禁制在，等此龙逃出颠落之地后，你可以轻松寻找得到。

    有此龙守护，你离开这里，老夫也就放心了。”老朱雀的话语，传入王林心砷，除了他之外，没有旁人可以听到。

    王林点了点头，目光落在远处天空，那灸龙离去之处，那已然冲出了大帝星的炱龙，正神色兴奋。

    “自由了，终于自由了!!吼!!老龙我终于从魔掌内解脱，多少年了，多少年了!!”那炎龙咆哮中眼内弥漫大量的水汽，神色波动，此刻的它，却是丝毫不知，它当年被一代朱雀骗了后，又被二代朱雀直接送人一一一一一一收回目光，王林没有看向众人，而是瑷步来到了那最后一根天方香下，沉默片刻后，他深吸口气，抬起右手，放在了那天方香下。

    “一代朱雀老祖……我朱雀一族之祖……远古仙尊麾下四大战将……这等人物，怕是知晓太多的隐秘之事……”

    “朱雀族既在太古星辰，为何还有火雀族存在!”

    “朱雀一族能延续至今，那么想必青龙、玄武、白虎三族也在，他们在哪里……”

    “远古仙尊，与封界之尊所说的远古仙皇，是不是同一人，若不是，二人又是什么关系……”

    王林沉默中，闭上了双眼。

    天方界，与其余两界完全不同，这是一片弥漫了白云的世界，整个天方界，除了云之外，只有一物那是一尊巨大的雕像，这雕像极为庞大，远远看去，几乎占据了小半个天地，其身所刻，是一个貌如朱雀一般的老者，其鼻如喙，背后还长有朱雀之翅双日闭合，眉心之中有一团九色火焰，正在熊熊燃烧。

    这雕像的右手伸开，手掌向上，王林的身影，在一片光芒闪烁中，出现在了这手掌之上。

    太古星辰内，一片安静的星空之中，有一片片波纹回荡，这波纹如浪，缓缓的向着远处蔓延消散，在不久之前，有一道幽光从虚无闪烁而来，自这里一闪而过。

    在那幽光没有到来之前，这里存在着一丽蛮荒星，此星之上没有任何生灵，更无灵气，属于废弃的存在。

    即便是有修士临近，也不会去看一眼。只是，这蛮荒圣的位置「却恰好存在于那幽光的路线上，在那幽光穿透而过的刹那，这蛮荒星无声无息间，瓦解成灰，只余留波纹，向着四周缓缓的荡去。

    只是，在此刻，那瓦解的蛮荒星之处，却是在那波纹中，露出了一道十丈大小的裂缝，这裂缝内散发阵阵死气，向外弥漫，使得那裂缝越来越大。

    透过裂缝，可以模糊的看到，其内仿若另外一界，弥漫了无数漂浮的碎石……每一个碎石之上，都有一个巨大的头颅……或是古神，或是古魔，或是古妖……那裂缝在百丈大小时停止了蔓延，静静的漂浮在那里，一动不动，似一张森森之口，等待食物的到来一一r一一一它的出现，在这太古星辰中，待会掀起一场震惊无数修士的风暴一一r一一一古之墓地……开