    就在潜龙大陆，乱战四起的时候。

    下界十地之一，森罗大陆。

    同其他大陆不同，这片大陆，充斥着弱肉强食的生存法则。

    强者生，弱者死，没有什么公义与道理可言。

    也正是因此，这片大陆，成为了下界有名的藏污纳垢之地，极为混乱。

    许多在其他大陆犯下滔天罪恶的强者，最后只能逃来森罗大陆。

    强者，能在森罗大陆活的很舒服，但弱者就很悲惨了。

    此刻，在森罗大陆某地，一处黑暗冰冷的殿堂之内。

    一道年轻的身影，端坐在森白色的骷髅王座之上。

    他周身缭绕着黑色的雾气，看不清面容。

    一头灰白色的长发垂落在地，背后则生有一对奇异的黑白色翅膀，缭绕着阴阳之气。

    虽说面容模糊不清，但隐约露出的瞳孔，却仿佛含着群仙喋血，神魔陨落的恐怖景象，令人心惊胆战。

    他就这么淡淡地端坐在白骨王座上面，散发出一股极端压抑的气息。

    在白骨王座两侧，也各站着一位黑袍人，散发出圣境威压。

    而在下方，则是一群森罗大陆的修士。

    其中几脉强大势力的头领，也是尽数汇聚于此。

    在这群人中，一位血袍老者，站出一步，微微拱手，小心翼翼道：“来自仙域的大人，不知您将我们叫来，有何要事？”

    这位血袍老者，来自黄泉谷。

    黄泉谷，乃是森罗大陆的顶级势力之一。

    他们这些人，原本都是吃人不吐骨头的恶人，但是在这位来自仙域的大人面前，也只能俯首称臣。

    之前那些不服的修士，此刻早已变成了地上冰冷的尸体。

    “听说你们找到吞神魔功传人的踪迹了？”端坐在白骨王座上的年轻男子，手指敲打着扶手，冷漠道。

    “是……我们不久前才得到消息，那位吞神魔功的传人，好像是战魔殿的天骄。”血袍老者额头冷汗直流，急忙说道。

    “很好，总算出现了，没枉费我在这块大陆待这么长的时间。”那位年轻男子轻笑一声，然后道。

    “黄泉谷，修罗门，天煞宗，我命令你们，去灭了战魔殿，将那位吞神魔功传人给我抓来。”年轻男子道。

    此言一出，三大宗门之人皆是变色。

    天煞宗的一位中年男子忍不住站出来道：“仙域的大人，那战魔殿可是森罗大陆第一强大的势力，我们三宗哪怕一起上，也会损失很大，几乎是以命搏命了。”

    然而，就在那位天煞宗男子话刚说完之际。

    白骨王座旁，一位黑袍人直接探出手，一掌将其拍成了肉泥。

    “还有谁反对我的决定，或者不想服从？”年轻男子慢悠悠道。

    “不……不敢……”三大宗门之人，背后冷汗直流。

    战魔殿也有圣人存在。

    他们三大宗门联手，即便攻下了战魔殿，估计也会损失惨重。

    而那位从仙域来的年轻男子，却是没有丝毫损失。

    但是形势比人强，他们不得不低头。

    修罗门的一位男子，硬着头皮问道：“敢问仙域的大人，如今在森罗大陆，也有其他仙域下界的天骄在关注吞神魔功传人。”

    “若是他们阻拦，想要争夺……”

    这位男子没有说下去，不过意思显然是。

    都是从仙域来的人，他们又能得罪谁呢？

    听到此话，白骨王座上的年轻男子却是笑了。

    好像是听到了全天下最好笑的笑话一般。

    他慢悠悠开口道：“放心，在这下界十地，没有人敢跟我作对。”

    “如果真有不长眼的家伙想要阻拦，你只需要说六个字即可。”

    “堕神宫，堕神子！”

    六字落下，一股恐怖的杀伐魔气，席卷而出！

    饶是下方，一些修为比年轻男子高的强者，都是有一种头皮发麻的感觉。

    堕神宫，堕神子！

    待在下界的他们，并不清楚这六个字的分量。

    但是在仙域，堕神宫可是底蕴恐怖无边的大势力。

    传闻这一脉，乃是仙域魔修源头之一，传承古老。

    堕神子，身为堕神宫当代最为杰出的天骄之一，他的话，倒也并不是单纯吹牛。

    在这下界十地，还真没有几位天骄，敢和堕神子作对。

    “是，在下这就去办。”

    三大宗门之人拱手告退，身上都是被冷汗浸湿。

    很显然，这位来自仙域的年轻男子，身份大的惊人，远比那些普通的下界天骄要更强。

    在三大宗门之人离去后。

    堕神子靠在白骨王座之上，喃喃自语道：“当初吞天魔祖的吞神魔功，在仙域掀起浩劫，最后吞天魔祖被人围攻，重创濒死，最后消失不见，吞神魔功也至此失传。”

    “还以为吞神魔功真的绝迹了，现在想来，应该是那吞天魔祖，不愿自己的魔功断绝传承，因此在生命的最后时限内，强撑着来到下界，然后留下了道统。”

    “以我的天资，若是能够得到吞神魔功，仙域年轻一代的龙首，将由我堕神子执掌！”

    堕神子笑了。

    一切都在他的掌握之中。

    在这森罗大陆，没有哪个从仙域下界的人，敢和他堕神子作对。

    随后几日时间，以三大宗门领头的大军，也是浩浩荡荡赶往了战魔殿。

    沿途，也有一些来自仙域的天骄，察觉到了不对，自恃仙域的身份，上前喝问。

    结果一听到堕神宫，堕神子六个字，所有仙域的天骄，都是带着一脸忌惮之色退让，不敢刁难。

    这让三大宗门的修士，对堕神子的身份，有了一个清晰的认识。

    在森罗大陆，没有人敢挑衅堕神子的权威。

    这倒是让三大宗门的修士有了信心。

    抱紧这根大腿，说不定也是一种机遇。

    在这种情况下，以三大宗门为首的联军，一路畅通无阻，对战魔殿发起了突然袭击。

    战魔殿，身为森罗大陆最强的势力，虽然遭到了突袭，但自然也要奋起反抗。

    “交出吞神魔功传人，不然灭了你战魔殿！”

    “仙域堕神宫的堕神子大人发话，交出吞神魔功传人，或许可饶你们一命！”

    战火连天，硝烟四起，有三大宗门的强者在喝吼。

    “你们这些龟孙子，想让我战魔殿服软，不可能！”战魔殿的强者在冷喝。

    在这种混乱的情况下，有一位身着黑色铠甲的青年，带着一位双目失明的盲女，和其他一些战魔殿高手，朝着战魔殿后山的方向掠去。

    那位盲女，身着紧身的黑色纱裙，身材纤细，容貌很美，肌肤极白，青丝披散香肩。

    她全身上下，最特殊之处，便是眼睛。

    因为处于失明状态，所以被一根黑色丝带蒙着。

    “哥哥，你快走，不用管我。”盲女说道。

    “清影，别说傻话，为兄带你离开，总有一天，我要让这三大宗门，还有那个什么堕神子，都付出代价！”

    黑色铠甲青年，语气冷冽如霜，带着仇恨之意。

    他一双眼眸，如同黑洞一般瘆人！

    这青年，正是吞神魔功继承者！

    而就在这时，前方天际，忽然有密密麻麻的身影现身。

    三位年轻天骄，站在最前方，气息澎湃。

    “黄泉圣子，血修罗，天冥子……”

    黑色铠甲青年目光扫过天际，脸色冰凝。

