    阴魔门五长老自阴魔门总部走出，来到一处幽森的峡谷。

    一脸沉重地朝着里面走去。

    这峡谷内，四周缭绕着阴邪的气息，暗无天日，仿佛是一个深渊地狱。

    周围充斥着腐烂的味道，连绿色的植物都不见一两棵，这里是死亡的世界。

    阴长歌小心翼翼地行走在峡谷的小道上，脚步轻盈，似乎生怕引起什么的注意。

    这里是阴魔门的禁地，也是阴魔门三大元老的闭关之地，此地缭绕的瘴气，哪怕是洞虚境的修为都难以抵挡，一旦他被这股瘴气侵蚀到体内，哪怕他修炼魔功，也会修为受到压制，甚至会被瘴气侵蚀致死。

    这样的危机，让阴长歌颇感压力。

    “得尽快将宗主的命令告知阴盗拓元老，然后尽快离开这里。”

    阴长歌感受着缭绕在自己身体四周的瘴气，感觉到呼吸停滞，内心极度不安。

    人的力量在自然力量面前终究还是太弱了。此地阴邪瘴气浩瀚如海，让阴长歌内心充斥着不安，哪怕他现在已经踏入洞虚境巅峰，但面对这浩瀚的瘴气，内心依旧充满恐惧。

    “单单是外围的瘴气就如此恐怖，让我体内的气机汹涌澎湃，难以抵挡，很难想象里面的阴邪瘴气有多浓郁。”阴长歌一边行走，内心一边感到心悸。

    四周的枯嵩阴邪，似乎有着一些喜欢生活在腐烂环境下的蛊虫正在暗中蠕动，让阴长歌内心充满忌惮。

    按照自己的记忆，快步穿梭于瘴气缭绕的峡谷中，阴长歌很快就来到了一处用漆黑石头砌成的石屋前。

    阴长歌的视野中，一个满头白发，神情冷漠的老者正在石屋上盘膝而坐，在老者的身体四周，一柄通体漆黑，闪烁着锋利乌光的长剑，正在四周缭绕飞旋。

    这白发老者正是阴长歌要找的人，阴魔门三大元老之一，阴盗拓。

    一个号称从天地中盗窃造化的强者。

    阴长歌恭敬地下跪，语气恭敬地说道：“阴长歌拜见盗拓元老。”

    阴盗拓闻言睁开双眸，淡漠地开口道：“直接说事。”

    阴长歌神情凝重道：“宗主有命，请盗拓元老出山，斩杀玄天皇朝的皇帝，并将阴武风带回来。”

    “嗯？”阴盗拓疑惑地看着阴长歌：“看来是外面发生了一些本座不知道的事，阴武风那小子怎么了，给本座说说。”

    对于宗主让人请自己出山对付强敌，阴盗拓一点都不好奇，但其中提到的将阴武风带回来，就让他心中多了几分疑惑。

    “是！”阴长歌恭敬地将玄天皇朝与七大皇朝的战争，玄天皇主的修为，大长老与宗主的弟子被玄天皇主活捉的事情一一说了出来。

    听完阴长歌的话，阴盗拓猛然一挥手，四周飞旋的乌剑直接落在他的手中。

    “好一个玄天皇主，敢抓阴魔门的人，那他们就没有必须存在了。”

    “不管他是半步归元，还是归元境，本座有一剑，可杀！”

    阴盗拓抚摸着手中的宝剑黑煞，脸上不见任何表情，“走吧，你给我带路，本座亲自去会一会这个玄天皇主。”

    说话间，阴盗拓缓缓起身，手握黑煞，凌空迈步而动。

    迈步而动的同时，一股凶猛的气机在其体内涌现，疯狂地攀升。

    一个呼吸间，阴盗拓身上的气机，已经从一开始的深不可测，变成让阴长歌感到恐惧的洪水猛兽。

    狂暴而凶戾的剑意在阴盗拓的身上迸涌而出，交织在他的身体四周。

    阴长歌在这股剑气的冲击下，身影直接倒飞而出，疯狂地运转体内的灵力格挡，才堪堪将这股恐怖的剑意挡住。

    阴长歌不敢有半点不满，迅速压下心神，快步跟上，走在阴盗拓边上，向他陈述玄天皇主的修为，玄天皇朝的变化。

    阴盗拓在阴长歌的带领下，朝着玄天皇朝的边境之城赶去。

    他们要在玄天皇主离开边境之城前，将其斩杀。

    一尊半步归元境出世，欲对玄天皇朝动手的消息，很快就在江湖传开。

    一直动用暗卫关注着玄天皇朝的太平皇主也是知道这件事。

    “来历不明的半步归元境强者，看来这个世界的水比朕想象中还要深。”

    太平皇主望着手中的情报，双眸泛起一抹寒芒。

    这个不知从何地冒出来，不知哪个势力的半步归元境强者，让太平皇主感到几分压力。

    “虽然不知道是谁请来了这等强者，不过，有他出手，倒是可以对那玄天皇朝进行凶猛的打击。”

    “半步归元虽然与归元境之间有天壤之别，但要对付一个凭着皇道国运加持逞威的玄天皇主，还是轻而易举的事。”

    太平皇主双眸微眯，眼眸中有着滔天杀气涌现。

    “看来玄天皇朝要走向灭亡了，不过，这个来历不明的半步归元境的底细必须尽快搞清楚，朕绝对不容许有脱离朕掌控的强者存在。”太平皇主双拳重重地砸在桌子上，神色阴霾。

    有人出手覆灭玄天皇朝，太平皇主自然很是乐意，因为这也是他所想的事。

    不过，冒出来一个不知底细，不知来历的半步归元境武者，太平皇主却很是在意。

    在阴盗拓出动时，远在边境之城的阴武风便知道了这个消息。

    “陛下，属下收到情报，阴魔门出手了。他们请出了三大元老之一的阴盗拓，让他出手对付您。那阴盗拓乃是半步归元的强者，距离归元境仅有一步之遥。”

    阴武风神情凝重地弯腰，向叶辰汇报着他获得的情报。虽说自己曾经是阴魔门大长老，但现在他已经背叛了阴魔门，而是跟玄天皇朝同乘一船，他自然是一切都要为玄天皇朝着想。

    阴武风的话，让宫殿内哪吒等人的脸色变得颇为凝重。

    哪怕他们现如今是洞虚境强者，对于半步归元境的强者，还是充满忌惮。

    叶辰坐在首位上，神情淡然，“不用这么严肃，一个半步归元罢了。”

    双眸平静地看着阴武风，叶辰缓缓地开口：“将这个阴盗拓的情报说说看。”

    “是！”阴武风一脸认真地开口：“阴盗拓，阴魔门三大元老之一，十年前突破半步归元，被封为元老，这些年一直都在阴魔门的禁地闭关，十年来不曾出过手，现在的实力有多强不得而知。”

    “不过，阴盗拓号称盗窃天道而修，其中最强的手段就是剑技。”

    阴武风将自己知道的情况，全部都说了出来。

    他很清楚，阴盗拓前来，可不单单只是对付玄天皇主，恐怕也有斩杀自己，或者将自己抓回去的想法。

    更重要的是，现在他的灵魂中有玄天皇主施加的烙印，若是玄天皇主被杀，他也会跟着惨死。

    “好一个盗窃天道而修，好大的口气。朕倒是对其很感兴趣。”

    叶辰呵呵一笑，神情淡然：“朕在这等着他！”

