    

    于枫微微抬起头，见到车窗内那肥头大耳的中年汉子。

    “有缘人自会买，无缘人不买那也是他们的损失。”

    “损失？”

    刘强呵呵一笑，他打开车门，下车蹲在于枫的摊位前。

    “就这两瓶药，还损失？小子，第一次出来混得谦虚，要不然被人往死里打，别怪社会残酷，那是你自己没家教，要我说，就你这两瓶药，赶紧拿走吧，丢人现眼，害不害臊！”

    刘强也是出来摆地摊的，这年头在街头卖水果，那利润也比开水果店赚的多，只是没想到今天一来晚，原本好摊位却被人给占了。

    对方还是个卖假药的小子。

    于枫淡淡道：“我卖我的药，是我的事，和你没什么关系吧！”

    “和我没关系？”

    刘强聊起袖子：“怎么就和我没关系，这条街上的人万一哪个买了你的药出事，我们这些摆地摊的还不得被你连累到？”

    “就是就是，这天底下哪有什么药是包治瘫痪的，别逗人笑了。”

    “赶紧滚吧！省得出事连累我们。”

    “对，快滚。”

    “……”

    刘强一带头起哄，周边的摊贩也都一个个语气尖锐道。

    涌动的人群也被这里的吵闹声吸引来了目光。

    典型的抢地盘啊！

    不过也对，让一个卖假药的在这摆地摊，不是影响别人做生意，是什么？

    正所谓断人财路，如同杀人，谁能忍？

    此时，这条街上的人群里，有两名气魄非凡的一男一女也慢慢朝这里靠近。

    男人双腿残废，坐在轮椅上，愁容的面色下看不到一丝生而为人的快乐。

    而推着他的轮椅往前走的女人则是男人的女助手张玉，按照家族里的称呼，便是一名“奴婢”。

    “少爷，这地方这么吵，咱们来这到底是做什么的?您不是喜欢安安静静的吗？”张玉被拥挤的人群影响的心情不好，嘟着嘴问道。

    董生面色惨白，眉角微微一挑，说道：“憋在家里这么多年，好不容易找到机会出来，适当得体验一下人间烟火也算不错，再说了，自古民间多江湖，说不定我能在这里，找到治疗我双腿的灵丹妙药。”

    “啥？”

    张玉愣了下神，接着控制不出发出笑声：“少爷你太有趣了，就这么破地方还能有灵丹妙药？这些年老爷请遍国内外无数专家都没能治好你的双腿，难道逛街就能随随便便治好？怎么可能？”

    小丫头是个直性子，说起话来直来直去，不经过大脑，当下就戳到了董生的痛楚。

    作为江城四大一流家族的少爷，他的存在本该是九五之尊，万众瞩目，可就是因为几年前一次玩闹摔断双腿，至今都没能站起来。

    岁月匆匆，来到今日，他变了许多，没有往日少年的笑容，几分尴尬的笑意里，尽是忧愁。

    张玉突然僵住，意识到自己说错话，赶紧道歉道：“对不起少爷，我不是那个意思，对不起对不起，玉儿错了……”

    “没事，也许你说得对，确实是我想多了，也罢，这么多年我也该接受残废的事实，何苦执著这双断腿呢……”

    董生难接受，却不得不承认现实。

    如果有机会……

    真的有那个机会……

    他不管付出怎样的代价都要站起来！

    就在这时，一道叫喊声从十米开外的路口传来。

    “你个卖假药的，听见这些声音没有？赶紧带着你的瘫痪药滚蛋。”

    “快点滚，别连累我们。”

    “滚……”

    “瘫痪药？”董生心中一震，真的有人卖治瘫痪的药？

    “去看看。”董生当即指着路口说道。

    张玉皱起眉头：“啊？少爷你是不是发烧了，那些人都在说是卖假药的？我们还过去？”

    董生昂起下巴，指点道：“小玉，你要记住，这个世界上越是没见识的人越喜欢用自己的思维去固定一件事情，再我们自己没有得出结论之前，千万不要轻信任何人的话。”

    “记住，莫要让愚蠢的人来影响你的判断力。”

    “是，少爷，奴婢受教了。”

    张玉心知自家这位少爷虽说双腿残废，但他的聪慧却是千古难见，如今仅仅才二十岁出头的他，早已是国外知名大学的挂院博士后教授，享受最高待遇。

    面对众人的声讨，从头到尾于枫都是那般镇定自若。

    他开口，缓缓道：“你们没试过？怎么知道是假药？还有，谁能断定我的药没人买？”

    “呵！”

    刘强指着于枫的脑袋：“你当群众是煞笔吗？你的药如果有人要，何必拿到这地方来卖？”

    “我缺钱！”于枫回答道。

    “哈哈哈，缺钱，说出你的心里话了吧！你就是缺钱，才来这里卖假药，骗一笔巨款然后跑路对不对？”

    “小子，你这小心思都被我们看穿了，还是快点滚吧！别打扰老子做生意，另外告诉你一句，在这地方你只有卖好东西才能赚钱，看到哥的奥迪没有？摆地摊买来的。”

    “像你这种卖假药，不讲良心的，活该一辈子没钱赚，当一生的穷鬼。”

    是嘛？

    就在刘强刚说完这句话，马路上一辆蓝色的劳斯莱斯幻影忽然从路口转弯，横停在一米外的马路上。

    这辆豪车一到，瞬间吸引了无数人的目光。

    “哇，劳斯莱斯！”

    “我去，这好像是江城市唯一一辆幻影吧！”

    “废话，蓝色的只有定制才能做。”

    刘强张大眼睛，咽了咽口水，但在下一秒，车上的驾驶位上，一名穿着西装的老者赶忙走下来，朝着他走来。

    刘强心中一震，难道是来找自己的？

    我去，我该不会是豪门遗弃的太子，现在来找回我，就像小说里写的那样请回去继承千亿家产吧！

    他刚想上前伸出手，提前表现自己的绅士风度，却不想，那老者走近之后，居然身子一侧，对着于枫。

    “咯噔！”

    刘强：难道……

    老者恭敬道：“于先生，我是您的司机，来接您去参加派对，请你上车吧！”

    刷！

    万众——变色。

    司机？

    开着劳斯莱斯？

    这个卖假药的年轻人，竟然有这么豪华的商务车和司机？

    天哪，所有人的世界观都崩溃了。

    更加崩溃的是刘强。

    他感觉到自己的脸火辣辣得疼，宛如被人抽了一耳光。

    耳边依稀回响着那句话：在这地方你只有卖好东西才能赚钱，看到哥的奥迪没有？摆地摊买来的。

    不好意思，人家没摆地摊，就有劳斯莱斯来接送！        

