    之前，无论是小野英雄还是青木三郎对自己都是赞赏有加，自己和青木玲子唯一的阻碍，就是自己是中国人。

    现在，错进错出，自己已经是日本人了。

    不出意外的话，无论是小野家族还是青木家族都不会再阻拦自己和青木玲子在一起。

    相反，很有可能还会极力促成。

    可是这样，自己跟慕安安就没法交代了。

    慕安安是满清皇族后裔，对妻妾成群的大家族，没有太多的排斥。

    不过，也许是她母亲不是正室的缘故，慕安安对正室地位十分在意。和徐浥尘说了很多次，她一定要做正妻的。

    自己和青木玲子成婚，即便用的是日本礼仪，对于已经定了亲的二人，多少还是有些难堪。

    即便慕安安不介意，慕老爷也不一定会答应。

    可是现在，为了获得更大的权力和背景，能够为抗战胜利作出更大的贡献，和青木玲子成亲，是必要的，也是必须的。

    现在只能希望，自己能跟慕安安讲通。两年之后，抗战胜利了，再把正房妻子的名分给她。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    回到特战队，徐浥尘一进到特战队指挥部，便看见青木玲子正坐在那里。

    “玲子，这么早就起来了？”徐浥尘坐到青木玲子身边，问道。

    “我一个人睡，睡不实。昨天晚上，你跟慕安安住在一起了？”青木玲子白了一眼徐浥尘，问道。

    “你，你怎么知道的？”

    “身上身下一股女人味，一进门我就闻到了。

    告诉你，等我们成亲之后，不准再这样了。”青木玲子一本正经地说道。

    “玲子，你不是说，就算成婚了，我也是可以出去的，怎么这么快就变卦了？”徐浥尘故意说道。

    “我没变卦，成亲以后你出去找女人，只要不太过分，我也就睁一眼闭一眼，当没看见。我清楚，你这种男人，管是管不住的，我也不想怎么管你。

    不过，就算出去鬼混，鬼混完了，无论什么时候必须回家，不能在外面过夜，这是我的底线。”

    “哦，这么麻烦。不行，还是像现在这样，不是挺好的。”徐浥尘轻笑道。

    “美的你，我堂堂帝国军官，让你没名没分地白睡，我才不干呢。

    昨天晚上，我外公的电文到了；今天一大清早，我父亲的电文也到了。

    他们都同意了我们的婚事，让我们尽快完婚。”青木玲子拉住徐浥尘的手说道。

    “这么快？”

    “是啊，怎么，你不高兴？”

    “高兴，怎么不高兴呢。只是，完婚之后，你的要求那么多，我有些怕被你管的太厉害了。”徐浥尘道。

    “浥尘君，我会做一个好太太，不会对你限制太多的。

    不过，你外面那些女人，能断的尽可能断掉，你是帝国军官，外面有女人，传出去毕竟不好。

    还有，我父亲发给我的密函中明确说了，虽然现在已经能够确定你是日本人了，不过，你的中国人身份不变。

    我们的婚礼，将成为东亚共荣的标志。

    让其他中国人也看到，只要效忠于帝国，效忠于天皇，中国男人一样能够与日本望族的女子结为连理。”

