    第一十三章给村子起名

    “是啊，老马。”

    “不过时间有点紧，制造的有点粗糙，就有一个优点，个大，耐操。”

    李云拍了拍身旁的铁傀儡，对着马仙洪说道。

    看着眼前接近三米高的铁傀儡，马仙洪不由的眯了眯眼睛，随后走上前去，伸出了手掌放在了铁傀儡的身上。

    感受到马仙洪的手中动作，铁傀儡似乎有点抗拒的模样，修长的手臂一动，就是要击打出去。

    不等铁傀儡动作，马仙洪却是直接一个闪现消失在铁傀儡的面前，回到了如花群中。

    “老李，你这个傀儡似乎~”

    躲避开来的马仙洪眉头皱了皱，眼前高大的傀儡给马仙洪一种不一样的感觉，就像不是单纯的机关一样。

    听到马仙洪那迟疑的话，李云不由的点了点头，果然不愧是神机百炼的拥有者，短短接触的时间下，竟然能发现铁傀儡的不同。

    在我的是世界之中，铁傀儡也算是生物的一种，就像......就像是修身炉一样，有着生命的特征。

    “老马，要不要试试我这个铁傀儡的实力，我可是对他有着相当的自信呢。”

    李云安抚了一下身旁的铁傀儡，看向马仙洪说道。

    李云想要试验一下铁傀儡在这个世界之中能保留多少实力，还有所对应的实力。

    听到李云的话，马仙洪点了点头，随后掏出了一颗噬囊，随着空间一阵扭曲，一具身体漆黑的人偶出现在马仙洪的身前。

    对于眼前诡异的傀儡，马仙洪没有粗心大意，直接拿出了自己的黑偶。

    对比起这些目前还只能干活的如花来说，黑偶的战斗能力不要太强，毕竟自己研究的修身炉已经在黑偶上取得了初步的成就，而且还配备了几件法器。

    看着身前的神机黑偶，马仙洪仿佛回复了自信一般，看向了李云。

    “老李，你确定要比试一下神机？”

    “虽然你天资不错，短短不到一天就能制造出傀儡来，但是我可不认为你能赢得了，毕竟，你这个傀儡太粗糙了。”

    “当然了，毕竟，我也要验证一下。”

    看着马仙洪自信又认真的表情，李云微微一笑，随后五指张开，指向了马仙洪。

    随着李云的动作，站立在一旁的铁傀儡仿佛是接收到什么指令一般，向着马仙洪大步而去。

    看着大步流星踏过来的铁傀儡，马仙洪不由的挑了挑眉头，随后心意一动，站在原地的黑偶猛的一颤，出现在铁傀儡的面前。

    嘭~

    两道人影猛的一交接，在李云平静的目光之中，黑偶直接被铁傀儡掀飞出去。

    倒飞出去的黑偶也是身上一闪，出现几个通红的珠子，相互之间串联成线，分布在人偶的周身。

    这正是马仙洪制造出来有着贴身近战能力的防御法器，乌斗铠。

    随着乌斗铠的出现，黑偶在半空之中硬生生的折返了身体，向着眼前的铁傀儡而去。

    砰砰砰！

    看着不断闪现在铁傀儡周身的黑偶，李云不由的点了点头，对于眼前的铁傀儡，李云还是满意的。

    神机百炼本来就是这个领域的巅峰，而一个裸装铁铁傀儡竟然能够和黑偶打成这种模样，已经是非常可以了，

    别忘了，李云现在也会神机百炼，也能给铁傀儡穿上装备。

    对比于李云的满意，马仙洪却是有点意外，本来想给李云留点面子，只动用了一件法宝，但是没想到竟然奈何不了对方的傀儡。

    看着场中僵持的变化，马仙洪手指微微一勾，黑偶手腕直接裂开，从里面飞出几条绳索，向着铁铁傀儡缠绕而去。

    这是神机百炼中记载的捆仙锁，有着捆仙符鬼游箓的能力。

    随着捆仙锁的出现，铁傀儡却是被困得结结实实，被束缚在原地。

    见此马仙洪不由的松了一口气，还好没有丢了面子。

    随着战斗的结束，李云也是对着马仙洪点了点头，说道：“老马，评价一下，我这个铁傀儡怎么样？”

    听到李云的话，马仙洪五指一抓，黑偶弹射出的捆仙锁也是收了回来。

    “很不错，哪怕是遇到一般了异人，在没有束缚类法器的情况下，自己凭借超过傀儡的速度躲闪或者逃离。”

    “不然跟你这个铁傀儡这么对抗的话，恐怕没有好果子吃。”

    对于自己人偶马仙洪有着自知之明，如果光凭借人偶的本身，恐怕没几下就被铁傀儡打散架了，所以人偶身上才会装备乌斗铠这种防御法器。

    听到马仙洪的评价，李云不由的点了点头，铁傀儡别的缺点没有就是怕束缚类的东西，而且一旦逃离了铁傀儡的感知范围，铁傀儡就不会在做出反应。

    还有就是放风筝。

    “没事，我不是刚学会神机百炼吗，回头慢慢完善就可以了。”

    李云走道马仙洪的面前，嘿嘿笑了一声。

    对持马仙洪却是翻了翻白眼，不在理会对方，这两天已经被对方打击的够大了。

    “老马，你这些如花不眠不休干了几天了，这个村子处理的怎么样了？”

    无视掉马仙洪的白眼，李云凑了上去问道。

    “基本上已经处理完了，接下来就是招人了，毕竟，这个村子就我们两个人，也不是事。”

    马仙洪也是召回了黑偶，随后对着李云说道。

    “那这个村子总得有个名字吧，你准备叫啥？”

    李云继续问道，虽然大致能猜到老马的想法。

    “你觉得叫碧游村如何？”

    马仙洪给出了一个名字，随后继续说道：“封神演义之中，截教碧游宫的名字。”

    一边说着，马仙洪一边领着李云向着村子里面走去。

    “我比较喜欢截教的教义，有教无类，我想消除所有人的差异，让所有人都一样，这样就不会有无无谓的争斗了。”

    看着身前透出一股伟光正般光芒般的马仙洪，李云不由的感到几分刺目。

    “所以还准备成立一个教派，宣扬贯彻这个理念，就叫新截教，你觉得怎么样，老李？”

    说着马仙洪回头看了一眼李云。

    ps：萌新新书，求收藏求票票！

