    一辆辆高级轿车停在快餐店门口，那些开车来到现场的A级客户们，抬头看向“浩恩餐厅”的店牌，没想到这家餐厅会是一家快餐店。

    虽然心里有些疑惑，但是来都来了，一名名衣冠楚楚的成功人士们，当即相继踏进餐厅门内。

    刚进餐厅，他们便看见前两排的餐桌上，摆放着几盘果碟。于是互相致意，齐齐来到两排塑料椅前坐下。

    很快，时间到达下午三点……一直站在后厨准备演说的尹正学，拉出了长长的一块白板，直接站到了餐厅人群的面前。

    只见餐厅里坐在三百余人，人数不算太多，但是占据了他面前的大部分视野。

    三百多双直勾勾的眼睛，就这样赤裸裸的盯着他。尹正学心里有些不舒服，但是更多的则是开心：“看来有钱的人，对于金钱的欲望更大。”

    “我一点名气都没有，却有将近十分之一的客户到场，这个比率比我想象的还要更高。”

    “就像是越老的人越怕死，越有钱的人越怕破产吗……”尹正学想到这里，面上露出一份笑容。

    同时，到场的客户们，心里忽然生出一个疑问：“这个臭小子是谁？”

    他们大部分人在接到电话之后，都是抱着试一试的心情过来。反正在出发之前，他们都已经查过了，自己在首尔证劵行的账户资金没有问题。

    既然账户资金没有问题，目前也还在盈利状态。能抽出时间的话，去听听一个演说又有何不可？

    不过在他们的想象里，这位发表演说的专家，应该是一位戴着眼睛，人到中年的首尔大学“学者”。不应该是这样一位，穿着西装，相貌英俊的少年。

    看见这样一位年纪轻轻的学生出场，他们心里不禁生出一股被人欺骗的感觉。

    可是“尹正学”拉着白板的出场方式，平淡中却有带着一股气势。

    因为白板上密密麻麻的数据曲线，就像是尹正学在直白的展露自己智商，无形当中对这些客户上，天然形成了一种智商压制。让这些客户都有一种“不明觉厉”的感觉。

    所以客户们动了动嘴，最后什么都没说，打算先听听这个少年想讲些什么。只见尹正学长长一鞠躬，打开了手中的伸缩棍：“各位客人大家好，我是著名的金融学者尹正学。”

    “著名学者？”客户们挑挑眉毛，发现这个少年人有些意思。

    吹起牛来脸红不红，气不喘，仿佛是在说真的一样。

    欺负我们不看金融节目？怎么没没听说过大韩，还有你这样一位著名学者？难怪能把他们忽悠过来，光是这份吹牛的水平就足够了。

    还好真有一些不看金融节目的投资人，居然点了点头，对尹正学表达致意。收到这些客户的捧场信号，尹正学心里长长舒出一口气：“幸好稳住了场面，只要稳住出场，事情就成功了一半！”

    尹正学对众人抱以微笑，指着白板上的数据讲道：“我知道大家肯定很疑惑，我为什么会邀请诸位，来到这家餐厅会面。”

    “那是因为我要告诉大家一件事情，韩国的历史即将被改变！”

    “危言耸听。”底下忽然响起一道不屑的声音。很明显，有人对于这种浮夸的开场，表示并不买账。

    甚至有五六个人拿起外套，准备起身离开现场。

    尹正学的目光扫过他们，话锋一转：“各位，今天我邀请大家来这里之前，其实我都做过一次筛选。”

    “那就是诸位账户上的资金存量，将有机会在一个月内上涨五倍！”

    “一个月内上涨五倍？”在坐的客户觉得是天方夜谭。但是听见尹正学坚定十足的语气，心里又开始有些蠢蠢欲动。

    那五位准备离场的客户们，忽然又止住脚步，重新坐回位置上。

    尹正学满脸自信的指着白板道：“没错，就是一个月之内上涨五倍！”

    “因为自从南韩开放金融市场，三十年岁月以来，正有一个前所未有的大机遇等着我们。”

    “你们看！华尔街在三天前采用金融闪电战的方式，四十八小时击垮泰铢。这一场金融战争，导致泰国经济停滞二十年。”

    “现在华尔街也在用一模一样的办法，对付我们的韩国市场。目前韩国货币，债券，股票都在疯狂上涨，就是源于这些国际炒家的手笔。”

    尹正学这一段话，立即让在坐众人，想起了泰铢崩盘的新闻。

    仔细回忆，崩盘前的泰国市场，又与现在的韩国市场何其相似？

    之前众人沉迷于韩国的经济繁荣当中，根本没有察觉到泡沫已在破碎的边缘。现在尹正学站出来摆事实，讲道理，一番利弊分析之后，反而让他警觉起来

    “这次的上涨太诡异了。”

    不过这些成功人士都很聪明，他知道“汉江奇迹”最大的成功原因，就是因为有“美韩”关系当作靠山。

    韩国的地缘作用对美方十分重要，只要美方亚洲大战略不改变，那么“美韩关系”牢不可破。

    华尔街会像对泰国一样，进攻韩国市场吗？尹正学仿佛看透了“客户们”心里保留的疑问，满脸自信的开口笑道：“我给大家讲一个修花匠的故事吧。”

    “在一座别墅的花园里，有一个专门负责修理花园的管家。管家经验丰富，总能把花草修剪成，别墅主人喜欢的样子。“

    “有一天他的孙子问他，为什么每天就要剪短花园里的木槿花？管家跟他讲，主人不希望木槿花挡路花园的过道。“

    “如果主人只给木槿花三平米的地，就绝对不会允许木槿花长到四平米的大小。”

    尹正学语气轻快的打出一个比喻，但是在坐众人，突然陷入了沉默当中。

    因为木槿花是韩国的国花，他们知道尹正学这个比喻在讲什么。

    于是不少客户们心里，开始渐渐相信尹正学的判断。但是并非所有人，都掉进了钱眼里。几名客户在这时候举起手道：“学者，为什么我们不能打退华尔街？”

    “我们可以不赚这些钱，只要守住我们的汉江奇迹。”

    “泰国动用了三百亿美金救市，我们大韩肯定有更多的外汇储备……”

    尹正学呵呵笑道：“来不及了！我敢保证韩国银行里人才济济，肯定也有人发现了这一点。”

    “但是为什么，没有出台保护性政策，提前对韩国经济进行保护？因为他们在粉饰太平，享受安乐。”

    “你们认为泰国是输在这二十八小时内吗？不！他是输在之前的二十八年！我们南韩也一样。创造的汉江奇迹，只是源于美国的支持。当美国盯上我们的时候，大韩民族用什么抵挡？”

    “用生命？还是用大炮？我们什么都挡不住……在三十年前，我们就已经输了！”

    尹正学握紧拳头，一向平稳的语气，突然变得更有爆发力。

    一直静静听他演说的客户们，赫然间就被勾动了情绪。

    “已经输了？”一些客户咽着唾沫，感觉无所适从。

    “没错！已经输了！”尹正学一口咬定，这一场战争绝无获胜的希望。

    “那该怎么办？”客户们发出了迷茫的声音，心里莫名有些恐慌。

    因为韩元一旦和泰铢一样大量贬值，他们手中的财富也将瞬间蒸发。作为一位中产阶级，他们手头的资金可禁不起多久的蒸发。

    在大企业任职的高管们，也很可能马上遭遇解雇。开设着小公司的老板们，也可能马上濒临破产。他们的家庭，也将一瞬间从优渥的条件，下降到贫民层次。

    可以说，那些贫民们过惯了苦日子，富豪们有庞大不动产为底蕴。唯有这群中场阶级们，最害怕在这场金融风暴中遭遇阶级跌落。

    尹正学环顾众人一圈，语气高昂道：“那我们就跟着美国一起，做空韩国！”

    “在这场经济大变局当中，捞到足够的钱！道时候全部兑换成美元！”

    “等到风暴平息之后，别人将变得更贫穷，你们将变得更富有！”

    尹正学在让客户们认识到韩国经济无法挽回之后，这番言语变得极富煽动性。因为他们不必在卖国与救国之中做选择，他们要做的只有保全自己。

    意识到客户们眼神中的变化后，尹正学举手喊道：“愿意跟我一起做空韩国的人，请打电话给自己的账户经理人，让他们把账户交到我手上。“

    “我来帮你们，在混乱的变局中抓住机会！一瞬间改变你的人生、阶层与身份。”

    “好！”餐厅中突然响起一片掌声。

    坐在塑料椅上的客户们，纷纷掏出手机，打给自己的账户经理。因为他们要把账户从首尔证劵行转出来，全部都转到这位未来的著名学者“尹正学”手上。

    国之将亡，必有妖孽。

    尹正学就是这一场盛世危机下，乘势而起的妖孽枭雄。

    ……

    与此同时，李少泽则在赤柱镇的一家茶餐厅里，见到了久违的杨建华科长。

    只见杨建华穿着一身西装外套，还是当时那幅飒爽英姿的样子。刚和李少泽碰面，便主动伸出手道：“李警官，好久不见。”

    “杨科长，事情我在电话里都已经说了，您看看祖国方面是什么意见。”李少泽将一份正式的报告书递给了杨建华。

    好歹是一次性两百亿美金的支援，不正式写一个报告书，你怎么有脸拿钱？