    玩家们开辟的功法，是能修炼的。

    因为这个游戏十分真实，除了数据化的属性版面外，玩家们和土著们一样成长，基本没有什么差异，真就学里面的各种理论，和数学物理一样去熬，十分硬核，自然也能开辟自己的功法。

    “自己记得这一位的功法，自然也能修炼。”

    吴浪继续琢磨，一边看着下一站。

    望乡台。

    孟婆正在喂汤。

    这已经是黄泉路的最后一站了，喝完汤，就要消去真灵和记忆，变成空白灵魂，重新投胎。

    这里的地府，和华夏神话的地府还是很不一样的，没有阎王去审判，全程只有个孟婆在管理。

    “黄泉路上，最能看到众生百态，这人世间，有多少不如意，都在悲痛生前的各种苦难，可惜过了照见三生石，便要喝孟婆汤，忘了这苦难一切。”

    “我不能喝孟婆汤，等一下，得想办法靠近这一位博得好感，这是我唯一的生机。”

    “还好我看过攻略孟婆的任务日记。”

    “但可惜的是，虽然攻略的流程我记得，但我不太会当舔狗，我说话也比较冷，阿谀奉承也不是我的强项。”

    很快，心思急转，回想着一些信息。

    这里的黄泉，并非是华夏神话里的地府，而是一个最大的邪恶魔教宗门。

    人人讨伐，专门拐卖人口的黄泉圣宗。

    黄泉教主，要剥离苍生的亿亿万命格，建立仙器——六道轮回。

    派遣麾下的弟子，黄泉鬼差，下山抓苍生死后的阴魂，引渡到黄泉宗内中，走奈何桥，然后喝孟婆汤，剥离他们的命格，把他们变回“白板灵魂”，再丢回人间投胎。

    简单来说，用阴差下山偷人，剥离亿亿万命格，熔铸成命格神器，掌握苍生的气运与命格，以期望形成真正的轮回地府！

    但这样违背常理道德的魔道行径，自然引得各方势力围剿黄泉宗的山门，轮回龟裂，黄泉教主阵亡，十殿副教主伤亡大半。

    现在的黄泉宗已经是废墟了。

    而记得整个游戏的主线剧情，就是玩家加入黄泉宗，成为黄泉鬼差，重建黄泉宗，继续收集天下苍生的命格补全这一半的六道轮回，完善成真正的阴曹地府，证大功德。

    只不过，很少有沙雕玩家，正经走主线就对了。

    毕竟偷命格的过程，被玩家戏称为，把人拐回来，排队喝汤，迷晕了趁机割腰子！

    “也就是，我如果不想喝孟婆的迷魂汤，被活生生剥离命格，我就得走玩家的拜师路线，拜入黄泉圣地，成为魔宗弟子。”

    自己好不容易孕养了九世的【九世社畜】命格，被一口气偷走成果，洗成白板，岂不是前功尽弃？？

    很快，他和刘坪过了眼下的三生石，照出了命格，便顺着熙熙攘攘的鬼潮，到了下一个望乡台上。

    所谓望乡台，也叫“思乡岭”，是阴间鬼魂遥望阳间的窗口，看一眼故乡，人世最后一次回眸，便要喝汤了。

    就像是刑场的最后一顿断头饭。

    “救命啊。”

    “我不要死，我不要喝！我不要忘记他们！”

    前方的游魂们看了故乡，就开始各种求饶，却也摆脱不了忘记一切的命运。

    他们的命格马上就要被剥离了，被黄泉魔宗窃取，夺走气运，剥离真灵本我。

    “前面的队伍要到我们了，他们的‘腰子’，已经被...”吴浪心中发麻。

    太惨了。

    “什么意思？我们要到下一站了？”刘坪声音沙哑，此时顺着人流走，还没有从刚刚三生石的情绪中缓过神来。

    “的确，这是最后一站。”

    吴浪随着他向前走，说道：“在望乡台上，一定会更悲。”

    “正所谓，望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。”

    刘坪很是沉默。

    等一会儿自己回望阳间，就会看到自己的灵堂和妻子？

    但自己的婆娘，真的会像是诗句里描写的那样哀怨和悲伤吗？

    自己死后，亲朋好友又是如何看待的呢？

    他心中还是抱着一丝期待，不由得踏上望乡台。

    “轮到我了！”

    刘坪仍旧神情十分恍惚，回眸一望，最后看一眼人世间。

    哗啦。

    如圆镜一般显现出朦胧画卷，正是生前的人世间景象：

    一群人吹着唢呐，吃着席，好不快活，甚至在灵堂前，美丽娇弱的未亡人也很坚强，守灵的全程并没有哭，甚至还忍不住笑出了声。

    “好了，人世已回眸一望，喝了吧。”

    孟婆面无表情，皱巴巴的老脸上却显得极其阴沉冷峻。

    “我不要喝药！我不要喝药！！”刘坪惨叫，条件反射的望着孟婆递过来的一碗汤，显然有了心理阴影。

    “乖，药不苦的，快些趁热喝了吧。”

    孟婆习以为常，虚空一抓，强行将其禁锢，端着汤就要对着强灌，阴冷道：“这是为你好啊，下一世，好好做人，死了再回来。”

    咕噜噜！

    “呜呜呜！！”刘坪疯狂挣扎。

    而还排在后面一位的吴浪看得心惊肉跳。

    下一世死了再回来投胎？

    这果然是把人当羊来放养！

    定期抓回来，薅重新养出来的新生命格，变成秃羊，再丢回去。

    好惨！

    好一个资本魔宗！

    简直歹毒。

    你们这些魔头，胆大包天，定期割腰子，放牧众生，是要被吊死在路灯上的！

    吴浪心中发麻，知道再不出来，下一个就轮到自己了，适时站出来一步，说道：“孟婆大人，还记得第七殿里的湖畔，亲手种下的七百二十七朵彼岸花吗？”

    孟婆放下了汤碗，看了后方的吴浪，竟然三生石上照不出前世人生的跟脚，眉头一皱，冷声道：“你是谁？”

    果然有戏！

    “我是自己人。”

    吴浪弯腰一拜，故作镇定，“前辈，我是季韵师尊在人间新收的弟子，她说我若是如此说，您一定会信我，让我进入黄泉宗。”

