    一条比船身还要粗大的触手正环绕着船体缓缓收紧，那无法形容的不可名状气息扑面而来，几名战士身上肌肉迅速扭曲，融合的怪物血肉当即暴走，迅速畸变成一个个可怕的怪物。

    “砰！”

    战舰外壳被触手捏碎，大量船员在畸变中落水，只有两个梦魇之子正准备回归。

    但光芒刚亮起空间都还未扭曲就有一股来自人类神域之力卷来，直接将他们卷入了神域之战中。

    不到一个小时战争结束，两名梦魇之子直接消失不见。

    林霄也从这两梦魇之子那收获了十九单位的神性，一个完整的十七点，另一个见势不妙直接燃烧了本源，最后就收了两点。

    收获还不错，林霄相当满意，简单打扫完战场便缓缓沉入海底。

    “果然杀人放火金腰带，我得多做几波。”

    摧毁梦魇节点是削弱梦魇世界的力量，大量击杀梦魇之子也是削弱梦魇世界的潜力，都一样。

    接下来他悄悄藏在海底，只要有梦魇之子经过就以以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱莫能助人一臂之力将其战船摧毁，神域之力张开将其卷入全面交战中。

    以神域与梦魇领域之间的宿敌关系与敏感，只要他主动神域对接全面交战，梦魇之子根本无法逃脱，都会强行断开手中动作迎战。

    他就悄悄藏在海底，就抓单人或者少数梦魇之子，大群梦魇之子组成的队伍暂时不管，而且每打一枪就换个地方，反正周围四面八方几百上千公里海域大把地方动手。

    他一直藏在海底深处，梦魇之子们基本上没有侦察海中的手段，根本没法防备。

    不过这种情况持续一段时间后就不好做了，当梦魇之子死得太多，后面的自然开始警觉，开始成群结队的出现。

    林霄蹲守了十多支大型队伍都没找到落单的后，他就知道美好的收割日子结束了。

    但在这段时间，他收割了不下五六十名梦魇之子，每个梦魇之子收获的神性有多有少，最多的超过了二十五点，不过数量很少，能完整收割的加起来不到五个，大部分都是在绝望中燃烧了本源只剩廖廖几点，最少的不甘被吞噬自爆了本源，最后只捞了保底的一点。

    不过再差也有保底，全部综合起来，光是这一波就收割了整整三百七十点的神性。

    这是一个对林霄这个层次来说极其夸张的数值，加上之前与本剩余，他现在总共积累了四百二十二单位的神性。

    如果放在以前足以让他神性值一下子暴增十多点迈入五阶神性，可惜现在他神性等级已经迈入了六阶远古层次，这个层次的神性提升只能通过极其难得的特殊情况才能提升，正常融合神性已经无法提升，哪怕他现在这四百多点神性全部炼化融合也无法提升一点。

    但不代表神性没用，反而有大用。

    不说用真理之盾这个顶级遗珍来强行将眷族提升为传奇物种，以后神性也可以赐予眷族成为神性生物，将来他成为半神或者真神，可以将神性赐予将核心眷族提升为半神成为自己的属神。

    比如斯拉达，阿莱门特，火焰领主库尔伯特等等最初的英雄，将来他成为半神了，也可以提升他们为半神，这都需要大量的神性。

    也是在与梦魇之子交战中才能获得这么多神性，正常进入外域位面与土著神祗争夺位面与信仰时一般都无法弄到这么多神性。

    但与梦魇之子交战也是相当危险，这种战斗不是你死就是我活，只要神域与领域对接，必定要陨落一方，而这种交战又没有任何限制，也没有单挑机制，如果运气不好哪怕天骄榜上的超级精英都有陨落风险。

    也是他现在阴差阳错之下拥有了这一具邪神之躯才能这么做，否则他根本不敢跑到梦魇之子的地盘这么深，还这么狩猎。

    接下来，林霄再次观察了一段时间，确定没有机会后，他便开始光明正大的出手，强行击杀大型梦魇之子团队。

    对，是在现实层面击杀，直接杀死梦魇之子，不对接神域。

    想摧毁一个梦魇节点可不容易，到时候一堆梦魇之子在边上也麻烦，先击杀敌方的有生力量再说。

    面对他的暴力袭击，再大的梦魇之子团队都没有反抗之力。

    每击杀一个梦魇之子，林霄都能感受到来自盖亚意志与本世界意志的喜悦与眷顾，双重喜悦，双重眷顾。

    当然，还有来自梦魇意志的愤怒。

    正常情况按照他的战绩，愤怒的梦魇意志怕是早找上门来了，但有盖亚意志与本世界意志的干扰与眷顾，梦魇意志根本无法接触到他，更不用说影响到他。

    一口气死掉七八支团队，上百名梦魇之子，这个梦魇节点再也没有梦魇之子敢出海，岛上警戒被拉到了极限。

    但不出岛不代表安全，当等了半个月也不见梦魇之子船队下海，林霄决定不等了，准备对这个梦魇节点动手了。

    不过不是直接莽上去，而是.....

    他悄悄潜入海底靠近这个叫做四号梦魇节点的岛屿底下，再次启动变形能力，将六条巨大的触手变异成六条坚硬的肉臂，手掌部位变成两个铲子，两个挖斗，两个钳子，然后开始挖岛屿地基。

    对，他没有直接攻打岛屿，那太愚蠢了。

    每个梦魇节点都会有一个梦魇意志的化身镇守，就他一人撞上去大概率会被吊打。

    这邪神之躯虽然厉害，但他不认为自己能打得过掌握一个世界所有规则的梦魇意志的化身，最好的办法自然是用迂回战术。

    其他不说，先将地基挖空将这岛屿挖塌沉入海中就好打了。

    这岛虽然庞大，直径超过了二三十公里，但他体型太大了，一挖就是足球场那么大一块泥沙，几下就能掏了一立方公里的空洞。

    不到一天时间，梦魇四号节点所在岛屿一半岛屿地基就被他挖空了。

    说实话从梦魇意志那获得这个消息时岛上所有梦魇之子都是懵比的，好半晌才反应过来，然后全都傻比了，一时不知道该怎么办好。

    实在是这种操作太骚了，从没听过与想过也没预防过，谁会想到一个邪神不正面打过来而是耍这种骚套路将一个岛的地基给挖了，就好比学霸考试还带正确答案入场，实在是太欺负人了。

    完全没办法，明知道岛屿地基被逐渐挖空，岛屿其中一面开始倾斜，但就是没办法。

    而且这种完全出乎预料的操作以前根本没防备过，以至于不但无法阻止，就连岛上原来用来预防邪神级怪物的手段都直接报废。

    这个时候岛上的梦魇之子已经是想走也走不了，哪怕林霄不阻挡，梦魇意志也不会允许他们脱离战场，所有梦魇之子都被强行约束在岛上准备迎战。

    终于，在第五天晚上，最后一部分地基被挖空，庞大的岛屿缓缓倾斜着沉入海中，压起一片数公里高的海水扑向四面八方。

    岛中央粗大的漆黑光柱剧烈抖动，一个愤怒无比的意志在肆意渲泄着自己的愤怒，但作为镇压这梦魇节点的梦魇意志化身，平时是无法脱离这光柱，一旦脱离，这梦魇节点失去力量镇压是很脆弱的，很容易被外力强行催毁。

    本世界的意志对这梦魇节点恨之入骨，一旦梦魇意志化身离开这梦魇节点稍久一些，分分钟就会有意外崩碎这梦魇节点。

    在梦魇意志化身强行镇压之下，虽然岛屿缓缓沉入海中但并未碎裂，被岛屿压开的海水重新回流，化成上百米的潮汐涌上岛屿，岛上设施如摧枯拉朽般被横扫，一口气碾至岛中央被一个巨大的透明光罩挡住，光罩下围着梦魇节点光柱站着的便是岛上剩余的梦魇之子，总数约有七八百名。

    海中是林霄的主场，粗大的触手化成攻城锤一般狠狠砸下，震天的巨响中透明光罩上不断泛起一圈圈巨大的涟漪，光罩内的梦魇之子眼现恐惧，对自己的未来极为悲观。

    “轰！”

    天地陡的一亮，伴随着一声震耳欲聋的巨响，一道直径超过百米的粗大水柱从海中升起，同时一条断裂的触手随海水翻涌而浮上海面。

    一个身影脚踏七彩祥云从远处飞来，抬手又是一道粗大无比的闪电轰入海中，大片海水蒸发出一个中空，露出十多米水底的一条漆黑触手。

    一连被炸断两条触手，虽然是身上分支小触手也引起了林霄的注意，庞大的身躯拱起亿万吨海水从海中站起，一圈光环炸开，岛上一片混乱。

    林霄没理会岛上混乱的梦魇之子，而是抬头看向空中那站在七彩祥云上的高大男子，双眼微微一眯。

    从这个梦魇之子身个梦魇之子身上，他感受上，他感受到了一股不小的压力，这个梦魇之子对自己有一定威胁。

    “有意思！”

    很明显，这个梦魇之子是梦魇世界的超级精英，相当于人类天骄正榜选手，而且是那种相当于半神颠峰随时有可能封神的顶级存在，只有这等存在才敢直面一尊邪神。

