    时间进入3月下旬，已经立了春，但北京的天气依旧乍暖还寒。

    江美希手上的项目已经陆续完成审计工作，但是上市公司的年审项目需要在4月底前公开财报，所以此时的U记正处于最后冲刺的阶段。

    之前在外出差的大部分人已经回到公司，只有少数人还留在客户那里解决遗留问题。叶栩就被江美希留在了外面，说没有一点打击报复的私心，那是不可能的。

    不过她最近没心思想这些，因为有太多底稿要看，她已经连续几天没有在两点之前回过家了。今天依旧需要加班，但因为长期睡眠不足，刚过十一点，她就已然困得不行了。

    她抬起头，看了眼窗外的大格子间，好像前一刻还哪儿都是忙碌的人，现在却没剩下几个了。她这才意识到，快十二点了。

    她揉了揉眉心，拿起空掉的马克杯打算去续一杯咖啡提提神。

    走过几张杂乱的办公桌，她意外地发现穆笛竟然也没走，不止她，石婷婷此时也正趴在她的办公桌上，两人不知道在聊着什么。

    “太困了，找你聊会儿提提神。”石婷婷说。

    “最近真是忙死个人，我长这么大可是头一年没时间过生日。”说话的是穆笛。

    江美希听到这话，仔细想了一下今天几号，才意识到穆笛的生日刚过没多久。其实往年她也都是后来才想起来，因为穆笛的生日总是赶上她最忙的时候。

    石婷婷说：“忙完了这一阵补一个呗，到时候我们陪你过！”

    “好啊好啊！咱们这可真算是革命情谊了……”

    听到两个女孩子这么说，江美希不自觉地弯了弯唇角，然而正当她打算悄无声息地从她们身后走过去时，却被眼尖的穆笛看到了。

    “小……Maggie！”穆笛急忙改口，“你也还没走呢？”

    江美希淡淡“嗯”了一声：“再忙一会儿，你们继续。”

    她正想离开，又被穆笛叫住：“Maggie，等这个项目结束，我们去唱歌吧！”

    “唱歌？”

    “嗯，我过生日，想请熟悉的同事一起去。”

    石婷婷也说：“对啊，一起去吧！”

    还好此时周围没人，不然其他人肯定要怀疑这两个孩子是被底稿虐疯了，才会邀请她一起去参加生日聚会。要知道，只要有她出现的地方，不冷场都是对她最大的尊重了。想让她融入其他人当中，就算她肯，别人也不肯。

    所以江美希想都没想直接拒绝道：“我就不去了，你们好好玩。”

    她本以为她这么一说，穆笛和石婷婷也不会再说什么，没想到这两人却特别坚持。

    穆笛说：“熬完第一个忙季还活着，这可算阶段性的胜利了，难道不该庆祝一下吗？”

    石婷婷也说：“是啊是啊，Maggie你就答应穆笛吧！”

    江美希看着穆笛那楚楚可怜的小眼神，突然就有点心软了。

    她想了下说：“那到时候看吧，有空我就一起去。”

    两个女孩见她松口，欢欢喜喜地说“好”，然后又各自忙碌了起来。

    几天之后，江美希将一份年审报告发出去没多久，就收到了穆笛的短信，是KTV的地址，时间定在明天晚上。

    江美希犹豫了一下说：“我这还有几个项目在收尾，要不你们玩吧，你想要什么生日礼物？”

    半晌，穆笛回复：“也不知道是谁说的，最好的礼物就是家人的陪伴。”

    这话是以前江美希劝她姐姐、姐夫多陪陪穆笛时说的，那时候她还小着呢，想不到能记这么多年。

    江美希对着短信笑了笑，回了一个字：“好。”

    第二天正好是个周末，江美希放肆地睡了十几个小时，起来时感觉精神好了很多，简单收拾了一下自己就出了门。

    路过一个蛋糕店，江美希走了进去。

    服务员问她蛋糕尺寸时，她估计了一下今晚到场的人数……她不熟悉的那些人，穆笛肯定不会叫，而熟悉的人里，陆时禹今天刚刚离开北京肯定去不了，叶栩最早也是今天到北京，这么匆忙辛苦，想必也不会来……

    想到这里，她不由得松了口气，心情顿时好了不少，所以即便算来算去没几个人，她最后还是买了一个最大的。

    等蛋糕做好，她赶到约定地点时，天已经彻底黑了下来。

    夜幕低垂，加之最近降了温，好像又回到了几个月以前的北京。

    江美希停好车，望了眼窗外，一边是寒风阵阵、人影稀疏的街道，另一边是金碧辉煌、霓虹闪烁的KTV大厦。

    江美希拎着蛋糕下了车，走进那大厦中。

    与外面的寒冷萧瑟截然不同，一进门就是人声鼎沸的喧嚣，嘈杂的背景音配着各式各样不在调上的嘶吼声扑面而来。

    江美希顿觉头大，一边皱着眉一边在服务员的引领下，穿过弯弯绕绕、光影暧昧的走廊。

    终于到了穆笛订好的包间门前，服务生行礼后离开。江美希道了声谢，转身去推包间的门。

    然而手还没有触到把手，就被人从里面拉开了。

    她抬头就见那个原本她以为绝不会出现的某人，正站在距离她一臂之遥的地方面无表情地看着她。

    两人对视片刻，谁也没动，还是有人叫了声Maggie，叶栩才朝旁边让了一步，把江美希让了进去。

    叫她的是石婷婷，见她手里拎着蛋糕盒子，很乖巧地接了过去。

    众人也纷纷招呼江美希，江美希走到穆笛身边坐下，环视周遭，眉头又皱了起来：“这地方太吵了。”

    穆笛隔空翻了个白眼：“就知道你只喜欢那枯燥无聊的办公室，你有多久没来这种地方了？我这是来带你见见世面。”

    “我谢谢你啊。”江美希说着朝门外瞟了一眼，“所以既然已经见识到了，我一会儿就先走了。”

    穆笛一听有点急了：“别啊！你看就因为你要来，我请的全是对你敌意没那么大的人，不然以我的人缘，人数还得再多一打。你要是走了，那我图什么？”

    江美希没忍住勾了勾嘴角，她当然知道这活宝别的不行，从小狐朋狗友确实不少。

    她佯装认真地看了一眼四周的人：“原来这么多人都对我敌意不大啊，不过人家怎么想，你是怎么知道的？”

    “打入敌人内部啊，跟他们偷偷说你坏话，看他们的反应啊。唉，说了你也不懂！”

    江美希笑：“你可真是我的好外甥女。”

    “那必须的。”

    “不过……”江美希想到刚才出去的某人，“你确定叶栩也是吗？”

    穆笛干笑着摸了摸鼻子：“他是我同学，而且我请他来也是另有目的，所以另当别论。”

    江美希点了点头，并不意外。

    正在这时，上一首歌结束，下一首即将开始，穆笛也不再管江美希，朝包间另一边的石婷婷招手：“咱俩的歌到了！”

    因为江美希的到来，大家一开始都还有点拘谨，后来见到穆笛和石婷婷都挺无所顾忌，甚至还连唱带跳的，而自始至终江美希连眉头都没皱一下，有时候听到穆笛破音还会笑笑，众人也就不再端着了，又恢复到了江美希来之前的样子。

    叶栩到KIV的内部超市选了很多零食和酒水，再回到包间时，看到的就是穆笛和石婷婷在对唱《渡情》，其他人在一旁吹着口哨摇着手铃，而江美希坐在角落里，看着耍宝的两人面带微笑。

    连续几天没有睡过一个好觉，刚下飞机就赶到这吵得人头痛欲裂的地方，刚才他还想自己为什么要来，但是此刻，什么都不用想了。

    穆笛和石婷婷正“啊啊啊”地唱到高潮部分，石婷婷无意间一回头，就看到刚从门外走进来的高大身影，顿时像见了鬼一样，说什么也不唱了。穆笛无奈，只好切歌，把话筒递给其他同事。

    江美希看到从小舞台上下来的两个姑娘又躲去角落里窃窃私语，说话时目光还时不时地瞥向包间的另一个方向。

    她顺着她们的视线看过去，叶栩正在和其他几个年轻人玩色子。

    他修长的手指握着暗红色的筛盅轻轻摇动，姿势随意娴熟，片刻后筛盅揭开，也不知道摇到什么，引来周遭几人钦佩艳羡的神色。

    江美希收回视线，正看到这边穆笛在推搡石婷婷，然后石婷婷扭扭捏捏、不情不愿地起身，朝叶栩的方向走去，坐在了他的身边。

    叶栩看她一眼，推了推面前的筛盅，似是在用眼神询问她要不要玩。她摇了摇头，然后看着大家开始了下一轮。

    石婷婷走后，穆笛蹭到江美希身边，问要不要给她点歌。

    江美希摇头，目光从远处收回，问穆笛：“你什么时候跟她关系那么好了？我印象中你们在项目上的交集也不多，而且我记得以前总和她出双入对的是另一个女孩。”

    “你说婷婷啊？”穆笛一本正经地说，“可能我太有人格魅力了吧！”

    江美希无语地瞥了自家这大外甥女一眼：“不说算了。”

    穆笛朝她挤了挤眼睛：“其实跟你说说也无妨。主要是啊，她有求于我。”

    江美希不屑：“你能帮到人家什么？”

    话一出口，她立刻就想到了什么，果然就听穆笛说：“那能帮的可多了，谁让我是她男神的老同学呢？”

    江美希沉默了片刻，状似无意地问道：“你不是跟叶栩没多熟吗？”

    “是不熟，但也比其他人跟他熟吧。”穆笛顿了顿，话锋一转，“不过，这只是原因之一。”

    江美希挑眉：“还有之二？”

    穆笛咧嘴一笑：“她可是你的小粉丝啊，你也知道，这在公司里是多么难得！所以我俩差不多是一拍即合，很快就勾搭成奸了。”

    “是吗？”江美希又看向对面，年轻女孩娇俏可爱，笑中带怯地看着身边的年轻男人轻轻摇动筛盅。筛盅落定，男人瞥她一眼，似乎在让她猜点数，她随口说了什么，男人垂眸，微笑着揭开筛盅，女孩脸上笑意更浓了。

    “要是一般人，我才不管这闲事，但是婷婷不一样，你不知道她有多崇拜你，三句话里两句是她男神，另一句就是你！这么崇拜你，就说明这姑娘还是很有想法的，虽然外貌和天资上是比不上叶栩，但是呢，又有几个人能比得上他啊。”

    江美希笑：“你说得也是。”

    不知过了多久，再一抬头，对面的两个人已经不见了。

    江美希突然觉得这包间里挺憋闷的，说了声“去趟洗手间”，就起身出了门。

    这地方江美希是第一次来，弯弯绕绕像迷宫一样，找了半天也没找到洗手间，而且巧的是，刚才进来时她明明还看到不少服务生进进出出，这一会儿却一个人都没遇到。

    又拐过一个弯，感觉和刚才走过的地方没什么不同，还好迎面走来一个服务生，她连忙走上去问洗手间的方向。

    服务生手上端着要往某个包间里送的水果拼盘，替江美希指路说：“前面左转再右转，就能看到洗手间的指示牌了，跟着指示牌走就能找到。”

    江美希道了谢，按照服务生描述的先左转。正在这时，口袋里的手机突然响了，是陆时禹，江美希皱了皱眉，最终还是接通电话。

    “没在忙吧？”

    江美希对他没什么耐心：“说吧，什么事？”

    “你猜我和谁在一起呢？”

    江美希翻了个白眼，刚想说你跟谁在一起跟我有什么关系啊，但是下一秒，当一个可能的答案浮上心头后，她突然就不说话了。

    她和陆时禹都认识的人，值得他专门打个电话来跟她说一声的人，会是谁，能是谁，恐怕也只有那个人了。

    片刻后，她说：“我这儿挺吵的，听不清你说什么，没重要的事先挂了。”

    陆时禹正想再卖个关子，听到的却是“嘟嘟”的忙音，不由得愣了下。

    他略微尴尬地抬头看了眼对面的人，对面的人垂着眼给他倒茶，看不出喜怒。

    “她不会猜到了吧？”

    对面的人没说话。

    “确定你们好几年没联系过了？”

    这一次，那人倒是“嗯”了一声。

    陆时禹点了点头：“这个缺心眼的，可能真就因为吵挂了电话。我再给她打一个！”

    然而对面的人却突然抬手制止他：“算了，一会儿该登机了，回头回了北京有的是机会。”

    “也是，你总算回来了，我们来日方长。”

    这边江美希挂上电话才发现自己迷路了。

    她左转右转，终于前面豁然开朗，出现了一家小超市。

    超市里肯定有人吧？

    但正当她想进去问问洗手间位置时，却看到了站在超市里面说话的男女。

    她几乎要怀疑自己眼花了，这段日子怎么在哪儿都能看到那两个人？

    此时石婷婷背对着门口没有看到她，但面对玻璃门的叶栩明显已经看到了。就这样，江美希把进去问收银员洗手间位置的念头打消了，假装没看到他们两人一样径直从小超市门前走过。

    为什么一家KTV可以把厕所修建得这么隐蔽？

    当江美希第二次从小超市门口走过时，她彻底愤怒了！

    叶栩拎着一筐刚结完账的啤酒从里面走出来，此时他身边没有任何人，所以看她的目光也是肆无忌惮的。

    “有意思吗？”他问。

    “什么有意思？”江美希被问得一愣，找不到厕所的愤怒也顿时忘了。

    “你是故意的吧？”叶栩轻笑，“既然拒绝了，就保持好拒绝的姿态，这样三番五次假装偶遇是不是手段太拙劣了点？”

    “啊？”

    “是看到我和别人走得近所以不舒服了吗？”

    到了此刻，江美希总算明白叶栩的意思了，而明白之后，直接被气笑了。

    叶栩被她笑得有点蒙。

    江美希见他这神情就笑意更甚了。

    这时候，一个服务生从超市里面小跑出来，怯生生地问江美希：“那个……您不会还没找到吧？我看您在这绕了好几圈了。”

    江美希回过头，认出来是刚才给她指过路的服务生：“是还没找到。”

    服务生说：“要不我带您过去吧？卫生间大门是修得和正常的走廊拐角有点像，好多客人都走过去了还没认出来。”

    叶栩再迟钝也明白江美希究竟为什么总在他面前绕了，尴尬地低咳了几声。

    等两人从他面前走过，他说：“等一下。”

    江美希和服务生双双回头，叶栩面不改色地说：“我带她去吧。”说着把手上那筐酒递给服务生说，“你把这些酒送到236包间去。”

    江美希连忙说：“不用了，他带我过去就行。”

    叶栩不容置疑地对那服务生说：“去吧。”

    等人离开，他回头看了眼身边人说：“走吧。”

    突然就剩下他们两个人了，尤其还是两个人一起去厕所，这就换成江美希局促不安了。然而再看身边的人，一瞬的工夫，他早就没有了刚才的尴尬，换上了一派从容的模样。

    “芯薪的事情你关注了吗？”江美希随便找了个话题。

    叶栩点头。

    江美希说：“有点可惜，但这就是资本市场，没有办法。”

    “你对阿奇法有了解吗？”他问。

    “看过今年的财报，业绩普普通通，但对外把自己包装得不错。”她回头看他，见他皱着眉头，于是问，“怎么了？”

    他想了想说：“我就是觉得要在短期内吃下那么多芯薪的股份并不容易，而且在那么紧要的关头能说服通达科技和自己合作，他们凭的到底是什么？”

    这也是江美希想不明白的。

    正说着话，叶栩突然停了下来，江美希这才注意到一个很不显眼的洗手间标识。还真就像服务生说的那样，远远看着就像个拐角，所以她刚才明明路过两次都没认出来。

    她飞快地看了眼身边的人，见他朝她扬了扬下巴，于是也没再说什么，转身进了粉红色的那个门。

    再出来时，她没想到叶栩还在。

    她随口问道：“你怎么还在？”

    “怕你找到明年都找不回去。”说着，他把抽到一半的烟按灭在旁边的垃圾桶里，招呼了一句，“走吧。”

    江美希确实没什么方向感，所以也没反驳什么，跟在叶栩身后问他：“什么时候回来的？”

    “今天上午。”

    “哦。”

    “怎么？”

    “怎么不在家里多休息一下？”

    叶栩顿了顿，只是说：“接到电话就来了。”

    江美希不由得又想起穆笛挤着眼睛说邀请叶栩另有原因时的暧昧神色，于是也就明白了。看来正如Linda所说，他和那个石婷婷一个有情，另一个也不是全无那意思。

    也挺好。

    说话间两人已经走到了包间门口，叶栩却没急着进去，转过身看她一眼说：“没想到你也会来参加今天这种活动。”

    要是一般人的生日聚会，她的确是不会来的，但是他不是早就知道她和穆笛的关系了吗？

    然而，她还没来得及反问，却见他突然勾了勾唇角：“所以是笃定我不会来才敢来的吗？”

    心事被说中，她一时不知道该怎么回应。

    叶栩脸上笑意更甚：“其实我本来不想来的，但一想到这个，我还是决定来了。”

    江美希怔怔地仰头看着面前的年轻男人，突然有点搞不清楚他了。

    而就在这时，身边的包间门被人突然打开。

    石婷婷站在门口傻愣了片刻才小声说：“你们怎么不进来？我正想去找你们呢，要切蛋糕了。”

    江美希从叶栩脸上收回视线，回头对石婷婷笑了笑走进门去。

    石婷婷一直站在一旁，直到叶栩进门后，她才跟着进来。她觉得江美希好像有些不对劲，就想问问叶栩之前是不是发生了什么不愉快的事，于是就去拉他的袖子。

    江美希无意间回头时看到的就是这样一幕——石婷婷不知道拉着叶栩在说什么，可能是因为包间内太吵，叶栩微微弯着腰听她说话。两人离得很近，从某个角度看，还以为是女孩在亲吻男孩的脸。

    生日歌响起，众人围到桌前，穆笛被簇拥着坐在最中间的位置，穆笛旁边的位置，大家留给了江美希。

    听到穆笛叫自己，江美希走过去坐下。

    灯光暗了，音乐声音也渐渐小了，穆笛双手合十闭着眼睛一脸虔诚地许下心愿。片刻后，她一口气将蜡烛吹灭。

    说完了“生日快乐”，众人开始七嘴八舌地问穆笛许了什么愿望。大家本来也就是随便问问的，没想到她还真的说了。

    “当然是希望早点摆脱单身狗的身份喽！”

    一个经理打趣道：“在座年纪最小的人有什么资格许这种愿望？”

    穆笛脸不红心不跳地说：“你们就是饱汉不知我饿汉饥！在座的诸位要么早不是单身了，要么就是已经有眉目了，只有我什么都没有呢！”

    江美希瞬间抓到重点。她抬头看向对面的叶栩，脑中全是他和石婷婷出双入对的画面。再想到元旦在他家的那个早晨，还说什么不要暧昧，如今想想她竟然无比庆幸当时自己的果决。年轻人的感情还真是说来就来，说走就走。

    当然也有人抓到了其他重点——穆笛说的所有人中，自然也包含了江美希。

    江美希自己知道穆笛为什么会有这样的误会，但是其他人不知道。

    一个和江美希关系过得去的经理听了穆笛的话就惊喜地看向她：“Maggie！你什么时候告别单身的？”

    论单身资历，公司里谁不知道她江美希是最资深的那一个，再配合上她平日里禁欲肃杀的气质，大家似乎早就认定了，她单身才是正常的，不单身了反而不正常。

    江美希立刻否认：“放心吧，还单着呢。”

    她是想替自己澄清的，但这话听在别人耳里却是另一番意思。

    有人说：“那就是还在考察期呗！”

    她再次想否认，但抬头看到叶栩，就把要说的话又咽了回去。

    其他同事也好奇起来，问穆笛：“对方是什么人啊？我们认识吗？”

    因为穆笛确实不知道对方是什么人，说认识或者不认识都不合适。万一不久后她那位准小姨夫肯露脸了，那她今天说的话都有可能替江美希引来又一拨麻烦。

    然而她这么一迟疑，就让众人遐想连篇。

    有人立刻说：“那就是认识喽，不然这有什么不好回答的。”

    大家的注意力又转移到江美希那高富帅“男友”的身份上来。

    刘刚是之前和江美希一起做过芯薪IPO项目的，他清楚地记得江美希曾经讲过一个故事，讲她曾是小朋友时有一次因为工作压力太大，险些装病请假，但是她被同项目组的另一个男生的敬业精神打动，这才坚持了下来。

    刘刚一直记着江美希曾对同事动过心，他猜测，让江美希动心的就是当时打动她的那个同事。

    “Maggie，七年前，你是不是曾经和Kevin一起做过哈尔滨红莲科技的项目？”

    众人虽不知道刘刚为什么突然问这么个问题，但直觉这跟他们关心的八卦有关，也就都等着江美希回答。

    江美希一时没反应过来怎么回事，回忆了一下说：“是啊。”

    刘刚一拍手，眉飞色舞地看着众人。

    石婷婷第一个回过味儿来：“原来如此！好感动啊！”

    众人也明白了什么，连连表示羡慕和恭喜，只有当事人江美希一脸蒙圈。

    再抬头时，目光竟撞上了对面那人。

    两人对视间，她见他缓缓勾起唇角，像是在笑，但那双黑漆漆的眼中却又分明没有笑意。

    有那么一瞬间，她突然觉得——算了吧，这样也挺好的，至少大家各有各的位置。

    吃完蛋糕，众人继续游戏唱歌，江美希对这些毫无兴趣，嘱咐了穆笛别太晚回家后，就提前告别了众人。

    从KTV大厦出来的一瞬间，一阵冷风袭来，让她不禁打了个寒战。

    此时夜已深，街上更是人影寥寥。停车场还有点远，她紧了紧衣服快步走过去。

    短短几十米的距离，她整个人被冷风吹得透心凉。当她迅速上了车，颤抖着冻僵的手指去打火时，车窗突然被人敲了敲。

    车内雾气模糊了车窗玻璃，一回头映入眼帘的就是车窗外的白色影子，她不由得吓了一跳。然而还没等她缓过神来，又是一阵焦躁的敲打玻璃声。

    她犹豫了一下，伸手去抹车窗上的雾气，真担心一会儿看到的会是什么可怕的情形。然而，视线渐渐清晰，非但不可怕，反而很好看。

    叶栩今天穿了件白色的短款羽绒服，宽宽大大的，看着就舒服暖和。她擦车窗时，他就双手插兜半弯着腰看车内的她，然后又指了指她旁边的副驾驶位。

    江美希松了口气，点了点头，按下解锁键。

    车门拉开的一刹那，男人裹挟着凛冽的寒风坐了上来。因为他身形高大，瞬间让车内的空间变得局促起来。

    放他上车不代表她会给他好脸色。

    “干什么？”她口气冷淡地问。

    “搭个顺风车。”他无所谓地说。

    “他们说要通宵，你怎么不多玩一会儿？”

    “有点累了，想早点回去休息。”

    “哦。”江美希了然地点了点头，然后看了眼KTV大门的方向，“那就你一个人吗？”

    没有人再从KTV大门里出来，也没有人回应她的问话。她回头去看叶栩，却发现他也正似笑非笑地看着她，一双黑漆漆的眼睛在夜色中分外明亮。

    “你还希望有谁？”他问。

    “婷婷她……”

    江美希话没说完就被叶栩不耐烦地打断：“我和她没关系。”

    江美希面无表情地收回视线，低头系好安全带，发动车子。

    夜晚的三环路上难得地空旷清静，两人各怀心事，谁也没说话。只是江美希偶尔借着并线或者拐弯的机会朝身边扫那么一眼，发现他始终看着窗外，若有所思。

    这样的叶栩真的有点不一样，那些她所熟悉的独属于他的锋芒和倒刺，此时此刻都不见了。

    或许是真的累了吧，也就放下盔甲，放下戒备了。

    没一会儿，车子就进了小区。

    江美希先把车子开到叶栩家门前，想到上次也是差不多的场景，两人说了几句不欢而散。她原本还担心会像上次一样。没想到她刚停下车，他就只是说了声“走了”，然后推门下了车。

    她怔怔地看着年轻男人修长的身影渐渐消失在夜色中，好一会儿才缓缓舒出一口气。不知道还要这样别扭多久，但是如果真的不别扭了……江美希设想了一下，竟然发现自己有一点点失落。

    江美希入住小区比较晚，所以只来得及租到一个地面车位。所幸停车的地方不算远，走个几十米就是单元门。

    天气太冷了，江美希一边停好车，一边想着家里温暖的浴缸，于是几乎是小跑着冲向楼门口。

    然而，人刚跑到门口，就被暗处突然出现的人猛地一拽。一阵天旋地转后，她整个人被那人按在了旁边的墙壁上。

    这么晚了，怎么还会有人躲在这里？

    她正要大叫出声，很快又意识到来人的气息好像有点熟悉。果然就听到叶栩略哑的声音在耳边响起：“是我。”

    江美希的心尤在“怦怦”跳着，不知道明明刚回了家的人怎么又突然出现在这里。

    他微微弯着腰，头埋在她的肩膀上。离得近了，她才想起来，他今晚喝了酒。

    熟悉又凛冽的气息让她在这个深夜有一瞬的恍惚，但很快，她回过神来，正想将他推开，却听到他模糊不清地问：“江美希，你到底要我怎么样？”

    “什么怎么样？”江美希有点火大，“你先放开我。”

    叶栩稍稍站直了身子，看向江美希。

    江美希没好气地拂开他握着她手臂的手：“有完没完？你是不是以为我不会生气，这样一次又一次？懂不懂得尊重人？更何况我还是你老板……”

    她正义愤填膺地骂着，然而抬头对上叶栩的目光时，所有的理直气壮都消失不见了。

    她从来没有在这个年轻男人的脸上看到过这种神情，委屈的，隐忍的，像受了伤的小兽一样就那么直直望住她。

    江美希分明感到自己的心跳紊乱了一拍。

    她错开视线，轻咳一声，想着还是当今天的事情没有发生过吧。

    “你喝酒了。”再抬头时，她给彼此找了个台阶，“赶紧回去吧。”

    他就那样看着她，过了好一会儿，他的回答却是：“没喝多少。”

    江美希愣了一下：“所以呢？”

    “我知道自己在做什么……我喜欢你，江美希。”

    江美希静静消化了片刻，虽然对他的态度早有准备，但是很多年没听过别人表白的她在骤然听到这句话时，还是觉得有点不真实。

    但是很快，她就冷静了下来。

    她点了点头说：“我知道了。”

    叶栩对她这一反应似乎很意外。

    江美希没看他，转身去开密码锁。

    而就在门打开的一刹那，叶栩再度拉住她：“你什么意思？”

    她回头看着他，表情不冷不热：“什么意思？就是‘我已经知道了’的意思啊。那你说完了，也赶快回去吧。”

    “江美希！”

    江美希背对着他深吸一口气，然后把自己的手从他的手中一点点地抽了出来：“你是男人，不应该在这种事情上纠缠。你想要回应，那我就说清楚——今天穆笛不是说了吗，我有喜欢的人了。”

    叶栩张了张嘴，最终什么也没说。

    又是那样的神情，江美希看着就觉得不舒服。她叹了口气：“行了，你也喝了点酒，早点回去睡吧，明天起来，我们就当今天的事情没有发生。”

    好一会儿，身边的男人依旧没有说话，江美希不由得又抬头看向他，就见他若有所思地看着她，然后缓缓地勾起嘴角：“什么时候的事？”

    “什么‘什么时候’？”江美希被他问得一头雾水。

    “你那个喜欢的人。”叶栩说。

    江美希不自觉地眨了下眼：“我应该没必要事事向你汇报吧。”

    叶栩却仿佛没听到这句话，而是点了点头说：“没关系，反正也没在一起。”

    江美希一听又有点来气，沉下脸来说：“这与你无关，不管我和别人怎么样，我和你之间都不可能！”

    “为什么？”

    江美希都要被气笑了：“这还用问为什么吗，我今年已经三十岁了，可是你呢？我和穆笛的关系你也知道，想到我和她的同学……”她没有说下去，顿了顿看着他说，“总之我接受不了。”

    她说完，两人谁也没再说话，唯有夜风呼啸而过的声音。

    过了好一会儿，叶栩再度抬眼看向她，说话前，他喉间微微滚动，然后用略微嘶哑的声音问她：“那我就问你一句，你对我就一点感觉都没有吗？”

    理智上应该直接回答“没有”，江美希却在开口前犹豫了一下。而就是这么一犹豫，年轻男人再度逼近她，略微带着薄茧的手指抬起她的下巴，与此同时，他微微侧过头，在她唇上轻轻一吻，然后稍稍离开半寸，让彼此呼吸交缠着。

    “这样呢？”他哑声问。

    江美希的脑子里有点乱，说一点感觉都没有，那显然不是。可是让她昧着良心说没感觉，她怕一张口就早已泄露了一切。

    而就在这时，那只原本捏着她下巴的手顺着她的脖颈缓缓下滑，带着重量和热度一路向下，最后在她臀上轻轻捏了下。

    她立刻抬眼瞪向面前的男人，却见他唇角带笑，眼里染上了几分渴望：“这样呢？”

    “无聊！”江美希深吸一口气，抬手推开他。她没用多少力气，但他好像也没打算抵抗，被她推得朝后踉跄了一步，但看神情好像很高兴。

    江美希敛起神色，低头整了一下自己的衣服，再开口时话语里已经不带什么温度：“该说的我也都说了，你现在理解也好，不理解也罢，我希望明天早上醒来，今晚的事情不要影响到工作。不过……”她话锋一转，笑了笑，“我最初是不想让你进公司的，你也知道。至于原因，我怕我们的事情影响我升职，这只是其中之一。其实之前有一段时间，你工作表现很优秀，我们相处也算融洽，我就改变最初的想法了，认为我们还是可以相安无事地共事的。但是现在看，我最初的顾虑不是没有道理。”

    叶栩神色不明：“所以呢，你现在打算怎么办？”

    江美希很遗憾地说：“以后工作之余我希望我们不再有任何交集。至于工作中，我会尽量避免和你接触。不过有的时候没人有精力去顾及这些，所以我想，你其实更适合换一个环境施展你的能力。”

    “我觉得现在挺好的，公司好，同事好……老板好。”

    江美希不为所动：“有的时候不是你想留下就能留下的。”

    “所以说，Maggie你是下定决心要亲手替我做一双小鞋了吗？”

    江美希微笑：“如果你需要。”

    这明显就是赤裸裸的威胁，他不老实，她就让他离开公司。可叶栩却也不生气，笑着点了点头说：“那我等着。”

    两人对视片刻，江美希用面上的无波无澜掩饰着内心的无措和慌乱。然而对面男人看向她的那双眼睛，却仿佛能看到她的心里一样。

    最终还是她先错开目光。

    叶栩也没再纠缠，走到旁边按下他刚看到的密码。门“啪嗒”一声开了。他替她拉开，朝着有橘红色灯光的楼道扬了扬下巴：“这里冷，回去吧。等你想好了，我们再聊。”

    江美希迅速整理好思绪：“不用再聊了，我的态度已经很明确了。”

    叶栩挑着眉：“态度？是你嘴上的态度，还是你身体表现出的态度？”

    饶是这么冷的天，江美希还是能感觉出自己的脸在发烫。所以她只能等着他，让他和她自己都明白，这只是出于愤怒。

    叶栩却仿佛没看见，只是柔声说：“快进去吧。看你进去，我就走了。”

    所有的脾气和戒备，在这一刻都很不争气地被耗尽了。她也没再说什么，头也不回地走进了楼道。

    毫不意外地，这一晚上，江美希又失眠了。其实她已经很久没有像这天晚上这样心情烦乱了，她记得上一次还是季阳跟她说分手的那天。

    那天她正在财经大学准备新生招聘宣讲。U记名声在外，偌大的阶梯教室里，距离宣讲开始还有半小时，就差不多坐满了人。而就是那个时候，她突然接到他的电话，听他说要分手。

    那其实不是他第一次提分手，他第一次提分手早在一个月前。那时他们两个人已经异地两年了，最近一次见面还是半年前的事情，而且只有两小时。

    那两年两人都很忙，好不容易有一次他来北京出差，但是她又不得不立刻飞往深圳。最后筹划半天，两人也只能把机票买在同一天，如果航班不晚点，可以争取两个小时的见面时间。

    庆幸的是那天是个大晴天，他飞来北京的飞机没有晚点，两人终于有了好不容易争取来的两小时。然而当他们真的见到彼此后，却又发现他们不知道从什么时候开始已经越走越远，远到竟然无话可说。

    那天她第一次觉得，两个小时的时间，居然可以这么漫长。那时候她就有了不好的预感。当他送她进安检时，她看着人群外的他突然就害怕起来，害怕这一次分别后，就真的分开了。所以从来不会撒娇的她，又跑回到他的身边，迎着他诧异的目光问他：“能再抱抱我吗？”

    事实证明，女人可能真的有什么第六感。那天她飞机落地，没有收到他的任何信息，晚上她发信息问他工作是否顺利，也石沉大海。直到第二天早上醒来，她看到他半夜发来的信息，说要分手。

    虽然早有预感，但她还是慌了，哭着给他打了很久的电话，终于说通他再想想。

    那之后她不管多忙，每天都会和他通一次电话。有一次周末不用加班，她提议说“我飞去上海找你吧”，他却以加班为由拒绝了。

    半个月之后，他第二次说分手。她知道，这一次她说什么都没有用了。季阳是那种如果没想好，绝不会把想法说出来的人，更何况是分手这种事，他已经为她彷徨不定一次，这一次他肯定是下定了决心的。

    然而，虽然知道是这样，但她无论如何也做不到漠然接受。

    所有认识江美希的人，都不会想到过去的她也曾卑微乞求一份感情。她蹲在阶梯教室外的花圃旁，近乎恳求地说：“你能不能先别这么说，我们在一起这么多年了，怎么说分手就分手？你希望我怎么样，我听你的还不行吗？”

    听季阳的声音，他也很难过，他说：“你别这样。”

    当时江美希还想说什么，可是宣讲马上就要开始，她听到有同事在不远处找她。她不得已挂断电话，迅速整理好自己的情绪，走进阶梯教室。

    那一个多小时，她始终保持微笑，可是具体讲了什么，她自己都不清楚。

    终于熬到众人离开，冷静下来的她想到刚才季阳在电话里的话，再也控制不住哭出声来。

    想到过往，江美希在月色中悠悠叹气。众人都希望自己是那个身披铠甲、百毒不侵的人——面对爱与被爱，坦然享受，面对背叛抛弃，决绝转身；得与失都是那么理所当然，仿佛是别人的事，只有自己站在上帝的视角漠然窥视一切。

    可是谁又知道拥有这一份淡然和决绝的人曾经经历了什么。

    江美希觉得自己的火候还不够，不然面对叶栩她不该害怕的。其实也不只是叶栩，在任何一份不够笃定的感情面前，她都是踌躇不前、患得患失的。更何况对方是叶栩，还没有开始，就可以想见前路危机四伏，全身而退和修成正果一样，困难重重。

    终于有了点睡意，她翻了个身，迷迷糊糊地想着，还是离他远一点吧。

    第二天江美希是被电话吵醒的，她看了眼时间，早上九点多。

    她皱着眉头接通电话，她姐焦急的声音立刻传了过来：“小笛和你在一起吗？”

    江美希反应了片刻，立刻坐起身来：“她还没回去？”

    “是啊！她昨晚说和同事们通宵唱歌，我想着一大早也该回来了，等到这时候还没见她回来，打电话过去，手机也关机了……”

    江美希连忙安抚她姐：“你先别着急，可能在外面吃早饭，等我问问其他人。”

    电话另一边还在埋怨：“你怎么能提前走呢？当长辈的，心可真大！”

    江美希皱眉挂断电话，立刻拨给石婷婷，电话也是关机状态。她又打给另外一个经理，那经理说她昨晚走得早，也不清楚最后穆笛什么时候离开的。

    剩下几个人的电话关机的关机，没人接的没人接。

    江美希迅速穿着衣服，一边想着还能联系谁，一边又想着穆笛可能的遭遇。越想越害怕，而就在这时，她的手机响了，她正穿着衣服，也没去看来电显示，但她听到电话里穆笛的声音时，悬着的一颗心才终于落下。

    “你这丫头死哪儿去了！”

    有风声，她似乎还在外面：“不就和他们通宵唱歌吗，然后又去吃了点东西，正往回走呢。”

    “通宵唱到几点？现在都几点了？”她其实就是气头上随口一问，那边却突然沉默了。

    江美希以为穆笛是被吓到了，烦躁地说：“行了行了，赶紧给你妈回个电话。”

    这一回穆笛很迅速地说了声“好”。

    昨晚没睡好，江美希的头还是昏沉沉的，挂上电话，她又脱掉衣服，重新回到床上酝酿起睡意。这一睡，就睡到了下午。

    难得睡到自然醒，她舒服地伸了个懒腰，捞过一旁的手机，没有未接来电和短信。难得一个闲适的下午。

    她赤脚下了床，好在春日暖阳已经将地板烤得暖烘烘的。

    写字台上的笔记本还开着，她打开上次重温到一半的《老友记》，又顺便登录了QQ，就开始忙忙碌碌地打扫房间。

    《老友记》她不知道看了多少遍，开着就权当英文背景音了，至于QQ，以前的老同学多数都靠它联系，所以没事的时候会登录一下。

    把脏衣服送进洗衣机，江美希给自己倒了杯红茶，坐回写字台前。

    大学同学的那个群里，此时大家正聊得欢。江美希扫了眼聊天记录，原来是他们班上当初的“班对”发了宝宝的照片。

    那女生的舍友开玩笑说：“真没想到你俩能好这么多年。”

    这一句话像是打开了大家记忆的闸门，他们纷纷开始翻起两人当年的窘事来。

    因为审计专业是典型的阴盛阳衰，所以“班对”很少。毕业多年，如今硕果仅存的也就是晒娃的这对了，而当年除了他们，还有江美希和季阳。

    与现在的情况截然相反，当年那俩人整天吵吵闹闹，女孩娇生惯养，男孩幼稚鲁莽，所有人都觉得他们长久不了，反而是江美希和季阳，几乎成了全班人眼中最郎才女貌、前途无量的。

    而事实上，当年的江美希也是这么认为的。

    有人说不要太把校园里的感情当回事，因为修成正果的没有几对。当然也有人说，不要不把校园里的感情当回事，因为这可能是你最后一次见到纯粹的爱情。

    江美希显然是更信服后者。那时她想，这一辈子，或许就这样嫁给爱情了。

    大家七嘴八舌夸赞孩子漂亮，恭喜那对老同学。她也跟着说了句恭喜，但很快被淹没在众人的聊天中。

    她也不在意，退出对话框时扫了眼在线的人，破天荒地发现，那个总是暗着的头像，此时竟然是亮着的！

    有人显然也注意到了这一点，不知是谁提醒大家：“哟，我是不是眼花了，季阳竟然在线！”

    江美希退出了聊天界面，正想顺便退出QQ，又扫到穆笛的头像也是亮着的。她打开对话框，刚要问问她今天回家后的情况，结果还没等她打完字，对方就下线了。

    躲她呢？江美希冷笑一声，不屑于拆穿那丫头。

    她退出对话框前，发现那丫头万年不变的关于吃吃喝喝的QQ签名，竟然破天荒地文艺起来：“原本以为只是我一个人的兵荒马乱，可是你来了，就是我们两个人的繁华盛世。”

    更新时间是昨天半夜三点半。

    “嘶……”她搓了下手臂，退出QQ。

    正在这时，江美希的手机突然响了，来电人是Amy。

    Amy的口气有点小心翼翼，江美希一听就知道，可能是她负责的某个项目又出事了。

    江美希已经做好了心理准备替她收拾烂摊子，但这一次事情还不算太大，说是有一个项目在清理问题的过程中发现有些数据需要进一步核对，需要派人去现场抽凭，并且再次确认数据。其实这种事情Amy自己就可以安排，但之前她已经派人回去过两趟了，事情没有一次性解决。

    这样浪费资源，要是以往，江美希肯定也会说她几句，但是这一次，她只是点了点头说：“我记得这项目之前清Q时，是叶栩留在客户那里的，那这次还是派他过去吧。”

    Amy要的就是这句话，连忙说：“好的，我现在就通知Daniel再辛苦一趟。”

    挂上电话，江美希开始犯愁——像这样有事没事把叶栩支走，毕竟不是长久的办法。他始终还在公司，她也还是他的老板。他一天没有死心，他们之间的事情就没有解决。

    江美希叹了口气，难道真的要让他离开公司吗？

    可是他如果能力不够或者工作态度不端也就罢了，偏偏这人能力很强不说，还很拼，这才半年多，成长飞速，与他共事过的同事或者上级都在说他好。这样的能力比有些进入公司三四年的人都要强，这种情况下，该以什么样的理由名正言顺地让他走呢？

    江美希越想越头疼，索性想着走一步看一步吧。

    周一一早，江美希在茶水间遇到穆笛。

    小姑娘正哼着歌给自己煮咖啡。江美希勾着嘴角瞥她一眼，正看到阳光下她脖子上的项链分外耀眼。

    “项链不错。”江美希说，“卡地亚的新款，真的假的？”

    穆笛四下看了下，见没人，很得意地说：“怎么可能是假的！”

    江美希点头：“那不少钱呢。”

    穆笛嘿嘿一笑：“朋友送的生日礼物。”

    不知怎的，江美希突然想到穆笛那条很文艺的QQ签名。

    她不动声色地端起马克杯喝了口咖啡：“那你这朋友够大方的，男朋友？”

    穆笛愣了一下，什么也没说。

    不过不用她说什么了，江美希已经明了，就算不是男朋友也离男朋友不远了。

    “恭喜你啊。”她说。

    穆笛却突然有点犹豫：“不过小姨，如果你不喜欢他怎么办？”

    江美希失笑：“又不是我男朋友，只要智力正常，四肢健全，你自己喜欢就行。”

    “真的？”小姑娘眼睛亮亮的。

    “当然。”她虽然这么说着，但想起穆笛刚才的表情，心里隐约有点不好的预感，于是又补充道，“要不这样，你看什么时候你那小男朋友方便，我请你们两个小的吃饭，这样也顺便帮你把把关。”

    穆笛不知怎的，突然咳嗽了起来，咳了好一会儿，才勉强直起身来，朝江美希摆手：“先不着急，我和他还没确立关系呢，我再考察考察。”

    “也行。”见有人朝她们这边走来，江美希转身出了茶水间。

    刚一出来，又听见有人叫她，她熟悉的一个senior正朝她招手。那人负责她手上的一个项目，两人刚才还讨论了一下报告的细节。

    江美希端着咖啡走过去，还是刚才的问题。两人正讨论着，就见Amy举着手机跑了过来，走到她面前后，一脸无奈地对她指了指耳边的手机。

    江美希微微挑眉：“什么事？”

    Amy捂着话筒：“客户那边的财务总监。”

    江美希瞬间明白过来，可能是叶栩在那边遇到什么事了。

    她拿过电话，瞬间换上江式笑容：“张总。”

    下一刻，被称作“张总”的财务总监强忍着愤怒的埋怨声瞬间传递到她的耳中。她应付这种情况早已轻车熟路，一边安抚着对方，一边快步往办公室走去。

    但是所有人都能从她略重的脚步声中听出她压抑着火气。

    了解好事情的始末，江美希给对方赔礼道歉，又再三保证会处理好剩下的事情，总算把对方安抚下来。

    挂上电话，她一抬头看到的是Amy那一脸“和我无关”的表情，刚灭了的火又冒了起来，怎么就没一个让她省心的呢！

    “现在打电话给他！”江美希对Amy说，“他以为他是谁？只要没有大问题，小事情要和用户商量着来，这要我说几遍？”

    “是啊，我也这么说的，可他不听。”Amy一边拿出手机还不忘一边抱怨。

    要是平时，江美希可能直接忽略了她这些抱怨的话，但是她本来就在生叶栩的气，此时听Amy这么一说就更气了：“不是都说他能力强吗，怎么突然这么冥顽不灵了？我让他去是让他解决问题的，是让他去得罪客户的吗？”

    Amy的电话已经拨通，她把江美希的意思一句不差地转达给了电话对面的人，包括江美希对他能力的质疑。

    可是对面的叶栩不知道说了什么，只见Amy神色紧张地瞥了眼江美希，支支吾吾地说：“这个跟东秦的事情不一样吧？”

    江美希一听到“东秦”就再也淡定不了了，这能一样吗？一个蓄意捏造利润，一个是财务记错账搞错发票，这完全是两个性质的事情！

    江美希走上前从Amy手上抢过电话，也不管叶栩说什么，直接怒道：“两天内搞定这些事，搞不定你也别回来了！”

    吼完，又担心叶栩真的干出什么让她不好收拾的事情，于是她转过身避开Amy压低声音问：“一码归一码，你这样幼稚不幼稚？”

    叶栩却笑了：“我这不是体谅你吗？我工作表现太优异，怎么给你机会在‘小黑会’上抹黑我？”

    心思被说中，江美希一时语塞，她咬着嘴唇扫了眼窗外探头探脑的众人，和门口眼神里带着探究的Amy，最后只是压着火气说：“赶紧把事情处理完回来！”

    江美希离开后，穆笛躲在茶水间里发了条信息：“时间不多了，限你一个月内搞定我小姨！”

    过了好一会儿，对方回复说：“十几年都没搞定的事让我一个月内搞定，有点难吧？”

    “难吗？那咱俩的事也挺难的。”

    “等等，你先冷静，我再想想办法！”

    头天晚上还像中了彩票乐得开花的陆时禹，此时已经一个头变两个大了。早知道会有今天，过去那些年里，他一定不会和江美希对着干，甭管她是蛮横跋扈还是不择手段。

    他走到窗前，两指扒开百叶窗的空隙朝外面看了一眼——江美希怒气冲冲地从人群中走出，Amy战战兢兢地尾随其后。

    他立刻打开门，果然就听到江美希训人的声音断断续续从隔壁传了过来。他朝路过的林佳勾了勾手指：“什么情况？”

    林佳耸耸肩，一副“这还看不明白”的意思。

    陆时禹问：“这次是谁？”

    林佳说：“好像是Daniel。”

    陆时禹若有所思地“哦”了一声，然后很八卦地说：“Maggie对这个Daniel好像很不满意啊。”

    林佳没说话。

    陆时禹突然想起之前在楼梯间看到的那一幕，不确定地问林佳：“难道那传闻是真的？”

    林佳愣了愣：“你说哪条？”

    陆时禹说：“Daniel看上了Maggie，Maggie烦不胜烦？”

    同为男人，虽然很不理解，但陆时禹还是能感觉到叶栩对江美希的感情不太一样。只是他之前一直不太确定江美希的态度，如今看来，是可以确定了。

    林佳问：“这又是从哪儿流传出来的版本？”

    陆时禹愣了一下：“不是你说的吗？”

    林佳咽了口口水，丢下一句“我可什么都没说”就溜之大吉了。

    陆时禹也没管林佳，不由得叹了口气，叶栩这孩子什么都好，就是有点不开眼！先不说江美希那女人根本没什么女人味，现在连她是否喜欢男人，他都不清楚了。就算是会喜欢，他猜想，她心里惦记着的应该还是季阳。

    听着隔壁骂声不断，陆时禹也跟着唉声叹气。但很快，他突然意识到一点——别人的困境就是他自己的生机啊！如果他能作为老同学出手，帮江美希解决个人问题，她感情生活一和谐，可能也就能理解他和穆笛了！

    这么想着，陆时禹就行动了起来。

    叶栩出差回来的第一天，陆时禹就把人叫到了办公室。名义上说是要跟他聊聊后面的一个项目，实际上就是想找个机会探探他对江美希到底有多执着。

    陆时禹洋洋洒洒介绍着项目作为正题的铺垫，可说到一半，发现叶栩只是勾着嘴角心不在焉地翻了翻手上的材料。

    陆时禹瞬间有点心虚，不确定地问：“有什么问题吗？”

    “Kevin，我只是个SA1（staffassistant1）。”

    一个项目里最关键的还是能挑大梁的senior，至于给项目配备的小朋友，都是谁有空就让谁来，当然也不排除有些表现特别优异的会被老板们记住，但是这么郑重其事地叫个小朋友来讲项目背景，不能说不奇怪。

    陆时禹轻咳一声，找了个冠冕堂皇的理由：“我这边熟悉的senior都很忙，不确定的项目暂时也不好占用他们太多时间。但是项目前期的工作量很大，而你的综合能力很强，虽然进入公司不久，但做的项目已经不少，所以我没把你当普通的小朋友看待。”

    这一番话说得倒是没什么可以挑剔的。

    叶栩点点头，依旧保持着微笑。可就是他那洞察一切的笑容，让做贼心虚的陆时禹很不舒服。他想了想，决定换个轻松的环境，再进行下一步计划。

    他抬手看了眼时间，放下手上的东西说：“正好中午了，走吧，一起吃个午饭，咱边吃边聊。”

    本来还担心叶栩会拒绝，但没想到他很痛快地就答应了。

    陆时禹找了家公司附近的台式快餐店，因为经济实惠，又是饭点，快餐店里人满为患。

    两人好不容易找到一个位置坐下，陆时禹很客气地把菜单递给叶栩。

    叶栩没有接，示意他决定就好。陆时禹就随便点了两份套餐。

    等着上菜的工夫，他便开始循序渐进地作为上司体恤起下属来：“项目的资料，我回头发给你。之前一直忙，没顾上和你聊聊，来公司这么久了，有什么不适应的吗？”

    “没有，都挺好的。”

    “哦……手上的项目都做完了吗？”

    “暂时是。”

    “前几天我听Maggie说你们一个项目好像有点不顺利，后来解决了吧？”

    “嗯。”

    这样连续几个回合，陆时禹问什么，叶栩答什么，对话毫无延展性。这样下去怎么能打探到对方隐私？

    陆时禹想了想只好进一步把话题引向江美希：“Maggie那人啊，什么都好，就是脾气不太好，一般人都受不了她。”

    果然这一回叶栩的神色有了变化，他挑眉看他，似笑非笑：“是吗？”

    “是啊，也就我跟她认识多年了，知道她没有恶意，就不跟她计较了，要是别人肯定受不了。所以她说的话，如果是工作上的事情，你就听她的，一方面她是你老板，她的要求你该听；另一方面，她工作能力和经验都摆在那儿，听她的，多数没错。但如果她言语中有什么让你不舒服的，你自动过滤掉就好了。”

    陆时禹是真的看好叶栩，虽然是本着套话的目的来的，但说起工作方面的事情，也忍不住流露出点真情意来，希望能帮到叶栩。

    可他这一番经验之谈过后，非但没见叶栩感激，反而见他神色比刚才更冷了。

    陆时禹也没意识到自己说错了什么，不自在地轻咳了一声，然后说：“其实工作方面，我一直很欣赏你。”

    一般的新人能得到上司这样的肯定，应该是件很值得高兴的事情。但是叶栩知道，他们要谈的不是工作。

    他索性直接问；“那其他方面呢？”

    陆时禹闻言先是一愣，旋即笑了笑，亏他还想方设法引出话题，这种婆婆妈妈的事情还真不是他擅长的。还好叶栩也不是一般人，倒是让他轻松不少。

    他干脆开门见山地说：“你对Maggie是什么想法？”

    叶栩笑：“公司上下不是都知道吗？”

    公司里流传最广的那个版本的谣言是叶栩想找靠山才找到江美希，只是最初不了解行情，没想到自己碰上了一块难啃的石头，这就得罪了江美希，从此两人水火不容。

    陆时禹闻言哈哈大笑：“我还是有脑子的。”

    先不说叶栩有没有必要用这种不入流的手段，就算是要找靠山，他又不傻，要找也得找个在公司里能做主的。

    陆时禹还在笑：“现在的人想象力可真丰富。”

    叶栩垂眼看着磁杯中缓缓舒展的茶叶，也在笑。

    笑过之后，陆时禹说：“那你对Maggie……”

    他话还没来得及问出口，叶栩直接给了他答案：“你不都看到了吗？”

    陆时禹怔了一下，他两次见过叶栩强吻江美希，一次是他们新员工培训时，还有一次是在公司的楼梯间里。起初他还觉得这会不会是恶作剧或者某种报复，但当他一次次看到叶栩对他的敌意时就知道，这孩子怕是对江美希真动了心。

    此时的他无比后悔，早知道会有今天，之前干吗招惹他呢，他和江美希那可真是什么关系都没有啊！先不说他品位没那么另类，就说过去隔着他哥们儿，如今隔着她外甥女，两人也只能是清清白白的！

    但是此时此刻他也不好直接澄清，在一个小朋友面前示弱，陆时禹觉得很没面子。

    可是，眼前这家伙是正常人吗？这是继季阳之后，第二个让他有这种感慨的人。

    男人不都喜欢漂亮可爱的小姑娘吗？哪怕笨一点，那更能体现男人存在的价值啊！喜欢江美希这种女人究竟是出于什么心理呢？以前他以为身边有季阳这一朵奇葩就够了，如今看来眼前的叶栩比学生时代的季阳更出众，肯定也有更多的选择，可是他怎么就这么想不开呢？

    陆时禹怜悯地看着对面的年轻男人，这口味有点重啊。

    江美希在办公室里连打了几个喷嚏，林佳进来看到，问她是不是生病了。江美希摆摆手，问她什么事。

    林佳把一份文件递给她：“这是Kevin让我转交给你的，前两天我忘了。”

    江美希拿过文件看了眼文件名字，是一份合作协议。

    她不由得皱眉：“这是他那边的项目，给我干什么？”

    “Kevin说你看了就知道了。”

    江美希翻了两页，是一份三方协议，除了U记，另外两方是一家上市公司，以及一家叫挚戎的咨询公司，没什么特别的。

    江美希随口问林佳：“他什么时候给你的？”

    “上周六晚上给我打的电话，当时你办公室门锁着，就先放我那儿了。”

    江美希愣了愣：“上周六？他不是在出差吗？”

    林佳皱眉：“是啊，说是临时有事赶回来的，第二天一早又飞回去了。”

    江美希没多想，手已经翻到协议的最后一页，苍劲有力的两个字立刻映入眼帘，是“季阳”。

    这边叶栩看到陆时禹的眼神，自嘲地笑了笑。

    陆时禹把这笑容理解为，叶栩也知道他能打动江美希的希望很渺茫。

    陆时禹叹了口气，抬手拍了拍叶栩的肩膀：“别郁闷了，天涯何处无芳草嘛！这朵不是你的，还有下朵。回头多约上你们同年龄的女孩子一起聚聚，时间长了，这事也就过去了。”

    此时此刻，抛开讨好江美希的目的，他是真的站在男人的角度替叶栩考虑的，情真意切，相信他也能听出来。

    可是叶栩好像并不领情，目光冷冷扫过他放在他肩膀上的手，毫无预兆地突然站起身来。

    陆时禹被他这一举动吓了一跳：“怎么了？”

    叶栩居高临下看着他，像是极力隐忍克制着什么，好一会儿，才丢下句“洗手间”，然后转身离开。

    陆时禹呼出一口气，一边念叨着“吓我一跳”，一边趁机给穆笛拨了个电话。

    “吃饭了吗？”他问穆笛。

    “正在吃。对了，办法想到了吗？”

    陆时禹得意地笑了笑：“放心，包在我身上了。”

    穆笛在电话那边夸张地“哇哦”一声：“你怎么这么厉害！我都快愁死了，还好有你！”

    陆时禹听着穆笛话里话外的夸赞和依赖很是受用。

    两人又说了一会儿话，才依依不舍地挂断电话。

    本以为叶栩也快回来了，可陆时禹左等右等都不见人。他拨了个电话给叶栩，没人接。

    眼见着就要到下午上班时间了，他只好叫来人买单，刚拿出钱包却听服务生说账已经结过了。

    陆时禹愣了愣：“什么时候的事？”

    “半小时以前，一个帅哥结的。”服务员说。

    什么情况？所以他早就走了，是故意把他晾在这儿的？可他为什么要这么做？

    陆时禹又气又不解地走出快餐店，快到公司楼下时，手机终于又有了反应。

    是叶栩的短信。

    “刚才有点急事要回来处理下，一着急忘了跟你打个招呼，抱歉。”

    有时间结账，没时间跟他说一声？他一个大活人就坐在那儿，他还能忘了？怕是要想方设法躲着他吧？陆时禹越想越气，正想着怎么回信息，叶栩又发了一条过来：“哦，对了，我买过单了，毕竟这种快餐店的消费更适合我们这种小朋友。”

    陆时禹彻底气炸了！这是在笑他抠门吗？

    以前他也听过那帮小崽子背地里说他抠门，他一直不以为然，谁说老板带大家一起去吃饭就得老板自己掏腰包了？谁吃饭谁掏钱，AA制难道不是最合理的吗？

    今天他愿意请叶栩吃饭，这绝对是付出了极大诚意的，没想到这家伙竟然以这种方式嘲笑他，亏他当初珍惜他是个人才，不顾江美希的反对力挽狂澜留下他，就换得他今天这样的回报？

    陆时禹觉得自己作为男人和作为上级的尊严都被挑战了，他平生第一次理解起江美希来，跟这家伙过招，没一颗强大的心脏真的不行。

    可怜向来奉行“职场不交心”的Kevin，叱咤U记近十年来第一次肯如此掏心窝子地和一个小朋友聊天，但在那小朋友眼里，他的每一句话竟然只是一种宣示主权的炫耀……

    陆时禹按着太阳穴回到U记，远远看到叶栩，他果然没事人一样坐在办公桌前翻阅文件。

    因为没看路，迎面差点撞到人，还好他反应够快，连忙把人扶住。

    再抬头一看，对方竟然是江美希，手上还拿着他和季阳签的那份协议。

    他笑：“看到了？”

    江美希瞥他一眼：“东西不要乱放，不然下次我直接丢垃圾桶。”

    “他回来了。”

    江美希把协议拍在他手上，没接他的话，直接绕过他。

    陆时禹还不想放弃：“好多年没见了，什么时候我做东，咱一起聚聚呗。”

    江美希背对着他摆手：“我忙得很。”

    陆时禹跟着她：“这都4月底了，你还有什么可忙的？”

    江美希闻言停下脚步，回头扫了眼他怀里的协议：“你向我透露了你又给公司签下一单，难道不是希望我更有紧迫感吗？”

    陆时禹愣了愣：“不是……那个……你有没有看到最后啊？”

    然而江美希已经走远。

    回到办公室，陆时禹把协议丢在桌上，左思右想，既然这第一步“劝退”的计划已经功亏一篑，就只能尽快展开第二步计划了——和挚戎合作的这个项目，他打算带上叶栩。他既然还不死心，那就只能带他去见黄河了。

    几天后，陆时禹以谈项目为由带着叶栩去见了季阳。

    季阳公司的所在地离U记不远，几人就约在季阳公司楼下的星巴克见面。

    天气转暖，又是下午阳光明媚的好时段，星巴克店外的桌边坐满了附近的白领。有三三两两聚在一起聊天的，也有抱着笔记本工作的，气氛很轻松。

    季阳对陆时禹的突然造访并不意外，但他没想到陆时禹会带着其他人来，尤其还是一个刚入公司不久的小朋友。因为无论是老同学叙旧，还是谈日后的合作，这小朋友似乎都插不上手。而且这小朋友本身也很奇怪，完全没有新人谦卑惶恐的一面，自始至终态度都很疏离客气，无论是对他老板陆时禹，还是对他这个合作公司的老总。不过，多年的职场经验让季阳把自己的情绪掩藏得很好。

    季阳和陆时禹最近的这次合作，是季阳的公司挚戎作为第三方替陆时禹和另外一家上市公司牵线搭桥。这种合作非常简单，协议一签，几乎就没有季阳什么事了。但是几人坐下后，陆时禹却还围绕着那个项目聊个没完。

    季阳猜测，他是有什么目的，可能和那个叫叶栩的小伙子有关，所以也不着急，配合着他聊着项目，耐心地等着他切入主题。

    叶栩一直沉默地听着两人的对话，只有在陆时禹问他话时，他才会回答一下。渐渐地，他也发现了，陆时禹和季阳聊的东西似乎跟他没什么关系。

    这时候，陆时禹状似无异地笑着对叶栩说：“其实季总还有个身份，就是我的大学同学。”

    叶栩握着马克杯的手微微一僵。他抬头看向对面不过三十岁的男人，从刚才见面起，他的话就不多，但是没有一句没用的话。听陆时禹介绍他才入U记没多久时，他分明也是意外的，但那之后并没有表现出对他哪怕一点点轻视和不在乎。

    不过叶栩并没有因此而对季阳有什么好感，反而是他身上那种久经商场世故圆滑的感觉让他不太喜欢。

    陆时禹说他是他的大学同学，那么也就是说，他同样也是江美希的大学同学。

    叶栩看了陆时禹一眼，总觉得有哪里不对劲，但究竟是哪里，他又说不上来。

    陆时禹继续说：“说来我们同学也好几年没见过了，之前还真是巧了，我俩都到上海出差，上海那么大，竟然也能遇到。”说着又转向季阳，“你说回北京了大家聚聚，要不择日不如撞日？”

    季阳微微挑眉：“就这个月，我这儿你跑得还少吗？”

    陆时禹不以为然地笑着低头去翻手机通讯录：“咱俩是聚了，但美希不在啊，今天正好周五了，公司应该不忙，我这就打电话给她。”

    季阳刚要说什么，陆时禹直接抬手制止他：“虽然我和美希在公司里有那么点竞争关系，但除此之外我们还是老同学啊！所以你这么好一个资源，说什么我也要跟她分享一下，省得她回头又怪我小气。”

    季阳没再说什么，朝叶栩无奈地笑了笑。

    叶栩没有任何回应，之前心里那种奇怪的感觉更甚了。

    就这么片刻的工夫，陆时禹打给江美希的电话已经接通。但他没有直接提季阳的名字，而是不紧不慢地和江美希聊着工作上的事。

    “听说那家连锁超市最近在寻求合作方，你也在关注这个事？”

    江美希回道：“你问这个干什么？”

    “你放心，我最近签下的项目都够我忙的了，可以想象得到今年年底又是一天不休了，再说我是那种抢人项目的人吗？”

    电话那边的江美希冷笑，每一个音节都在说他就是那种人。

    陆时禹说：“我看你最近毫无进展，也替你着急。”

    江美希毫不客气：“我没时间听你废话，有事就说，没事我挂了。”

    陆时禹的电话声音不小，周遭又比较安静，听江美希说话毫不留情面，他难免尴尬地瞥了眼身边的两个人。

    季阳笑容和煦，像是早有预料。叶栩微微蹙眉，不知在想些什么。

    陆时禹轻咳一声引入正题：“我今天约个朋友谈事，正好说起那家连锁超市的上级集团，我这朋友跟他们那集团有点业务往来，说不准能和那边说上话，要不你过来聊聊？”

    江美希原本都打算挂电话了，可一听这话，又有点犹豫。她最近跟了几个新项目，可是没有一个敲定的，不用刻意去打听也知道，业绩落后陆时禹不少。

    U记每年宣布员工升职的时间是八九月份，江美希如果想在后面挽回局面只能是签一两个大单。而这家连锁超市在全国大小城市门店众多，如果能谈下来，为公司带来的收益绝对能顶好几个中小型公司。

    她当然不信陆时禹会这么好心，但她也了解陆时禹，他绝对不会编造没影的瞎话，所以他肯定是想用那资源跟她交换什么。

    她略一权衡，就决定去一趟。

    这边陆时禹挂上电话，对同桌的另外两个男人说：“她马上就来。”

    季阳无奈摇头：“我可不认识什么连锁超市的集团高层，人来了你想办法安抚吧。”

    陆时禹无所谓地说：“这个项目不行，你再介绍一个别的给她，一样的。”

    此时的叶栩已经可以断定，这个季阳和江美希关系不一般，而陆时禹叫他来，就是想让他知道这件事。

    而叶栩之前一直没往这方面想的原因也是他觉得奇怪的地方——陆时禹如果对江美希哪怕有一点感情，又怎么能做到像个局外人一样，把她和其他男人的纠葛当成热闹来看呢？

    陆时禹对她没感情，那她呢？

    想到那个人，他缓缓勾起嘴角，她看人还是那样，一如既往地不行。

    他再抬头时，竟对上了对面季阳探究的目光。两个男人对视片刻，季阳温和地笑了笑，叶栩则是平静无波地勾了勾嘴角。

    一旁的陆时禹看到两个男人光是对视的片刻就火光四射，内心里简直激动得为自己这安排连连叫好！用年轻优秀的叶栩去唤醒季阳对江美希的爱和占有欲，用老辣成功的季阳去逼退叶栩！还有谁能想出这招？再说，有叶栩这么好的对手做衬托，绝对能让季阳在江美希心中的形象再高大十倍！更何况她本身也还惦记着季阳。

    这么一来，无论当年两人之间发生了什么，都无法阻碍现在的两人再在一起。更何况，据他所知，当年他们两人之间也没发生什么事情，最大的障碍也就是异地吧。

    挂上陆时禹的电话，江美希走到卫生间，对着镜子重新把头发打理了一下，还给自己补了个妆，左右看了看，觉得勉强能见人了，这才拎着包包出了门。

    陆时禹发来的地址距离U记不算远，江美希开车不过一刻钟就到了。停好车子，她一边走向对面的星巴克，一边在店外那些人中搜索着陆时禹的身影。

    她在人群中扫了一眼，就看到了陆时禹。她快步朝那桌走去。但转过一个角度，又看到了坐在陆时禹身边的叶栩。

    这还是叶栩表白后，他们第一次见面。有那么一刻，一向自以为从来不会让私人感情影响工作的江美希有点不知所措。她很想掉头回去，但是来不及了，因为年轻的男人已经抬起头来，正隔着来往的行人与她遥遥对望。

    陆时禹终于注意到了叶栩的不对劲，顺着他的目光看过去，就看到不远处的江美希。他瞬间眼前一亮，似乎是怕她看不到他们，还特意站起身来，叫了声“Maggie”。

    江美希深呼吸，调整好状态。

    她又扫了陆时禹身边一眼，除了叶栩，还有一个人此时正背对着她的方向坐着，想必就是陆时禹说的那个朋友。

    她快步走过去，走到那人身边时脸上已经挂上了她标准的江式笑容，然而当她看清那人的脸时，脸上的笑容瞬间凝固了。

    陆时禹在一旁哈哈笑着打着圆场：“是不是很惊喜？”

    江美希脸上的笑容早就消失不见了，她转头问对面眉飞色舞的陆时禹：“这就是你跟我说的你那个很有人脉的朋友？”

    “对啊！”陆时禹面不改色地说，“但我忘了说，也是你的朋友。”

    江美希几乎都要气笑了。

    而此时，她身边的季阳已经站起身来，笑容和煦地对她说：“好久不见，美希。”

    如果不是她记性好，还记得当年他说过的那些决绝的话，如果不是有这几年的联络空白，她真的要怀疑，这个对她笑得很温柔的男人其实对她还有感情。

    江美希迅速平复了情绪，将视线重新移回到季阳的身上，也笑着说：“是啊，好久不见。”

    陆时禹似乎很高兴，笑着招呼她：“别站着啊，快快！坐下来说！”

    江美希只短暂犹豫了一下，就拉开椅子坐下。她一坐下，陆时禹就开始感慨缘分多么奇妙。

    陆时禹从他如何在上海遇到也在那儿出差的季阳，讲到两人又怎么达成了第一次合作，眉飞色舞，滔滔不绝。

    季阳听着，偶尔笑笑，随口附和他几句。

    江美希双腿交叠，双手环胸，手指有一下没一下地在手臂上敲着，像是在倾听，目光却不曾停留在周遭任何一个人的身上。

    今天也不知道是交了什么“好运”，三个她不想见的人，竟然凑到了一起。

    正在这时，她跷着的脚被人在桌下轻轻踹了一下。她以为是谁不小心，也没当回事，调整了一下坐姿。

    可没一会儿，她又被踹了，但这次让她郁闷的是，那只脚在碰到她之后也不躲了，就靠在她的脚上，毫不客气。

    江美希有点恼火，想躲开，可身后是另一桌客人，而左右分别是季阳和叶栩。

    墨绿色的桌布遮挡住了她的视线，她也不知道那只脚究竟是谁的。但从距离上看，可以确定不是陆时禹的。

    她看向季阳，他似乎一直在看她，视线对上的一刹那，他缓缓回以一笑。

    她面无表情地移开视线，又看向叶栩。

    他对陆时禹说的那些似乎一点都不感兴趣，垂下双眼，像是在走神。

    “去帮我买杯咖啡吧。”江美希突然打断陆时禹的话，却是对着季阳说的。

    桌上的几人都是微微一愣，还是陆时禹先反应过来：“光顾着聊天了，都忘了给美希点杯喝的。”

    说着，他就要起身，但有人比他动作更快。

    季阳站起身来：“还是我去吧。”

    “焦糖拿铁吗？”他问江美希。

    “什么？”江美希愣了一下说，“你说口味啊？美式，不加糖和奶，谢谢。”

    “啧啧！”季阳离开后，陆时禹嫌弃地瞥了眼江美希，“喝个咖啡都这么男人，你到底是不是女人？”

    江美希无所谓地扫了眼他面前的杯子：“原来喝什么还跟性别有关啊，那某人杯子里的果汁是怎么回事？”

    身边传来叶栩的低笑声。

    陆时禹被噎得说不出话来，还好他手机突然响了，给了他个台阶。

    他看了眼来电显示，朝着桌上的两人微微一笑：“我去接个重要电话。”

    说着，他一边起身往远处走，一边接通了电话。

    而此时，靠在江美希脚上那只脚还在，而且似乎没有要拿开的意思。

    她缓缓转过头，微笑地看着对面的年轻男人。

    叶栩就那么坦坦荡荡地迎接着她的目光，嘴角微微勾起，带着一丝痞气的笑。

    两人就这样对视片刻后，江美希开口：“拿开。”

    叶栩懒懒地靠在椅背上：“我不。”

    江美希敛起笑容：“你知道你这种行为叫什么吗？”

    “什么？”

    “性骚扰。”

    叶栩失笑：“这就算性骚扰？那我都不知道被你骚扰多少回了。”

    江美希被他的话一噎，没好气地在桌下狠狠踹了他一脚，然后换了个坐姿，离他远远的。

    叶栩也不生气，风轻云淡地笑着掸了掸裤腿。

    这时候，季阳已经买完咖啡回来，只不过是两杯。他把其中一杯递给江美希。

    江美希道了谢，端起来喝了一口。

    还真苦。

    陆时禹也打完了电话，回来看到桌上多出来的咖啡问季阳：“这是给谁的？”

    季阳看向江美希：“万一你那杯不好喝，可以换这杯，焦糖拿铁。”

    叶栩冷笑。陆时禹夸张地“哇哦”一声，啧啧感慨好男人。

    江美希直接打断他：“说正事吧。”

    季阳坦白：“你说的那个集团管理层，我不太熟。”

    其实江美希在见到他的那一刻就知道自己是被陆时禹骗了，所以此时听他这么说，她也不意外。

    她点点头，表示在意料之中。

    季阳却话锋一转：“不过我手上确实有一些公司有审计这方面的业务需求。”

    陆时禹在一旁帮腔：“我就说肯定不会让你白跑一趟嘛！”

    江美希笑了笑：“U记也不是什么公司的项目都接的。有一个数据，我不知道季总是不是清楚，这些有审计需求的公司里，U记的客户只占其中的3%，但是U记赚取了整个市场44%的收入。简而言之就是，U记只需要优质的客户。”

    江美希说话时，季阳就那么盯着她，听她说完，也不生气，反而颇为认同地点了点头：“抓住优质客户，走高端路线，不愧是U记。”

    “既然如此……”江美希抬手看了眼时间，显然她没有继续下去的意思了，“谢谢咖啡，我还有事，就先走了。”

    说着她就起身离开。

    陆时禹没想到她对季阳的客户一点兴趣都没有，问都不问一句，说走就走，而且季阳就那么让她走，一句挽留的话都没有。

    他连忙起身追上江美希，瞥了眼她身后不远处的季阳说：“这么久没见了，除了工作就没有别的能聊聊吗？”

    “聊什么？”江美希问。

    “老同学见面还愁没得聊吗？”

    江美希又看向那一桌，除了季阳还有叶栩：“也不全是老同学吧，合适吗？”

    “你说Daniel啊？”陆时禹摸着鼻子笑了笑，“也没什么吧。你来之前，我们三个聊得还挺好的。”

    “你确定？”江美希看他，“陆时禹，明人不说暗话，你搞出今天这一出，到底想干什么？”

    “我说了怕你不信。”

    “什么？”

    “想讨好你啊。”

    这个回答倒是让江美希有点意外，她狐疑地看着他：“你又做了什么亏心事？”

    “其实不算亏心事，就是……”他有点犹豫，他和穆笛的事情要不要先给江美希点暗示。

    “算了。”江美希很快打断他，“你还是什么也别说了。不管你做了什么，或者想做什么，你记住，我不同意，也不原谅。还有……”她又看了一眼叶栩，他正在和季阳说话，“我和季阳已经是过去式了，就算要掘往事的坟，也别把其他人牵扯进来。”

    江美希和陆时禹离开后，桌上就只剩了季阳和叶栩。

    季阳问叶栩：“刚才听时禹说你是去年到U记的？”

    “嗯。”

    “难怪，看着很年轻。”

    叶栩没有回答。

    季阳继续问：“哪个学校毕业的？”

    叶栩答：“财经大学。”

    季阳微微蹙眉想了下：“我有个外甥女也是你们学校的，审计专业，如果是去年毕业，她和你应该是同一届的。哦，对了，她叫穆笛，你认识吗？”

    叶栩有点意外地看着对面的男人：“你说她是你外甥女？”

    季阳笑了笑：“看来你们认识。”

    叶栩看向不远处的江美希：“是啊，而且弯弯绕绕的关系不少。”

    季阳对他这个回答似乎也有点好奇，但是他没有多问。

    此时江美希已经离开，陆时禹皱着眉头回到了座位上。

    叶栩见状不由得弯了弯嘴角。

    陆时禹看向季阳，想说什么又没说，最后只叹了口气。

    倒是季阳，无所谓地笑了笑说：“没关系，来日方长。”

    后来季阳还有个客户要见，陆时禹就带着叶栩回了公司。

    很显然，他的第二步计划也失败了。

    回去的路上，他左思右想，虽然觉得有点不厚道，但还是决定启动第三步计划。

    他看了眼身边神情冷漠的年轻男人，斟酌再三，问道：“你知不知道我今天为什么带你过来？”

    叶栩闻言不紧不慢地回头看他一眼，似乎不感兴趣。

    陆时禹只好继续引导道：“其实这个项目到了目前的阶段已经不需要挚戎参与了。”

    “我知道。”

    这么轻飘飘的一句话倒是让陆时禹有点意外：“那你就不好奇我们为什么还要来这一趟吗？”

    这一次，叶栩沉默了片刻说：“想替她拉业务，讨好她。”

    完全是笃定陈述的语气。

    陆时禹更意外了：“这你都想到了？”

    转念一想又觉得不对，他和穆笛的事应该还没有人知道，正想再问问他怎么猜到的，就听他再次开口：“你到底喜不喜欢她？”

    陆时禹一时没反应过来：“你说谁？”

    “江美希。”

    陆时禹闻言一愣，然后哈哈大笑起来：“你不是早就认定我俩关系不一般了吗？”

    叶栩皱眉，看向窗外。

    陆时禹索性直截了当地摆了摆手：“算了吧，她那样的我是消受不起，我这样的她也不喜欢。我俩水火不容这么多年了，是真的很看不惯彼此的。”

    叶栩回过头，眼睛亮了亮，但转瞬又黯淡下来：“那她和今天那位季总是什么关系？”

    这个问题换来陆时禹一个欣赏的眼神：“观察力不错啊，他俩是前男女朋友。”

    叶栩怔了怔，像是想到了什么：“三年前和她分手的那个？”

    陆时禹意外：“这你都知道？Maggie跟你说的？不对啊，她不像是会给人讲自己情史的人啊！哎，你知道多少？”

    叶栩没有回答他，他的脸色不太好看：“所以你做这些就是为了撮合他们旧情复燃？”

    “‘撮合’这个词用得不对，‘旧情复燃’倒是不错。两个本来就有感情的人再见面，哪用人撮合？我要做的就是给我那两位老同学递个台阶。”

    “这对你有什么好处？”

    陆时禹脸不红心不跳：“我就是这么助人为乐。”

    “你怎么知道不是你自作多情？”叶栩冷笑，“谁说他们还对彼此有感情？”

    “唉，你不知道他们当年……再说我和季阳是多年的哥们儿，他一个眼神我都明白什么意思。”

    “那江美希呢，你真的了解她吗？”

    陆时禹正要回答，但又住了嘴。他看了一眼身边的人，到了这一刻，叶栩才算是第一次露出了他这个年龄该有的样子，不再是过于沉着冷静，淡定自持，让人捉摸不透，而是显而易见的慌张、难过和不甘。

    他突然有点同情他了，缓了口气说：“我呢，和Maggie也斗了这么多年，论了解，我觉得在公司里真没人比我更了解她。她看着是思想很包容的人，但对待感情方面真的比较传统。就算是没有季阳，那个人也不会是你，你们不合适。”

    “为什么？”

    “唉，你何必这么执拗呢？其实你这种类型放在同年龄段或者再年轻的女孩子堆里，那肯定是炙手可热啊！但是美希是个对待感情很保守的人，你对她而言太年轻了，太年轻的男人让她没有安全感。”

    “呵。”叶栩轻笑，看向窗外，“原来安全感是要看年龄的。”

    陆时禹也知道，这或许是一种偏见，但这就是他了解的江美希。

    陆时禹还是叹气，腾出一只手拍了拍叶栩的肩膀，颇有点老大哥的模样：“真的，还是那句话，天涯何处无芳草，那么多人喜欢你，总能遇到一个适合你的。”

    叶栩从窗外收回视线，笑着看他：“是吗？那你看穆笛怎么样？”

    “咳咳咳咳……”陆时禹险些没把住方向盘，“怎么想到她？”

    叶栩面不改色：“看见你就想到了。”

    陆时禹不由自主地咽了口口水，那种被这小狼崽子洞穿一切的感觉又来了。但他犹豫了一下，觉得就算承认也无所谓，毕竟他和穆笛的事情早晚要公开。

    “你什么时候知道的？”陆时禹问。

    “随便猜的。”

    陆时禹微微挑眉：“你刚才不是还觉得我喜欢Maggie吗，怎么又会想到穆笛？”

    叶栩说：“以前看你对穆笛不一样以为是为了江美希，既然不是，还有什么不好猜的。”

    转眼间，他们已经回到公司。

    陆时禹还在试图劝说叶栩：“我说真的呢，你俩真不合适。再说，作为过来人，哥好心提醒你一句，你确定你对她的感情是爱吗？”

    叶栩脚步一顿，片刻后却说：“为什么不能是？”

    陆时禹皱眉：“不应该啊！不能够啊！”

    两人出了电梯，一路路过其他部门。U记的女员工远远多于男员工，而且80%都是年轻人。这一路走来遇到的都是年轻女孩，有认识陆时禹的，会怯生生地跟他打招呼，也有迷叶栩的，老远看到他们就红着脸和身边人窃窃私语起来。

    陆时禹说：“是男人就应该喜欢这种类型啊！鲜活的！柔弱的！你想想，如果这时候江美希突然出现，穿得跟黑无常一样，一派肃杀，多煞风景……”

    他话没说完，就被叶栩冷冷扫来的眼神制止了。

    陆时禹只好悻悻地换了个角度：“我也不是说她不好，就是觉得你对她的感情有可能只是一种征服欲。要不你先多尝试一下，再……”

    “我明白了。”一直隐忍不发的叶栩突然开口。

    陆时禹大喜：“明白就对了！”

    此时，两人已经走到了审计部，叶栩回头看他一眼，笑了笑：“我终于明白她为什么那么烦你了。”

    说完还不等陆时禹反应过来，他朝着江美希的办公室走去。

    叶栩走进江美希的办公室，直接将门关上。

    很少有人会这么不客气地不请自来，甚至连门都不敲。

    她不悦地从桌案上抬起头，待看清来人时，周身的神经瞬间紧绷了起来。

    她扫了眼办公室窗外，其他人似乎还没注意到什么，可陆时禹正端着手臂看向这边。难道是他和叶栩说了什么？

    心里突然有点不安，她皱眉看向叶栩：“有事吗？”

    沉默了片刻，叶栩问：“你说你喜欢的那个人是他吗？今天的那个季阳。”

    果然是这件事，好在此时，江美希已经调整好了自己。

    她冷声说：“这与你无关。”

    又是一段长时间的沉默，他再度开口，声音却有点哑：“我比他好。”

    江美希闻言一愣，但很快明白过来他这话的意思，心里顿时涌上一股说不清道不明的情绪，但她没时间去细细琢磨这到底是种什么样的情绪。她担心的是，此时不知道有多少人正看着他们，稍微让他们看出点不对劲，这可能又是一场让她头痛的风波。

    “现在是上班时间。”她的声音依旧没什么温度。

    “我至少不会让我爱过的人，独自承受伤害，甚至放弃自尊，卑微地放低姿态。这不该是一个男人的所作所为。”叶栩说着，又向前走了一步，走到了午后的阳光下。

    江美希不知道他为什么会说这样一番话，但是多年前她和季阳分手的那段过往却被翻开一角。她想起那时候的自己夜夜以泪洗面，整天顾影自怜，找着机会就想打电话给季阳，祈求他收回分手的话。

    后来她为了转移自己的注意力，全身心地投入到了工作中。真要感激U记的高强度工作，让她暂时忘记了季阳，忘记了分手带给她的伤痛。

    那之后，她也很少去想那段时间的事情。那段记忆除了让她痛苦外，还让她觉得难堪，难堪到无法直视那时的自己。

    而时至今日，再度想起那个时候的事情，她突然发现，痛苦不见了，难堪依旧在。

    她正想说点什么，但见叶栩突然朝前走了两步，她心中立刻警铃大作，生怕他在众目睽睽之下做出什么无法收场的事情。

    好在，他就停在了那里，再没上前。但是他那是什么表情？

    不是平时的冷漠倨傲，也不是偶尔的愤懑或者不耐烦，他看她的眼神中有期待，有隐忍，有害怕，甚至还有点委屈。

    江美希的心像是被什么东西狠狠地撞了一下，但是她不能表现出来。相反，她知道，有些事情必须做出决断了。

    她错开视线，看向办公室外，肉眼可见地几个黑黝黝的小脑袋在她目光扫向他们的那一刻迅速低了下去。陆时禹依旧还在，无所谓地迎接着她不满的目光。

    她收回视线，叹了口气：“你知道你现在像什么样子吗？”

    叶栩没有说话，似乎也意识到自己在这种情况下闯进来和她讨论这样的事情，是有些冲动了。

    江美希看向他继续说：“你说你比他好？”

    叶栩依旧沉默着，只是一动不动地望着她。

    “他就从来不会这样。”她也回视他，“你让我太失望了。”

    江美希是眼睁睁地看着那双漆黑如墨的瞳仁中最后一点光彩消失殆尽的。她看着他怔了片刻，然后缓缓地垂下头，点了点。末了似乎是笑了，但那双眼中始终饱含失望和委屈。

    相识这么久，这是她第一次见到这样的他。

    有那么一刻，她突然有点后悔，但是她让自己什么都不说，什么都不做，明知道是没有结果的事情，何必浪费力气。

    正在这时，办公室的门被人敲响，然后还没等江美希反应过来，门就被人推开了。

    Linda看到办公室里的两个人，先是一愣，然后用目光征询江美希，这是什么情况？

    江美希还没出声，叶栩已经转身走了出去。

    办公室里再度陷入了沉默。片刻后，Linda看了看叶栩离开的方向，又看向江美希：“你训他了？”

    江美希回过神来，含含糊糊地应了一声。

    Linda挑眉：“看这样子，训了两句你还心疼了。”

    江美希嗔怪地看她一眼：“说什么呢？”

    Linda笑：“我差点忘了，你之前跟他可是传过绯闻的啊，但他好像和咱们组里另一个姑娘好了。你就没什么想法？”

    “我该有什么想法？”江美希半真半假地说，“要不老板你给我放个假吧，让我好好理理私人感情。”

    这话反而让Linda否定了她之前的说法。

    她以一副过来人的姿态说：“也是，能活着过了忙季就不错了，谁还顾得上谈情说爱呢。”

    江美希趁机转了话题：“对了，找我什么事？”

    “北右集团你听过吧？”

    北右科技有限公司简称北右集团，成立于1996年，最初是研究新能源起家，在得到政府支持后，迅速拓展业务领域，于2001年正式挂牌上市。

    这样的公司对U记而言绝对是非常优质的客户，但是谁都知道，北右有自己固定合作的会计师事务所，而且从建立合作到今天已经八年之久了。这个过程中，北右集团内所有分公司的审计业务全部由那家事务所大包大揽，其他事务所根本没有机会。

    “当然听过，怎么了？”

    “我听说北右和他们现在聘用的会计师事务所的合作不太顺畅，这对我们来说或许是个机会。”

    江美希有点意外：“不是都说他们合作得挺好的吗？”

    Linda笑了笑：“时间长了，总有点矛盾。最近我听说他们有拓展智能家电领域的意向，最简单的就是投资几家有潜力的公司。”

    Linda说到这里，江美希已经明白了：“他们看中的公司中，有我们的客户吗？”

    Linda很欣赏地点点头：“消息无误的话，他们和阿奇法那边已经接触过了。后期如果决定要投，估计会委托我们出个尽调报告。那么有过这次的合作，后续无论是竞标还是其他，这对我们都是个加分项。”

    江美希点头：“我明白。”

    不过，怎么又是阿奇法？江美希微微皱眉，心里有种怪怪的感觉说不上来，但又担心是自己想多了。

    Linda见状，问她：“有什么问题吗？”

    “没有，我会留意阿奇法那边的情况。”

    Linda满意地点头，临出门前又想起什么：“对了，下周可能要开会，对大家的工作进行评估考核，你最近有空该找人聊就聊一下。”

    “好的。”

    又到了一年一度的5月“小黑会”，U记员工们忙忙碌碌一整年，工作做得怎么样，老板们是否满意，全看这次的评分。

    5分代表优秀，只有大约10%的员工能拿到这个分数。4分代表良好，占20%。3分代表合格，大概占比是60%。2分和1分只占10%，意味着不能升级。

    如果江美希真的想让叶栩的日子不好过，会上的打分其实不用真的给到1分或者2分，而且这种分数也不太符合他平时的表现，只需要给一个不算公允的分数，比如3分，年轻人多半心浮气躁，搞不好一气之下就决定离开公司。

    但是，她突然有点犹豫——真要那么做吗？

