    第八重石台下。

    “嗤嗤！”

    蚩玄浑身上下冒着黑烟和蒸汽，整个人除了头部以外的部位皆是和烙铁一般通红不已，像极了机器超负荷时的状态。

    “我说蚩玄，你不会一会直接爆炸了吧？”诺斯看得心惊肉跳，忙着说道：“我听说你自毁程序里的武器，足以将一座城市化为废墟，你...”

    “放屁，你才炸了！”蚩玄怒道：“老子身上的零件都是最新生产出来的，怎么可能这么脆弱，除非我想，否则绝无可能出现自毁的情况，你明白吗？”

    话虽这么说，但蚩玄在开口说话时，嘴里仍不断地冒出黑烟，看得姜罗等人连皱眉头。

    见状，姜罗依旧担心不已，连忙说道：“别说了，还有最后三级台阶，只要过去了就没事了，我们还是别在这里平白挨炸了。”

    蚩玄心说你当我不想过去吗，可体内的零件过热，他需要时间来散热，不然自己身上的机械要是短路了，那麻烦可就大了。

    不过蚩玄也心知黑雷不会等待自己，他在这里散热依旧会引起黑雷的攻击，当下便是心一横，心说等回去之后一定要更换一下身体的零件，免得出现问题。

    “跟紧我！”

    深吸了一口气后，蚩玄一咬牙，蹬蹬两脚踩了上去，又是两级台阶接连度过，这两步道走的看似轻松，但实际上在这短短的一秒钟的时间内，至少有五道黑雷轰在了蚩玄身上。

    强大的能量，让蚩玄的身体不堪重负，浑身上下冒着黑烟，身上的零件开始哗啦哗啦的往下掉，因为已经承受不了这种高强度的能量。

    蚩玄已经半机械化的身体，确实在应对黑雷上有得天独厚的优势，但反过来说，蚩玄已经没有自己的肉身了，他也无法在这个过程中进步，所以...一旦蚩玄支撑不住了，就真的没有回旋的余地了。

    “蚩玄，你没事吧！？”菲拉担忧不已地道。

    菲拉倒不是好心肠，只是他们同坐一艘船，蚩玄要是萎了他也上不去。

    “没事！”蚩玄咬着牙，问道：“这是最后一级了，是不是只要我能面对黑雷毫不畏惧，黑雷就会自动消失，这一关我也就通过了？”

    “对。”众人纷纷点头。

    闻言，蚩玄松了一口气，只有他自己明白体内的状况有多差，他可不想再让黑雷轰炸了，否则他都怀疑自己会因此而报废。

    没错，就是报废，倘若机械体都坏掉了，若不及时修复或者更换零件的话，他的身体就会死亡，这样一来他就仅剩一个灵魂了，而他的灵魂其实是很弱的，究其原因，自然是因为他过于依赖自己身上的机械的缘故。

    “既然这样，那我就先上去了，你们谁也别想和我抢位置。”蚩玄警告了一句，对此姜罗几人其实是没有什么异议，毕竟是他带上去的。

    见姜罗几人没有意见，蚩玄转身迈向了最后一级，与此同时天边一阵巨响声传来，一道水缸粗的黑雷凭空生成，并以一个恐怖的速度朝着蚩玄落下。

    “轰！”

    面对着黑雷的威胁，蚩玄脸上毫无畏惧，哈哈大笑道：“哈哈，不就是一个哑炮么，我都不带怕的，这种小儿科的东西也想...”

    话音未落，黑雷便是直接轰在了蚩玄的身上，伴随着一声巨响，他的身体不堪重负，身上的各种零件如同雨水一般哗哗落下，而遭此重击的蚩玄也直接飞了出去，从姜罗四人身边掉下。

    “机会！”

    见蚩玄掉了下去，身后的菲拉和诺斯眼睛一亮，眼疾手快地冲上了石台，随后毫不客气地占据了里面的两个名额，接着石台便是顿时消失的无影无踪。

    “......”

    看到这一幕，时不时投来目光的我和林薇，可以说是目瞪口呆，半晌后哈哈大笑了起来，道：“不愧是圣塔，又在玩他们，他们做梦也没想到会是这样一个结局吧？”

    林薇忍俊不禁地道：“所以这最后一击，是圣塔故意的？”

    “应该是，可能是在故意针对他们，毕竟怎么看他们也作弊了。”我笑了笑，看向塔顶的目光满是期待，道：“我现在真是越来越期待到了看到圣塔塔主了，如果是人类，那他一定是个很有趣的人。”

    “走吧，希望刚才那个机械人不会再卷土重来。”

    话音落下，我忍受着头部传来的眩晕之感，再度朝上面爬去，我可没那么多时间去关注下面的情况，有这时间不如拉开距离，这才是王道。

    在我和林薇匆匆塔顶冲刺之时，姜罗望着眼前已经消失的石台，内心懊悔不已。

    怎么自己就没有菲拉和诺斯动作快呢？

    一不留神，竟然让他们两个给抢了先。

    但懊悔也是无用，姜罗可不想留在这里让黑雷轰炸，所以他和周震很快就一同离开了第八重塔。

    “总算到第九关了！”成功通过第八关的姜罗，此刻兴奋不已。

    姜罗其实感觉现在自己的状态还行，就算不去石台，他也有向第九关冲刺的力量，只是当他看到上端的那两个黑点时，脸上却又犯了难。

    就算他过关了，他也没有力量去和上面那二人抗衡啊！

    目光瞥了一眼周震，姜罗更是一阵心烦，断肢也就罢了，脸也让人踹成了猪头，鼻子也塌了，废物一个，根本就依靠不了这种货色。

    “草，没别的人可传了，沈空来了也没用，他解决不了眼下的问题。”姜罗心烦不已，不过就在这时，下面传来了一阵骂骂咧咧地声音，接着姜罗便是看到下面浑身冒着黑烟的蚩玄，飞速攀爬而来。

    不过可能是因为圣塔判定蚩玄已经过关的缘故，蚩玄这一次并未遭到黑雷的轰击，全程都很顺利，这也使得他的动作飞快。

    没过多久，蚩玄便也顺利通过了第八关，接着他恶狠狠地看着姜罗，气急败坏地道。

    “姜罗，你最好给老子解释清楚，最后那道黑雷为什么会落下！”

    闻言，姜罗解释道：“具体不清楚，可能是因为同一个关卡面对不同的人有不同的考验，也可能是因为我们作弊了的缘故，你知道的，除了周震我们每个人都不是从第一层上来的。”

    “草，差点就让你们给坑死！”蚩玄大骂了一句，随后阴着脸道：“菲拉和诺斯那两个王八蛋呢，他们难道进石台了？”

    姜罗不置可否地耸了耸肩。

    “为什么不给我留位置？”蚩玄怒声道：“我现在需要足够的源气转化成能量来修复我的零件，不然的话我身体要不了多久就会垮掉的。”

    “你问他们咯。”姜罗摊了摊手，指着下面的石台，意思不言而喻。

    “你们赶紧给我出来！”蚩玄怒声道：“让我先进去，不然就别怪我不客气了，信不信我直接尥蹶子不干了，到时候问起责来谁都别想逃，大不了就同归于尽。”

    这话起了作用，片刻后石台浮现，诺斯和菲拉皆是走了出来。

    “你去吧你去吧！”诺斯骂咧咧地道：“这破石台除了源气浓一点以外，一点别的作用都没有，真不知道机缘在哪里，妈了个巴子的...”

    诺斯话还没说完，脸色便是一变，因为满脸凶色的蚩玄此时他的右手手臂居然化为了一道泛着光泽的能量剑，而后他二话没说便是朝着诺斯劈了下来！

    “去死！”蚩玄恶狠狠地道。。

    在诺斯骇然地目光下，这一剑直接把他斩成了两般。

    伴随着一阵鲜血的喷溅，诺斯的身体砰的一声分了家，随后从天上落了下去，只留下来一道凄厉的惨叫声还在周围回荡。

    ......				

