    “真美啊，不是吗？”小舞感慨道。

    “是啊，我也是第一次看到这样的风景！”唐三赞同道。

    只用了一下午的时间，玉天麟六人就穿过了稀树平原和花海的缓冲区，并在夕阳中看到了眼前这百花齐放的美景。

    不仅是小舞，玉天麟几人一时间也沉醉于其中。这是只有大自然才能创造出来的，独属于星斗大森林中的景色，除了这里，其他地方都不会也不可能拥有。

    此时的玉天麟有些理解了，他父母为什么会决定去看看斗罗大陆上的奇特景色，至少玉天麟看着眼前的画面，就有一种心灵得到洗涤的感觉。

    前世一直在城市中生活的玉天麟，很少能看到这么自然的风景，几次节假日的旅游，也都因为拥挤的游客而未能尽兴。

    穿越到斗罗大陆后，这种情况改善了许多，但玉天麟所见之景也只是寻常。所以这是玉天麟两世加起来，第一次见到大自然的壮美。心中自然会有无线的感慨。

    除此外，玉天麟的心底，第一次生出了一点点的小期待，他想见识一下其余被玉小刚挑选出来的地形，又是什么样的风貌。

    有很多事、很多景，真的是只有经历了、见识过了，才能理解。

    纸上谈兵，终究是纸上得来终觉浅！

    “今晚咱们就在附近找个地方这休息吧。”回过神来的戴沐白建议道。

    此时也确实到了休整的时刻，玉天麟闻声也在一处合适的地方，开始构建冰屋。

    不得不说，有了冰屋之后确实方便了很多，至少每个人休息的质量都得到了提高。

    而且这对玉天麟的消耗也不大，因为固化的目的不是为了战斗，所以冰屋只有坚固这一特性。

    再加上第二天玉天麟会将其逆化回魂力，回收利用。

    多种便利条件累加之后，就导致了从那天开始，六人每晚都会住进玉天麟的冰屋。

    而玉天麟也不是一点收获都没有，在这一固一逆的过程中，玉天麟对于这两个自创魂技的理解都会提升，哪怕很少很微弱，但积少成多，最后也会很可观。

    在玉天麟构建全新风格的冰屋的时候，奥斯卡也没闲着，既然来到花海，那么奥斯卡必然会想着怎么将其融入到自己的食物中。

    就像是树林中的烤肉，稀树平原中的黄飞蝗，只要能把这些容易猎取的生物做成食物，那么生存问题的大半就将得到解决。

    但对着眼前的各种鲜花研究了一个多小时，直到马红俊过来叫他进冰屋里休息的时候，奥斯卡还是没想到。

    不是没思路，只不过在这种有限条件下，奥斯卡确实做不出来。

    “别想了小奥，你要真想做与花有关的食物，还是等到我们返回学院，到那时一应材料俱全，不论是创新还是复刻，都不是问题。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀劝道。

    “今晚只能用香肠、烤肉干和浆果对付一下了，明天我们正式进入花海地形，等我见到里面的普见魂兽，我会重新琢磨菜单的。”奥斯卡长出一口气道。

    但这种对付也是相对的，与之前新鲜现做的食物相比，这一顿的肉干和浆果确实逊色不少；可与真正的危机时刻食不果腹相比，有这样的食物已经很不错了。

    玉天麟六人虽然不介意享受，但这样的条件也并非不能接受。所以，这一顿晚餐也进行的挺愉快的。

    晚饭后六人照例进行了一段时间的冥想，这是他们每天都会做的，即便是在假期中也是如此，可能唯一能让他们中断的方式，就是让六人昏迷失去意识。

    当然了，虽然有着玉天麟的冰屋阻挡，但毕竟是在星斗大森林中，该有的警惕还是不能放下的。

    先是小舞和奥斯卡为其余四人警戒护法，因为他们两个不用守夜。

    之后等玉天麟四人中有人结束后，小舞和奥斯卡才会去冥想，进而休息。

    之前过去的每一天，玉天麟六人都是如此，所以都不用安排，玉天麟四人直接回到了各自的冰床上。

    奥斯卡会将晚餐中造成的垃圾清理掉，有着小舞在，也不用担心奥斯卡一个食物系魂师遇到危险。

    原本六人也想着这就是平常的一夜，没有意外、也没有惊喜，就像以前那夜一样。

    可惊喜有时候来的就是这么突然！

    而最先发现状况的还是寒宝！

    当时时间接近半夜，恰好是玉天麟在守夜。一个人守夜其实是一件很无聊的事情，可如果是在外面，无趣的同时还会耗费精力。

    不过玉天麟有寒宝，不时拨弄一下营火，再撸一撸寒宝，这守夜的时间也就很容易过去了。

    玉天麟很细心的为寒宝来了一套全身按摩，这是玉天麟结合前世学过的宠物按摩手法，根据寒宝的身体结构，研究出来的。

    每一次寒宝都很受用，并且效果也很好，能快速缓解寒宝的疲劳，活泛筋骨。

    原本享受的眼睛都眯起来，一脸愉悦舒爽表情的寒宝，突然用鼻子在空中嗅了两下，虽然张开了眼睛，如果玉天麟抬头观察一下的话，就会发现，寒宝的瞳孔已经竖起。

    但玉天麟的注意力都集中在了寒宝的身体上，虽然玉天麟知道寒宝的兴奋点在哪里，但如果分心的话，那肯定会有一些偏差。

    而寒宝仿佛为了确定什么一样，再轻嗅了两下后，又伸出了舌头开始捕捉空气中的粒子。

    寒宝体内的寒螭血脉很浓郁，但距离血脉蜕变还有一段距离，这就导致从破壳后就保留的玄冥蛇特点，到现在依然存在。

    就比如寒宝现在用来捕捉粒子信息的玄冥蛇舌头！

    当然了，这并没有坏处，甚至就用处来说，这玄冥蛇舌头还增加了寒宝的警戒范围。

    只用了三四秒，寒宝就确定了那道气息的来源，随后回头用脑袋轻轻的撞了撞玉天麟正在他身上上下其手的胳膊。

    见玉天麟看了过来，寒宝用眼神示意外面有情况。

    寒宝这样倒是让玉天麟一愣，在第二关开始前，玉小刚就做出了限制寒宝的要求，而玉天麟也早就向寒宝讲述清楚，那就是即便有他们没发现的魂兽在近前，寒宝也不能提醒示意。

    当然了有着冰屋的阻拦，所以即便寒宝这样，远方的三位老师肯定是看不到的。

    但寒宝这样也确实违规了！

    在前两个地形，即便是斑白蚁群那样危机的情况，寒宝都遵守了，玉天麟实在想不到是什么事情能让寒宝如此。

    但看寒宝的样子，并没有警惕或者紧张这样的情绪。显然，不是有玉天麟没发现的魂兽闯过来。

    ‘只要不是提醒我们防御魂兽，那也不算违规。’玉天麟在心里暗道。

    “嗷～”

    一声轻吟后，寒宝飞到了玉天麟的肩膀上，随后示意玉天麟向冰屋外面走。

    玉天麟清楚，寒宝是肯定不会害他的，而能让寒宝如此表现，排除了魂兽，那么就只能是某物在吸引寒宝。

    顺着这一思路，白天时寒宝并没有反应，而是直到刚刚才辨别出端倪，那么这吸引寒宝的东西不可能是死物。

    ‘这里是花海，难道是奇花？’

    这倒并非玉天麟在妄想，因为确实有花只在夜间绽放，况且普通的花草并不能引起寒宝的兴致。

    而且奇花涵盖的范畴很广，那种能使人脱胎换骨、魂力暴涨的是奇花；能让魂师获得某种属性、或者增强已有属性的也是奇花；可仅仅只能让人脑海清明的同样是奇花。

    更何况身边有着不时介绍奇花异草的唐三，玉天麟第一时间想到这，也并不奇怪。

    这一趟，玉天麟肯定是要跟着寒宝走一遭的，但就这么把睡眠中的其他人都在冰屋中也不是个事，这要是有个什么突发状况，玉天麟的罪过可就大了。

    所以，玉天麟叫醒了马红俊，随后就向其说明了当下的情况。

    “天麟，我可以替你守夜，但这黑灯瞎火的，你一个人出我也不放心。”马红俊道。

    这里是星斗大森林，白天马红俊都不会放心让玉天麟单独行动，更何况是多数魂兽都比较活跃的午夜。

    “俊哥我身边还有寒宝呢，安啦安啦！”玉天麟说道。

    “如今寒宝的年限不高，即便血脉浓郁，可真遇到八九百年的魂兽，他怎们可能帮的了你，我还是不放心。”马红俊这么说并不是想阻止玉天麟外出，他也不像让寒宝错过对其成长有帮助的奇花。

    “这样吧，让戴老大也跟着你去，你们俩也能互相照应。”马红俊建议道。

    “那就这样吧！”略一思考，玉天麟也同意了。

    随后马红俊就叫醒了戴沐白，可唐三也跟着醒了过来。这倒不是因为马红俊叫人的声音太大，而是唐三的警惕性太高。

    玉天麟接的就是唐三的班，所以上床没过一个小时的唐三，还没进入深层睡眠。因此，在马红俊路过他身边的时候，唐三就跟着感觉醒来了。

    之后在玉天麟说明情况后，四人一合计，六个人中都已经醒了四个，还不如将另外两个也叫醒，六人一起出去。

    只要收获对寒宝的成长确实有帮助，他们明天再休息一上午又能如何。

    就这样唐三和马红俊将小舞和奥斯卡叫起，六人调整好状态后，就齐齐走出了冰屋。

    这一过程看着很久，但从寒宝有所察觉，再到六人一起走出来，整个过程也就用了五分钟。

    寒宝的目标很明确，出来后，就引着玉天麟六人朝着冰屋西北方向走去。

    玉天麟六人在这安营休整的原因，就是因为不想在毫无准备的情况下，深入花海。可没想到到头来，还是要在今晚走一遭。

    寒宝引着的方向，正是一条斜插入花海的路。

    不过与前两个地形不同，不论是树林还是稀树平原，因为有着草、食草动物/魂兽、食肉魂兽这一食物链，所以在夜里，玉天麟他们也经常能听到魂兽的吼叫声。因为很多食肉魂兽的捕猎时间就在黑夜。

    但此时的花海却平静异常，清冷的月光下，大部分花已经收拢了花苞，但却别有一番风味。

    “可能是因为生活在花海中的魂兽都是日行性的吧！”唐三推测道。

    以花为食的，大部分都是蜂类和蝶类，而这两个物种都是白天活动晚上休息的。

    因此即便花海中有以它们为食的上一级魂兽，肯定也是在白天活动。

    “如果真是这样，倒也不错不是嘛！”奥斯卡说道。

    如果生活在花海中的魂兽真是在白天活跃，那么他们六人完全可以调整状态，即晚上赶路、白天休息。

    只要能减少与魂兽遭遇战的可能，这样做完全是值得的。

    “那就趁着今晚好好观察一下吧，如果事实如此，我们的计划也确实需要更改了。”戴沐白说道。

    目的地距离冰屋也没有多远，玉天麟六人也就走了两三公里的样子。

    “是这朵花吗？”小舞问道。

    到达目的地后，寒宝就从玉天麟的肩膀上飞下，落在了一个高三米的灌木前面。

    “应该是，只不过这是什么花？小三你知道吗？”玉天麟问道。

    “再等等看，正好这花也要绽放了。”唐三有些犹豫的说道，显然只凭外貌，唐三也不能肯定这花的种类。

    不过玉天麟他们六人来到的时间确实刚刚好，这朵花正处于绽放的前一刻。

    接下来，只见在海带状的绿叶坳口间，一枝娇嫩的花蕾正在微微颤动。筒裙似的花托，托不住丰腴的白玉般的花苞，渐渐地裂了开来，雪白的花瓣从花托中轻轻地探了出来。

    一片、两片、三片...接着成簇成簇米黄色的花蕊徐徐地绽出，中间一根柱状的白色花蕊竟高高地翘起。

    花开了！

    只见那层次分明的花瓣如精雕细刻，玲珑剔透，组成了硕大的花朵，妖丽典雅，雍容华贵，颤微微，飘飘然，芳香扑鼻，那绝世美姿，令人叹为观止。

    “这是...昙花！”看着完全绽放的花朵，唐三肯定道。

    “昙花！？”

    “昙花是什么？”

