    <!--go-->    黄河森林公园里的一隅，一张的吊床宛如大茧一样横挂在两棵树之间。

    杨铸正躺在吊床里面，似乎在闭目养神，身子却轻轻随着惯性慢慢摆动，一副富贵悠闲人的样子。

    ………………

    此时已经是12月下旬了，如原本历史轨迹一样，粤省那边的事情虽然在网上已经有了一些零星传言, 但知道的人不多，就算看到了，也只不过是把这事当成是都市传说来看待而已，因此并未引起过多的关注。

    而与此相对应的，却是欧美那边已经闹得有些沸沸扬扬的冬季流感。

    截止目前目前为止，已有五百多号人在这次流感中挂掉了——虽然漂亮国每年都会有近2000万人患上流感, 然后给殡仪馆贡献数千单业务, 但是刚刚进入冬季就有这么多人中招，这次流感的凶猛程度还是超乎了大家的想象。

    如果流感仅仅只是凶猛一点, 其实倒也没什么，毕竟自诩灯塔的漂亮国是什么德行，大家都知道；但问题是，这次的流感似乎长了眼睛，500多名死于流感的患者里，有80%都是亚裔和墨西哥裔，这就触碰到大众兴奋的G点了。

    于是乎，在某些人暗地里的推波助澜之下，“某地4月炭疽泄露事件”、“种X清除计划”、“基因X器”等各种类似于都市传说的猜疑在网上甚嚣尘上——就连传统媒体为了流量，也毫无底线地蹭了几次热度，闹得很有些人心惶惶。

    事实证明，适当地营造危机感有助于推动本国经济发展——随着舆论的扩散，漂亮国本年度流感疫苗销量创下新高之余，各种家庭药品的销量也顺势涨了一波，让许多医药公司乐的合不拢嘴，恨不得这次流感来的再凶猛一点，于是义无反顾地小小推动了一下某些舆论的发酵。

    只不过, 与那些或多或少叨了一小块肉的医药公司相比，斯密斯菲尔德公司日子却不太好过。

    在所有的流言里，“由于斯密斯菲尔德公司管理不善，爆发了猪流感后将病猪肉流通到了市场，从而产生了猪传人现象”，这个说法最有市场——毕竟，细心的网友发现，那些患病的博主在得流感前一天，大部分都曾经吃过猪肉食品，而作为全国乃至全世界最大的生猪肉厂商，这些猪肉会来自哪里，傻子都能猜得出来。

    因此，即便是有人呼吁FDA（漂亮国食品药品监督管理局）对斯密斯菲尔德公司进行调查，他们除了私底下使力阻止外，却也不敢真的站出来硬刚——漂亮国工业化养殖模式下，各种乱七八糟的操作层出不穷，连本质上是朊病毒的疯牛病都是他们为了节约成本把屠宰后的牛骨头研磨成粉添加到饲料里造成的，区区一个猪流感又算得了什么？

    受此影响, 斯密斯菲尔德公司的股票在短短两周内跌幅就高达5.6%，董事会的一众老头心痛到无法呼吸之余，却也对铸投国贸这个他们心目中第一怀疑目标恨得牙痒痒——到了现在, 商界的主流观点依旧认为是铸投国贸在一边煽风点火，为的就是以一个较低的报价收购斯密斯菲尔德。

    哼哼……

    这一手的“既成事实”，我只是不想让华夏背上“病毒发源地”这个臭名，然后给与某些国家予以攻击的借口而已，毕竟历史上，03年的那次事件的后续，对于国内医疗卫生领域的生态重构有着举足轻重的影响，更是引得无数资本饿狼纷纷进入这个再次被强迫扩大口子的领域——对比于这个，区区一个斯密斯菲尔德又算得了什么？

    某个大官人隐约有些得意地笑了笑，然后便强制自己不再胡思乱想——半年之内，国内这边他需要做的事情就是做一个旁观者，一旦控制不住自己的冲动，绝非好事。

    ………………

    “喂，杨铸，过来帮忙撑一下架子！”万清漪从帐篷里探出头来，对着某人喊道。

    见到某人哼哼唧唧地不愿意下吊床，校花同学直接恨不得冲上去给这货一脚。

    好不容易有个休息时间，你却提议在这种鬼天气里出来玩露营——就算今天是晴天，但外面的温度也足有零下七八度了好不好，没见到路过的人看我们开始搭帐篷，表情都像看傻子么？

    好吧，你扬大老板有钱任性，在这鬼天气里露营就露营吧，可是一来你就急不可耐地挂上了吊床躺上去是怎么回事……我们可是女孩子诶，搭帐篷这种事不应该是你们男人来做的么？

    似乎是感受到了自家女人的死亡凝视，杨铸这才一脸不乐意地翻下了吊床，朝着帐篷走去：“丫头呢？你的那位闺蜜呢？都跑哪去了？”

    万清漪一边指导他怎么撑这个比寻常型号大了许多的帐篷，一边翻了个白眼：“青措上厕所去了，一个人害怕，我又走不开，于是让可染陪她去了！”

    很是费了一些功夫，杨铸才把帐篷撑好，当下很有些无语……自家丫头是永远长不大么，这都多大的人了，去个厕所还非要有人陪！

    见到万清漪正跪在帐篷里弯着腰铺垫子，扫了扫那羽绒服依旧遮掩不住的曼妙身躯，杨铸顿时心头一热，一个飞扑，把校花同学扑进帐篷里。

    “要死了你啊！一会青措妹妹和可染回来看见了怎么办？”万清漪红着脸，恨恨地拍了一下某个正死命作怪的牲口，没被压住的右脚却轻轻一翘，把帐篷的门帘挑了下来。

    见到万清漪如此识趣，杨铸嘿嘿怪笑道：“谁叫你这段时间不肯留下来睡，一个星期竟然胆敢只伺候你男人两次，是不是该被好好教训一下？”

    小腹被冰了一下，万清漪顿时弓着腰打了个冷战，旋即报复式地咬了杨铸肩膀一下：“留下来睡？别以为我不知道你打的什么心思……亏你也想的出来，要是真让你得逞，我跟青措妹妹还有没有脸见人了！？”

    “国际高尔夫那边最多还有三五天就装修完了，到时候搬过去，在我的房间里，你爱怎么样就怎么样好不好？”

    收到了万清漪的降书，杨铸嘿嘿一笑，在她耳边嘀咕了几句，校花同学先是一脸的难以置信，羞恼地拍了他几下，最终却在一个令她缺氧的长吻下，无奈地屈服。

    见到身下佳人放弃了抵抗，杨铸怪笑一声，想要得寸进尺的时候，帐篷外却传来了一阵咳嗽声。

    从门帘的缝隙瞧过去，却是小丫头很有些羞怒地站在帐篷几米外，看着她不时尴尬偷瞅林可染的动作，估计她恼怒的并不是两人大白天地就在那没羞没臊，而是三人间这种不足为外人道矣的关系，竟然被一个外人看了去。

    ………………

    两分钟后，脸上红云尚未消散的万清漪被小丫头以处理食材的名义叫了过去，两人不知道偷偷摸摸地嘀咕什么。

    而被留在帐篷旁引火的杨铸，则是一副什么事情都没发生似的，拿出一块固体酒精丢进便携式双层炭炉里点燃，然后顺便点了一根小熊猫，悠哉哉地在那吞云吐雾。

    一旁坐着的林可染先是饶有兴趣地看着行动略有些不变的小丫头气呼呼地跟自家闺蜜埋怨着什么，然后侧头看向自己的半个偶像：“喂，杨铸，你可以啊……原本我以为你跟万清漪的事情会很棘手，但是现在看来，你夫人很好搞定啊！”

    杨铸翻了个白眼，心想什么叫很好搞定？

    要不是小丫头跟万清漪的确是姐妹情深，外加她对自己的确依恋的厉害，你以为她会这么容易就接受了自己跟万清漪的事情？

    拜托，她现在好歹也是铸投商贸正式的董事长夫人身份好不好，你当这丫头真的没脾气的啊？

    嗯？？

    杨铸忽然反应了过来，扭头看着这个熊猫眼大小姐：“你早就知道我跟清漪的事情了？”

    林可染不以为意地笑了笑：“我跟清漪是闺蜜，现在更是到了无话不说的程度，所以……你以为呢？”

    杨铸有些无语，感觉有些看不懂这些女人……不是说好了同性是冤家么，怎么万女侠竟然连这种私密的事情都肯朝外说？

    忽然间，他意识到了一个问题，当下小心翼翼地看着身边这位长腿美女：“无话不谈？林大小姐……你们平时都聊些什么啊？”

    林可想了想：“聊的东西多了去了，只要不涉及到商业机密，我们都聊——上至哲学、美学、历史、文学和国际态势；下至商业观点、生活趣事和家庭琐事，我们无话不谈。”

    说到这，林可染似笑非笑地瞅了他一眼：“作为女人，感情方面的事情自然是闲聊的重点，而你又一直是万清漪话题的主角，因此……你跟她是怎么走在了一起的，以及中间发生了什么事，我都一清二楚。”

    “除此之外，作为无话不谈的好闺蜜，万清漪许多事情并不会对我避讳，因此经常会向我吐槽你们两人之间一些私生活话题；”

    “事实上，我已经帮她上了好几次马应龙了——她的朋友很少，跟家里面也一直僵着，因此但凡有什么需要帮忙的，她首先就会想到我。”

    说到如此隐私的问题，这位大小姐脸上没有什么羞赧之色，反而是一本正经地看着杨铸：“站在万清漪朋友的角度，我不得不说……你真的太过份了！”

    “你知不知道，这样乱来，会给清漪带来身体上的伤害不说，还很不卫生？万一一个不注意，清漪得病了怎么办？”

    杨铸顿时被烟狠狠呛了一口，他万万没有想到，万清漪跟林可染之间竟然亲密到这个地步了。

    连上药都找林可染，那自己跟万女侠之间究竟是怎么过招的，这位熊猫眼该不会也是一清二楚的了吧？

    嗯……

    以万女侠前两年这种独来独往的作风，一旦遇到了个真心朋友，她难说真的会把所有事情都告诉对方——毕竟这货究竟是怎么个外冷内热法，杨铸最清楚不过了。

    感觉到自己隐私受到侵犯的杨大官人恶狠狠地瞪了林可染一眼：“林大小姐，我们两口子的事情，犯不着您老人家操心！”

    林可染面无表情地看了他一眼，然后拿起碳夹笨拙地拢了拢火，纠正道：“是三口子！”

    “顺便提醒你一句，刚才陪你夫人上厕所时，她的走路姿势也不自然……既然你想要孩子，有些事情就要克制一点，不能由着你性子来！”

    “你！”

    看着这位大小姐宛如学术研究一样地讨论着自己的私生活，杨铸被噎的难受之余，很有些恼羞成怒。

    正当他很有些恶毒地反击对方，问她是不是在日不落留学期间，对这些很熟悉的时候……

    “过几天我就要去粤省了……你觉得我们希望集团在粤省新建一个大区事业部怎么样？”林可染冷不丁地转移了话题，一双熊猫眼认真地盯着杨铸。

    粤省？

    大区事业部？

    杨铸翻了个白眼，你有没有搞错，粤省是王老吉、健力宝、旭日升等一众饮料品牌的大本营诶，作为竞争对手，你把明显带有战略重心转移色彩的大区事业部建在那——这不是往粪坑里扔炮仗么？

    林可染瞧出了杨铸的想法，却是摇了摇头：“一个多月前，粤省那边的领导在来齐鲁考察的时候顺便考察了我们集团，随后向我们递出了橄榄枝，问我们有没有在那边建厂的考虑——很明显，他们是瞧中了我们集团在果汁饮料这块的影响力，想要补足他们在饮料产业这块的短板；有了他们的承诺，就算粤省本土有不少强势的饮料品牌，我们所担心的事情也不太可能会发生。”

    这倒是实话，从饮料行业自身的角度考虑来看，一个萝卜一个坑，不管你是哪个细分赛道的，但只要崛起，就会或多或少地分流其余饮料品牌的客户，因此没有哪个品牌愿意见到自己的基本盘市场区域里见到另一个饮料品牌的出现。

    但是对于必须着眼于全局的领导而言，就不是那么回事了——扶植本土品牌固然重要，但如何整合辖区内的资源，让其发挥自身的价值，从而让GDP和经济活力更上一层楼更加重要。

    别忘了，粤省自己就是个产水果的大省，省内的知名品牌虽然多，但可以有效补全水果深加工产业链的强势果汁品牌却没有，因此对于领导们来说，只要行业TOP3的希望集团能把果汁饮料的产业重心放在粤省，其余本土饮料品牌的抗议又算得了什么！——要知道，粤省虽然是公认的国内第一经济强省，但华夏最穷的地方同样也在这个GDP规模已经逼近毛熊国的省份，解决区域经济发展不均的尴尬，对于粤省领导来说，其优先级绝对在于扶持本土饮料强势品牌之上。

    杨铸闻言，沉吟了一下。

    粤省这是从当下国内果汁第一品牌汇源身上，捕捉到了希望集团的价值？

    要知道，凭借着大范围的单品原料种植，汇源这个从沂蒙山区走出去，最终落户帝都的果汁饮料，这两年可是狠狠给中西部十余个省份贡献了一波GDP和扶贫成绩单。

    只不过由于地理环境因素，粤省并不以橙、桃等水果见长，因此粤省就算想与汇源合作一番，为本省边远地区的农户们增增收，也不具备最起码的合作基础；

    但是，希望集团就不一样了，漂亮多鸡尾果汁虽然销量没有汇源果汁那么夸张，但两者之间的体量差别也不是特别明显；再加上漂亮多鸡尾果汁原料有大一部分都是热带水果，而这恰恰是粤省的特长——粤省的优势水果与广西重复度很高，基本都是热带或者亚热带水果。

    出于这些考虑，杨铸是很愿意相信粤省领导对希望集团的诚意的，而且粤省作为国内第一经济强省和人口大省，能把大区事业部顺利地落户在那，对于希望集团的好处不言而喻——无论从哪方面来看，这都是个双赢的局面。

    别忘了，希望集团在齐鲁的地位可是很有些尴尬呢，顺利在粤省落户，刚好也能解决这种尴尬。

    只不过……

    眼下这个时节，让林可染去粤省？

    虽然恼怒这货刚才的口无遮拦，但两人毕竟是好几年的朋友了，因此杨铸犹豫着，到底该怎么回复自己的这位小粉丝……<!--over-->

