    江绵绵找了个隐秘的地方，她回头眼神冷冽又犀利的看着招弟，语气冰冷且厌恶的警告道：“江安琪，我知道你心里打着什么歪主意，收起你的如意算盘，离我们一家远远的，你要是敢伤害我父母一丝一毫，我一定会让你付出惨痛的代价。”

    其实招弟挖人参，抢她压根就不认识的男人，这些儿她都不在意。

    她恨的是招弟恩将仇报，害死了自己一家。

    即便那个江绵绵不是自己，她的父母现在也活得好好的，但她只要一想起来书中爸妈的悲惨下场，她心里的恨意压都压不下去。

    江招弟太狠太可恶了！

    招弟被江绵绵劈头盖脸的骂了一顿，她看着江绵绵那高高在上的态度，还有她那将自己视作蛆虫的眼神，和充满了厌恶的话，深深刺伤了招弟那可怜的自尊。

    她以为重生的江绵绵是知道自己上一世，就是个穷打工的，她看不起自己，不屑与自己为伍，才让自己离她们一家远远的。

    她又气又恼，窘迫又难堪。

    “江绵绵，别以为你们家有多了不起，不就是有两个臭钱吗？谁稀罕？你放心，我这辈子就是死，也不会再跟你们家说一个字，我以后就是穷死，饿死，也不会再接受你们家任何一点施舍。”

    江绵绵听了招弟这么‘有骨气’的话，面无表情地看着她身上自己的旧衣服:“那我的衣服鞋子你也别穿了，都给二丫和来弟穿。”

    要不是她不想把事情闹大了，让江家其他人知道，她肯定当场就让招弟把衣服都脱下来还给自己。

    这样毒蛇一般没良心的人，配不上她的善心。

    “不穿就不穿，当谁稀罕你不要的垃圾啊！”招弟红着艳恶狠狠瞪她，决定回去就把东西都烧了。

    “记住我今天说的话，否则后果自负。”江绵绵说完，深深的看了一眼招弟，转身离开了。

    江绵绵怕自己离开的太久，她爸妈会担心自己，她又是一路小跑着回去了。

    等她跑到父母面前的时候，刚才那愤怒的情绪已经被她调节好了。

    她不是小说里什么都不懂不会的江绵绵，她有能力改变父母在书里那悲惨的结局。

    只要他们家里不缺钱，她爸就不会再冒着生命危险去山上打猎了，也就不会再有书上那一系列的惨事发生。

    所以她决定了，她要努力赚钱，让她爸妈一辈子都不缺钱花。

    她一定可以改变小说里父母的凄惨命运，他们一家人可以永远幸福的生活在一起！

    “爸妈，郁哥哥，我回来了，咱们回家吧。”江绵绵一脸灿烂的笑着。

    见她一改刚才的愤怒，反而变得斗志昂扬了起来，郁丞顿时有些失笑地摇了摇头。

    果然是个小丫头，情绪来得快，去得也快。

    “好，咱们回家。”江长海大笑一声站起来后，又回身把他媳妇扶起来。

    回了镇里，江绵绵想到下周一就要去京都了，打算趁着这几天没什么事，把暑假作业写完。

    这样她去了京都，就只需要每天晚上在系统里学习就成，白天就有更多的时间去赚钱了。

    没错，江绵绵决定这次去京都狠狠赚上一大笔。

