    经过武大一番解释，周羽方才明白原委，忍不住叹了一句：“天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？”

    结果，此话竟风靡一时。

    此乃后话。

    原来，那东门庆四处拈花惹草，终于惹到硬茬了。

    那一天，应朋友之邀，东门庆与之一起远游，一路游山玩水来到了几百里开外的异地县城。

    没过两天，旧病复发，竟又盯上了一个如花似玉的小娘子。

    这家伙眼神毒，看的出来对方不像是个正经女子，天生一对桃花眼，水蛇腰，相对容易上手。

    于是一路尾随，发现那小娘子进了一处小院。

    经过一番观察之后，东门庆推开虚掩的院门，假意说要找谁谁谁。

    其实就是一探底细，看看院子里都有谁，并借机再见那小娘子一面。

    令他惊喜的是，院子里只住了两个女子，一个是丫鬟，另一个便是他相中的小娘子。

    一来二去，还真被东门庆给勾上了。

    但东门庆却不知道，那女人原本就是个青楼女子，被城中一个富商看中后花重金赎了出来，金屋藏娇。

    东门庆也是得意忘形，只顾着缠缠绵绵却忘了封那丫鬟的口。

    那丫鬟一怒之下跑去告密。

    富商更是震怒，当即率了一众家丁将东门庆抓了个现行，并拖出来活活打死。

    这样的事就算闹到官府也没用，大不了就是赔些银子。

    更不要说那富商本就与县衙的官员一向有交道。

    所以，东门庆也只能白死。

    事后县衙也只是发了一纸公文，通知其家属前去领尸。

    消息传回来之后，东门家瞬间乱成一锅粥。

    原本，东门庆在家中是长子，可谓威风八面，将两个弟弟压得死死的。

    他一死，而且还是如此丑事，两个弟弟终于打了翻身仗，只顾着争夺家财，哪有心情去领什么尸？

    甚至，东门庆的三个小妾也纷纷倒向了东门庆两个弟弟的怀抱。

    唯有其妻平儿，念着夫妻一场，只能取了点银两，拿了些细软带着两个下人前去领尸，也好让丈夫入土为安。

    却哪里知道，到了地方之后那两个下人竟偷了平儿所带的银两与细软，远走高飞。

    这下子，别说运送丈夫的尸首，平儿连买棺材与食宿都成了问题。

    万般无奈之下，平儿只能采取了最极端的方式。

    她跪在路边，说谁愿意帮着买副棺材，并将亡夫的尸首运送回乡，她便为奴为婢。

    巧的是，武大正好路过，一时起了恻隐之心，便上前问了几句。

    结果得知竟然是同一个县城的，当即道：“正好我也要回家，小娘子不妨随行。”

    平儿分外惊喜，赶紧福了一礼。

    随后，武大去买了一副棺材，并出钱雇了一辆大车拉着东门庆的尸首返乡。

    一路上，平儿感激不尽，主动道：“待回乡安葬了亡夫之后，妾身便跟在恩公身边，为妾为婢妾身都无怨言。”

    武大一向心善，倒也没有趁人之危，笑着摆了摆手：

    “没事，想来你也是大户人家的夫人，只是一时落难而已。

    回乡之后你将银两还我便是，不必说什么为妾为婢的话。”

    闻言，平儿悲从心来，泣声道：“恩公不知妾身夫家的情况。亡夫一死，他两个弟弟便霸占了家产。

    包括亡夫的三个小妾也……就算妾身厚着脸回去，怕也难逃被霸占的命运。

    与其那样，妾身还不如自行离开，省得受那般羞辱。”

    一听此话，武大不由气愤道：“竟有这样的事？那你可以去告官。”

    “没用的，毕竟亡夫他……总之，想来也是没人同情他的。恩公如若为难，那妾身只能另寻栖身之处。”

    其实，武大第一眼见到平儿，心里也有些动心。

    平儿长得貌美，与金莲有得一拼，各有各的风情。

    加之武大也是单身，既然是这么个情况，他也算不上趁人之危了，反倒是拉了平儿一把。

    于是便道：“平儿，既如此，我也不妨直说。我以前娶过一房妻子，但因为一些特殊原因又分开了。

    现在单身一人，如若你不嫌弃的话，可否愿意做我的妻子？”

    平儿当然惊喜不已，当即盈盈福了一礼：“恩公宅心仁厚，平儿高兴还来不及，只怕配不上恩公……”

    一桩姻缘，就这么定下来了。

    东门庆那是听不见，要是能听见的话估计会气得当场掀了棺材盖。

    既然关系定下来了，武大与平儿之间的话题也就更多了。

    “对了平儿，之前不好开口问，你亡夫到底犯了什么事，以至于众叛亲离？”

    这话一点都不夸张，且不说别人，就连平儿都没有多少忧伤的样子，在运柩的路上便将自己改嫁了。

    虽说是特殊原因，但从平儿的内心里来说，其实也是很欣慰的。

    因为她早就对东门庆失望了。

    那家伙是典型的家花没有野花香，家中明明有一妻三妾，个个貌美如花，却偏偏还是喜欢四处浪。

    三个小妾还好一点，平儿都快一年没与丈夫同房了。

    听到武大所问，平儿叹了一声道：“也不怕你笑话，亡夫一向放浪，也不知惹了多少风流债……”

    听到这里，武大也不知为什么心里一动，忍不住问：“你亡夫叫什么名字？”

    “复姓东门，单名一个庆字。”

    “什么？东门庆？竟然是他？”

    武大脸色惊变，脱口惊呼。

    “怎么？你……”平儿也脸色一变，似乎隐隐猜到了什么。

    因为之前武大说过，因为一些特殊原因与前妻分了，难道就是因为那家伙？

    “哈哈哈……天意，真是天意！”

    武大仰天狂笑，笑着笑着却又哭了起来。

    这下，平儿完全可以确定了，一时间，她也愣在当场，不知该怎么办了。

    “平儿，或许你也猜到了。没事，东门那个杂碎，当年与胭脂店的王婆合谋拉我妻子下水……”

    武大对平儿讲起了那段往事。

    “对不起，对不起……”

    听完后，平儿失声痛哭，跪在地上不停地向武大磕头。

    “平儿你这是做什么？”

    “武大，我真的不知道有这样的事，我也没脸嫁给你，我还不如死了算了……”

    说话间，还真的起身向着棺材一头撞去。

    幸得武大眼明手快将之拉住，饶是这样，额头也碰出了血。

    “平儿，你真傻，犯错的又不是你。再说你都同意嫁给我了，那我们便是未婚夫妻，有什么事不能商量的？”

    “呜呜呜，可我觉得……觉得这太荒唐了……”

    “荒唐的不是我们，而是东门庆……”

    经过武大一番劝慰，平儿的心情总算平缓了许多……

