    小朋友们纷纷羡慕，尤其是女孩子：“乔沐元，你哥哥真帅！”

    “乔沐元，你到底有几个哥哥吖。”

    “……”小柚子扬了扬小脸，“不告诉你们。”

    纪长慕还从来没有跟一群小屁孩呆在一起过，有些煎熬，而且他责任重大，他必须得看好小柚子。

    小柚子倒不管，蹦蹦跳跳，还跟小朋友们玩游戏、捉迷藏，藏起来的时候尽找偏僻无人的地方，惹得纪长慕一阵担心。

    实在急了，他会吼小柚子：“你到底能不能别乱跑？！”

    小柚子立马委屈地垂着脸：“小柚子没、没有乱跑。”

    “我再说一次，我是你老师，不是你哥哥，我本来就没有义务带你出来。你要是不让我省心，我现在就回去，爱谁教你谁教你。”纪长慕真是被小柚子惹得没办法，放了狠话。

    小柚子委屈巴巴，真得委屈极了，眼里的泪珠儿在打转。

    好凶啊。

    真得比她爸爸还凶，她爸爸起码凶她两句后还会哄一下，可纪长慕不会。

    “你为什么不可以是小柚子的哥哥啊。”

    “我不是你哥哥，这一点我说过很多遍，我去你家应聘，是因为你妈妈要找一个家教老师，而不是给你找一个哥哥。”

    “那你跟我做朋友好不好嘛。”小柚子仰着头看他，真是又无辜又委屈，小手紧紧攥着书包带子。

    “我跟你做什么朋友？我有自己的朋友，你这么小跟我做什么朋友？我要会打篮球、一起玩的朋友，你会吗？”纪长慕真得是被她惹急了，又不太懂照顾小朋友的情绪。

    小柚子“哇”地一声哭了，眼睛红红的：“我把你当哥哥，当朋友，可是你没有。”

    “要出发了，你别哭了。”纪长慕已经看到有小朋友和家长投来目光，他略微心烦。

    “我不理你了！我再也不叫你哥哥了！你失去我了。”小柚子一边哭一边用手背抹眼泪。

    有小朋友跑过来：“乔沐元哭了，羞羞。”

    “这么大还哭，是不是尿裤子啦。”

    小柚子可以被纪长慕欺负，但不可以被小坏蛋欺负，她擦干眼泪，瞪他们：“我带了彩虹糖，不给你们吃。”

    小柚子的彩虹巧克力糖是乔斯年专门让意大利巧克力工匠定制的，市面上没的卖，但小柚子有，她最喜欢带到教室里嘚瑟。

    跟她好的小朋友她就分给他们吃，不好的就没有。

    说着，小柚子当着他们的面拆开一盒彩虹糖，吃掉。

    又抬头看了纪长慕一眼，吃掉。

    就不给你们吃。

    纪长慕：“……”

    小孩子怎么会这么幼稚。

    他算是甘拜下风。

    时间一到，一群小不点像小鸭子一样跟在老师的身后，坐着大巴车去郊游。

    车上也有互动小游戏，需要家长和孩子配合完成，但小柚子不理纪长慕了，基本就是纪长慕一个人完成，比如折纸，比如传纸条小游戏。

    小柚子就吃着她的糖果，晃着两条小短腿，不怎么开心。

    最后，还是纪长慕主动妥协。

