    纪望的心始终弥漫着一股怪异感，连带着脸色也变得有点微妙。

    祁薄言注意到了，过来抱他的腰：“怎么了，你很不喜欢这个房子吗？”

    他表情还挺难过，好像纪望说不喜欢，他就会非常伤心。

    纪望只好道：“还行，感觉需要重新设计一下。”

    “可以在大厅放一架钢琴，然后沙发换成大一点，软一些的，你不是喜欢躺沙发吗？”纪望说。

    他转而把祁薄言带着，一同往下走，边走边说着自己的想法。

    “这种防窥窗的设计是挺好的，其实用透明窗再贴膜，也是差不多的效果。”他还是纠结着窗。

    伸手敲了敲那与墙同色的边框，纪望说：“有太阳的时候，我可以坐在这里给你剥橘子吃。”

    回头，是祁薄言怔然的表情，纪望犹豫道：“你不喜欢我提的这些吗？”

    “还是只是单纯地讨厌我逼你吃水果啊。”纪望好笑道：“水果可是比维生素更有营养，别总是不肯吃。”

    “挑食的小朋友。”说着，纪望走上前，动作温柔地把祁薄言搂在自己怀里，双臂轻轻晃着怀里的身躯，哄他说话：“是不是发生什么事了？要不要告诉我。”

    祁薄言呼吸沉沉，半天才颤声道：“我喜欢你的意见。”

    纪望松开祁薄言，看着对方的脸：“发生了什么？

    祁薄言勾起嘴角，摇摇头，目光不离他，含浓郁贪念：“哪有什么事，你现在就剥橘子给我吃，我要吃。”

    冰箱里真有水果，都是纪望口味。在他剥橘子的时候，祁薄言给李风打了电话，除了换沙发以外，记得把二楼的钢琴搬到一楼去。

    这是要落实纪望所有的意见，迫不及待。

    纪望掰了一瓣橘子塞祁薄言嘴里：“别急，我现在没有搬家的计划，你要我搬？

    祁薄言拿着手机望他，不回李风，反答纪望：“还有什么需要改的？”

    纪望伸手问祁薄言要手机，对方顺从给了他。

    除了钢琴与沙发，窗户要弄，家里的摆件也可多些，加点温馨。

    结束电话的时间很晚，祁薄言睡过一觉，没有很困。

    他却劝着纪望睡，还强行和人洗了个鸳鸯澡。

    从浴室出来，祁薄言痴缠着要抱着纪望一起睡觉。

    纪望生物钟标准，到点就困。即使姿势别扭，他依然陷入睡眠，午夜突然惊醒，纪望想要翻身，却感觉搂在自己腰上的胳膊施力，试图将他抱得更紧。

    勉强睁开困顿的眼，纪望模糊地看着面前的祁薄言，男人垂眸瞧他，床头小灯的微弱亮度中，是祁薄言清醒的脸，不像被他吵醒，更似看着他一夜未眠。

    刚醒时脑子一片混沌，纪望哑着声道：“睡不着吗？”

    他努力集中精神，想和祁薄言搭话。可是困意汹涌，他没有听到祁薄言的答案，反而床头灯熄了，落在他耳边的话语那样轻柔，祁薄言说睡吧，还轻声给他哼起了安眠小调。

    第二日醒来，那些防窥窗都打开，阳光落入房中，纪望心情不错，伸着懒腰往旁边摸，没人。

    他光着脚从楼上到楼下，最后抵达院子里，终于看到坐在椅子上的祁薄言。

    穿得很少，抱着膝盖，盯着院中那玻璃花房。

    看得出来玻璃花房曾经很美，只是里面的花草已死，一片荒芜，无人打扫，宛如故意放置。

    因为院子里哪里都挺干净，除了花房。

    纪望走了过去，跟着祁薄言一起坐下。他本以为祁薄言会转头冲他笑，握着他的手说声早安，可是没有。

    只好自己主动，纪望挪了挪位置，贴着祁薄言，伸手把人揽住：“在看什么？”

    祁薄言仍旧看着花房，深陷回忆般，轻声说：“那是我妈最喜欢的地方，种了很多花，那个男人来的时候，她总是喜欢在里面采上一捧。”

    “后来她发现那个男人骗她，她就把花房毁了，这么多年的心血，说不要就不要。”

    “除了花房，连带着那个男人相关的东西，她都想毁掉。”祁薄言面无表情，说着仿佛与自己无关的事情。

    就算和那个男人相关的东西，也包括他。

    他身体温度很低，可能是因为太早起来，又不知道在这秋晨中坐了多久。

    纪望没有打断祁薄言的回忆，而是脱掉身上的外套，裹住祁薄言，把人搂在自己的怀里，搓了搓祁薄言冰冷的手。

    他的动作让祁薄言脸上恍惚散去，重新把目光聚焦到眼前这人身上。

    祁薄言说：“哥哥，你说她那么喜欢，怎么舍得毁了。”

    纪望攥着祁薄言的手指，沉思许久：“也许是心里生病了。”

    抑郁症，躁郁症，都有可能。

    就像祁薄言说的，他母亲过得并不幸福，毁掉花房的行为，可能是一种失控。长期处于压抑的环境下，不可能不生病。

    纪望想到了六年前纪望曾经跟他说过的事，那时祁薄言说只是一个玩笑，但现在想想，真实发生的可能性太高。

    就是祁薄言分化成alpha以后，他母亲想杀了他，到底是真是假？

    那时候祁薄言才那么小，真的能承受这么多事吗？

    纪望看向祁薄言，却发现对方的脸色很苍白：“吃过早餐了吗？”

    “是不是胃不舒服？在这坐了多久了！”纪望着急了。

    祁薄言看着纪望为他着急的样子，还挺高兴，他顺从地被纪望牵着手，离开了院子。

    他边走边回头看着那花房，最终，还是缓慢地把视线重新落在纪望身上。

    烧水煮面，再煎鸡蛋。纪望手机放置在旁，微信里已经加上李风的联系方式，跟人确定祁薄言的行程，到底能不能休息，还是只在耍任性，玩旷工。

    煮好早餐过后，祁薄言吃完了，又喊头疼，要纪望给他按按。

    纪望便坐在沙发上，把祁薄言的脑袋抱在怀里，轻轻揉，慢慢捏。

    祁薄言闭着眼说：“哥哥会一直对我这么好吗？”

    纪望嗯了声，当作回答。

    祁薄言还不满意：“你爱我吗？”

    纪望如他所愿地说出了他想要的答案：“我爱你。”

    祁薄言捧住纪望按着他的手，睫毛颤抖着，眼圈竟然红了。

    他缓缓地睁开眼，定定地看着纪望：“记住你今天说的话，你说你爱我。”

    纪望忍不下去了，祁薄言从昨天开始就很奇怪：“到底怎么了？”

    祁薄言就像一个安全感缺失的孩子，把脸转过去，埋进了纪望的胸口处：“那个疯女人，她确实生病了，想要拉着祁向南一起走。”

    “祁向南当然不会愿意陪她死，就她一个人死了，死在那个花房里面。”

    纪望不信鬼神，听到花房里死过人，也没有害怕的感觉，只有心疼。

    他抹过祁薄言的睫毛，感受到指腹的湿润：“没事了，我在这，别害怕。”

    祁薄言如被他的话语启动了开关，继续往下道：“他们都说，祁向南才是个受害者，因为一个女人差点死了。”

    “她疯了，所以她做的所有事情都是错的。”

    “连她的爱也是错的，注定会伤害她爱的所有人。”

    纪望忍不住收紧了搂住祁薄言的手：“她伤害你了吗？”

    他下意识地问，却感觉怀里的身体一僵，就像听到了什么令他难受的话。

    纪望意识到，也许在祁薄言眼中，母亲是那个特殊的存在，他爱她，仿若每一个本能深爱母亲的孩子一样。

    是他说错了话。

    正犹豫着是否道歉，祁薄言说：“她想来着，不过她做不到。”

    祁薄言隔着衣服，吻在了纪望的胸口：“如果真的深爱，怎么舍得伤害。”

    纪望还要说话，却感觉口袋里的手机震了起来。

    他本来不想管，架不住对方执着地拨通。

    纪望只好接起，刚接通就听红姐劈头盖脸地问他去哪了，是不是跟祁薄言在一起。

    这个问话叫纪望愣了愣，他和祁薄言在一起确实没错，可红姐又怎么知道。

    红姐见他没立刻说话，急声道：“你现在给我立刻回来，狗仔都拍到你们俩的照片了！”

    纪望只不过慌了一瞬，很快又冷静下来：“有拍到亲密照吗？”

    红姐说：“没有。”

    纪望：“那就不用着急，我们俩都是alpha，就算一起过夜了，也可以对外宣布是朋友留宿，不用太担心。”

    没想到有朝一日，他们都是alpha的身份，反而成了保护伞。

    红姐沉声道：“是吗？看来你是承认了你跟祁薄言的关系了？”

    纪望很快就反应过来：“红姐，真的有狗仔拍到我们的照片了吗？”

    红姐：“没有，我骗你的。小旭在我这，你现在！立刻！马上！给我来公司。”

    纪望哑口无言地看着手机，他被红姐挂了电话。

    也怪他心虚，轻易就被红姐炸出了真话。

    祁薄言从他怀里坐起，眼皮还有点红肿，闷声道：“怎么了？”

    纪望实话实说：“我经纪人好像发现我们俩的关系了。”

    祁薄言：“你现在要走吗？”

    纪望迟疑地看着祁薄言，没有说话。

    祁薄言主动道：“没事，你去吧。”

    纪望亲了亲祁薄言的眼皮：“我解决了事情就回来找你。”

    祁薄言把他送到地下车库，纪望上车之前，回头看了眼祁薄言，祁薄言冲他摆了摆手，和他说再见。

    纪望按着车门没有动，还是把门摔上，大步朝祁薄言走来，他抱住了对方，吻住男人的唇，只到气喘吁吁地结束了深吻，纪望说：“等我。”

    车子驶出车库后，纪望于后视镜中看见车库的门一直敞开，久久没被主人关上。

    犹如一场无言又不舍地送别。

