    “这，这还是人？”叶致远吞了一口又一口唾沫，好不容易挤出了这么一句话。

    “这这这……”

    皇甫卓瞠目结舌，已经吓得说不出个所以然来。

    玄师强者有多强，他心知肚明。

    他现在也才位列宗师巅峰，还未迈出最后的一步。

    可要他面对一名玄师强者，他根本没有丝毫还手的余地。

    即便如此，陈奇杀玄师强者，竟如同杀鸡一般。

    “好，好强。”

    皇甫巧同样难以置信。

    要说先前她还对陈奇抱有疑虑，对方是否配得上让他们皇甫家，死心塌地追随。

    但经过这一幕，她心中的疑虑已经全部消除。

    这个人，实在是强得令人发指！

    这时，陈奇淡然的收回了手，拍了拍沾染在身上的尘埃。

    放出先前所做的一切，与他毫无干系。

    而后，他态度和煦，恍若谦谦君子，对周围众人拱拱手。

    “事已了罢，陈某就先行告辞了。”

    言毕，陈奇转过身去，朝着大门外走去。

    在行至途中，他好似不经意的朝叶家人群这边一瞥。

    这一眼，如鹰顾狼视，锋芒毕露。

    刹那间，方明旭如遭雷击，浑身剧颤，狂退数步，摆出一副如临大敌的架势。

    可陈奇也仅仅是看了他一眼，脚底下都未逗留半步，与其擦肩而过。

    而后，三个身影，一高一矮一小，慢慢走远，消失在了大厅尽头。

    “方先生，方先生！”

    叶致远摇晃了两下，依旧陷入恐惧之中的方明旭。

    方明旭突然回过神来，好似长久没有呼吸一般，大口喘气。

    这看得叶致远一阵错愣，“方先生，您这是……”

    “快，赶紧回去，向家族禀报，金门，有强敌到来！”

    而后，叶家人群，匆匆离开了现场。

    前前后后，他们全部充当看客。

    此行目的是为了收拾屠鸿辉，可屠鸿辉竟被另外的人杀死。

    他们相当于屁事没干，就解决了这个麻烦。

    不过一个更大的麻烦，渐渐浮出了水面。

    金门号称西南片区，武道强者

    的聚集之地。

    但他们从未听过，也从未见过，有这么一个高手，也存在与金门。

    难不成，此次金门叶家，举办，将一些长年隐藏于暗处的老怪物，吸引了出来？

    待叶家人离开，人群也爆发了一片喧哗。

    今日所来之人，很多都是临时起意，前来参加的。

    他们只是想在这场聚会上，与武道之上的一些友人，交流武道心得。

    可今日所发生的事情，着实让他们大开眼界。

    一名铜制勋章的武者，竟凭一己之力，先后击败了两名宗师，一名玄师？

    什么时候，铜制勋章的武者，也能拥有这等惊人实力？

    很多人都在猜测，那个人到底是何来头？

    照理说，实力到达了这种层次的武道强者，不该碌碌无名，不为人知才对。

    可以预见，往后的金门，将因为一名神秘强者的出现，掀起一阵轩然大波！

    “强，太强了。”

    人群一处角落，那名眉清目秀，身材娇小的年轻男子，畅声说道。

    他脸上露出一副似笑非笑的表情，身躯有些颤抖。

    不知是惧怕，还是因为兴奋。

    “公子？”一旁，壮汉下意识喊了一声。

    “阿大，我们此次来金门，是来对了！”年轻男子诡异笑道。

    金门叶家，灯火通明。

    叶家家主叶景山，临时突然召集叶家全部高层，聚集在此。

    “各位，我这里有两件事，需要与你们交待。”

    叶景山一脸严肃，盯着堂下众人说道。

    “不久前，我收到消息，一支神秘军队，正在迅速接近我们金门。”

    众人闻言，纷纷惊愕。

    “神秘军队？敢问家主，这支神秘军队，是何来头？”叶家一把手叶绍东上前询问。

    叶景山看了一眼对方，“要是知道是何来头，我还会称之为神秘军队？”

    叶绍东悻悻摸摸鼻子，退了回去。

    叶景山继续说道，“这支军队，总共有着十万人之众，他们浩浩荡荡，恍若天将雄狮，直奔我们金门而来。”

    “家主，会不会只是军方的调兵遣将？若真如此，我们大可不必担心。”

    “若真是调兵遣将，我们当然不用在意。但，怕只怕，他们是冲着我们叶家而来。”叶景山沉声回应。

    众人闻言，均是面色微变。

    十万兵力，这已经相当于叶家兵力的三倍。

    叶家组有叶家军，论起具体规模，满打满算，也才三万。

    若这十万兵力，是真的冲着他们叶家而来。

    那么他们叶家，光拼人力，已经落下一大截。

    叶景山看到众人面露担忧，开口说道，“不过，事情还未下定义，各位也且稍安勿躁，以不变应万变。”

    众人点点头。

    “家主刚才说有两件事，不知第二件事是什么？”

    叶景山微微颔首，“这第二件事，我收到消息，东昌秦家，将会派人前往我们金门，参加我们叶家的。”

    “秦家？”，叶敬德骇然，“莫非是咱们叶家的死敌，东昌秦家？”

    东昌，坐落于金门东部。

    其城市规模，虽稍逊于金门，但也是西南地区，一个一线大城市。

    而东昌室内，其势力组织结构，也与金门相近。

    各方家族，处处开花，呈现百家争鸣之态。

    在这些家族之中，秦家，稳居上游。

    金门市内，叶家可谓是一家独大，但放眼整个西南，与他们势力相仿的家族，自然也有。

    平日里，它们虽然进水不犯河水，可都在为争西南第一家族头衔，各自发力。

    近年来，叶家势力向外扩张，却屡屡受挫。

    究其原因，就是这个秦家，暗中使坏。

    叶家想要坐稳西南第一大家族的位置，秦家，是他们必须铲除的对象。

    而今，他们金门叶家，即将举办三百周年庆之际，秦家居然会派人，前来参加？

    这真是出乎所有人的意料。

    灭了他们？

    当然不可取。

    毕竟现在叶家还没有到达能够碾压秦家的地步，要是撕破脸皮，对双方都不好。

    也许，秦家也是看穿了这一点，才敢如此大摇大摆，派人前来。

    “家主，不知这东昌秦家，派的何人前来？”有人提问道。

    “秦家家主秦炙的长子，秦风！”

