    对于现在的状况，所有人都有些纠结了，苦苦思索着对策，龙傲天凝眉说道：“我现在炼化了这个藏宝殿，掌握了这个中枢，在这个岛屿方圆二百里范围内，我可以到达任何地方，可是，我现在只有到另外两个岛屿的把握，至于最后的两个，就不好说了。”

    “龙公子，这是为何？”凌采花疑惑的问道。

    大家也都狐疑的看着他，既然炼化了中枢，就可以到两百里远，就算两个岛屿之间的距离有些远，但是以他们的实力，完全可以冲过去的，只要一一炼化，不就可以过去了？

    龙傲天沉声说道：“你们别忘了，外面可是有三十多万的妖兽守着呢，我可以通过这个手段到下一个岛屿，甚至第三个，那些妖兽就是傻子么，他们肯定会知道我可以控制这些宫殿的中枢，到时候，他们一定会守在最后的几个岛屿上，所以，通过中枢的力量传送到别的地方，这个办法只能用一次，一旦用过了，那些妖兽就会发现问题，再想到最后的几个宫殿就困难了。”

    “啊？那怎么办？难道我们只能强行闯过去么？”唐战惊讶的问道。

    龙傲天叹了口气：“若是我把这五个岛屿上的中枢全部都炼化的话，就能够前往仙府的任何地方，不敢说整个仙府在我的控制之中，但那也只是时间问题罢了。”

    “但现在，我只掌握了藏宝殿这一个宫殿，所以我最多只能离开这里二百里远，不过，二百里，足以离开这些妖兽包围的范围了，凭借炎叔的速度，我们前往下一个岛屿没有太大的问题。但我不打算把这次机会用在这里，一旦那两股势力知道我的手段，定然会把剩下的三个岛屿全部守起来，到时候，不管咱们进入哪个岛屿，都要经历一场大战的。”

    “所以，现在还是强行突破吧。”龙傲天说到这里，眼神之中闪过一丝冷色。

    “龙公子有办法？”大家听到这话，都看向龙傲天，既然龙傲天这么说，说不定真的有办法。

    “我手上有一些保命的手段，不到关键时候，我本不打算动用的，但是现在却不得不提前使用了。”龙傲天有些心疼的说道。

    他手上的法宝手段，那可都是极为珍贵的，若非这次为了讨好龙族圣子，他想直接把仙府炼化了送给龙族圣子，他根本不愿意消耗掉自己这些厉害的手段了。

    “公子，你莫非……”龙炎脸色微变，提醒道。

    龙傲天的态度却很坚定：“炎叔，到时候就麻烦你了，我有自己的打算。”

    “好吧。”龙炎无奈的点了点头，别看龙傲天叫他一声叔，两人实际上却是主仆关系的。

    “现在也管不了那么多了，解决一个是一个，先去下一个岛屿，哼，这些妖兽刚才追杀炎叔，不是很嚣张么，这次本公子就给他们一个惊喜，让他们知道厉害。”龙傲天直接起身走向了大门方向。

    “走！”

    所有人都连忙跟了上去，大家心里面猜测着龙傲天的手段会是什么，苏辰心中也在揣测着，不过，龙傲天不施展出来，大家谁也不知道。

    “咔咔~”

    宫殿大门打开，外面漆黑一片，完全都是妖兽的身影，不过，这些妖兽都盯着宫殿大门的方向，看到他们出现，立刻展开了疯狂的攻击。

    “杀了他们，夺到钥匙，我们就可以出去了。”

    “杀了人类，钥匙是我们的！”

    “杀啊！”

    轰隆隆！

    无数道法宝破空杀来，这些妖兽并没有全部都堵在门口，而是形成了一片几百米方圆的空间，而为了节省空间，保存力量，周围的妖兽体积都不大，有些甚至比人类还小，但是，他们的实力，却都在天丹境，一个个手中拿着上品宝器，密密麻麻的轰杀下来，宛若世界末日一般。

    “滚开！”龙炎闪身而出，重力领域扩散开去，将龙傲天以及苏辰等人笼罩住，与此同时，他挥舞着重玄剑，斩出数道十丈长的剑气，直接将这些法宝斩断，一些妖兽当场就被灭杀，鲜血洒落，凄惨无比。

    有了龙炎的保护，龙傲天很悠然的走了出来，然后从储物戒指当中取出了一件巨大的法宝，这是一个大炮，炮口都有三丈粗，整体有十几丈长，十分的夸张。

    苏辰放眼看去，这个大炮整体的形状居然是一个龙的形状，不过，却是一个愤怒的狂龙。

    龙傲天一边往炮里面填充灵石，一边说道：“这件法宝乃是一种特殊的法宝，名叫怒龙炮，以前是用来镇守宗门或者城池的，威力十分的巨大，全力释放出来，足以发挥出巅峰领域强者的全力一击，但是却有次数限制，因为这怒龙炮的材质只是一般真器程度，多次使用，就会受到损伤，直到彻底的破损。”

    “而现在，这个怒龙炮只剩下最后一次攻击了。”

    众人打量了下这个怒龙炮，发现怒龙炮虽然威武霸气，可是确实已经有了不小的损伤，而且，品质似乎也真的只有下品真器的程度。

    巅峰领域强者的实力如何？大家不知道，但是本命领域的龙炎的实力就已经让他们无比的震撼了，而巅峰领域，那是将领域修炼到了极限了，甚至开始接触空间力量，已经完全是另外一个天地了，根本不是他们可以接触到的。

    巅峰领域强者的力量，只有中品真器才能够承受的住，这下品真器的材质跟不就无法承受的住。

    “巅峰领域强者的全力一击？”苏辰心头却是一震，他可是见过龙炎全力一击的威力，斩杀几千妖兽，轻而易举，可是，巅峰领域强者一击，几乎还在他的十倍之上。

    龙傲天很快就填充了大量的灵石，光是这些灵石，就是一笔巨大的财富，不过，这对龙家少主来说，并不怎么珍贵，相对于自己的性命来说，区区一点灵石算什么。

    “好了，接下来需要炎叔发射怒龙炮，轰出一个通道来，你们先去挡住这些妖兽，避免他们打扰。”龙傲天吩咐下去，大家连忙分散到周围，开始对抗周围攻杀下来的妖兽。

    这个时候，大家手里几乎是人手一个下品真器，因为众人最差的都是半步领域，有了领域的威能，足以发挥出下品真器的大部分威力了，而唐战等掌握了真正领域的天才，更是能够把真器的威力发挥到极限。

    不过，唐战手中的却是中品真器，真正的威力堪比上品真器，他刚拿出刚得到的中品长枪，就吸引了龙傲天的目光。

    “嗯？上品真器？”龙傲天心中疑惑，但是仔细看过之后，却发现了不同之处：“不对，这不是上品真器，而是中品真器，但是因为是数千年流传下来的，品质要比同级别的强大的多，屠龙仙人那个时代，法宝要厉害的多，而且，能够让屠龙仙人看上并留下来的法宝，肯定是有可取之处的。”

    龙傲天身份尊贵，什么法宝没有见过，所以，在惊讶之后，就收回了目光，似乎并未放在眼里，这让心头一紧的唐战松了口气，虽然龙傲天说了谁得到的法宝就是谁的，但保不准他说话不算话，就算他要抢夺的话，唐战打又打不过，身份地位也无法和龙傲天相提并论。

    龙傲天回过头，嘴角勾起一抹不易觉察的阴冷笑意：“哼，居然是一件媲美上品真器的中品真器，这小子倒是好运，暂时先放在你身上，等我将整个仙府炼化……哼哼。”

    “小千剑阵，元磁剑光，斩！”

    洪天京身前三百件中品宝剑激荡而出，密密麻麻的遮挡住了身前的空间，将数百个妖兽尽皆挡住，随着掌握的法宝的数量的增多，他的灵魂修为也在不断的提升，他现在虽然仍旧是半步领域，可是爆发出来全部的实力，丝毫不在领域强者之下。

    “真元成丝！”

    苏辰看到洪天京的情况，心头却是一震：“这洪天京真是一发不可收拾啊，居然达到了真元成丝的地步。”

    真元成丝，顾名思义，就是将真元炼化成丝线一般，这就好像毛线一样，一般的毛线都是比较粗糙的，但是经过拧结之后，会细致许多，密度也会大的多，而无数根毛线搅缠在一起，凝结成绳，威力就不可同日而语了。

    一根筷子容易被这段，但是十根就无比的结实了。

    真元同样是如此，在乾坤境，除了领域的提升之外，真元力量的进步，也是非常的强大的，苏辰现在可以通过真元的力量直接破开一般的领域强者的领域，这样的情况，并不是个例，有许多的天才强者，通过锤炼真元的力量，也能够做到这一步的。

    将拇指粗的真元锤炼成一条条丝线一般细长，可是韧性却一下子提升了无数倍，而且，这些细小的丝线真元，还可以一条条的叠加起来，威力十倍百倍的提升。

    苏辰以前就听过这些，可是却是第一次见到，因为将真元炼成丝线，并不是一件容易的事情，需要灵魂之力无比的强大，起码是同级别武者的数倍才可以的。

    “洪天京修炼元磁剑光和小千剑阵，同时控制数百上千把法宝，灵魂强度绝对比同级别人强大的多，我第一次碰到他的时候，他还没有这么强大，看来，应该是那次奇遇的缘故，使得他们的灵魂变得强大了许多，更是真元成丝，控制这些法宝不仅仅需要灵魂之力，同样需要雄厚的真元，如果我没猜错的话，洪天京的真元强大程度，远超同级别武者了。以他现在的实力，绝对可以打败领域强者了。”

    苏辰不由的想到了自己，他的灵魂也是强大无比，却一直没想到炼化真元成丝，此时看到洪天京都做到了，他很有触动，决定等离开仙府之后，也尝试下真元成丝。

    混沌真元的强大程度本身就是其他人的数倍，甚至还在已经真元成丝的洪天京之上，本就如丝一般的真元再凝练，那得强大到什么地步？是不是连本命领域强者的领域都可以轰碎？

    苏辰充满了期待，就在他思索的时候，龙炎已经操纵着怒龙炮，强大的真元汇入怒龙炮之中，顿时，怒龙炮发出一声怒吼，本就有些裂纹的炮身再次裂开了一些裂痕，一股让人窒息的力量从炮口冲出，如一条火焰狂龙，朝着前方轰击而去。

    原本阴暗的空间，一下子变得如白日一般，火龙发出咆哮，撕裂了前方妖兽形成的壁垒。

    外面的妖兽足有数十万，叠加起来，足有十几里远，但是，这层阻碍，在怒龙炮这恐怖的一击面前，不堪一击。

    火焰狂龙轰击而出，洞穿了一个直径数十丈的巨大洞口，这洞口空间破碎，同时释放着恐怖的热浪，周围的妖兽一旦靠近，立刻就被焚烧成渣。

    “好恐怖，这就是巅峰领域强者全力一击的威力么？”苏辰看到这一幕，心惊不已。

    “走！”龙傲天立刻叫上众人，而龙炎则将重力领域压缩到刚好保护住众人，随后，带着大家冲入了这个通道当中，至于怒龙炮，在发出这一击之后，就已经彻底破碎，失去了价值了。

    咻！

    众人冲入通道当中，借着怒龙炮这一击的力量，一路前进，直奔下一个岛屿而去。

