    

    冰雕在阳光下放出了七彩的光芒，如果大家没有看到刚才的一切的话，一定会认为这是一个完美的艺术。

    但是这一切来的太突然了，就在刚才一个穿着黑袍的男人就这样的不费吹灰之力。

    甚至连碰都没有碰上，就把五尾给制服掉了。

    这次大家再看下，那男人的眼光已经发生了改变。

    恐怖如斯！

    只能用这4个字来概括了。

    而这是普通忍者的第一反应，而对于黄土等上忍来说。

    他们皱着眉头，却在想刚才那个黑衣人用的是何种忍术。

    “文牙，你有没有觉得刚才的忍术很像是冰盾忍者？”

    旁边的文牙也被刚才的一切吓住了，点点头回应道。

    “这样说的确是没错了，那的确是血迹忍者，据我所知会冰遁的只有雾影村。”

    黄土却摇摇头，眼神一直盯着凉宫的方向。

    “这世界大了去了，有很多都是没有所属的忍者，我看他不像是雾隐村的。”

    不管那个黑衣人到底是哪个地方的，这样恐怖的实力都让黄土等人感觉到了威胁。

    “问题。我们这边的战争竟然吸引到了如此厉害的强者，不知道是砂隐村派来的强援，还是碰巧遇到。”

    文牙的话也让黄土不好判断。

    如果这样的黑衣人是砂隐找来的强援的话，那他们要面临就是非常巨大的困难了。

    但如果是路过的忍者，或许整个忍界要引来麻烦了。

    所有人都在继续观望着，而这边凉宫把五尾给冻住了以后，把目光看向了跃跃欲试的四尾。

    大猩猩看了一眼被冻住的四尾，捶了捶胸脯。

    “四尾也太弱了，人家随便整个忍术就把它可困住了，真是丢人。”

    虽然这样说，但是它看向凉宫的眼神也开始了考究。

    这个男人还是很危险的，自己可不能轻易行事。

    在思索了一段时间后，四尾忍不住了。

    双手双脚同用的冲向凉宫，把周围震得地动山摇。

    而凉宫却稳稳的站在了树梢上，没有丝毫摇动。

    他并没有因为突然冲过来的四尾而感到慌乱，而是在思索自己要用什么忍术来对付它。

    就用那个吧。

    自从学了那个忍术以后，凉宫就没有用过，这次刚好拿四尾来做个实验。

    双手快速结印。

    “忍法：综合爆款！”

    在结印的同时，在四尾的头上突然出现了一个巨大的火球，大到让远处的人们都能感受到炙热。

    “这什么？火球术吗？”

    “那也太大了吧！”

    在周围的人怎么议论的时候，四尾也抬头看向了天空中突然出现的火球。

    心中冷笑一声。

    它可是擅长岩浆的四尾啊！

    用这种火球术根本伤不了它，就算它的体积比寻常的火球大了一些，也奈何不了它。

    只是在思索的同时，头上那巨大的火球突然一下分裂成四个。

    直接把四尾包裹在了所有火球的里面。

    思四尾更是心里一喜，本来那么大的火球它还需要抵抗一下。

    如此分成四个小火球，它根本不需要管。

    只是让所有人没有想到的是，这并不是五个火球，而是五个炸弹。

    它快速的落在了四尾的旁边，在落地的瞬间，爆发出巨大的能量波。

    “砰！！”

    “砰！”

    连续五声巨响让周围瞬间变成了平地，而四尾头顶上的那一个火球直接落在了它身上。

    发出了巨大的爆炸声。四尾的耳朵瞬间被炸懵了。

    而周围的四个爆炸体，又挡住了它的去路，让它无处可逃，只能硬生生的接下了这五枚炸弹。

    即使强大如尾兽的它，也不得不发出了凄惨的叫声。

    肉眼可见的四尾的皮肤已经暴露在空气中，甚至已经有了糜烂的样子。

    本来光鲜亮丽的毛发，此刻也变得灰暗。

    全身上下都是炸弹伤害的痕迹。

    而四尾躺在地上一动不动，眼睛也闭了起来，手随意的耷拉在两侧。

    让人不知道是死了还是活着。

    当然尾兽是不可能死亡的，只是受到如此重伤，想要再恢复巅峰，恐怕需要很久的时间了。

    这都不是凉宫所考虑的事情，他看着眼前发生的一切满意的点点头。

    没想到这个忍术的威力如此巨大。

    竟然把强如四尾这样的尾兽都能撂趴下。

    凉宫的脑海里不禁开始比较，他这样的爆炸跟小南的6亿起爆符相比，到底谁更厉害呢？

    不管哪个厉害，他这个在经济上面就已经胜一筹了。

    毕竟小南的六亿起爆符可是用角都多少尸体换来的。

    如果刚才的忍术让大家已经觉得是尽头，那么这个忍术让大家感觉到了绝望。

    所有人都不再说话了，只是一脸难色的看着那边的场景。

    那还是人能发出来的忍术吗？

    那样的爆炸，那样的大面积，就连他们的影都不一定能发出来。

    旁边的黄土本来还在分析刚才的冰遁，这才看到这样的场景，苦笑一声。

    “看来我们都已经低估他了，这黑衣人不光会冰遁，而且还会爆遁。”

    文牙也苦笑一声，他看了看自己的手掌，上面布满了划痕，那是长年累月练习的结果。

    所以他做到如今这个位置上全部是他的努力，但是看到那黑衣人，他感觉到羞愧了。

    同样是人，人家的起点或许就已经是他的终点了。

    “已经有两种血迹界限了，而且这两种血迹界限的威力都如此强大，如果再来一种的话……”

    后面的话文牙没有说完，但是黄土已经明白了。

    这样的人一旦成为他们的敌人，那岩隐村真是要迎来灾难了。

    “而且你别忘了，他还有一只忍兽，那忍兽堪比真正的尾兽，这样的搭档，估计五大国的首领联合起来，才能击败吧。”

    黄土凝重的看着远方，本来想着两只尾兽能轻而易举的打败对方，然后他们可以突击成功。

    但是现在看来两只尾兽都已经瞬间被敌人所打败，他们要如何是好。

    “黄土，我们现在怎么办？”

    最强的武器已经被击败了，剩下的人根本不是对方的对手，如果再这样等下去，迎来的就是彻底被团灭。

    “先等等吧。”

    黄土也没有办法，他只是期待那个黑衣人只是路过，至少让他们把这次难关先度过了。        

