
“你们回来的过程还顺利吧，司徒香呢？”

蓝灵羽夹过一块牛肉放进嘴里，轻笑道：“很顺利啊，我们回到中海就分开了啊，我毕竟和她也不是很熟……”

秦阳一想也是，他举起面前的酒杯：“灵羽，敬你一杯，谢谢你这次的帮助。”

蓝灵羽端起酒杯，笑眯眯的说道：“我可没帮到你什么，倒是让我看到了你的精彩表演。”

表演？

秦阳扬了扬眉头，喝掉了杯子里的啤酒，笑道：“实力不如人，也就只有想尽各种办法了，如果我有我师公的实力，或许一个指头就能灭掉伊藤小四郎了。”

秦阳如今也算是见过大世面的人了，和大成天人阶的交过手，见过超凡，也看过通神者之间的战斗。

伊藤小四郎实力却是很强，根据调查，他应该是一名超凡者，但是超凡者在通神者的面前，却是没有任何反击余力的。

师公苗剑宫和半只脚踏入至尊的宏蝉一战，明显不是对手，由此可见大成境的四个阶段都有着巨大的等级差别，高等级对低等级有着绝对的压制作用。

蓝灵羽倒是丝毫没有秦阳的感叹，微笑着赞道：“那个伊藤小四郎实力如此强大，一般人根本就无法战胜他，但是在你的计划下，没有正面交手，伊藤小四郎便被干掉了，这可是非常了不得的事情。”

秦阳笑道：“这得感激科技的力量，更何况，里面还有你的功劳啊，如果没有金蜂蛊的强烈毒素，我想伊藤小四郎不会这么急着乘坐直升飞机前往医院的。”

蓝灵羽眼中流露出两分异色：“金蜂蛊对普通人或者大成境以下的修行者能起到必杀的作用，但是对大成境以上的目标杀伤力却非常有限，或许我应该尝试一些更厉害的蛊……”

秦阳眼睛一亮：“有能够对付大成境以上的蛊？”

蓝灵羽点头：“我们五仙门的蛊被称为一绝，被整个修行界列为一绝，我们的蛊，自然不可能只能对付修行者以下的，只不过越强大的蛊，饲养的办法越独特，条件越艰苦。”

秦阳在宗门里看过华夏各大修行门派的资料，五仙门作为历史传承悠久的古老门派，自然也有详细的描述，只不过这些描述更多是一些过去发生的事情，对于蛊的描述不多，毕竟蛊是非常神秘的，也是五仙门不外传的绝学，外人是很难知道的。

“哦，你想怎么做？”

蓝灵羽眼眸中闪着两分亮光：“我想培育金蚕蛊。”

秦阳眼睛一亮：“金蚕蛊，这个名字很耳熟啊，好像听说很厉害。”

蓝灵羽嫣然一笑：“当然厉害啊，这可是我们所有蛊里最厉害的几种之一，一旦养成，可与主人心意相通，接受主人的操控，剧毒无比，而且可以飞行，刀枪不入，罡气难伤，还拥有一对坚.硬无比的牙齿，可以咬破内气防御……”

秦阳目瞪口呆：“这么厉害，那如果谁能培养出一只金蚕蛊，那岂不是无敌了？”

蓝灵羽微笑道：“无敌自然是不可能，但是不管是谁，通常都不愿意招惹一位拥有金蚕蛊的人，除非能第一时间干掉对方，否则谁也不敢无视一位拥有金蚕蛊修行者的报复，毕竟就算是实力雄厚的超凡甚至通神，也未必抵挡得了金蚕蛊的偷袭以及它的剧毒。”

秦阳好奇的问道：“这金蚕蛊如此厉害，恐怕也不是那么容易饲养的吧？”

“当然不容易了。”

蓝灵羽解释道：“先不说金蚕蛊原本就属于一种变异品种，历代以来繁殖下来的金蚕蛊卵都很稀少，而且金蚕蛊孵化也非常不容易，想要养大更加不容易，我也是因为爷爷的关系，才得到了一颗金蚕蛊的卵，是否能够培育成功，还要看运气呢。”

秦阳笑道：“你不是准备以后就在都市生活吗，用得着这么费神费力的去培育金蚕蛊吗？”

蓝灵羽摇头道：“养蛊一向是我们五仙门人的爱好，也是兴趣，甚至可以说是成就，如果我有本事养成一条金蚕蛊的话，那我在五仙门中的地位都会大大提高，甚至有可能成为下一代五仙门门主的继承者……”

稍微停顿了一下，蓝灵羽看着秦阳俏皮的笑笑：“我当然并不是想回去当门主，一方面是想挑战一下，二方面也是想增强自己的实力，有了金蚕蛊，我才好更好的保护自己啊，也好更好的帮助你啊，像伊藤小四郎的事情，如果我真的养成了金蚕蛊，光靠一只金蚕蛊应该便能对付他了。”

秦阳有些震惊：“金蚕蛊可以对付伊藤小四郎？”

蓝灵羽点头：“应该没问题的。”

秦阳羡慕的盯着蓝灵羽道：“你们五仙门的人也太逆天了吧，就养成一只金蚕蛊，便能对付超凡者了，这完全是开挂啊。”

蓝灵羽被秦阳的话给逗乐了：“哪有你说得那么容易，金蚕蛊确实很逆天，但是你知道要养成一只金蚕蛊多不容易吗，成功率有多低吗，中间需要耗费多少资源吗，这么说吧，我们整个五仙门上上下下这么多养蛊者，也不过总共有着四只金蚕蛊而已。”

秦阳眨眨眼睛：“那你加油，说不定你就成功养成了第五只金蚕蛊呢。”

蓝灵羽笑嘻嘻的说道：“养金蚕蛊不仅需要消耗巨大精力，还需要很多资源，要不你赞助我一点？”

秦阳毫不犹豫的回答道：“行啊，你需要什么直接给我说。”

蓝灵羽解释道：“我说的赞助并不是说要多少钱，而是一些特殊的药材，你师傅莫先生医武双绝，可是积攒下不少稀有药材吧。”

秦阳恍然，不过依旧爽快的答应下来：“行，一言为定，你养，只要需求什么给我说，我想办法给你找来！”

蓝灵羽也不扭捏，笑道：“好，既然你赞助，那如果养蛊成功，那也有你的一份功劳，如果需要金蚕蛊对付谁，尽管开口……”

PS：1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15894885"  chaptername="第八百五十八章  投资金蚕蛊">加入书签</a>
</div>
