
　　“哼，我堂堂战皇难道还驯服不了你这匹烈马么？”

　　萧逸风冷哼一声，浑身散发出一股恐怖的威势，一股可怕的杀意笼罩这匹黑马。

　　马和人一样都是有人性的，感受到萧逸风那股可怕的杀意，这匹黑马的眼之中闪过一抹人性化的惧意，那暴戾的性子直接被萧逸风压制住了。

　　“驾！”

　　萧逸风双腿一夹，猛地一拉缰绳，冷喝一声，瞬间这匹黑马就如脱缰的野马一般冲了出去。

　　看到这一幕，马场的驯马师和郑少东神情都露出了震惊的神色，这个家伙竟然驯服住了这匹马？

　　虽然这匹马性子很烈，充满凶性，一般人的确驾驭不了，但是萧逸风可不是一般人。

　　作为堂堂纵横西方佣兵界的无敌战皇，一身恐怖的杀意就足以将这匹黑马的凶性全部压制住，让其乖乖的听话。

　　就这样萧逸风骑在这匹黑马上在这马场草坪上肆意奔腾着，感受着这种肆意纵横，策马奔腾的潇洒感觉，真是好不快哉！

　　不过当萧逸风骑着马回头看到站在那的秋玉莹时，眼眸闪过一抹邪魅之色，猛地一拉缰绳，黑马就朝着秋玉莹冲了过去。

　　看着这匹黑马冲来，秋玉莹的脸色一变，眼中闪过一抹惊惧之色。

　　“小心！”郑少东连忙叫了一声，不过他自己却是朝着后面退去。

　　萧逸风骑着黑马来到了秋玉莹身边，一只手伸出，一把拉住了秋玉莹的手。

　　“上来！”

　　萧逸风说了一句，手一挥，秋玉莹整个人就跃上了这匹黑马上，和萧逸风贴身骑在了这匹黑马之上。

　　萧逸风双手穿过秋玉莹的腰肢，挥动缰绳，黑马奔腾而去。

　　“该死的！”

　　看到这里，郑少东的脸色显得十分难看，本来是想要让萧逸风出丑，没有想到最终不但没有让萧逸风出丑，反而让其借着这个机会泡妞了。

　　看着萧逸风和秋玉莹骑在一匹马上那亲昵的样子，郑少东就恨的牙根直咬咬。

　　这画面明明是他幻想着和秋玉莹一起的，结果现在主角却是变成了萧逸风，让他气的有吐血的冲动。

　　而此刻的秋玉莹才回过神来，看着自己坐在这马上，靠在萧逸风的胸膛上，脸色露出了一抹绯红和紧张。

　　“萧逸风你干什么？”

　　“秋经理，今天我就带你感受一下策马奔腾的感觉！”

　　萧逸风大笑着，不断加快黑马的速度，吓得秋玉莹惊叫着。23sk.Com

　　“不用担心，有我保护你，你不会有事的，好好享受吧！”

　　萧逸风俯身在秋玉莹的耳边轻语，一丝丝热气吹进秋玉莹的耳畔，让其心中涌动着一股异样的情绪，面色有些发红。

　　听着萧逸风这句极其温柔的话，秋玉莹的一颗芳心一颤，有一种触动，紧张的一颗心不由地就放松了下来。

　　仿佛身后这个人就是她的靠山，带给她一种强大的安全感，这种感觉让她有些依恋。

　　随着心情放松下来，秋玉莹也开始感受着这种策马奔腾，享受青春的感觉。

　　双手缓缓伸开，双眸微闭，享受着清风拂面的这种快感，整个人都彻底放松下来，灵魂都仿佛升华了。

　　这时萧逸风的双手却是松开了缰绳，竟然搂住秋玉莹的腰肢，上演了一幕泰坦尼克号的画面，显得极其唯美动人。

　　不过这画面却是看着郑少东双眸充满了嫉妒和怨毒。

　　享受完这种感觉的秋玉莹双眸睁开，才察觉到萧逸风的双手竟然搂住了她，两人紧紧的贴在一起，俏脸顿时一红。

　　“你干什么，你怎么松开缰绳了，你不怕出事啊？快松开我！”

　　秋玉莹连忙说道。

　　“这种感觉你不觉得很浪漫么？”

　　萧逸风嘴角浮现出了一抹邪魅的笑容。

　　“浪漫什么啊？我可不是你女朋友！”

　　秋玉莹有些娇嗔的说着，面颊红润，眼眸带着几分羞涩，内心却是产生了一种怪异的想法。

　　“如果他不是雅馨的未婚夫该有多好！”

　　这个想法一出，让秋玉莹心中一惊，连忙将这想法给驱除了，她怎么能有这种想法呢。

　　“来，照一个！”

　　突然萧逸风左手拿出了手机，开启了自拍，对着两人此刻的模样就照了一张。

　　照片中，萧逸风靠在秋玉莹的脑袋上，两人骑在马上，身子紧贴着，宛如一对亲昵的小情侣。

　　“你干嘛还照相啊，赶紧删掉！”秋玉莹连忙说道。

　　“留个纪念么，不用担心，这又不是你的果照，怕什么？”

　　萧逸风笑了笑，收起了手机。

　　“什么果照，乱说什么啊？”

　　“既然如此，照个相而已你怕什么，难道是担心你的好姐妹误会么？”

　　萧逸风贴着秋玉莹的耳朵吹着热气，让其耳根子发痒，一颗心已经乱了，不知道该怎么回答。

　　“快放我下来。”秋玉莹为了防止自己再胡思乱想，连忙说道。

　　萧逸风轻轻一笑，让黑马停了下来，整个人先跃了下去，然后一把拉住秋玉莹的手。

　　秋玉莹就朝着马下翻去，被萧逸风一个公主抱给抱住了。

　　“放我下来。”

　　秋玉莹俏脸通红，从萧逸风的身上挣扎的下来了。

　　这时萧逸风眸子看向了郑少东，笑着说道：“现在是不是该郑先生来展现展现你的马技了呢。”

　　“当然！”

　　郑少东脸色阴沉的说着，虽然他现在已经没有太多的心思想要骑马了，但是他既然说了自然不得不骑了。

　　郑少东朝着自己选的那匹马走了过去，这匹乃是一匹棕色的马，看起来倒是显得十分温顺。

　　萧逸风则是走到这匹马面前，轻轻的拍了拍这马头，说道：

　　“郑先生，你待会骑着的时候可要小心一点哦，别从马上摔下来了，那就不好看了。”

　　“放心吧，那是不可能的。”

　　郑少东自信的说着，他这匹马乃是整个马场最为温顺的一匹马，从未让客人摔倒过，他自然不相信自己会从马上摔下来。

　　郑少东一把抓住缰绳，一脚踏在了马鞍之上就跃了上去，坐在了这匹马上。

　　很快郑少东骑着马就在这草坪上飞驰了起来，看起来马技倒是十分娴熟。

　　“准备打120吧！”

　　萧逸风走到了秋玉莹的身边淡淡的说着。

　　  PS：继续求推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第246章 策马奔腾！免费阅读。https://xs.23sk.com 