    装备部的仓库中，阿卡杜拉所长热情地为路明非展示着一把通体亮银，刀刃如霜的唐障刀。

    唐代官方有四种刀制式，为仪、横、障、陌四式，其中障刀记载较少，是比较有争议的，有的学者认为障刀是类似于斩马刀的大刀，有些学者持相反观点认为其应该是长约一尺的短刃刀，类似于日本的肋差——或者说肋差类似于障刀。

    对于崇尚暴力美学的装备部而言，“障刀”这种“可大可小”的武器，当然是越大越好。

    比如此刻阿卡杜拉所长倒拖着的长刀，整体长度超过一米三，刀身足足有近一米长，最宽的地方宽度接近二十厘米，刀锋接地，薄如蝉翼，甚至已经在自重的加持下隐隐切割进了金属地板一部分，刀背厚度却约摸有五六毫米。

    “怎么样？”阿卡杜拉所长拖着这把造型夸张到几乎只有动漫和电影里才会出现的武器，一脸自豪地对着路明非介绍道，“这把刀是我还是初级研究员时的作品，虽然只是B级的炼金武器，但质量却不是那些B级的制式武器可比的，有些A级炼金武器都不如它。”

    “缺点是太重了，”一旁的杜兰研究员毫不留情地拆台道，“为了保证整体结构的稳定，这把刀使用了大量高密度的炼金金属，不仅体积大，而且密度极高，整个学院都找不到可以自如使用它的混血种。”

    “理论上如果有A级血统的学院言灵是‘青铜御座’或者‘不朽’的话，开启言灵后是完全可以把它当成常规武器的，但是学院被言灵‘戒律’笼罩，没办法进行试验。”

    “如果能挥动这把刀战斗，理论上甚至可以跟四代种肉搏。”阿卡杜拉所长脸上不无遗憾，“自从我将它铸成，它就在这里尘封至今，神兵有灵，想必它一定是在等候一位能发挥出它全部威力的主人吧。”

    路明非拭掉额角的冷汗：“请问这把刀大概多重？”

    “大约两百公斤吧。”

    阿卡杜拉所长脱口而出。

    路明非：……

    俗话说力十舞一，这玩意他确实舞得动，但是出了他之外，应该确实很难有混血种可以把它当成常规武器了，毕竟战场上体力也是十分宝贵的，这种大家伙就算前几刀杀伤力惊人，但如果挥不出几刀就力竭了，后面也只能任人宰割。

    实际上就算是拥有青铜御座和不朽的混血种也很难把它当成武器，就算释放言灵后他们可以掌控这种重量，但言灵本身就是个消耗体力的大户。

    “怎么样，我看过你的资料了，你现在这个年纪，身体还没发育成熟就拥有超过大部分A级混血种的身体素质，”阿卡杜拉所长的语气充满诱惑，“等你再过几年，素质还会更高，到时候完全可以把它当成常规武器来用……”

    “不了，谢谢您的好意，”路明非果断摇头，“我觉得我不适合这么大开大合的武器，请问有剑之类的吗？最好是中国古剑，我的选修课就有一门是剑术。”

    虽然这个大家伙在重量上确实有些趁手，但是路明非没学过刀法，也没准备学刀法，他现在只等天书再积攒几天力量就要学神通·剑术了。

    虽然这么大的刀挥舞起来肯定很霸气，但是……

    剑术它帅啊！

    强不强只是一道法术的事，反正有天书在他想学什么法术都能学的到。

    但是帅不帅可就是一辈子的事了啊！

    路明非心底隐隐有种预感，如果他选了这把刀，以后他的画风可能会难以抑制地在某条极其不妙的道路上狂飙而去……

    “真的不再考虑一下吗？你看看这把刀多霸气啊！”阿卡杜拉所长似乎还不死心，苦口婆心继续对路明非推销这把他的早期作品，“同学你不选他以后一定会后悔的，看看这把刀，身宽背厚刃儿飞薄，杀人不见血光毫，紫微微，蓝洼洼，霞光万道，瑞彩千条……”

    路明非心说您推销就推销，这咋还说上灌口了呢？

    任凭阿卡杜拉所长如何吐沫横飞甚至双手沉腰发力把刀架在脸色煞白的杜兰研究员的脖子上证明这把刀的威慑力，路明非都不为所动。

    他的目光在仓库中众多金属架子中一动，最终落在了一柄有些类似于汉八方的长剑上。

    不，应该说它就是一把汉八方，只是却是开了四道饮血槽的汉八方。

    汉八方正式的称谓应该是“八面汉剑”，汉朝初期铁器虽然存在，但产量稀少，难以作为武器普及，主要的兵器材质还是青铜。

    青铜硬而脆，局限了剑身的长度，最初的解决方法是加宽剑身，在上半段缩窄，并在浇铸时在剑脊和剑刃采用不同含锡量的青铜。随后战争用剑形制不断加长，单纯增加剑身宽度的方法已不可行，增加剑身的棱面以增强强度的铸剑术应运而生。

    此后细长八面青铜剑大量出现在战场上，即是“八面汉剑”，亦为世界青铜铸剑技术的最高峰。

    后来伴随着铁器的普及，青铜在武器中的地位逐渐被铁取代，细长的长剑在将材质替换为铁以后不再需要八棱面这样高超的铸造工艺来支撑，但是八面汉剑的形制依旧被保留了下来，更多得被视为一种身份的象征。

    路明非看到这把八面汉剑没有剑鞘，横躺在架子上，剑身直接暴露在空气中，露出朝上的那面上以剑脊为中心对称分布的两条血槽——如果不出意外，看不到的下半面剑身上应该也有两条血槽。

    加了血槽的汉八方少了几分原本平直端正、磅礴大气，平添了许多作为兵器的肃杀血腥之气。

    而且很帅。

    路明非绕过讲得忘我的阿卡杜拉所长，走到放置那把汉八方的架子前，伸手想要拿起那把剑。

    “等等！”

    之前被阿卡杜拉所长吓得魂不附体的杜兰研究员没能第一时间注意到路明非的举动，等他反应过来大喊提醒时，路明非的指尖已经触及了剑柄。

    指尖触及剑柄的一瞬间，路明非感觉似乎有一道细微的电流穿过他的指尖皮肤，然后眼前一阵扭曲，恍惚间竟然看到了一条身躯残破的五爪黑龙！

    龙的鳞片是漆黑的，泛着剑锋一样的寒光，身躯残缺不全，但一双龙目却想火焰一般明亮。

    它浑身上下都是各种武器造成的损伤，充斥着浓烈的惨烈气息，对着路明非咆哮，吼声如雷。

    然后被一道从天而降的玉简狠狠砸碎。

