    这个彻底废掉了的想法，浮现在自己脑海的时候，宋书航自己竟然感觉很妙。

    “可惜了，我必须在30天时间内，晋升六品。否则的话，躺着让它自己来变出金丹构图，想想也挺好的。”宋书航遗憾道。

    “早就没30天了，你闭关都已经闭了好几天了。”赤霄剑前辈提醒道。

    宋书航：“所以，真是可惜了。”

    说罢，他又手滑给赤霄剑前辈来了一发《养刀术》：“明天，又得麻烦赤霄剑前辈陪我一起去看看赤瞳那小家伙了。”

    宋书航如此上道，赤霄剑满足极了：“没问题！”

    他和宋书航间的‘因果线’颜色变的更深了些——再这样下去的话，只要给宋书航足够的时间，说不定能将赤霄剑前辈和他之间的关系刷成‘琉璃金’颜色的因果线？

    妙啊！

    不过……妙归妙，这样的念头想想也就算了。毕竟，赤霄剑前辈的第一任主人赤霄子道长还活着呢。

    呸，被＠＃％×仙子带歪了。不是第一任主人，是现任主人赤霄子道长！

    宋书航回到自己闭关的位置，盘腿坐下。

    造化仙子抱着一大堆的莲花，乖巧的回到宋书航身后——只要莲花提供的足，她很乐意充当一枚【人形悟道石】，为宋书航闭关提供帮助。

    宋书航微微眯起眼睛，伸手在虚空中抚动。

    他眼中的‘因果线’正在渐渐变淡，开始消失。最先消失的是白色的路人因果线，然后才是其它颜色的因果。

    宋书航的目光在众多的因果线中搜索起来。

    除了白、蓝、金……黑、血红以及七彩色的因果线外，理论上来说，他应该还有其它一种颜色的因果线。

    没错，就是那种粉红的因果线。

    代表着超乎友情的感情那种。

    宋书航感觉自己应该会有这样的因果线才对，毕竟他是个很正常的男人。

    虚空中，那无数扰乱视线的白色因果线消失后，只留下各种彩色之线。

    宋书航找了半天，却没有找到自己想要的粉红系因果线。

    “不……不是吧？”宋书航有些紧张起来。

    你的眼睛可能欺骗你，让你看到幻觉；你的耳朵也可能欺骗你，让你产生误听。

    但是，因果线是不会骗人的。它是非常真实的存在，直指本源。

    一个正常的男人，怎么可能会没有粉色系的因果线？

    除非我不是正常男人？

    呸，怎么可能。

    我看到漂亮的妹子时，也会很欣赏，脑子里的想法，也和正常男人无异！

    “你又怎么了？”赤霄剑前辈望着宋书航：“你不会又远程怼哪位绝世高手了吧？”

    别告诉我你怼大佬怼上瘾了啊。

    “赤霄剑前辈，你觉的我会不会有点不正常？”宋书航道。

    赤霄剑前辈盯着宋书航：“是的，你非常的不正常。说吧，又怼了哪个大佬？如果大佬只是发动远程攻击的话，有白道友和我在，或许能挡下来。”

    “不，这次没怼。但是，我发现我没有粉红系的因果线。明明连葱娘都有粉色系因果。”宋书航道。

    赤霄剑：“……”

    白前辈分身：“……”

    “你觉的粉红色因果线是什么？”赤霄剑前辈反问道。

    宋书航：“恋人？”

    “不，是双修道侣。关于这种颜色的因果线信息，我正好以前从赤霄子那里听说过。”赤霄剑前辈道：“不是名义上的，是已经双修了的那种道侣。所以，你有这样的道侣吗？”

    宋书航：“……”

    “不用回答了，看到你一脸便秘的样子，我就能知道答案。”赤霄剑前辈乐呵道。

    宋书航抬头望天。

    “不过，书航也的确到了想生孩子的年龄了。”白前辈分身翻了个身，懒懒道：“在以前，十八岁的男子都已经成家立业，生了好几个孩子了吧？书航准备生几个？”

    “白前辈，时代不同了。现在十八岁还没到合法结婚年龄呢。”宋书航哭笑不得。

    谈恋爱没问题，但生孩子还太早了。

    “嗯，不过我们修士和普通人不同。不过，若书航你未来有想要孩子的念头，那你得早做准备了。”赤霄剑前辈提醒道。

    宋书航：“？”

    赤霄剑：“随着你修为境界越来越高，未来想生出孩子的几率也会越来越低。越是强大的存在，就越难诞生后代。而以你境界的提升速度……不早点做准备的话，说不定未来就没有‘小书航’诞生的希望了。”

    “灵蝶前辈修为七品，不照样生出羽柔子了吗？蛟霸前辈还在准备生一支男足呢。”宋书航反驳道。

    “呵呵呵。”赤霄剑前辈笑而不语。

    你也不看看自己晋级的速度？

    平均一个月晋升一级。

    这次5晋6卡的时间有点长，但总体上也不会拖多久。

    再让你这么晋级下去，半年后你就怼天道了。

    你要晋升天道后，就别想要小书航。

    天道不朽。

    虽然理论上，天道应该还是能双修，但想生出小天道绝对是不可能的事。

    “不说这个了，别浪费时间了。将我抓紧了，进入闭关模式。然后，配合我，我们进入‘人剑合一’状态。”赤霄剑前辈突然道。

    宋书航；“？？？”

    “趁着你刚接触过‘因果线’，余温还在，我们正好趁热打铁，尝试着学习那招‘因果刀’刀法。”赤霄剑前辈道。

    宋书航：“因果刀的刀法，赤霄剑前辈转化出来了？”

    “搞了个框架雏形出来，你先试试。细节方面后期我和白道友再一起探讨下。”赤霄剑前辈道。

    宋书航点了点头，将赤霄剑前辈放到膝盖上，顺手就是一发《养刀术》建立联系。

    “很好，就是这种感觉。来吧，我配合你，人剑合一！”赤霄剑前辈道。

    “来吧，人刀合一！”宋书航同时轻喝道。

    赤霄剑：“……”

    刀你妹！

    话虽如此，它和宋书航之间，还是很顺利的进入到了‘人剑dao合一模式’中。

    宋书航和赤霄剑的意识连接到一起，形成一个共享的意识空间。

    赤霄剑：“很好，抓住我，然后顺从人刀……呸，顺从人剑合一的直感，感悟这‘因果刀’刀法。咦？你背上这是什么玩意？”

    赤霄剑突然发现宋书航背上，扛着半截长枪。

    望天，这不是那柄‘因果枪’吗？