    穿白衣，披熊皮，穿布袜的荆轲，捧着大小不一的两个盒子走到大殿上。

    比起外面那个吓到腿软走不动的秦舞阳，荆轲倒是真的能沉得住气。

    “真是，一眼就能看穿。”

    戴着帝冕，身穿黑色王袍的王霄，看着假意惊慌，四下里环顾的荆轲，心中暗笑“演技倒是不错，看着跟真的似的。可惜你的眼神太平静了，平静到满是死意。不过除了我的话，应该没有人能够看得出来。”

    荆轲表现的畏畏缩缩，在众多秦国大臣的目光注视下，脚步凌乱的扑倒在地。

    “燕使荆轲，拜见秦王~~~”

    声音苍凉，带着明显的畏惧之色。

    四周的秦国大臣们纷纷失声笑着，对于荆轲的轻蔑流于表面。

    荆轲的演技是真的不错，大殿内的众人，除了王霄之外基本上都是被他所欺瞒过去。

    “外臣奉命和秦，带樊於期首级，和督亢五城地图进献大王。以示诚意！”

    荆轲喊完之后，就拜服于地一动不动。

    王霄默默的看着他，看着这位名传千古的勇士，一言不发。

    大殿内陷入了难言的沉寂之中。

    看到王霄一直没有什么反应，荆轲畏惧的抬起了头。

    两人目光再次对视，看着王霄那带着调侃之色的目光，荆轲心头猛然一沉。

    “大王。”说话的是李斯，他对这种诡异的气氛有些不解，只好出言提醒一下王霄。

    “嗯。”

    王霄轻轻一笑“你叫荆轲啊。”

    “外臣荆轲，拜见大王。”

    “关东诸国，都说本王容貌丑陋，犹如恶鬼。”王霄笑着询问“你看看，本王究竟长的什么样。”

    荆轲颤抖着抬起头，打量一番之后大喊“看不清啊~~~”

    哪怕是以荆轲的心理素质来说，此时此刻也是紧张到了极点。

    能否近距离靠近秦王，从而大大加强刺秦的成功率就在此刻了。

    如果秦王拒绝，那他就只能是强行发动。

    以现在的距离来说，强行发动只能是死路一条。

    万幸的是，片刻之后王霄对着他招手“来，过来看清楚。”

    荆轲心中重重松了口气。他相信以自己的身手来说，只要能靠近秦王，那就必然能一击致命。

    置于刺秦之后怎么样，他现在根本就是懒得去想。

    要么就是被蜂拥而来的暴怒秦军给撕成碎片，要么就是反手给自己一刀。

    到时候再说吧。

    荆轲踉踉跄跄的抱着大小两个盒子跑上了高台，故意喘着粗气拜倒在了王霄的面前。

    此时此刻，两人之间只有一张案几相隔。

    看着王霄那莫名的目光，荆轲总是感觉心里凉凉的，很是难受。

    片刻之后，好似忍不住这种沉闷的窒息的气氛，荆轲急忙将装有樊於期首级的方盒拿了过来，摆放在王霄面前继续放松他的警惕。

    “此乃秦叛将，樊於期之首级。”

    荆轲重重喘息的喊“请秦王核验。”

    王霄抬手撩起帝冕的垂珠“樊於期啊，你跑什么呢。本王可从来没说过你有罪。自己吓自己不说，最好还把命都给丢掉了。可惜，可叹。”

    下方大殿上众多的大臣们，此时都开始摆造型，假装自己什么都没有听到。

    大王说没给樊於期定罪，可谁不知道樊於期是吕不韦安排在大王身边的监狱看守。

    这就是跑掉了，要是没跑掉的话，罪名估计能有一箩筐。

    大王可是一个记仇的狠角色，还是假装什么都没听到的为好。

    荆轲尴尬的笑了笑，抹了把额头上的汗水“外臣请启督亢之地图，进献秦王！”

    王霄的双手在案几下悄悄的活动着，并且在指甲上贴了一层鱼胶。

    徐夫人的匕首，上面淬有剧毒。哪怕王霄抵抗力强，而且自己精通医术毒素，也是要提前做好准备的。

    否则的话，装逼不成反被雷劈的事情，那是屡见不鲜。

    江湖越老，胆子越小。

    一起温习过功课的小姐姐越多，王霄就越发爱惜自己。没事的时候总是喜欢給自己泡上一杯枸杞茶。

    别误会，他不是需要滋补，只是喜欢喝甜的。

    现在已经不是他刚刚得到系统的时候，那个时候他只知道不停的莽啊莽的。

    果然是少年不知啥珍贵啊。

    王霄还在神游物外的时候，那边荆轲已经是在暗中捏拳头了。

    他总是感觉眼前的秦王，与他听说的秦王完全不一样。

    身为一个出色的剑客，他仅仅是打量了几眼，就能察觉到王霄气势上的不同。

    不是那种咄咄逼人，犹如利剑出鞘般的气势。而是润物细无声，完全都察觉不出来的气势。

    如果不是本身足够敏锐，与王霄目光对视的时候，会有一种全身上下都被看穿看透看个清清楚楚的感觉，他甚至一点感知都没有。

    他已经快要忍不住了。

    再这么直接面对王霄带来的无穷压力，他就要忍不住的直接扑过去。

    当然了，荆轲忍不住扑过去不是为了百般叼男，而是忍不住的出手干掉秦王。

    哪怕有很大的几率不会成功。

    “哦。”终于回过神来的王霄，淡淡的说“呈上来吧。”

    荆轲松了口气，转身就将手臂长的盒子拿过来摆放在案几上。

    “大王请看。督亢之地，位于太行山脚下。”荆轲将地图铺展在案几上，缓缓展开卷轴“境内有......”

    吸引注意力的废话，随着卷轴逐渐展开。

    看到王霄的注意力都落在了案几上的地图上，逐渐将卷轴地图摊开到最后的荆轲。一瞬间的功夫，脸上的谄媚之笑，就转变成了决死之意。

    荆轲闪电般抬起左手，直接抓住了王霄的右手。这么做是为了固定王霄，不给逃跑的机会。

    实际上在王霄看来，要是他自己来做这事情，就绝对不会多此一举。

    趁着对方的注意力被吸引的时候，干脆利落的取刀刺过来就是了。抓手什么的，纯粹就是打草惊蛇。

    那边荆轲的右手已经抓住了徐夫人的匕首，狠狠的向着王霄的胸口刺过来。

    这一切都发生在电光火石之间，眼看着王霄没有丝毫动作，荆轲甚至是勾起嘴角露出了一抹笑容。

    然后，王霄抬起自己的左手在徐夫人匕首上轻轻的那么一弹。

    ‘当啷~’

    致命的淬毒匕首，就这么轻而易举的被王霄用手指甲給弹落在了一旁。

    王霄与荆轲互相看着对方，现场的气氛有些尴尬。

    因为王霄之前禁止有人靠近，哪怕是寺人也不行。所以下边打着哈欠的大臣们，甚至都还没发现出了什么事情。

    看着鬓角落汗的荆轲，王霄露出了亲切的笑容。

    他侧头努嘴，示意自己腰畔悬挂着的乾坤宇宙锋。

    荆轲不解，歪着头与王霄打哑谜。

    等到他再三确认，王霄的确是让他去拔乾坤宇宙锋，荆轲的表情犹如见鬼。

    ‘秦王是个疯子？！’

    这个念头，甚至比秦王武艺绝伦来的更加具有冲击力。

    荆轲瞪着王霄，缓缓伸出右手去拔王霄左边腰畔的秦王剑。

    至于他的左手，还在死死抓着王霄的右手。

    等到荆轲拔出了秦王剑的时候，下边的大臣们终于是反应过来了。

    他们都在惊声尖叫，疯了似的呼喊着卫士。

    蒙恬一马当先，带着大群士兵冲入大殿。

    李斯手脚并用的爬过去，奋力将手中的笏板砸向了荆轲的后背。

    正常情况下，等到蒙恬等人赶到高台上，王霄差不多已经被荆轲捅了几十个窟窿眼出来。

    不过现在的话，荆轲单手拿着秦王剑，各种劈，刺，砍，削接连不断。可每次都是被王霄用手指荡开。

    血肉之躯的手指，轻易的击退了金属质地的佩剑。

    如此诡异的一幕，让荆轲彻底绝望。

    自己拼死而来行刺的，究竟是一个什么样的怪物啊。

    看到蒙恬等人的脚步已经踏上了高台，王霄竖起手，用两根手指直接夹住了秦王剑。与此同时，向着下边大喊“都别过来！”

    秦王的威势还是足够的，众多锐士都是拥挤在了高台之下。

    “投降不？”王霄看着眼前的荆轲“你这样的勇士，应该让基因传递下去。本王可以饶你不死。”

    虽然不懂王霄在说什么，不过荆轲却是哈哈笑了起来“在下与太子丹有约在先，恕不能答应。”

    王霄没再说话，只是默默的看着他。

    这样有骨气，有勇气的人，实际上才更加应该活下去。而不是让秦桧那样的人得以终老。

    荆轲放开了秦王剑，也放开了王霄的手。

    起身整理了一下衣冠，郑重的向着王霄行礼。

    转身，走到一旁，蹲下，捡起之前被弹飞的徐夫人匕首。

    “丹太子！”荆轲大声怒喝“轲无能，有负重托！死罪也！”

    反手将匕首刺入自己的心窝，重重的倒在了地上。

    王霄收回秦王剑，起身叹息。

    “找个地方，立个墓碑，安葬吧。”

    荆轲悲壮，可却是无愧于豪杰之名。

    这份豪勇，让王霄叹息不已。

    后世之中，这样的豪杰真的是太少见了。

    心中郁闷的王霄，回到宫中之后就找来了那些，之前燕国送过来的贵女们，与她们进行深入浅出的高强度隧道工程。

    忙碌了一宿，端着一杯枸杞茶的王霄，再次来到章台宫。

    “燕国行刺客行刺本王，你们说说，此事该如何报复？”

