    叶天心也是很无语，真不知道这个男人到底一天在想些什么，难不成她去哪儿了还必须得跟他汇报吗？

    真是管的宽，他以为他是她的谁呢？

    她挑了挑眉道：“我肚子饿了，想去猎点东西来吃。”

    她又没做什么亏心事，也便有什么说什么。

    墨北冥闻言，目光深深的看了她一眼，“这么晚了？去哪里猎？饿了，本王这里也有干粮。”

    显然就是根本不相信她的话，确实也不足以让人相信，在他看来也许她就是想走。

    叶天心气恼的看了他一眼，自然是听得出冥王话中意思，这冥王还真是十分的不解风情，人和人之间的基本信任呢？

    在她看来并没有，所以眼前的男人根本就没有相信过她。

    她嘟着小嘴不爽道：“不想吃那种东西。”

    明明有更好的条件，为什么一定要吃那种呢？

    墨北冥看着她气恼的小样儿，竟觉得有几分可爱，但他很快就被这个想法吓了一跳，他这是怎么了？为什么会有这种奇怪的想法？

    他收敛了心中的情绪，神色冷冷的对着她道：“出门在外还这么挑剔？现在还早，以后可怎么办？”

    女人就是麻烦，一想到接下来还得带着她剿灭山匪，那岂不是更麻烦。

    叶天心见状，女人的第六感告诉她，这个男人好像是在嫌弃她麻烦？

    我去，居然还敢嫌弃她麻烦！有没有搞错，就算她独自一人，也可以在丛林里生存，都是没有问题的。

    今晚她之所以去找吃的，也是她真的不想吃那种饼而已，外边的野味难道不香吗？

    叶天心当即就冷笑了一声道：“冥王殿下，你放心我是不会给你拖后腿的，而且我还可以帮你改善一下伙食，这不好吗？”

    可千万别看不起她，她做的野味那可是一绝。

    这点她还是挺有自信的。

    墨北冥看着她这自信的模样，一时也不知道她是哪里来的自信说出这种话？

    竟然还说能够帮他改善一下伙食？

    “你什么意思？”

    大概是挺好奇她口中所谓的帮他改善伙食。

    “我的意思是说，以后你也不必吃那种又冷又硬的饼了，我可以做点食物来吃。”

    听到这话，墨北冥那冰冷的眸中也是闪过了一抹诧异之色，心中的火也消失殆尽，相反还有一种愉悦的感觉，大概也没有想到叶天心她竟然会这么说。

    这样的话，是挺中听的，只是却让人很怀疑她的用意。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “你，还会做食物吗？”

    别的不说，就直接从片面上细问着她。

    他都不曾想过，这个女人会厨艺？

    越想越觉得奇怪，而且如果他没有听错，她深更半夜还要去猎食。

    叶天心听着他疑问的语气，也是挺无语的，“我会又怎么了？这个又不难，这么大一个人连这个都不会做，以后还怎么独立生存？估计出门就得饿死，毕竟我可不像王爷你这般从小锦衣玉食。”

    她半讽刺，半较真的说着。

    真让墨北冥觉得有些刺耳，她依然是第一个敢如此对他说话的人，他也不傻，当然听出了她话中的含沙射影之意。

    如果若是寻常人敢在他的面前说这种话，后果不言而喻，而她，他竟然一次次的纵容了。

    大概是觉得她挺真实的，烦闷久了，平时那些人对他的态度都是恭恭敬敬，终于有一个这么与众不同的。

    “如果你知道本王以前怎么过的，也许就不会如此羡慕了。”

    他深深感慨着，第一次对人吐露心声。

    叶天心可能是曾经适应了他性子高冷的样子，现在突然听到他这么说来，感觉有些怪怪的。

    不过她很快也按耐住了心里的这种情绪，一本正经的对着眼前的男人道：“我并不想知道你以前是怎么过的，因为我不是你，就算每个人经历同样的事情，它的结果都是不一样的，因为想法不同，所以不能感同身受了。”

    “……”墨北冥脸色阴沉，终究是没有再开口，只是目光幽深的看着她，望眼欲穿。

    叶天心被他这么看着，觉得头皮一阵发麻，真不知道跟他说这么多做什么，反正都是对牛弹琴。

    现在也没必要很他说这些废话，还是做正经事，毕竟她现在肚子饿得不行。

    “行了，不跟你说这么多了，我现在要去打猎了，如果你不放心你可以跟着去。”

    这已经是她最大的容忍度了，就害怕这个男人不让她去。

    墨北冥听了这话，神色这才微微一缓，如此说来，也许真是自己太过敏感了，只不过一想到她要去狩猎时，他冰冷的眸中也闪过了一丝惊异之色，“没想到你还会狩猎，真是让人很意外。”

    她身上到底还有多少他不知道的事情？

    叶天心面对他的问话，心里又很无语，“是不是在你眼中，我就非得就是一个温婉贤淑的深闺小姐，才算得上是一个正常的女人？”

    老古董就是老古董，这封建思想太严重了。

    墨北冥皱了皱眉，然后是目光深凝着她道：“也不是，就是感觉你跟平常的女人不一样，你很特别。”

    这大概是第一次从这孤高冷傲的冥王口中听到了一句正常话，她轻笑了一声，“总算是说了句人话。”

    这句话一下子又令某人刚才好转的脸色，一下子就又变得阴沉了起来，“叶！天！心！”

    叶天心见状，连忙就改口赔笑道：“冥王殿下你别生气，口误，绝对是口误，我哪敢这么说你，我只是想说你总算是说了句好话，能够得到冥王殿下你的表扬，简直就是我的荣幸啊，我一激动就说错话了，你可千万不要往心里去呀！我真的不是故意的……”才怪。

    当然最后两个字她是没给说出来，她一边说着，一边又伸出了小手在他的胸口替他顺气，不管怎么说，这表面功夫还得要做做的。

    墨北冥可没有这么天真的以为她说的是口误，毕竟他真的太了解这个女人了，她分明就是故意的。

    偏偏听着她这违和的道歉，再看着她往自己胸口上轻抚着的那只小手……

