    第40章 玩游戏

    听完温石的话后，马腾飞就明白什么意思了。

    “好，那我现在就开始挖掘我们真正需要的主播了。”

    “好，还是老规矩，名气不用特别大，只要有潜力就行了，与其花大价钱签约已经有名气的，不如我们自己培养有潜力的。”

    自己培养，也是需要付出一些精力和财力的，不过培养出来的人，只要不是很没良心，一般都不会背叛公司。

    当然，如今是合同约定的时代，只要签约了合同，就算他们最后要背叛公司，公司也是能够确保自己不亏的。

    最主要的是，自己培养的主播比较好管理一些，而那些有名气的人签约的话，就不怎么好管理，他们已经有一些飘的感觉了，他们不一定服从公司的一些要求啊。

    这样的主播，要来有什么用呢，至少温石是不喜欢的。

    马腾飞这边很快就应了下来。

    两个人挂了电话，温石对苏云道：“我已经让马腾飞去物色主播了，不知道他能物色出几个来，要是少的话，我可以考虑开个直播的。”

    “你开直播？”

    苏云有些意外，道：“你要直播什么，练武术吗，还是做菜？”

    这两个类型在直播平台上也是有的，一些民间高手，是真的很厉害，可以徒手劈砖头，可以扛起摩托车什么的，至于做菜的，那就更多了。

    做菜这方面的主播，其实是最容易变现的，他们可以在直播间卖一些零食啊，土特产什么的，这在直播中是很受欢迎的。

    如果温石做菜的话，应该会很不错。

    虽然网友品尝不到，但把食物做的美观一些，还是很吸引人的。

    她觉得温石这两方面绝对有天赋。

    不过，温石却是摇了摇头，道：“如果我开直播的话，我想打游戏。”

    “你想打游戏？”

    苏云有点懵了，她跟温石共同生活也有一段时间了，说实话，她还真没有见过温石打游戏，她平日里还会玩一两局，温石她是真没有见过啊。

    “你会玩吗？”

    “我可以学嘛。”

    苏云无语了。

    游戏那是那么好学的，没有几个月，甚至一两年的苦练，想把游戏打好可不容易。

    会打当然不难，但想打好，打到可以开直播让粉丝喜欢惊叹，那就不容易了。

    不过，苏云很快就释然了，反正是玩嘛，温石想怎么玩都行，直播的类型很多，有一些直播就专门坑人，表现的技术很菜，不停的送人头，可不照样粉丝众多？

    “随你吧，你想玩什么游戏啊？”

    “我看你平日里玩的那个王者就挺不错的，好像这个游戏也挺火的嘛，我就玩这个吧。”

    这是最近几年最为流行的一个游戏了，温石以前注重学习，倒是很少玩，但他多少也知道一点。

    “王者啊，可以，你建个账号吧，待会我们双排一下，看看你的技术。”

    两个人也是没什么事，所以苏云才想着打局游戏玩玩。

    温石点点头同意了，随后就下载了王者的游戏，然后创建账号，很快，一个叫小石头的ID就创建好了。

    “你先完成新手任务，领取一个英雄。”

    温石没玩过这个游戏，也就按照苏云说的，完成了一下新手任务。

    新手任务完成后，可以领取一个英雄，温石从几个英雄里面，挑选了一个。

    苏云看到他挑的英雄后，顿时就撇了撇嘴。

    “你怎么选了小鲁班啊，他一年的死亡次数，可以绕地球好几圈了，他太脆了，最容易被刺客杀，你不适合玩他。”

    苏云对射手小鲁班那是相当嫌弃。

    温石苦笑：“我就觉得他有意思嘛，先玩玩试试再说。”

    苏云见此，也就点了点头，两个人很快进入房间，开始了游戏。

    两个人没有玩排完，温石第一次玩，英雄的熟练度不高，暂时不能玩排位，两个人玩的匹配。

    进入房间之后，他们很快选了英雄，温石没得选，就只有小鲁班，苏云拿出了自己的本命英雄王昭君。

    “你先看看小鲁班的三个技能，别什么都不知道，就只会哪里亮了点哪里。”

    “哦哦，好的。”

    此时的温石就跟小学生一样，很听苏云的话，按照苏云说的，看起了三个技能的介绍。

    这样看完，游戏也就开始了。

    “你去发育路。”

    “那条是发育路啊？”

    “就是下面这条路。”

    苏云有点头大，对这场游戏基本不抱什么胜利的希望了。

    温石这边，也有点心虚，虽说他又什么游戏天赋爆表的技能，但是刚开始玩这个游戏啊，这天赋技能也不知道能不能奏效，按照系统所说，要多玩才能够厉害啊，自己第一次玩，还真不好说。

    温石的小鲁班很快就来到了前面，对方的射手是黄忠，温石不怎么会玩，直接就冲了上去。

    黄忠稍微厉害一点，而且还会讲究一些策略，温石的小鲁班刚冲过去突突了两下，就直接被黄忠给干死了。

    “An ally has been slain”

    苏云的王昭君正在中路对线呢，突然听到这个提示音，就看了一眼，一看之下，顿时气的不行，温石的小鲁班竟然送了一血啊，这个温石，就这水平，还想直播游戏呢，他怎么敢的啊？

    对这局游戏，她更不抱胜利的希望了。

    游戏开局五分钟，温石的小鲁班就送了三个人头，基本上快一分钟一个了，要不是死亡有冷却时间，他只怕不知道要死多少次呢。

    此时，双方的比分已经是1:5了，温石的小鲁班送了一半的人头还多。

    “小鲁班你会不会玩啊？”

    “小鲁班别送。”

    “不会玩射手，选什么射手啊，选个辅助不好吗？”

    其他队员也有点受不了温石的小鲁班，开始吐槽了起来，温石这边，心里很慌，额头上也满是汗水。

    自己的小鲁班，的确有点菜啊。

    不过，虽是如此，他越玩，却也觉得自己对小鲁班的掌握有所提升，大概八分钟后，黄忠的经济虽然比小鲁班高出一截来，但想要杀掉小鲁班，却也是不能。

    这样继续玩了一会后，温石的小鲁班虽然跟那些直播大神不能比，但在这样的低端局里，也算是不错的了。

    (本章完)

