    “怎么死的？”

    “被前几天爆发的那个尸潮给搞死了吗？”

    脸色煞白青年，知道前几天，北边边界区边缘，有一座黑暗巢穴提前爆发了。

    “真是废物一个，连十万丧尸都扛不住，白瞎TM穿越三四年了…”

    “算了，就不给老祖报告了，反正离下次尸潮爆发，还有六个月。”

    “六个月，足够再找一个人，抗在北边挡路了…”

    自言自语中，思考了两下，脸色煞白青年，就不再管王大眼了。

    “王大眼的城主印信被老祖收了，家里应该也被尸群给推平了，懒的过去了……”

    知道王大眼一穷二白的情况。

    想到其家里，应该也没啥好东西了。

    脸色煞白男子，最后关上联盟成员列表。

    重新躺入了一个棺材中。

    他被老祖变成吸血鬼时间还不长。

    还要好好休养，稳定状态。

    他不喜欢乱跑…

    .

    .

    “你终于找我了？”

    “我以为你被干掉了呢！”

    “什么情况，我的小老弟。你还等着哥主动找你呢！？”

    “你这无组织，无纪律不行啊！”

    “……”

    骑在双头飞龙上，乔山没想到，自己的一句私聊信息后，对面回过来了这么多话。

    乔山把信息，发给了罗汉堂的十七哥。

    他此刻，积攒了太多的疑惑需要解答。

    虚空虫洞为何连刷四波以上后，就会卡顿？

    王大眼的兵营，为何自己会自动掠夺？

    失去主人的虚空虫洞，到底能不能收取？

    英雄的半路加入，到底应不应该接受？

    …

    所有的问题，他都充满了疑惑。

    乔山觉得。

    目前能解决自己疑问的，只有十七哥。

    “想请教一点问题，方便吗？”

    乔山停顿了一下，等十七哥说完，他又发了一句话过去。

    “方便，说！”

    按照罗汉堂的传统，前一序列的人，要辅助后一序列的人至少一年。

    乔山还在时限内，十七哥没有再废话。

    有问题可太好了。

    你赶紧问吧！

    “我方便问一下十七哥，虚空虫洞刷过了多少波吗？”

    乔山早已判断出，这位十七哥喜欢听好话。

    他斟酌着语气，很客气的，开始提问自己的问题。

    “我？117波，怎么了？”

    听到乔山的问题，十七哥奇怪了一下。

    以为乔山要问自己一些常识性的问题，十七哥没想到，乔山竟然问的是关于他的通关波数。

    不过楞了一下，十七哥依然选择回答。

    “那你有用加速刷怪卷轴，或者定时刷怪卷轴之类的东西吗？”

    乔山问到了重点。

    “刚穿越的时候，用了几次，后来十六姐给我说不要随便用，我就没再用了…”

    看到乔山问道了正题，十七哥快速回答。

    “你通关多少波了？前期加速刷怪是可以的，后期可不一定行的！”

    十七哥想到了什么，又快速的接了一句。

    “我上次连着刷了四波，结果虚空虫洞闭合的时候，一卡一卡的，所有请教你一下情况。”

    乔山说出了先前自己疑惑的情况。

    能听出来，十七哥是很真诚的。

    他也就没有隐瞒什么。

    “我去，现在年轻人都这么猛的吗…”

    听到乔山一次连开4波，十七哥的语气很惊讶。

    “100波前，可以适当的加速刷怪，但100波后，就不行了…”

    十七哥解释着。

    “所以加速刷怪没事？”

    “当然有事了，你连着开一百波试试，你的虚空虫洞不爆才怪，啥事都要有一个度的。”

    “那度是多少，是几波？”

    “不一样，一百波前，就算再怎么造，虚空虫洞都是没事的，只是会出点毛病。但一百波后，就不能加速的太多…”

    “那虚空虫洞4波后，一顿一顿的是什么原因？另外一百波后如果连着开会怎么样？”

    乔山连着问出了两个问题。

    “一顿一顿没事，虚空虫洞需要休息一下么…”

    十七哥轻笑一句，“一百波后，如果虚空虫洞关闭的时间太慢，有可能会形成固定通道，连接到魂界去…”

    “魂界？”

    听到了新词语，乔山一愣神。

    “对，这个地方对你来说太遥远了，我都刚知道没多久，你先赶紧好好升级吧！”

    十七哥似乎不愿意，多说关于魂界的事情。

    “所以，我一百波前，是可以连着打虚空虫洞喽？”

    乔山也没有过多纠结魂界的事情，他把问题回归了本源。

    “可以，一百波前的怪等级较低，能量不多，就算虚空虫洞短时间里闭合不了，也没事~~~”

    十七哥答的很随意。

    “连着开，最后虚空虫洞会闭合不了？”

    十七哥随意，乔山可不敢随意。

    除过他自己，他还要给队友搞信息呢。

    他自己出事，这位十七哥有可能会帮助。

    队友出事，这位可是不会管的。

    “对啊，关起来的一卡一卡了，开的太快当然会难以闭合了。不过就像我刚才说的，一百波前的能量小，没啥大问题…”

    十七哥很期待乔山连着开怪，然后虚空虫洞闭合不了，最后找自己帮忙的情况。

    这个小十八，这么长时间才找自己。

    十七哥想要捣鬼一下。

    反正一百波前的怪，对他来说都是小意思。

    等到第一百波怪结束后，还会给一个虫洞恢复机会。

    虚空虫洞能自动恢复一波。

    就算搞坏了，也没关系。

    十七哥如是想着。

    .

    “感谢十七哥，我想问下你知道最高的人，通关波数是多少波？”

    乔山不知道十七哥的小心思，知道了虚空虫洞连刷的情况后，他又问了一个问题。

    他想要验证一些，关于虚空虫洞刷怪间隔的猜测。

    “我记得五哥上次说，他通关了155波…”

    乔山的新问题，十七哥依然没有什么隐藏的。

    “才155波？所以通关间隔时间，每十波是倍数增长的吗？”

    听到这位五哥，比十七哥早穿越了一千多年。

    但通关波数才多几十波。

    乔山把自己的结论问了出来。

    “对的，刷怪间隔时间，是成两倍数增长的。按照正常的速度，一波都不加速，三千年前的第一波降临者，此刻也才通关170多波…”

    十七哥应和着乔山的结论。

