    “小曼回去后不吃不喝不说话。”

    凌芸看起来性格很不错，也不认生，挺有意思的。

    今天韩为还把她递过来的水给摔地上，但此刻她也没有一点隔阂的模样。挺好的女孩，和金小川很配。一个内敛一个外放。

    此刻拿着筷子吃喝，就着金小川的杯子抿了口酒，点点头称赞：“茅台不错。”

    金小川催促：“说啊。怎么了？”

    凌芸一边吃菜一边开口：“本来叔叔阿姨看到她回来就生气就要直接开喷甚至都要动手。结果看到小曼拎着皮箱落寞的回来就镇住了。阿姨过去很心疼的问她怎么了，她说……”

    凌芸突然笑着看着韩为：“你俩是不是设计好的，都不按套路出来。一人一次给叔叔阿姨闪够呛。”

    韩为呵呵笑：“是吗？她也闪着他们了？”

    凌芸对着金小川：“你妹妹说，她被韩为赶走了。然后就进屋不说话，把自己关起来不吃不喝。你爸妈也顾不上骂她了，毕竟从小娇生惯养。但是她当然没锁门，阿姨先进去问她，然后她就说了出来。其实韩为的事都是绯闻，包括你知道的那些也是。金先生查到的也只是一个人脉小圈子，背后还有正东影业，实际上的确无图无真相。”

    金小川询问：“然后呢？”

    凌芸开口：“问也不说，叔叔想骂她都被阿姨拦住。让她先缓一会，明天再谈，结果之后睡觉前去看看她，发现她居然要吃安眠药。”

    “我靠！！”

    韩为咧嘴：“戏过了啊。”

    凌芸看着韩为：“你怎么确定她不是真的要吃？”

    韩为开口：“因为她跟着我一起不知道多开心，没有任何理由要吃安眠药，如果真到那个份上也不会回家吃。”

    凌芸皱眉：“你怎么和她说的？也回去演戏去了？”

    “没有也。”

    韩为否认：“我是真的，她多少有点演的成分。”

    凌芸看着金小川：“这次给叔叔阿姨吓到了，叔叔有点沉默，意志消沉坐在那里抽烟。阿姨在那哭着抱着小曼不松手……”

    “我去！”

    金小川脸色撂下：“我爸戒烟好久了。”

    韩为看着金小川：“不如你回去看看吧。小曼也是，搞这么大。”

    没等说话，金小川手机响起，看看两人，示意开口：“是我妈。”

    说完接通就去了一边，之后没说几句示意凌芸：“回去吧。你开车，我喝酒了。”

    凌芸吐吐舌头：“我也抿了一口。”

    金小川摆手：“就那点没事。”

    韩为起身：“别的了，让刘元送你们回去。别冒险。”

    也不多说，送两人回去。犹豫一下，韩为询问：“要不要……我也跟你们回去看看？终归给两位长辈弄成这样。”

    金小川犹豫一下，凌芸开口：“去吧。大不了你在外面等着，不需要就算了，需要就叫你进去。”

    没再多说，一起穿衣服就上了车，韩为多拿几瓶水，喝着醒醒酒。

    好在抵达的时候金小川先进去，韩为没喝多少，而且说话居多，此刻多少有点醒酒的感觉了。加上喝了一瓶水稀释一下，开窗吹吹风，也不怕有人看到。是四合院居住地的小巷子，一般没什么行人。

    等了没多久，凌芸自己走出来，叫了韩为下车。

    “还是用我？”

    韩为疑惑，凌芸思索：“太入戏了，小川也是借着酒劲骂了她一通，结果她又和他吵起来。”

    “我去……”

    韩为跟着一起往里走：“这是家中一霸啊。”

    好奇看着凌芸：“听说你和小曼关系不太对劲？”

    凌芸撇嘴：“我俩相差不大，从小也认识。不过嫂子和小姑子之间的关系一般也好不到哪去。”

    韩为笑：“也是啊。”

    一起进去之后，就听到金小川和金小曼吵闹声，期间还有金小曼哭嚎的声音。有点沙哑的感觉。

    金小曼父母坐在院子里愁容满面，看到韩为愣住，金小曼父亲冷哼站起：“你还好意思来？！你把我家小曼直接就这么踢走，你当她是什么？！”

    韩为平静开口：“叔叔，貌似我没记错的话，白天你们还让我和小曼分手来着。回去我就和她分了，现在你又质问我把她当什么？”

    询问金小曼父亲：“那你想我怎么样呢到底？”

    金小曼父亲讷讷看着他，被噎住。

    金小曼母亲拉着他坐下，看着韩为：“那你现在来干什么？”

    韩为叹口气：“终归也是因为我才这样，我听说她要吃安眠药？就当好聚好散，我来劝劝她。”

    金小曼父亲哼了一声：“用不着你……”

    结果被金小曼母亲瞪了一眼，虽然没回应韩为，但也没阻拦。

    韩为和凌芸一起进去，两人还在吵。结果金小曼看到韩为瞬间就不说话了，只是眼泪落下，更显得委屈。

    “你还来干什么？！”

    韩为故意留门开着，凌芸将气得胸口起伏的金小川拽到一边。

    韩为背手打量金小曼的房间，又看看金小曼披头散发的样子：“你看你那个德行，那么缺爱啊？离开我你能死？不对你真能死，我听说你要吃安眠药？！你看你点出息？”

    对着要说话的金小曼：“tui~”

    外面金小曼父亲惊愕站起要进去，被表情怪异的金小曼母亲拽住。金小曼哭叫看着韩为：“你混蛋你！！是我爸妈误会你，是我哥看不上你！我从来没有不相信你！可是你看你对他们的态度……”

    “我对他们态度怎么了？！”

    韩为开口：“他们是你爸妈又不是我的，是你哥又不是我哥。他们为你好却把我当做渣男烂货，我自然可以怼他们。但是你看你，跟我你不敢，给你爸妈跟你哥，跟对你好的这些人你就可有本事了，为什么？你知道他们在乎你惯着你，你咋不在我赶你走的时候又哭又嚎呢？有本事你去我那门口吊死你吃安眠药死我面前，你敢吗？！真不是瞧不起你！！你死了一了百了也不怕媒体曝光，这样我就翻车了。你去吧一举两得，别家里一条龙出门一条虫！tui~又想吐你！”

    “韩为你渣男！你混蛋你不是人！”

    金小曼拿着枕头哭叫砸他！

    说完看着周围：“你当我不敢是吧？！我现在就死给你看！”

    金小曼父母坐不住了，要进去的时候被金小川拦着：“让他试试吧，小曼任性是该有人治治她。”

    两人没进去，却焦急听着里面，虽然看不见但听得清。

    韩为指着金小曼：“你来！！不死我瞧不起你！用不用给你栓绳？！”

    金小曼拿起一把安眠药，用力丢向韩为。韩为躲都没躲，金小曼冲着他大叫。

    金小曼父母在门口很是心疼，韩为却不为所动，嗤笑倚着门口：“你爸妈说我是渣男，同时有好多女人。你看我会像他们那样把你当宝吗？按照他们的理论我这个渣男遇到你不是第一个女人一哭二闹三上吊的，每一个我都得哄我还玩得起了吗？”

    “你不是人~你混蛋你~”

    反复哭着就这两句，韩为叹口气过去坐在她身边：“是你爸妈不想我和你一起，我是个男人有自尊的。尤其我没爸妈护着我，看着他们因为你针对我我就受不了，这是我的底线。”

    外面金小曼父母都听着，金小川坐在那里也沉默。

    凌芸抿嘴忍着笑被金小川看到瞪了一眼，她轻咳一声去另一边站着。怕金小曼父母看出来，实际上他们根本没闲心关注别人，就看着门内的情况。

    “你……你态度好点和他们解释清楚不就行了？”

    金小曼语气缓和很多，却还是抽噎。

    韩为皱眉：“凭什么啊？别的事为了你我受委屈没关系，这件事不行。所以你也别怪我，更别怪你父母别怪你哥，他们也是为你好。你也不小了，懂点事。以后找个门当户对的，生活别那么乱的，最好是圈外的。好好过日子，结婚生子退圈。”

    金小曼抬头哭声浓烈：“你……你真不要我了？”

    韩为揉揉她头：“真的。所以你死活只有爸妈在意，你别指望我再过来找你了。你不是离开我活不了，我也不是。你会遇到别的男人，现在难过一些总会过去的。没谁初恋会结婚，很少很少。就当拿我练手了，让你爸妈好过一些，也孝顺一些。”

    出神看着她，韩为轻声开口：“我想孝顺都找不到人了，你要懂得珍惜什么是对你来说珍贵的。”

    说完韩为起身要走，金小曼拽着他：“你别走！你回来！！”

    韩为拉开她的手，迈步走出门口。看到沉默的金小曼父母，两人抬头也看着他，神色复杂。

    韩为点点头：“以后我不会来了。如你们所愿我和她分手了，好好看着吧，别再遇到我这样名声不好的男人了。”

    金小曼母亲张张口，韩为已经朝门口走去。

    “金峰源先生住这吧？”

    结果差点撞到人，男人问他一句，韩为摇头：“不知道。不过这家姓金。”

    金小曼父亲过去：“我是金峰源……哎呦？”

    突然惊讶迎过去：“启航？”

    果然来人是金启航，金启航笑着和他握手：“是我，我是来……”

    “启航？”

    韩为皱眉看着他：“金启航？Somi你认识吗？”

    对方愣了一下，看着韩为：“是我女儿……你是，韩为？！”

    询问韩为：“你是艺人韩为？”

    韩为瞪眼拽着他领子：“就是你乱说话是吧？！说我劈腿很多女艺人？！我还给你闺女写过歌，你居然……”

    “放手！！”

    金小曼父亲赶忙拦住，齐远也跟着，过去拉开韩为但被刘元对峙。金小川跑过来：“韩为放开！！”

    韩为忿忿放开，金启航整整衣领，无奈开口：“真巧，不过我今天就是来澄清误会的。”

    几人都看着他，氛围一时之间，有些沉凝。

