    “A级高手面对狙击枪也没办法吗？”庆尘感到疑惑。

    “不是面对狙击枪没办法，而是遇到少数狙击手会没办法，”老六解释道：“超凡者到了A级，心中便能生出第六感来，1600米内有人用枪瞄准自己、带着恶意观察自己，都能感应到。”

    所以，狙击手如果在1600米内瞄准，就会被A级高手发现。

    你只是在人群中心怀不轨的看对方一眼，对方就会察觉。

    这种强大的第六感很恐怖，听起来已经超脱出人类范畴。

    等等，庆尘回忆起一件事情来。

    在穿越最初期，18号监狱里曾有一个被吓傻的学弟叫黄济先，自己去对方小区门口寻找线索，只是看了郑远东一样，对方就立刻转头朝自己看来。

    这是巧合，还是说郑远东在那个时候已经晋升A级？

    庆尘无法确定，他总觉得那个时候大家也都是刚刚穿越，郑远东按道理说不该有那么高的等级，除非对方像秧秧一样，直接顶替了某个A级超凡者。

    不过，庆尘倾向于这是巧合。

    “既然狙击手不能瞄准A级高手，那怎么还会阴沟里翻船？”庆尘思索着问老六。。

    “因为还有些狙击手能在1600米外开枪精准命中目标，”老六眯着眼说到：“1600米外A级高手也失去了感应，也就无法提前做出规避。那种反器材枪械用了穿甲弹连坦克都打穿了，A级高手虽然厉害，却也没主战坦克抗揍。对了，狙杀A级高手得装上消焰器啊，不然还是白搭。”

    所谓反器材狙击枪，就是专打装甲类防具的杀器，开枪时候的动静跟炮一样。

    只不过，声音传播的速度还没子弹快，如果在1600米外开枪，A级高手中弹之后才能听见枪声。

    枪火的火光倒是比子弹快，然而这也是老六强调消焰器的原因：

    大部分狙击枪子弹速度在800~900米/秒，所以不能让A级高手提前看见枪火，不然子弹跨越1600米需要2秒多时间，对方随随便便都能跑开。

    而且，这玩意也讲究技术和预判，毕竟你得计算自己距离对方多远、子弹多久能抵达、子弹抵达的时候对方会在什么位置。

    当然，庆尘这也都是拿表世界枪械的数据来做对比，而且也只是网络上能查到的数据。

    实际上他连真正的狙击枪都没摸过。

    “六哥，如果狙击枪子弹隔着1600米打中A级高手脑袋，能打死吗？”庆尘问道。

    “当然能，”老六说道：“联邦历史上被狙击枪击毙的A级高手也好几个了。”

    这是庆尘一直以来的疑惑，他总感觉这个世界的超凡者大多数‘攻高防低’，一个个跟刺客一样，连师父那样的半神遇到金属风暴这种无脑大杀器，也要退避一下。

    “联邦禁用的那个自动瞄准轨道，能被A级高手感知到吗？”庆尘好奇道。

    “其实那个自动瞄准轨道没那么玄乎，我就见过一台，”老六说道：“主要是一些没超凡之身的大人物怕这个，A级高手倒是不怕的。”

    “为什么？”庆尘奇怪道。

    “因为自动瞄准轨道搭载的人工智能很难超远距离计算‘多因素’，它的精准射程也就800米的样子，”老六说道：“当然，联邦军中狙击高手，大部分的射程也就是800米。这玩意用来狙杀大人物代价很小，很方便，但对付A级高手还差点意思，一样能被感知到。”

    庆尘感觉这就不对劲了，因为在他看来，如果是壹有这么一台轨道，控制着狙击枪，想要精确计算弹道是个很容易的事情：“搭载的人工智能技术这么弱吗？”

    “弱？”老六哭笑不得：“你对弱是不是有什么误解，寻常狙击手要练很久才能800米命中目标，就这，狙击手们还是从联邦军中挑选出来的佼佼者了，真以为自己看虚拟人生电影呢，以为是个人就能当神枪手？距离八百米，靶子在你眼里还没有蚂蚁大！放眼整个联邦，能在1600米开外精准狙杀目标的狙击手，比A级高手的数量还少！”

    “不是，”庆尘摇摇头：“我的意思是，有没有更厉害的人工智能？”

    “财团们倒是一直都对人工智能不太感兴趣，能干活就行了，”老六低声说道：“当然这也跟联邦起源有关，据说上一代文明纪元，就是毁在一个叫做‘零’的人工智能手里。所以，大家都对人工智能畏惧的很，生怕再出现类似那样的情况。”

    庆尘沉默了，因为他知道，壹的创造者就是零！

    而零，大概率是被人类杀死的。

    难怪其他人都不知道壹具备独立人格的事情，难怪财团没把科技注重在人工智能方向，难怪壹那么孤独。

    原来联邦还有这样一段历史！

    “A级高手的第六感，都是1600米吗？”庆尘问道。

    这时，老六乐呵呵对庆尘笑道：“你是基因战士，封顶是B级，所以记住一件事情就好了，如果战场上发现狙击手，那就躲着走。”

    老六说这话也没有戏谑庆尘的意思，他自己也是B级，所以犯不着戏谑。

    基因战士最多B级，这属于一个常识。

    庆尘想了想：“怎么才能成为狙击手？”

    老六愣了一下：“你想成为狙击手？那玩意是靠天赋的，庆尘兄弟，我可不是瞧不起你的意思啊，之前在军中的时候我也想去选拔狙击手来着，但视力、定力、计算能力都差的老远了。”

    庆尘没再说话，他忽然发现了一个取巧的途径。

    一个普通人也能弑神的途径。

    要知道他想晋升A级是很缓慢的，因为生死关里每一项都需要极高的技巧，不是想挑战就能挑战的。

    青山绝壁上如果不是前辈用镁粉印记为他规划好了线路，如果不是老家伙们送他白果，如果不是墙上那些留字的鼓励，恐怕他也成功不了。

    但如果能够成为狙击手，即便自己依然很弱，只要抓到机会依然能够越级杀人！

    庆尘没摸狙击枪之前并不确定自己是否能当狙击手，但总要尝试一下他才甘心。

    “到了，”老六指着前方一座恢宏的现代建筑说道。

    这栋建筑像是一座巨大的体育馆，外立面泛着金属光泽，与半山庄园里其他古风建筑显得有些格格不入，只有少数墙面细节还留着一些东方的文化元素。

    建筑外面挂着巨大的牌匾，上面写着“奋武楼”三字。

    老六乐呵呵介绍道：“平日里保镖们日常训练都在这里了，李氏子弟们练枪打靶也在这里，听老板说以后还要给李氏学堂开设格斗课程，应该也是在这里了，你可以提前熟悉熟悉。”

    “格斗课程？”庆尘问道。

    “对，老板专门为你开设的课，让你来教李氏子弟，”老六说道：“你可别小看这个职位啊，李氏内部的家族文化比较保守，讲究一个传承有序、尊师重道。若是你能在李氏学堂里站稳脚跟，往后李氏子弟们见你都会客客气气的，起码一辈子不愁吃喝了。”

    李氏这个家族的文化传承，可能更像是表世界古代的某些书香门第，规矩非常重要。

    不过庆尘没有在意这些，而是问道：“这个场馆长度大概只有400米左右，应该无法练习狙击枪吧？”

    老六想了想，他似乎察觉到了庆尘的执着：“整个半山庄园比你想想的还要大，狙击枪自然有其他地方可以练习。这样吧，我看你对狙击枪是真的很感兴趣，咱们先从最简单的枪械开始，等你掌握了这些，我就带你去试试……你做好心理准备，想当狙击手真没那么容易，一般情况下，狙击手在财团的待遇都跟C级、B级高手相匹配的。”

    “好，谢谢六哥了，如果我没那个天赋会自己放弃，”庆尘点点头。

    场馆之外听不见一点声音，走进去才能听到隐约的枪声。

    老六带着庆尘往里面走去，一路上遇到不少人跟他亲切的打招呼，非常热情。

    “今天先给你试试手枪，从10米靶开始练习，”老六取了一些庆尘没见过的枪械还有子弹，领着庆尘来到枪位上，他调笑道：“很多人都以为射击是个很简单的事情，天天梦想着当狙击手，但你试试就知道了，说不定连手枪都玩不好。”

    庆尘想了想接过手枪，抬手便对着相距十米的靶子开了几枪，测试了一下弹道。

    老六看着他打出的零星环数，脸上有了几丝笑意：“怎么样，不好找到准星吧？”

    然而话音刚落，庆尘再次抬手开枪射击，每一枪都打在了十环的靶心里。

    “等等，你以前没持枪历史啊，为什么能打的这么准，”老六觉得有些不对劲，在他们调查的资料里，庆尘虽然是黑拳拳手，但从来都没购买过枪械。

    难道说，他们调查的资料有问题？又或者是庆尘有问题？

    庆尘认真解释道：“我从小就对几何、空间非常敏感，前面开的几枪是为了观察弹道，后面几枪才是认真的。”

    老六若有所思，他直接取了一柄膛线损坏的枪械递给庆尘：“这柄手枪已经不准了，因为膛线损坏的关系，准星向左偏移，如果你刚才说的是真的，那就用这柄手枪证明给我看。”

    庆尘想了想接过来随意开了几枪，紧接着，就在下一秒里少年连续扣动扳机，子弹再次陆续贯穿靶心！

    老六眼睛都看直了，他对工作人员喊道：“靶纸往后退到50米！”

    庆尘这次连确认弹道都不用了，直接开枪，依然枪枪命中靶心！

    不是他不想藏拙，而是他知道，想要尽快接触、拥有狙击枪就必须用这个方法。

    ……

    求月票呀老板们！

