    面前的树上，挂着一道身影……

    浑身是血！

    顾昀一眼都没认出来那是晴陌！

    这……

    顾昀扫视一圈。

    这才发现降落伞完全挂在了树上，支撑着晴陌的身体！

    可看了半天，晴陌完全没有任何的反应！

    一动不动！

    不会死了吧？

    顾昀眉头紧锁，心中莫名升起了一种焦急的感觉。

    很快，顾昀冲向了大树！

    好在大树的树枝比较多，脚踩着树干很快便来到了中间的位置！

    可……

    晴陌还在很高！

    顾昀现在根本够不到！

    上面的树枝普遍比较纤细，无法支撑柱他的身体！

    这……

    吱！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    顾昀眉头皱起！

    循声望去，这才发现降落伞在大风的呼啸之下……开始松动了！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹焦急的光芒！

    沉吟片刻，顾昀还是咬紧牙关，再次网上攀爬！

    只是脚下谨慎了一些！

    吱吱！

    清脆的声音不断响起！

    顾昀眉头紧锁。

    抬头看去，这才发现降落伞已经被树枝划开了一个大口子！

    只剩下一部分还处于连接的状态！

    马上就要掉下来了！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水！

    焦急万分！

    很快，便再次用力向上攀爬！

    根本无心理会树枝！

    定睛看去……

    晴陌身上数道划痕，精致的容颜都已经被鲜血遮盖了！

    这……

    顾昀眉头紧皱，眼神之中再次闪过一抹担忧。

    不说伤势，光是如此流血就已经很危险了！

    到底是昏迷了还是死了？

    顾昀深吸一口气，再次快速往上攀爬！

    吱吱！

    狂风的呼啸之下，降落伞晃动的幅度愈发明显！

    晴陌的身体都开始轻轻晃动了。

    如果不是树枝架着，恐怕都已经晃动到地上了！

    顾昀抬头看去。

    这才发现降落伞划开的那道口子只剩下了不到三指宽了！

    不好！

    顾昀深吸一口气，完全无心理会树枝的事情了！

    快速逼近！

    很快，顾昀到了晴陌身前！

    艰难伸手！

    可就差那么一点点就能抓住晴陌了！

    顾昀努力的挪动身体……

    咔哧！

    忽然，刺耳的声音传来！

    哗啦！

    紧接着，便是树枝碎裂的声音！

    糟了！

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    定睛看去……

    正好看到晴陌的身体在自己手掌前面……掉落了下去！

    卧槽！

    顾昀慌了！

    这种高度掉下去，摔也得摔死了！

    顾昀左手死死的抓住身后的树干，身体骤然前倾！

    右手用力一抓！

    很快，顾昀将上面的降落伞握在了手中！

    呼！

    顾昀见状顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    沉重的力量袭来！

    咔嚓！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    顾昀心中狂骇！

    因为这个声音竟然是在自己左手的树干传出来的！

    断了？

    咕咚！

    顾昀迅速稳住身体，艰难的向着后面看去，树干已经断了一半，只剩下树皮还在连接着！

    顾昀咬紧牙关！

    可……

    现在右手还拉着晴陌呢，左手根本没有办法挪动！

    呼！

    顾昀艰难喘息。

    良久，右手开始用力，慢慢将降落伞挂在了旁边的树干上！

    撑住身体，便迅速挪动左手！

    还好……

    树干并没有彻底断掉！

    顾昀悬着的心瞬间放松了不少！

    很快，慢慢往后挪动身体，脚下站定了之后这才慢慢将降落伞往地上顺！

    晴陌身体缓缓降落。

    很快，顾昀便彻底将晴陌放到了地上。

    奶奶的……

    顾昀抬手擦掉了额头上的汗水，心中也狠狠的松了口气。

    差点……

    可他现在还不知道晴陌到底怎么样了。

    很快，顾昀体力恢复。

    开始顺着树木慢慢往下攀爬。

    良久，顾昀这才跳到了地上，腰酸腿疼……

    顾昀也无心理会。

    站起身来，便直接向着晴陌的位置冲了过去。

    晴陌完全被降落伞遮盖了。

    顾昀先将降落伞丢到了一旁，又将晴陌的身体翻了过来。

    晴陌眼眸紧闭，丝毫没有反应。

    顾昀连忙将手贴在了晴陌的脖颈处，仔细感受……

    呼！

    很快，顾昀长叹口气！

    还活着！

    顾昀仔细打量，这才发现晴陌身体伤口主要集中在右侧肩膀的位置。

    头上也有些伤势。

    很显然，晴陌身体右侧撞在了悬崖峭壁上面。

    这要是正面撞……

    很快，顾昀便准备将降落伞拿掉。

    可顺着往下看去，这才愕然的发现这降落伞竟然跟内衣和裤子连在一起的……

    这特么……什么装扮？

    顾昀眼神中满是无奈的光芒，难怪晴陌没办法跳伞。

    沉吟片刻，顾昀拿出了晴陌腿上别着的匕首，快速将降落伞的绳索割断！

    丢到一旁之后，晴陌身上没有了束缚。

    顾昀蹲下身体，眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    伤口有点严重。

    最终，顾昀还是冲向了河边，找了一个大树叶装了一些水回来。

    顾昀又剪下来降落伞上面的一块布。

    犹豫一下，最终还是将步浸湿，开始清理伤口。

    虽然这水并不干净，可伤口不清理的话就没办法治疗。

    顾昀动作很是轻微。

    可昏迷之中的晴陌却丝毫没有苏醒过来的意思。

    顾昀眉头皱起。

    这么严重？

    很快，伤口便已经清理的差不多了。

    顾昀仔细查探。

    头上的伤口倒是好说，用不着治疗，慢慢就能自愈。

    可肩膀上……

    血肉模糊！

    似乎撞到了什么尖锐上的石头上了一般。

    最关键的是顾昀不知道现在有没有伤到里面的骨头！

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    只能先止血了。

    顾昀不再犹豫，将晴陌的手臂抬起。

    右手伸出手指，扣住了晴陌手臂上的穴道。

    很快，左手放到了晴陌腋下的位置。

    用力一按！

    “嗯……”

    晴陌发出了一道轻微的哼声。

    黛眉微蹙。

    可那一双眼睛始终没有睁开的意思。

    呼！

    顾昀见状却松了口气。

    还好……

    很快，顾昀便开始忙碌了起来。

    良久，血止住了。

    顾昀轻轻依靠在后面的树上，筋疲力竭。

    没有银针就是不行……

    太费劲了！

    本来身体就虚弱呢……又折腾这么久。

    所幸……人还没死。

    良久，顾昀这才坐直了身体。

    晴陌安安静静的躺在地上，身材……

    波澜壮阔！

