    张天英来找牛魔王，本就是打算以势压人，所以开口就将自己的身份报了出来。

    毕竟牛魔王的实力绝对不低，他现在虽然有一门袖里乾坤的神通，而且被无数的资源堆积到了顶级神通的水准，可因为境界的差距，反应什么的绝对跟不上牛魔王。

    这种直接逼迫对方交出手下的行为，万一牛魔王怒火攻心之下想要出手，自己的身份也会让对方下意识的避开。

    “太上老君门下！”

    只是这个身份就让牛魔王心中一颤，这样的身份来找自己，事情绝对容易不了，毕竟对方身后的壮汉他又不是没有打过，实力虽然比自己低一点，可也低的绝对有限。

    不过做为主人，牛魔王却绝不会先问出来，当即大笑道：“哈哈哈，道祖门下居然来我这荒山，简直就是蓬荜生辉，快快请进，快快请进！”

    说完之后立即看向身后大声道：“还不准备最好的酒宴，今天我要招待贵客！”

    “不用了！”

    张天英轻轻摆手上前一步看向牛魔王一脸笑意的道：“这次佛门佛法东传，红孩儿与你牛魔王都是其中一难，若是来晚了，我还真担心见不到威名显赫的平天大圣，所以来的仓促，还请平天大圣不见要怪！”

    “这应该与道门无关吧！”

    牛魔王看向张天英，眼神之中闪过冷意，呆在西牛贺州，牛魔王又怎么会没有听说过佛法东传之事，他不但知道自己与红孩儿都是佛法东传之中的一难，而且这一次观音菩萨还答应将红孩儿收到自己的门下。

    这样的机会，牛魔王绝对不愿意错过，不过这样一来，自己也必然要投靠到佛门，如今道门找上门来，在牛魔王看来，显然与此事有关，所以气势也是有了明显的变化。

    “哈哈哈！”

    张天英大笑着看向牛魔王身后，双眼之中明显可以看出，黑压压的一片妖云，显然，牛魔王可不是孤身一个呆在这里，不过这也符合牛魔王妖族之中妖王的身份。

    “看来平天大圣是已经与佛门之中商量好了，早就知道了这件事情，不过身为妖族如今的妖王，却将一众小妖出卖的干干净净，让我大失所望！”

    “这与你没有任何关系！”

    牛魔王怒目看向张天英，如果不是张天英有个道祖弟子的身份，仅仅只是这样的修为，敢跑到自己的洞府门前嘲笑，恐怕早就被一众小妖撕碎了。

    但只是这个身份，无论张天英在这里做出任何事情来，牛魔王也只有忍气吞声的份。

    不过身为妖族如今的妖王，牛魔王也是有着自己的脾气，看向张天英怒声道：“若你是来嘲笑我的，现在你已经做到了，洞府之中事务繁忙，我就不多留各位了，各位还是请回吧！”

    “你想死吗？”

    听到牛魔王居然敢对自己发出逐客令，张天项顿时大怒，看向牛魔王的眼神之中立时间杀机弥漫，冷冷的道：“就算是你已经投靠了佛门，以我的身份，杀掉你，甚至杀掉红孩儿与铁扇公主，佛门之中也不会有人来找我的麻烦，你信是不信！”

    “你……”

    牛魔王双目瞬间血红，这么多年来，身为妖王，就算是佛门的佛陀菩萨，见到自己也是客客气气，什么时候居然有人敢直接当着自己的面威胁自己的老婆孩子，一股杀机已经冲天而起。

    无论是青牛还是黄袍怪，在牛魔王的气势之中立即上前一步，将张天英护在了身后，毫不相让的与牛魔王对峙起来。

    身为妖族，虽然两人现在一个已经成了太上老君的坐骑，另一个也是天庭的星神，但妖族的身份可从没有忘记过。

    两人的实力现在完全可以完美化形，但却化为这种半人半妖的形状，就是因为两人还没有忘记自己妖族的身份。

    可现在，牛魔王身为妖王，居然投靠了佛门，而且明显已经将一众小妖送到了佛门的刀下，两人现在又如何还能看的起牛魔王这个妖族之王。

    “不用，你们尽可以让开，借他一个胆子，也不敢对我动手！”

    张天英一脸的轻松，一个拖家带口的妖王，还是已经从佛门之中得到了后路，这样的情况下，牛魔王要是敢得罪自己才怪了。

    “无论你从佛门之中得到了多少好处，都与我没有任何关系，你也应该能够想到，我的身份前来找你，必然是有事！”

    说到这，张天英长枪瞬间出现在手中，前指牛魔王的方向，冷冷的道：“我拜入师父门下时间太短，如今又是刚刚出山，对于自己的实力完全没有半点概念，听闻平天大圣门下妖族强者众多，还请平天大圣找出一些合适的来，与我一战！”

    仔细一打量面前的张天英，身体气息年轻到了极点，完全就是如同婴儿一般，但同时，强横的生命气息也是肆无忌惮的向着周围扩散开来，而且还是一个人族，在这一刻，牛魔王瞬间明白，面前这个道祖弟子，为什么会找到自己的洞府。

    他也是渡过几次天地轮回的，以前人族强势之时，碰到妖族，双方之间必然就有一场血战，最大的原因就是因为人族炼体功法需要妖族的血肉来纯净自身的血脉，而今天，这个道祖的弟子找上自己，显然也是同样的原因。

    “妖族之王！”牛魔王心中暗暗感叹着。

    以前他还为这个身份自豪过，可现在，他才真正明白，没有实力的支撑，这个身份能够带给自己的，永远只有无尽的耻辱，而这个耻辱，除非他愿意搭上一家人的性命，要不然绝无半分反对的余地！

    看到牛魔王气势明显弱了下来，张天英轻轻一笑，现在牛魔王的反应与自己所想完全一样，有了后路还拖家带口的妖王，既然答应了佛门，就绝不敢拒绝自己。

    轻轻一挥手，十几具妖族的身体瞬间出现在牛魔王面前，在牛魔王看清后，张天英又反手收了起来，看向不远处的黑云，极为淡然的道：“我还赶时间，平天大圣，请吧，你应该知道我要的是什么！”

