    “哈?”

    门矢士的回答，一时之间令照井龙有点愣神。

    不过转瞬，照井龙便回过神来。

    什么乱七八糟的“路过的假面骑士”，他只知道，这又是一个妄图劫狱的。

    不过这个比上一个更嚣张。

    “Accel！”

    拿出记忆体，照井龙沉声道：“Hen!shin!”

    “Accel！”

    随着一声摩托车的嗡鸣，火红色的战甲立即装着上照井龙全身。

    下一刻，火红色的拳头直接轰击到门矢士的胸甲上。

    门矢士甚至看不清拳头的行进，只是一个眨眼的功夫，胸甲便接连遭受两道重击。

    被迫后退数步后，门矢士的目光认真了些许。

    “速度吗?”

    思量片刻，门矢士打开卡盒，摸出了一张卡片。

    “正好，很久没用这一张了。”

    “KamenRide！Kabuto！”

    “Change Beetle！”

    门矢士扭扭头道：“速度，可是Kabuto最擅长的啊。”

    “AttackRide!Clock up!”

    呼!

    刚一拿到引擎剑，照井龙随后便听到耳边传来连绵不断的嗡鸣声，就像是羽翼在高速震动。

    原本还在面前的门矢士已然消失在视野中。

    “消，消失了?!”

    照井龙一脸凝重，双手握紧引擎剑，警惕地观察着四周。

    可是在那傻站良久，除了那嗡鸣声响个不停外，根本不见门矢士的身影。

    切换到门矢士的视角。

    照井龙拿着引擎剑呆愣在原地，哪怕门矢士已经走到他面前，他也没有任何动作。

    这种情况，与时停就很相似。

    可事实上，这仅仅只是Kabuto的加速能力罢了。

    一个能和时停抗衡的加速。

    Accel虽然也擅长速度，但在机制上却被Kabuto压制的死死的。

    来到照井龙身边，门矢士捏了捏拳头，报复性的回了照井龙两拳。

    砰砰!

    两拳过后，照井龙倒地，门矢士主动解除加速状态。

    走到监牢前，门矢士抬脚便是一记猛踹。

    只是普通金属打造的牢门，哪能承受得住这种以“吨”为单位的攻击?

    “哐啷”一声，牢门大幅度变形，朝监牢内倒去。

    “斯沃鲁茨对你挺不错的，还求我来救你，回去好好感谢一下他。”

    随口说了一句，门矢士直接拎起乌尔的后衣领，也不管乌尔能不能承受，开启加速离开了警视厅。

    待照井龙从昏迷中慢悠悠醒来时，监牢却已是人去楼...嗯，应该是牢空。

    看着空空如也，还遭到大幅度破坏的监牢，照井龙心中只有一个念头。

    完蛋了。

    清晨。

    急促的电话铃将沃兹惊醒。

    沃兹眨着迷茫的眼睛，接通了电话。

    “哪位?”

    “是我。”

    火野映司?

    沃兹顿时清醒。

    “老哥，这么早打电话，该不会又出什么事了吧？”

    火野映司看着面前的报告，不由苦笑道：“对不起啊，乌尔被人救走了。”

    “?!!!”

    “救走了?”

    沃兹顿时一惊。

    从床上蹦起来，沃兹靠坐在窗台上，沉声道：“有没有具体的情况?”

    之前还说不可能有人把乌尔救走，现在才多久?

    才一个星期，脸就被打得“啪啪”作响。

    火辣辣的疼啊！

    “据警视厅的人所说，是一个自称路过的假面骑士的家伙。”看着报告，火野映司道。

    沃兹觉得脸被打得火辣辣的疼。

    而火野映司也好不到哪里去。

    脸虽然不太疼，但尴尬啊。

    他最开始的时候可是打保票说，乌尔绝对逃不出去。

    结果还没过多久就来人把票给他撕了。

    出了这档子事，火野映司脸面着实挂不住。

    “如果是那家伙的话，其实也可以理解...责任不在你，我也没想到那家伙也会出手。”

    相比于之前的那段时间，最近门矢士出手的次数屈指可数，而且每一次纯粹就是捣乱，并没有明确说帮助时劫者。

    所以下意识的，沃兹也将对方忽略了。

    和火野映司闲聊了几句，最后在两人的苦笑中，结束通话。

    现在的乌尔就是一个普通人，哪怕救走了，他们也损伤不了什么。

    如果有机会碰上，再抓回去就好了。

    沃兹只是单纯不爽门矢士的行为。

    一定要找个机会把他打一顿。

    捏了捏拳头，沃兹下楼。

    看见柜台忙忙碌碌的叔公，沃兹打了声招呼，随后目光又被叔公手上的东西所吸引。

    如果他没看错的话...那是玩具?

    “叔公，你现在都接修玩具的单子了吗？”

    “哦?你说这个啊？”

    叔公一笑，放下手中的工具，将机器人模样的玩具递给沃兹。

    沃兹拿着玩具看了几眼。

    大概三四岁的小孩就喜欢玩这种。

    翻到机器人的背面，沃兹还发现了一串歪歪扭扭的字。

    “终...将为王?”

    这是......

    叔公看着机器人，怀念道：“这是妆舞小时候的玩具，说起来还是我给她做的呢。”

    这串字，的确很符合魔王陛下的风格。

    将机器人还给叔公，沃兹日常不务正业。

    看着面前的锅碗瓢盆。

    沃兹有时候也不免感慨一下。

    他一个懒狗最后竟然能勤快到每天坚持做饭。

    说到这，也不免提一下盖茨。

    从每天坚持晨练，到每天睡到十点都不起床。

    这堕落速度，属实有点惊呆沃兹了。

    饭间。

    常磐妆舞咬着面包，时不时地瞥盖茨一眼。

    那怪异的眼神，搞得盖茨浑身不自在。

    饭后，等叔公离开，盖茨终于忍不住，问道：“你老是看我干嘛？”

    常磐妆舞慢悠悠地擦着嘴巴，答非所问一般道：“如果你成为救世主，你会怎么做?”

    “我成为救世主?”

    盖茨疑惑了一下，白沃兹好像说他以后会成为救世主，然后击败逢魔时王，拯救世界。

    这魔王今天咋回事?

    竟然主动提这种事?

    见常磐妆舞神色认真。

    盖茨想了想道：“如果真等到我成为救世主，那世界恐怕也毁灭得差不多了。”

    2068年时，人类总数已不足现在的百分之一。

    各种生态环境也恶劣得难以想象。

    哪怕是适应能力恐怖的人类，在这种环境下生存，也只能用艰难来形容。

    如果他成为救世主，肯定第一时间带领人类找一个环境好点的地方苟着，然后猥琐发育。

    至于发育个啥，除了人口之外，只能指望科技了。

    说到科技，盖茨看着常磐妆舞道：“有件事你可能不清楚。”

    常磐妆舞歪头。

    盖茨道：“2068年的你，每当人类的科技发展到一定程度，你就会主动发起一次大规模战争，随后将人类科技打回原点。”

