    周钰看着火热的游商铺子，货物价值几万两，“暴利。”

    钟谨面容慎重，“是啊，正是因为暴利才将各势力紧紧联系在一起，暴利下是疯狂，谁敢动海上走私, 谁的家族别想见到第二日太阳。”

    周钰懂，杀一个人起不到警告的效果，全族才能震慑人，巨额利益皇子都可以杀。

    钟谨继续道：“南边各势力家族或多或少都参与了进去，斗也只能是他们自己内斗，外人谁碰谁死。”

    周钰, “看来他们内部斗的也厉害。”

    钟谨嗤笑, “为了利益分毫不让，江南富饶, 呵呵，富饶下是黑暗。”

    有些大州的家族，就是当地的土皇帝，朝廷官员都要捧着小心奉承。

    周钰看着为商品争抢的人群，世家交错，朝廷昏聩对各州掌控力逐年下降，世家的发展已经到让人心惊的地步，就算没有北方乱民，天下迟早也要乱的。

    周钰看着商品，听听游商的喊话，西洋的香料等等，一点都不掩饰走私得来的商品。

    等贵重的物品卖的差不多了，杨兮才看到感兴趣的，西方的全套画具和染料。

    杨兮买了一套, 价格也不便宜, 十两银子一套。

    朱氏咋舌，“这也太贵了。”

    杨兮笑着, “学堂用。”

    朱氏, “那也贵。”

    杨兮心算厉害，陪着朱氏选东西，她就根据商品价格计算了，等一行人回到县衙，杨兮坐下道：“一个时辰，我周边就卖了一万八千两。”

    周钰眯着眼睛，“看来我算少了，这些货物价值八九万两。”

    杨兮感慨，“向县的富人真多。”

    钟谨笑着，“的确不少。”

    朱氏以前真没算过货物价值多少银钱，倒吸一口凉气，“游商一年敛财一次，这些年积累多少财富？”

    周钰解释，“其实走私也有风险，海上不可预测的太多，有的时候船毁人亡。”

    钟谨，“风险这么高还走私，可见其中利益的巨大。”

    朱氏见时辰不早了，“先吃饭。”

    吃过午饭，杨兮两口子去笔墨店铺买笔墨纸砚, 家里消耗的快，掌柜的都熟悉了他们。

    掌柜的问，“还是如往常一样的量？”

    周钰道：“往常的四倍。”

    掌柜的高兴，让伙计去准备，算账的时候还摸了个零头。

    杨兮两口子出了店铺，周钰问，“还去哪里？”

    杨兮基本将年货都采买齐了，她怕忘了特意写了单子，并没有遗漏了，想了想，“买些点心回去？”

    周钰，“好。”

    二人去点心铺子，南方点心花样特别的多，杨兮买了不少点心。

    两口子回家，杨兮见胡娇也在，笑着道：“今日买了不少点心，还想着给你送过去，你来就不用小妹去送了。”

    胡娇不好意思，“我不能要。”

    杨兮不容拒绝，“你做的鞋子娘十分喜欢，你不收下点心，娘日后还怎么接你做的鞋？”

    叶氏拍着胡娇的手，“收下吧。”

    胡娇，“谢谢先生，谢谢伯母。”

    杨兮抱起子律回去东院，心里想着胡娇，胡娇自己穿的鞋比较特殊，胡娇花了不少心思琢磨鞋子。

    杨兮感叹胡娇心灵手巧，胡娇送给婆婆的鞋子，她试了试太舒服了。

    可惜胡娇不敢给她做鞋子，只给婆婆做了鞋子，她想要鞋子胡娇一定不要银钱，她想想能送胡娇什么东西抵消。

    回到东院，杨兮说了打算，“你觉得如何？”

    周钰，“挺好的。”

    杨兮示意周钰看儿子，她找出布料和用的东西回了主院，胡娇一口应下了。

    胡娇不能给男子做鞋，孩子是没问题的。

    日子过的很快，转眼过了小年，来周家送年礼的很多，不仅有学生，还有上河村的百姓。

    杨兮早有预料，年底她买了两头猪还年礼用，一年到头都想敞开了吃顿肉。

    新年的年味十足，可惜周家不能挂红，知道周家守孝，百姓求对联不会来周家，钟家落户上河村，百姓也不敢上门的，那是县令家。

    所以都求到了学堂学生面前，写对联和福字，学生们又得了一笔银钱。

    这让更多百姓想送孩子入学堂了！

    胡娇做的鞋子，年三十前做好的，杨兮还了礼，够做衣服的料子，还有一些补身子的红糖等。

    二十九这日，周小弟才从兵营回来，这小子带了不少年货回来。

    周小弟指着马车上的东西，“嫂子，这是白将军送的年礼，这是礼单。”

    他采买的年货在驴车上。

    杨兮接过礼单，上面有不错的补药，最惹人主意的是二十年份的山参，其他的是点心和布料了。

    周小弟买的年货都是吃的，一些珍贵的海鱼等。

    周小弟兴奋的道：“我跟着将军上船出了一趟海，可惜没走多远就回来了。”

    周钰挑眉，“白将军怎么想着出海？”

    周小弟道：“瑞州海盗不少，将军有心思收拾海盗，可惜自从将军剿灭一支海盗后，海盗更谨慎了，将军才想出海看看。”

    周钰问，“白将军攒了不少粮草吧？临近年关了，还严格控制伙食吗？”

    周小弟，“还严格控制，我听副将说只有年三十能吃顿好的，将军攒的多也经不住消耗，大哥，养兵消耗太大了。”

    周钰心里有数了，白将军有成算就好，只要白将军有粮草，瑞后明年依旧平稳。

    嘉州，杨三一行已经到了嘉州，停在嘉州过年，杨三其实更想加快速度回瑞州，他离开瑞州太久了，周家在他心里是家，他想回家了。

    可惜新年的意义不同，他要安抚人心，这个新年一定要过好的。

    杨三分了几路往南下的，他带的人最多，白当家的镖行早就启程南下，这次南下只有他自己。

    马老头手里拿着酒葫芦，坐到火堆边，“当家的要不要喝两杯？”

    杨三摇头，“您老也少喝些酒。”

    马老头哈哈笑着，“我年纪不小了，日后能喝的日子更少，趁着能喝的时候，我可要多喝几杯。”

    杨三无语，“您老为了小马也要多活几年不是。”

    马老头哼了一声，“他日后跟着你了，我还有什么不放心的。”

