    第59章软软糯糯还能拉丝

    潇潇想了下：“给你再做一次红烧肉？”

    宁二郎脸一红，要拍她脑袋上的小揪揪：“是答应我不会再乱买东西！”

    潇潇义正辞严：“这是吃的，是生活必需品，才不是乱买的，瞧你和大哥最近面色红润丰神俊朗，这可都是我的功劳！”

    连宁大郎也不好意思起来，他握拳轻咳一声，虽然妹妹夸他他很高兴，但大庭广众还是要收敛一些，于是他去劝二弟打住话头，宁二郎委屈，明明该被教训的是妹妹，怎么受伤的还是他？

    潇潇哈哈大笑，冲他做了个鬼脸说：“下次我还敢。”

    马车上的沈天赐羡慕地听着外头的热闹，身为独生子女的他还未体会过这种感觉，他有点儿想参与进去，又觉得不合身分，于是悄默默拉开马车的车帘，偷偷往外看。

    宁家三人笑得好开心哦。

    潇潇假装没注意到这眼神，看着快到村口了，就和县令家那位管家模样的商量：“这位大叔，不知道能不能麻烦你们把马车停在这，然后随我们步行过去？”

    她道：“主要我们这小门小户的，周围也没什么大人物，要是忽然听说县令派人来，指不定以为咱们家犯了什么事儿。”

    管家点头，其实他也有和潇潇相同的打算，不过原因却有些不同，他是担心这几个孩子仗着县令的名号出去吹嘘炫耀，反倒坏了爷的名声。

    潇潇又问：“沈小公子要去我家看看吗？”

    沈天赐早就好奇农家是什么样子了，闻言立刻掀开车帘：“也罢，我就和你们走这一趟，顺便看看你家还有什么好吃的。”

    管家倒也不担心安全问题，来之前已经让人查过宁家的情况，得知不过是间普通农户罢了，于是陪着少爷，一起跟潇潇往宁家走。

    路上她还当着管家和沈天赐的面，和大哥二哥说：“到家后咱也别说沈公子的身份，就说是普通的客人，看上咱家做的酱菜来买东西的，爹娘胆子小，莫吓着他们。”

    宁大郎隐约觉得妹妹的话有所保留，但他听妹妹的，宁二郎本来就无所谓，见大哥应了，就跟着点头，然后转身问潇潇：“妹妹，你今天买了糖，是准备做红烧肉吗？”

    潇潇看了眼沈天赐毫无波澜的神色，摇头跟二哥说：“不，我打算做个真正的拔丝红薯，软软糯糯还能拉丝哦。”

    沈天赐眼皮动了下，红烧肉他早就吃到想吐，也就农家吃不上肉才会馋这些，但拔丝红薯是个什么？

    潇潇又说：“我记得昨天咱们从山里捡了不少蘑菇，我网的虾也还养着对吧？”

    她捏着下巴想了想：“那就再来个口蘑酿虾滑，待会儿二哥你帮我把虾肉剁成蓉，蘑菇去蒂抹上虾蓉，再撒上少许盐粒，上锅一蒸就好，趁热咬下去，虾肉Q弹，还一口爆汁，底下就铺一层家里种的青菜芽，吸了虾和蘑菇蒸出来的汤汁，肯定鲜掉舌头。”

    沈天赐摸了摸莫名咕咕作响的肚子，心说现在农家伙食都这么精致了吗？说好的吃不饱穿不暖呢？

    潇潇看着自己要的效果到了，又说：“正好今天还买了鸡蛋，今天给你们做个蛋包饭尝尝吧？”

    (本章完)

