    就目前而言，进山的队伍首要面临的问题并不是粮食和水源，而是如何在山里建造出能够过冬的营地。

    然而对于难民来说最棘手的问题，却恰是李大德最不担心的。

    感谢作家曲波，感谢《智取威虎山》，感谢座山雕。

    他从一部纪录片中看过，当年盘踞在威虎山的土匪，在山里住的是一种叫地窨[yìn]子的地穴式建筑。简单来说，就是在地面上挖一个一米多深的方形地窖，上面用砖石树枝盖住搭成的棚子。类似于地下室，据说保暖性高的可怕。

    不过想在短时间内挖出满足两万人居住的地窨子，这种满地岩石的山谷肯定不行，必须找到土壤相对松软的地方。

    没过多久，走路都颤颤巍巍的谷吉被李成架着与几个药农匆匆赶来，而冯立也找来了手下几个原来的猎户。

    李大德把他要找的地方稍微一描述，众人同时沉思。

    背风、有水源、土质松软，还要足够大……

    乍一听好像要求挺高，但实际这样的地方山里还真有不少，稍微一回忆就有印象。可要马上说出方位来，大家又有些犯难。

    印象又不是导航，药农们只会记得山里哪的药材多，而不是哪适合挖地窖。同理，猎户也只会注意哪有猛兽出没，才不管自己踩的是泥土还是石头。

    不过就在大家踟蹰之际，一个约莫三十岁左右的妇人稍微上前，忐忑的开了口。

    “贵人要找的地方，妾身……呃，民妇，记得一处……”

    李大德精神一震，一巴掌抽开挡在身前的赵德柱，上前故作和蔼道：“大姐，你知道哪有这样的地方？别害怕，从头说，说错了也不要紧！”

    “是，民妇夫家本是林州人氏，后来林州害了马贼，日子过的苦，就跟大伙逃难……”

    这位名叫冯月娥的妇女还是有些害怕，牢记某人要求的“从头说”，一张嘴就是“很久很久以前”。

    李大德也不着急，任由她慢慢说着。

    原来冯月娥的夫家曾经也算是个小地主，在太行山东麓有几亩地。所以她嫁过去后，别的事没干，光生孩子了。然而这个年代，条件好的多生孩子那叫多子多福。条件一旦差下来，就是巨大的负担了。

    等到林州马贼作乱，丈夫死在了保卫庄子的战斗中，冯月娥就带着四个孩子开始了逃难生涯。因为没有吃的，最小的儿子在路上就饿死了。

    到了河东，恰逢工坊那边招人做工。别的妇女都是做一些晾晒草药或者制香的活，但她为了养活四个孩子，毅然决定进山。

    因为作坊里收药材是按量来计算价格的，一个路熟的老药农跑一趟，得到的报酬顶别人做工一周还多。

    不过冯月娥毕竟是新手，第一次进山就迷了方向，在山里越走越远，差点死掉。但就在这个时候，她居然遇到了神仙。

    “不是，你等会儿！你说你看到了神仙？”

    李大德原本还听得很有耐心，但到了这里终于听不下去了，举手表示怀疑。

    哥们儿只是想打听一下这附近的地形，现在连神仙都出场了就过分了吧？

    “呃，民妇不敢撒谎，真的是神仙！”

    冯月娥一看他脸色不对，当场就跪下了。赌咒发誓说，就在她就快要死的时候，真的出现了一个白头发的老道士，站在一处山坡上喊她。等她坚持着爬过去的时候老道士就不见了，却在山坡的另一边看到一座土庙。

    冯月娥不识字，也看不出那是什么神仙的庙宇。但看起来有年头了，整个庙宇是在山体中掏出一个窑洞修建的，对面是一处宽阔平整的空地，满是野花。还有一条瀑布从山上垂落下去，形成一处水潭。周围白云飘荡，仿佛仙境一般。

    说到这里，她脸上还露出陶醉的神色来，就连一旁听着的小桃儿都一脸向往。

    李大德一阵古怪，似乎是想笑。

    怪不得在场这么多老药农和猎户都被问住，偏她一个新手说的这么详细。大抵也只有女人，才会对这样的地方念念不忘。

    他这会儿也大概想明白了，冯月娥倒不是真遇到了神仙，而是因为山坡对面的水汽蒸腾，出现了反射现象，让她看到了庙里的泥塑。

    嗯，一定是这样！哥要相信科学！

    李大德把一些怪力乱神的想法通通甩掉，只考虑实际情况。

    “你还能找到那个地方吗？”

    “嗯，能的能的！民妇后来还曾去烧香还愿，感谢神仙的救命之恩呢！”

    听到询问，冯月娥连忙点头表示肯定。不过随即起大致距离，听者就又苦了脸。

    还要再走二十里，顺便翻两个山头！

    我能说不吗？

    某杠精叹了口气，忽然觉得自己当初进山的决定过于草率了，才搞的现在骑虎难下。

    同样的想法，张须陀也有，且感触更深。

    和卢明月大军对峙已有两天，没能一鼓作气击溃第一股攻势，后面隋军就不得不采取防守了。

    攻不动了！

    对面的敌军足有十万之数，军寨交纵，联营数里。在平原地带野战，能利用的地形实在有限。这么夸张的兵力对比，任谁也不敢真的硬碰硬。

    再说了，现在是人家在进攻！

    两天的时间，隋军打退了三次小股进攻，一次大规模的总攻。此刻两军之间的原野已经被挖掘得沟壑纵横，到处都是残缺的尸体与散落的兵器羽箭。张须陀本部兵马已经折损过千，八风营也死了近二百人，营中弥漫着一股颓丧和不满。

    此刻的老张还没意识到问题所在，只是觉得卢明月果然难缠，居然不在乎手下的人命，却没察觉他自己这边出了大问题。

    所谓“骄兵必败”。

    连年与各地起义军对抗，一路之上的势如破竹，提升了八风营战力的同时，也使得他们滋生出了骄傲自满的情绪。

    自信与自满看似一字之差，表现出来的也都差不多，但本质的区别还是很大的。

    自信的人在遇到挫折时，永远都会积极的寻找解决办法。而自满的人一旦遇到挫折，就容易陷入到自我怀疑当中。

    也就是所谓的“输不起”。

    这会儿就在老张对着地图苦苦思索克敌方法时，兼任八风营副将的裴行俨正与秦琼几人发着牢骚。

    “这仗打的忒窝囊！在如此广阔的平原地带，放弃机动优势在这里死守！有什么好守的？某手下都死了几十个兄弟了！再这样，老子不打了！”

    裴行俨平日里虽然和其他校尉一般只指挥一营到两营兵马，但人家毕竟出身河东裴氏，老子是光禄大夫，自己也挂有都尉的官衔。不像其他几人，都是张须陀封的草头将军。

    所以他敢发牢骚，其他人可不敢。

    “守敬慎言，”秦琼瞥了一眼账外，皱眉劝道：“吾等皆是领兵之人，军法所限，令行禁止，岂可说此气话！”

    “怎地是气话？”

    裴行俨哼了一声，抬眼看过去，不爽道：“某看府君近日有些思辨不明！既言军法，前日你与士信阵斩那贼兵先锋，便合该记功！可府君反倒打了你们二十军棍！这是上位者做的事么？”

    “此事府君已然明言，确是某与士信冒进，才令接应的兄弟损失惨重。既是犯错，合该受罚！士信你说对不对？”

    秦琼话音落下，扭头却见罗士信貌似不以为然便瞪了他一眼。后者撇了撇嘴，敷衍的应付了一声。

    倒不是对张须陀有意见，小罗同学是真心觉得自己砍了那贼将，该给他记功的。

    就在几人说话间，忽听外面喧哗声起，还伴有伤兵的哀嚎声。

    离门口最近的樊虎起身就跑了出去。待到众人跟出营帐，迎面正好遇到传令兵，言说府君召集众将议事。

    兵力与地形的劣势终于带来苦果。从历城运送粮草过来的辎重营被卢明月偷袭，伤亡大半，粮草丢失。

    换言之，隋军的粮道已断，该考虑撤兵了！

    不过老张似乎并没注意到手下将领们脸上的不爽和郁闷，而是盯着地图上双方的位置若有所思，视线慢慢的挪到了齐河沿岸的芦苇荡中。

