    　　四宫为域，八宫为国，十二宫为天！万古以来，这句话流传很久，但是，从来没有人见过十二宫为天的景象。

    　　但是，这个时候，不知道多少人目睹眼前的奇迹。

    　　此时此刻，李七夜头负苍天，宛如仙王随行，众仙伏拜，在苍天之上，他便是无上之主，万众也罢，仙王也好，都不过如此。在这苍天之上，不论是什么仙，都必须来此朝拜，众仙称臣，仙王伏首！

    　　这一幕实在太震撼了，宛如李七夜是苍天之上的无上之主，虽然不承载天命，却在天命之上，这一刻，似乎他才是高高在上的存在！

    　　这个时候，不管是什么功法，不论是什么秘术，都显得那么的苍白，都显得那么的无力，十二宫为天，这已经是最好的功法，这已经是最好的秘术！十二宫，足可以代表一切。

    　　拥有了自己的苍天，还有什么功法、还有什么秘法比这个更逆天呢！万法，也在苍天之下，万道，也是苍天之下！

    　　现在，李七夜拥有了属于自己的苍天，这已经让人无法想像，这已经让人无法用言语表达。

    　　“他终于开辟成第十二个命宫。”蓝韵竹不由得喃喃说道。她知道李七夜开辟成第十二个命宫是迟早的事情，没有想到竟然这么快！

    　　“十二宫为天！”看着李七夜头负苍天，宝龟道人不由得口干舌燥。事实上，千鲤河的诸老，包括在场所有人都一样口干舌燥，这样的事情实在太吓人了。

    　　此时此刻，鬼皇也好，大教老祖也罢，他们都不由得脸色发白，感觉无力，不论是谁，都已经是无力阻挡李七夜的崛起，帝座不行，天轮回不行！

    　　“是该结束了！”李七夜一笑，没有功法，没有法则，他的苍天就代表着一切，当李七夜头顶上的苍天扩张瞬间，无物可挡。

    　　“不——”帝座脸色大变，但是他已经无力阻止，“砰”的一声，整个人被震飞，鲜血狂喷，他脸色煞白，在这一刻，他的诸黯大道完全被李七夜的苍天所镇。

    　　这个时候，李七夜没有施展任何大道，就当场镇压帝座的诸黯大道。在苍天之下，一切都显得那么苍白无力，这已经代表一切了，还有什么大道比苍天更强大，更高上？

    　　苍天镇压，这让所有人都不由得脸色发白，这让所有人都抽了一口冷气，甚至背脊发寒，看到这一幕的人都不由得冷汗涔涔！

    　　帝座的无上大道所有人都见过，诸黯，这是多么可怕的大道，不论是谁，遇到这样的大道，都会认为必死无疑。

    　　但是，现在在李七夜的苍天之下，哪怕是帝座的诸黯都显得那么苍白无力，都是那样微不足道，一下子被镇压。

    　　帝座脸色煞白，他的大道他最清楚，但是这一刻却被镇压，他恨得欲狂，他是不能就这样输掉。

    　　“给我开——”在这一刻，帝座放手一搏，狂吼长啸一声，“轧”的一声，沉重开门之声响起，在这刹那之间，他的寿血染红他身后的黄金大门。

    　　黄金大门打开，金光充满天地，这个时候，在黄金大门之中走出一个影子，这个影子走出来，九天十地无敌，俯视万界众生，世间的一切生灵都在这影子的俯视之下颤抖。

    　　黄金大门中突然走出一个影子，让任何人心里都跳了一下，这个影子实在太强大了，宛如仙帝亲临一样。

    　　这个影子一出现，顿时以无敌之姿杀向李七夜，这时，星辰皆黯，宛如仙帝亲自出手一样。

    　　“这也一样不行，哪怕是未来的你，更何况你没有未来！”李七夜长啸一声，面对无敌之姿的镇杀，他从容不迫，背负苍天。在这刹那之间，他才是无敌，大手压下，无人能挡，无物能挡。

    　　在这刹那之间，李七夜的意志便是苍天的意志，当李七夜的大手压下之时，宛如苍天镇压，万劫不复。

    　　“砰”的一声，无敌的影子顿时在李七夜的巨掌下崩碎，在绝对的意志之下，在凌驾于苍天之上的意志之下，哪怕帝座这种来自于未来的战意也一样不行，一样在苍天镇压之下粉碎。

    　　“啪”的一声，李七夜的大手拍在帝座身上，帝座顿时鲜血淋漓，整个人被拍飞，全身骨头碎裂，此时此刻，他无力抵抗！

    　　在帝座的身体还没有落下时，李七夜的大手一下子抓住帝座，帝座被抓之后，脸色灰白，连反抗都没有，颓废无比。

    　　“你还有什么遗言吗？”李七夜抓住帝座，缓缓地说道。

    　　帝座失神，回过神来，闭上眼睛，缓缓地说道：“动手吧，我已无话可说。”此时，他依然不惊，依然仪态雍容。

    　　帝座就是帝座，就算临死之时，依然不惧死亡，或者，对他来说，死亡算不了什么。

    　　“慢着！”这个时候，祖山中响起老祖的声音，这位老祖立即惊喝道。

    　　“怎么，难道我们这样的老骨头也要插上一手？”在祖山老祖开口的时候，千鲤河的神棺中也响起有气无力的声音。

    　　“蓝神王，我不是这个意思。”万骨皇座的老祖干笑一声，然后他深呼吸，郑重地说道：“李道友，放过我们的弟子，条件好商量，我们万骨皇座让你满意为止！”

    　　万骨皇座的老祖想救下帝座。对万骨皇座来说，不只是培养一个传人不容易那么简单，帝座是他们万骨皇座最有潜力的人，就算未来不成为仙帝也一样大有作为，帝座的天赋、帝座的道性，乃是万骨皇座最珍贵的宝藏，所以，无论如何，万骨皇座的老祖都希望救下帝座。

    　　“这个倒有点意思。”李七夜看着帝座，缓缓地说道。

    　　本是闭着眼睛的帝座睁开眼睛，他摇头，说道：“不，老祖，让我去吧，我辜负了诸位师祖，是我辜负了万骨皇座，今日一败，是我对不起万骨皇座。”

    　　“不，孩子。”此时，祖山中走出一个老人，气吞山河。他沉声说道：“胜败乃是兵家常事，人生一败，又有什么了不起？万古以来，又有何人不败？就算是仙帝年少之时，也尝试过不少败绩。你走到今天已经很了不起了，不亚于任何一位仙帝少时的成就！今日一败，说明不了什么！”

    　　“不，老祖，我心己死！”此时帝座苦笑一下，这一笑显得苦涩，说道：“这已经不是一败，我已经无能为力了！既不成仙帝，苟活于世又有何意义！老祖，是我不孝，是我对不起万骨皇座！对不起长辈的培养。让我苟活于世，不如让我有尊严死去吧。老祖，把我与凤女葬在山上，这样对我来说就已经足够了！”

    　　万骨皇座的老祖不由得脸色一变，此时他明白自己的弟子一心寻死，他也在这个时候明白，自己弟子已经不是一败这么简单了。因为他无法再超越李七夜，对于帝座这样的天才来说，这是他无法承受的事情，比失败还痛苦！

    　　不论是因为神燃凤女的死去，还是因为他永远无法超越李七夜，对于帝座来说，让他痛苦活着，不如此时了断。

    　　这个时候对他来说，败给李七夜，这已经不是什么耻辱了！

    　　万骨皇座的老祖不由得轻轻叹息一声，缓缓闭上眼睛，自己的弟子他自己最清楚，他不再劝，无声无息地退入祖山之中。

    　　此时，在场所有人一阵寂静，所有人都没有开口。帝座败了，但是，却败得那么的惊艳，败得那么高傲！没有人会觉得这是耻辱，在所有人看来，帝座坚持到现在已经很了不起了，这已经无人能比了！

    　　此时此刻，不论是谁都不由得对帝座油然生起敬佩之心，是敌也好，是友也罢，帝座都是惊才绝艳的天才，都是一位让人值得尊敬的对手！

    　　“动手吧！艺不如人，我无话可说。”帝座缓缓闭上眼睛，沉声说道。

    　　李七夜看着帝座，反而放开了他，风轻云淡地说道：“既然你心己死，那我给你一个有尊严的死法，你自裁吧。”

    　　站着的帝座一下子张开眼睛，他深深呼吸了一口气，他再次看了这个世界一眼，最后，他闭上双眼，没有犹豫，没有留恋，他身体一震，鲜血从嘴角流出，然后笔直倒下！

    　　天地一片寂静，一代天之骄子就这样自裁了，这样的结局让人为之扼腕叹息。

    　　“现在该结束了吧？”李七夜站在众人之前，站在潭边，环视在场所有人。他是那么的闲定自在，是那么的从容不迫。

    　　而此时，在场所有人都沉默了，就算是鬼族的人，也已经无话可说。帝座败了，他们鬼族年轻一辈根本再也没有人能与李七夜争锋，就算是天轮回都不行！除非是大教老祖出手，否则，就算是圣皇级的鬼皇都不见得是李七夜的对手！

    　　最终，一阵轰鸣，万骨皇座带走帝座的遗体，在轰鸣声中，祖山飞起，眨眼之间消失在所有人眼中。

    　　绝世大战终于结束！！！！！！R1152

    　　S

