    查奥斯的故事很简单。

    他本来就是一个小乞丐，被流浪汉抢了所有乞讨来的钱，被打得奄奄一息，扔在了垃圾堆里等死。

    凯尔把他带了回去，救活了他。

    由此，他跟着凯尔生活。

    但是凯尔并不是什么好人，他所需要的，不过是一个灵活好用的工具而已。

    他们藏身在卡亚市一个地处偏僻角落的游乐园里。

    在那里，凯尔开始训练查奥斯，他的训练内容并不复杂，只是一些简单的体术，但是训练方法却异常的残酷，

    小查奥斯有一点做不到，就被被他打成重伤，然后被他出钱治好。

    凯尔十分享受这种虐待人的快感，他惩罚查奥斯的方法越来越极端。

    有一次，他把查奥斯的脸颊割开，让他打扮成裂口小丑去鬼屋里吓人，这造成了严重的失血，差一点查奥斯就死在了鬼屋中。

    不过这还是在查奥斯的脸颊上留下了不可磨灭的伤痕。

    而这些裂口却给了凯尔灵感，他把自己和查奥斯伪装成流浪的马戏团表演者，去接近一些诺兰卡集团高层，并借助查奥斯的可怜模样，最终获得了去诺兰卡慈善晚宴表演的机会。

    然后在晚宴中，他杀死了维安的父母，并把查奥斯丢在宴会里吸引安保注意力，趁乱逃跑。

    凯尔原本以为查奥斯肯定会被抓，但是没想到没过两天，查奥斯居然找了回来，但自那以后，查奥斯就变得有些奇怪，开始会绘画一些奇怪的仪式阵法。

    凯尔判断查奥斯可能是在那场慈善晚宴里遭受了某种邪神的‘神启’。

    被邪神眷顾的人往往会带来疯狂和混乱，凯尔找了个机会，混出了卡亚市，然后把查奥斯遗弃在了荒野上。

    这就是凯尔所知道的，全部的关于查奥斯的事情。

    何奥听完，陷入了短暂的沉默，

    严格来说，凯尔确实是一个人渣，如果查奥斯是一個正常的人，绝不会可能考虑救凯尔的事情。

    但是很显然，从之前视频来看，查奥斯并不是一个正常人，他精神状态稍微有些不稳定。

    至少没有何奥稳定。

    所以查奥斯的思维回路不能用常人的思维来构建。

    “我已经说完了所有我知道的。”

    在何奥沉思的时候，关在铁笼中凯尔突然强调道。

    “我是一个信守承诺的人，”何奥笑了笑，“只要你安心的服刑，我可以保证你不会在监狱里‘自杀’。”

    说完，他切断了通讯，缓缓起身，向着监控室外走去，老管家紧紧跟在他的身后。

    ——

    寂静的夜色笼罩着大地，在何奥和老管家返回别墅的时候，夜幕中的城市里仍旧有另一批人在忙碌着。

    一辆老旧的小型厢式货车行驶在路灯照耀的公路上，

    货车驾驶员是一个面容平凡的中年男人，他点了一支烟，吸了一口，然后把烟伸出了窗外。

    烟卷上的星星火光在寂夜的冷风中，闪烁着斑驳的色彩。

    车内的音响放着动感的音乐，驱散了些许夜色中的寒冷。

    随着自动驾驶技术的普及，司机这个行业的从事人员已经越来越少了。

    普通的货运，客户一般都会选择价格低廉的无人驾驶货车，只有一些贵重物品，以及需要一些特殊操作的物品，才需要雇佣司机驾驶。

    当然，雇佣的司机的价格也不便宜。

    司机单手把住方向盘，把目光看向车窗外的智能后视镜。

    后视镜中倒映着货车车厢上巨大的群星城市徽记，夜幕中清冷的道路，以及一辆紧紧地跟随着货车的面包车。

    面包车里坐着的是这一单货的主人，他们声称这一单货是特种金属，需要专人押送。

    自动驾驶系统正在辅助驾驶，司机抬手看了一眼手环。

    在诺兰卡货运公司的内部聊天群里，群公告上正显示着来自集团最上层的指令，要求所有货运公司的司机，注意识别特殊物品，最近半年内如果有接过可疑的单子，或者正在运输可疑的单子，一定要向上报告。

    据说这个指令是维安先生颁发的。

    司机把烟叼在嘴里，切出了内部聊天群，聊天软件里显示出未读消息，是来自妻子的。

    他点开聊天框，

    [办好了，老师说等到秋季升学的时候，可以以这个折扣入学。]

    [晚上在外开车注意安全。]

    司机叼着烟，语音回复了一个

    [好的，你也早点休息]

    他的孩子成绩很好，够得上阿兰卡区的私立中学。

    但是他和妻子，支付不起私立中学昂贵的学费，他们只能上区内便宜的社区中学。

    孩子比他有出息，孩子可以上私立中学，甚至有机会考上私立大学，成为坐在办公室里的吹着空调就能获得高收入的公司管理层。

    而如果去读社区中学，他几乎可以看到孩子之後的命運——和他一样早早地辍学工作，成为某个工厂或者建筑工地的工人，或者成为一名像他一样風餐露宿的司机。

    他并不希望孩子走向他老路，但是他却并没有钱送孩子去上私立中学。

    就像当初他的父亲也没有钱送他去上学一样。

    他原本已经做好了认命的准备，但是没想到维安先生颁布了这个新的福利。

    他的孩子获得了高达35%的折扣，而剩下的钱他和妻子咬咬牙也能出得起了。

    生活正在变好。

    司机深吸一口气，然后将嘴里已经完全烧尽的烟头丢出了窗外，浓郁的烟雾从他的口中缓缓溢出。

    在前方，明亮的警示灯正在闪耀。

    查路的交警示意他停车检查。

    他似乎对这个场景毫无意外，缓缓的踩下了刹车。

    身后的面包车看着情况不对，立刻掉头，并且通过通讯器让司机掉头。

    然而此刻已经晚了，他们才刚刚调转车头，一辆辆警车就从四面八方围了过来，將他们围在最中心。

    ——

    清晨

    何奥揉揉额角，在书房拿了几个面包。

    窗外并没有璀璨的晨光，布满天空的是厚厚的乌云，压抑的仿佛仍在夜幕中。

    何奥叼着面包进入了实验室，昨天白天的大部分时间，和半个夜晚，他有空都会进来改装亚当1型装甲，修补弱点。

    此刻在亚当1型基础上，新的战甲已经渐渐显露出轮廓。

    而在何奥操控机械臂改装机甲的时候，一道提示音响起。

    他手上的动作一顿，然后他几乎瞬间就站在了核试验室门口。

    一个闪耀着淡淡光辉的银色圆柱体被机械臂夹着，从实验室里拿了出来。

    微型聚变反应堆，成了。

