    嗜杀二人闻言，也是不屑的笑了笑，经过吞噬，那三族没有任何活口，更是没有留下任何噬天兽气息。不管其他人怎么查探，都绝对查不到噬天兽的头上。

    而且，就算是有所察觉又如何？噬天兽一族，在天域本就是极为陌生的存在，就算是那八族，恐怕也不知道噬天兽的根底。因此，对于其他族群的查探，白浑根本就没有放在心上。

    “不过，为了暂时不引起太多麻烦，这件事情还需要派人去应付一下。这件事情，我会通知暗幽安排，你等无需理会。”白浑淡淡的说道。

    “好了，你们略作修养，三日后开始继续绞杀祖级势力。到时候，恐怕整个天域，所有族群都会因为我噬天兽一族而颤栗……”

    “谁！”

    白浑话音未落，那嗜杀之主陡然厉喝一声，与此同时，他与暗魔之主的身形猛然一震，一道浓郁的黑色气流瞬间爆开，极速朝着宫殿周围冲击而去。

    “嘭……”

    一道璀璨的光华爆开，与极速袭来的黑色气流碰撞到一起。

    霎时间，恐怖的气息爆裂开来，整个大殿瞬间被掀翻。

    刷！刷！刷……

    其余十二尊强者反映略慢，此刻也是飞掠四方，一时间黑色气流弥漫开来，嗜杀护在白浑的身侧，暗魔之主则是掠上虚空，凝神向着四面八方查探。

    然而，半晌之后，暗魔之主却是皱眉落下。

    “可查探到是何人窥视？”白浑凝重的问道。

    暗魔之主微微摇头，“少主，属下并未察觉到任何他人气机……”说到这里，暗魔之主话语微顿，“这个……会不会是我们感应错了？刚才并未有任何耽搁，数息时间我的气息便是将我清源圣地尽皆笼罩了起来，若是真的有其他人出现，不可能逃过我的搜索。”

    “不可能……”嗜杀之主却是出言反驳。

    “刚才那道气息虽然极为微弱，但是却极为清晰，感应不可能出现错误。再者说，不仅是我，你应该也同样感受到了那丝气息。难道我们两个同时出现了幻觉不成？”

    “呼！”

    白浑深吸一口气，神色凝重了许多。

    “嗜杀、暗魔，你们二人率麾下遍查清源圣地！你们两人的实力在这天域已数顶尖层次，这个人，很有可能拥有什么宝物或者奇特手段，可以逃过你们的探查。不过，不管是什么，总归会有蛛丝马迹留下来……”

    “那少主你……”嗜杀迟疑了一下，若是他们离开，白浑的安危怎么办？毕竟，能够逃过他们探查的强者，绝非是泛泛之辈，甚至，实力不比他们逊色也有可能。

    “无需担心！”白浑摆摆手，“我已经通知暗幽，他即刻便到。”

    白浑话音刚落，一道身形便是爆射而至，正是那暗幽。

    见此，嗜杀之主众人应命，随后便是各自向着不同的方向极速探查而去。

    看着众人离去的身影，白浑不由得皱了皱眉头。

    怎么会有人突然探查清源圣地？来者何人？又抱有什么目的？一众噬天兽强者的消息，会不会暴露出去？

    沉思半晌，白浑猛然说道：“暗幽，不管嗜杀等人的探查结果如何，你都要吩咐他们速速离开清源圣地，不过，诛灭祖级势力的计划无需停下来。”

    “少主是担心那窥视者将这里的消息透露出去？”暗幽问道。

    “以防万一罢了！不过，这件事情就算是暴露出去，短时间内也并无太大问题。毕竟，说我清源圣地有如此庞大的力量，又有几个人能相信？就算是他们前来探查，又能发现什么？清源圣地无数弟子，除了你我之外，根本没有人知道嗜杀他们的存在。”

    暗幽微微颔首，随后便是放下心来，一心注意着周围的动静，护卫白浑的安危。

    不管嗜杀他们如何探查，当然不可能查探到结果。因为，那暗中窥视之人，正是前来查探的雪千天。

    以雪千天的手段，想要脱身，易如反掌。

    而在嗜杀等人散开查探整个清源圣地的时候，雪千天的身形早就出现在清源域之外。

    “噬天兽一族！”雪千天的神色，有着前所未有的凝重。

    身为时间法则的传承者，雪千天对于噬天兽一族有着极为详细的了解。同时，对于这一族的强大，他也有着深深的忌惮。

    毕竟，正是这一族，引发了天地第二劫的结束，并令的无数强大存在，包括那辉煌了无数年的金乌一族陨落。

    察觉到嗜杀二人的修为并不逊于自己，并且还有十余尊强悍存在，雪千天没有犹豫，直接脱身而走。

    在这样的情况下战斗，并非是明智之选！

    “看来，这天域之事未必如想象中的顺利了。有了这一族插手，定然会引出诸多意外。不过，当年这一族诸多强者被封印，怎么会突然现身？”

    雪千天没有再停留，直接反身回归天兽领。

    之前拟定的一些计划，现在必须要做出一些改变。包括，对待巨人族的态度，恐怕也不能如之前那般，尽为敌对。

    雪千天暂时并未将这个消息散布出去，首先，天域诸多势力对于噬天兽根本没有任何了解，能够相信这个消息的人也是少之又少。而且，噬天兽一族的存在，虽然有些意外，可是对于夜笑一方也并非完全没有好处。

    所以，该如何捋顺各方的关系，何事将这个消息，以怎样的方式暴露出去，雪千天还需要思索一番才好决定。

    在御灵族的号召下，天域诸多势力再度齐聚。不过，结果却是如同白浑所预想的那样，一众族群详细查探，却是根本没有得到任何的结果。

    就如同上一次天狼族灭亡一样，没有查到任何蛛丝马迹。

    而且，几乎就在众族探查的同时，又有一个惊天的消息爆出，在天域东部的一片星域中，三尊同样位列祖级势力的族群，再度遭到灭族之殇！情况如同现在所探查的三族完全一样。

    霎时间，整个天域一片哗然！

