    崔丽雅闻言，也稍稍的松了口气。

    但凡理智一点的种族都会明白灵蝶族在这场战争之中的价值，但包不准就有一些文化粗鲁不堪的种族，仗着实力而肆意妄为，如若让她的子民们陷入水深火热之中，或许，还不如鱼死网破。

    “那就交给你们了。”沈逸说了一声，“另外的三个灵蝶族部落，我也会让人跑一趟。”

    如今的神国，除了丁香这位六阶之外，还有几位英灵，借助神国的力量也同样拥有了六阶的水平。

    不说人才济济，但也基本够用了。

    有崔丽雅这位在，倒是不需要沈逸再亲自去跑。

    “还有一件事。”茹怡似乎是忽然想到了什么，再是看向了沈逸，“此前一战，我们一共俘虏了七百三十六名山岳巨人，如今开会决定，要将这些巨人族派去劳役，修建战争防御工事，所以，想要询问一下有没有更好些的禁锢......如果有超凡之力的话，想必能够从它们的身上压榨出更多的利益出来。”

    说起压榨的时候，茹怡面色如常，没有任何的不好意思。

    倒是让一旁的崔丽雅心中微涩。

    太过理性了也未必全是好事，她们不会也被疯狂压榨吧。

    “不错的想法。”沈逸微微点头，“巨人族在修建防御工事上的确有着不小的便利，既然这样，那就设计一款结合了禁魔、电击、斩杀、禁锢为一体的项圈吧，我会安排下去的。”

    “太好了。”茹怡眼眸发亮，依然用她那柔软的声音细细的笑道，“这样一来，我们就更有把握奴役他们，这段时间可是还有十几个俘虏选择了自杀。”

    崔丽雅忍不住打个冷颤。

    沈逸倒是有些中意这位看似温软的女子了。

    该不仁慈的时候果然是毫不含糊。

    他甚至都忍不住给了一个小小的建议道：“到时候，可以将这个画面投影到前线的天空，不出所料的话，接下来的前线，这些山岳巨人要以防御为主了。”

    虽然还不知道那个“血祭”是什么样的术法，但是，通过此前的对话就可以看出，那位阿尔拉只想要防守好这五年的功劳。

    茹怡若有所思的点点头。

    这可是一个重要的情报。

    正事谈完，她也没有多呆，带着崔丽雅离开了沈逸的居所。

    不一会儿。

    数十架战机飞往世界各地，赫然是将所有灵蝶族全部带走。

    这些天性纯真的小家伙们一个个忐忑不安，显得楚楚可怜，但随后，人类统一抗战联盟以最快的速度，对她们的身份立场进行了定义。

    附属族。

    没错，并非是奴隶，也并非是同盟，而是在二者之间选择了一个定义。

    身为人类的附属，灵蝶族们不能违背人类的命令，但是，人类也有责任最大限度的保证它们的安全，并提供一定的帮助。

    沈逸对此并没有感觉到意外。

    虽然经历了艰苦的五年，但此时的人类，还没有完全被复仇的火焰吞噬，基于如今似乎有了重大转折的局面，以及理智，会做出这样的选择也不奇怪。

    但在两天之后。

    崔丽雅却再次出现在了沈逸的居所。

    此时的她换上了一身如同洋娃娃一样的公主裙，身后的蝴蝶翅膀优雅的扇动，倒真有几分花间精灵的模样。

    “尊敬的人类至尊，从今往后，我就是灵蝶族与您之间的联络员。”她对着沈逸优雅行礼，但看的出来，还有着明显的紧张。

    “这就是你提出来的要求之一？”沈逸其实知道这件事。

    “是的。”崔丽雅轻轻点头。

    哪怕沈逸已经说过自己一般不会插手管理。

    但是，身为人类之中的最强者，甚至是如今带来希望的重要存在，他仍然有着莫大的威慑。

    很显然。

    崔丽雅为了防止有些人会擅自违背协议，于是要求拥有与沈逸直接联系的权利。

    只要沈逸认可如今签订的这份附属协议，那协议的内容，就将拥有强大的保障。

    “你也是够辛苦。”沈逸轻笑道，“要想办法弄清楚这里面的弯弯道道，不容易吧。”

    “......”

    崔丽雅愣了一下。

    似乎是明显感觉到，沈逸比之前要好说话不少。

    “我是人理的守护者，而根据附属协议，人类对于附属族也同样有守护的责任。”沈逸似乎是看出了她在想什么，不由轻笑道，“所以，从立场上来说，只要你们能够一直成为人类未来的支持者，那我对你们也有了间接的守护责任，更何况，我个人还是挺喜欢你们这个种族。”

    这说的也是实话。

    就想孩童一样。

    单纯可爱的小家伙，总是会讨人喜欢的。

    “......”

    崔丽雅微张着嘴巴，似乎是有些迷糊了。

    等到她好不容易理清了沈逸的意思，倒是心神一松，下意识的就撅起了嘴唇，哭诉道，“实在是太复杂了，以前根本不用思考这么多东西，那些小家伙就只知道抱在一起哭，根本帮不了我......万分抱歉，我不是在抱怨。”

    到了最后似乎回过神来，又有些惶恐的道歉。

    “这是你逃避不了的责任。”沈逸摇了摇头，“而且，没有压力便没有前进的动力，不出所料的话，你们整个种族的发展已经很长时间都停滞不前了吧。”

    崔丽雅一下睁大的眼睛。

    惊讶的表情已经讲出了答案。

    她不由有些恍惚。

    似乎的确是如此。

    “你知道，我为何一定要守护人理吗？”沈逸微眯着眼睛，深深的看了她一眼，“很简单，只要人类不亡，不停止向前，便就有了无尽的可能，我守护的，正是这种可能性，而你们，如果不想对文化做出改变的话，那就低头跟着我们的脚步吧。”

    这句话的意思，非常的直白。

    就是在说，跟着我们好好干，未来不会差的。

    崔丽雅的目光已经渐渐有了色彩，仿佛看清楚了前路一样，渐渐变得坚定。

    “我会带领着我的子民们前行的，就像您所做的一样。”她无比认真的说道。

    果然还是很单纯。

    沈逸在心中微笑。

