    第57章和我一起

    那是当年与军队其他人纵马西域时，十五年前，李长春的表情。

    当时的他还稚嫩青涩，脸上还没有这些岁月的胡茬。

    他坐在马上甩着缰绳，四周草地被风吹的一片闪过一片。

    还记得他当时那双眼睛亮亮的，面容透着青涩，努力呼吸着这外界的空气，大声喊道

    “将军！”

    “这西域之地一点都不如传闻中那样蛮荒！”

    “下次，我要把我父亲！把我母亲一起带来看看这地方！”

    当时的江凉已经功成名就，与李长春不同，她轻摇马鞭，纵情漫步在田野中

    “是啊，这地方确实不错。”

    看着四周的山河远阔，江凉握紧缰绳轻轻踢着马肚子

    “有时间，一定让大家的家人都来看看。”

    那时候李长春的样子如同纵身与这天地的一匹小鹿，眼神清澈而富有光辉。

    相隔十五年，又一次，在这昏暗的地方看到了，那如少年一般的神色。

    其实这神色出现在一个中年人脸上有些奇怪，不过江凉却是忽然大脑弦一蹦！

    她突然有些恼怒，只觉得这等天真表情出现在一个叛国通敌的罪人身上太过于讽刺。

    手中力度加大，那刀子径直的穿过李长春的咽喉！

    只听李长春发出一声呜咽，慢慢的，那头就沉了下去。

    一身血喷溅到了江凉身上！将她的衣服尽数染红！

    血液甚至糊到了江凉的眼睛上，她咬着牙，看着面前昔日的战友眼睛里一点一点失去生息！

    将刀子愤怒拔出来，那血迹溅的到处都是！

    不知为何，现在看李长春的表情，竟然是有些解脱。

    解脱？

    江凉冷笑一声

    “李长春，你不该出现这种表情。”

    “最不该出现的，就是你。”

    用尽最后一丝力气，李长春抬抬眼睛，无力的看着江凉，嘴角突然扯出一抹若即若离的笑容。

    他发出声音，喉咙里满是血沫

    “将军……你……”

    慢慢的，他眼里的光就逐渐消散，没有了任何声音。

    将那匕首甩到地上，血也同样喷在了桌子上。

    房间内顿时变得一片狼藉。

    江凉伸出胳膊，用袖子擦了擦脸上的血擦出一片血痕。

    十五年的恩怨。

    “十五年后的今天，我们就了结了。”

    她冰冷的说出这句话，结束了自己的前缘。

    大概那些十五年前的旧事就这么被埋葬了。

    比如在篡位之争中，一位将士的父母亲被劫持，要求他偷出兵战图，否则便将他的亲属全部斩杀。

    比如那场战争结束后，那将士的父母没有死在战争之中，却因为受不了自己儿子叛国而在家里上吊自尽。

    一瞬间，还是只剩下了他一个人。

    那位年轻的将士在战争结束后，去那荒凉的战场之中，踏过一具具同伴的尸体，找到了跪坐在那尸体中间的，他的将军。

    那女子到死都没有倒下，手上攥着长枪，红缨在风中不断飘着。

    满天的乌鸦不断旋飞，战场之中不知道是谁对着那年轻将军砰砰磕了三个响头。

    新朝建立以后，他用朝廷派发给他的赏金打造了一座冰棺。

    将那年轻将军的尸体放了进去，这么一放。

    就是十五年。

    他的新主子知道了这件事，并用这件事情威胁。

    如果不给他办事，将派人砸碎那冰棺。

    所以，不论何时，他都不愿意透露出自己主子的姓名。

    可是今天却破例了。

    或许是看到自己十五年前心心念念的将军现在生活的很好。

    或许是看到她幸福美满恩爱和谐。

    既然如此，那要那座棺材。

    又有什么用呢？

    时至今日，他终于死了。

    死在了自己的将军手里。

    或许，在十五年前。

    他跑回家，看到房梁之上悬挂的两具尸体后。

    他那天就已经死了。

    站在外面的温以辞听到里面的声音渐弱，他看着天上硕大的月亮，幽幽叹口气。

    “舟染，结束了。”

    “你来工作了。”

    说完便转身，慢慢推开那扇门。

    从门里面，一片血腥味传来。

    江凉站在桌子面前，正用帕子擦拭着那把刀子。

    见温以辞进来，她抬起她满是鲜血的脸，看着温以辞，本来以为他或许会表现出一分半分的情绪，他的眼睛从始至终却只盯着江凉，里面充满无尽的婵娟。

    “出来吧，里面不干净。”

    说完，大抵是那血已经流到了温以辞靴子前方，他后退一步，看向江凉。

    门打开的一瞬间，江凉下意识觉得有些风吹了进来，带着淡淡的花香味。

    看到温以辞的一瞬间，江凉的眸子才回了些神，缓缓看看自己手里的刀子，接着放下匕首走了出来。

    “有些冲动了，房间都被弄脏了。”

    又递给江凉一方帕子，温以辞的声音十分温柔

    “没事，让仙鹤姑娘去处理。”

    “他总能处理好的。”

    这话倒是又有趣，让江凉挑挑漂亮的眉眼看他

    “看样子，这是仙鹤姑娘的老本行了？”

    “倒也不是。”

    温以辞一边给她擦手一边回答

    “可能本来是老本行，不过现在，仙鹤姑娘可能已经转行做饭了。”

    两个人同时笑了起来，而在这三月春风里，他们对对方都没有秘密。

    他们对对方，又都是秘密。

    等舟染快处理完以后，天色已经快亮了起来。

    两个人在外面石凳上坐了一夜，见屋子已经收拾好，江凉才疲惫的叹口气

    “赶紧回去睡觉吧。”

    “奥对了。”

    她想起正事，对温以辞说道

    “我可能有事情要去京都一趟，你……”

    “别！”

    没想到话还没说完，她的手忽然就被拉住。

    温以辞的手指温热，抓住江凉的手腕，眼神里有些无措

    “别……别去，我……”

    这让他怎么说？

    如何说？

    那天江凉成亲，他自己一个人在这空荡荡的房子里度过一天。

    那种感觉，小的时候无数次。

    那间黑色的屋子，与现在的院子重叠。

    这让温以辞攥着江凉的手越紧，憋红了脸才只说了一句

    “别，让我一个人。”

    “行吗？”

    江凉看着他，看着那小心翼翼的眼神，抿了抿嘴。

    “我还没说完呢。”

    她勾勾唇笑道

    “你跟我一起去吧。”

    ……

    第二天清早，一辆牛车，悠悠驶出了梧桐村。

    ?  ?宝贝们，真的抱歉呀，这本书真的是出了一些不得已放弃的事情，很快再见面啦，很抱歉啊！真的不好意思

    ?  

    ????  

    (本章完)

