    第74章 侠！

    青年男子顺着汉子手指的方向看去，确有一把大刀悬挂于墙壁之上，刀身满是缺口。

    青年男子咧开嘴笑了笑，“怪不得你的酒馆里没客人！”

    “那些凡夫俗子，怎懂得你我这江湖中人的情感！”

    二人又是一碗酒下肚，“你说你是剑客？”

    青年男子犹豫了一下，点了点头。

    “那你这是被仇家追杀了？”

    青年男子摇了摇头。

    “那是被人打败了？感觉一辈子抬不起头了？”

    青年男子点了点头！

    “那有什么的，败就败了呗，我跟你说，你别看我身体长这么结实，其实从我踏入江湖那一刻起，我就没赢过！”

    “刀上那些豁口大多都是我自己弄的，为了吓唬别人！”

    “我踏入江湖的时候，大概是二十多年前吧，我当时听说书的说了孤剑圣和胜剑圣一战以后，就砸锅卖铁买了一把剑！”

    “后来那些江湖中人都说我长这么魁梧，拿剑太秀气了些，不好看，然后我又换成了刀！”

    说着，汉子举起手中的酒，又小酌了一口。

    “后来有一次，差点没被打死，我就发现现在的江湖和二十年前的江湖不一样了，二十年前可以有争吵，可以有切磋，但都点到为止，江湖到处是朋友，现在的江湖……”

    最后，汉子重重的叹息了一声。

    青年男子举起酒碗，又敬了汉子一碗！

    “兄弟，你以前……实力不弱？”

    青年男子点了点头。

    这时汉子用下巴指了指过路的行人，“像那样的普通人你能打几个？”

    青年男子笑了笑，“打普通人？不都是按实力划分成一二三流高手吗？”

    “废话，外面的人随便来三五个都不够我打，像我这么厉害的人都不入流呢！你能入流吗？”

    青年男子没吭声，只是眼神越发黯淡了些。

    见青年没吭声，汉子有些惊讶的问道：“你不会真的入三流高手了吧？”

    青年男子摇了摇头，汉子松了一口气，“吓我一跳，我就说你这么年轻还能入三流高手之列？你以为你是断剑客啊！”

    “对了兄弟，你叫什么名？”

    青年男子再次端起酒碗，“王秋收！”

    二人狠狠磕碰了一下酒碗，随后一饮而尽！

    眼前好似乞丐般的男子正是王秋收！

    曾经的年轻一辈第一人，文圣弟子，21岁的一流高手！

    而如今却落得这般田地！

    ……

    此时，藏剑山庄内，一黑袍老者竟躲过数位一流顶尖高手的查探，凭空出现在后山剑冢前！

    随后，直接迈步走进剑冢内。

    当他看见剑冢之内满地的名剑碎片的时候，嘴角扬起了一丝微笑。

    随即加快脚步，一个闪身来到“江湖”面前，伸手拔出宝剑！

    于此同时，原本在房间中打坐的刘希夫发现了些许端倪，猛的睁开眼睛，身影从原地消失。

    下一刻，也出现在了剑冢之内。

    看着眼前一袭黑袍的老者，刘希夫竟有些惊讶，“是你？”

    “刘希夫，你这藏剑山庄，变化不大！”

    刘希夫皱着眉，一脸警惕的看着眼前的人，要知道就算强如孤剑圣胜剑圣，都没让刘希夫如此警惕，“你来干什么？”

    黑袍老者冷笑几声，“我来干什么？当然是取回原本该属于我的东西！”

    “这把剑本就该属于我，是李闻惕那个老东西跟我说了一堆文邹邹听不懂的话，把剑骗走，什么文圣，一贼子而已！”

    刘希夫死死的盯着眼前之人，腰间配件随时准备出鞘，“那你是想把剑拿回去了？”

    “那是自然，不过你放心，你替我守护这把江湖20年，我也不会让你白白费力，我魔宗不会把战乱带到你藏剑山庄就是了！”

    可这并没有让刘希夫让出道路，他的手已缓缓握住剑柄，“我若不让你拿走这把剑呢？”

    听到刘希夫的话，黑袍老者笑了笑，“那你我打一场就是了，你赢了，魔宗邪圣就带领三十余位一流顶尖高手血洗你藏剑山庄，你输了，我就直接下令血洗你藏剑山庄！”

    犹豫了许久以后，刘希夫朝着外面一挥手，门外闻声赶来的七位一流顶尖高手相继退去，他自己也缓缓让出了道路。

    黑袍老者大笑着，握紧手中剑，扬长而去。

    面对黑袍老者的背影，刘希夫大喊着说了一句话，“文圣既骗走你手中之剑放于此处，想必有他的道理，这件事上他不会错的！”

    黑袍老者微微侧头，用眼角的余光扫了刘希夫一眼，随后从原地消失。

    片刻后出现在数里之外，用只有他自己才能听见的声音低声说道：“我也希望他不会错。”

    ……

    皇宫之内，赵岱已经将即将成圣的气息尽数散去，皇帝坐在龙椅之上一脸惊愕的看着一切。

    “皇上刚刚说的话还算数吗？”

    听到赵岱的话，皇帝这才从刚刚的震惊中反应过来，“算数！”

    赵岱轻笑了几声，“按照皇帝的话，圣人的头许是比普通人值钱些的，我既已可成圣，头颅依然可以给陛下，但我想如果岭云真的中了状元的话，陛下不但要归还断剑，学生还想让陛下在私下跟岭云道歉！”

    皇帝一拍龙椅的扶手，“可以！来人，将岭云给我请进宫内，让翰林院的学士们连夜拟题！”说完这些以后，皇帝看向赵岱，“如此，你看如何？”

    “甚好，学生现在就把这人头献上！”

    说着，赵岱已然伸出脖子，等待侍卫一刀落下。

    旁边的张为凭有些于心不忍，“哎……”

    “无妨！”

    “等一下，传蓝之聂速速面圣，朕有一份礼物要送给他！”

    随后，许是无趣，皇帝又开始盘问起张为凭，“你是何许人，为何面圣之后却罕有开口？”

    既然好友赵岱即死，张为凭此时言语也不像刚才那般尊敬，“朝露观张为凭，从祖师建立朝露观那天起，朝露观就只为探寻侠之真意而存在！而我在他身边，也同样……”

    说到此处，张为凭似乎明白了些什么，他在原地愣了一会，“我终于知道为什么当年我说出“天下无侠”以后，师傅的眼神会那么差异了！”

    “似乎我朝露观存在的目的，就是为了见证一代代侠圣成圣！”

    (本章完)

