    李墨在讲，魔女幽若在听！并且，听的非常的认真，因为李墨，每句话都是要害，甚至每句话都能够让她有一种豁然开朗的感觉，让她似乎打开了道法的大门，有一种瞬间走进去的感觉。

    她还没有开始思索，只是听了李墨的几句话，便感觉自己已经入门了。

    而后，她更加仔细认真的记住李墨所说的任何一句话，然后与道法验证起来，最终，半个时辰后，李墨停了下来。

    “就这些了，你理解了就可以修行了，应该是没有其他难的地方了！”

    李墨说道。

    但他发现，说完半天，依旧是没有得到回应，他看了过去，只见魔女幽若一脸震惊的看着自己，似乎不敢置信。

    “怎么了？”

    李墨问道。

    魔女幽若这才猛地反应过来，疑惑的问道：“你之前没有修行过这种道法，是方才我给你的，你才第一次看吗？”

    “嗯！”

    李墨点头。

    魔女幽若也知道，这是她从秘境之中获得的，李墨又怎么可能修行？

    但她还是不敢相信，自己修行了一个月没有入门，李墨只看了不到一个时辰，便已经完全理解了，甚至教给了自己。

    而自己只听了一遍，就入门了，一会再理解一些，便可以完全会了。

    天呐，这是怎样的道法领悟力？

    自己与之比起来，就仿佛是一个笨蛋，一个蠢材！魔女幽若深受打击，自己好歹也是圣山宇宙最强的绝代天骄之一，但现在，怎么与眼前的这些人比起来，自己这么差？

    “不用这样，你本来就比我们差远了，所以不用自卑，没有那个必要。”

    灰毛鸡笑着说道。

    “我虽然没有帝九仙子和李墨厉害，但是，我学会了这个道法，至少比你强！”

    魔女幽若哼了一声道。

    、“真是无知又可怕的小女孩啊，老祖随便扔一个不要的道法，都比你这被你当做宝贝一样的道法强无数倍！”

    灰毛鸡又开始说道。

    不过这一次，魔女幽若没有理会它，而是盘膝而坐，开始思索起李墨交给她的那些东西。

    她的身上，甚至开始释放起光芒来。

    魔女幽若闭上了嘴修行，李墨自然也是在修行，帝九仙子更是如此，向来话少。

    老祖反倒是有些无聊了，之前一直与魔女幽若斗嘴还蛮有意思，可以打发时间，但现在好生无聊啊。

    不过好在，只过了两天，几人便来到了天元宇宙中心的，天元宗内！天元宗，在天元宇宙的中心，没有建造在任何星辰之上。

    依照天元宗的说法是，没有任何星辰，能够承载天元宗，因为没有那个资格，没有那个能力。

    所以，天元宗是建立在星空之中的。

    没有任何山脉，没有任何大地，只有一座座极为庞大的宫殿，房舍，在虚空之中连绵，漂浮！足足有上万里，看着非常的壮观，这些大殿错落有致，高低上下不同。

    完全是以大殿和房舍，形成了天元宗这个宗门。

    这绝对是经过精心设计的，无论是从四面八方，哪个角落看向天元宗，都会震惊的发现，看到的景色，竟然是一模一样的。

    这不是一些障眼法，而是宗门的布置。

    在四个方向的虚空之中，皆是飘荡着两个巨大的古字，天元！天元，既是这个宇宙的名字，也是这个宗门的名字，天元宇宙便只有这一个势力，其他势力，都是依附于天元宗的，因为天元宗的实力，实在是太过强大了。

    当李墨，灰毛鸡，还有帝九仙子还有魔女幽若来到天元宗外的时候，其他方向，也有一些势力与修士，正在朝着这边走来。

    而天元宗外的每个方向都是有宗门的修士在这里接待的。

    李墨等人在这里观看的时候，已经有天元宗的修士，主动飞了出来，而来者，自然都是道帝境巅峰。

    一方面是表示对于其他远道而来的修士的尊敬，另一方面也是代表着彰显自己宗门的强大，若是圣山宇宙的任何六大势力，自然是没有这个实力，没有这么多道帝境巅峰，前来迎接。

    但天元宗有，他们宗门的道帝境巅峰强者，足足有一千人左右。

    作为对比，整个圣山宇宙六大宗门的道帝境巅峰强者加起来，也不过一百而已。

    如此恐怖的对比数量，很直观的让人便对比出了，这天元宗到底有多么的强大。

    “老夫周源，前来迎接诸位道友，请问诸位是何方宇宙何方势力的天骄？”

    一老者开口问道。

    “圣山宇宙，没有任何势力！”

    李墨说道。

    帝九仙子自然是无所谓，老祖就更无所谓了，魔女幽若也没有说什么，无论说什么势力也没有什么关系，只要拥有资格便可！“我需要测试一下，你们是否获得了秘境给予的资格，所以，请诸位见谅！”

    老者周源微笑说道。

    “前辈客气了，应该的！”

    李墨拱手道。

    旋即，周源拿出了一个类似于星石一样的东西，然后让李墨将手放在其上。

    李墨将手放在上面，并没有运用任何灵力，但这星石便已经开始亮了起来，周源点点头，然后示意可以了。

    随后，几人皆是测试了。

    灰毛鸡也测试了，自然是亮了，那周源一愣，呆滞的看了看灰毛鸡。

    老祖立刻不满了，怎么？

    瞧不起老祖啊？

    别人亮怎么没见你有反应，老祖亮你这幅表情？

    什么意思？

    欠揍啊你？

    “知道老祖是谁吗？

    外号澎湖湾扛把子？

    山鸡！”

    “请进吧！”

    周源说道，这么多年，这还是头一次竟然有大妖也获得资格的，着实奇异。

    随后，周源便带领着李墨等人，直接来到了天元宗内。

    天元宗极为的庞大，便是容纳整个天元宗内的大势力都是可以的，更别说是仅仅九大上宇宙之中的最强几个势力，还有获得资格的这些人。

    “你们是需要各自的房舍，还是一起，又或者是？”

    周源问道。

    在待客这方面，天元宇宙自然是没得说，不愧为九大上宇宙最强宇宙，最强宗门。

    “我们一起吧，幽若你呢？”

    李墨问道，因为他知道，断魂宗亦是会来的，魔女幽若自然可能会过去。

    “我也与你们一起，这道法我还要请教你！”

    魔女幽若道。

    “那好，随便给我们找一间房舍便可！”

    李墨道。

    “好，请随我来！”

    周源伸手道。

    

