    其中二十一个军团之中，第二军团，第七军团，都是跟皇室有着关系，那些宗门隐藏的地方，也多是在这两个军团的领地之中。

    楚风眠如今想要得到天剑领的身份，他最好的选择，就是依靠那些宗门之力，才可以获得一个清白的身份。

    但是在此之前，楚风眠必须要先找到这些天剑领中隐藏的宗门。

    这些宗门，在天剑领的明面上来看，都是属于不合法的的性质，所以不可能出现在明面上，只会隐藏在阴暗的一面，想要找到他们，可不容易。

    纵然是楚风眠有着那五位将军的记忆，但是那五位将军，毕竟是属于第十一军团，跟这些宗门毫无关系，他们跟这些宗门唯一的接触，也就是发动剿灭这些宗门的行动。

    所以现在想要找到这些宗门，只能够是依靠楚风眠自己。

    “这里，是属于第九军团的领地，再往前，就是第七军团的领地……”

    楚风眠之前紧急离开了第十一军团的领地，为了躲避十一军主的追捕，他现在来到了第九军团的领地，再往前，就是属于第七军团的领地。

    排名越是靠前的军团，领地的范围也就越是接近天剑领的中心，其中第二十军团，第二十一军团，这两大军团，都是负责镇守边疆的军团。

    这些军团的实力，其实跟排名没有多大的区别，这些军团的军主，其实也都是一代代传承下来的，所以这每一个军团，看起来都像是一个独立的宗门，或者说独立的国家一样。

    只有接到天剑神皇命令之时，他们才会一起行动。

    比起第十一军团的严肃森严，第九军团的领地，倒是要放松不少，他看到了许多武者，也都是无比清闲，也没有人特意来盘问楚风眠一些事。

    他穿越第九军团的领地，几乎没有耗费多少的功夫，很快楚风眠就进入到了第七军团的领地之中。

    第七军团的领地，是一片巨大的山脉，其中最为高大的一座山峰，直冲天际，一眼看过去，都望不到尽头，这一座巨大的山峰，就是第七军团的驻地。

    沿着山峰，有着不少的平原，许多武者，都在这平原之上生活，耕种，繁衍生息，在这山脉的深处，这样的平原，数不胜数，因为这一条山脉无比巨大，哪怕是其中的一道峡谷之中，都足以生活数以千万的人类。

    一些宗门，隐藏在这山脉之中，的确是难以发觉到他们的存在。

    在加上第七军团跟皇室的关系，第七军团驻地之中，有着不少隐藏的宗门，楚风眠此行，就是为了寻找他们。

    当然在明面上，第七军团还是要维护天剑领的规矩，那些宗门，平日里也不会露面，除非是跟他们有所关系之人，不然想要找到他们，还是要耗费不少的时间。

    就在楚风眠，缓缓的飞入到山脉之中的一刻。

    突然一道光芒，从远方，猛然飞了过来，冲着楚风眠便是轰杀过来。

    楚风眠随手一挥，这一道光芒的力量就被打散，他目光看了过去，看出这一道光芒，其实是一道余波，就在前方，爆发着战斗，产生的余波，居然是飞到了楚风眠这边来。

    “战斗？而且是法则仙尊之间的战斗？”

    天九域的法则，无比强大，可是这力量余波，居然可以跨越这么远，这一道余波力量的主人，至少是一位法则仙尊。

    法则仙尊，在天剑领之中，可以直接加入到军团之中，成为将军，带领一支军队，而且许多法则仙尊，也可以选择镇守一方，成为一方守护这，一方大员的存在。

    至少两名法则仙尊，居然在发生战斗，在天剑领，这样的事情，也不常见。

    “过去看看。”

    楚风眠心神一动，悄然之间，他便是隐藏气息，靠近了过去。

    天剑领内，可以说是以军队一方，一手遮天，可能爆发战斗的，只有可能是那些宗门跟军方的战斗。

    楚风眠隐藏了身形，一步踏出，便是前行了百万里，来到了一处山谷之上。

    他一眼就看到了，在山谷之中，交手的三道身影，其中两道身影，都是甚至青蓝色的军装，这是天剑领军队的统一装扮，这两位，也都是一方军队将军层次的强者。

    在他们的胸口，还写着一个十字，代表他们的身份。

    第十军团的两位将军！

    而另外那人，却是一名老者，一袭白衣，看起来倒是跟三大圣域的武者，无比相似，他身上的功法，跟天剑领军方的功法，截然不同。

    “这就是天剑领，宗门一方的武者？”

    楚风眠心神一动，继续看了过去。

    只见这宗门老者，在这两名将军的联手逼迫之下，已经是开始力量溃散，节节败退了。

    这两名将军，施展的剑术，也都是一种合击之术，只是跟十一军团的合击之术，有所不同，不过二人联手之下爆发的威力，也依然是这名宗门老者所无法抵抗的。

    这名宗门老者，只能够是选择半退半打，但是却始终被这两名将军所追杀，令他根本没有可以逃走的机会，眼见着这名宗门老者的气息，就已经是越来越弱了。

    “马宗主，放弃吧！你们东河宗，今日的灭亡，已成定局，等我们杀了你，你们东河宗，不过就只剩下小猫两三只了，不值一提，还不如现在你选择加入到太宰大人的麾下，还可以保全你们东河宗。”

    那两名将军，似乎并没有打算直接将这宗门老者斩杀，而是将他步步逼迫，冷声说道。

    “太宰大人心地仁厚，愿意给你们这些外宗一个机会，现在还不快快束手就擒！”

    “哼，太宰的走狗，我今日宁死，也不会臣服！”

    那宗门老者，听到这话，脸色却是无比坚决，冷哼一声，他手中的剑锋再度一动，一道剑光斩杀而出。

    不过他现在这一道剑光打出，已经是锋芒不足，谁都看得出，这宗门老者，已经是到了油灯枯尽的地步，没有多少的力量了。

