    方唐镜能做到波士顿大圈的二把手，可不单单靠脑袋。

    这世界聪明的人很多，但能有眼光的人很少，这就像是投资，成功了你被人称爸爸，失败了，你就是某某反面教材，关于唐刀的资料现在还放在办公室的桌子上，上面说他是从非洲来的商人！

    具体是干什么的，大圈的情报还没把手伸到非洲。

    但方唐镜明白，此人深不可测！

    带着几十名保镖在波士顿跑，能是普通人吗？

    他抬起头，从反光镜中看到吴志强那脸上有些不甘心的表情，嘴角一扬，挪了挪肩膀，让自己稍微做的舒服点。

    白纸扇…

    也有自己的小心思。

    当然，这时候的唐刀是更加疑惑，吴志强给他的迷惑感太深了，那不按套路出牌，原本还以为对方是有什么事求上自己呢，现在看来是自己想多了。

    “老板，这是刚才有个人交给我的。”

    小天使手里捏着个纸团，递给唐刀。

    嗯？

    “谁给的？”唐刀很是诧异，就摊开纸，上面写着一句话：“晚上十二点，在法尼尔厅边见面。”

    “不认识，不过肯定是刚才那批人中。”

    这就有点意思了。

    约自己晚上见面，是在顾忌什么吗？或者说，这是另外的人给的？

    “晚上去这个地址，找到这个人，把我带回来。”唐刀想了下，把纸张放在桌子上，手指敲了下说，对方什么鸟人都让自己亲自去？

    跟老子将悄悄话？

    把你打一顿再拖过来，不是更直接吗？

    出来江湖混，还搞那些神神秘秘的事情？

    小天使颔首应了声，顿了下，唐刀见状，右眉轻佻，“是不是还有其他事？”

    “马克.李的身份查清楚了，东南亚方面传来消息。”

    查底细这件事是在暗网中委托第三方，东南亚一情报机构，只要有钱，什么问题都不是问题。

    “有什么不一样吗？”

    “马克.李原来在hongkong是一国际印钞集团的高层，他有个兄弟叫豪哥北上交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，而且这里面跟东南亚最大的面粉组织有关，为了报仇，他这条腿就是在枪战中被打伤的，而那名豪哥也死在了监狱。”

    这个剧情好熟悉。

    唐刀第一个想法就是这个。

    好像跟某个电影的剧情一样。

    “那个朱宝意就是他朋友的妹妹？”唐刀问，脑海中就响起那长得很清秀的姑娘，那双眼睛灵动，让人记忆深刻。

    小天使点点头，“情报商是这么说的。而且，东南亚那边还出150万美金的悬赏金，要他的人头吗…”说完，看了下老板，谁知道唐刀反而嘴角扯笑，点头，“不错，有这本事就行，我最讨厌的就是没本事的人，你给查利说一声，等找个机会，让他单独负责一条销售线。”

    这个马克.李已经被他重点关注了。

    至于悬赏金？

    现在是老子的人，东南亚那帮白痴想得透就好好卖卖面粉，想不透，来非洲大家干一架，保证不提前出头武装直升机群。

    “你托人跟那边打个招呼，这个马克，我The savior罩了！”

    …

    索马里.摩加迪沙。

    1月份的沙漠国家根本不可能存在凉爽，米斯特上身穿着土黄色长袖，下半身穿着同色迷彩裤，配上高靴，带着墨镜，嘴里还嚼着口香糖。

    至于短袖这种神奇的玩意，你只要不怕被蚊子咬，你就可以试试，而且非洲的蚊子体内很喜欢带着些疟疾，这要是沾染上，保不准命就没了，这也是为什么雇员的工资那么高的原因之一。

    此时的米斯特身后还跟着十几个雇员，他看了下手表，今天是撒哈拉突击营开训的日期，他上台后，推翻了皮尔斯稍显温和的计划，并且争取来资金，将奖金直接提高到了300万美金，并且愿意提供一份年薪高达20万美金的安保合同，当然这是利益上的，还有荣誉上，他们联系了包括摩纳哥、南非在内的大约11家中等国家，为此唐刀付出的是人情，当然，这里面也包括了厄立特里亚等小国家，毕竟，这影响力还没有那么大。

    在几天之内已经陆续有人报道，全都统一安置在“舒坦”的平房中，好吃好喝的供着。

    而那帮人也从刚开始的紧张，到现在仿佛是在度假，嘻嘻哈哈，里面甚至能听到有人在打牌，米斯特不会翻他们的东西要求他们上交，只是，你现在的快乐，也许就会在之后回忆了。

    …

    在平房中。

    有十几个黑人和白人，有人靠在床铺上看着书本，有人围着一团打着扑克。

    “嘿，伙计，你在吃什么？”躺在上铺，都有点打哈欠的中尉正好看到斜对面的白人在啃着面包一样的东西，心里一动，喊道。

    “需要吗？”白人从枕头下面又掏出一个，然后丢给他。

    “当然，非常感谢。”中尉眼睛一亮，咧开嘴，笑着说，这表情有点狰狞，随口问，“我从厄立特里亚来，你从哪里？”

    “埃及。”

    中尉面色一诧异，“真棒！我早就想去看看金字塔了，我对你们的文化充满了兴趣，感谢这个旅行团给了我这个机会，让我认识到你，伙计。”

    旅行团？！

    “这里比我在军队里要舒服的多了，感谢上帝！”黑人中尉举起手指感叹道，但也许，是上帝觉得这黑人在侮辱自己，就听到砰一声，屋内的电灯猛地一黑，这让所有人都一怔，但紧接着就很不满的喊着。

    砰！

    突这时，那半掩着的门被人从外头给踹开，还没等所有人反应过来，一枚催泪弹就丢了进来！这烟雾瞬间就弥漫开，紧接着，从外头冲进来很多带着防毒面具的壮汉，手里拿着塑胶棍，看到人就打，上铺的直接拉下来！

    “把他们的眼睛蒙上。”有个厚重的声音炸的人浑身皮毛竖起。

    也不是没有人反抗，可你越反抗，他们越兴奋！

    黑人中尉这脑袋还浑浑噩噩，很顺从的让对方把眼睛蒙住，这样子，心里忐忑不安，这心脏的跳动声都能听得一清二楚，他被人拉着，推上了车，但肯定没位置，而是…皮卡车的后兜，他能感觉到，尤其是那点火的声音。

    而在耳朵旁边还有急促的呼吸声，显然，不止他一个人。

    “我…我们去哪里？”有人惊恐的问，但这说出来，所有人都是心里咯噔，看不到光，最恐怖的来自于内心，谁都害怕未知，就像是现在，他们害怕未知。

    脑补其实就是最恐惧的！

    没有人吭声，但这样玩的气氛让人受不了，终于就听到耳边有人的呼吸逐渐急促和疯狂，然后…一声惨叫！

    坐在副驾驶位置上的雇员从后视镜上看了眼，拿着对讲机，“有人跳车，淘汰，医护组跟上。”

    ……

    