    这片天地之间，仿佛只有两个人的身影。

    漫步在路上，没有选择追上前面的人。

    赤黎有些害羞的低头走着路，主动亲吻李南，让她内心深处多了一些复杂的情愫，只是还处于发酵阶段，并不能准确的告诉她什么是感情的滋味。

    “其实你已经表现的很好了！”

    李南一边走一边说道。

    好家伙，要不是修为太低，他真有可能反客为主。

    主要还是赤黎什么都不懂！

    自己动作表达的那么明显了，她一点都不配合！

    所以，哪怕经验丰富的李南，依旧栽在了赤黎身上。

    不过……将来有的是机会。

    “我……会努力学习的！”

    李南的话，在赤黎耳朵里，就是有进步的意思，只要表现的好，一切都还有可能。

    “行，有机会的话，我们两个单独练习练习。”

    李南一点都不介意把自己的经验全部传授给赤黎。

    因为通过刚刚的接触，他发现赤黎绝对是一个有待开发的宝藏女孩。

    一定会给自己带来惊喜的！

    走了一会之后，李南说道：“你先追上前面的队伍吧，我有点事处理，大概两三天后就能赶上，跟素素说一声，别担心。”

    “你要做什么？”

    “处理一下自己的私事，放心吧，不会有任何问题的。”

    “那……好吧。”

    赤黎说完，直接加快了速度，朝着前面的人追了过去。

    李南等到赤黎彻底消失在自己神识范围之内，又观察了一下四周，确定没人盯着，立马进入了长生珠。

    “怎么了？”

    长生珠里面，梦心妍有些着急。

    李南进来之后，马上问了一句。

    “长生碑出问题了！”

    她指着长生碑跟李南说道。

    李南一眼望去，原本通体雪白的长生碑，此时竟然变成了红色。

    因为他扔进来太多的妖兽，大量妖兽都有伤口，鲜血还在不停的往外流，所以附近的土地已经完全被鲜血染成了红色，带着很浓的血腥味。

    似乎还有大量鲜血，正在往长生碑里面涌入。

    这绝对是一件大事！

    李南毫不犹豫，直接进入了长生碑里面。

    长生碑本身也是一个储物法宝，里面有一个挺大的藏经阁，等李南进来之后，发现里面没有一点异样。

    但是他隐约感觉，又有什么地方不一样了。

    “不用跟我藏着掖着了，老家伙，我知道你没死，一直躲在里面，就这么不敢见我吗？”

    李南直接喊了一句。

    他最大的怀疑，就是长生珠的主人并没有彻底死亡，可能还有一些魂魄残留，此时正在操纵长生碑。

    但是他这话说出去之后，并没有得到任何回应。

    他心里还是犯嘀咕了。

    难道不是自己想的那样？

    “我都已经看见你了，在这里装神弄鬼，你以为你还有能力对付我吗？”

    李南再次出声。

    长生珠什么都好，唯一的不好就是，李南没办法用这玩意进行攻击的。

    这玩意可能压根就不是一个法器，李南也只是掌握了出口的人而已。

    可依旧没有得到任何回应。

    他离开了长生碑，发现长生碑聚拢的血气越来越强大了。

    甚至整片天空，都变成了血红色。

    高大的长生碑，伫立在那边，如同一尊睥睨天下的恶魔。

    李南对长生碑的了解还是太少了，突然出现了状况，超过了他的理解范围。

    但是，他随手就打出了一道法力。

    当自己的法力融入到长生碑之后，那些血色瞬间来时聚拢起来，形成了一个光彩夺目的血色圆球。

    长生碑别处，已经恢复了雪白色。

    但是那个血色圆球，就在长生碑最顶端，‘长’字的头顶。

    不停的在上面旋转，如同一道耀眼的红日。

    “打散你！”

    李南再次一道法力打出，直接朝着血色圆球打了过去。

    可是法力直接被长生碑给吸收了！

    根本就碰触不到。

    突然间，那个血色圆球，直接从长生碑里面激射而出，瞬间冲到了李南的身上。

    然后，旁边的梦心妍，就被这一幕给震惊了，因为受到冲击的李南，直接消失了。

    李南的身形，直接出现在了外面。

    这是他第一次，被长生珠直接给排斥了出来。

    在他眼前，那个血色圆球正在漂浮着。

    血色圆球里面，两个眼珠子慢慢形成了，然后是嘴巴，最后五官陆陆续续形成。

    “小友，多谢你的法力了！不然老夫还没这么快能养成道胎！”

    血色圆球发出了声音，十分的渗人。

    刚刚形成的五官，看起来格外不协调。

    “你就是之前那个声音？长生珠的上一任主人？”

    李南尽量让自己保持着冷静。

    “哈哈，从头到尾，你都不是长生珠的主人，我只不过是让你暂时保管一下罢了！只是没想到这一天来的这么快，大量的血气，让我的道胎得到滋养，提前唤醒了我！很不错，你把长生珠打理的很好，没想到老夫刚刚重生，就接手了这么多好东西，现在，你小子的任务已经完成了！

    不过你放心，你的一切，我都会好好接管的！里面的东西我很满意，里面的人，我也很满意。”

    “你未免太把自己当一回事了！”

    李南神情严肃，这个时候，他已经跟长生珠失去联系了，因为长生珠已经在对方手里。

    也就是说，他只要拿走长生珠，那么李南就会一无所有。

    “小子，你不过区区筑基修为，你可知道本座的道胎是什么境界？本座的修为，是你一辈子都别想企及的，哪怕你修炼了不死长生经！这辈子，从来没有人能把那部功法，修炼到老夫的境界！你知道老夫为了修炼不死长生经，付出了多少努力吗？以前没有，将来也不会有人能威胁到我！我就是将来唯一的虚无法则道主！”

    “看来你是大罗金仙？”

    大罗金仙的境界，就能有资格成为道主了，只不过需要竞争，把现在的那一位道主给赶下来。

    不过虚无法则没有道主，只要修炼到了大罗金仙境界，自然而然就会成为道主。

    这是宇宙中最强大的称呼！

    “老夫要是大罗金仙，还会被人打伤？连修炼几千万年的道体都不得不给抛弃掉，重新凝练道胎？这具道胎，虽然起步只有七阶，可距离我拿太乙天仙的境界，差了不知道多少等级！还要无穷无尽的岁月慢慢凝练才能掌握生前的能力。不过即使这样，现在我元神境界，也不是你一个筑基期的蝼蚁可以威胁的！”

    对方一直在说狠话，但是一点动手的意思都没有。

    李南猜测，可能他现在所谓的道胎刚刚凝练出雏形，动用力量，损耗会很大。

    “原来你现在也只不过是一个区区元神，我接触的元神修士那么多，没有一个像你这么大口气的！”

    “呵呵，区区元神？这片世界，我已经全部感应到了，一个小千世界而已，元神已经是这里最顶级的修为了，况且方圆几万里，老夫都没发现任何一个元神存在，只有两个小小的元婴躲在那边，是什么给你底气嘲笑一位元神的？”

    元神修士的神识，已经能笼罩方圆几万里了，整个灵寰界，元神修士半个月就能全部逛一遍。

    “呵呵，我弄死的元神多了去了，不在乎多你一个！老家伙，竟然敢利用我，那就死吧！”

    李南说完，直接拿出一件三阶法器，朝着血色圆球攻击了过去。

    他早就没有退路了！

    看见李南还敢不知死活的挑衅他，血色圆球里面的两个眼睛，顿时冒出了杀气。

    “小子，我本来看在你这段时间给我准备了不少好东西的情况下，想要留你一条命，现在你不识好歹，别怪老夫不客气了！哪怕损伤一点本源力量，老夫今天也直接斩杀了你！”

    说完，属于元神的气息，瞬间就释放了出来。

    李南的攻击，就仿佛是一滴水落入了大海一般。

    别说溅起一点水花，就连一点声音都没能留下来。

    一瞬间，他整个人就被庞大无比的气势包裹着，法力停滞，神识完全没办法离开身体，如同一个木乃伊一般，眼睁睁的看着面前的一切。

    这还仅仅是元神修士释放出气息的结果！

    只要元神修士动动手指，自己绝对会死的不能再死了！

    但他……不想认命啊！

    认命，他就一无所有，随着紫府大劫来临，他身边的所有人，都不可能避免！

    【作者有话说】

    三更，补上昨天欠下的一章，明天再补一章！

    感谢【书友_061153529950】的能量饮料打赏！

    感谢【志慧】的八个鲜花打赏！

    感谢【老玩童】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

