    “不是，不是，听雨姐姐。”

    宁为伊立马开口，对着手中的马蹄糕赞不绝口，给予听雨十万分地肯定。

    “很好吃，比我之前吃过的马蹄糕，都要美味。”

    宁为伊一脸回味地点评道：“软、滑、爽、韧兼备，味极香甜，口感甜蜜，入口即化，简直就是人间美味。”

    宫识鸢见到宁为伊这副模样，伸出一根手指，点了点闭着眼、一脸享受的宁为伊的额头，语气无奈，却又带着几分好笑。

    “你啊。一说到吃得，就跟什么似的。”

    宁为伊睁开眼，抬手捂着自己被宫识鸢戳了戳的额头，嘟着嘴。

    “那不是姐姐这里的糕点好吃吗。”

    “说得你在自家府上被亏待了似的。”

    宫识鸢没好气的看了耍宝的宁为伊一眼。

    “那可不一样，我们府上的厨子可不比提督府上的，你不知道，姐姐，你府上这个做糕点的厨娘，可是你们家那个冷面阎王，去江南一带特意寻了带回来的。”

    “嗯？”宫识鸢还是第一次听说这件事，从鼻腔中发出一个疑惑的单音节。

    “姐姐你不知道？”

    宁为伊有些震惊地看着宫识鸢的反应，突然觉得自己又在为他人做嫁衣，语气懊恼。

    “完了，我又在为大冰块做嫁衣了，早知道就不说了，这不是自己替那个大冰块在姐姐这里争宠嘛。”

    宫识鸢又好气又好笑地听着宁为伊这番自言自语，而香云则是忍不住，泄露出了一些笑声，翠翠则站在一旁，无奈地看着自家小姐，听雨面色沉稳，看起来似乎颇为平静，仔细看去嘴角也是微微上扬，眼带笑意。

    宁为伊听见香云的笑声，回过神来，意识到自己把心里话自言自语地说了出来，也不在意屋里众人的样子，反正自己早就习惯了。

    “虽然我不太喜欢你家这大冰块，一副冻人千里之外的模样，不过不得不说他对姐姐你还是挺好的。”

    “你们府上这个厨娘，就是因为姐姐你当初喜欢吃糕点，所以他特意去江南寻的，带回来了那一带有名的糕点师傅。”

    说着，想到当初这位提督大人，借着职务之便，去江南治理水灾时，都结束了还不回京复命，就是为了给宫识鸢寻一个糕点师傅。

    宁为伊想了想，还是决定这种事情就不用告诉姐姐了，哼。

    “好了，不提你家大冰块了。”

    宁为伊目光灼灼地看向听雨，语气崇拜。

    “听雨姐姐，你是怎么做出来这么好吃的马蹄糕的？”

    听雨被宁为伊火热的目光盯得仿佛要被灼烧了一般。

    “回宁小姐，奴婢也是同府中厨娘学的，不过在制作的时候，加了一些之前收集的干菊花和红糖。”

    宁为伊听完，自己看着自己手中半透明状的茶色块，中间却是有一些黄色碎花瓣在其间。

    恍然大悟。

    “原来自己口中的香味来自菊花瓣，红糖和白糖中合，糖的口感更加绵密，做出来的马蹄糕更加甜而不腻。”

    宁为伊点评一番之后，夸赞听雨的巧思妙想。

    “听雨姐姐真是好灵巧的心思。”

    宁为伊夸赞完听雨，趴在小几上，艳羡地看着对面的宫识鸢，语气懒懒，不过语气出了羡慕和欣赏丝毫不带嫉妒之意。

    “姐姐真是令人羡慕，本来府中有一位江南来的厨娘做点心，现在还在听雨这般有天分的丫头。”

    说到此，宁为伊撑起头，扶额，斜睨了一旁站着的翠翠一眼，语气幽怨地叹气。

    “这可能就是别人家的婢女和我家的婢女的区别吧。”

    宫识鸢看着宁为伊的动作，噗嗤一声笑了出来，而一旁站着的翠翠也不甘示弱，同宁为伊回顶回去。

    “看看人家的主子，再看看自家的主子。”

    翠翠学着宁为伊的模样，感慨了一句，眼神还在宁为伊和宫识鸢身上，飞快地来回扫了扫，似乎在对比一般。

    “哼，翠翠，你这是在嫌弃你家小姐？”

    宁为伊看见翠翠有样学的语气，坐在榻上，叉腰故作凶狠地对着翠翠叫了一声。

    “奴婢可不敢。”

    翠翠来到宁为伊面前，一脸无辜地看着宁为伊，语气更是带着无辜。

    “奴婢不过是听见小姐的话，学着小姐的模样，突然有感而发。”

    宁为伊看着翠翠这般故作无辜的样子，挥了挥手，示意翠翠退下，作出一副不忍直视的模样。

    “罢了，本小姐宽宏大量，不与你计较了，你快退下，不知同谁学的，最近总喜欢用这般模样来同我说过。”

    宁为伊最后一句话是在同宫识鸢抱怨。

    宫识鸢笑了笑，一只手点着下巴，状似认真的想了想。

    “嗯，或许是有其主？”

    “姐姐，你也打趣我。”

    宁为伊娇哼一声，一双手约过榻上的小几，抓着宫识鸢的手臂，前后晃了晃。

    宫识鸢被宁为伊晃得没了脾气，双手抬起，作投降状。

    “好了，我的错。乖啦，待会走的时候，让听雨替你打包装上一些马蹄糕回去，好不好？”

    “好。”宁为伊飞快地回答，似乎怕到手的马蹄糕不翼而飞一般。

    “对了，姐姐冬猎可要准备些什么？”

    宁为伊想到自己今日来这里寻宫识鸢是为了拉着宫识鸢一同出门逛街购买冬猎所需物品的，结果因为马蹄糕，话题都跑偏了，这才回归正题。

    “不就是一些厚实的衣物就可以了？”

    宫识鸢语气疑惑，看向宁为伊。

    宁为伊小头摇得跟个拨浪鼓似的。

    “那可不够的，姐姐。”

    宁为伊还不待宫识鸢开口问还需要些什么，就自己开始热情地替宫识鸢解释和普及冬猎。

    “这次冬猎，因为皇上也要去，那往年没有进行的狩猎比试项目定是也要举办了。”

    “可是狩猎同我们有什么关系？”

    宫识鸢经过宁为伊这番解释，更加不解了。

    “当然有关系。”

    宁为伊激动地一掌拍在身旁的小几上，两眼放光，语气带着向往。

    “因为这狩猎，女眷也是会参加的，我可是盼这个盼了好久，好不容易能去冬猎了，当然不能放过参加的机会。”

