    怎么可能会没有，只能说武力上无法解决，无法以正规的军团去压制孔雀，其他的方法很多，雨幕遮断啊，八门天锁的相位转换，漆黑天幕啊这些其实都能很大程度上解决问题，然而李优要得不是这种解决问题的方式，要的是军团对抗获得胜利方式。

    黄忠点了点头，这样就合理了，以李优这种人来说，不大可能在明知道对手很难应对的情况下，不做防备。

    “去做准备吧，虽说元直的方式有些激进了，但是现在这个局势激进一些未必有错。”李优轻声的感叹道，换成他的话，现在据对不敢放空整个恒河中下游，但是徐庶做出了这样的决定之后，换成李优去思考的话，也明白这个方式并没有什么错漏。

    黄忠闻言不再多言，转而前去通知陈到，准确的局势如何黄忠不太清楚，但是从李优之前讲述的部分来看，汉军和贵霜在接下来的时间段又要发生异常大规模的冲突了。

    更重要的是，按照李优的说法，汉军到时候几乎会放开对于恒河中下游的管制，然后集中所有的优势兵力去和拉胡尔一战。

    然而在黄忠看来，这不就是说到时候他们整个后方都处于非常空虚的状态吗？一旦那个时候被人入侵了话，恐怕之前积累的一切，都要化为乌有了。

    “元直的判断应该是没有问题的，拉胡尔那边现在不可能有转战的机会，哪怕他猜出来了华氏城等汉室占据的城池现在处于空虚状态，也不大可能去进行攻击。”李优在黄忠离开之后，也带着思虑的神色去预估着当前的局势，做出了和徐庶同样的判断。

    【实际上现在约束拉胡尔的并不是我们，而是韦苏提婆一世，贵霜局势的失衡让拉胡尔不大可能冒险越过钵罗耶伽城和婆罗痆斯城去对付汉军手上的华氏城，他没有那么多的时间。】李优虚敲着几案，默默地思考着局势之中的漏洞、

    【可以说现在唯一有可能的其实是已经恢复过来的蒙康布，然而对方这个时候不大可能进行攻击，而这样一个时间差，等蒙康布收到消息，过来的时候，汉军和拉胡尔应该已经结束了。】李优默默地思虑，徐庶的判断大致是没有什么问题的。

    等到陈到，黄忠，陈炽过来之后，李优将大致的局势告知了这些人，三人都是面带凝重之色，哪怕黄忠已经猜到了部分的内容，但是由李优口中说出来的东西，可比他的猜测完整的太多。

    “大致就是如此，现在是一个好机会，拉胡尔那边恐怕是腾不出来手。”李优眯着眼睛说道，“因而放空整个恒河中下游和拉胡尔一战的话，现在几乎是最后的机会了，其他时候，我们不可能抽调镇守各地的兵力，来进行这样的战争。”

    汉室在恒河当前的主力其实并不占优势，但是精锐程度确实是当世第一流的，普遍都有接近帝国禁卫军级别的战斗力，关羽的本部虽说损失惨重，但是好歹还有一万多人，这都是最顶级的精锐。

    张任现在已经将本身的军团彻底补全，虽说常规战斗力基本双天赋垫底，但是开天命，就算没有帝国禁卫军，也差不多有那个水平了。

    纪灵在张肃死前收尸的时候，将虎贲的力量全数奉还给了纪灵，到现在孙策当初给的那一个满编的拥有内气的军团，已经彻底转化成了虎贲，极高的素质，配合上虎贲的天赋，哪怕袁术不在场，也接近帝国禁卫军的水平了。

    臧霸的话，那就不用说了，稳稳地帝国禁卫军，当世极少数能硬接孔雀箭矢打击还能活蹦乱跳的顶级精锐，当初黄巾的帝国意志雏形消散的时候，给与臧霸最后的祝福，可是绝对意义上的反弹。

    孙观不用多说，靖灵卫转盾卫，哪怕是没有天赋加持，也是一等一的顶级精锐。

    于禁，好吧，于禁被打残了，但剩下的军团于禁依旧组建出来了一个混编亲卫军，再加上于禁具备筛天赋和筛人的能力，硬生生在恒河中下游的达利特里面筛出来了一批能作为士卒的达利特。

    没错，绝大多数达利特确实是天生亏空严重，但这并不代表每一个达利特都不可能成为士卒，其中总有一些适合者。

    毕竟林子大了什么鸟都有，总有一些达利特吃草都能吸收植物性蛋白，总之于禁一边训练着吠舍和首陀罗，一边寻找适合的达利特作为自己的精锐补充。

    恒河下游几百万人之中有十分之一是达利特，这十分之一之中有百分之一适合作为士卒，对于于禁来说都够了。

    于禁在将这些人筛出来之后，就偷偷摸摸的给这些人搞好了户籍，变成了汉军，然后努力的教授这些人汉语，这种人在于禁看来那就是天生的战士，只要打磨到位帝国禁卫军可期的那种战士。

    其他人没这个本事，那自然就没办法了，于禁这大半年就靠着这种手法筛了两千多这种达利特，然后将之训练成了正卒，现在已经有了相当的战斗力，对此于禁还是非常满意的。

    之后再加上黄忠，陈到等人的精锐，实际上放空恒河中下游的管制中，集中所有的精锐在一处，汉军能聚集起来和拉胡尔麾下相差无几的顶级精锐，而且单说战斗力的话，汉军还能更胜一头。

    然而这并没有什么意义，一方面汉军不大可能将所有的精锐全部聚集起来，这就是非本土作战的弊端，另一方面汉军要防备的位置也不少，聚集起来不仅不能带来优势，还会造成相当的破绽。

    不过这一次确实是一个机会，一个关羽伸手抓住，徐庶当机立断的机会，而李优现在则是分析着当前局势之下的正确应对方式。

    “虽说我现在也比较倾向于元直的判断，但是三摩呾吒城不得不防，毕竟那里距离恒河入海口不远，如果对方海军要协助的话，走那条路是最快捷的选择。”李优看着在场三人面色思虑的说道。

    “我留下吧。”陈到和黄忠、陈炽对视了两眼之后先一步迈步向前，对于当初那件事陈到终归还是有一些介怀，哪怕已经打退了蒙康布，有了正面面对贵霜的资本，在陈到看来这依旧不够。

    李优看了一眼陈到，缓缓的点头，“好！”

    【当初给叔至留下了这么大的阴影吗？】李优心下有些诡异的想到，看陈到的神色，他就知道陈到在想什么，只是当初那件事有那么严重吗？在李优看来根本不至于如此，死的都不是自己人啊。

    不过这种想法只是在李优的心头停留了一瞬间就被李优抹杀掉了，也许李优站在陈到的角度确实是能理解陈到的心态，但这对于李优而言并没有什么意义。

    “既然你愿意留在三摩呾吒城那就守好恒河入海口，贵霜如果有援军的，只有可能从那里进入，其他走陆路，往南是朱罗王朝的地方，往北他们不可能过来，正面走文伽的话，花费的时间太多。”李优的想法在脑海里面过了一瞬之后，还是决定对陈到叮嘱一二。

    “是！”陈到神情沉稳的对着李优抱拳一礼，他的亲卫到现在只能说是成型，但距离陈到所想的程度还有相当遥远的距离，更何况当初那件事确实是给陈到留下了过于深刻的印象。

    “既然如此，汉升，还有公熙，你们两个到时候点齐兵马随我顺恒河而上，虽说未必能赶上，但兜底的话，还是没问题的。”李优叮嘱完陈到之后，转头对着黄忠和陈炽两人开口说道。

    “喏！”陈炽和黄忠皆是抱拳施礼，接下来的一战，很大程度上会影响汉室对贵霜的战略。

    “既然如此，收拾收拾，尽快出发，这个时候，不管是我们，还是对方应该都在赶时间。”李优微微颔首下令道，而黄忠和陈炽闻言，快速的离开，陈到犹豫了一下之后，也紧跟着离开。

    【叔至沉稳，但是目光有些短浅，不如汉升啊。】李优心下感叹，陈到在战略局势上的资质差的太远，而且在李优看来，陈到将某些不应该看重的东西，看的太重。

    不过这种人并不讨厌，相反在李优看来，这种一板一眼干活的将校，很值得夸奖，也许成为不了非常优秀的将帅，但是在完成命令方面绝对是一丝不苟，而对于李优来说这就足够了，至少再差，也不可能比郭汜那种马匪还差。

    “现在这个局势，唯一有可能攻打我们的也就贵霜的水军了，只不过现在贵霜应该不会有时间在筹谋这里了。”李优默默地思考着。

    蒙康布之前被黄忠一箭搞了一个半死，但是对于内气离体而言，只要没当场击毙，现在肯定是好的七七八八了，好在就算是好了七七八八，现在也应该不会再杀过来，接手千帆海军才是正事。

