        谈判的结果让我‘极端’的愤怒，亏我下飞机，就直奔宾馆谈事儿的那份心了。

    我得到的答复大概意思是这样的，行动嘛，就扔给我负责了，我可以任意的叫我的朋友来，部门给报酬，我也可以申请‘武器’，办事儿也会尽量给我提供方便。

    如果说事情很严重的话呢，部门会视情况而升级行动。

    我很想追问一句，情况严重到什么程度，你们才会升级行动呐？

    结果，那边打个‘哈哈’，直接就把电话给我挂了。

    我咬牙切齿的坐在床上，心想这是赖上我了，对吧？他们说什么任意叫我朋友来加入行动，谁不明白就是暗示我可以找我自己圈子里的朋友帮忙啊？什么报酬啊，武器啊，都是扯淡的事儿，谁稀罕那点儿钱，而且对付的事情，如果是灵异的事情，我要你们武器有啥用？

    特殊的武器倒是有，但问题是属于我师父他们那个部门，不是你们这个部门。

    至于最后一句升级行动，纯粹是屁话，说了跟没说似的。

    面对我的气氛赵洪不以为然，也不知道他发哪门子神经，竟然在宾馆做起了俯卧撑，这是生命不息，运动不止吗？

    或许是赵洪在那里做俯卧撑的‘雄姿’刺激了慧根儿，慧根儿这小神经病脱了上衣，在屋子里晃荡来，晃荡去的，不时的停在赵洪身边，比一比他的二头肌。

    我有一种无力的感觉，也懒得理会在屋子里跟神经病似的两人，心里正盘算着，具体该怎么做，手机就响了。

    接起电话，电话那边传来纯正的普通话：“哥。”

    在这个世界上，能管我叫哥的就只有两个人，一个是慧根儿，一个就是孙强。

    这么多年了，孙强那口带着浓重的当地乡音的普通话早已消失，他忙，忙很多事儿，我们常联系，但他没时间参与到我的生活中来，但这并不影响我和他的感情，和我们之间互相知道身边发生了什么事儿的亲密。

    “强子，咋有空给我打电话？”听见孙强的声音我还是心情愉悦的，老孙头死了以后，赶尸的手艺就是这小子继承了，或许是当年的那一幕太惨烈，激发了他的某种情绪，从某一方面来说，这小子应该算是年轻这一代的中的赶尸第一人。

    而且，老孙头的英雄感动了太多人，所以这小子被部门的一个大巫看中了，这些年那么忙碌就是在学习巫术。

    “哥啊，我师父说我闷头学习的日子也该停一段落了，说我该出来看看了。这么些年，我就是过的‘与世隔绝’的日子，我想来想去，不知道该走到哪儿去，我出来跟着你吧？”孙强对我倒是挺直接的。

    我曾经对孙强说过，从此以后你就是我弟弟，而这么多年，我一直也是这样待他，他自然不用跟我拐弯抹角。

    我沉默了，是在仔细考虑这件事儿的可行性，过了好一会儿我才对孙强说到：“强子，我现在在做一件比较危险的事儿，你先去XX市，去找酥肉，不然就去北京，找沁淮，他们的联系方式你知道吧？等我办完这件事儿，我再来找你。”

    孙强倒也干脆，直接就答应了，和酥肉，和沁淮，强子也并不陌生，特别是沁淮，当初还一起在荒村呆过，我这边还没说完呢，慧根儿已经顾不得要在肌肉上把赵洪压下去的大事儿了，冲过来就抢了我的电话，大声说到：“强哥，我是慧根儿，我跟你说，我现在是一个帅哥....”

    我估计孙强一听这话已经满头大汗，想着就不厚道的笑了。

    ——————————————————分割线————————————————

    赵洪对我的安排很不满意，为什么要选在大晚上的出门，去那个凶案的现场。

    我也懒得和赵洪解释，白天阳气足的时候，是看不出来什么的，晚上估计会发生一点儿‘稀奇古怪’的事儿吧，但这个也不能说，我怕吓到赵洪那小子。

    死去的夫妻应该是有钱人，好好的市区不住，竟然跑去郊外的山上住什么别墅。

    现在的时间已经是深夜，上山的路上一片安静，在这炎热的夏季，吹来的风竟然也有那么一丝凉意。

    我们三人安静的没有说话，总是觉得靠近了那资料上的凶杀现场，走在这路上联想起来就有些压抑，所以没有说话的心情。

    是不能从正门进去的，一是因为这种高档住宅的小区，保安总是认真的，走正规途径进去比较麻烦。第二，是最重要的一点，那就是为避免打草惊蛇，让背后的势力知道，从来就没有放弃过这件案子。

    以上的原意，让我们选择一切都低调行事。

    这别墅区的墙也真高，而且周围的路难走，不过对于我们三人来说，倒也没有什么难度，毕竟这年头，哪个圈中人还不是练家子啊？至于赵洪那个007更不用担心他。

    顺利的翻过了围墙，我们进入了这个别墅区，赵洪挺直了腰杆，就跟这个小区的人似的，一边走一边对我们说到：“自然点儿啊，别翻墙进来，就得猫着腰跟小偷似的，那样的行为就跟脸上写着我是小偷没区别啊。”

    我和慧根儿脸一红，我们俩不就是贼兮兮的猫着腰的典型吗？赶紧挺直了腰杆，做散步状，一边低声说到：“赶紧带路，说这些话，就跟你是专业小偷似的。”

    “老子是特工！”赵洪咬牙切齿的说到，接着又诋毁了我一句：“真没想到你还能翻墙啊，是拿出了你的全部实力吧？”

    这小子一直看我不顺眼，我哼了一声，不再和他争辩，因为不远处一对保安正在巡逻。

    或许是赵洪亲自来过这个凶案现场，轻车熟路的带着我们七弯八绕，还尽是走僻静的地方，很快就来到了所谓的凶案现场。

    这凶案现场这一片儿，几乎是整个别墅区最安静，也最黑暗的一片儿，如果不是有淡淡的月光，几乎是看不见路，慧根儿本想拿出手电的，被赵洪阻止了。

    “你看保安巡逻都不走这一片儿，你拿个电筒出来不就是大海里的灯塔吗？”这小子一副很专业的样子，慧根儿傻乎乎的哦了一声，收起了电筒。

    而我在适应了这样的黑暗以后，借着月光开始打量起这一片儿，这里由于是富人区，所以楼与楼之间相隔还是有一定的距离，在这一片，一共有5栋别墅，全部都是黑灯瞎火的，根本没有人住的痕迹。

    想想这是啊，发生了那么惨烈，血流一地的凶杀案，谁还敢在附近住？买得起别墅的人，不见得会特别在意就一定要住这儿，其实我观察了一下，这一片儿的别墅都贴着出售。

    这就让我理解，却又判断不出具体的情况了，于是我小声的问到赵洪：“这哪栋才是啊？”

    赵洪低声对我说到：“就那一栋，中间那栋，你走前面！”

    “为啥？”你都是007了，为啥非要我走前面？

    “因为闹鬼的话，你才是专家。”赵洪一点儿都不脸红，可是我们俩争的时候，人家慧根儿早就大踏步的走在前面去了。

    靠近那栋别墅就不自觉的感觉冷了几分，透过那扇华丽的，但是已经有了锈迹的大门，我看见了整个院子里荒草凄凄的样子，似乎空气中还飘着淡淡的血腥味儿，那是错觉吧。

    站在外面是看不出来什么的，我想也不想就要翻墙，赵洪一把拉住我，说到：“咋？你还要进去？我以为你晚上只是来看地形的！”

    我玩味的看着赵洪，说到：“你小子是在找不进去的借口吧？怕了？”

    “老子会怕？！”赵洪脖子一耿，极不服气的说到，然后竟然率先翻进了墙里面。

    我感觉好笑，拉着慧根儿说到：“咱们晚一分钟进去，吓吓这小子！”

    可是我的话刚落音，就听见赵洪在里面惊呼了一声：“妈呀！”由于紧张和害怕，连声音都变得尖细了，还带着颤音！

    这就闯鬼了？我和慧根儿对望了一眼，几乎是想也不想的，就跳上了围墙，翻了过去！