    “尽管得到这张卡的过程很曲折，但现在却不是用她的时候。”维诺米隆并没有使用自己场上米德拉什的力量，而是先指使自己场上的“召唤兽·雷电”发动了效果：“我发动‘召唤兽·雷电’的效果，将你场上的‘骰子壶’覆盖。”

    “将‘骰子壶’覆盖？！”

    城之内简直不敢相信自己的眼睛——这家伙，难道不知道就在不久之前，自己才刚刚通过“骰子壶”削减了他整整6000点基本分吗？

    这时候还主动将“骰子壶”覆盖……城之内真的想不明白对方这么做有什么意义。

    在“骰子壶”被“召唤兽·雷电”的神剑给电会大地之中后，维诺米隆将自己的额外卡组打开了：“虽然是那个家伙给的卡，但这个时候正好适用……我将场上五星的‘召唤兽·雷电’和五星的‘神影依·米德拉什’叠放——我以魔导王之名命令哭嚎的地狱犬现身于此，为我的敌人送葬，XYZ召唤，‘No.14 强欲之死神犬’。”

    金色的“多维快子”庄严的奏响了一曲通向多维网络的序曲，随后闪耀的多维网络被凭空编织了出来，“召唤兽·雷电”和“神影依·米德拉什”相继化作五颗星星投入其中，打开了一条通道，地狱的三头犬从中张牙舞爪地跳了出来！

    【No.14 强欲之死神犬：攻击力2500】

    “这是……什么怪兽？”

    虽然不是第一次接触“XYZ召唤”，但城之内的确是第一次看到这种名字前带有奇怪“NO”的怪兽，不知道为什么，这只攻击力只有2500点的地狱犬带给城之内的压力不比那些可怕的魔龙小——并不是因为它有多强，而是这家伙的出现本身似乎就意味着一张围绕自己编织的大网完工了。

    【我有一种不好的预感……】城之内如临大敌地盯着眼前的地狱巨兽。

    “然后我就这样进入战斗阶段，我使用‘No.14 强欲之死神犬’，攻击你场上左边覆盖的那张怪兽卡，那张‘骰子壶’。”

    尽管城之内的场上有“传说的黑石”和“骰子壶”这两张被覆盖的怪兽卡，但这两张卡都是被“召唤兽·雷电”的效果覆盖下去的，维诺米隆可以说是对它们知根知底，自然不会选错进攻的对象。

    就在地狱犬即将发动冲锋的前一刹那，看似滑稽的老虎机“怪物BOX”拦在了地狱犬的身前。

    “不要忘了‘怪物BOX’的效果啊——你的怪兽进攻的场合要根据你猜硬币的结果决定攻击力。”

    看到“怪物BOX”之后，九王爷很是随意地开口说：“我猜正面。”

    “怪物BOX”丢出了一枚硬币，硬币旋转几下之后落在地面……是反面！

    【No.14 强欲之死神犬：攻击力2500→0】

    “嘿嘿，很可惜你猜错了~”城之内的手指摇了摇，随后“怪物BOX”三两下子就吸走了“No.14 强欲之死神犬”几乎所有的力气，让它难以进攻：“尽管攻击力变为0了，但是攻击宣言不会停止——‘骰子壶’的守备力虽然很低，但也不是没有！而且，‘骰子壶’翻开的场合，我发动‘骰子壶’的效果！”

    两个巨大的骰子再一次出现在了城之内和维诺米隆的脑袋上，它们开始旋转了起来。

    “我不知道你为什么一定要在这个时候刻意激发我的‘骰子壶’，但这样的话，决斗的胜负就交给运气来决定了。”城之内紧张地盯着眼前的骰子，“你的基本分已经只剩下最后1000点，只要骰子壶的结果大于2，就能绝杀！”

    “的确，骰子的数字只要大于2就可以了……停。”

    维诺米隆脑袋上的骰子率先停了下来，仿佛在回应城之内的期望一般，他的骰子点数是……一点。

    【这……未免太顺利了吧？】城之内瞪大了眼睛，【胜利，马上就要到手了吗？】

    “停！”城之内喊停了自己的骰子，毫不留情的，他的骰子点数摇出了最大值——六点！

    “好耶！又是六比一！”城之内高兴地脸都笑变形了，“这样一来决斗就结束了！”

    “嗯，决斗结束了。”维诺米隆也点头认可这个说法：“所以……下线吧，城之内克也！”

    “什么？！”

    城之内还没反应过来，就看到对面魔导王头上的骰子吸收了自己骰子的力量，正想要往他的脑门上砸去的一瞬间，那头被“怪物BOX”抽干了力量的三头犬却突然高高跃起，将如同山岳一般庞大的骰子用身上的锁链死死锁住！

    “难道说……它有什么效果吗？”

    “‘No.14 强欲之死神犬’，它拥有一个永续效果，不需要我发动。”九王爷缓缓地举起手，仿佛法官在宣读判决一般，给城之内判了死刑：“那就是只要它在场上，只要这张卡在怪兽区域存在，对方的效果发生的对自己的效果伤害由对方代受。”

    “什……什么？！”

    “所以，你的‘骰子壶’准备给我造成的6000点伤害，全都由你代受……”九王爷的表情认真了起来：“你，输了。”

    “轰！”

    就在一瞬间，输赢逆转——仿佛天崩地裂一般，巨大的骰子被“No.14 强欲之死神犬”给砸向了城之内——尽管还没有砸到，但因为结局已经不可更改，所以基本分已经先开始下降。

    【城之内克也：LP5300→0】

    “骰子壶”掷出的六点，是城之内自己的催命符，他的强运让他赢了赌局，他的强运让他输了决斗！

    ……

    在吊篮上的城之内的父亲眼神复杂地看着这一切……这一幕，他实在是太熟悉了。

    赌场里的庄家，总是会给赌客们最后一丝希望，不怕你赢钱，就怕你不赌，运气总有用完的时候。

    如果真的有运气特别好的赌客，庄家还可以直接修改规则……就好像现在被维诺米隆强行引入的“强欲之死神犬”一般。

    赌博卡组是城之内最擅长的，但也是他最讨厌的。

    【我这一生为酒和赌所困，妻离子散……想不到最后夺走唯一值得骄傲的儿子的，还是这种东西！】

    骰子即将砸到城之内，而此时，中年男人的心中，不知怎么地响起了一个声音：

    【一定要就这么看着他为了自己而死吗？】

    【但又有什么办法？克也输了……而我只是一个普通人，怎么可能在这么可怕的家伙面前装什么英雄啊！】

    【而且他决斗之前还说什么，这是最后一次叫我父亲……根本就……根本就……】

    骰子渐渐逼近，然而此时，中年男人发现操控着骰子的强欲死神犬就在自己所处的吊篮底下。

    原本坚不可摧的吊篮，此时却被死神犬高温的身体烧开了一个洞。

    这个绝好的机会，让之前所有的思索、顾虑，都在这一瞬间化作了飞灰——“再赌最后一次”，这是老赌棍心中最后一个念头。

    “克也，快逃啊！”

    百四十斤的颓废身体从天而降，砸在了强欲死神犬的身上。

    死神犬的身体炽热如炼钢炉一般，这种可怕的高温能将人类的一切生命特征都焚烧殆尽。

    但就是在这种可怕的灼烧之中，男人却突然回想起了自己的过去，原来，自己也曾经像个人样。

    “快逃……克也……”

    “快逃……儿子……”

    城之内说过，这是最后一次叫他“父亲”。

    这是好事，至少，自己最后还是一个“父亲”。

    【赌了一辈子，只有这次……赌赢了啊。】

    男人最后看到的风景，是死神犬为了甩开自己，将“骰子”丢歪了，没有砸到城之内的身上。

