    距离浦皇大厦不远，倒是有几家饭馆，虽然档次不算很高，但也不小，有包间，方便聊天。

    包间里，王心耳从一进门就一脸嫌弃，他打心眼儿里不明白荣安娜图个什么……

    “安娜，我这可是兑现了啊！”罗旭笑道。

    荣安娜笑了笑：“哼，这么简单就算兑现了啊？我可是帮你和弹逊合作啊。”

    罗旭点点头，虽然一直没有和别人说，但这次和弹逊达成合作，的确有荣安娜的因素。

    “哈哈，那你想怎么着？想让我怎么谢你？”

    闻言，王心耳白了他一眼：“这也叫请客……和路边摊有什么区别……”

    罗旭瞥了一眼：“王少看不起路边摊？”

    “不好意思，在英国吃牛排吃惯了。”

    罗旭点点头：“疯牛病名不虚传……国内路边摊好歹没那么大风险……”

    “说什么呢你！”

    王心耳直接站了起来。

    荣安娜道：“罗旭，嗯……我们能不能合作？”

    “合作？”

    这句话是罗旭和王心耳同时喊出来的。

    荣安娜看了看两人：“有什么稀奇的？”

    “喂，荣安娜，我们现在可是合作伙伴啊。”王心耳道。

    “我知道啊，但和你商量了这么多天，都是些没边的东西，在国内我们的确认识一些资源，可都离不开家里的光环，但罗旭不一样，我们年龄相仿，而且罗旭有成功的经验。”

    王心耳不爽地往那一坐：“他有什么经验？”

    “人家有投资集团，还有公司，公司项目已经和弹逊合作了，这个高度还不够？王心耳，你自己，单说你自己有什么？”

    “我……我迟早会有的。”

    荣安娜白了他一眼，旋即看向了罗旭：“罗旭，我是很希望做娱乐圈的，但我爹地一直不同意，而且我也不想靠家里，希望做出点成绩给他们看，你可以帮帮我吗？”

    罗旭想了想，其实娱乐圈的确有不少可做的东西，比如在09年，以后最火的一种节目形势还没有开始出现，那就是剧本节目。

    最著名的“非诚勿扰”也是明年一月上线，不过那些罗旭都没打算做。

    后几年出现的跑男、王牌、挑战这些节目的出现，迅速就抢了所有节目的收视率。

    如果有一家综合影视公司，可以和电视台谈合作，推出这些节目的同时，再捧红一些流量明星，肯定是可以大赚一笔的。

    虽然罗旭也很同意那些流量明星不比老牌实力派，可站在收益的角度，流量明星绝对是王道。

    “嗯……倒也不是不行，安娜，可不可以说说你为什么会想做娱乐圈？”

    荣安娜想了想：“我是学管理的，在国外的时候就一直关注着亚洲娱乐圈，虽然不比欧美娱乐圈更红，比如只有很少的明星可以去国际电影节，包括好莱坞，但却是有它独特的成长轨迹，也有它的发展特点；

    尤其是近几年的韩娱，让我看到了一个娱乐第三产业可以支撑一个国家的特点，我相信在咱们国内，娱乐业很快就可以迎来一波新的发展。”

    闻言，罗旭微微一笑，真没想到荣安娜可以有这样的判断。

    罗旭也是通过前世经验才可以认定娱乐圈即将迎来发展大潮，但荣安娜……这小丫头眼光可真不一般啊。

    “那你打算如何做娱乐圈？”

    “原本我是想做导演，做属于自己的电影或者纪录片，但现在我改变了，我觉得我可以站在管理层的角度看问题，靠推动一两个娱乐项目来带动娱乐圈发展。”荣安娜道。

    王思聪摇头笑了笑：“拜托，你不能把事情想得这么简单的，国内娱乐已经形成了固话，很难改变的，港城娱乐圈主导，内地终究是很难爆火，你有没有发现，内地粉丝都更倾向追港台的明星。”

    “那都是暂时的，很快就会改变了，”罗旭说道，“内地各种资源都已经摆在那里，发展不过是呼之欲出，安娜说的对，我相信……你可以赶上这一波大发展。”

    “真的吗？”

    王心耳嗤了一声：“他是做软件的，评价娱乐圈的事情你也信？安娜，听我的，我们就去港城，从经纪公司开始，带几个新人出来，大爆不敢说，稳赚！”

    罗旭点点头，其实这二世祖的想法倒是一直没变，只不过后来从推明星变成了推网红而已。

    他的投资理念也是对的，只不过相对而言，荣安娜的步子好像迈得更大。

    “王少说的没错，不过相比起来……其实安娜想得更高一些。”

    王心耳看向罗旭：“你是不是真拿你自己当投资专家了？你以为你懂个互联网，连娱乐圈也可以做了？我跟你说，我们不可能和你合作的。”

    荣安娜白了他一眼，也没理会：“我去趟洗手间。”

    荣安娜走后，罗旭点了根烟，笑道：“王少，一个亿的小目标赚到了没？”

    “你没完了是不是？”王心耳指着罗旭道，“我跟你说啊，别以为安娜单纯好骗，我在这，你就没戏！”

    罗旭一笑：“你不打算一起合作？”

    王心耳闻言晃了晃脑袋：“切，我对那根本没兴趣，就是哄她开心罢了，而且我也的确想要一个起步。”

    “嗯……五亿资金，投资一个经纪公司，格局的确小了点。”

    “五个亿？什么五个亿？”

    王心耳一愣。

    罗旭心想，敢情那位地产王还没给儿子启动资金了？

    “王少，赌一把怎么样？”

    “和你赌？”

    罗旭一笑：“嗯……王少你打算怎么做投资？”

    王心耳闻言笑道：“看准了项目投钱，这还用问？”

    “启动资金哪来？靠你手里的几百万？”

    王心耳看着罗旭：“你不用激我，我从不认为找老爸要钱投资有什么丢人的，毕竟我家里有，我为什么不用？”

    罗旭点点头：“我也觉得有道理，嗯……那就赌一把，我赌令尊会给你五个亿，作为让你自我锻炼的启动资金。”

    五个亿？王心耳心说自己爹最近可是全国满处飞，就是自己刚回国的时候给自己账户里打了六百万零花钱，让自己好好和几个富二代联络感情，五个亿？怎么可能？

    毕竟此时的王林还更倾向于让王心耳进入万到集团，来直接接手家里的企业。

    “你觉得……可能吗？我爸压根就没打算让我单飞。”

    “如果你赢了，我以后就拒绝和荣安娜的任何往来，如果我赢了……你跟我合作，怎么样？”

    罗旭说着，掐灭了手中的烟。

    “你确定？如果你还联系安娜怎么办？”

    罗旭一笑：“你说怎么办就怎么办！”

    “这可是你说的啊……行，我跟你赌！”王心耳兴致勃勃地说道。

