
　　看着身侧的姜蕊：“我也不允许等真相曝光之日，蕊儿的亲生母亲还养着别人的女儿让蕊儿受委屈。”

　　“这并非是说蕊儿心眼小，若是知道对方是害死我亲妹妹凶手的女儿，自己的亲生母亲还养着对方，蕊儿心里必定不会好受。”

　　“而且那个叫宣婉柔的女孩我也查过，一肚子坏水，就算蕊儿不计较她是害死我妹妹凶手的女儿，和她相处起来也不会愉快，甚至以蕊儿的单纯还有可能遭她算计吃亏。”

　　“我不允许这样的事情发生！”

　　“留着那家人，宣婉柔就没有了继续留在宣女士身边的理由，至于她回到亲生父母身边会过什么样日子，就与我无关了。”

　　大家都听得出来他是在说等宣婉柔回到亲生父母身边后，他才会真正动手。

　　不可谓不狠。

　　不说周围站着的助理佣人，就是孔湘湘宣流萤等都有点被他震慑。

　　见宣流萤似有不忍，姜晟继续说：“当然，我不会逼宣女士将人赶走，甚至不会干涉她的去留。只要宣女士别告知她你与玉家宣家的关系，继续让她误以为你依旧过着艰难的日子，她定会自己离开。”

　　“若是宣女士心软要告知她，那抱歉，哪怕不顾姜蕊儿的意愿，我也绝不会同意她与您相认。”

　　他这么一说，宣流萤就急了。

　　“不！不会的！即便你不说我也知道该怎么做！”

　　玉溪看宣流萤一眼。

　　她这样到底还是不够果断，果然时间会改变一个人，若是十九年前的宣家大小姐，哪里会这么优柔寡断烂好心？

　　又不是有多孝顺的女儿，不孝顺还贪慕虚荣嫌贫爱富连自己的亲生母亲都嫌弃厌恶，有什么好同情的？养到成年已是仁至义尽，直接赶走了事。

　　“我不会让她占一分便宜，更不会让蕊儿受一分委屈，这个姜大少大可放心。”玉溪表态。

　　转而对姜蕊说：“蕊儿，想不到再次见面会是在这样的场合，我原打算去学校单独见一见你。但我想着以你的聪明，若是贸然去见，你定会察觉，就忍住了。”

　　姜蕊看着他没说话。

　　上次见玉溪时还不觉得，此时看到他，内心竟莫名有些伤感，像是被他身上无形中萦绕的悲伤感染。

　　“看过那些资料，想必你也已经清楚自己的身世。关于玉家的事，想来不用我多说你也清楚，那我就不多说了。”

　　“正式介绍一下，我叫玉溪，是你三叔，你父亲是我大哥玉无双，母亲就是我身边这位。”

　　“蕊、蕊儿，我……”宣流萤声音哽咽，想说我是你妈妈，但看到姜蕊此时强忍着掉眼泪的样子，她突然就说不下去了。

　　她转而说道：“你如果一时接受不了，我们不急，慢慢来。你什么时候愿意和我们相认，我们再相认。”

　　姜蕊以为自己已经做好心理准备，没有那么矫情，可是要她此时当着养了她十九年的父母喊别人妈妈，她真的喊不出口。

　　真要喊了，她爸妈心里定会不好受。亲生女儿的夭折对他们的打击已经够大的了，她不忍再让他们伤心。

　　可若是不相认，她的亲生母亲又会伤心。

　　本就是年纪轻轻就失去挚爱还要为了孩子苦苦挣扎的可怜之人，她也不太忍心伤害对方。

　　“他们是你的亲人，你要和他们相认，我们是支持你的。所以蕊儿，不要有负担。”老太太开口。

　　其他人也相继表态。

　　“不错，蕊儿，你别有心理负担，就算你和他们相认了，你也还是我和你爸的女儿！”

　　“不管怎么样，蕊儿，在二婶心里你永远是我们姜家人！”

　　“你是我姐，就一辈子都是！”

　　姜擎和姜繁话不多，就只是说了句“不必有负担”。

　　倒是一直没出声的姜沐晨说得多了点。

　　“既是不可更改的事实，就慢慢学着接受，逃避解决不了问题。家人并不是靠血缘来维系的，就算没有血缘关系，也改变不了我们是一家人的事实，你就当是多了几个关心你的长辈。”

　　“这样想，你会发现其实也没什么大不了的。”

　　姜晟没说什么，但只需一个眼神，姜蕊就懂他的意思。

　　他和其他人一样，他在用自己的方式告诉她，她永远不是外人。

　　姜蕊鼻子泛酸。

　　眼角还是忍不住滚了一滴眼泪下来。

　　“我、需要点时间。”

　　其他人忙说不着急。

　　老太太却在说了不着急后看着玉溪说：“玉家三小子，你既然回来了，想来不会一直不露面，你打算什么时候露面？”

　　“就近两天。”

　　“是打算设宴？”

　　玉溪点头。

　　“那就设宴吧，宴会就设在下个周末，蕊儿周末有时间。这件事既已传开，总要有个说法，不能让不知情的人私下里胡乱议论蕊儿。”

　　她可不希望别人觉得蕊儿会被姜家抛弃无处可去从而欺她嘲她。

　　姜蕊抿唇看向老太太，老太太对她安抚笑笑。

　　对她的关爱一如往昔。

　　“我明白。”玉溪说。

　　“只是一个星期……时间会不会短了点？”他担心一个星期太短，姜蕊还没有做好认祖归宗的准备。

　　不等其他人说什么，姜蕊就说：“一个星期，够了。”

　　都看向她，有点诧异，又觉得这样似乎才是正常。

　　主要是姜蕊一向聪明又通透，既然已是不可更改的事实，他们觉得姜蕊会想通。与其去纠结，倒不如慢慢接受。

　　姜晟却突然开口，神色认真地看着玉溪说：“玉家设宴认蕊儿是必然，只是就算你们相认，蕊儿也依旧得住在姜家。”

　　他态度有点强硬，姜蕊觉得这样对客人不太好，扯了扯他的袖子。

　　他却只安抚地拍了下她的手背，强硬的态度丝毫没有要收敛。

　　玉溪将两人的互动看在眼里。

　　神色倒是没有太大波动。

　　“蕊儿是成年人，她有自己的打算。她如果依旧选择住在姜家，我自不会强求她住进玉家；她如果想住玉家，你们也不能拦她。”

　　姜晟没有说话，但姜蕊从他的眼神里看出了他绝不允许她搬出去的强势。心里倒是没有不舒服，毕竟他们相处多年，她对他的脾气已经很了解。

　　其实现在比起住姜家和住玉家，她更愿意搬去银苑的公寓住。

　　“这些以后再说，蕊儿现在也多是住学校。”老太太开口打圆场。

　　然后看着姜晟和姜蕊：“你们从学校回来应该没吃饭吧？阿晟，我吩咐人送点饭菜到蕊儿的院子去，你们过去吃饭吧。我们还有点话要和蕊儿的妈妈三叔说。”

　　老太太这么明显的把姜蕊支开，好让她放松别一直这么紧绷着情绪受到影响，其他人又怎么会看不出来。

　　方晓雨忙说：“对对对，你们先去吃饭，别饿着了。”

　　姜晟也没有多停留，拉着姜蕊站起来，对宣流萤和玉溪微微颔首：“失陪。”

　　就带着姜蕊走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第170章 相认也不搬走免费阅读。https://xs.23sk.com 