    彩石城，温宿国东部的边境重镇，也是东西方贸易之路上的重要节点，常驻人口超过三十万，是温宿国境内人口数量排名第二的城市。

    自从姑勒国全境被梁国攻占之后，虽然彩石城内的驻军兵力不断增加，但途经彩石城的商队却多了起来。

    之前因为姑勒国内部的王位之争，而几乎中断的商路，在梁国镇西都护府成立后，基本上已经恢复了正常。

    当然，如果商人们知道以安息、车师、温宿、蒲宛四大强国为首的西域诸国，已经在组建第三支联军，恐怕刚刚恢复繁荣的商道，很快便又会萧条起来。

    大梁历388年五月三日的上午，在彩石城的西城门，守城门的温宿官兵，正准备对一支白人商队进行检查。

    然而让这些温宿官兵万万没有想到的是，正当他们检查商队的货物之时，这支商队的白人护卫们，竟然突然对他们发动了攻击。

    其实这支白人商队，是由孙浩麾下虎卒中那些白人官兵假扮的，为首的两人，便是几名虎卒统领中，战力值93点的哈里普和战力值91点的帕孜。

    孙浩虽说把姑勒国的达官显贵和富商们全都清洗了一遍，但对普通的白人平民，却并没有举起屠刀，这也是镇西都护府境内还能有近八十万白人的原因。

    不过由于姑勒国白人长期对梁族人的迫害和打压，翻身成为了主人的梁族人，不免会有一些过激的行为，比如最早被占据的四十六座城池中，数十万白人就差不多都梁族百姓给清洗光了。

    但不管怎么说，镇西都护府也给了普通白人平民留了一条活路，这也让镇西都护府在各座城池组建的厢军中，出现了不少白人士兵的身影，并且很多白人士兵还是原姑勒国军队的被俘官兵。

    孙浩麾下四千虎卒里面，就有千余名白人，除了哈里普、帕孜这些早就跟随孙浩的白人角斗士，其他加入虎卒的白人，基本上都是原姑勒国军队中被俘的猛将悍卒。

    “噗——”哈里普一刀砍倒了一名守城的温宿国军官，然后大吼道：“兄弟们，守住城门，咱们亲兵卫的其他部队马上就到！”

    镇西军的攻击太突然，而且攻打的又是，防守较薄弱的西城门，结果还没有等彩石城内的温宿国守军反应过来。

    镇西军亲兵卫的三千玄甲骑、三千背嵬骑、三千虎豹骑、三千西凉铁骑和两千风雨雷电四骑众，就在吕布、潘凤和杨再兴的带领下，从西城门冲进了彩石城的城内。

    紧接着镇西军亲兵卫的五千魏武卒、五千秦锐士和五千先登死士，也在伍云召和伍天锡的带领下，杀进了彩石城。

    由于温宿国在前面组建的两支联军中，折损了二十七万军队，哪怕已经尽可能增加了彩石城的驻军兵力，彩石城此时也只有不足三万人的温宿军队。

    在五名“百级”猛将率领一万四千重装骑兵和一万五千重步兵进城之后，彩石城的结局便已经注定了。

    最终彩石城内的温宿军队，大部分战死，剩余大约八千余人，在一名温宿国将领的带头下，选择了放下武器。

    彩石城被镇西军攻克之后，镇西军随即分兵多路，开始全面对温宿国东部地区的各座城池发起了进攻。

    截止到大梁历388年六月底，镇西军便已经攻克了温宿国东部的五十八座城池，兵锋直指温宿国的都城——翡翠城。

    不过这个时候，西域许多国家的援军，都已经抵达了翡翠城，其中就包括了原本准备加入第三支联军的十万安息国军队，还有三十万车师国军队和十五万蒲宛国军队。

    在翡翠城内的一座公爵府，温宿国的艾赛孜公爵设宴，邀请了安息军队的统兵大将奥努、车师国的名将托合迪、蒲宛军队的统兵大将达加提，以及其他二十余位西域各国的军队将领。

    艾赛孜公爵端起举杯感慨的说道：“多谢各位率兵来支援我们温宿国。

    如果不是有各国的援军，恐怕我们温宿国只能暂时弃守翡翠城，把军队撤往西部地区与梁军进行周旋。

    这杯酒我干了，各位随意。”

    虽然翡翠城是温宿国的都城，且是温宿国人口最多的城市，足足拥有超过四十万的常驻人口，但翡翠城的城墙却不高，平均只有不到五米，算得上是易攻难守。

    加上在坚守东部地区的过程中，温宿国又折损了不少兵马，艾赛孜公爵勉强只在翡翠城集结了十万温宿军队，其中大半还都是临时征召的新兵。

    众人跟着艾赛孜公爵一起干了一杯酒之后，车师国的名将托合迪开口说道：“艾赛孜公爵不必客气，入侵西域的梁国，已经是我们所有西域国家的敌人。

    如今联军已经在翡翠城这里聚集了百万大军，加上陆续赶过来的各国军队，我们联军的总兵力将会达到了一百五十万以上，且都是各国的精锐，一定能击败梁国所谓的镇西军，把梁国的势力彻底赶出西域！”

    托合迪的这番话，不由得到了其他国家将领们的应声附和。

    虽说镇西军突然对温宿国的进攻，打乱了联军的节奏，但这些来自西域各国的将领们，却不认为集结起来的联军，会打不过镇西军。

    毕竟联军在兵力上，对镇西军可谓是形成了碾压。

    车师国的名将托合迪随后接着说道：“随着各国军队的抵达，我们联军也算是正式成立了。

    对于联军主帅的人选，我提议由艾赛孜公爵担任，不知各位可有什么意见？”

    托合迪话音刚落，安息军队的统兵大将奥努便点头说道：“我同意由艾赛孜公爵担任联军的主帅。”

    蒲宛军队的统兵大将达加提，也跟着点了点头，“艾赛孜公爵应该是最合适的人选。”

    看到四大强国中其他三个国家的将领，都推选温宿国的艾赛孜公爵担任联军主帅，其余国家的将领们，也纷纷表示了赞同。

    艾赛孜公爵苦笑着说道：“各位选我担任联军的主帅，让我实在有些诚恐，毕竟我在栗水城外，已经被梁军击败过了一次。”

    车师国的名将托合迪，马上安慰的说道：“艾赛孜公爵，栗水城之败，主要是姑勒国军队的原因，与您的关系并不大。

    何况您跟达加提将军，率领温宿、蒲宛两国三十二万将士，血战梁军的事迹已经传遍了整个西域，我相信新的联军，在您的带领下，一定可以战胜梁国这个入侵者。”

    托合迪的话，让艾赛孜公爵，还有蒲宛国的达加提，脸上的表情不由僵住了一下。

    当初两人在栗水城外率领残部突围之后，为了能推卸掉一些战败的责任，两人统一了口径。

    他们对外宣称，两国军队虽然在栗水城的激战中损失了二十九万人，但也击杀了超过二十万梁军精锐。

    而真实的情况，确是孙浩麾下的军队，只在栗水城外的决战中损失了两万余人。

    达加提随后赶忙说道：“栗水城之败，确实怪不得艾赛孜公爵。

    如果不是三十万姑勒国军队溃败的太快，胜负还不一定呢！”

    艾赛孜公爵咳嗽了一声，缓解了一下他脸上有些尴尬的表情，然后朗声说道：“既然诸位都愿意再相信我艾赛孜一次，那我也就不再推辞。

    接下来为了防备梁国镇西军的偷袭，希望各国军队要在营寨外多挖沟壕，再多制作一些木栅和鹿砦。”

    吸取了栗水城外的教训，如今来到翡翠城外的各国军队，并没有选择聚在一起扎营，而是大多修建了自己国家军队的营寨。

    只有一些西域小国的军队，选择联合修建一座营寨。

    安息军队的统兵大将奥努这时问道：“艾赛孜公爵，您的意思，是把决战的战场，放在翡翠城这里？”

    艾赛孜公爵随即解释道：“如果梁国镇西军主动过来，那么我们联军就在翡翠城以逸待劳，消灭梁国镇西军的主力。

    如果梁国镇西军不敢过来，等其余国家的军队全部抵达翡翠城之后，联军再东进，寻找梁国镇西军展开决战。”

    孙浩得知西域各国联军正向翡翠城进行聚集，在诸葛亮和庞统的建议下，决定率领镇西军主力，趁着还有不少西域国家的军队没有抵达翡翠城，尽快与联军在翡翠城外决一死战。

    于是在大梁历388年六月二十九日，孙浩率领除镇西军左右两卫之外的其余七个卫，还有大约四万厢军，来到了距离翡翠城以东大约三十里的地方，开始修建营寨。

    镇西军的左右两卫，还有大约六万厢军，则分散在已经攻克的温宿国那五十八座城池之中。

    联军那边虽然对镇西军这么快就来到翡翠城有些吃惊，不过此时联军的总兵力已经聚集到了百万以上，所以也并不惧怕现在便跟镇西军展开一场决战。

    正当镇西军安营扎寨之时，联军甚至集结了十余万骑兵部队，准备来给镇西军一个下马威。

