    达拉然的灾难终于结束了。

    在这漫长的一天之后，历经黑龙，兽人，恶魔，灭世者和污染者的连番袭击，这座曾骄傲屹立于北疆大地上的魔法之城以崩溃塌陷作为代价，艰难的熬到了最后时刻。

    曾经作为达拉然城存在之地，如今只剩下了有一座城那么大的巨型陷坑。

    比城市毁灭更让人心痛的是施法者的伤亡。

    光是肯瑞托在今日就损失了十分之一的高阶法师，甚至六人议会中都有一位大法师以身殉职。德兰登大法师在对抗污染者的战斗中，被阿克蒙德的死亡一指击中，当场灵魂碎裂。

    这会大法师们正在安东尼达斯的带领下，在永久改道的洛丹米尔湖畔，为德兰登大法师举行一场朴素但庄重的葬礼。

    很多劫后余生的高阶法师和小法师们都去参加了。

    除此之外还有很多圣骑士和牧师也死在了对抗恶魔的最前线，这让活下来的人们心肠寸断。

    他们的牺牲是伟大的。

    纳萨拉斯学院在灾难开始时庇护了城市中的平民和小法师们，在圣骑士和老兵们的护送下，这些被救下来的人在最后时刻转移到了一片狼藉的银松森林里。

    他们倒是没有大规模的伤亡，但他们也在今日失去了除生命外的一切。

    不过却没有人抱怨。

    在亲眼见过灭世者和污染者的肆虐之后，活下来的人们心中只有庆幸和感激，那种末日景象绝非人力所能撼动。

    在灾难最终过去之后，还能有这么多生命残存下来，已经是不幸中的万幸。

    夜晚的风吹散了最后一丝硝烟，就如臭海盗之前的感慨，今晚的夜空纯净的不可思议，一抬头就能看到无比鲜活的银河和那一轮温暖的皎月。

    守在洛丹伦城的老教宗法奥不辞劳苦的带着一批从洛丹伦城带来的物资，还带着数以百计的牧师们赶来抚慰这些心力俱疲的无辜者们的心神。

    在他的带领下，活下来的人们在一片荒芜的达拉然巨坑边进行了一次大规模的祈祷，当温暖的圣光照耀到躯体上时，死里逃生的庆幸和失去的痛苦便从人们心头浮现。

    低沉悲切的哭声如一阵风，在这夜里传出好远。

    就连一向冷漠高傲的法师们，也在今夜诚挚的跪拜于圣光之下。

    他们或许并非将真理置换为信仰，但在如此疲惫的时刻，他们也卸下了伪装，想要让惊惧的心灵得到抚慰和舒缓。

    更远的地方，在靠近倒塌毁弃，一片荒凉的森林之外，月神教会的牧师们和德鲁伊们也在这里进行着具有精灵特色的祈祷。

    德鲁伊们将同胞的尸体收拢起来，在月光之下为他们收敛遗体，这些勇士们要被带回月光林地，他们的骨灰会被撒入月神湖里，永远沉睡于自然的怀抱之中。

    而在月神牧师的祈祷下，天空的月光也似通人性一般斜斜洒下，在那清澈的月光里，似乎连灵魂中的痛苦和疲惫都会被洗涤干净。

    这与圣光截然不同，却同样神圣的一幕，也吸引了很多心神彷徨的人类围观。

    尽管并不是好时候，但月神牧师们依然温和的向这些刚经历过灾难的异族人们传达着月神的恩泽与伟大。

    居然还真的收获了一些信徒。

    毕竟，在污染者溃败的胜利里，月神艾露恩的显圣被很多人看的清清楚楚。

    那样强大的灭世恶魔，都不是月神之光的对手，或许将自己的灵魂与信仰寄托于伟大的艾露恩，才是通往正信的道路。

    这一幕看的圣光教会的高阶牧师伊森利恩咬牙切齿，他恨不得现在就冲过去，让那些精灵们好好尝一尝圣光的“铁拳”，把那些异教徒统统赶走！

    他们怎么敢在圣光的大地上，宣扬他们亵渎的异端信仰！

    他们都该被绑上火刑架烧死！

    但人家德鲁伊和月神牧师在刚才的抗魔之战里确实出力很多，现在就闹起来会让人民看到圣光教会的狭隘。

    想来想去，伊森利恩牧师只能吃下这个哑巴亏。

    他把对异教徒的憎恨转化为更狂热的传教，带着一帮和他志同道合的牧师们，开始更热情的向人民宣扬圣光的伟大。

    隐隐有和对面的月神教会打对台的意思。

    其实吧，这些极端狂信者们只是疯一点，但他们并不傻。

    这一点看仁德会此时的表现就知道了，那些狂热的自然保护者们也有伤亡，但他们这会正热情洋溢的向达拉然的受灾者们赠送一些神奇的种子。

    这些种子都是用自然神术催化过的。

    只要在月光下种进土里，浇点水，一夜之间就能形成一颗颗能长出松子和果实的小树，虽然只能维持几天的时间就会枯萎。

    但对于这些忍饥挨饿的人们来说，这些种子可太有用了。

    当然，魔法种子也不是白给的。

    仁德会的德鲁伊们会要求人们在以后的生活里遵循自然之道，还要认真的听他们讲一遍德鲁伊的自然循环理论。

    同时夹带点“私货”。

    比如像赫米特·奈辛瓦里那样的混蛋猎人，是所有生命的敌人，遇到了之后一定要及时让自然的卫士仁德会通报他的行程。

    “我就该在刚才兵荒马乱的时候放冷枪，把那些德鲁伊们通通干掉！到时候有人问起来，就说他们是死在恶魔手里的。

    我还当个人证什么的。”

    站在自己的铁甲狮鹫边的赫米特一边抱怨着，一边和自己的矮人兄弟们喝着酒，穆拉丁和弗斯塔德这会的情绪都很低落。

    他们是作为洛萨的护卫来北疆的，但他们没能履行好自己身为护卫的职责。

    洛萨元帅已经被送去了一个教会治下的秘密地方修养，那位伟大的人极有可能永远也醒不过来了。

    “都怪那些阿曼尼巨魔！还有那些绿皮！”

    穆拉丁喝着酒，语气愤愤的说：

    “就该把他们全部干掉！怎么还能让他们跑了...戴琳那个老刀把子这次是怎么回事？之前怎么不见他发善心？”

    “之前太乱了。”

    弗斯塔德喝下一杯酒，无奈的说：

    “那些兽人打完恶魔就跑了，他们有龙，我们的狮鹫损伤的太多追不上他们。这不怪戴琳，他在和恶魔打仗的时候也受伤了。

    至于阿曼尼巨魔，你不用担心。

    奎尔萨拉斯的精灵咽不下这口气的，哪怕祖尔金已经死了，那些记仇的精灵们也会发大军去剿灭阿曼尼的最后一座城。

    这一次蛮锤矮人也会参与！

    就当是为了洛萨元帅。”

    “说起来，那些龙呢？”

    赫米特朝着仁德会德鲁伊的营地啐了一口，又回头看着矮人兄弟们，他低声问到：

    “刚才还看到它们了，怎么这会就消失的无影无踪了？”

    “它们回去它们的梦境里了。”

    穆拉丁长吁短叹的说：

    “据说是因为它们的女王受了伤，还有那头救了我们所有人的英勇小蓝龙，也被她的族人们护送着回去了诺森德。

    国王们都给她发出了邀请，她想什么时候回来玩都可以。

    那小姑娘性格不错，喝酒也豪爽，就是有些...

    嗯，有些傻乎乎的。

    都被她身边那个臭海盗带坏了，那家伙这一趟捞了不少，入夜前就带着他麾下的一帮杂碎偷偷摸摸往海岸边跑走了。

    算算时间，这会他们应该已经到海边了吧？

    我还想着抽空揍他一顿呢，他把我弟弟骗去了文明之外，嘁，真是个狡诈的坏东西。”

    “我听说那个家伙背景很深？”

    弗斯塔德也来了兴趣，他从口袋里摸出三根矮人烟斗，分给了赫米特和穆拉丁，自己也美美的点上一根，吞云吐雾的说：

    “穆拉丁你和他交情深，给我讲讲他的事，我之前听洛萨元帅说，那是个很神奇的人？据说天底下没有他不知道的事？”

    “他是个先知，最少自称是个先知。”

    穆拉丁也吐了口烟圈，说：

    “那家伙确实很厉害，什么东西都搞得到，据说在海上还有自己的舰队，但和他打交道得提起十分的警惕，否则一个弄不好就要被他骗去做事。

    我...

    咳咳，我有个朋友就是这样，被他骗的抹黑打了两天的铁！不过，他出手也倒是阔绰，是个能交朋友的人。

    前提是他真把你当朋友。”

    说到这里，铜须亲王摸了摸腰间那把暗灰色的小飞锤。

    在和矮人兄弟们吹牛打屁的时候，偶尔一抹月光照过来，在那把小飞锤上都会反射出满天星点的奇异光泽。

    就在之前的战斗里，穆拉丁用这把混了月神钢的飞锤干掉了好几头次级恶魔领主，威能惊人。

    不过每次摸到这把新锻造的风暴之锤，矮人亲王就一阵头疼，他还没忘记，自己答应了那臭海盗另一个要求。

    说是等到合适的时候，要前去布莱克所在的托尔巴拉德，为他锻造一样东西。

    矮人这种豪爽的家伙普遍不喜欢欠人情，他现在更怀疑布莱克到底要让他锻造出什么样的玩意来。

    万一那家伙用来做坏事怎么办？

    呃，好吧。

    他这个疑虑其实没意义，用手中的酒杯思考一下都知道，臭海盗肯定是要用他锻造的神兵利器来做坏事的。

    唉，真是让人头疼啊，都怪布莱恩那个蠢货！

    让自己一不小心就着了臭海盗的道，再也当不成正义的伙伴啦。

    就在穆拉丁异常忧郁的喝酒的时候，在德鲁伊们的营地更深处，刚刚遭受过死亡之翼的“微型大灾变”肆虐的银松森林深处。

    守望者典狱官娜萨女士正在黑夜的月色中向前突进行走，在越过一处怪异隆起的山脊后，她进入了一片隐秘的林地中。

    月光照下，入目之处的场景让娜萨倒吸了一口气。

    七八个悬浮在地面上的邪能结晶棱柱，在月光照耀下反射着幽冷怪异的弧光，而每一个邪能棱柱里，都封印着一头恶魔领主。

    这些都是之前在达拉然混乱中被黑骑士们召唤出来制造混乱的狂暴者们，它们被伊利丹干掉了一些，剩下的基本都在这了。

    除了倒霉的恶魔之外，甚至还有两头表情恐惧的黑龙被封印在暗影化的结晶里，当然是人形状态下被“囚禁”的

    “玛维女士。”

    娜萨快步上前，在那些被用守望者秘术塑造的棱柱之中，找到了正盘坐在地面上，沐浴在月光中安静祈祷的玛维·影之歌。

    后者依然是那一身守望者战甲的经典打扮，一缕白色马尾在战盔之后随风飘荡，她的荆棘刀轮被放在身旁，随手都能拿起战斗。

    “你的战甲呢？为什么穿一套刺客的衣服？你的武器呢？为什么用两把恶魔战刀？那可不是守望者的制式武器，它会削弱你的战斗力。”

    玛维语气平静的问了句。

    让赶过来的娜萨低下头，表情羞愧，她说：

    “对不起，女士，我让你失望了。我被狡猾的布莱克引入了陷阱，我的装备都成为了他的战利品...

    但我已经查清了他的真实身份。

    他是库尔提拉斯的失落王子德雷克·普罗德摩尔，也是圣光教会由阿隆索斯·法奥亲自组建的‘圣堂刺客’的首领，更是纳萨拉斯学院术士学派的大导师。

    他的身份非常复杂，疑似是一名先知。

    根据我得到的情报，北疆今日发生的各件大事背后，都有他的影子在其中。”

    玛维对于这些情报表现的并不在意，她只对一件事感兴趣。

    她语气怪异的说：

    “他打劫了你？把你剥光了？”

    “没有！”

    娜萨立刻矢口否认，涨红着脸解释说：

    “我拼死抵抗，还留下了贴身衣物，那个古怪的元素半神和布莱克·肖一样，是下流的家伙！它应该被关进囚笼里！”

    “呵呵，真是记仇啊。”

    玛维低声笑了句。

    她豁然起身，抓起了自己的荆棘刀轮，对娜萨吩咐说：

    “把这些囚犯送回守望者囚笼，那里空荡荡的让人很不适应。

    你回去在麦琳那里领取一套新的战甲，再代表守望者前去海加尔山，将今日发生在东部大陆的恶魔入侵事件原原本本的汇报给泰兰德。

    顺便告诉她，伊利丹逃往了域外世界，我们已经失去了他的踪迹。

    接下来一段时间，守望者进入休整期，你和塞拉专注于训练新兵。恶魔入侵昭示着一个动乱时代的到来，我们必须为此做好准备。”

    “遵命！女士。”

    娜萨做了个古老的守望者礼节，她看到玛维要走，便又小声问道：

    “但，女士，关于那个海盗...”

    “他击败了我最优秀的副官，他已经证明了自己的威胁。再加上我失去了对伊利丹·怒风的追踪，我暂时手头没有任务了。

    就像是漫长卫戍中的短暂‘休假’吧。”

    玛维·影之歌抬起自己的荆棘刀轮，用冰冷的手甲在利刃上轻轻摩擦了一下，一只月白色的灵体猫头鹰拍打着翅膀落在玛维肩膀上。

    典狱长停了停，她抬头看着头顶的月光，轻声说：

    “这一次，我亲自来！”

