    ······

    看着林峒匆匆离去的背影，云琛摇了摇头，一阵失笑：“跑那么快干嘛，至于嘛，我又不会抢。”

    但下一秒云琛直接呆住了。

    他原本以为林峒是要跑回林府，但现在林峒已经越过了林府，偏偏他还没有停下来的迹象，看方向，好像是打算去……诸天府？

    这一下，云琛真的是哭笑不得了。

    林叔这是领了工资，迫不及待的想要上岗了？

    还是说，怕自己动手把承载物给抢回来，所以才这么着急跑路去诸天战场。

    不过据云琛所知，林峒绝不是一个如此爱岗敬业的人，他八成是跑去诸天战场躲着自己。

    云琛笑了笑，转头回到办公室，并不是他不愿意给林峒承载物，而是因为这是云杰的交代。

    说实话，云琛的手上并不缺承载物，不说多，六七块总是有的，足够三四个人证道所用，但云杰就是不许他随便交给其他人。

    云琛还清楚的记得云杰的话。

    当时云杰说：承载物我们是不缺，但作弊也要适可而止啊，弄一堆日月境出来就算了，在弄一批永恒出来，那恐怕很难解释。

    只不过当时云杰还有一句话没说，那就是：永恒到了后面也毫无用处啊，与其需要找一堆借口来解释，不如干脆顺其自然，他们能找到承载物证道那自然最好，找不到的话也没事，大不了等到一切尘埃落定的时候，再让他们证道，那时候也不迟。

    说实话，云琛到现在都还没有理解当时云杰说那话的意思，什么叫作弊也要适合而止，谁作弊了？而且，为什么要适合而止，作弊它不爽吗？

    不过不理解归不理解，云琛还是听从了云杰的话，没有随意将承载物交给其他人，至于给林峒的这块，应该不是随便给吧？这是工资。

    而且是他帮云杰付的工资，毕竟这剧本是云杰写的，演员也是云杰给找的，所以应该是云杰来付工资才对。

    但谁让自己是人家儿子呢，只能父债子偿咯。

    ······

    在林峒跑去诸天战场后，云琛又安排了两人前往诸天战场，一个是日月五重的梁方，一个是日月三重的贾名震。

    梁方两人直到抵达诸天战场时，都还是懵逼状态。

    “贾兄，府主让我们来诸天战场干嘛来着？”

    贾名震茫然道：“我不知道啊，你也不知道吗？”

    梁方：“……”

    就在二人不知何去何从的时候，林峒出现了。

    “你们两个，跟我来。”

    二人惊喜的叫道：“林军团长！”

    一边往四大军团飞行，林峒一边吩咐道：“府主安排你们来，主要是为了给苏宇保驾护航的，避免万族那帮不要脸的家伙以大欺小，以老欺幼。”

    梁方和贾名震惊讶道：“这……苏宇跑来诸天战场了！？他不是在学府内闭关疗伤吗？”

    ！！？

    这下林峒尴尬了，“咳咳，说漏嘴了。”

    林峒看了看周围，说道：“你们知道就行了，不要暴露了，就当他是陈冠。”

    贾名震念叨了两声：“陈冠？苏宇？”

    “所以这段时间声名鹊起，号称浪子回头的陈冠，其实是苏宇？”

    林峒点点头，这事他也是后来才知道的，一开始他也差点以为是陈冠那小子浪子回头了。

    得到林峒的肯定，贾名震笑说道：“我就说陈冠那小子怎么可能有这本事吧，你们偏不信。”

    梁方：“……”

    别看我，我没说不信，是别人。

    “行了，这件事到此为止，谁也不要提苏宇的身份，你们要把他当成陈冠一样来对待。”

    而后，林峒继续说道：“这样，梁方、贾名震你们二人先去暗中跟着苏宇，等万族真的不要脸的时候，你们再叫我。”

    “对了，你们不要跟得太近，苏……陈冠那小子警惕得很，也很邪乎，跟得近，很容易被他发现的，你们远远跟着就行。”

    梁方和贾名震对视一眼后，说道：“我们知道了。”

    林峒吩咐道：“嗯，那你们去吧，看陈冠现在的方向，是朝着欲海平原去的，那你们去天断谷等着就行了，现在那边正热闹呢，以陈冠那小子的性格，他绝对不会错过的。”

    其实林峒现在说的这些，都是云杰告诉他的，要不然他哪知道苏宇现在在哪，又打算往哪里去。

    梁方二人不疑有他，立即动手朝天断谷飞去，二人还特意绕开了欲海平原，因为这平原邪门得很，他们这些“老人”从中穿过的话，说不定就迷路了。

    因此，二人情愿绕远路，也不愿意穿越欲海平原，反正“陈冠”那家伙也没那么快抵达天断谷。

    大玄府四大军团驻地内。

    “爷爷，你怎么来了？是因为……”

    林峒还不知道林虚他们已经猜出了“陈冠”的真实身份，他回道：“啊，没事，就是出来转转，顺便活动活动筋骨。”

    林虚闷声道：“还想骗我，您是为了苏宇来的吧？”

    林峒内心一惊，但表面若无其事的说道：“苏宇？噢，你说他啊，他不是在学府内闭关吗？”

    林虚：“我说您说谎的时候，能不能不要用喝茶来掩饰？”

    “咳咳……”

    林峒放下手中的杯子，“我说你这孩子，说什么呢！爷爷怎么会撒谎，别乱说。”

    林虚嘀咕道：“我才没乱说，这些都是奶奶告诉我的，而且根据我的观察，奶奶说的没错。”

    随后林虚抬起头，说道：“爷爷你就别瞒我了，陈冠就是苏宇，我们都已经猜出来了，他也已经承认了。”

    林峒：“……”

    “你们都已经见过了？”

    林虚点点头，“是的，我和若白他们几个已经见过他了。”

    “噢，”林峒恍然大悟，怪不得林虚如此的信誓旦旦，原来已经确认了苏宇的身份。

    然后林峒就大大方方的承认道：“没错，我这次就是为了而来，不过我是受了府主的命令，并不是我主动要来的。”

    林峒解释了一句。

    林虚温声道：“爷爷，我都懂，毕竟是您自己造的孽，亏欠了苏宇那么多，是该好好补偿他的，未来他知道您其实一直在暗中保护，他肯定会原谅您的。”

    林峒：“……”

    “你给我滚！！”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

