    ()    第三区域，某处绵延百里的竹林之海，宁凡与红白二女，收了遁光，降下竹林。

    他之所以来此竹林，为的是闭关炼丹，炼化念珠，神念突破金丹后期！

    此地竹林幽寂，正适合布下‘婴’级大阵——‘曲径通幽’！

    上一次，宁凡以数十万仙玉，布下‘虚’级大阵山河逆动，虽然布阵成功，但阵法威力，却远远未到灭杀碎虚的程度。究其原因，阵眼虽然布置正确，阵图虽然勾勒完全，偏偏作为阵法动力的仙玉、仙矿，太少。

    数十万仙玉，布置‘婴’级大阵，到时差不多正好。是以这一次宁凡在第三区域闭关，并不打算布下‘虚’级大阵，仅耗费20万仙玉，开始着手布置婴级阵。

    玄妙或许不如虚级阵，但由于是完整之阵，发挥的威力，便是金丹后期高手，都能灭杀！

    冰灵月灵二女，伤势未愈，且战力不高，在这种危险之地，还是不出面的好。至于小貂，作践了宁凡无数千年灵药后，正借助药力，冲破封印，恢复金丹巅峰的修为。

    他目光望向宁红红与慕微凉二女，带着一丝求恳与调笑。

    “周某生死，就有劳二位仙子看护了。”

    “呸，都到了这个关头，还不说真实姓名么，你既然是活人，自然不可能是鬼物周明。”宁红红没好气的一扬下巴。

    “哦，抱歉，演周明有些太过入戏...在下宁凡...”

    宁凡对慕微凉眨眨眼，将慕微凉看得羞不自禁，方才微微一笑，开始在竹林布阵。

    而宁红红一听宁凡自报姓名，顿时面sè古怪起来。

    “你姓宁？”

    她终于明白，宁凡之前为何听到她姓宁，会有些讶异了。

    不过，比起之后的惊讶，这点讶异根本就不算什么。

    “你你你，你会布‘婴’级阵法！”

    当宁凡在竹林中选定216个阵眼之后，神念一动，大地之上阵图勾出，宁红红俏脸含惊，而慕微凉亦是小嘴微张。

    这宁凡，会的东西未免太多了！不仅会炼制三转丹药，更逆天的是，竟会布置‘婴’级大阵！

    骨龄不过17岁模样，但修为已是融灵后期，神念更是达到金丹中期，同时，还是三转炼丹师，‘婴’级阵法师！

    宁红红轻轻吸了口气，第一次正视宁凡，她隐隐觉得，自己之前小觑宁凡，真是错了。

    “本姑娘死了，怎么也有几千年了，当年本姑娘纵横吴国，建立海宁宁家，风光无限，自以为见识了天下俊杰，想不到，世间还有你这么妖孽的人物...”

    宁红红轻轻赞了一句，而其言语，落在宁凡耳中，让宁凡阵图差点勾错一笔，险些跌倒。

    “你说你是吴国出身，海宁宁家老祖？”宁凡面sè极其古怪，敢情被自己轻薄的宁红红，是自己的老祖魂魄？

    “是有如何？怎么，你敢不满么！”宁红红长指甲伸了伸，颇有些俏皮地威胁宁凡。

    “不，我没有不满，只是，有些意外...”

    宁凡轻咳一声，收了异sè。

    宁红红是宁家老祖又如何，此女一看，便是处子之身，定不会有子嗣传承，肯定不会与自己有血脉关系...

    “呃...我想这些做什么...”他摇摇头，继续开始布阵。

    一面布阵，一面又是询问起慕微凉的身世。不知此女生前，又是何身份...

    “微凉妹妹没有生前的记忆，当初我在红部巡守之时，意外将她捡回来的...”宁红红为宁凡解释道。

    说道没有生前记忆，慕微凉神情一暗。

    “是么...无妨，生前记忆，未必都是欢乐的，忘记也罢。”

    宁凡轻轻拍了拍慕微凉的秀发，略作安慰，继续布阵，又让小丫头羞红了脸。

    很古怪的感觉，三人明明是第一次相见，但总觉得，好似分外熟络。宁凡自问，一辈子中，恐怕再难遇到如此古怪之事，在陌生之地，与陌生之人，交托彼此安危。

    或许，前世相识...

    山河逆动阵，七千阵眼，宁凡都能一一测出，曲径通幽阵法，区区216阵眼，自然难不倒宁凡。

    在阵眼位置，布下仙玉、仙矿，宁凡神念一扫，仅仅半柱香功夫，便将阵眼一一相连，地势勾连，阵势已成！

    其布阵速度，若是让其他婴级阵法师看到，必定会惊掉眼球。

    大阵已成，宁凡寻了个地火最盛的地方，一剑破开地脉，引出地火，开始炼丹。

    而宁红红与慕微凉，则悠然闲坐，看着宁凡炼丹的娴熟手法，一副叹为观止的神情。

    ‘玄冥丹’，此丹为三转丹药，配合金丹念珠服用，可净化念珠yin邪鬼魅之力。

    青部府库的储藏，五百年丹药，炼制千百颗玄冥丹绰绰有余。唯一有些麻烦的，是宁凡一炉仅能同时炼制百颗三转丹药，恐怕要好几炉之后，才能炼制足够丹药了。

    三ri过去，宁凡一共开了十二炉丹药，除了炼毁一次，其他十一次，都算勉强成功，一共炼制出1100颗玄冥丹。

    没办法，即便宁凡有仙帝传承的炼丹术，炼制三转丹药，也不能保证每次都成功了。

    而丹药品级越往上，成功率将越低。

    丹药已成，剩下的，便是炼化念珠之力，宁凡盘膝调息法力，整整半天过去，方才恢复到最佳状态，开始一一炼化念珠。

    金丹念珠，念力太过强横，此刻的宁凡全神贯注，连外界的风声都无法听闻。

    距离宗门考核结束，还有七天。

    ...

    曲径通幽处，禅房花木深...曲径通幽阵，婴级大阵，借助竹林地势方可布置，比起伤敌，更重要的是防护和隐匿。

    曲曲折折，难捉难摸，数ri间，青部高手数次搜寻过这片竹林，都没发现宁凡等人隐匿在此。

    宁红红与慕微凉，皆是对大阵啧啧称叹不已，而另一边，青部大长老青冷山，已焦躁成热锅蚂蚁。

    第四ri，青部高手搜寻了第三区域数千里地界，仍未找到宁凡踪迹！

    “废物，一群废物！找个人都找不到，要你们何用！”

    青冷山金丹后期的威压，横扫族颠，殿中高手，俱是背心一寒。即便是其他金丹后期长老，也纷纷面sè一变。

    “大长老，或许此人不在第三阵域了...此人是活人，他无论想进入第四阵域，抑或返回第二阵域，都是轻而易举的。”

    二长老青横行，一个粗犷而冷煞的大汉，谏言道。

    “嗯，有理...”青冷山神情一收，旋即，嘴角勾起一抹冷笑。

    “诛仙令，祭炼完成没有！”

    “回禀大长老，祭炼已到最后一步，只是...当真要用此宝，灭掉区区一个周明么...这诛仙令，可是我们青部震慑其他部落的东西...”

    三长老青无为，一个短须儒雅的中年男子，面带犹豫之sè。

    “愚蠢，只要杀了此人，获得骨皇的好感，我青部之人，各个修为提升到元婴期，冲击第四区域，都是轻而易举的事情！”

    青冷山冷哼一声，对满殿高手的鼠目寸光，极为不屑。

    九yin之地，第八、第九区域不存，第七区域的骨皇，便是王！讨好了王，谁敢对青部出手？

    可笑这群鬼物，一个个眼界不够，难怪他们当不了大长老。

    “诛仙令即将祭炼完成，可否搜集到那周明的一丝气息！”青冷山漠然问道。

    “回禀大长老，其医馆竹楼，气息收集已然完毕。”

    四长老青云，一个俊秀的公子，恭敬禀报道。

    “很好。设坛开令，准备诛杀此人！”

    青冷山一拂袖，带着族殿高手，出门前往一处古旧的祭坛。

    “当年，老夫曾以一枚诛仙令，诛杀牙部金丹巅峰大长老，使牙部没落，想不到今ri，老夫竟要重新用诛仙令，灭杀区区一个周明！”

    他冷笑一声，已然迫不及待。只是转念一想，似想到什么，吩咐道。

    “另外，二长老，三长老，你们带人，去第三区域搜索周明。若诛仙令开启，此人定然会死，且所处之地，必定有四大剑影列诛杀阵。如果此子还在第三区域，你们可将灵药回收回来。当然，若有人敢私吞灵药，哼，老夫手上，可是还有两块诛仙令的！”

    青冷山目光一扫，无人敢有不满。

    ...

    竹林大阵中，宁凡持续炼化着念珠之力，其神念之力，正由金丹中期，朝着金丹后期迈进。

    区区二十三天，将神念之力提升到如此程度，若是传回越国，恐怕无人不惊的。

    “只差一丝了，看起来，还能剩下一百颗念珠的样子...”

    宁凡微微一笑，仅仅炼化四百颗金丹念珠，竟然已要突破金丹后期神念。

    快了，只差最后一丝，只需冲破这层瓶颈...

    宁凡目光如炬，全神贯注，屏气凝神，准备全力突破神念境界。

    但就在这一刻，一股毫无征兆的危机，凛然遍布全身，让他露出惊怒之极的目光，一口逆血喷出，神念涣散，突破失败，一股反噬之力，冲击识海，让宁凡神念撕裂般痛楚。

    他震惊望向胸口，一个血洞，凭空出现，但却诡异的滴血不流。

    刚刚就在自己即将突破境界的关头，一道不知从何而来的虚幻剑影，将自己偷胸斩过！

    “竟然还有剑影！”

    他蓦然起身，挥掌斩离在手，转身一剑，挡住一道虚幻剑影，但另一道剑影，却诡异难防，在此斩透宁凡腹部，斩出一个血洞。

    噗！

    宁凡面sè泛起一丝苍白，而更多剑影，从四面八方无端斩来，令宁凡疲于应对。

    二女原本为宁凡护法着，此刻见宁凡神念晋级的关头，竟然失败，并被万剑斩体，皆是花容失sè。

    她们，认出了这剑影的来历，故而才更加惊动。

    “诛仙令！你到底如何得罪了青部大长老，竟被他用此令追杀！宁凡，我们来帮你！”

    二女娇躯一动，便要来帮宁凡阻挡剑影，但一霎，却花容更惊。

    数十道青部高手的虚影，踏空而立，立在竹林之海上空，正拼命攻击着大阵。

    “不用管我，你们去控制大阵，不要被他们攻破大阵...哼，诛仙令，青部！暗算我的，是青部么！”

    宁凡的眼中，透露出一丝狠气，他蓦然抬头，但见大阵之外、苍穹之上，四道虚幻的剑影，锁住自己四方，而无数剑影，便从四剑传来。

    他蓦然一惊，这四剑，纵然在乱古记忆中，也是鼎鼎大名。

    诛仙四剑！

    四道剑影，如亘古长存，剑锁长空。即便仅仅是虚影，仍传出沧桑晦灭的气息。令空气中，夹杂淡淡的血腥。那血腥，乃是无数仙神血气所化！

    所谓的诛仙令，竟能演化四剑虚影，以无穷剑气，诛杀令锁之人！

    而若是在上古，诛杀仙神的，将不是四剑虚影，而是完完全全的诛仙四剑！

    阵法外，二长老青横行，三长老青无为，领着数十个青部高手，将竹海团团包围。

    众人遵照大长老之名，在第三区域搜索，却不曾想，那周明竟当真胆大妄为，盗完灵药，还敢留在第三区域。

    “哈哈，等诛仙令诛杀此人，我等便回收灵药，也算完成大功一件！”青横行冷笑一声，攻击婴级大阵更加卖力。

    他肉身极其强横，身如铁骨，每一拳一掌，都能使大阵出现丝丝裂痕，让大地出现剧烈震动，掀起一阵阵狂风。虽然随即恢复，但阵眼之中的仙玉，却在飞速消耗。

    只待仙玉耗空，此阵必破！

    而青横行冷笑未完，却有两道倩影，持着宁凡交付的仙玉，在大阵阵眼之中，补充仙玉。

    其中一个红衣女子，更是目露杀机，控制大阵，顷刻，千万道青光自阵光飞出，化作一片片凌厉如剑的竹叶，如叶轻舞，席卷向青部高手。

    婴级大阵，本就有杀人之效！

    见那周明，竟还有同伴在cāo控大阵，猝不及防中，四名金丹高手，直接被阵光灭杀，剩下的高手，也不同程度的受了些伤害。

    就连肉身强横的青横行，也胸口斩出一道血口，怒吼一声，但目光落在二女绝世姿容之上，却变作一丝yin.邪的笑容。

    cāo阵的二女，姿容绝世，是他平生仅见！

    “好，好，好！想不到那周明，还有两个红颜帮他持阵护法，不过，他定然逃不过诛仙之劫，而你们二女，也终于会阵法被破！嘿嘿，你二人，到是长得不错，破阵之后，可不能轻饶你二人，今夜，便让你二人yu仙yu死、后悔莫及！”

    青横行，有着金丹后期的修为，更是罕见的炼体鬼修，战力惊人。只要破开大阵，仅凭他一人，便能轻易制住二女！

    至于阵中二女，一见此次追击，竟然连青部两名长老都出动了，皆是花容失sè。

    刚才宁红红cāo纵阵法攻击，那一击看似厉害，不过却胜在偷袭，此刻众鬼已有戒备，再想伤人，殊为不易。

    且刚刚那一击，直接耗去大阵十分之一仙玉，那样的攻击，还能发挥几次？

    而二女的目光，落在宁凡的身上，更是面带心疼和不忍。

    此刻的宁凡，浑身被斩出千百个血洞，肉身溃烂，恐怕无法在剑影之下，撑过几时的。

    “怎么办...”

    慕微凉与宁红红相对一眼，皆从对方眼中，看出一丝心痛与绝望之sè。

    但便在这时，浑身没有一块好肉、白骨可见的宁凡，眼中一丝怒意，化作对青部的必杀之心！

    “青部...此仇我记住了！等我破去诛仙剑影，便去，灭青！”

    他的话语，带着仙帝一生的杀机，落在青部高手耳中，包括青横行在内，俱感到一丝胆战心惊。

    这是什么级别的杀气！纵然是至高无上的骨皇，都没有此等杀气啊！

    只是这畏惧，也只一瞬，便被青横行等人压下。他们又不是刚出道的雏，岂会被一个杀气吓走。

    而大阵之中，宁凡眼露决然之sè，取出第三颗玉皇丹。

    距离上一次服丹，时间太短，这一次，将会承受无边苦痛。

    但宁凡没有选择，诛仙剑气，即便仅仅是虚影，也给宁凡必死危机。

    痛死，或者被剑斩死！

    他一口服下玉皇丹，肉身在剑影斩灭中，无数次生灭。而他骨骼中的银光，越来越盛。

    “吾为乱古！诛仙剑影，你可敢斩我！”

    这一次话语，他动用了yin阳锁的仙帝之威，令堂堂剑影，竟出现一霎迟疑。

    而宁凡目光冷光，做出一个让人无法置信的事情。

    他张口一吞，将无数剑影，吞入腹中。

    “若我不死，必炼化诛仙剑气，你等，无人可逃！”

    宁凡心头，对青部的杀机，已达到巅峰！