    两只强大水系小精灵的战斗激烈非凡也精彩非凡，唯一令佐藤枫感到可惜的是，他不能够看见这一场战斗的全国过程，快泳蛙选择的战斗方式且战且退，他似乎是有意将已经陷入暴怒的暴鲤龙带到下游中去。

    因此，两只强大的水系小精灵并没有在佐藤枫所能够利用笔记本电脑观察到的这一段河流中待太久，很快就消失在佐藤枫面前的笔记本电脑的屏幕之中。

    当然，对于这场精彩绝伦的高层次战斗，佐藤枫也是一点不漏的将所能够看见的战斗过程完全录制下来了，他相信，通过对这一段战斗视频的分析理解，他绝对会有非常大的收获的。

    当两只强大的水系小精灵逐渐远去后，附近天空的乌云也是渐渐远去，大约在过去二十多分钟后，附近的出现的倾盆大雨开始渐渐转小进而停歇了，河流原本暴涨的水位也因为降水量没有后续的补充而渐渐恢复到平时的状态。

    在大雨停下来后，佐藤枫也是将手中笔记本电脑收回到火箭队手表中，然后打开树屋的门，紧接着，在超音蝠的帮助下，他小心翼翼地沿着此时有些湿滑的大树树干回到地面上。

    因为大雨才刚刚褪去，所以现在林地上依旧一片湿漉漉的状况，无论是草丛野花，还是树木，此时都没数之不尽的水珠点缀着，配合天空中放晴出来的太阳，整个森林一时间都显得珠光宝气起来。

    佐藤枫沿着林地行走，快速走动的脚步在林地中留下了一阵急促“哒哒哒~”的踩水声，转眼间，他就来到河岸边上，此时的河岸上的大量鹅卵石依旧还微微的淹没在一层浅浅的河水中。

    佐藤枫这次雨一停就这么临急临忙的河岸边上是有原因，他想碰碰运气，看能不能够通过捡漏的方式，在此时的河岸边上找到一只不错的水系小精灵。

    通过笔记本电脑屏幕上显示的视频，佐藤枫是清清楚楚地看见了有许多来不及逃走而被殃及池鱼的水系小精灵，这些倒霉的水系小精灵几乎都被打上了河岸上。

    当然了，这些倒霉的水系小精灵极大部分都是被陷入暴怒的暴鲤龙当做泄愤对象所导致的，因此，如今这些被打上岸的水系小精灵应该都受到了重伤，正好适合佐藤枫去摘桃子。

    果不其然，佐藤枫才刚刚来到河岸边上，他就看见为数不少的水系小精灵正伤痕累累的躺在满是鹅卵石的河岸上，因为伤势过太重的原因，这些水系小精灵都无力继续游回到河流中去了。

    有令佐藤枫失望的是，这些倒霉的水系小精灵都是一些关东非常常见的小精灵，其中鲤鱼王的数量无疑是最多了，足足占据了一般，然后就是角金鱼、蚊香蝌蚪和大钳蟹之类的，至于佐藤枫最希望看见的杰尼龟和水跃鱼，那是连个影子都没有看见。

    “出来吧，臭臭花，和超音蝠一起护在我的身边。”佐藤枫第一时间就将臭臭花出来，然后带着她和超音蝠大步往河岸中走去。

    见河岸上满是“伤员”的情况，佐藤枫心里自然还是美极了，不过为了小心起见，他还是将拥有着草系属性的臭臭花放出来，护在他身边。

    借助着系统的探测功能，佐藤枫现在是一一将河岸上的水系小精灵的资料看在眼中，但令非常可惜的是，这些被打上岸的水系小精灵除了实力低之外，资质都是一般般的，并没有什么出彩的地方。

    其中一只资质最好的可能就是一只角金鱼了，拥有着一个技能传授的技能，但体型太过娇小了，而佐藤枫目前需要的水系小精灵是能够帮助他度过河的，体型太过娇小显然是不合格的。

    不过，佐藤枫心中的失望倒是没有持续多少时间，很快就释怀了，资质好的小精灵本来就少，哪是那么容易能够遇到的呢，他现在得到了两只拥有着隐藏特性的小精灵，算是运气比较不错的了。

    “看来，在获得臭臭花这个意外之喜后，我今天的运气值都消耗一空了。”自嘲了一下自己的运气后，佐藤枫也是小心翼翼地将这些受伤而无法自行回到河流中水系小精灵放回到河流中。

    虽然说没有发现好的水系小精灵，但佐藤枫也不能够对面前的这些水系小精灵置之不理，若是不快点让他们回到河流中的话，河岸上这一层浅浅的河水一退，然后再被此时正午时分的猛烈太阳一晒，他们都要因为脱水而死的。

    一开始的时候，这些野生的水系小精灵都一脸戒备的看着佐藤枫这个陌生人的，不过在看见佐藤枫将一头体型较小的鲤鱼王放回河流中后，他们都知道了佐藤枫并不是什么坏人，于是都耐心等待着佐藤枫将他们放回到河流中去，并且都不选择挣扎。

    其中为数不少的水系小精灵在回到河流中后，他们都露出水面对佐藤枫表示感激之情，然后才沉没到河流中去。

    “居然意外的当了一回好人了呢，算了，就当是为自己积攒人品吧。”看见一些水系小精灵会对他表示感谢之情，佐藤枫心里还是挺高兴的，心里暗暗的想道。

    不过，佐藤枫的好人之旅也就只当了一小会，然后他就被好几个强壮的不行的“壮汉”给吓跑了。

    正当佐藤枫准备继续将附近河岸上剩余的十几头水系小精灵放回到河中的时候，一直当做监控雷达趴在他的肩膀上的超音蝠突然大叫起来，对着他发出预警信号。

    而在超音蝠刚刚发出预警信号不久，一头体型正常的的圈圈熊就快速地从附近的树林里窜出来，然后一口将一头还未被佐藤枫放回到和河流中的鲤鱼王咬住，没几口就将一整头鲤鱼王身上的肉给吃掉了，剩下了一个光秃秃的鱼骨架子。

    紧接着，在佐藤枫有些畏惧的目光下，又是三头圈圈熊从树林中走出来，其中两头显然是母熊，身上都带着一只可爱的熊宝宝。

    而最后出现的那一只圈圈熊确实令佐藤枫脸色都有些吓白了，这一头圈圈熊的体型魁梧高大，从眼睛估计，起码是此时出现的其他圈圈熊的两多倍，直立站起来足足有着5米多高，佐藤枫在他面前就是一个小矮子。

    并且一种顶尖掠食者的可怕气息从他的身上散发出来，仅仅是一个不经意的眼神，就让此时的佐藤枫、超音蝠和臭臭花浑身一冷，身体都本能地出现了颤栗，心速也是骤然加快起来。

    在这一头巨熊出现在佐藤枫面前的时候，他也是不假思索地用系统的探测功能将对方资料探测出来，眼中显示的资料也正是佐藤枫此时心中畏惧的主要原因。

    圈圈熊资料如下：

    小精灵：圈圈熊

    LV：43级

    属性：一般

    特性：毅力

    性别：雄性

    掌握技能：臂锤、渴望、抓、瞪眼、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、鬼脸、吼叫（技能传授）、破坏死光（技能传授）、守住（技能传授）、劈瓦（技能传授）、重踏（技能传授）、火焰拳（技能传授）、急冻拳（技能传授）

    未完待续.....

    