    “没错，赶紧上去抢一个比较好的位置！”

    说起吃的蓝灵儿也感觉自己的肚子开始咕咕叫了，从家族里急急忙忙的跑出来，本来是打算去公司找柳月灵吃个中饭的，但是一直等到差不多下午才在公司看到她，所以几乎是饿了一天了。

    “好位置？”林天有些疑惑的问道。

    他不知道吃饭还分什么位置不位置的，感觉坐哪里都是吃，没什么区别。

    “那当然啦！”没等柳月灵说话，蓝灵儿便给林天解释道：“你看要是我们做到电梯口旁边的座位，这电梯开关的第一眼都是看到我们在吃东西，这岂不是非常的不舒服。还有就是不能坐到靠厕所的座位，要是遇到什么素质不好的人，上完厕所就甩手上的水，岂不是有可能溅到我们身上。”

    “确实很有道理！”听着蓝灵儿所说的内容，林天感觉非常有道理。

    不过平时在外面吃饭，好像从来没有坐到过这两个位置。

    “还有也不能选择坐在中间的位置！”

    “为啥？”

    “你看我们如果坐在中间的话，前后左右的嘈杂声都会传到我们这一桌，这还如何让我们好好的吃东西，而我们如果想聊聊天，遇到一些素质比较差的人，大嗓门这样子我们话都说不了，直接给覆盖掉了。”

    “你想想看这些位置算好位置吗？”

    “确实不算好位置！”

    “所以我们需要赶紧过去，趁着这个时候其他人还没有下班，提前把好位置给占了，这样子也不用火急火燎的赶去抢座位了！”

    “而且我们最好是坐在靠窗的位置，这样子可以在三十四楼一揽四周的风景，非常舒服的！”

    公司所在的这座大厦，地势算是周围比较高的了，而且有三十四层高，所以算是四周最高的建筑了，位于顶层吃饭的时候坐在靠窗的位置，能够将这一片的风景收入眼中。

    不过在听到要在三十四层看风景，林天的腿不禁得有些打颤，即使他现在是筑基境的修为依旧是克服不了他的恐高症。

    “你是在打抖吗？”看着面前的林天身子好像有些颤动，蓝灵儿有些疑惑的问道。

    林天老脸一红，但是厚实的脸皮硬是让人看不出有什么变化，他摸了摸头有些不好意思的说道：“中午没怎么吃饭，现在饿了！”

    非常巧妙得避过了吓得发抖这个话题，林天直接是使出了移花接木，让人没有察觉的就转移了话题目标。

    “你打抖跟你饿了有什么关联。”没有理会林天后面说的话，蓝灵儿对于林天突然发颤有些好奇。

    “当然有关联了，你看我肚子饿了就会比较不舒服，所以我刚刚是摸了摸饥饿的肚皮，可能给你看成了在发抖。”林天非常的镇定，一脸正经的对着蓝灵儿解释道。

    “你明明没有摸肚皮！”她看得清清楚楚，林天就是在她说完话以后突然打了个抖，然后被自己给发现了。

    “我明白了！”蓝灵儿像是恍然大悟，指着林天大声说道。

    “......”看到蓝灵儿的这幅表情，林天感觉她恐怕是猜到自己有恐高症了，这下感觉会有些尴尬了。

    毕竟堂堂七尺男儿居然患有恐高症，更何况还是一个修真天才！

    当然这个修真天才是林天自封的。

    “你是不是想拉屎啊！”蓝灵儿语出惊人，林天感觉这比起恐高症来得更尴尬一些，有些哭笑不得的说道：“我没有肚子不舒服就真的只是饿了，想吃东西了！”

    “铛！”

    柳月灵直接是一拳揍在了蓝灵儿的脑门上，捂着脸有些无奈得说道：“你这要是修炼也这么积极就好了，怎么干其他事情的时候就老是罗里吧嗦的。”

    捂着头上的包，蓝灵儿有些委屈巴巴的看着柳月灵，柳月灵的这一拳可真是使了劲的，要是不使劲，这丫头就长不了记性。

    “好嘛不要老是打我的脑袋，真的会打傻的。”蓝灵儿委屈的撅起了小嘴，眼眶泛着泪光非常的委屈的对着柳月灵说道。

    “那你不要老是说些奇奇怪怪的话。”说着柳月灵旋转了一下她娇小的拳头，虽然拳头看起来十分娇小，但是有着金丹境实力的柳月灵要是全力打出一拳，拿几个林天都不够她打穿的。

    “就是有疑问嘛，哪里是奇奇怪怪的话，分明就是我亲眼看到的事情！”对于柳月灵说她总是将奇奇怪怪的话，这里蓝灵儿就开始了反驳。

    毕竟她说的这些事情都是她自己用眼睛看到以后才说出来的，哪里是奇奇怪怪的事情，明明就是真真实实的发生的事情。

    “小孩子总是会看错东西的！”柳月灵不想跟她继续扯了，等会又扯到自己身上，岂不是没事找事。

    听柳月灵说这种话，此刻蓝灵儿恨不得将自己录的一段音直接播放出来，但是她知道现在肯定不能，等等手机直接给柳月灵抢走删掉，那这护身符就没了，等什么时候通过手机的聊天软件发给她听，这样子手机上有了记录，即使是将录音的文件删掉了，但是聊天记录上面依旧保留着这段录音，所以蓝灵儿不能早早的将自己的底牌显露出来，必须在面临绝境的时候才能出一手好牌。

    “好啦好啦我们赶紧上抢位置！”这个时候林天感觉站出来转移话题了，他内心也暗暗的松了一口气，幸亏蓝灵儿语出惊人，没有真正的猜出来自己打颤的原因，这样一来就不会知道自己其实是有恐高症的了。

    “走走走！”

    柳月灵拉扯着蓝灵儿的手朝着电梯走去，而林天则是将小白抱了起来，不然等会在电梯里吓到别人的话那就不好了。

    不过这个时间还没到五点，四点五十五分距离五点差五分钟都还没有下班打卡，所以电梯里面也是空无一人。

    那些餐厅的工作人员早在四点半的时候就已经前往餐厅去准备食物了，所以在之后的时间他们并不会使用到电梯。

