    陈颂身边飞速浮现出一个光球，银白色的耀眼光芒看得众人一阵目眩。

    里奥瑞克手上的大刀火光一闪，甩出一颗燃烧着烈火的巨石，想将陈颂留在这里，可文傅的身影出现，已经链接上了陈颂，尽管冒火的巨石狠狠砸在了陈颂的脸上，可两人的身影还是一起消失不见。

    二人消失后，一颗核弹就在之前大战处不远落下，一朵恐怖的蘑菇云冲天而起，恐怖的高温和冲击波击碎天地，将一切投入了熊熊熔炉之中。

    暴躁的极北联盟的核反击手段可不是说说而已。

    他们向极西联盟的几个重要城市分别分摊了二到四枚核弹，足以对他们的工业体系造成毁灭级打击，人类的文明陷入了空前的危急之中。

    “是核弹！是核弹！”

    “极北联盟投放了核弹！已经确认有两颗完成了引爆！”

    “他们一共发射了一千多颗核弹！我们的末日到了！”

    极西联盟对末日使徒没什么太明确的概念，但核战争的阴云变成了事实，他们的总长和高层军官基地音讯不明，看来今天他们已经难逃一死。

    就在全世界人都认为极北联盟的核弹要极西联盟拖入地狱时，那些核弹纷纷落在地上，并没有发生爆炸。

    “也是灵气炸弹？”

    “不，他们在最后时刻放弃了引爆。”

    核弹的引爆需要一个非常精确严密的过程，通过强大的控制系统，在爆炸前的最后一秒也能随时取消这个反应。

    而极北联盟就是在这最后时刻停止了大多数的核弹运作，剩余的核弹攻击了极西联盟的军港和几个重要的军工城市，蘑菇云冲天而起，火光带着灼热的空气，让极西联盟引以为豪的工业设备转瞬毁灭大半，甚至几乎不复存在。

    “大家都已经看到，极西联盟向世界各地发射了各种各样的洲际导弹，虽然没有搭在核弹头，却搭在了可以让人精神变异的新武器。

    我们安耐住了将他们拖入地狱的念头，只对他们的军工设备展开打击。

    谁也不希望战争，可现在战争已经确实开始，我们除了胜利，别无他途！”

    极北联盟的总长发表了全国电视讲话，他公开宣称战争已经开始，并且派出了大量的异能者部队，但他依旧表示，目前是防御阶段，并且因为里奥瑞克的特殊性，这场战斗不会以之前的方式继续进行下去。

    北方联盟总长也发表了电视讲话。

    讲话中，北方联盟向所有人展示了极西联盟发射的洲际导弹。

    看着洲际导弹的残骸，北方联盟总长颇为气恼，又略带嘲讽地道：

    “很多人认为，就算极西联盟在外星人的威胁下被迫开战，他们的士兵也会选择把枪口稍稍抬高，故意打偏。

    可事实证明，这是不存在的。”

    “他们发射的洲际导弹经过了很好的控制，如果其中有哪怕一个人稍稍为人类考虑，也不会让这种武器落在我们的国土上。

    虽然我国的异能者和导弹部队联手配合，拦下了其中大多数的导弹，但还是有十二颗落在了我们的国土上。

    现在，一种可以导致变异的气体正在扩散，但请大家不要恐慌，我们的专业处理人员已经出动，请大家有序行动，去指定场所避难。”

    “同时，我们也绝不会允许这种反人类的行为发生，我国已经向极西联盟投放了同等数量的洲际导弹，并且派出了特殊作战部队。

    这一战，我们必须获胜！”

    出兵了！

    姜恬看着屏幕中的画面，心中一震。

    这是真正的历史性一刻。

    她怎么也想不到，人类和变异怪物之间的战斗居然会进行到这一步。

    “伤亡如何？”

    “极西联盟的伤亡暂时不好统计，他们投放的变异气体已经造成了超过一万人出现变异的前兆。

    大多数人都顶不住这种变异的力量，这跟四十年前的‘大灾变’简直一模一样。”

    姜恬不再犹豫。

    她跳进了经过改造的巨大伐木机座舱中，缓缓关闭舱门，舱门紧闭时，驾驶室被柔和的灯光笼罩。

    操作杆旁边放着一张略有些发黄的老照片，老照片里，一个身穿白大褂，带着一副老气眼镜的瓜子脸年轻女人正有些紧张地看着镜头，她手上捧着一个茶色透明玻璃瓶，正介绍着这玻璃瓶的存物。

    这是姜恬的奶奶田教授第一次向世界介绍这种刚刚发现的新气体。

    身为生物学天才的田教授当时还不到三十岁，第一次取得这样重大的成果，又兴奋又紧张，她完全不知道自己手上的东西以后会如何。

    她认为这东西能带领人类走向一个新的纪元，因此将它命名为“灵气”。

    可她万万没有想到，自己的研究成果居然会被野心家做成恐怖的武器，给人类带来巨大的灾难。

    奶奶，如果你在天有灵，请你保佑我了。

    姜恬默默祝祷，纤细的手指缓缓按在了座舱中那个红色的按钮上。

    一道轻微的震颤，巨大的金属机器开始高速旋转，二十台近十米高的巨型机器人从夜鸦工业的地下仓库中起飞，不久后在星海海域外的航母上降落。

    一场远征即将开始，大家都在默默祈祷，这次胜利的依旧是人类一方。

    在连续吃了几颗核弹之后，极西联盟的举国震动。

    所有人都在逃难，网络设备、通讯设备都遭受了重创，没有人知道到底发生了什么，他们只知道己方发射了核弹，而世界诸国已经开启了核捆绑，烈火很快就会蔓延到所有的角落。

    巨大的蘑菇云足以摧毁所有人的自信，

    感觉到大地和空气的震动，所有人都在飞快地逃命，再也不敢回头张望蘑菇云升起的方向。

    他们完全没有注意到，升起的蘑菇云正上方灼热的空气撕开了一个巨大的裂口，

    从那个裂口中露出了一层层绸缎般黑色的雾气，这些雾气在空中纠缠在一起，渐渐凝固成了一块晶莹璀璨的天幕。

    天幕中繁星遍布，如装点了无数的宝石般令人沉醉。

    许久之后，那一颗颗宝石般的星星从天而降，一颗颗打在末日使徒的身上。

    片刻后，末日使徒高大的身体被什么东西用力抓了起来，在虚空中轻轻摇晃了几下。

    “好蠢啊。”

    “你怎么会变成这样。”

    “我早就告诉过你，这样行不通的。

    你想像神明一样俯瞰这个世界，最少要拿出一些该有的东西。

    神明可是非常暴戾的！不是吗？”

