    “若是主人没有升级前会带来影响，如今主人融合阴冥界域的能量，已经不同往日了。”小阎圆溜溜的眼睛闪烁着异样光彩。

    在他看来，曲依秋的潜力远远超越了他的上任主人。

    金鬼王的选择没有错误！

    曲依秋了然点头：“那接下来就靠小阎带我出去了。”

    小阎重重嗯了一声，闪身进入了空间。

    曲依秋收起古老圆盒，小心翼翼地下了床塌。

    邬丁山离开的出口，现在变做了一堵墙。

    曲依秋没有急着去摸索出口, 而是转身走到了传送阵旁。

    “我一直没带人回去，危娟肯定会怀疑，现在最要紧的是把传送阵给毁了，让她不能从那边传送过来。”

    她暗自嘀咕，倏忽双手汇聚灵力，贴在地面，灵光顺着阵线流转, 将阵法中枢悄然破去。

    做完这些, 她才转头看向乌丁山离开的地方。

    “主人, 我要出去了。”白光一闪，小阎趺坐眼珠上飘在她面前。

    曲依秋仔细的看了他一眼，他的身体似乎更加凝实与精致，一双蓝宝石般的瞳眸熠熠生辉。

    “好，万事小心！”

    小阎点点头，一溜烟儿便不见了。

    曲依秋回到床塌上静心盘坐，这才察觉此处的灵气充沛，犹如天衍宗的九剑峰。

    “这里肯定就是邬丁山的寝宫了！”

    她双眸炯炯，朱唇含笑。

    “还好邬丁山没有看穿我的真容，既然这里是他的寝宫，就不会有其他人敢闯进来，倒是为我省了一些麻烦。”

    她知晓邬丁山一时半会不会再回来，安心的潜藏空间修炼。

    不到半个时辰，小阎就从地面冒了出来，他呼唤道：“主人，我找到出去的传送阵了！”

    曲依秋从空间出来，小心翼翼地跟着小阎躲避众人与禁制, 绕到了后山。

    后山有一汪清泉, 澄碧如镜。

    她在小阎的带领下跳了进去，淡淡波纹荡漾，仿佛镜面破碎裂开了痕迹。

    她没有感觉呼吸困难，或者衣衫潮湿。泉水自动退开，为她分开了一条通道。

    小阎早已回到她的识海，指着泉水边缘的传送阵。

    曲依秋拿出大挪移令牌，站在传送阵中，立时头晕目眩，周身发出耀眼光芒，身形逐渐消失。

    同时。

    正在别院与山庄长老探讨秘事的邬丁山眉头一紧，眼神骤厉，杀意四射。

    一团阴森黑雾倏忽窜进水面，仿佛打碎了镜子。

    白光乍起，邬丁山出现在塗啸城外。

    他恐怖的神识肆意蔓延，方圆百里，禽鸟皆静，瞳孔畏惧, 不敢动弹。

    曲依秋在传送阵运转时就发现了不对劲的地方。

    在她被传送出来后, 当即联系空间藏了进去，不敢耽搁片刻。

    果然，在她刚进空间，邬丁山就跟着出现在此地。

    “怪哉，究竟是何人动了本座的传送阵？”邬丁山狭长的眼睛眯起，戾气闪烁。

    他在周围审视片刻，突然卷风遁走，朝着西南追去。

    曲依秋见着此景，仍旧没有走出空间。

    她收回偷窥外面世界的视线，将目光投向绀紫雀凰火。

    邬丁山既然肯定有人动了他的传送阵，自然不会如此轻易被骗走。

    为了安全起见，她打算在空间待上十天半个月再说。

    趁此机会，她可以把绀紫雀凰火收入体内。

    还有空间升级之后的情况，她一直没有时间研究，等收服绀紫雀凰火后，她要好好拾掇一番。

    曲依秋将自己的打算告诉小阎，旋即盘坐一角，把挣扎的绀紫雀凰火抓到了手中，一口吞下。

    腹中如同着火一般，经脉刺痛，一团紫火猛然撞击四方。

    曲依秋脸色难看，双目紧闭，不敢放松。

    三天后。

    一团黑红浓雾拔地而起。

    邬丁山神情阴沉，目光如狼般恶狠狠的盯着四周。

    “他究竟藏在哪里？”

    庞大的神识再一次笼罩四面青山，好不容易安生下来的禽鸟走兽惊慌失措，四处逃窜，山林顿时一片混乱嘈杂。

    须臾。

    邬丁山黑着脸收回神识，一头扎进了传送阵。

    白光四起，黑红浓雾消失不见。

    春雨楼。

    危娟身形狼狈的逃进白色传送阵，一手抓着大挪移令牌，一手捂着左腹的血洞。

    她注入灵力催动大挪移令，传送阵却毫无反应。

    “果然是这样！”危娟五官立息狰狞的扭成一团，双眸燃烧着熊熊烈火，胸腔膨胀，仿佛有无尽的怒火要喷发出来。

    “叛徒！叛徒！”她狰狞的面目变得十分可怕。

    听着上面无回峰等人的声音，她痛苦的嘶吼几声，蓦然狠戾的伸出巨手，穿过废墟勒住一名男弟子的喉咙，抓在了自己面前。

    一团阴雾至她头顶冒出，在男弟子惊骇万状的目光下钻进了他的识海。

    一个月后。

    “不愧是排行第一的绀紫雀凰火，炼化难度超乎我的预料。”

    曲依秋双眸亮晶晶的内视丹田，看着一团俏皮紫火在自己丹田中倔强乱撞，不禁莞尔一笑。

    “我的实力还是太弱了，小家伙这是不服气啊！不过，人是会成长的，以后你总归会认同我这个伙伴的！”

    她畅快的伸了伸懒腰。

    小阎浅笑着飘到她面前，祝贺道：“恭喜主人，收获灵火！”

    曲依秋拍拍他脑袋，高兴道：“谢谢小阎，还好空间里有你。”

    如果没有小阎盯着外面，她是不敢如此放肆的炼化灵火。

    天下奇人异士太多，空间法宝表面上看似无敌，实则也有它的破绽。

    如果再次遇见霍棠生那样的人，她不一定能够藏这么久。

    曲依秋得了空闲，环顾四周景象，忍不住吃惊道：“当初我种下的种子全部增长了千年寿命？！”

    小阎看着她的后脑勺，若有所思道：“空间转换，千年灵植算不了什么……只是主人修为年纪这么低，能够安然无恙的催长灵植，确实异于常人。”

    曲依秋扭头看他，眼睛瞪大：“你的意思是，如果我的修为变得更高，就可以随意控制灵植年份增长啦？”

    小阎莹白短手杵着下巴，沉吟道：“这是必然的，只是付出的代价有所不同，现在，小阎暂时没有看出主人损失了什么。”

