    桑园，农桑少女梓苓。

    这一切，都好似梦幻。

    最后的琉璃世界更是玄妙莫测。

    但是最终，方云还是闯了过来。

    最终，方云也并未真正出手攻击梓苓，而是直接走到了梓苓的面前。

    这位奇幻的农桑少女，在那一刻，脸上浮现出诧异无比的笑容：“看来，云皇果然是云皇，不愧是亿万年来，第一个见到本尊的修士，竟然这么快就看懂了纪元桑园的奥秘，没错，要想走到我面前，要想跟我对招，你已经有了最起码的资格。”

    方云的额头在冒汗，精神略显疲惫，缓缓躬身说道：“桑叶的每一条纹路，就是一则道韵，要想踏入桑园，则每一步都必须有道意相随，说实话，这段道路，晚辈也走得极为艰难，能见到前辈真容，还真是颇为不易。”

    梓苓轻笑：“你已经很不错了，以你现在的修为，能有如此道意领悟，堪称是前所未有，就算是当年留下来的那一批强者，在你这个修为的时候，也没你如今的根基。”

    方云无悲无喜：“多谢前辈夸奖。”

    梓苓笑着说道：“不是夸你，而是事实，现在，那就是天梯的第九阶，也是真正的天梯之路，希望你能走到终点。”

    方云身前出现一扇光门，只需一脚，就能破门而入。

    站在门前，方云深深地吸了一口气，然后问道：“前辈，这天梯存在的意义究竟是什么？前辈守在这儿，又为了什么？我破关之后，前辈是不是获得了自由？”

    梓苓脸上的笑容淡淡的，声音漂浮：“我也不知天梯存在的意义到底是什么，或者，你可以看成是那最后一批修士，对生命的眷恋和不甘，而我，从来就没有自由，但从来也都是自由的，好吧，你过去吧……”

    说话之间，方云只觉得屁股上微微一震，身躯不由自主地向前一扑，扑进了光门之中。

    脑袋微微一晕，再度定神，方云豁然发现，自己已经出现在了天梯大厅之中，几乎同时，星辰令上，传来特殊提示：“恭喜圣子方云，成功通关八阶九……”

    然后，全网公告随之响起：“恭喜圣子方云，成功通关八阶九，本关首杀，本次试炼者第一个闯入九阶，奖励战功翻倍，战功封顶八十万……”

    又是一个封顶战功！

    八十万。

    关键是，成功超越了九转法王，成功抢九。

    顿时，凡人风暴里边，圣山之巅，响起了阵阵欢呼声。

    无可争议之王者，云皇方云，终于名正言顺，以无可战胜之姿态，傲立三榜榜首，同时，也登顶天梯至高。

    也就是此时，九转法王狠狠一拳，轰然声中，将眼前一尊庞然巨兽轰然击碎，成功通关，星辰令传来提示：“恭喜圣子……”

    方云的全网公告刚刚过去，九转法王的全网公告也就来了：“恭喜圣子法王，成功突破八阶九，第二个杀入九阶，奖励战功二十万……”

    第二个杀入九阶！

    九转法王怔怔地站在天梯大厅，四面扫去，遗憾的是，每个圣子的天梯大厅都是独立空间，在这儿，并不能看到那刚刚破关而出，仅仅领先了自己一点点的云皇方云。

    输了！

    还是输了。

    关键是，还只输了那么一刹那！

    怎一个郁闷了得？

    九转法王胸中，那真是憋了一口恶气，不吐不快！

    情不自禁地，站在天梯大厅之中，九转法王昂首长啸，不甘地吼叫起来。

    这已经是他最后的骄傲了!

    但现在，这最后一丝骄傲，也被方云无情地击溃。

    让人无比难受的是，仅仅只差了一点点！

    如若刚刚，自己这一拳速度再快点，哪怕只要一秒钟，那么，自己就能战胜云皇，抢九成功。

    为何如此？

    为何会是这样？

    天梯大厅之中，九转法王昂首咆哮了好一阵子，然后，收起双拳，无力地坐在地上，久久失神。

    败了，彻底败了。

    败了也好，终于解脱了。

    星海圣战，自己终于解脱了，不用那么累了。

    站在自己的天梯大厅里边，耳边听到圣子们的恭贺声，屁股上好像还有隐约的压迫感，方云心中涌起无比怪异的感觉。

    农桑少女梓苓，看起来云淡风轻，不食人间烟火，虚无缥缈，那样的淡然，但没想到，最后竟然如此粗鲁，竟然踹了自己一脚！

    这还真是人不可貌相！

    好吧，方云也是服了。

    不过，听到九转法王第二个破九的全网公告之后，方云脸上又浮现出哭笑不得的表情。

    貌似，刚刚，要不是梓苓给了自己一脚，将自己踹了回来，那自己现在还在里边跟她扯皮，也就是说，到时候，自己抢九也就失败了！

    好吧，其实，梓苓大神帮了自己一把！

    摸摸鼻子，方云自言自语地说道：“幸好我长得帅，要不然，这抢九可就输定了。”

    天梯深处，某个木屋之前，桑园之中，正悠然采桑的梓苓好像听到了方云这句话，脸上不由浮现出哭笑不得的表情。

    摇摇头，最终，梓苓嘴里悠然吐出两字：“臭美……”

    说完，梓苓又情不自禁地，轻轻笑了起来。

    笑声过后，梓苓看着方云消失的那道光门，看看后面正在生成的环境，又悠然叹息一声，有些怅然地说道：“你来了，这天地大劫也就开始了，也不知，这对你来说，到底是福还是祸，这个世界，到底会因为你而新生，还是因为你而毁灭，你，会不会又是那个站在世界的尽头，享受着无边孤独的最后的留存者呢……”

    叹息声，在桑园之中，远远传开。

    风雷地狱环境之中，董佳帅突然听到，虚空之中，传来一声轻叹，然后，雷霆大作，狂蛇飞舞，铺天盖地的巨石向董佳帅当头砸落下来。

    偶的个乖乖！

    这老天还在悲天悯人吗？这是要暴发的节奏，董佳帅一阵鸡飞狗跳之后，竟然莫名有了感悟，融入风中，随风而去，越飞越远：“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵，到天涯……”

    圣山之巅，此时也是一片炫丽。

    黯紫金的光华闪耀，几乎笼罩了大半纪元圣殿，就连那些道宫，星岛，也大多被笼罩在了光芒之中。

    青云天诸修，此时风光满面，得意非凡。

    拓谷罕跟大熊两个更是高兴无比，万分激动。

    方老大又一次不负所望，成功抢九，虽然只赢了那么一丢丢，但是，赢了就是赢了。

    更为关键的是，方老大赢了，他们两个也就赚大了。

    跟星盟对赌，他们两个可是下了重注的。

    如今，也到收获胜利果实的时候了。

    他们倒不怕星盟修士赖账，因为啊，这赌局已经得到圣殿官方认证，想赖账都不可能。

    唯一让人无语的就是，圣殿官方那叫一个黑，认证一下，竟然要抽百分之二十的所得税，这简直就是在抢钱啊！

    抢九失败！

    要说，星盟那边其实也挺郁闷的。

    但是呢，好在，法王输得并不是特别难看，只慢了那么一丢丢，心理多少好想一些。

    虽然输掉了最后一件底裤，但那底裤好歹是在进厕所的前一刻脱掉的，所以，还没算完全坦荡荡……

    星盟修士很快接受了现实。

    要说，其实他们早有心理准备。

    云皇实在是太变态了，这段时间以来，任何事情发生在云皇身上，那都正常。

    所以，法王输给云皇，其实也没什么大不了的，不是吗？

    要说，这个世界上，如果还有圣子能跟云皇叫叫板的话，那就只有法王了。

    站在这个角度去看，其实吧，法王也是很厉害的！

