    看到柳擎宇去取自助餐，张彦峰还想跟着柳擎宇去解释什么，但却被柳擎宇皱着眉头瞪了一眼，只能讪讪的离开了。

    　　心中怒骂着柳擎宇不懂好歹，却也心中开始敲鼓。

    　　虽然接下来的慈善拍卖环节做得非常成功，竟然募集了将近600万元的善款，但是张彦峰的心中却充满了焦虑和失落。因为他注意到，沈鸿飞在晚会上长袖善舞，和很多商人保证各个地市的官员们都聊的非常开心，气氛搞得十分融洽，沈鸿飞还专门和他聊了十多分钟的时间，对他情况有了一个初步的了解。他也极力在沈鸿飞的面前表现着自己。

    　　但是，等到他充满兴奋的离开沈鸿飞看到柳擎宇的时候，他的心情便再次低落下来，尤其是当他看到柳擎宇坐在偏僻的角落里，几乎不怎么和别人交流的时候，他真真正正的感受到了一丝危机。

    　　更让张彦峰感觉到焦虑的是，自始至终柳擎宇都没有给他任何解释或者套近乎的机会，更是重点的告诉他，不允许透露出自己到达现场的消息。

    　　到了这个时候，如果张彦峰要是不知道柳擎宇是带着某些特定目的来到这次的慈善晚会的，他就是傻瓜了。

    　　难道柳擎宇盯上我了？难道仅仅是因为我没有给柳擎宇送请柬吗？柳擎宇的心眼不坏这么小吧？

    　　散会之后，柳擎宇和沈鸿飞是一起乘车离开的。

    　　车上，沈鸿飞笑着看向柳擎宇说道：“怎么，柳擎宇，你打算新官上任的第一把火从光辉集团开始烧起来？你之前这些天不是一直都保持低调隐忍的吗？”

    　　柳擎宇哈哈大笑起来：“怎么，沈鸿飞，你看我像是那种低调隐忍的人吗？”

    　　“你不是。”沈鸿飞很肯定的说：“该不会你之前这段时间的隐忍是在故作姿态吧？”

    　　柳擎宇点点头：“有那么一点意思吧。”

    　　“好像完全没有必要那么做吧？你可是省纪委记啊。”沈鸿飞撇了撇嘴说道：“你现在早已经不需要扮猪吃虎了，因为所有江南人都知道你是一直凶悍的老虎，你再扮猪也没有人认为你是猪，所有人都在防备着你的，从今天这次慈善舞会没有给你发请柬就可以看得出来。人家为什么不给你发请柬，还不是担心你到了现场之后抓住他们的把柄吗？只是这个张彦峰实在是太低估了你这个家伙脸皮的厚度，结果就悲剧了。”

    　　柳擎宇嘿嘿笑了笑，也不否认，只是说道：“老沈啊，其实我之所以低调，并不是想要扮猪吃虎，而是对于省纪委内部的局势还没有看清楚啊。”

    　　“省纪委内部的局势很复杂吗？”沈鸿飞有些诧异。

    　　“非常复杂，我告诉你吧，这种情况，从我到了省纪委的第一天我就已经感觉出来了。”

    　　柳擎宇说说话的时候，脸上露出一丝苦涩的笑容：“我们省纪委内连我在内纪委常委一共有11名，但是里面的情况非常复杂，副记、监察厅厅长宋增辉由于在副记位置上呆的时间比较长，所以在纪委内很有权威，很多处室的主要负责人都是他的嫡系人马。

    　　而纪委副记廖荣军和唐雪梅这两人一个是三年前异地调过来的，一个是本土的老人，而且他们还曾经是党校同学，因此，他们两人之间非常团结，而且廖荣军此人极其擅长拉拢人心，到了纪委三年的时间，经过和唐雪梅联合，又联合了其他一两名纪委常委，形成了和宋增辉势均力敌的局面。

    　　前任省纪委记之所以被调离江南省，就是因为他无法掌控江南省省纪委内部这两股实力相当雄厚的力量，而这两拨人在理念上又有很大的诧异，宋增辉主张纪委工作必须要以人为本，侧重于教育、监督而不是惩罚，相反的，廖荣军则主张纪委的工作必须要严厉严格，有错必纠，违法必惩，决不姑息，所以在面临很多纪委案件的时候，他们双方总是无法达成统一的意见，这就导致在办案的时候，他们双方往往彼此掣肘，最终导致案件很难干脆的办理下来。

    　　而身为省纪委的一把手，他不可能事事都亲自去办案，必须要依靠下面的这些人去做事，但如果下面的人有两种做事的理念，一把手又无法很好的驾驭他们，那么要想驾驭整个省纪委就比较难了。”

    　　“就因为这个原因，你到了省纪委之后一直没有召开一次省纪委常委会？”沈鸿飞有些震惊的说道。

    　　“当然不是。”柳擎宇十分肯定的答道：“原因是多方面的，不过这个原因是一个重要的诱因。”

    　　“那你知不知道现在省里很多人都已经开始对你产生一些质疑？有人说你没有能力驾驭省纪委的班子，还有人说你为官懒惰，对纪委工作漠不关心，只是庸庸碌碌的混日子？”沈鸿飞笑着说道。

    　　柳擎宇不屑的说道：“他们爱说什么说什么呗，嘴长在他们的身上，我又无法去堵住他们的嘴，只不过是我做事有我的原则和想法罢了，我只按照我的规划去做事，至于说别人怎么说根本就是无所谓的。

    　　沈鸿飞啊，你也别说我，你以为你的官声就很好吗？我早就听说了，你这段时间在江南省可谓长袖善舞，十分擅长交际，和每个人都相处的很好，有些人说你为官和善，是一个好官，也有人说你是在作秀，其实，他们都猜错了，你只不过是在用这种方式麻痹江南省的人而已。

    　　其实啊，这聪明人做事，永远都是那些愚笨之人形象不到的。否则的话，又如何做聪明人呢？而一般人要想理解你沈鸿飞的真实目的，没有经历过几次深刻交锋之后永远都不会真正理解的。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞只能苦笑起来。

    　　他就知道一般人猜不猜自己这样做的真实目的，但柳擎宇肯定能够看出来。这就是为什么他和柳擎宇才是真正的一生一世的对手。

    　　至于说柳擎宇为什么一直按兵不动，明知道省纪委内部有两大阵营对峙却依然岿然不动，沈鸿飞也看得非常清楚，柳擎宇这老家伙这是在憋着劲呢？在等待一个契机。而且也一直在寻找着这个契机。

    　　张彦峰非常倒霉啊，非得在这个时候亲自撞到柳擎宇的枪口上。

    　　本来沈鸿飞估计着柳擎宇很有可能会上任之后拿苏杭市副市长杜如海的事情来开刀，却没有想到柳擎宇竟然忍住了，硬是没有去操盘这件事情，反而是默默的等待着。

    　　沈鸿飞可以确定，柳擎宇对杜如海这件事情绝对是有着一系列后招和谋划的，只是现在他也看不出多少苗头，但沈鸿飞可以确定，这次，张彦峰肯定要遭遇了。因为柳擎宇现在非常需要一个案件来试探一下省纪委内部各个阵营的火力情况，并为整合纪委内部队伍做好铺垫。

    　　“老沈啊，对于今天晚上这次的慈善舞会，你怎么看？”柳擎宇问道。

    　　“挂着羊头卖狗肉。”沈鸿飞说的很简短，很不屑。

    　　柳擎宇点点头，没有再继续说下去。

    　　像他们这种聪明人，看问题往往会直接透过现象看清楚本质。

    　　既然沈鸿飞和自己的想法一样，那么柳擎宇就再也没有了任何犹豫。

    　　第二天上午，上任有段时间的柳擎宇，在江南省省纪委内纷纷的质疑和不解的声音之中，终于宣布召开江南省省纪委第一次常委会议。

    　　而且这次会议直接在当天上午9点钟举行。

    　　这一次，所有省纪委常委全部到齐。

    　　省纪委记柳擎宇，纪委副记、监察厅厅长宋增辉，纪委副记刘清澈、廖荣军、唐雪梅。

    　　纪委常委贾伟康、黄文培、康永志、孙骏毅、墨道、林天华。

    　　柳擎宇坐在主持席上，目光扫视着自己这个省纪委的领导班子。

    　　这些人大部分都是省纪委的精英。他们能够从千军万马中走到这个位置，就说明不管是能力还是心机都不是弱者，他们能够把前任省纪委记挤兑走，这也是一种本事。

    　　柳擎宇甚至相信，他们双方甚至都已经做好了准备，要把自己挤兑走，因为他从宋增辉和廖荣军的两人的眼神中都可以看到那充满了斗志的目光。

    　　看到这里，柳擎宇并没有一丝一毫的担心，更没有一丝一毫的畏惧，对他来讲，他最担心的是手下的人没有斗志，没有做事情的意愿。

    　　“好了，现在我们正式开会。”

    　　柳擎宇一句话就把会议室内众人的目光吸引到了自己的身上：“各位，也许大家会非常好奇，为什么我到了省纪委之后一直没有召开省纪委常委会呢？那么今天我可以很明确的告诉大家，因为之前我还没有准备好。因为之前我还没有找到一个合适的契机。

    　　身为是省纪委，我们主管全省党的纪律检查工作。负责贯彻落实党中央和省委关于加强党风廉政建设的决定，维护党的章程和其他党内法规，检查党的路线、方针、政策和决议的执行情况。

    　　所以，我认为，我们不仅平时要加强贯彻落实党中央和省委关于加强党风廉政建设的决定，更需要通过实际的行动来表现出我们是在实实在在的落实！

    　　昨天呢，我参加一个由光辉集团主办的慈善舞会，在这次慈善舞会上，我真是大开眼界啊。权且不说光辉集团到底筹集了多少善款，但是，这次慈善舞会仅仅是在酒水和自助餐上的消费就是一笔巨大的开支啊。”

