    接下来的几天时间，郭龙真一鼓作气，练成了七八种初级法术，以及竹简上记载的两种高级火属性法术，他身怀麒麟真火，对火系法术有着天然的亲和，释放出来的术法，威力堪比庞勇这种武道强者的全力一击。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    短时间修炼到这种程度，已经到了极限，想要在术法之道上更进一层，需要更长时间的积累以及更加浑厚的法力支撑。

    郭北县的钱粮到这个时候即将耗尽，许多事情需要他亲自来决定，不是长时间闭关修炼的时候。

    郭龙真将意识沉入中丹田之内，体内的星辰法力不断的凝成一个个闪烁着五行彩光的符文，这些符文凝成之后，不断的组合，最后成为一条细长的彩色光带，光带中众多符文明灭不定，融入由众多光带组成的五彩符篆之中。

    这五彩符篆，就是法术的核心，只有在法力当中凝成种子符篆，再通过咒语或者手诀催动符篆吸收天地元气，才能放出各种法术。

    他的中丹田之内，有七八个细小的符篆在外围漂浮旋转，这些符篆十分的凝实，已经修炼到了圆满，而法力的核心，还有两道有些虚幻的赤红色符篆，这两种法术，一门叫做三阳真火，一门叫做乾元赤炎光线。

    这两门法术共有三重，等修炼到圆满境界，郭龙真有七成的把握将它们化为神通。法术的第一重，需要凝练三百六十五道符文组成赤色符篆，符篆出现就代表第一重圆满，威力相当于练气三重左右的武者全力轰击。

    第二重需要凝练三千六百五十道符文，并且凝练每一道符文所消耗的法力变得庞大起来，不过练成之后，威力比第一重上涨十倍，威力堪比练气七重，等到了第三重圆满，就有着炼神宗师出手的威力。

    呼！

    郭龙真微微叹息，回过神来，凝练法术符篆消耗的不仅是法力，还有他的精神力量，连续几天不断的凝练，让他精神一直处于紧绷状态，要是再强行修炼下去，很有可能会伤神。

    “我的武道修为暂时无法突破，现在只能在法术上面下功夫了，不过想凭着法术之道进阶炼神，比武者突破的难度高出几倍，没有顶级的修炼方法更是难上加难。”

    “要是能从燕赤霞或者叶知秋的身上得到修炼法诀就好了，他们两个的功法在聊斋世界属于顶级，而我参悟竹简琢磨出来的口诀不成体系。进阶比较困难。”

    “拜见主公！”这时候，关龙来到了县衙后院，朝郭龙真施礼拜见。

    郭龙真挥了挥手，让他站了起来，问道：“不用多礼，有事就说吧？”

    “这些天庞校尉和属下将附近的流民和乱民全部整编，现在郭北县共有两千四百名壮丁，还有二十三个实力不弱的山贼要求入伙。属下按照吩咐，已经将他们打散重编，除此之外，诸葛军师已经理清了县城所有隐患。”关龙一边汇报着，心中有些惊讶，十几天不见，郭公子身上就多了一股缥缈之气，气息灵动圆润，不似之前的那么凌厉。

    “恩，以后这些小事你汇报给庞校尉或者诸葛军师就行，大事再来向我汇报！”郭龙真神光一闪，能够清晰的感应到关龙体内气血磅礴，还隐藏着一股极为庞大的药力没有炼化，要是全部消化，能瞬间达到炼精七重的境界。

    十几天前，关龙奉上了赤松素心百问篇这册竹简，郭龙真便投桃报李，掏出了一枚人阶灵丹又加上一门上乘武道功法赏赐给他，这些东西的价值没有竹简高，却是适合对方的宝物。

    关龙暗中一叹，没想到眼前少年对于庞勇和诸葛清这么信任，完全的将大权托付给对方，难道他就不怕翻车嘛？

    “属下还有事情禀报，据说围在金华府的流民十多万，已经开始攻打府城，另外，兰溪县和太末县的匪徒知道我们占了郭北县，正在大张旗鼓的前来，准备劫掠县城！”

    郭龙真神色一冷，“两个县城的匪徒？这件事诸葛军师知道吗？”

    “诸葛军师已经让庞校尉带兵剿匪去了！”

    关龙知道郭龙真从北方而来，对于金华府的情况有些不清楚，就将他所知道的信息全部说了出来。

    郭北县的西方是太末县，北方是兰溪县，金华府的府城在郭北县的东南，两个县城和郭北县一样，多山多水，盗匪横行，只有金华府城附近的情况好一些，金华府城有着百万担粮草，还驻扎着大梁朝廷三千兵马，不过现在这些兵马已经被兵马使王蒙掌握在手，想要仗着兵马割据一方。

    听了关龙的讲解，郭龙真才有些恍然，原来金华府所在的方位，在三国世界属于扬州会稽郡，这么说来，要想争霸天下，可以走东吴的路线，先把江东六郡攻打下来。

    “好，这件事我知道了！”

    一天之后，庞勇带领士兵凯旋而回，两拨不知死活的盗匪而已，根本不是庞勇的对手，见血之后，两千多士兵气息有了一些改变，变得胆气十足。

    所有的精锐，不是练出来的，而是杀出来的，只有经过一场场的血战，才能淬炼出所向无敌的精锐。

    第二天，郭龙真离开县衙，让宁采臣和庞勇看守县城，带着诸葛清、夏侯林和关龙三人纵马奔驰，朝东南方向而去。

    没过多长时间，他们就离开了郭北县的范围，起伏的山峰变得低矮，从天空往下看去，前方不远就是一大片广阔的平原。

    这处平原位于群山之中，周围全是山山水水，只有这个地方土地肥沃，有着充足的粮草。郭龙真带着三人来到一处千米高的山上，这个小山就是山岭和平原的分界之处，小山遍地都是荒草荆棘，动物稀少，见到有人前来就急忙的穿梭而走。

    “前方就是金华府的府城，无数流民正在攻打，还有不少流民听到消息，正从四面八方赶来，准备等城破之后，进入府城抢夺粮草！”

    诸葛清这几天派遣手下四处打探，知道了不少消息，他现在换了一身青袍，长须飘飞，手中持着一柄竹杖，指着东南方向说道。

    郭龙真睁开灵目，像远处望去，只见远处的天空，黑烟直冲天际，隐隐传来无数喊杀之声，站在这里，就仿佛能闻到府城的腥风血气。

    “乱世，真是乱世啊！都到了流民四处攻打城池的地步，我看大梁朝国运不长了，怪不得燕赤霞放着大官不做，要跑到兰若寺这等凶险之地隐居避世！”夏侯林慨然长叹。(未完待续。)