    

    傍晚了。

    高山坪的西瓜田，再装满一车西瓜，叶墨拿出电话看了看

    手机短信来了第三笔转账。

    算上刚装满的这车西瓜，今天装了四车。

    每车西瓜都是23吨左右，价值25万左右。

    叶墨喊道:“还有最后一车了，大家休息一会儿，然后一鼓作气。”

    “休息一下。”刘斌扯着衣服，扇风，坐到了路边。

    叶墨挑了两筐西瓜来到路边，看到李学斌那边的工人，喊道:“贺师傅，休息一下，过来吃西瓜。”

    贺师傅他们也放下手上的活，走过来。

    “大家自己动手，都别客气。”

    这个时间，大家都很累，没什么人说话。

    叶墨给走过来的叶染，张霞，王悦递了西瓜，说:“吃完瓜，你们就回去做饭了，三十人晚饭，弄得过来吧?

    “问题不大。”王悦说:“我妈接孩子回来了，可以帮忙。”

    “好热啊。”叶染坐到了陈晨旁边:“累不?”

    “不累。”陈晨摇摇头。

    叶墨看着陈晨，笑了笑。

    这一幕，让叶墨想起去林小眠家打谷子的那几天

    叶墨吃了小半个西瓜，找唐恂拿了根香烟点上，正准备给林小眠打电话的，她骑着车子过来，将买的香烟拿给叶墨:“还没有装完?”

    “还有一车了。”叶墨接过香烟，打开....给在场的男人，每人递了一包。

    早上是王悦妈妈帮着买菜，忘记买烟了。

    林小眠也拿了西瓜，吃着:“大概几点钟能收工?”

    “八点之前，应该可以收工。”叶墨说道

    今天下午三点过就开始采摘了。遮阳棚里堆的西瓜还很多

    采摘的话，再有大半个小时就能忙完，之后就是装车。

    “大嫌那边的田，清理出来了没有?”小眠妈妈问。

    林小眠说:“刚才回来的时候，那边已经快要干完了。”

    林小眠开着挖掘机帮着清理荒田的杂草。下午的时候，小眠大嫌请了一个人过去，翻土。也就是叶墨借来那台小拖拉机的主人

    吃过西瓜，抽根烟，继续开干。

    剩下的麒麟西瓜已经不多了。

    这里的麒麟西瓜，叶墨还留了有3分田的面积做种

    毕竟是灵泉浇灌出来的西瓜，留些种子，明年要是还想栽种西瓜，这些可都是优质种子。西瓜全部送到了传送机附近，一半人帮着装车，剩下的人就离开了。

    最后的这车西瓜应该只有20吨左右，装车的人多，又有三台传送机，没多久的时间就装完

    叶墨给李学斌打了个电话过去:

    “喂，李老板。”

    “啊?‘

    “西瓜装完了。”叶墨道:“明天采摘的西瓜不是特别多了，你让车子下午再过来。早上的时候我们将西瓜采摘来放到遮阳棚里，下午直接过来装。”

    “可以。还有两笔款，明天早上再给你打过去，行吧。”

    “行。’

    这些西瓜，已经进账139万。

    算上人工，肥料等等，回本后.....经有赚了。

    叶墨不是没见过钱的人，他最富裕的时候，银行账户上多达两千多万。

    但是那些钱，来的都特别轻松...并不是他辛苦劳动赚来的，就显得不那么真实。

    现在这些钱，叶墨辛辛苦苦赚的。

    即便有灵泉，培育这些西瓜也很不容易。这比叶墨以前搬家具，不知道要累多少，需要操心的事情还多。

    不过现在辛苦的回报.....这所谓的辛苦，也就不算啥了。

    今年辛苦过后就有本钱了，以后再想做点什么，可以请人。甚至，叶墨都在想，要不要给高山坪请一個果园经理?

    什么事情都亲力亲焉，太累，有點吃不消了。

    别看只有两百亩的瓜田，可要做的事情，确实很多。

    叶墨不懂管理瓜果，也就是有灵泉。但是大面积种植瓜果，灵泉也就是辅助作用。能種出顶级漂亮的西瓜，就对瓜田的管理，叶墨也是上心了的。

    就像西瓜的阴阳面，躺田里的西瓜，如果不及时给西瓜翻面，即便有灵泉....在太阳照射不到的一面，也会呈现出不一样的颜色。

    给大约二十万个西瓜翻面，也是不小的工作量了。

    种植这些西瓜，叶墨自己累得够呛，还把身边的人给累惨了。

    回到家，晚饭已经做好了，桌子也都摆好了。

    主要是腊肉，香肠。

    幸好去年买了一头半的大肥猪回来，每天都能煮一些腊肉。煮腊肉最简单了，在煮腊肉的时候，里面还能煮一些菜

    每天都有腊肉。

    这些腊肉味道很好，倒也没有吃腻。

    叶墨他们年轻人一桌，叔爸他们一桌，老妈婶婶她们一桌

    叔爸他们一桌最是热闹，喝着酒，吃着肉，就开始了吹牛皮。

    婶婶他们一桌也不知道聊着什么，时不时就有笑声。

    叶墨他们一桌，就显得有些闷。

    采摘西瓜，比管理习惯的时间更累。大家都身心疲倦的

    叶墨看着不说话的唐恂和叶志:“你们咋个了嘛，不说话。”

    叶志看向叶墨，说:“我觉得，你种植榴莲太浪费土地了。榴莲密度太小了，可以考虑清理两三百亩土地出来，专门种植西瓜。”

    叶墨喝了碗酒:“种西瓜太麻烦，都不想种了。”

    “不想种，那你还留种子?”唐恂说。

    叶墨笑了笑，说:“种子还是要留一些的，培育那些西瓜不容易。以后要是缺钱了，再种

    唐恂给叶墨竖起个大拇指:“你牛。”

    叶墨留下种子，是打算以后少量种植....将优质的种子保留起来。

    就比如大棚里的超级大西瓜，叶墨也会留一些种子，明年继续用灵泉培育...这些种子，或许会越来越好呢。

    市场上有卖懒人西瓜种子，那些种子不需要嫁接，抗病能力也还不错，而且特别容易存活。那种懒人西瓜，据说就特别好种植

    叶墨没买过懒人西瓜种子，但他想试试。

    就说去年留的大西瓜种，大部分给小眠大嫌，叶墨也还留了一些。有十几粒种子，叶墨在育苗。剩下还有一些，就直接播种在了后院的菜园子里，不打算管理，也不浇灌灵泉，看它会长成什么样儿。

    反正这批瓜卖完，叶墨就有钱了，後面的时间如果不是特别必要，叶墨不想将自己弄得这么累，也能多存些灵泉。

