    遮天大世界。

    姬家的浮空岛上。。

    “哈哈哈哈哈，最近那个荒古圣体闹得很凶啊~~”

    “哼！圣体算什么？就凭他也想和我族兄王腾争雄？”

    “王腾族兄天命所归，乃是当世第一天骄！”

    “呵呵，我儿王腾有大帝之姿，就凭一个被时代遗弃的废体，也配和我儿争锋？”

    “我儿未来必将成就无上大帝，统领宇宙万族！”

    族人们神情傲然，夸赞着王腾。

    尤其是他爹，吹的更狠。

    王腾刚刚从一处禁地修炼回来。

    听到族人们和父亲的吹嘘，嘴角微微上扬。

    就在此时。

    王腾突然一愣，听到脑海内的声音。

    于是以领悟新的功法为由告别了族人和父亲。

    王腾的族人和父亲又是一顿夸暂且不提。

    回到自己的房间内。。

    王腾便开始研究起诸天聊天群。。。

    “这是心魔？”

    “不，不可能，我的斩我明道诀已经修炼至仙台一重天的境界，绝对不可能是心魔。”

    “诸天聊天群？连通诸天万界无数维度宇宙的神奇之地？”

    “群商城....群文件？？？”

    “来自诸天万界各个世界维度的群员们聚集到了一起？有趣，真是有趣！”

    “诶，这里还有群员信息？”

    “恩.....白胡子、艾斯德斯勉强能够达到四极秘境，其他的.....吕布还可以。。”

    “宇智波鼬倒也勉强还行，其他的就差一点了。。”

    “这个诸天聊天群的实力也不怎么样啊，嗯，这个冥王....什....什么？？？？？？”

    “这等威力，弹指之间碎裂星河，翻手之间覆灭宇宙！”

    大帝，君临于世间，统帅浩瀚星宇，宇宙共尊，无人不从。

    大帝寿一两万年，后可用不死药活出第二世，到了这一步，除了自斩或坐化外，便是成仙。

    但总有一些天骄可以活出多世，最终红尘为仙。

    本来王腾觉得大帝已经是他能够想象的极限了。。

    但是看着青子衿的数据模板，王腾傻眼了。。

    昵称：冥王

    来源世界：超兽武装世界-第五平行宇宙

    境界：伪十星（第五平行宇宙霸主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    神体：玄冥神体（天难葬者，地难覆灭）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂、永夜降临.......

    神话级禁忌功法：时空大逆转，时空大逆转（神话级）”

    强大的异能量以及无上的信念极尽升华可以逆乱阴阳，凌驾于时间长河之上，游离于过去现在未来。

    法宝：玄冥之棺（启源级禁忌之物）、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    极尽升华可爆发100个黑洞量级的异能量值，威能不可揣度，可比肩玄幻世界的无上天帝，仙侠世界的至高天尊。

    虽然王腾不知道异能量以及黑洞是什么意思。

    但是通过其他的数据他可以知道冥王的恐怖。

    “嘶-------果然不愧是连通诸天万界的神奇之物，连冥王这种无上禁忌的存在都能邀请加入。”

    之后王腾又看了群主的数据模板，再一次震惊。

    因为群主的数据模板和冥王相差无几，都是差不多同一级别的存在，不过群主要高一点（群主权限编造）。

    “看来要好好拉拢这两位伟岸的存在，到时候我成就无上大帝，甚至天帝指日可待！”

    所谓天帝是大帝之间的战力也有差距，有个别特别逆天者，实力远超一般大帝，为了加以区分，可被称之为天帝。

    到了天帝这一级别已经可以炼制仙器。

    天帝是称号而不是境界，因为实力太过于强大而产生的称呼，用以区别普通大帝。

    这样的强者哪怕脱离天心印记依然为帝，而不像自斩的至尊一般，斩落天心印记后境界便随之跌落。

    另一边。。

    诛仙世界。

    一处光滑的石壁之中。

    有一对男女在这其中。

    男的年龄很小，相貌非常普通，他依靠在墙壁上，双目紧闭，面色通红，表情无比痛苦，周身没有一处是好的，显然收到了很严重的伤害。

    女子同样非常年轻，身穿一袭水绿衣衫，金铃腰间轻响，指尖莹莹伤心奇花。

    清新脱俗之质，动人心魄之美，仙灵毓秀，灵气逼人。

    石壁外的月光照入这里，轻轻洒在她的肩头脸畔，映出了动人心魄的美丽。

    这个女子正是碧瑶，而男子则是张小凡。。

    二人在一个阴暗而又超市的山洞中，碧瑶正在为张小凡擦汗。

    就在此时。

    她的脑海里传来一道声音，让她眉头微挑。

    与王腾的反应类似。

    碧瑶现实怀疑自己是不是有心魔，或者中了什么邪法幻术之类的。。

    但是后面她便放下了戒备看是研究聊天群。。

    慢慢的变得无比震撼，同时心里生出一丝希冀。

    喃喃道：“有冥王前辈和群主前辈这样无上的存在，逃出滴血洞有机会了~~~~~”

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？新人怎么不说话呢？”

    冰清玉洁-小龙女：“可能还在熟悉聊天群的功能吧~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，好像是的。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶，群主大大呢，可以介绍一下新人吗？？”

    野比大雄：“好奇！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    郡主赵敏：“我说吕布哥哥，咱都来到聊天群了，就别这么文绉绉了~”

    弟控-宇智波鼬：“又开始了，赵怼怼，见谁都想怼一下。。”

    郡主赵敏：“鼬哥哥，你又给我乱起外号！”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《遮天》”

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《诛仙》”

    全能全知的群主大大：“咳，这次新人的质量还不错，出来冒个泡吧，这是本尊透过无限维度宇宙帮你们测算的命运。”

    “成为我的儿子吧下载了文件....”

    “鬼王宗少宗主--碧瑶下载了文件.....”

    “超兽冥王下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “我真的没有大帝之姿--王腾下载了文件.”

    ...

    ...

