    霍氏集团，员工群。

    ［今天霍总是怎么了？一副吃了炸药的样子，吓死我了！］

    ［我奶奶烧了几十年的黑锅，都没霍总的脸黑！］

    ［该不会是和未婚妻吵架输了吧！夫妻床头吵架床尾和，遭殃的却是我们这些可怜的小虾米。］

    ［大家都把皮拉紧点，现在霍总就跟机关枪似的，逮谁炮轰谁，可别撞上枪口了！］

    今天，霍氏上上下下所有的员工，都默契地夹起了尾巴，生怕一不小心就惹到了霍铮。

    原因无他，霍铮从早上来上班开始那张俊脸就一直是阴沉沉的，好像谁欠了他几百亿似的，那表情别提多吓人了。

    然后开会的时候，几乎是所有高层都挨了一顿臭骂，上交的计划书全被打了回去，被批得一文不值。

    甚至有一个高层，被霍总生生骂哭了，一米八五的大男人红了眼睛，哭得像是两百斤的孩子。

    众人心有余悸，战战兢兢。

    就连霍总身边的大红人林秘书，也是如履薄冰，不敢去触自家上司的霉头，没有要事绝不往他跟前凑。

    可这不代表霍铮不会找他，一个电话打来，林秘书就得赶紧回到总裁办公室。

    他小心地问道：“霍总，有什么吩咐？”

    霍铮冷冷地瞥了他一眼，“没什么吩咐就不能找你？”

    得，该来的总要来。

    林秘书露出一抹职业微笑，“当然可以。”

    霍铮抬起眸子，盯着林秘书看。

    从上到下，从下到上，似乎在打量着他的外表，若有所思。

    林秘书被他看得全身发毛，鸡皮疙瘩都快起来了，不知道自家这位上司想做什么。

    突然，霍铮命令他道：“你看着我。”

    林秘书：“？？？”

    他惶恐，他害怕！

    霍总你不要这样！

    霍铮状似不经意地问，“我的长相如何？”

    林秘书飞快地看了霍铮一眼，想也不想地说道：“俊美绝伦。”

    霍铮又问，“身材如何？”

    林秘书有时也会负责霍铮的衣食住行，自然清楚他的身材数据，毫不夸张地回答道：“黄金比例。”

    但这个时候，他也更忐忑了！

    霍铮这个时候沉默了几秒，好一会儿才开口问道：“我是不是很拿不出手？”

    听到这个问题，林秘书震惊地瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵！

    “绝对不可能！”他简直比当事人还要激动，差点破防，“霍总，你是不是对自己的颜值有什么误解？”

    “我的颜值？”霍铮重复这四个字。

    说实话，他不是很经常照镜子，也并不觉得自己有多么好看。可是今天因为江晚晚，他突然就开始在意起了自己的外表。

    “你可是京城万千少女的梦中情人啊！谁敢说你拿不出手，不是脑子进水就是眼瞎了！”

    林秘书那叫一个气愤啊，谁敢这么说他们家霍总，瞧瞧，都把他们家霍总整得不自信了！

    前面铺垫了那么多，就是为了问这个问题！

    吓得他还以为霍总对他……呸呸呸，这个想法绝对不能让霍总知道！

    霍铮思考了一会儿，觉得李秘书说得非常有道理，“涨工资。”

    他想，江晚晚那双眼睛明亮清澈，看起来不像是有问题的样子，看来只能是脑子出问题了。

    她本来看着也没有多聪明，他就不跟她计较了。

    林秘书听到这句话都有点傻了，他居然在炸药桶般的霍总手里全身而退，而且还涨工资了！

    他怎么这么牛！太牛了！

    ……

    而在另外一边，江雪怡的日子可就难熬多了，每时每刻都生活在被揭穿身份的忐忑中。

    甚至晚上做梦都梦到霍铮知道真相后抛弃她，江晚晚耀武扬威地站在她面前，让她跪下来擦鞋……

    她曾经对江晚晚做过什么，江晚晚都以牙还牙，全部照做了一遍。

    “啊！”江雪怡又一次从噩梦中惊醒，全身都是冷汗，几乎要浸透她的睡衣。

    她不怕江晚晚，最怕的是霍铮。

    霍铮最无法容忍的事情，就是欺骗……她不敢想象事情被揭穿之后，她会是什么样的下场！

    不！她一定不能被揭穿！

    她是要嫁给霍铮的，她是要做霍太太的！谁都别想破坏她的幸福！

    想到这里，江雪怡再次给国外的纪美芳打了求助电话，“妈，你一定要帮帮我！江晚晚把霍铮抢走了！”

    “别哭别哭！”纪美芳心疼得不得了，但想到霍铮又有点犯怵，“雪怡，你确定扫尾扫干净了？”

    江雪怡知道她指的是先前拐卖江晚晚的事情，连忙说道：“全都扫干净了，霍铮查不出证据的！”

    纪美芳一听立马下定决心，“好，那我马上回国帮你！”

    江雪怡微微哽咽道：“妈，还是你对我最好了！”

    纪美芳恨不得马上飞回去，“那是当然，你爸成天就知道拈花惹草，顶什么用……”

    母女俩打完电话后，纪美芳就直接定航班，坐飞机回到了华国。

    中午时分，江晚晚正和季长泽用微信聊天，得知他今天早上去她家门口等了很久，不禁有些愧疚。

    ［你可以给我打电话的，不要干等。］

    季长泽回复得很快，字里行间都是对她的关心，［我想让你多睡一会儿。］

    江晚晚又感动又心虚，［抱歉，我最近都住在朋友家，长泽你不用再接送我了。］

    她不敢告诉季长泽实情，不知道他会如何看待这件事情。

    季长泽回道：［可是我很不放心，我就在后面远远地跟着，不会打扰你们的。］

    “唉。”江晚晚长长地叹了一口气，不知道该如何回复。

    霍铮要接送她，季长泽也要接送她……这两个人要是撞上了该怎么办啊？总感觉不太妙的样子！

    江晚晚怀着烦恼，出去吃午饭，不料却在公司门口迎来了一位不速之客！

    “江晚晚，我们好好谈谈！”来人正是江晚晚的养母、江雪怡的亲生母亲纪美芳，她高高在上地看着江晚晚，表情十分轻蔑。

    “我和你们江家人没什么好谈的。”江晚晚连看都不想看到这张脸，因为每次一看到，她就会想起自己被纪美芳卖了一次又一次的经历！

    纪美芳见她态度如此，语气充满了刻薄，“看来你是不想和我这个妈好好说话，那就别怪我在这里闹开了，让所有人都知道你是个勾引妹妹未婚夫的贱人！”

