    “两位，我之所以会在财神会安保部门挂职，是因为我与财神会的会长卡斯多一见如故，非常投缘，然后他又真诚邀请我的缘故。”面对衣如画和倪兰的问题，龙浩微微笑了一下，缓缓启口说道。

    ‘嗤’，衣如画和倪兰对龙浩的回答同时嗤之以鼻。

    “龙浩，你不想回答完全可以直说，大可不必用这种连小孩子都不相信的话来糊弄我们。”衣如画没好气地说道。

    “是呀，还一见如故？你怎么不与那些小型博.彩组织的领头人一见如故，然后去支持他们？”倪兰接着说道。

    龙浩再次微微一笑，摇摇头不再说什么。

    “这个财神会的会长卡斯多真的有点诡异。他明明只是个一级的小战士，来到玄离星的时间也才二十来天，就如此神速地建立起了一个活动范围和影响力覆盖整个分院的博.彩组织。甚至就连龙浩这样的人也都被他拉去给他扎场子。真不知道这背后隐藏着什么惊人内幕？”见到龙浩如此情态，衣如画不再追问，只是有点若有所思地说道。

    陈岳心中暗笑。这能有什么内幕，不过是钞能力在发挥作用而已。

    “对了，我感到有点奇怪的是，从财神会对这场比赛开出的盘口来看，财神会似乎认定了颜欣宁会在这场比赛中胜出。但在我看来，这是十分不可能的。也不知道财神会得到了什么内幕消息？龙浩，你能不能透露一点？”倪兰忽然说道。

    龙浩苦笑了一下。他只是在财神会挂个名而已，从来都不参与财神会的运作。他只在财神会遇到麻烦时才可能出面解决一下。而且他出面解决麻烦也是要视情况不同而收取不同的费用。

    财神会为什么会开出这么离谱的盘口，他真的一点都不知道。

    “你不知道？一点都不知道？”见了龙浩的神态，倪兰好奇地追问道。

    “是的，一点都不知道。”龙浩坦率地说道。

    “那你能不能告诉我，你下注了没有？”倪兰又道。

    龙浩摇了摇头。

    从道理上讲，龙浩是想要下注买萨克赢的。可是他内心的本能却一再提醒他，卡斯多开出的盘口不可能会让财神会赔钱。

    现实情况判断与本能判断发生冲突的情况下，龙浩选择了静观。以他九级星战士的心境，他能很好地把内心贪念压制下去。

    “我没下注。你呢？”龙浩随口反问道。

    “呵呵，本会长从不打无把握之仗。财神会这次开出的盘口赔率里面蕴藏了太多的诡异，好像就是摆明了要给众人送钱一样。你觉得，世界上真有这样的好事？所以我才想多多了解一下情况再做决定。反正我不下注也没有什么损失不是。”倪兰笑了一下说道。

    对他们这些境界已经接近星战神的顶级星战士来说，要想控制内心贪欲还是不难做到。

    不过这也要分情况。像这种下赌注的事情他们确实能控制。但要是遇到过于巨大的利益，他们同样不会淡定。就像在宝瓶星上狩猎陈岳的几个星战神，就完全控制不了他们对陈岳身家的贪欲。

    龙浩对倪兰竖了一下大拇指。

    “倪会长，你想了解情况，身边不就有最为合适的人选吗？干嘛要舍近求远呢？”衣如画忽然指了指站在衣如画身前的陈岳，笑嘻嘻地说道。

    “你是说陈岳？陈岳怎么可能......，哎呀，对啊，颜欣宁不正是陈岳以前的亲密队友吗？我这真是灯下黑呀。陈岳，你方不方便告诉我，颜欣宁到底有没有什么必胜底牌？”倪兰马上眼睛放光地问询陈岳道。

    说实话，倪兰尽管不是很缺钱，但萨克身上那个一赔五的赔率真的是太诱人了。她先前都是一直在用意志克制自己的贪欲，才没有贸然在萨克身上下重注。

    这次轮到陈岳苦笑。

    他确实是知道这场比赛颜欣宁必胜。但是倪兰希望的是萨克获胜从而让她在财神会那里大赚一笔。

    “会长，具体情况我也不是太清楚。但是我始终相信一句话：天上不会掉馅饼。”陈岳含糊地说道。

    “咦，看你这样子，你似乎相信颜欣宁真有逆天翻盘的能力？”倪兰看着陈岳，有点狐疑地说道。“欣宁是我的伙伴，我能不相信他吗？”陈岳笑道。

    “道理是这个道理。但我总觉得哪里有什么不对。”倪兰认真地看了陈岳一眼，继续狐疑道。

    “算了，倪大会长，陈岳这家伙摆明不会说实话。你看我的。小楠楠，你下注了没有？”衣如画转头问跟在她身后的欧楠楠道。

    “下了。”欧楠楠挺老实。

    “你买的谁赢？”

    “欣宁姐姐。”

    “买了多少？”

    “二十万宇宙币。”

    “哦，二十万宇宙币呀。看样子你对你的欣宁姐姐还真有信心。什，什么，你说你下了多少？”

    衣如画初听到‘二十万’这个数字时还没有反应过来，但一眨眼之后就意识到了这个问题，一时被震惊得以为自己的耳朵出现了幻听。

    在剑兰会收集到的陈岳等人的资料中，确实知道他们每个人都很有钱。但再有钱，也没有夸张到随随便便就下如此重注的程度吧？

    这场比赛颜欣宁的胜率低得可怜。欧楠楠这么随便出手，或许只是为了表达一下对颜欣宁的支持。

    但这也不是随便拿出二十万宇宙币来扔进水里的理由吧？

    看着欧楠楠认真点头的样子，衣如画不得不相信欧楠楠说的是实话。

    衣如画当即就产生了头晕目眩的感觉。

    二十万，还是宇宙币，这太离谱了！

    同衣如画一样，龙浩、倪兰等陈岳队伍之外的人无不用高山仰止地目光看向了欧楠楠。

    “小楠楠，你确定你没有与姐姐开玩笑？你真的这么有钱？”衣如画目光呆滞地看着欧楠楠，嘴里难以置信地喃喃道。

    就像龙浩当初被卡斯多的财大气粗所慑服一样，衣如画对欧楠楠彻底服气了。

    欧楠楠的小脸一下子红了起来，有点心虚地偷偷瞄了陈岳一眼。

    她极其大意地露了富。怎么办？

