    带着这么多的好消息，晚上李老板和林老师充分的分享了一夜。弄的林老师第二天在捐赠仪式上，都有些精神萎靡了。

    李老板又认识了一堆，德国体育届的大佬。这次德国足球届过来的著名人物比较多，光是拜仁俱乐部，就来了两位重量级的嘉宾。

    毕竟伊达奖学金赞助的对象，和设立奖学金的目的，大家都清楚。

    郝内斯现在是拜仁俱乐部的总经理，有足球皇帝之称的贝肯鲍尔，现在是拜仁俱乐部董事会的主席。

    不过听说今年他就将把主要精力放在，06年世界杯的筹备上，副主席鲁梅尼格将会接替他，担任新的拜仁董事会主席。

    这两位能来参加奖学金的捐赠仪式，奥迪在其中肯定是起了不小的作用，毕竟因戈尔施塔特也属于巴伐利亚州，离慕尼黑又那么的近。

    在了解到奥迪总设计师对足球的热爱，和对教练资格的追求后，郝内斯当场就表示，拜仁的青年队教练组，随时欢迎李总监的加入。

    “BOSS你真的准备以后加入，拜仁的青年队教练组？”彼得坐在副驾上，努力的侧过身，和老板唠叨着。

    李总监的座驾，已经换成了自己设计的A8。这会儿何锋正坐在驾驶席上，享受着德国高速路的畅快。

    这趟科隆去因戈尔施塔特，就他们三个人，走的是经法兰克福、纽伦堡这条路。

    “怎么、我要是去拜仁的青年队教练组培训，你不准备跟着？”彼得这货是多特狂热的球迷，对德甲的班霸没什么好印象。

    “去、为啥不去，我去正好可以打探一下对手的军情。”

    “你要是做间谍被抓住，我可不会管你，有人问、我就说你是沃尔夫斯堡派来的卧底，跟我没一毛钱的关系。”李明翰坐在后座上笑了，在青年队场边就能做间谍了，这货是来搞笑的吗？

    赶到因戈尔施塔特天已经黑了，三个人中估计也就何锋能做一点中餐，没想考验侦察兵的做饭水平，三人在镇上的小餐馆填饱了肚子。

    “翰哥，这就是奥迪给你提供的别墅？”因戈尔施塔特的大house，明显要比李老板现在斯图加特工厂里的住所，更具家的气息。

    家里被打扫的一尘不染，李明翰不在的这段时间，都有固定的家政，负责房间和院子里的清洁、整理。知道了李总监的行程，估计奥迪刚刚安排了人员过来清洁。

    “怎么样，还不错吧。”

    “嘿嘿，太不错了。”看的出何助理对这套house是比较羡慕的。

    “哦、Peter，下趟回斯图加特你没事的时候，打听一下有没有合适的庄园，今年我准备在德国买一处住所。”

    “BOSS您早就应该买房子了，您这样的身份一直住在工厂里，太委屈您了。事情交给我您放心，一定给您找到合适的房子。”舔狗又开始了唠叨。

    李明翰皱了皱眉头，不过发觉何助理倒是并没有在意，不知道是因为听不懂，还是觉得彼得话多一点，正好利于他学习德语。

    第二天一早、周六，李总监就出现在奥迪设计中心，自己的办公室里，这是有史以来的第一次。

    现款的奥迪A4，基于大众的B5平台打造，九七年的时候，有一次比较大的改款。

    初代时的A4采用了纵置发动机，和前轮驱动的布局方式，前悬挂采用了双叉臂结构，后悬挂因为成本的考虑，采用了纵臂扭力梁的结构。

    九七年改款后，为了增加A4的运动性能，之前的双叉臂前悬挂被四连杆前悬挂取代。动力方面更是成为大众集团，第一款搭载每缸五气门1.8L发动机的车型。

    自这代A4上市以来，四年多的时间销售了过百万台，去年的销量更是超过了三十万台，是奥迪最畅销的产品。

    这一次准备大改款的A4，奥迪方面准备最迟到零三年，就会由一汽在中国开始国产。

    在听取了李总监的建议后，设计的时候就会有两个版本，对外的宣传是运动标轴版和豪华加长版。

    两个版本的轴距分别是2689mm和2839mm，相差了一百五十毫米，车身的尺寸更是有近二十公分的差距。

    要是去年李明翰提出这样的建议，估计Ingolstadt的设计中心能吵翻了天，这回奥迪的新任总裁，马丁·温特科恩直接就批准了这项建议。

    李总监在设计中心，开始有了一些一言九鼎的味道。

    全新奥迪A4基于代号B6的大众PL46平台开发，这个平台为会为新款A4提供更优秀的底盘结构。

    前四连杆悬挂采用了，铝质控制臂和铝质轴承，使得新A4的前悬挂重量，相比上一代减轻了八点五公斤。

    而后悬挂新款A4采用了，全新的梯形连杆设计，以及独立的弹簧和减震器布置，在提供优秀操控表现的同时，提高了整车的减震舒适性。

    动力方面，奥迪为新A4升级了动力系统，之前161马力的1.8T发动机，被最大功率187马力的全新1.8T发动机所取代。

    带有缸内直喷技术的2.0L发动机，将会出现在新A4身上，这款发动机可以提供150马力的最大功率，动力性能相比之前的1.8L发动机更加强悍。

    新A4也会由此成为了全球第一款，搭载汽油缸内直喷发动机的量产车型，这在宣传上又是一大亮点。

    除了上面的改动以外，在顶配车型上，奥迪还将2.8排量的发动机，更换成3.0L V6发动机，最大功率从190马力提升到了217马力。

    另外、顶配的车型将会配备quattro四轮驱动系统。

    外观的设计上，延续了A8/Q7的大嘴风格，主要的区别在于车灯的造型。车身线条、特别是侧面的线条，几乎就是A8的缩小版，完美的诠释了哈特穆特·瓦库斯所欣赏的（卡尔斯鲁厄理论）。

    内饰上相比于新A8要简单了许多，抽屉式的翻折屏因为成本的原因，肯定不会出现的新A4上。

    包括一键启动、一键车窗升降这些舒适配置，只会出现在顶配车型上，在其它车型上会做为选配项存在，大众和保时捷这对兄弟真是一个妈生的。

    李大设计师的工作效率很快，生产部门的配合也相当的给力。

    二月初、已经开始了1:1车身油泥模型的生产，直接略过了1:5的工序，所有要注意的细节，都在李明翰的脑袋里，少走了很多的弯路。

    六号李明翰启程回斯图加特，七号他会带着何峰回国，这趟在国内不会待多久，估计最多十天的时间就会赶回来，完成新A4样车的最后定型。

    另外包括保时捷Cayenne、新款兰博基尼、劳伦士-巴顿这三款车，也要在三月初以前完成样车的装箱。德国到京城的海运，最起码要留出四十天的路途时间。

    “你今年真的不回去过年？”李老板这会儿正是休息思考的时间。

    “不回去了，我已经给老汉和妈妈打过电话，他们已经放假了，过几天就来这里过年。正好也带他们到处看看，就当是旅游了。”

    李明翰本身这次回去，行程就很紧张，林佳也不可能一直跟着。正好父母都有假期，就准备接她们来德国过年，说不定还能错开，和李老板见面的时间。

    “今年看星海和劳伦士的收入情况，我准备给你在这里买个庄园。等你父母来了以后，正好让彼得带着你们在周围看看，大小、环境你自己拿主意。

    等房子买过以后，就开始办移民。以后你爸妈要是退休了，也可以搬过来一起住。”

    “嗯，你要是初四初五就回来的话，他们要是还没有走，怎么办啊？”

    林老师其实有很多办法，让双方不见面。比如提前带父母去隔壁国家转转，等李老板不在斯图加特的时候再回来，或者直接从别的国家回中国，这么问就是想试探一下男人的态度。

    “没走就没走吧，真要是见面，他们不会因为我把你拐到德国，又没给名分而揍我吧？要是那样的话，你到时候可得站我这边。”

    李老板又开始皮了，两个老人家加起来一百多岁，他这个大壮、就算站那里不动，估计先累的也是老教授。

    “嗯、站你这边，到时候多要几张小甜甜的签名照片，给他们带回国。”林佳翻了男人一个白眼。

    今年春节林涛和王茵小夫妻俩也会留在德国，一个是他们刚刚来德国才几个月，现在正是语言学习的关键时期。

    再一个是两个人来回一趟的费用，可不是每个人都像李老板那样，从不算这些小账的。

    “行了、都不用送，就先祝你们新年快乐，我会给你们带新年礼物回来的。”彼得开车负责送老板和何峰去法兰克福。

    李明翰的航班降落在浦东机场已经是八号中午，今年的大年初一是十二号：“你就不用跟我去徽都了，直接回山城。我大概十五号启程去德国，到时候你在这里等我，还是在徽都和我汇合都行。”

    何锋拿着计主任早就买好的去山城的机票，去了国内航班的候机楼，李老板坐上支付宝公司新买的奥迪A8回家。

    “这个牌照是你找人办的？”新A8的是十二缸顶配的车型，车牌尾号也是四个九，和前面公司买的奔驰S600一样、只第二位的英文字母不同。

    “李峰去办的，那天去提车的时候，正好几位李总都在，本来也是准备去找他的。”李峰自己的那辆Q7挂在开天的名下，尾号是四个七。

    这次星海和支付宝一共买了五台不同型号的A8，提车那天正好李强、李翰明、李峰都在。

    知道大表哥（李永波是李明翰的堂叔，跟李永年是堂兄弟，所以下一代是表兄弟。）对九这个数的喜爱，所以主动揽下了这件事。

    “你回去和周涛总裁汇报一下，今年星海跟市交警部门搞一个警民共建单位，具体需要多少资金，你们商量着办。

    哦、现在市里的电视台，有一个交警说交通的栏目，给他们捐一辆Q7。

    另外公司员工不是每年都有免费体检的福利吗，这个栏目组每天在路上跑，很辛苦的，给他们的成员也提供一下，每年免费体检的福利。”

    徽都直到后世都没有进行过牌照的拍卖，可是好的牌照就是一种无限资产，这是不争的事实。

    现在自己堂叔做为车管所的负责人，办事肯定是方便了，但是李明翰不想给别人多留口舌。

    以公司的名义办一个警民共建单位，每年给干警们发一些福利，于公可以给基层民警一些实惠，堵住一些别有用心的嘴，于私也是帮助二叔减少不必要的麻烦。

    对于李明翰而言，反正每年都需要给社会捐款，第一年是私人身份捐了七十万，第二年是以公司的名义，给区里捐了一百万。

    今年星海这么大的体量搬到徽都来，肯定不能只对区里捐款了。针对于全市范围内，李明翰这次准备，捐一千万人民币的资金。

    具体用于什么方面，除了定下来的交警部门的警民共建单位，李老板需要在给领导汇报工作后，再做具体安排。

    至于给交警说交通这个栏目组捐一辆Q7，就是李明翰突然的联想。

    前世这个栏目的第一位主持人，李明翰是非常喜欢的，估计很多老徽都人，也对这位主持人印象深刻。

    可是后来他因为肝脏的原因，很早的就离开了大家，李明翰印象里应该是，检查出病因的时间太迟，已经到了晚期了。

    今天突然有了和交警部门共建警民单位的想法，李明翰一下子就联想起前年，自己开着伊公子的奥迪S6，在路上遇到赵警官时的情景。

    也许这次自己能帮的到他，要是真的能提早检查到身体的不适，或许他能为徽都市民，带来更多更好的交通节目。

    “知道了、董事长，我回去就和周总汇报，然后联系徽都的交警部门。”计宏博坐在副驾位置上，手里还捧了个笔记本。

    “等会到家，我给你一个电话，到时候你直接联系他，就行了。”

