    从写下第一个字，到这一卷故事结束，一共27.94万字。

    在这将近28万字的篇幅里，李维用他的手术刀，摧毁了疯祸之子的一个巨大阴谋。

    满意吗？

    当然是满意的。

    从兄长第一次在地下室里，用“年轻”的声音，说出他们的阴谋，到二十多万字之后，被李维杀死在另外一个地下室里，这种草蛇灰线，提前布局的感觉，对任何一个作者来说，都是巨大的心里挑战。

    我写出来了，我很满意，希望你们也满意。

    在这二十多万字的篇幅里，我写了一个还算有趣的故事，写了一些还算有趣的人物。

    我结交了你们这样一群可爱又有趣的读者朋友。

    我很开心。

    我希望我的文字，能让你们也开心。

    这一卷的名字，叫“母爱”。

    当我设计出疯祸之子这个邪教团体的时候，我脑海中想起的，是《最终幻想.圣童降临》里那几个思念体。

    那种纯粹的，自以为是的思念，是不是很像？

    这就是我在这一卷里，想要表达的东西——一群不懂事的孩子，自以为是地表达他们的思念，做出自以为是的行为。

    这个疯狂的世界，也应该是有爱的，但这个世界的爱，不应该是他们想象的那样。

    最后汇报一下成绩：截至目前位置，咱这本书，收藏一万一，均订……不足三百。

    所以……希望各位读者老爷，多多订阅呀！

    咱们下一卷见。

    最后，按照惯例，剧透一下。

    下一卷的故事是下一卷的故事。

    狗蛋拜谢。

