    当火焰终于熄灭，肖恩看着地上已经被烧成了焦炭的血肉和焦黑的陶罐碎片，心中终于松了一口气。

    混沌海不愧是被梅多利安反复警示过的诡异世界，召唤出来的东西一个比一个怪。

    这个陶罐怪物尤其让他感到诡异。

    那血肉的内部填充物和不知名材料的外壳形成了一种十分猎奇的画风组合，还好它仍然没有脱离物理法则的限制，只要火力足够，再怎么诡异也照样能够干掉。

    他看向四周, 幸存下来的矮地精们都战战兢兢的躲在角落里，一个个或多或少都受了一点伤，不过最惨的还是一号跟二号，这个罐子怪物消化能力有点超出想象，就这么几分钟的功夫两个矮地精已经变成了一堆黏糊糊的肉块，看不出原来的丝毫样子，在火焰中一起被净化掉了。

    肖恩叹了口气，算上之前挂掉的四号, 才两天的功夫就消耗了三个矮地精, 这减员的速度有点快啊。

    有时间得再召唤几个补上了。

    希望接下来的召唤能安全一些吧。

    “今天就到此为止吧=，把这里收拾了，然后就去休息吧。”他对几个幸存的矮地精吩咐了一声，便离开了地牢，空气中弥漫的烧焦的血肉气息实在让他难以忍受。

    回到二楼，肖恩先去浴室洗了个热水澡，洗掉了身上那难闻的焦臭味，以及无意中沾染的血迹。

    他换了一身干净的衣服，坐在书房的书桌前，再一次在笔记本上记录了起来。

    【魔法奇物编号03：

    飨尾蛇之瓶（已封存）。

    对于这件物品我心怀疑虑，有理由相信里面的东西很有可能会带来危险，上面的飨尾蛇标记或许可以作为调查的线索，我准备去剑堡的图书馆进行一些查询, 希望能找到这个瓶子的来历。

    结论：在调查得出结果之前，不可轻易开启。】

    【魔法奇物编号04：

    神秘置换箱（已收纳）。

    这个神秘的箱子我仍旧无法找出它的运作原理和规律，但我心中隐约有了一个猜想，或许箱子里的物品并非变出来的，而是来自其它的地方，根据几次置换的结果来看，投放这些物品的人一定是有着某种黑色幽默感或低级恶趣味的家伙。

    有此可以得出两个可能。

    1，箱子本身具有智能，且喜欢恶作剧。

    2，箱子链接其它未知的目标，该目标大概率为人类。

    不管怎么样，我准备留下它，或许有一天能够交换到真正有价值的宝物。

    结论：趣味性大于实用性的魔法奇物，不能抱有太大希望。】

    【魔法奇物编号05：

    杀人罐（已销毁）。

    这个罐子最让我好奇的地方在于，里面的血肉是从哪来的，在此之前是否还有别的受害者。

    但如果它是第一次被召唤，那么就意味着混沌能量不仅能够赋予无机物以灵识，同时也能将无机物质转化为血肉，如同真正的生物一样活动。

    机关杀人罐仍未完全变化成生物，但已经具备了大部分生物特征。

    如果这个理论是真的的话，那么也就意味着或许混沌海中也有某种生命形式的存在，且一定几位怪诞。

    结论：对于未来可能遇到的危险，应该进一步加强召唤室的防御体系，并在召唤师携带更多的武器配置。】

    肖恩和上笔记本上，想了想，又在上面留了一行字。

    PS：记得明天再召唤几个矮地精。

    这天晚上，肖恩又做梦了。

    他梦见了一号、二号和四号站在他面前，目光懵懂而又茫然。

    肖恩看着眼前的三个地精，心中同样有些茫然，同时又有些愧疚。

    虽然对方不是人类，但毕竟是智慧生物，一想到它们都因为自己死掉了，心中多少会有些歉意。

    他转身想要离开，三个矮地精却直接跟了上来。

    “你们跟着我干什么。”

    一号：“不知道，但我觉得应该跟着你。”

    二号：“我也有这种感觉，你应该带我们去什么地方？”

    四号：“我还想喝一点那个神奇液体，主人主人，你能不能再给我一点啊。”

    三个矮地精似乎并没有多少智商，只是不断的重复着那段话。

    额……肖恩看着三个绕着他转来转去的矮地精，却隐约感觉到有些不对劲，等一下，你们不是死了么？为什么还会出现在我面前，而且竟然还会说话……？

    肖恩想着，忽然意识到自己其实是在做梦。

    他隐约有种很熟悉的感觉，就好像以前有过类似的体验似的。

    这个时候一阵声音忽然在肖恩耳边响起。

    “伟大的弑神者……

    生命的创造者……

    矮地精的庇护者……

    太阳之灵主，光明之掌控者……

    我等卑微渺小之物向你祈祷，献上我等之信仰，祈求您的庇护。

    愿太阳光照之处，皆为汝之净土。

    愿天空覆盖之地，皆为汝之领域。

    愿我等卑微之灵魂，将于汝之神国中永恒不朽……”

    肖恩被那声音说吸引，眼前一阵恍惚，他忽然发现自己正翱翔在天空之中，他的身体变成了金色的光之鹰，在身的身后，三个矮地精好像气球一样挂在那里，跌跌撞撞的跟随者。

    那声音来自下面的大地，他一低头就看到一座恢弘的神殿矗立在那里，矗立在橡树谷之中，大殿正中是一尊宏伟的雕像，赫然便是他高举双手，头悬太阳，播撒阳光的形象。

    星期三正带着成百上千的矮地精们对着那雕像跪拜祈祷着。

    肖恩心中仿佛被某种规则指引着，他一个俯冲在神殿前降落了下来，抬手一指，那神像后面的神殿之中，立刻浮现出一片虚幻的影像，那是一座云中的城市，建筑金碧辉煌光辉灿烂，犹如天国一般。

    三个死掉的矮地精欣喜的朝那神国中奔去，瞬间就消失不见了。

    肖恩看着，心中不知为何生出一丝欣慰的感觉来。

    忽然间他觉得周围有些过于安静了，一回头，不知道什么时候矮地精们都停止了祈祷，正看着那神像后面神国的影像，一个个目瞪口呆的样子。

    肖恩看向星期三，却发现对方似乎看不见他，他心中一动，径直朝着神像上方飞去，当他飞刀那神国的位置的时候，身体忽然间就变回了人类的样子。

    他看着下面的矮地精们，彼此相隔仿佛极远。

    “星期三，你能听到我的声音么？”

    “可以——我能够听到，伟大的老爷，您终于回应我的祈祷了！”它一转身激动的看向身后的矮地精们，“快看啊，我们伟大的救主已经回应了我们的祈祷。

    看到那天空中的神国了么，那便是你们死后将要前往的圣所，那些忠诚信仰之人，终将在那永恒的国度中得到安身之所！”

    矮地精们全都露出了狂热的神情，大声的欢呼着，向肖恩跪拜祈祷着。

    一个个微小的金色光点飞向肖恩，融入到他金色的身体之中，肖恩感觉异常的受用，他抬了抬手。

    矮地精们立刻停了下来，等待着他的‘神谕’。

    肖恩看向四周的矮地精们，它们看起来如此的真实，他看到了穿着豪华金色袍服的星期三，胸前的‘圣徽’闪闪发光，他看到了星期一星期二等六个矮地精，他们同样穿着长袍，不过却是白色的，胸前的圣徽也变成了银色的。

    但更多的是他从未见过的矮地精，它们穿的破破烂烂，很多手里还拿着工具，似乎刚刚干完活。

    他甚至看到了很多幼年的矮地精，只有不到一米高，这景象不免让他有些疑惑，这真的只是梦么？

    “你们做的很好，那些信仰我者，即便身体腐朽，灵魂也将进入我之神国。

    那是太阳之圣土，光明之国度，在那里灵魂永生不灭。

    你们将行走于光明之中，阳光之下，永不受黑暗之环绕，恐惧之困扰。

    你们无需忍受饥渴，无需承受苦痛，唯有永恒之安宁快乐，静候汝等……”

    肖恩好歹也是知名作家，这种‘神谕’编起来毫无难度，说着说着他自己都快信了。

    那些矮地精们听得如痴如醉，就在肖恩看不见的身后，那神国的影像也微微开始发生了一些微妙的变化，越来越朝着肖恩说描述的那个方向演化了。

