    “带你们一起离开？

    你们打算去哪里的？

    我可能与你们不同路。 』』Δ文学 迷． ．”

    林飞沉吟道。

    说实话，林飞现在最想的，就是立即以最快的度，回到天苍阁。

    因为按现在的局势来看，这三角地，似乎已经有许多地方，已经落入魔族的手中了。

    天苍阁本来就与中天宫有过节，林飞很担心中天宫已经对天苍阁动手了。

    以中天宫再加上魔族的实力，林飞明白，天苍阁总部就算依靠着十八罗兵阵，也不可能抵挡得了的。

    “前辈，只要带我们离开这片沦入魔族之手的区域就可以了。”

    汪玉和汪婵，都是紧张地望着林飞的表情。

    因为，林飞的态度，很可能决定着她们的生死。

    两人都是知道，凭着她们的实力，想安全走出这片魔族控制的区域，困难重重。

    “好吧。

    既然这样，我带着你们一起离开吧。”

    林飞望着两人的狼狈样，最终还是不忍心丢下她们。

    虽然，这两个女子，曾多次追杀自己，但林飞决定还是带着她们一起离开。

    “好了，走吧。”

    在汪玉和汪婵面前，林飞并没有取出龙凤辇。

    于是，林飞展开身形，向着中天宫的方向，飞行而去。

    汪玉和汪婵，连忙也是展开身法，跟在林飞的身后。

    ………………………………………………………………

    一路上，三人时不时遇到一些零星的魔族小队伍。

    不过，实力都不是很强。

    全部都是魔兵和魔将的实力。

    这样的实力，林飞自然是十分轻松自如的对付。

    而且，林飞的神识力，也是时刻感知着前方的情况，一旦遇到数量较多的魔族队伍，便是立即绕路而行。

    终于，飞行了三天之后，才是离开了魔族所控制的区域。

    “好了，现在，已经离开了魔族的控制区，你们打算去哪里。”

    林飞忽然停下身形。

    汪玉和汪婵，也是连忙停下了身形。

    汪玉稍微沉吟了一下，对林飞说道：“前辈，前段时间，元武界南大6联盟大军，进入三角地征伐中天宫和魔族。

    联盟大军，总共派出五支先锋小队，偷偷潜入中天宫和魔族控制区域，任务是打探魔族的情况。

    我们两姐妹和师父，加入了其中一支先锋小队，可是，刚进入魔族控制区不久，就被魔族现了。

    我们这一支先锋小队，除了我两姐妹之外，全部被魔族杀了。

    现在，我们两姐妹，打算回联盟大军的驻地。

    这一次，真的要多谢前辈的救命之恩。

    要不然，我们两姐妹，肯定已经被魔族所杀。”

    汪玉向林飞回答道。

    “嗯，那好吧。

    我们就此别过。”

    林飞脸色冷漠，淡淡说道。

    然后，便是展开身法，向着天苍阁的方向，准备离开。

    ………………………………………………………………

    “前辈……”

    汪婵一直望着林飞，忽然轻咬贝齿，叫道。

    “哦，还有什么事情吗？”

    林飞一愣，身形微顿。

    “前辈，我感觉，你好像一个，我认识的人……”

    汪婵犹豫着道。

    汪玉闻言，也是一愣。

    林飞心中也是一惊，心想，这女人的感觉，真是可怕，难道真的认出我来了？

    “我想，你认错人了。”

    林飞头也不回，身形展动，瞬间，就已经远远飞行离开。

    汪婵望着林飞头也不回的背影，不知道为什么，心里多少有点失落。

    “婵儿，你是不是觉得，此人，有点像林飞？”

    等林飞离开后，汪玉忽然问道。

    “玉姐，你也这样觉得吗！”

    汪婵轻叫道。

    “不错，之前他对付魔族的那种剑法，一剑斩出，电闪雷鸣，和林飞的剑法很像。

    而且，他说话的话调，和林飞也是十分像。

    除了外貌，他和林飞，似乎有很多相似的地方。”

    汪玉轻皱着眉头说道。

    “玉姐，照这么说，这个人，真的是林飞吗？

    如果他的真的是林飞，为什么要救我们呢？”

    汪婵眼中一亮。

    “很难说，世上的人，相似的很多。

    那林飞，在大能府第之中，得到了那么多的荒器，他最有可能，是在某个地方躲了起来，应该不敢这样出来，到处走动的。

    极有可能，是我们认错人了。

    婵儿，你还是那么记恨林飞吗？”

    汪玉问道。

    “玉姐，我也不知道……”

    汪婵目光之中，透露出几分迷茫。

    以前，只要一想到林飞，她的心中，就是满满的恨，恨不得立即将林飞斩杀掉。

    可是，现在，一想到林飞，心中的情感，却似乎有着一些其他的说不表的复杂情感。

    “唉，婵儿，不要去想这些了。

    我们也走吧。

    这儿离魔族控制区很近，并不是很安全的。”

    于是，汪玉和汪婵，也是施展身法离开。

    ………………………………………………………………………………

    再说林飞，离开汪玉和汪婵之后，便是立即取出龙凤辇。

    向着天苍阁的方向而去。

    如果不是遇到汪玉和汪婵，林飞利用这龙凤辇，一早就回到了天苍阁。

    哪里用得着在中途浪费了三天的时间。

    站在龙凤辇中，四五个时辰后。

    天苍阁便是遥遥在望。

    林飞神识力，立即向着天苍阁的方向，感知过去。

    天苍阁之内，似乎一片风平浪静，里面的人，都是有条不紊忙着各自的事情。

    林飞轻呼了一口气，放松了心情。

    看来，自己离开的这一段时间，天苍阁还是平安无事的。

    林飞将龙凤辇收了起来。

    展开身法，向着天苍阁总部之内，飞行而去。

    快到山门的位置时。

    “是谁！

    任何人，末经同意，不得擅闯天苍阁！”

    忽然，山门之处，十几道身影，飞了起来，凌空拦住了林飞的去路。

    “是我。”

    林飞答道，同时望着拦住自己去路的那十几人，觉得有些奇怪。

    天苍阁守卫负责守卫山门的那些人，林飞全部认识，可是，眼前这十几个人，竟然全部都是陌生的，一个也不认识。

    甚至，这十几个人，似乎不是天苍阁的弟子。

    难道，太上掌教将守卫山门的弟子，全部更换了？

    “放肆！

    不管你是谁，天苍阁的总部，任何人都不得擅闯！

    否则，别怪我们不客气了！”

    其中一个，似乎是小队长的武者，对林飞大声喝斥道。

