    上官渊的速度很快，招式很强，威力看起来无比惊人。

    实际上，远远不够！

    贵族小学门口，那些瑟瑟发抖的学生家长，身受重伤的龙腾飞，浑身浴血的井庆林，更远处的路人……

    在无数道目光的注视之下，叶九州怀里抱着小不悔，对上官渊的疯狂攻势毫不理睬，甚至都没有做出任何反击，直接用自己的后背，硬扛上官渊这亡命一击。

    嘭！！

    气浪翻滚，狂风呼啸！

    上官渊的血色双爪，和叶九州的后背轰然碰撞，十几厘米长的指甲瞬间折断，一道实质般的狂猛气劲陡然扩散，瞬间扩散出了二三十米。

    在如此可怕的冲击之下，即使是一堵半米厚的钢筋混凝土，也会瞬间崩溃，绝对无法幸免！

    然而……

    “够了吗？”

    叶九州浑身上下安然无恙，怀里的小不悔更是没有受到丝毫震荡，转头静静的看着状似癫狂的上官渊，漠然开口：“你死之后，我会让人把你的尸体送回上官家族。”

    “新竹集团最后的四成股份，我也会亲自上门收回，打伤我的人，这是你必须支付的代价。”

    说完，左手抱着小不悔，右手搀扶着陈淑英的胳膊，对上官渊再也没有丝毫理会，转身往街道对面的宾斯特房车大步走去。

    事情似乎还远远没有结束。

    对叶九州而言，战斗已然终结！

    背后，上官渊死死盯着叶九州的背影，嘴唇嗫嚅几下，似乎想要说些什么，最终却没有发出任何声音，低头看着自己的双爪，无声惨笑。

    他输了！

    叶九州甚至没有出手，他就已经输的一败涂地，就如同自命不凡的蝼蚁，永远无法理解巨龙的伟大，他，堂堂半步霸者，上官世家家主，在叶九州面前，真的就只是一只微不足道的蚂蚁！！

    咔嚓，咔嚓……

    在无数道惊骇欲绝的目光注视下，上官渊的身体逐渐龟裂，崩溃，燃血劲带来的反噬终于出现，像是一只弱不禁风的瓷器，摔成了一地的血骨碎肉，死的不能再死！

    彻底陨落！

    “早知如此，何必当初。”

    宾斯特房车里，叶九州抚摸着女儿的小脑袋，远远看着上官渊的尸体，先是缓缓摇头，又对着不远处的井庆林和龙腾飞轻轻摆手。

    “腾飞，井叔叔，咱们回去！”

    ……

    两天之后。

    井庆林和龙腾飞的伤势逐渐痊愈，叶九州在滨海短暂逗留，陪着小不悔痛痛快快的玩了两天，而后立刻返回北方。

    同样也是这两天，上官渊的残缺尸体，原封不动的运回了上官家族，廉价的柏木棺材摆放在宗族祠堂中心，久久没有下葬。

    “爸，爸……”

    棺材旁边，上官博失魂落魄，整个人仿佛得了失心疯，一会儿哭一会儿笑，脸上挂着神经质一般的呆滞表情，“呵呵，连我爸都死了，一定是叶九州干的，一定是……”

    “完了，上官家族完了，现在什么都没有了，没了！”

    真的什么都没了吗？

    旁边不远，上官新竹一身素白缟服，苍白的俏脸上挂着几滴清泪，看着父亲的棺材和神志不清的哥哥，单薄娇躯忍不住瑟瑟发抖。

    父亲死了！

    杀他的不是别人，正是自己青梅竹马的九州哥哥……不，不是九州哥哥杀了他，是他动用了燃血秘法，自寻死路！

    “小姐。”

    祠堂外面，一名身穿丧服的上官家族女佣人，对着上官新竹微微躬身，声音带着哭腔，小声抽泣：“家主已经死了，请您节哀顺变，现在最好还是去外面看看。”

    “那些来给家主吊唁的宾客，大老爷，二爷……他们闹起来了！”

