    曾纯芬被他这么一打断，下意识地道：“我、我也没怎么说，真言现在这个样子，我也不敢随便说，他都这样了，不能出门不能见人，我这心里也担心得很，不知道该怎么办才好......”

    “好一句不知道该怎么办才好！”

    崔将军腾地站了起来，抓起还剩半杯茶的茶盏就朝她砸了过去。

    咣当一声。

    所有人的心都狠狠地跳了一跳。

    崔将军当然不可能真的是把茶盏砸曾纯芬身上了，就是砸在了她前面的地上。

    杯子碎片飞溅，茶水也溅了一些在曾纯芬的小皮鞋上。

    但是这些都远远比不上崔将军这么一个行为带给她的侮辱。

    还有惊吓。

    “爸？”

    她难堪又茫然，怔怔地把目光从一地碎片移到崔明兰等人脸上，再移到了崔将军脸上，有些快脑冲血的感觉。

    公公这么做，让她以后还怎么当崔明兰等人的大嫂？

    他这是在拿她当三岁小孩子训吗？

    崔将军黑着脸，转身走了。

    他怕他再呆下去，会控制不住自己，再说出什么话来。

    “让小姜他们下来之后到书房来。”跟小吴说了这么一句话之后，他就气冲冲进了书房，砰地一声甩上了门。

    这一声，震得所有人心头又上一跳。

    崔明兰几人面面相觑，再看了看曾纯芬，这会儿根本也都顾不上多说什么了，噤声着都散开，各自回屋躲着去。

    崔真志刚刚还在楼梯上呆着，现在才下来，走到妻子身边，两人对视了一眼，都有些不敢置信。

    “你说，爸在外面听到的那些话，该不会是大嫂......”张红苗觉得不可思议。

    这要是崔真志出了什么事，别人问起来，她也只会往好了说，哪能说了什么话让别人那样胡乱猜测的？

    而且自家男人出了这种事情，能够治得好已经是万幸了，就算自个儿在家里担心也就罢了，跟外人说什么担心毁容的事？

    这人家不知道情况如何，一听到毁容还不得胡思乱想的？

    再看刚刚曾纯芬那表情，可不就是跟一言难尽的样子吗？还受尽了委屈似的，外人不知道的，还以为崔真言当真是干了什么对不起她的事情，让她委屈难受了呢。

    崔真志心里也有些不好受。

    看来在外面胡说的只怕真的是他大嫂了。

    他爸那眼神，一句话就能审出来，这会儿看来是得气坏了。

    但是他能说？

    “行了，咱们不说这个了，你去买两只乳鸽回来吧，给炖点汤，咱爸妈和大哥三个人都能喝上，他们得补一补身子才行。”

    张红苗点了点头。

    “好，那我出去了。”

    他们是真的别的什么事情帮不上忙，只能做些这样的小事了。

    曾纯芬上了楼，看到江筱在，本来就想发作，但是一眼看到了在一旁的孟昔年，她又把话咽了回去。

    在孟昔年面前，她可是半句话都不敢出的。

    但是她不说，不代表孟昔年愿意放过她。

    “曾纯芬同志，上一次从崔C长手里拿的手串，在哪里？那是我媳妇儿的东西，交回来。”

    