    舒童童周日一早，看到的是厉晏硬朗的脸庞。

    能看到厉晏的睡颜，真不容易。

    舒童童无声的笑了笑，手指循着他的脸庞，轻轻的抚摸着。

    厉晏没睁眼，却也出声。

    “醒了？”

    “嗯，你今天竟然还在床上，可真是稀奇了。”

    厉晏这才抓住她的小手，将人拖入怀中，用力的抱了抱，惹的舒童童恨不得被勒疼了。

    “你有病啊？”

    厉晏笑了下，才放松人，亲了亲她的嘴角。

    “我起床去跑了好几圈，之后回来陪着你。

    今天没别的事儿，休息。”

    舒童童高兴，“那你今天帮我拍视频吧。

    还有，我们得去买菜购物，冰箱都没有存货了……”      “好。”

    两人又在床上腻歪了一会儿，才起床。

    舒童童下了个简单的面，吃过早饭之后，他们开车去商超购物。

    蔬菜，肉，海鲜，水果，牛奶……      家庭购物，好像每次都能买一大堆。

    本来没想要买多少，结果最后塞了后备箱慢慢一大箱。

    “我最近是不是买的太多了？

    总觉得，这结婚之后，我花的钱不少呢。”

    说着就打开了手机的记账软件，看了看金额，又看了看各项开支。

    “你看，我们工资还没发呢，就已经花了好多好多了。

    这算上你我的工资，已经超支了。”

    厉晏道：“刚搬家，买了很多必要的。

    下个月就好了。”

    “也是，这个月买了很多大件。

    下个月如果不算别的，就只是我们日常开销，不多。”

    这么想，舒童童就心里好受多了。

    厉晏撇了小姑娘一眼，“我的银行卡里存款不少，够花的。

    不用在意开支……"      “话是这么说，但是，我们也不能随便买。

    不必要的就不要买了。”

    舒童童的消费观念，没有因为她现在财富自由了而突然飞升。

    她还是很克制的，只是相比较以前，也是有些放纵的。

    这一点上，舒童童还是觉得自己要克制，不能太放纵。

    ……      舒童童带了点自己做的小零食，分给了办公室的同事们。

    中午虽然说有食堂，但是零食是他们办公室必不可少的了。

    舒童童带来的小零食，获得了一致的好评。

    “你这个手艺，真不错。

    专门练过？”

    舒童童笑，“没有，我自己琢磨的。

    平时就喜欢做些吃的，你们喜欢的话，我以后多做点。”

    “不用不用，你什么时候想做，给我们捎带点就行。

    真不错呢……”      他们吃着的时候，还不住的赞叹。

    连余淼淼不怎么重口腹之欲的，都对舒童童这个手艺投去赞赏目光。

    真是好吃。

    等余淼淼吃完一小袋肉条的时候，都有点不敢相信，自己怎么不克制。

    看着手上空荡荡的小袋子，余淼淼眼神暗了暗。

    没想到手中又被塞了一袋。

    她一抬头，对上舒童童让人如沐春风的笑容。

    “吃吧，我那还有呢。”

    余淼淼克制着，放进了抽屉里，听着其他人问起了舒童童怎么做的，需要什么步骤，方法。

    舒童童也不吝啬的告知他们，从选食材，到准备香料，包括做法，后面再如何烹制，烘干……      还是挺麻烦的。

    “这么麻烦啊？

    那算了，太麻烦了。”

    “还好，我周末就在家做些吃的，反正都要做，就不麻烦。”

    “你手真巧，做东西好吃，年轻漂亮，又温柔和善，你老公啊，可真是有福气了。”

    舒童童有些不好意思的笑笑，而旁人说起她老公，她基本上也不怎么搭腔。

    她从来不在单位或者同事面前，说起厉晏来，即便是同事问，她也只是简单敷衍下，并不透露厉晏具体的职位和军衔。

    所以，这些人都很克制，没有问太多。

    而舒童童不知道的是，他们私下里，几个老同事也八卦过。

    余淼淼很好看明白，一个努力工作想要升官的有野心有能力的小姑娘，他们这个部门估计留不住余淼淼。

    倒是舒童童，看着随大流，没有什么野心，温温柔柔，爱笑顾家的样子，但是他们却看不透她。

    不过，他们都是在体制内多少年的人了，有些人，谁都不能小瞧，保不齐你身边就有什么你想象不到是人。

    这舒童童他们看着肯定是个有背景的，人家不说，他们就不问，但是相处起来，也都是你好我好大家好的，反正多个朋友总比多个敌人好。

    下班的时候，余淼淼还没离开单位，舒童童走的时候问了句。

    “不走吗？

    一会儿看着要下雨了。”

    余淼淼笑了笑，“我带伞了。

    没事儿，反正回去也就一个人。

    我在这边在坐会儿，你先走吧。”

    “那你注意安全。”

    舒童童离开之后，余淼淼怔怔的坐了会儿，看着外面阴沉沉的天气，有些寂寥。

    她也不知道自己在做什么，每天虽然工作不多，看起来很清闲，但这似乎不是她想要的。

    坐了会儿，余淼淼才离开，外面大雨倾盆，路上行人匆忙，地铁站挤的她每天都在怀疑人生。

    而此时舒童童刚到家，没有被雨淋着，只能说运气还不错。

    她换了衣服，开始做晚饭，放着点音乐，混着外面的雨声，倒是有种岁月静好的感觉。

    晚饭做好，厉晏还没回来。

    她坐在沙发里，给厉晏发消息，那边说是晚上不回来吃了。

    舒童童起身，将一部分饭菜拨出来放好，自己则放着个电视看着吃饭。

    吃过饭，收拾了之后，灯光放暗，她窝在沙发里，吃着水果，放了个电影。

    厉晏回来的时候，电影还在继续，不过看电影的舒童童已经睡着了。

    他放轻声音，走过去，将人给抱起来送进了卧室床上。

    站了会儿，看着小姑娘睡的嘴角弯弯，似乎梦到了什么好事儿，他笑了笑，伸手摸了摸她的头发，才转身去了浴室。

    可是等厉晏从浴室出来的时候，突然看到原本睡着的小姑娘，正眼睛亮亮的坐在床头。

    “吵醒你了?”      舒童童摇头，在厉晏上床之后，抱住他的腰，精神奕奕。

    “我刚才做了一个梦，有点害怕。”

    “什么梦？”

    “不记得了，只是觉得好怕。

    老公，你是真的吧？”

    厉晏用力将人抱着，亲吻着她的嘴角，额头，安抚着她。

    “我在，不怕，不怕……”      舒童童这才似乎好了很多，渐渐的才又在厉晏的怀中睡着。

    

