    加隆盘膝坐在草地上，浑身周围不自觉的散发出一股细微的黑气，仿佛雾气般不断弥漫到四周深处。**.yankuai.**

    他静静感应着八首龙的第九个脑袋，血瘤越来越大，越来越红，仿佛随时要炸开一般。

    不知不觉间，风铃也发现了他的异样，赶紧二话不说，避开得远远的。

    一路上加隆每次出现这样的情况，他都习以为常了，不是一次两次，而是很多次。似乎是在检视自己的身体状态，这和那些凡人中的宗师高手差不多。

    不过这次似乎有些不同。

    风铃仔细看着加隆周身的黑烟，闻起来很好闻，很浓郁，像是很多香料放到一起燃烧发出的香气，说不上是什么味道，只是感觉不刺鼻，有点像檀香味。

    忽然间他微微一愣，似乎感觉自己的身体表面皮肤有些木然。他伸手捏了捏手背上的皮肤，居然毫无知觉。

    风铃顿时大惊，赶紧往后退出了十多米，身上的麻木感这才回复过来。

    “这是什么味道，居然不知不觉间就会麻痹感觉神经！”风铃心有余悸的盯着不远处的加隆。

    此时的加隆正浑身笼罩着大片的淡黑色薄雾，连面目都依稀有些模糊不清。

    “又来了....每次说都不说一声就玩这种危险动作，你知不知道这样是会要人命的！”风铃小声嘀嘀咕咕起来。“我亲爱的卫薇儿，爸爸什么时候才能重新见到你...还有我可爱的小巴托斯。”

    他情绪低落起来，长叹口气，走到远处的一块青石上坐下来，也不嫌上边脏。

    时间一分一秒流逝。很快正午的光线渐渐倾斜起来，阳光有些发红。

    林间吹过的穿林风也带上一丝柔和暖意。

    风铃坐在青石上打着瞌睡，和加隆一起行动最大的好处，就在于加隆身边，方圆一两公里都看不到一只危险生物。无论是变异生物还是实验出来的厉害怪物。统统都不见踪迹。

    怪物们似乎都能擦觉到加隆身上的危险气息，纷纷退避逃离。所以每次他都能够安安心心的彻底放松休息。

    风铃睡得迷迷糊糊的时候，隐隐约约间似乎听到了什么微弱的呼救声。

    “救命啊...救命....呼...呼....”夹杂着剧烈的奔跑和喘息声，远处隐隐传来一阵稚嫩的小孩子的声音。

    这里是距离人类聚集地不远处的荒野树林，估计又是什么活不下去的小孩子出来找生计遇到危险吧。

    风铃这么想着，他和加隆不一样，对于乱世中普通人的生活很有体味。

    因为他的两个孩子就是只是普通人，没有银灯师的资质，如果没有他，估计两个孩子早就饿死了。

    “管他呢。”风铃不想去理会，一路上遇到的这种情况多了，有大人，有老人，有壮年男子，也有漂亮女孩。不过他和加隆都懒得去管。

    普通人在这样的乱世，没有田地耕种，没有各种才能，就只能冒险外出采集各种稀有药草，为各种药剂提供原材料。

    在很多初步清理过的荒野地带，危险性还是比较低的。很多普通人有钱的，都雇佣一两位图腾师外出采集，也不大会遇到危险。

    只有第一线的对抗防线，才会每天都有剧烈的生死对抗。

    一般人在这样的时代，生活得异常艰难。

    声音越来越近，越听越像是自己孩子的音色。风铃心头也越发烦躁起来。一时间联想到自己的孩子，要是他们也遇到这样的情况....

    他终究站起身，朝着声音方向走去。

    反正加隆这边一般都要一段时间才完。

    加隆缓缓睁开双眼，眼中红光一闪即逝。还是失败了。

    第九个头终究没能成功孵化出来，敏捷已经达到了极点，还剩下最后一项智力因素。

    “难道还需要把最后一项彻底加满到身体极限？”加隆脑子闪过这个念头。

    回过神来。

    “风铃？”他意外的没有看到风铃的身影。

    周围树林被风吹过，传来树叶的哗哗声。

    除此之外，再没有其他任何声响。

    一只没有变异的小蝎子缓缓从脚边爬过，一下又窜进地面的一个小洞。

    远处树杈上，刚才那只三尾松鼠抱着一团沾满碎叶子的果酱，正撅着屁股试图将果酱塞进一个坚果壳中。

    加隆收回视线，扫视周围一圈。

    “老大，这边可能有些发现。”远处传来风铃的喊声。

    加隆起身，直接走过去，穿过一小片林子。看到风铃正蹲在一个深坑前检查着什么，脸色有些凝重。

    “怎么回事？”

    加隆皱眉走过去。

    “这个洞有些古怪。”风铃低声道。他虽然不如加隆，但好歹也是黑天社的元素大将，实力不俗，就算没了秘宝，一般灵光化也不是他的对手。但现在居然露出棘手的表情，显然情况很可能有些麻烦。

    “怎么回事？”加隆凑过去朝洞里张望。忽然一股恶臭从洞内迎面扑来，他一下子屏住呼吸，眉头微蹙。

    忽然他感觉八首龙图腾涌出一股淡淡的虚弱感，似乎就是刚才那股恶臭带来的。

    “这是什么？！”加隆刚要退后一步。猛然身后传来一阵大力一推。

    这股力量没有任何恶意，只是简简单单的推一把。

    “你！！”加隆回过头，看到风铃脸上泛起一丝诡秘的笑容。

    诡异的是，加隆身体被狠狠往前一推，但只是上身倾斜了一下，脚步根本没动。

    一时间两人都愣住了。

    加隆是因为风铃的诡异变化而愣。

    而对方则是无法理解自己的全力一推居然只是让加隆微微倾斜的一下。

    “怎...怎么回事！？沼泽夜蜥的毒气居然对你无效？！”风铃脸上微微愕然，似乎有些不敢相信。“这可是能够瞬间虚弱五头灵光化图腾的毒气...！”

    “毒气？”加隆脸上露出一丝狰狞。

    一团无形漩涡陡然在风铃背后出现。

    咔嚓！！

    巨大的龙口咬了个空。

    风铃的身影居然如同幻象一般，开始缓缓化为虚无，越来越淡，越来越虚幻。

    “蠢货！你以为我还会待在原地等你攻击？真不知道你的智商是怎么长的，难道脑子里面全塞的是肌肉？”

    风铃脸上再度浮现出一丝诡秘的笑意。

    “你不是风铃，你是谁？”加隆看着迅速虚幻的对方，五感飞速仔细的分辨周围的一切动静，试图找出对方的位置。

    “黑天社第二元素大将，你可以叫我幻术师。”人影终于彻底消失，只剩下一缕声音微微飘荡。

    “幻术师？”加隆冷哼一声，眼中凶光一闪。看了眼地面的黑洞，里面那股恶臭迅速消散了，仿佛从未出现过。

    他眉心红光一亮。

    八首龙八个脑袋缓缓浮现在他身后。

    吼！！！

    狂暴的巨吼声化为一圈淡白色声波，朝着四面八方疯狂扩散开来。

    大片大片的树叶枫林被震得往外呈放射性歪倒。

    周围没有任何动静。

    加隆脚下黑色光阵猛地亮起，整个人笔直跃起，在半空中浑身散发出一股黑雾，将包裹悬浮住。

    嘎嘎！！！

    无数的黑雾涌出，化为数千上万的雾鸦，墨点般朝着四面飞散搜寻。

    加隆阴沉着脸，将整个方圆十多公里搜寻了一遍又一遍。毫无发现，这才面色冰冷的落下来。

    这时候，周围环境陡然微微扭曲了下。周围的环境仿佛一下子变化了下。

    一阵阵沉闷的撞击声很突兀的从不远处传来。

    加隆这才发现，自己居然一直处于那个幻术师的幻觉之中，他居然没有丝毫擦觉！

    对方的幻术已经到了一个极端恐怖的地步，模拟出来的环境竟然和现实的树林环境一模一样！

    心中泛起的惊色迅速压下。

    加隆远远听到撞击声中隐隐传来的风铃的咒骂声。

    他走过去，穿过小片树木，看到风铃被困在一个三角形的半透膜术式阵里，术式阵通体微微泛黄，由着下方的三个白色石头作为基点建立起来。

    三块石头已经微微碎裂出现裂痕。

    哗啦！！

    三角形术式阵终于轰然碎裂。

    风铃一脸火大的从里面走出来。

    “是幻术师那个贱人！！”他不是一般的火大，“居然敢玩弄我的感情！”

    他顿时间看到一脸不爽的加隆，连忙打了个寒颤，停住话头。

    “这个幻术师是挺麻烦。”加隆感受着体内隐隐萦绕的顽固毒气，心情很是不爽。

    居然连八首龙都不能完全抵抗这股毒气，要知道八首龙也是浑身剧毒的顶端生物，居然还是不能免疫这种毒素。可想而知这次黑天社是真的动用最珍贵的好东西了。

    幻术师这次过来的目的，估计就是提前给自己下毒，以削弱自身的实力。

    接下来估计就是狂风暴雨般的追杀和打击了。

    仔细感受了下身上的状态。

    加隆心里稍微放心了些。

    八首龙虽然不能做到免疫这种毒素，但却能大幅度的削弱毒素的作用效果。

    八首龙的八个脑袋有两个陷入昏沉虚弱状态，不能动用。皮肤微微被腐蚀，龙皮防御有些弱化。这样一来，龙吼的力量也被削弱到了原本的四分之三。只是双头蜥蜴龙的三倍。也就是只有六个头能起作用。

    “老大，难不成你中招了？”风铃小心翼翼的看着加隆的表情。

    “有点麻烦。”加隆淡淡道。“那个幻术师说是一种叫沼泽夜蜥的毒气。”

    “沼泽夜蜥！！？？噢天哪！”风铃顿时双眼睁大，他双手插进头发林使劲抓起来。

    “完了完了...这东西据说持续时间很长！没有解除药剂的话，一辈子都没办法祛除！会永久性的削弱核心图腾一半的状态！！”