    寂静的水底，秦风十分紧张。

    方才蛟龙和那宗狮的对话并没有避讳他人。

    可能他们自己也觉得，在这种地方是遇不见什么意料之外的窃听者的。

    感觉到蛟龙停顿在原地，秦风的心都提到了嗓子眼。

    如果说从柯风手下逃脱，他还有一点自信。

    那么以如今的状态，在这头老蛟龙的手底下逃脱，还是在这仅有十几万公里方圆的秘境之中，他就没有多少信心了。

    这让他不禁想起当初在荒地被追杀的岁月。

    那头老蛟朝着秦风的方向游动过来。

    秦风没有犹豫，立刻展开造化境妖兽应有的速度，在身后水中不断潜逃。

    他不知道那蛟龙是因为发现他的存在，还是因为其他原因。

    总之，至少在对方看见他，或者真正动杀心之前，他都绝不会暴露自己是个人类伪装成的鱼类的事实。

    双方的距离逐渐接近，秦风只能向更深的水域游去。

    企图用浑浊的水体尽量遮挡自身。

    事实证明这一招还算有用。

    可在这时，傲礼却好似发现了什么，速度猛然增加。

    秦风心下一跳，就准备展开真正速度。

    大不了再来一次逃亡。

    如果能够引得柳逍遥的注意，两人合力，说不定能够真正逃脱。

    可这时，一道虚弱声音出现在秦风耳边。

    “带上我，我带你走……”

    那声音十分微弱，一条普通的死鱼漂流在水中，秦风本来并未在意，直至它开口了。

    “你是谁？”

    秦风悚然一惊，对方的声音从死鱼身上传来，一抹金光钻到了他的身上。

    甚至还想要往他的身体中钻去。

    好在秦风的肉体极为强悍，他心中恼怒，立刻将那金光攥在了手中，发现它竟是一枚造型奇特的玉牌，正面刻有烈岚，背面则是柯。

    正是秦风曾经见过的，唯有皇室成员才能持有的皇族牌。

    “说！你到底是谁，想干什么，老实交代！否则我就先灭了你！”

    秦风寒声道。

    对方一见面就想要对他不利，他最恨这种事了！

    “不错的体魄，我是柯家于此地的遗老，你既然能进来，应该也是这一届皇位获得者所看重的人吧。”

    柯兰的声音从中传出。

    她本以为，面前这个不过神劫初期境界，却拥有强悍肉身的男子在听见自己的名讳后。

    就会对她言听计从。

    不想秦风依旧面露杀意，冷笑道。

    “你是柯家遗老又如何？与我何干。”

    “你！”

    柯兰心中惊慌闪过。

    她已经许多年没体会过这种勾心斗角的感觉了。

    心神紧绷的同时不禁也有些怀念。

    不过她也知道，秦风没在开玩笑。

    眼见秦风灵力已经在缓慢催发，压迫在她寄身的玉牌之上，柯兰绷不住了。

    她语气放缓。

    “我现在不过是寄存在这块玉牌中的魂魄罢了，眼下最为主要的，是逃过后面那妖孽的追杀。”

    “此事只有你我联手才能办成。”

    “我怎么知道你不是在骗我？”

    秦风寒声道。

    “方才你还想钻入我体内，如果我没猜错的话，你是想在一定程度上对我进行夺舍，用我的身体逃离吧！”

    “此话不假，可……”

    柯兰一阵头疼。

    她起初的想法确实如此，可不过想要操控秦风的一部分灵力，以秘法催动，将秦风带离这里再说。

    谁知道这小子肉身这么硬，自己一时失手就被对方擒住了。

    “不过既然你在我手里，那我也不怕你做出什么不理智的举动。”

    秦风突然笑了起来。

    他也是有后手的，不怕这个自称柯家遗老的家伙翻天。

    大不了将他扔进体内喂星空死婴。

    一名太一巅峰，甚至即将到达半步地尊的强者魂魄，虽说无法跟屠妖天尊相提并论，可星空死婴应该是不会挑食的。

    “你……好！”

    柯兰有些愕然，不过她反应同样很快，立刻就同意了。

    “放开你的心神，我用自己的魂力为你进行加持，不过我的魂力不多，你最好立刻爆发自己最快速度。”

    “好！”

    秦风停在了原地，即便身后傲礼即将赶上，他也予然不惧。

    这时候，双方距离只剩数十公里，这个距离对神劫来说都不算远，更别说太一巅峰的傲礼。

    可就在傲礼即将赶到的那一瞬。

    水体之中一道轰隆巨震猛地想起，秦风以雷道加持九龙游云术，身上又突然多出了一道强横的推力。

    几乎一瞬间，他就消失在了水中。

    下一秒，水体之中出现一个百丈宽广的恐怖空泡，水体挤压的潮涌加上雷霆，响彻整片湖泊。

    蛟龙傲礼轻易抵挡下了这波冲击，眼中露出不出所料的神情。

    “果然是个人类，可我分明在他身上感觉到了一丝熟悉，到底是什么呢？”

    傲礼眼中闪过疑惑。

    彼时，秦风已经一冲天际，无形无影在半空中飞速向前飞去。

    所过处，直至数个呼吸后，才掠起一道狂风，吓得不知多少动物瑟瑟发抖。

    直至奔出数万里远，秦风才感觉身上加持逐渐削弱。

    最终在距离湖泊十万里外的地方，秦风停了下来。

    眼前再度变化，满眼是绿的盎然生机不再存在，眼前是一片银装裹素的冰天雪地。

    “没想到你的速度竟然那么快，难怪能凭借如此弱小的实力被下任帝皇看重！”

    柯兰的惊讶声从玉牌中传出。

    他飘到了秦风的面前。

    玉牌微微震动，一个少女的虚影出现在半空。

    “能告诉我外界烈岚柯家如何了吗？”

    少女的声音既好奇又忐忑。

    秦风看着她，确实摇着头道。

    “你得先告诉我，这秘境中到底发生了什么变故。”

    “否则我不会将柯家现状告诉你的！”

    少女立刻怒道。

    “大胆！你知道我是谁吗！我可是皇族柯家的人……”

    “我只知道你是个对于柯家来说没用的弃子。”

    她的话音未落，秦风就冷漠戳穿了。

    柯兰目光黯淡，怒火也悉数没了。

    他看着秦风，带着一丝无力。

    “你说得不错，自我当初不小心突破太一中期，不论有多么恐怖的天赋，我都注定是一个弃子了。”

