    “堂弟。”南文瑞扫了对方一眼，眼神很是不屑，他可瞧不上这个堂弟了，作为质子，从小就是被他们欺负到大的主，越大就更没出息。

    南文宗似乎没看见南文瑞眼里的不屑，行礼之后就退后了两步，然后安安静静的站在那里。

    “你看过你母后了？”南武帝看向儿子，对这个儿子，他还是挺满意的，不过，他最满意的却是十三，那是简明月生的，他现在稀罕简明月，自然是爱屋及乌，只可惜，十三还不到四岁，岁数太小了。

    其实很多时候，他都觉得自己似乎能体会当年他父皇的难处了，想将皇位留给自己最喜爱的儿子，然而那个儿子太小，最后只能找一个出来当挡箭牌。

    可是这个挡箭牌不是那么好控制的，就比如他，当初就是被父皇退出来接受其他兄弟们的矛头的，可是他运气好，最后他从挡箭牌成了真命天子了。

    所以，他现在就算再喜欢老十三，也不敢步父皇的后尘，万一找的人也跟自己一样呢？毕竟这些都是他的种，跟自己有一样的野心不是太正常了？

    也就是因为这样，所以，他才迟迟不敢立太子。

    可是如果不立储，大臣们都要有意见了呢。

    他太难了。

    “母后身体欠安，儿臣过去陪她说说话，看着她吃了药才过来的。”

    “你有心了。”南武帝点头，“不过你来的正好，宗儿的岁数也不小了，你明王叔来信说该成亲了，所以，父皇想派个人去星悦城将宗儿的未婚妻接进京城，老二你觉得派谁合适？”

    南文瑞的眉头及不可见的皱了一下，然后忽然嘴角微微的勾了一下，再次抱拳行礼：“父皇，这样的事儿，自然要派一个辈分高一点的才好，也好表明对世子妃的重视不是？”

    “那你觉得谁合适？”南武帝的眸子里闪过了一抹幽光。

    “不是谁最合适的问题，而是，目前来看，也只有一个人选了。”南文瑞顿了一下，“那就是七皇叔了，只是，七皇叔的身体……”

    南文宗的眉头动了一下，嘴角却是勾起了一抹讽刺的弧度，不过转瞬即逝。

    “是啊。”南武帝叹口气，“你七皇叔最合适，虽然他的身体不好，不过为了宗儿，朕觉得……还是征求一下他的意见吧。”随即就让仲怀安去逸王府宣旨，让南逸臣即刻进宫一趟。

    南文瑞一看目的达到了，就告辞离开。

    南文宗同样也告辞离开，因为已经没有他什么事儿了。

    南武帝也没留，只是摆手让俩人离开了。

    出了御书房，南文瑞的脚步慢下来，等到南文宗出来，不由得笑了一下：“恭喜啊，堂弟。”

    “谢谢。”

    “现在别客气，等你成亲的那天，我还会送上大礼的。”

    “那弟弟我就等着堂哥的大礼了。”

    南文瑞抬手拍拍南文宗的肩膀，然后转身走了。

    南文宗看着南文瑞的背影越走越远，抬手轻轻的弹了一下刚才被对方拍过的肩膀，然后慢慢的朝着宫外走去。

    南逸臣没遇到南文瑞，但是却在刚到宫门口的时候，遇到了刚出来的南文宗。

    “逸王皇叔。”南文宗冲着坐在马车里的南逸臣行礼。

    “阿宗，有空去府里坐坐。”南逸臣的语气很和蔼。

    “好。”南文宗点头，他五岁的时候来到了京城住进了皇宫，那些堂哥们都欺负他，只有这位小皇叔护着他，好几次，如果不是因为小皇叔出手，他恐怕早就意外死了，直到后来他七岁之后出了皇宫，有了自己的质子府，也是因为有小皇叔派的人的暗中保护他才能活到现在，才能有自保的能力，所以，这份恩情，他都记得呢。

    南逸臣就没再说什么，而是径直的坐车进了宫门。

    南文宗回头看了一眼马车，然后这才上了自己的马车离开。

    御书房里，南逸臣没刻意装的很虚弱，但是却也没真面目示人，总之就是看上去还是病态，但是却不会随时都要死掉的样子。

    “七皇弟。”南武帝起身过来亲自拉了南逸臣的手，“咱们兄弟之间就免礼了，坐下说话。”

    南逸臣也不矫情，直接道了谢，然后坐了下来：“不知道皇上宣臣弟来，是有什么吩咐吗？”

    “今天看你的身体，似乎更好了呢。”

    “嗯。”南逸臣笑了，“不瞒皇上，臣弟的确是运气很好，先是遇到了夏老神医，他竭尽全力的救治臣弟，虽然不能痊愈，但是他已经有了法子，可是彻底抑制臣弟体内的毒素了，所以，臣弟应该不会早死了……”

    “呵呵。”南武帝笑了两声，但是细听的话，却能听出咬牙切齿的感觉，“那就好，就说七皇弟吉人天相啊。”

    “托皇上的福。”南逸臣的笑容就更加灿烂了，“夏老神医说，臣弟还可以娶妻生子了呢。”

    “那太好了，不知道七皇弟看上了哪家的姑娘，朕可以为你们……”

    “皇上，虽然夏老神医如此说，但是，微臣的王妃却是要寻找有缘人的，因为臣弟这命格不好，克人啊，所以，需要找一个命硬的人，最好出身也差点的，比如孤女寡妇之类的，所以，这事儿说起来容易，但是真的找起来，挺难的。”

    南武帝的嘴角抽了一下，心里的芥蒂竟然莫名的小了一些，毕竟找个那样的王妃，根本就不可能有助力啊，挺好，随即笑笑：“没关系的，世界这么大，总会找到的。”

    “多谢皇上吉言。”南逸臣颔首，然后看向南武帝，“不知道皇上这次叫臣弟来，是有什么事儿吗？”

    “原本朕还犹豫，现在看你大好了，我也就不担心了，是这样的……”南武帝就将南文宗的事儿说了一遍，然后叹口气，“你也知道的，咱们的长辈们都不在了，让大臣们去不太像话，所以，朕想着，能不能劳烦七皇弟走一趟呢？”

    “这……”南逸臣的心里冷笑，但是面上却露出了为难的表情。

