    空旷的木屋建筑内。

    耀眼的光芒猛地从幽蓝色的水晶球中绽放而出，照亮了整个武魂分殿，让本来失望不已的素云涛不禁顿时大惊失色。

    “怎么可能！竟然是先天满魂力，蓝银草这种废武魂，怎么会出现先天满魂力？！”

    在斗罗大陆，能够觉醒武魂，拥有魂力的人是少之又少。

    而先天满魂力更是凤毛麟角，一向只会出现在一些强大的武魂上。

    可是蓝银草，明明是废武魂，一万个蓝银草魂师，都不见得有一个能够拥有魂力。

    就这样的废武魂，怎么可能会出现先天满魂力？

    眼前看到的一切，简直颠覆了素云涛的认知！

    “叔叔，先天满魂力是什么？”

    听到素云涛的话，唐三不禁问道。

    “先天满魂力是魂师武魂觉醒时能够拥有的最高魂力，一般来说，先天魂力越高，后天的修行速度往往也会越快。”

    素云涛解释。

    “不过你虽然是先天满魂力，可是你的武魂竟然是蓝银草，蓝银草这种废武魂，潜力太低了，成长能力简直弱的可怜，如果你的武魂是其他，哪怕是木棍、镰刀什么的，我也能……哎……”

    仿佛想到了什么，素云涛不禁满是惋惜地叹了口气。

    身为二十六级大魂师，虽然放眼整个大陆，素云涛的实力算不了什么。

    但是在诺丁城，素云涛二十六级的实力却算得上屈指可数的高手。

    以素云涛的实力，本不用负责武魂觉醒这种费力不讨好的事情的，但是素云涛还是选择了负责武魂觉醒事宜，前往诺丁城附近的村庄，为适龄儿童进行武魂觉醒，这其中自然有原因。

    那就是如果在武魂觉醒的时候，要是能够觉醒出潜力强大的魂师，并将其拉进武魂殿，魂师的武魂越好，先天魂力越高，素云涛就能从武魂总殿获得相应的奖励。

    唐三的先天魂力乃是满魂力，如果不是蓝银草这种废武魂，哪怕是普通的木棍、镰刀，如果能够被拉进武魂殿，素云涛都能获得不菲的奖励。

    但可惜唐三的武魂却是蓝银草，这种大名鼎鼎的废武魂，这让素云涛不禁叹息不已。

    “叔叔……”

    唐三还想问些什么，但可惜素云涛已经没有心思再回答唐三的问题了，而是意兴阑珊地摆了摆手，道。

    “下去吧，还有一个孩子要进行武魂觉醒呢。”

    听到素云涛的话，唐三闭上了嘴，退出了武魂引导阵，走到了一边。

    “孩子，到你了。”

    看到唐三离开，素云涛不禁又将视线看向了林夜，眼神中隐藏着些许期待。

    同为通过了他考验的孩子，眼前这个叫林夜的孩子的潜力，应该和上一个孩子差不多吧？

    上一个觉醒的可是先天满魂力，这个就算差一点，先天七八级总要有吧？

    只要武魂不是蓝银草，哪怕是镰刀、锄头、钉耙……

    只要先天魂力够高，如果能够拉进武魂殿，都能让他的获得不菲的奖励！

    在素云涛略显期待的眼神中，林夜面色平静地走进了武魂觉醒阵内。

    看到林夜进行了武魂觉醒阵，素云涛再次飞快拍动起双手，六道绿光顿时从手中发出，被打入到了六颗黑色圆石中。

    瞬间，无数金色光点顿时不断从圆石中逸散而出，源源不断涌入到了林夜体内。

    “好温暖，好舒服！”

    站在武魂觉醒阵中，随着周围源源不断的金色光点的涌入，林夜只感觉体内涌入了一股奇异的暖流。

    暖流不断在身体中流转，让林夜仿佛全身浸泡进了温泉，整个人都感觉放松了下来，情不自禁地闭上了双眼，隐隐约约间，体内仿佛有什么东西要出来了。

    “好像这个孩子也很有希望？”

    发现金色光点不断涌入林夜体内，数分钟都没有停息，涌入林夜体内的金色光点竟然比上一个唐三还要多，素云涛心中不禁再次期待了起来。

    看来这个孩子的先天魂力应该也不会低。

    上一个是蓝银草，这一个他总不会也这么倒霉吧？

    素云涛心中想着。

    “召唤出你的武魂！”

    将近十分钟后，看到涌入林夜体内的金色光点越来越少，素云涛不禁一声低喝，这一声低喝夹杂了魂力，瞬间唤醒了林夜的意识。

    但是听到素云涛的声音，林夜睁开了双眼，眉头却不禁隐隐有些微蹙，仿佛在思考着什么。

    片刻后，林夜方才摊开了左手，随着一道光芒闪过，一朵洁白的海棠花浮现在了林夜的手中。

    “这是……一朵花？海棠花？”

    看到林夜手中浮现而出的洁白海棠花，素云涛不禁有些微愣。

    这的确不是蓝银草，可是一朵花，这又有什么用，给贵族家里当装饰品吗？

    得了，又是一个废武魂！

    素云涛心中做出了判断，不禁有些失望。

    他从来没有听说有什么厉害的魂师武魂是花的。

    在对林夜的武魂做出了判断，确定其是废武魂后，素云涛便认定，林夜的武魂恐怕不会拥有魂力。

    之前能够通过考验，或许只是身体素质较好。

    但是上一个蓝银草都觉醒出魂力了，而且还是先天满魂力，这个或许也有可能吧，反正都觉醒完武魂了，也不差几秒钟测试魂力。

    心中想着，素云涛不禁叹息着，拿过了一旁桌子上的水晶球，递给了似乎正在沉思的林夜。

    “测测看你的魂力吧。”

    林夜平静地点了点头，接过了水晶球，将右手放到了水晶球上。

    随着林夜的右手贴上水晶球，一瞬间，一股强大的吸力猛地从水晶球中传来，竟然将林夜的九阳真气一下子吸入了水晶球里，水晶球顿时绽放出了耀眼的光芒。

    刷！

    璀璨的光芒猛然间绽放而出，照亮了整个武魂分殿，也惊呆了素云涛。

    上一个先天满魂力的蓝银草，就已经让素云涛心中震惊莫名了。

    这一次竟然又出了一个先天满魂力的花武魂。

    一时间，素云涛都不知道自己是好到极点，还是倒霉到了极限了。

    连续两个先天满魂力的废武魂，难道他们武魂殿一直以来总结的规律是错的吗？！

