    能作为一城之主，那实力自然不会弱，至少恒星级是有的，而即便是他，看着自己的城市被在短短十多分钟摧毁掉，他的心在滴血啊！

    他立刻致电到了那些高层会议那边也不管上下尊卑关系了，这座城市就是他的命根子，现在被摧毁了，没有个百年，都别想跟以前一样。

    现在命根子没了，他还会去管什么上下关系，直接劈头盖脸的直接骂了过去，而对面也是语塞的没话说，毕竟现在人家神灵还在他们头上打架，说不准接下来就会跑去其他城市。

    他这边或许都还没安抚好，其他地方的城主也直接骂过来了，这一个搞不好，这些城主一有逆反之心，那可不好搞。

    一个文明，一个种族，但是时不时一条心可就难说了，如人族这般团结的种族，在内部也拥有不少蛀虫。

    更何况是其他域外种族，纷争不分种族，不分文明，有生命存在的地方，就会有。

    说不定现在族内的反动派就瞅准了这个时机呢？

    不过这些暂且不谈，他们这些高层确实非常无奈，现在他们也出奇的愤怒，毕竟在人家的首都星上打，那完全就是踩在人家的脸上疯狂的摩擦，一个文明，一个种族的尊严都受到了严重的蔑视。

    他们怎么可能忍得住。

    况且别忘了，现在项宁手中可是握着他们的信息的，从他一来就直接拿出名单要这些人的时候，就知道了。

    若是项宁不知道，要有负责人交代，他们三眼文明能找出一百个，一千个替死鬼，但项宁有名单，你怎么可能作假，若真作假被项宁发现，人家神灵跟你开玩笑？

    戏耍神灵，那可真的是死都没人替你说什么。

    现在，他们已经向宇宙中央提交干涉申请了。

    但是域外观察者的队伍中，怎么可能没有宇宙中央的人呢？

    所以，在知道一切经过的他们眼中，完全没有插手的必要，人家项宁一来就要名单的人，很合理，毕竟是这些人动的他们人族，项宁为此宣战，亲自过来了。

    你们不，还要用羽鲵来拦截，结果偷鸡不成蚀把米，现在人家从头打到尾，叫两个神灵过来就算了，还打不过，到这里，宇宙中央的观察者难道看不出他们这些人心里想的是什么吗？

    其实这种操作在域外那是相当常见的了。

    看看人家在星球内跟项宁说的话，那不就是在引导项宁往哪个方向去，然后定罪么，宇宙中央的观察者心里清楚的很。

    “不用理会，前因后果我会写一个简短的报告给你。”这位中央观察者说完就挂掉了通讯，继续看着星球内的战斗。

    一旁的同伴看着他道：“为什么不用理会，这三位神灵在一颗星球上打，那对整个星球上的生灵都是面顶之灾啊！”

    “你第一次出来执行观察工作，很多东西你都不懂，你先观察记录着，等我写完报告也给你看，到时候你就知道怎么回事来了。”

    而另一边，项宁这边的战况越发激烈，项宁持续嘲讽：“你们不是满足火车说着大义么？别还手啊，让我杀了你们，这颗星球上的生灵就不用趁受这种痛苦了。”

    项宁冷笑一声，一拳轰击而下，凝聚了具象体的威能，与奴格拳拳对碰，整个空间都为此之破碎，每一道裂纹出现，散发出来的毁灭之力便能直接波及到现实，大地断裂，高楼大厦为之倾斜。

    涅尔罗后侧方手握武器斜劈过来，项宁一脚踹出，将奴格踹飞后右手手背一砸吞噬者的刀柄，反手一转握住刀柄，裂山斩劈出。

    刀气迸发，一道凝为实质的半月牙刀气朝着涅尔罗斩去，这还只是项宁劈出去的刀芒，而非吞噬者本身，却让涅尔罗直接当场瞪大双眼，之前看奴格被劈下海，还没什么感觉。

    但是如今，轮到自己的时候，直面那一刀的时候，方才能感受到这一刀的恐怖之处，他赶紧激发自己全身的力量凝聚在手中的武器上，给武器镀上一层银白荧光去接那一刀芒。

    而在一接触的瞬间，他只觉得那是一道只能泄力，或者转移的攻击，他若是硬接，那八成武器破碎，自己运气好躲开也要丢掉一条胳膊，若是运气不好，那就是直接被对半斩开。

    泄力便是直接被这攻击推着走，他只做防御性动作，但这样一来，他至少要被推到太空，太远的话，那就又是留奴格一个人在那对付项宁。

    独自面对项宁，想想他都觉得恐怖，所以，他只有一个选择，便是直接让项宁的攻击偏移方向，只见那攻击直接朝他下方而去。

    而因为他思考的过程，已经被劈到了之前的那座海滨城市，反正下面的人都死的差不多了，在抗一刀也无所谓吧。

    就这样，一道在普通人眼中，如同通天之芒的光落下，只觉得大地震动，整座城市，刚好就被那一刀给直接劈成了两半，深达足足万米，直接呈现出一条巨大的沟壑，这一条沟壑，即便是在天空中，也能清晰可见，就像是星球上凭空出现了一道伤疤一般。

    看得众人在一次评估项宁的战力。

    这可还是已经被泄了一部分力量的攻击，若是全力一刀下去，那这座城市是否还存在。

    不过即便如此，在那条沟壑旁边的城市确实直接被倒塌进去。

    都知道水往低处流，之前被这一刀排开的海水，如今直接倒灌其中，周围那些极为极为极为幸运到极点的，还能存活下来的人，此刻已经绝望了，他们不想在求生了，他们觉得这简直就是上天在惩罚他们，要他们死，躲过了第一个，躲过了第二个，却躲不过第三。

    他们直接被海水卷入其中，坠入万丈深渊。

    而项宁的声音在此时再度传来：“你的大义呢，呵呵，也不过是人面兽心罢了，就凭你们，也配与我讲仁慈？”

    项宁适时出现在涅尔罗面前，一拳砸在他的脸上：“下去看看万丈之下是什么场景吧！”

