    第1951章差点办砸

    可事情还是得办，冯嬷嬷脸上带着讨好的笑容，道：“老姐姐就是秦夫人身边最得脸的嬷嬷？瞧着果然端庄雅气，是妹妹比不得的人物。”

    陶嬷嬷一听冯嬷嬷的话就笑了，这个冯嬷嬷有点装啊：“当不得端庄雅气四个字，不过是个给夫人尽心办事的老奴罢了。”

    冯嬷嬷笑道：“姐姐真是谦虚，在牧县集合地的时候，哪个不夸老姐姐本事大，是替秦夫人办了不少事儿。”

    说完又问一句：“敢问老姐姐，秦夫人现下可忙碌？妹妹想去给秦夫人请安，不知老姐姐能否为妹妹带个路？”

    冯嬷嬷还是想见顾锦里，不想跟陶嬷嬷一个奴才废话。

    然而，陶嬷嬷笑了……你是什么身份，也配见我家夫人？咱俩都是嬷嬷，夫人派我来见你，已经是给你脸了，你还想如何？

    冯嬷嬷见陶嬷嬷只笑不语，又问道：“不知秦夫人现在可有空？”

    陶嬷嬷不答，只反问一句：“敢问冯嬷嬷，你们在集合地的时候都听说我为我们夫人办了何事？可否细说给我听听？”

    呃，冯嬷嬷噎住了，这哪能细说？难道要说她在牧县集合地的时候，跟着几个来巴结冯家的百户夫人说过顾氏的坏话，还打赌她啥时候被秦千户休掉？！

    陶嬷嬷见冯嬷嬷被怼得找不到话来说，是觉得没趣，直接说道：“冯嬷嬷，客套的假话就不必多说了，我家夫人明白冯家这趟过来送年礼的意思。”

    冯嬷嬷一凛，赶忙坐直身子，有些忐忑的问：“秦夫人知道？敢问老姐姐，那秦夫人可有什么话要您转告老奴的？”

    又解释道：“其实前段时间打水的事儿，全是林千户跟庄千户在诓骗我家大人，我家大人知道真相后，很是后悔，几度想来登门道歉，可都被战事绊住了脚，这才特地派老奴来送年礼，再跟秦夫人当面道歉。”

    都这种时候了，还把所有过错推到林千户跟庄千户的头上，也不知道这冯家人是精明还是太蠢？

    陶嬷嬷不接话，只嘴角带笑，一双眼睛睨着冯嬷嬷，是把冯嬷嬷给看得无所遁形。

    冯嬷嬷心下咯噔，被看得微微低头……原本以为顾氏是个逃荒的灾民女，即使顾家发达了，那也是乞丐穿金缕衣，徒有其表罢了！

    没想到，顾氏身边竟然有陶嬷嬷这样的人物，一个眼神就能把人给看穿。

    冯嬷嬷也是个见过些世面的老人，犹豫一会儿，终于站起身，给陶嬷嬷道歉：“老姐姐对不住了，是妹妹不够诚心。”

    又郑重道歉：“恶意不给三个卫所打水的事儿，确实是沙柳卫错了，我们大人已经向姜大将军认错请罪，姜大将军也惩罚我们大人……我这次过来，是奉大人之命，专门来道歉的。要是秦夫人觉得我身份低微，不接受道歉，等年后我们家夫人过来了，会再次登门道歉，还请秦夫人莫要见怪。”

    陶嬷嬷听罢，终于气顺了些，说道：“我家夫人说了，咱们的敌人是戎贼，理应携手抗戎，她不会破坏抗戎大业。至于其他的是是非非，自有我们家千户大人跟姜大将军处理，她是不管的。”

    意思很简单，长梁卫会恪守职责，继续跟第一道防线的所有卫所合力抗戎，但也不会怕算计，敢算计长梁卫者，秦三郎自会去找姜大将军讨公道。

    又生怕冯嬷嬷听不懂，问了一句：“冯嬷嬷，可听明白了？”

    这话仿佛一个耳光，狠狠扇在冯嬷嬷的脸上。

    冯嬷嬷的嘴巴有点苦涩，回道：“妹妹听明白了，请老姐姐转告秦夫人，沙柳卫跟冯家不会再做错事。”

    陶嬷嬷听罢点头，道：“冯嬷嬷放心，你的话，我会转告给夫人。”

    早这样直截了当的说不就得了，非要先试探，等吃瘪后，才肯低头说明白话，简直就是找罪受。

    陶嬷嬷把话说明白后，也懒得跟冯嬷嬷继续假惺惺的演戏，是道：“快过年了，沙柳卫一定很忙，我们长梁卫就不多留你们了。”

    又对小吉道：“让大年把给沙柳卫的年礼拉来，给冯嬷嬷带回去。”

    “是。”小吉行了一礼，退出营帐，等走远后才拍着心口，后怕的暗道：陶嬷嬷含沙射影教训人的时候，真的太可怕了！

    冯嬷嬷以为长梁卫会留他们住一晚，见陶嬷嬷是直白的送客，脸上有点挂不住，是派人去找冯管家，说了这事儿。

    冯管家差点被肖家人给坑得破产，听见冯嬷嬷派人传来的话后，心下咯噔，顾不得其他，亲自去隔壁营帐，求见陶嬷嬷。

    陶嬷嬷让冯管家进来了。

    “见过嬷嬷。”冯管家作了一揖后，直接问道：“敢问嬷嬷，可是我家婆娘说了什么得罪您的话？要是她猖狂了，请嬷嬷直言，等回去后，自会有冯家家法惩戒她！”

    又道：“不瞒嬷嬷，我们此次过来，是奉千户大人的命令，特地来道歉的，还望长梁卫莫要恼恨沙柳卫，两个卫所以后和和气气的处着。”

    比起冯嬷嬷，冯管家这话就说得诚恳多了。

    陶嬷嬷就把自己刚才跟冯嬷嬷说的话给复述了一遍。

    冯管家听得怒了，瞪着冯嬷嬷骂道：“你这婆娘，大人是让咱们来赔礼道歉的，不是让你来打探秦夫人在做什么的？秦夫人是夫人，你是奴才，见你是给你脸，不见你也轮不到你来恼火！”

    又赶忙给陶嬷嬷道歉：“陶嬷嬷，对不住了，这婆娘命好，打十岁起就在老夫人跟前当差，是得脸了一辈子，这才养出了狂性来，失了做下人的本分，还请陶嬷嬷恕罪。”

    陶嬷嬷道：“大家都是下人，冯管家无须向我道歉。”

    又给冯管家一句准话：“我们家大人跟夫人说了，长梁卫会跟所有卫所好好相处，共同抗戎，不会故意刁难其他卫所。”

    可要是其他卫所来找他们长梁卫的麻烦，他们也会毫不留情的打回去！

    冯管家听罢，忙道：“秦夫人高义，老奴明白了，会把这话转告给我们大人……多谢了。”

    又瞪了冯嬷嬷一眼。

    冯嬷嬷赶忙给陶嬷嬷道谢：“多谢老姐姐……先前是我蠢笨，用后宅暗斗那套来跟老姐姐说话，失了磊落，对不住了。”

    陶嬷嬷道：“这事儿过去了，不必再提，以后有话直说就好，我们长梁卫的人都爱跟直性子交往，不爱绕弯说话。”

    呃，这话说得，又把冯嬷嬷给刺了一把。

    也顺带敲打了冯管家一番，让冯管家醒悟过来……拉拢肖家人，用肖家人来拖累秦千户的事儿，是做不得的。

    (本章完)

