    于慌乱中，几人很快注意到从门缝中钻进来的安阳，这对他们来说无疑是一名怪人，一身银白色的亮骚金属盔甲和一杆锋利长枪，并且他们完全不认识。

    “你是谁？”

    “你是怎么来到这里的？”

    “噢，你的打扮就像一个铁甲武士！”

    雇佣兵们更是第一时间打开手中的箱子，从中摸出突击步枪，砰的一声将箱子仍在地上，并取出弹匣插进枪身中，咔的拉开枪栓对准安阳。

    “伙计，你这副打扮悄悄跟踪我们来到这里想干什么？”

    安阳全然没有理会他们，自顾自的越过伍兹和塞巴斯提安博士向前几步，忽然停住，目光望向角落中的虚无一片。

    “我们又见面了，来自外星的朋友。”

    房中所有人都不明所以，皱眉注视着他，嘈杂的声音顿时充斥着整个墓室。

    “你在说什么？你是疯子吗？”

    “我再问你一遍，请回答我，你是怎么来到这里的？那个洞是你们打出来的吗？你的同伴呢？”

    安阳依旧没有理会他们。

    “你们隐身还有意义吗，这群人类对你们造不成威胁，而对我来说，你们隐身与否我都能看见！”

    前方铁血战士依旧没有撤除隐身，反倒是三人组中的队长举起长矛指着他，似乎在向他挑战，果然是一个为了战斗不顾生命，将荣耀看得比什么都重的种族。

    雇佣兵打开了枪支保险，对准安阳的头。

    “不要装神弄鬼的，回答我们的问题，否则，我不认为你身上的铁皮能挡得住我的子弹！”

    安阳转身看向他，目光下移转到他怀里的肩炮上，忽然想起了原剧情中的大致内容，这群人就是因为拿了这三支肩炮，因而被铁血战士一直追杀，一个接一个的死去。

    “你拿了猎人的枪，是想被追杀吗？”

    安阳一边说着，一边向他走去。

    “不要过来，伙计，你再走一步我就要开枪了，以上帝的名义保证！”

    “你开枪就会死，以我的名义保证。”

    安阳举起了手中的长枪，忽然加快了脚步。

    塞巴斯提安博士面色微变，连忙大喊：“不，别开枪，别冲动。”

    如执意拿起肩炮时一样，对几名专家不屑一顾的雇佣兵并没理会他，当安阳理他不足两米时，毅然扣动了扳机。

    两米能做什么，对雇佣兵来说，子弹0.003秒就能到达，对安阳的爆发力量和速度来说，亦不过是瞬间的功夫。

    “砰！”

    子弹打在安阳身上炸开一闪即逝的火花，在黑暗中异常显眼，但很明显没有击穿他的盔甲，并且下一秒长矛已经刺穿了他的喉咙。

    “噗！”

    鲜血飚射，尸体到底。

    在场的所有人都睁大了眼睛，所幸他们都或多或少受过一点训练，并没有尖叫出声。

    安阳抬头看向另一名雇佣兵，目光如鹰隼般死死盯着他：“你可以开枪，但下场和他一样！”

    塞巴斯提安博士又站了出来：“别，千万别，已经死了一个人了，我们不能再死人了，我们应该全部活着回到地面营地。”

    这名雇佣兵并不如先前那人那般桀骜，但明显也对塞巴斯提安的话不屑一顾，握着枪后退着，与正抽出长枪的安阳拉开距离。

    很快，他猛地抬起枪口。

    “那弗海顿就白死了吗，你这个杀人犯，见鬼去吧！”

    对此，安阳只能感叹，美国人真是不见棺材不落泪，尤其是电影中的角色，简直是触发了见到枪口必撞上去的隐形天赋。

    一阵枪声响起，子弹打在安阳身上迸射出无数火花，而后一杆长枪飞出，轻而易举洞穿了这名雇佣兵的身体，甚至将之钉在墙上，枪声亦随之戛然而止。

    世界清净了。

    墓室中的科学家更加惊恐了，总的来说他们是专家，而不是战士。

    “天呐，你杀了他，你杀了两个人！”

    “是他们先开枪的，我只是自卫而已，而且我说过，你们听见的，一旦对我开枪，他们就会死。”

    安阳的声音从头盔下传出略显冰冷，他一步不停的走到第一名雇佣兵身边拿起肩炮，又不慌不忙的到第二名雇佣兵身边，一把握住枪柄拔下，视所有人和铁血战士为无睹。

    这般姿态，如一记重锤般击在探险队员的心中，让他们好似来到了小说中的中世纪，那个暴力且武力至上的时代，不过仅限于小说中，没有经过诗人渲染过的中世纪并没有那么迷人。

    安阳抓起三支肩炮，上下打量着。

    或许对可以轻松横跨星域的铁血战士来说，这本就是一种极为原始的武器，专为古老神圣的狩猎仪式而准备，而非现代化战争武器，就像人类猎人的弓箭，而不是飞机坦克大炮，但对于普通人及这个时代的地球来说，这已经非常强大了。

    下一秒，他握着肩炮随手往角落一扔，众人的目光紧随而至，接着他们震惊了，三支肩炮并没想象中的落地，而是静静地漂浮在空中，就像有人将之握住一样，再联想到安阳刚才的话，他们顿时不寒而栗。

    “嘶！”

    随着他们倒吸冷气的声音，空中蓝色的电光闪过，三道身着盔甲的强壮身影自角落里浮现出来，他们有着比地球人更大的头颅，裹在银色的面罩中，站在最前方的一道身影手中提着一支华丽而锋利的长矛，其余两道身影手臂像金刚狼一样伸出弯曲的爪刃。

    “天呐，这是什么怪物！”

    铁血战士三人组的队长向前走了几步，死死的盯着安阳，按理说这应该是他们的敌人，一个更加强大的猎杀者，但这名敌人却将他们最有利的武器还给了他们。

    队长有些懵逼了。

    安阳咔一声收回长枪，对他们说：“马上你们的武器，离开这里，这场游戏才刚刚开始！”

    铁血战士疑惑了一秒，随即闷吼一声，转身消失在过道深处，连带着这一群人类也没杀。

    安阳转身面向探险队，举起手臂：“恭喜你们，来到了一个有史以来最血腥的杀戮游戏中。”

    塞巴斯提安博士面色一变：“等等，你说这是一场杀戮游戏？”

    看在都是人类的份上，安阳点点头：“它已经持续了数千年，这些生物数千年就来到了我们的星球，愿你们能活下来。”

    伍滋小姐又问：“刚才那是什么，外星人吗？”

    安阳才不想和他们解答这样的问题，随意的说：“这个，我想博学多才的塞巴斯提安博士可以为你解答。”

    伍滋的女主角光环亮起，她对此感到难以理解却毫不畏惧，转头看向塞巴斯提安博士。

    这名成熟帅气且很有风度的男人同样没有失了分寸，他以过人的智慧思考着，渐渐有了答案。

    “维兰德先生，我想卫星发现的热量激增现象现在变得有意义了，这座精妙的建筑物需要一个能量源，我觉得那才是你卫星发现的，这座金字塔的能源系统开始运作了，开始准备了！”

    “准备？准备什么？”

    面对维兰德的惊慌，塞巴斯提安博士转头看向一副壁画：“认得他们肩部的东西吗？被我们的祖先崇拜的东西，据此来讲，我们从石棺里移走的古器物，大概就是他们的武器！”

    所有人都睁大了眼睛，有人感到不可思议，有人感到惊恐，以及一丝丝的兴奋，如果真是这样，这将是震惊世界的大发现。

    安阳暗自摇头，这些人真是极品，现在还毫不知道自己的处境，大概只有死到临头才知道恐惧吧，而原剧情中他们是死完了的。

    塞巴斯提安博士给他们泼了盆冷水。

    “我们刚才所见到的那些人，确定就是我们祖先所崇拜的神灵，根据他们数千年前就来到地球上来计算，他们很可能来自外星球，在这里他们似乎扮演的是一个猎人的角色，猎物尚未可知，有可能是我们。”

    “刚刚我们拿着他们的武器，不出意外的话，正如这位先生所说，我们会受到追杀，而即使现在我们物归原主，也不一定能活下去，我们在这场游戏中并不强势。”

    “所以，先生们，我们应该想的是怎样从这里活着到达地面，而不是怎样利用这里的发现名垂千古。”

    一阵掌声响起，安阳注视着塞巴斯提安博士：“你说的很对，你的智慧比得上一千支步枪，前提是你能活下来。”

    博士凝视着他：“可我依然不明白，你又是什么人，你在这场游戏中又充当着什么样的角色，你是怎么来到这里的，你的目的呢，你为什么不惧怕他们，还给了他们枪，而且你的力量并不像普通人！”

    “你的问题太多了，博士，恕我不一一回答，我只能告诉你，我和你们一样是个人类，而这座金字塔就像座监狱，我之所以给他们枪，是为了让其中的犯人不肆意横行，当然，我不怕这些凡人，但你们生存的几率会大很多。”

    安阳如是说着，已走进里面的通道。

    “如果你们想活下来的话，就捡起雇佣兵的枪，在这里战斗吧，否则黑暗中的怪物很快就会吞噬你们。”

    看见这道身影消失，塞巴斯提安博士转头扫了眼壁画上的内容，和刚才那三名怪物一样的战士正和某种怪物激烈厮杀，那是种有长长的槽牙和尖锐尾巴的生物，面目狰狞。

    他顿时寒毛直竖。

    安阳不慌不忙，或许他正好需要这么一场游戏来发泄自己，所有他还给了铁血战士亦肩炮，这样游戏才有意思。

    旁边若有若无传来几声枪响和尖叫，异形亦开始繁殖了。

    感谢订阅！

