    第87章柳楚楚，跟人道歉

    薄雪儿咬牙，不跟她辩解，只对其他霍家人说：

    “真不是我医术不精，没治好霍爷爷，而是薄芽她会诅咒，她真的会！我之前就被她咒的从楼梯上滚了下来，在医院住了好几天，现在霍爷爷会这样，肯定也是被她给咒的！”

    “哈！还真会扔锅，”

    秦芜冷冷道：“你会从楼梯上滚下来，分明就是因为你自己上楼不小心，丫丫好心提醒你，你却不领情，滚下来了还怪丫丫，我就没见过你这么恩将仇报的人！再说了，丫丫要是真有诅咒人的能力，你怕是早被她给咒死了！还有命在这瞎比比？”

    “你！”

    薄雪儿怒目而视，她真是恨死秦芜了，她次次都护着薄芽跟她薄雪儿做对！

    薄芽有什么好的！

    柳楚楚显然是信了的，上前一步，冷冷的说：“那刚才薄芽上一秒说我爸就快死了，下一秒我爸就真吐了血，奄奄一息，这你要怎么解释！”

    霍家其他人连声附和，都觉得薄芽有问题。

    秦芜撇撇嘴，揉了揉小姑娘的脑袋，睁眼说瞎话：

    “自然是我们丫丫医术好，一眼就看出了，薄雪儿根本就没把霍老给治好，我们丫丫好心提醒你们，你们不领情感谢我们就算了，现在还倒打一耙，真是好心当成驴肝肺！”

    柳楚楚气急：“秦芜你……！

    “够了！”霍二老爷子威严肃穆，不怒自威，道：“都给我闭嘴！薄雪儿，你赶紧过来看看，我哥他到底是怎么了，怎么会突然就吐血了！”

    显然，霍二老爷子不信，霍老爷子是被薄芽咒的这么扯的话。

    而且现在人命关天，不是吵吵吵的时候。

    薄雪儿看着老爷子青白虚弱的脸，眉头皱紧。

    她还是只看出了旧病复发。

    其实她哪懂什么医术，她之前就只在学校的书本上，学过几年医学知识，从来没有真正的治过病人，何况是霍老这么严重的病人。

    再者，来到这个世界后，得到了灵泉水项链，她就已经很少去提升自己了，反而将精力全放在了拉拢人际关系上，脑子里的那点医学知识也因为没有经常回顾、学习和使用，早还给了老师。

    因为她觉得有项链在手，就足够了。

    现在看到这样的老爷子，她心里也没底，但灵泉水是神物，包治百病，肯定没问题。

    于是，她又掏出了一把的药，打算继续给老爷子喂药。

    “别喂了，再吃他就要死了。”

    薄芽的声音这时又响了起来。

    柳楚楚吵不过秦芜，见状，眼里充斥着怒火，对着一旁的下人道：“还愣着干什么！还不快给我把这两个一直在咒我爸死的贱人拉下去！”

    说着，她又恶狠狠的看向秦玖：“大嫂，你把这两个人叫过来闹事，是何居心！你就这么不想看到爸恢复吗！”

    秦玖冷着脸：“我觉得薄芽说的对，薄雪儿的药不能再吃了！”

    然而，就在这时，薄雪儿的药还没喂进去，老爷子就又吐了一口血。

    薄芽看了看他体内稀薄的生气和庞大的死气，稚嫩的小奶音又说：“他再吐一口血的话，就会死了。”

    这下都不用柳楚楚说了，见薄芽又在咒老爷子死，下人脸色不好的赶紧上前，就想要将薄芽和秦芜强硬拉走。

    但却被霍二老爷子给叫住了：“慢着！”

    下人顿住，瞬间收住手。

    比起柳楚楚，他们自然更畏惧跟霍老爷子权势地位都差不多的霍二老爷子。

    霍二老爷子苍老锐利的眼睛直直的盯着薄芽，语气沉沉的问：“你说的可是真的？”

    柳楚楚不可置信的看向霍二老爷子：“二伯，你居然相信这个骗子？她肯定是乱说的，她一个刚从庙里下来的小姑娘家，懂什么医术！”

    薄雪儿的脸色也很难看。

    霍二老爷子这举动，明显是不相信她了，更是在当众打她的脸。

    霍二老爷子却置若罔闻，而是盯着薄芽，威压沉沉的重复问：“薄芽，你说的是真的？”

    小姑娘点点头。

    霍二老爷子眸光一下就锋利了起来，沉声说：“那你可有办法治？”

    柳楚楚忍不住道：“二伯，你该不会真的信她……”

    “闭嘴！”霍二老爷子冷冷的看她一眼，眼神冷如寒冰：“这里有你说话的份？！”

    在霍家，霍二老爷子跟霍老爷子权势一样的大，一样的高深莫测，得罪不起。

    柳楚楚顿时不敢吭声了。

    “有。”小姑娘小手牵着秦芜，撅着嫣红的小嘴儿，“但我不会帮你们治的。”

    霍二老爷子皱起眉：“为何？”

    “因为她！”

    小萝莉气呼呼的指着柳楚楚，表情可生气了，“她刚才骂我和我姑姑，还想让人把我们拖出去，我才不要帮你们治人呢！你们都是坏蛋！等着吧，我回去就让我爸爸过来打死你们！把你们打的扁扁的！”

    秦芜：“……”

    为什么她这么想笑呢。

    不行，不能笑，丫丫这是可爱，真不是傻。

    她觉得可爱，但柳楚楚却不这么觉得了。

    她恼怒的看着薄芽，刚想说，她有说错吗，你们本来就是贱人，但下一秒，却听霍二老爷子沉沉的声音响起：

    “柳楚楚，跟人道歉！”

    柳楚楚咬牙不吭声。

    霍二老爷子沉声：“我话不说第三遍。”

    柳楚楚只好忍着怒火和不愿，没什么诚意的跟薄芽和秦芜道了歉。

    但小姑娘可没那么好打发，鼓着脸说，“你刚才骂我们了，所以你也要骂你自己才行。”

    柳楚楚冷笑：“绝不可能！”

    她可是霍家高高在上的霍二夫人，光鲜亮丽，被人簇拥，众星捧月，怎么可能骂自己是贱人，还是在这么多人的时候。

    但下一秒，蓦地对上了霍二老爷子投过来的冰冷冷血的目光，仿佛她要是不照做，他绝对能让她滚出这个家。

    柳楚楚吓得浑身哆嗦，死死的捏着手，深吸了口气，就差没将牙给咬碎了，快速的对着薄芽和秦芜说：

    “对不起，我才是贱人！”

    薄芽，你给我等着，这笔账，我记下了，我绝对不会放过你！

    柳楚楚面容阴狠。

    周围人都不敢吭声了，生怕薄芽找他们麻烦。

    (本章完)

