    

    “贵族？”

    陈铭愣了愣，一时间没反应过来赵歇的意思。

    “天火之国的贵族，大多也是曾经的王族，只是随着时间过去慢慢繁衍，因而血脉渐渐稀薄。”

    看着陈铭，赵歇笑了笑，随后开口说道：“不过就算如此，但这些人毕竟也是天火一族，体内拥有天火神脉，是除了王族之外最尊贵的血脉。”

    “因而这一次，他们同样拥有进入天火秘境的资格。”

    ”原来如此...”

    陈铭点了点头，随后继续开口，有些疑惑的开口说到：“然而这些和我有什么关系？”

    “刘老弟不要着急，听我慢慢说！”

    赵歇笑了笑，看着陈铭的反应，脸上的笑容更甚：“这一次进入秘境的资格是分摊下来的，每个贵族手上都有一些名额。”

    “不过这么多天火贵族，其实力总有强有弱，一些实力弱的，就准备拿出一些名额，邀请一些实力强劲的外族武者一同进入。”

    “你这么一说，我就明白了。”

    陈铭摆了摆手，脸上表情有些古怪：“这不就是请外援么？”

    “请外援？这个词倒是用的贴切。”

    赵歇愣了愣，随后笑着点了点头，开口道：“这一次我朋友便是有些门路，可以联络上一家小贵族。”

    “那家小贵族的要求不高，以你的武力，只要不碰上意外，就是轻轻松松的事。”

    看着陈铭，赵歇笑着开口说道，看样子对陈铭的实力倒是颇为自信。

    说完这话，他才似乎想起了什么一般，开口说道：“不过要注意的是，这一次参与秘境之行并非白去。”

    “你在秘境里获得的东西，有一半要交给那家贵族，还有一成要给我拿朋友，剩下的才是你的。”

    他如此开口说道，将要注意的事项事先说了明白。

    “无妨。”

    陈铭点了点头，对此倒是无所谓。

    对于所谓的收获，他并没有兴趣，无非就是一些灵药秘籍之类。

    继承了佛主秘境之后，这两样东西陈铭都不缺，对那所谓的天火秘境更没有什么兴趣。

    “行吧。”

    于是，他点了点头，随口说道：“帮我与你那朋友联络，找机会让我们见一面。”

    “好，没问题。”

    赵歇笑了笑，对陈铭的应允倒是表现的颇为欣喜，看起来在这其中也有不少好处。

    陈铭也没心思想太多，见赵歇风风火火的离开之后，便摇了摇头，同样转身离开了。

    时间缓缓过去，很快，便是半月之后。

    “这就是你所说的那个武者？”

    一处宽敞的院子，一个中年男子满头赤发，站在那里望着陈铭，脸色有些诧异：“身材倒是雄伟，就是不知道功夫怎么样。”

    第一眼对陈铭的卖相，他倒是挺满意的。

    相对于陈铭那看上去柔弱的本体而言，陈铭所附身的这一具分身无疑要雄伟许多。

    近两米三的身高，浑身上下盘结的结实血肉，还有浑身上下那股历经厮杀所磨炼出来的那股铁血气势，让人在看见的第一眼便无法无视，不敢轻视其人。

    不过，尽管不敢轻视，但实际水平如何，却还需要好好测试。

    毕竟，进入天火秘境的机会宝贵，若是给了一个中看不中用的样子货，岂不是要亏本？

    “邵大人，这一位壮士，乃是我特意寻来的，绝无太多问题。”

    在中年男子身旁，一个穿着华袍，浑身上下看上去魁梧有力的中年男人脸色恭敬，望着男子小声开口说道：“据介绍的人说，此人一身修为，已经接近了锻体巅峰，只差一步即可通神。”

    “锻体大成！！”

    拥有一头赤发的中年男子一惊，脸上露出了惊容：“此话当真？”

    “小人怎敢欺骗大人。”

    身旁，一边的中年胖子陪着笑，在那里小声开口说道：“据我那友人所说，此人此前居于中域，数年前抵达锻体大成之后，便四处游历，寻找通神之机遇。”

    “这一次若非天火秘境开启，他主动前来，往常情况下根本没法找到。”

    “如此甚好。”

    赤发男子笑了笑，看样子对陈铭还算满意：“不过，还是要找个机会试一试。”

    人都会骗人的，虽然在这件事上，对方骗他的可能性不大，但事关重大，也不可不防。

    站在原地，他略微沉吟一会，正想开口。

    陈铭挥了挥手，浑身上下的血气喷发，直接爆发向前，一层一层的血气内里犹如波浪，一重胜过一重，到了最后如若海啸爆发，轰然化为一击向远处一冲。

    砰！！

    巨大的声响爆发，空白的空气中泛起一层层波浪，一时间半空中凭空升起一股猛烈的冲击感，与远处潜伏着的一个存在轰然撞在一起。

    下一刻，陈铭转过身，一双眼眸看向远处。

    只见在远处，一个身影正快速倒飞，胸前多了一道深不见底的伤口。

    “什么人！！”

    望着远处被陈铭一拳击飞，直接击退的身影，赤发男子脸色惊怒，这一刻心中升起一股后怕。

    尽管只是匆匆一瞥，但从方才那一击便可看出来，那人的实力至少不逊色于开窍，甚至已然接近了开窍巅峰，达到了锻体圆满的地步。

    青天白日之下，如此恐怖的一个高手，竟然就这么潜伏在他的族地之中，如何不令人恐惧，惊怒。

    下意识的，他想要上千将对方追下，最后却发现那个身影早已经消失不见，此刻已经彻底无踪了。

    “多谢壮士出手！”

    见对面那人消失不见，赤发男子很很快反应过来，望着陈铭，脸上露出了热情的微笑：“今日方知壮士神勇，若非是壮士在此，我恐怕还不知道，竟有人在我的家宅之外潜藏着！”

    他如此开口说道，表现的很是客气。

    之所以如此，当然是实力所致。

    方才那人至少是开窍境的高手，二能够将这种高手一拳击败，眼前的陈铭至少也是锻体圆满的层次，甚至说不定已经半步通神了。

    他却不知道，在实际上，之前潜伏的那人比他想象的还要强的多，在陈铭的感应中，并不是什么开窍，而分明已经是半步通神了。

    之所以会给人一种不过开窍的感觉，完全是因为陈铭太强了，以至于碾压之下，对方的实力没能完全展现，这才给人这种感觉。

    当然，在眼前，既然对方如此误会，那陈铭也不会特意去说就是了。

    他之所以出手，仅仅是对方太过显眼了而已。

    当着他的面，对着身边两人露出杀意，甚至意图直接出手，未免太不把他放在眼里。

    若是被对方成功，那么他去王都的打算，恐怕就要泡汤了。        

