    　　王都西面的葬祭殿，王室的皇陵除了外部驻守的士兵，里面空无一人。杜克带着罗宾，使用门门果实的能力，开启空间通道，在没有惊动任何人的情况下，顺利进入了皇陵。

    　　一路上，罗宾始终沉默不语，脑海中还回想着杜克对于英雄的独到见解。奥哈拉被屠魔令毁灭时，她就一直在祈祷有英雄出现，可是自始至终都没有什么英雄。今天听闻杜克的警世之言，她不经对照起奥哈拉，当时所有的学者们都站了起来，可仍没阻止奥哈拉被付之一炬。而独自逃走的她，却被人从黑暗中拉了出来。

    　　“船长，这个世界需要英雄！”

    　　杜克正带着路，冷不丁听到罗宾这么一说，顿时疑惑道：“还再想之前的话？将希望寄托在别人身上，这可不符合罗宾你的性格，你不是只相信自己吗？”

    　　罗宾停下脚步，用一种奇异的眼光看着杜克，直到将后者看得有些头皮发麻，才静静说道：“我还相信你！”

    　　杜克一愣，转而哈哈大笑：“能被你信任，那可真是我的荣幸。”

    　　罗宾深深看了杜克一眼，轻描淡写道：“船长，我没有开玩笑。”

    　　杜克耸了耸肩膀：“我也没开玩笑啊！”

    　　二人说着继续向前走，直到皇陵中央王族祭祀大殿前。空阔的大殿广场上，横三竖三整齐排列着九个石像雕塑，经年的风沙，磨平了雕塑的棱角，只能看出个大概。雕塑上的异兽各有不同，似乎都是阿拉巴斯坦的图腾祥瑞。

    　　杜克摸索了一番，最后推开一个猫头鱼身的雕塑。在罗宾惊讶的视线中，一阵机关启动的声响后，地面缓缓裂开一个深不见底的石阶通道。

    　　“原来历史原文隐藏在皇陵的地下……”罗宾看着幽深的通道，好奇问道：“船长，你怎么知道历史正文藏在这？而且这么辛密的机关，难道不是应该只有皇室成员才知道吗？”

    　　罗宾真的很好奇，虽然她早就清楚自家船长非常神秘，知晓许多不为人知的秘闻，但每次她还是忍不住惊讶出声。杜克仿佛笼罩在层层迷雾之中，浑身缠绕一层朦胧的水幕，让她时长患得患失，分不清真假。

    　　“我有自己的情报来源！”杜克颇为神秘说道。

    　　“少骗人了，从没见你和谁交流过情报。”罗宾没有深究的打算，杜克不愿意说，她也不强求。聪明的女人明白每个人都有自己的秘密，有些秘密不能分享，一昧强求索要答案，只能招致厌恶。

    　　罗宾迫不及待顺着台阶踏入通道，杜克跟在她身后，石台阶走到尽头，在深入地下数十米的深处，是一间规模宏大的地下宫殿。

    　　地下宫殿有长明火，墙壁上的浮雕清晰可见，上面记载着有关阿拉巴斯塔的诸多神话故事、历代先王的名讳以及他们短暂的生平记事。浓厚的历史气息扑面而来，让罗宾兴奋地难以自持。

    　　推开大殿内的石门，罗宾立刻迫不及待走向了巨大石碑，伸手扫去石碑上的浮尘。

    　　“阿拉巴斯坦的历史正文，记载的是古代兵器冥王的信息，没有你想要的历史真相。”杜克斜靠在墙边，有些无奈。先前已经告诉了罗宾，没想到她还这么激动。

    　　“每研读一个石碑，就说明我距离历史真相更进一步，这正是我为之奋斗的理想啊！”罗宾兴致高昂，全神贯注仔细研读起来。

    　　杜克打量了一眼密密麻麻，刻满诡异文字的石碑，顿感无趣，正想要离开就听到罗宾充满诱惑说道：“船长，石碑是除了记载这个国家的历史，还提到了冥王的所在。能一炮毁掉一个岛屿的强大战舰就掩埋在这个国家的某个角落，你不想知道吗？”

    　　“啧！”杜克撇撇嘴，不爽道：“不要总是拿这些来诱惑我，我这人意志力薄弱，万一经受不住诱惑怎么办？”

    　　“如果船长想知道，直接问我就可以了。”罗宾轻笑道。

    　　“算了吧！我若是真想要一炮毁灭一个岛屿的兵器，早就自己造一个了。”杜克摇头，真要说黑科技，他脑子里多得是，只要材料供给跟得上，他能整出一个太空战舰。

    　　杜克们穿越的诸多世界里，不乏科技水平爆表的宇宙文明，别说一炮毁灭一个岛屿，歼灭一颗星球都比比皆是。他对自己的定义很清楚，体术加霸气，未来的道路就是将这二者磨练至巅峰。

    　　海贼的世界波澜壮阔，无数匪夷所思的怪物和自然造物，强者更是数不胜数，这才是男儿向往的大海！用无敌战舰一路横推有什么意思？

    　　再说了，战舰终究是外物，又不能增加属性，这种无敌不要也罢。他和群里那帮咸鱼不一样，他的目标是成为大腿，而不是大腿上的挂件。

    　　“船长，这块历史石碑解读完毕，我们下一站去哪？”罗宾出声打断了杜克的沉思。

    　　“下一站去空岛，那里也有一块石碑。”

    　　“这也是船长你的独家情报吗？”罗宾忍不住调笑道。

    　　“当然了，我的情报一向准确。”杜克脸不红气不喘：“海贼王罗杰也曾去过那里，说不定你能找到他留下的线索。”

    　　“那可真是值得期待……”

    　　二人说着物归原位，清理留下的痕迹后，离开了皇陵。

    　　刚解读一块新的历史石碑，罗宾心情大好，打算领略一下阿拉巴斯坦的风土人情，也就是上街添置新衣服和化妆品。杜克也没有反驳，最近一直在赶路，权当放松一下疲惫的神经。

    　　阿拉巴斯坦地广人稀，大多数平民都聚集在少数几个繁华的城市，王都阿尔巴那是人口最多的城市。虽然这两年总被莫名其妙的风沙袭击，但海上商人们依旧看好这座繁华的城市，所以每天都有源源不断的商品涌入。

    　　平民们苦于生活越来越难，但富人们不会，特别是贸易区，不乏有钱人在这里挥金如土。擅长黑吃黑的杜克，勉强也属于富人的行列，王都的物价虽普遍偏高，还不至于让他囊中羞涩。

    　　不过，墨菲定律有这么一条：会出错的事总会出错，越是担心某件事会发生，他就更可能发生。

    　　杜克万万没想到，先惹来是非的不是罗宾而是他。当一群巴洛克工作社的低级特工，拿着花洲的画册拦下他时，他是毫无准备的。

    　　“藏头露尾的家伙，当年就是你杀了MR.11，然后抢走了他的佩刀，对吧？”

    　　“竟然还敢送上门来，真是不知死活！”

    　　七八名凶神恶煞，一看就是刀口舔血的赏金猎人恶狠狠说道。

    　　杜克被说得一头雾水：“MR.11是谁？如果是这把刀的主人，我很确信没有杀他。”

    　　杀人夺宝的事杜克还干不出来，一般情况下他会出高价购买。谈不拢之后，会视对象酌情处理，若对方是个十恶不赦的恶棍，他会选择强抢，若对方身家清白，他会威逼利诱。

    　　总而言之，抢了别人的宝贝还灭口，他是绝对抵制的。做人可以无耻，但不能没有底线。

    　　“还敢嘴硬？”

    　　“和他说这么多干什么，他戴着面具，一定是个海贼。我们巴洛克工作社以打击海贼为己任，撞到我们枪口上，是他自己倒霉。”

    　　一名虎背熊腰的赏金猎人，从背后掏出长枪指着杜克，贪婪道：“花洲我收下了。”

    　　罗宾正在商店里挑选衣服，就听到店外一声枪响，然后是鸡飞狗跳的惨叫声。等她施施然将衣服打包走出店门，就看到杜克脚下躺着几个昏迷的赏金猎人。

    　　“船长，购物时间结束了？”

    　　“走吧，这里已经不安全了。现在就去港口，然后离开这个国家！”几个巴洛克工作社的杂鱼还没被杜克放在眼里，但引来幕后的克洛克达尔就不好了。

    　　倒不是怕了鳄鱼，而是没必要和他发生冲突。以杜克的霸气修为，鳄鱼注定惨败，但然后呢？

    　　鳄鱼不在杜克想挑战的强者名单内，与他的战斗一点意义也没有。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘孤独中的温暖’‘灬麒’‘呼噜噜呼噜噜噜’‘姜辙’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

