    杨凌随便找了一个看起来比较憨厚的大叔，花了十块钱坐到市内，找间小旅馆住下，然后给卫子龙打电话，这货惊奇的很，他以为杨凌此时还在长安，由于和田没有直达喀曲的火车，而且相距五百多公里，只好答应明天一早从和田出发，按照卫子龙的说法，最早也要等到明天下午他才能到，于是，杨凌只好郁闷的先住下来。⊥頂點小說，..

    喀曲地处中亚腹地，气候干燥，昼夜温差大，这里基本上已经是中国的最西北的位置，天山、昆仑山和塔克拉玛干大沙漠将其包围在中间，算是西北大荒之地中的一块绿洲宝地，它连通欧亚，与阿富汗、巴基斯坦接壤，古称疏勒，也是古代丝绸之路上的一个重要位置，南来北往的客商都在此歇脚交易，汉代之后一直就收录在中国的版图之中，这里矿产丰富，盛产宝石玉石，“喀曲喀尔”古语也有玉石的意思，这里除了玉石，石油和石膏的储量也非常丰富。

    杨凌躺在床上翻看着旅馆的旅游资料，又打开电视看了几分钟，感到实在无聊，于是下楼准备到街上逛逛，走到楼下，一个膀大腰圆，留着络腮胡子的维吾尔族老板提醒他说：“小兄弟，没事儿的话晚上尽量不要出去，外面有些坏蛋分子喜欢抢劫游客！”

    杨凌愣了一下问：“市内也有吗？”

    老板点点头小声说：“白天都有，更别说晚上了，一个人的话最好不要出门，呆在旅馆要安全些。”

    杨凌惊讶不已，但他还是谢过了老板，施施然一个人走了出去，老板有些不理解的摇摇头，这内地来的后生娃估计还不了解西北边陲地带的情况，但自己也已经尽到了提醒的义务，于是转身看电视去了。

    夜晚的喀曲市街上冷冷清清，几乎没人逛街，只有孤零零几根路灯杆儿，偶尔有人经过也都是脚步匆匆，沿街的店铺也没几家开门营业的，杨凌走走停停，偶尔还能看见两三个人鬼鬼祟祟躲在阴暗的地方，看来这个地方的确是不太平。

    这条街并不长，差不多十几分钟杨凌就逛完了，几家开门的店铺也没啥好看的，主要是卖一些工艺品，当然也有不少的玉石制品，不过成色和工艺都不算太好。

    杨凌正在最后一家店铺和老板闲谈，询问他有没有见过一种淡红色的玉石，这时听见街上传来一阵摩托声，他往门外一看，只见七八辆摩托车呼啸着顺着街道飞驰过来，嘎吱嘎吱几声都停在路边，车上下来几个用黑布蒙着头脸的人，其中几手里还提着棍棒，他们直接冲进来，把他和老板都围在中间，手里的棍棒把玻璃的柜台敲的砰砰直响，嘴里还冲着老板叽里咕噜的嚷嚷。

    老板也是个维吾尔人，躲在柜台后面不敢出来，杨凌皱皱眉头问老板：“他们是什么人？要干什么？”

    老板哭丧着脸说：“他们说我们俩做了一笔大生意，要收点儿交易费！”

    我去~！杨凌不由哭笑不得，这明显是来收保护费的节奏啊，不过更夸张而已，估计是自己逛街被人注意到了。

    于是他转过身看着几个蒙面人，脸上带着笑容说：“几位恐怕来早了点儿，我们还没开始交易呢？要不你们先等一会儿？”

    几个人愣了一下，其中一个用汉语说：“小子，不管有没有交易都要交费，这是规矩！”

    杨凌点点头说：“这个规矩倒是比较新颖，不过我准备买的东西比较多也比较贵，那交多少合适？”

    他们互相看看，似乎还从来没遇到过杨凌这种神经大条的人，那个人一个眼珠转了几下说：“五百......不！一千！”

    “行~！”杨凌从口袋里掏出钱包数了一千放在柜台上，那几个人眼睛一亮，其中一个伸手就要来拿，杨凌一把按住他的手说：“别急，拿我的钱还得有个说法？”

    “什么说法？”那个人似乎也没生气，毕竟杨凌也很耿直了，特别是杨凌的表现让他们有点儿吃不准，丝毫没有害怕的意思。

    “我要发票！”杨凌说。

    “呃~！”几个蒙面人一呆，这个要求更新颖，他们互相大眼儿瞪小眼儿对视几秒，伸手拿钱的那个说：“发票......发票今天没带，明天给你补上！”

    杨凌笑眯眯的把钱又拿起来说：“不好意思，我明天就走了！”

    “砰~！”

    “哗啦~！”

    其中一个个子最高的家伙抡起棍子砸在柜台上，玻璃立刻粉碎，满柜子的物品稀里哗啦的掉了一地，老板吓得浑身哆嗦，脸色煞白的趴到地上去了，高个子扬起手中的棍子盯着杨凌恶狠狠的说：“小子，老实点儿，别惹我发火！”

    杨凌撇撇嘴突然飞起一脚踢在这家伙的肚皮上，只听见一声闷哼，高个子如同一发炮弹凌空飞了出去重重地撞在玻璃门上，玻璃门被撞的粉碎，随着玻璃门的垮塌，高个子“噗通”一声重重砸在路边的摩托车上滚落下来，落地后一点儿声音都没发出来就昏迷过去。

    这一下兔起雀落来的太突然，所有人都还没反应过来，杨凌伸手又是“啪啪”几声，几个蒙面人顿时都如同断线的风筝飞了出去，等杨凌施施然走到门口的时候，地上横七竖八的躺了一地，外面还有几个人见势不妙，都从摩托车上下来，其中三个人甚至还掏出了一尺多长的砍刀，杨凌二话不说，扑上去就是几拳头，于是这几个也躺倒地上去了。

    杨凌一脚踩在一个哼哼唧唧的家伙肚皮上，伸手扯下他脸上的黑布，这是一个维族人，个子不高也不壮实，此时眼中流露出无比的恐惧。

    他冲着店铺里面招招手，老板战战兢兢的走出来，杨凌问：“柜台打破了修理要多少钱？”

    老板连连摆手说：“不用，不用！”

    杨凌弯下腰盯着地上的家伙说：“这个柜台很贵的，修起来估计要好几万，你们赶快把钱拿出来，不然......”

    他呲牙咧嘴的一笑，脚移到他腿上轻轻踩了一下。(未完待续。)