    就在体内世界的蜕变完成后，本源珠也开始微微的旋转，释放出无尽的丝线，连接王原的身体。

    无尽的世界之力涌入王原身体之中，开始强化身体素质。

    时间缓缓流逝，王原的基因开始跃迁，而后正式达到界主级一阶。

    王原意念一动，大半意识瞬间通过世界之力的共振，进入神秘的宇宙本源之地。

    宇宙本源之地乃是整个原始宇宙本源的核心，强者突破成为界主级后，便可进入宇宙本源之地。

    “这感悟本源法则的速度实在是太快了。”王原大半意识直接被无穷无尽的宇宙本源给吸了过去。

    融入宇宙本源后，王原感悟10大本源法则的清晰度变得前所未有的高。

    就连之前感悟远不如空间本源法则的金、木、水、火、土等本源法则的波动，如今全都能轻易感应到。

    毕竟本源法则藏于宇宙本源之地，而王原意识进入之后，自然无比的接近宇宙本源，感悟起来会更加的清晰。

    “如今10大本源法则的清晰度，相较于突破之前来说，高了数百倍。”王原面露微笑。

    假设之前王原感悟木、水、火等本源法则的清晰度是1，那么感应金之本源法则的清晰度大概是100，而空间之本源法则的清晰度大概是10000。

    而如今各种本源法则感悟的清晰度，在原来的基础上提升了数百倍，最低的清晰度都有数百。

    如果非要量化的话，如今的王原参悟一天，顶的上之前的一年！

    “界主级提升速度还真是夸张，现在随便参悟几天，都能顶的上我之前几年的成就。”王原感慨万千。

    “很多在宇宙级、域主级有点难以感悟的本源法则，我成为界主后照样能修炼到得到本源法则承认的地步。”

    不得不说，吞噬星空世界的界主级的确是得天独厚。

    世界之力是一种特殊的创造之力，界主强者可以用来创造一方世界。

    而宇宙本源之地……那无尽的大地其实就是无穷无尽的世界之力！

    其中任何一个沙粒空间，都藏有无尽的宇宙晶。

    正因为世界之力的特殊，所以才能让界主级强者的意识进入宇宙本源之地。

    所以界主级时，能感悟各种本源法则，且每一种法则对界主都很亲密。

    可一旦达到不朽，能量层次就会再度发生变化，到时候的确可以拥有着更加强大的不朽之力，可再也无法再将意识和宇宙本源之地融合。

    而且达到不朽、宇宙尊者、宇宙之主、真神等境界时，灵魂完全融入神体，成为神体的一部分。

    而神体乃是不朽神力组成，堪称是本源法则海洋一份子。

    比如以金之法则成为不朽，那么再去感悟其他木、火、水、光、风等本源法则，就会遭到那些本源法则的强烈排斥。

    感悟时难度比之感悟金之本源法则，飙升万倍、百万倍不止。

    显然并非更强就是最佳的选择，适合的选择才是最好的选择。

    当然也有特殊情况……若是早早就能得到本源法则的承认，那么就不会产生排斥，当然感悟起来难度依旧不低。

    还有金木水火土五种法则的上位法则法则便是空间法则。

    若是以金木水火土五种本源法则之一成为不朽，再去感悟空间法则成为宇宙尊者。

    虽说还有排斥，可还有提升可能，只是比界主期要艰难太多。

    像风、雷、光三种法则的上位本源法则是时间本源法则，以风、雷、光成不朽，再去感悟时间法则，也有提升可能。

    可若是明明是悟透风之法则，却硬是要研究空间法则的话，在界主期也还行，一旦到了不朽，那根本就没有一丝办法修炼。

    所以界主级一旦踏入不朽神灵……很多人千万年、亿万年都难以有所提升。

    一是因为时空本源法则越往后的确是越难，二也是因为不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈的。

    “不朽暂且不提，毕竟我也没有立刻就成为不朽的打算。”王原微微摇头。

    “单说拥有世界之力……我便拥有感悟各种本源法则的机会，至少也要讲10大本源法则尽皆感悟到本源法则承认才行！”

    在界主级……有些绝世天才仅仅只是修炼数万年，本源法则感悟就足以媲美封王不朽强者。

    可若是一个绝世天才不朽，在不朽级不断突破，想要修炼到封王级，可能一亿年都做不到。

    这就是优势！

    界主级的优势！

    也是很多有野心的强者，都不愿过快从界主级突破进入不朽神灵的缘故。

    像吞噬星空前期小有名气的界主‘洛’，他就想要在界主级更多感悟一些法则……比如时间本源法则。

    这的确可以让他一旦踏入不朽神灵，就会拥有极强的基础，直接是封侯不朽……乃至于直接是封王不朽。

    不过这是一个失败的例子，可这同时也表明界主级有多么恐怖感悟法则清晰度的优势。

    否则的话，那为何诸多界主级绝世天才不愿意那么早成为不朽？

    再比如如那超级天才“科谛”，他能在界主级就击杀封侯级不朽神灵，显然有封王战力。

    若是他没死，而是直接进入不朽，那么他直接就会是封王级！

    至于挂壁罗峰，他界主级就是封王无敌，不朽那都是顶尖宇宙霸主级了。

    “血洛之力！”王原瞬间驱动血洛之力。

    王原身上瞬间浮现了一血色的兽神头颅咆哮图，令他感应10大本源法则的清晰度再度提高十倍！

    “太美妙了……”王原目光一凝，“一边感悟混沌碑，一边和空间本源秘法形成对照，这照参悟速度真是夸张。”

    “同时突破到界主级，我比过去也安全许多。”

    一般来说，界主级都算是高手了，像银河系那般星系，1000个星系中都不一定有一个界主级存在。

    “可惜目前没有什么好的资源，希望那什么聊天群能够给力一点，让我多赚一些奖励。”王原面露微笑。

    界主级的修行，可以说完全离不开资源。

    营养液、秘法他就不多说了，毕竟不是特别稀缺。

    单说宝物什么，没有强大的宝物，怎么像罗峰那种挂壁一样越阶而战？

