    目送包大梅离开。

    叶长青关上门，转身和坐在桌前的独孤青峰对视了眼，然后提着两袋黑虎腰干默默朝厨房行去。

    很快。

    叶长青再次和独孤青峰相对而坐。

    “那人刚才给你送来了什么东西？”

    独孤青峰给叶长青夹了几片青菜，如此随口问道。

    “没什么。”

    叶长青稍作犹豫，然后笑道：“他们见你来了，这才送来了两袋肉干。”

    独孤青峰若有所思的看着叶长青，平静问道：“你很喜欢这样宁静的生活？”

    叶长青怔了一下，然后似是无奈的点了点头。

    若不是自己修道资质欠缺，作为一个穿越者至今都没有什么金手指。

    否则，谁会愿意苟在这样一个偏僻的小镇？

    成为俯瞰众生，睥睨天下的无敌强者，难道不香吗？

    就这样。

    两人用过晚膳。

    叶长青又为独孤青峰弹奏了一首曲子。

    将近夤夜时分。

    等到叶长青回屋休息后，独孤青峰又独自来到小院中央。

    一时间。

    随着皓白的月光倾洒的小院内，再加上那道妙曼动人的绝世身姿。

    这一幕，宛若一副唯美的画卷。

    “曾经的我们，一心向道，只为在缥缈大道上挣得一丝生机，从而飞升超脱。”

    “而今，曾经的千万载，宛若过眼烟云，当回归这般的宁静惬意的生活，才发现这样的生活或许更适合我们。”

    说到这里。

    独孤青峰嘴角泛起一抹温和笑意，侧首望了眼叶长青所在的房屋。

    “长青，从今往后，我便一直陪你待在这里，过着俗世平凡的生活，从此相濡以沫……”

    于此同时。

    历经数个时辰。

    柳神和涂十三，以及黑皇终于出现在上古时期妖族各部占据的领地外。

    这里地处中州南部，隶属于中州四大古国的大楚古国。

    只不过。

    这里地处偏远，四周群山峻岭，古木森森，很少有人问津。

    同时，这里还遍布着诸多杀机。

    所以，俗世之中几乎无人胆敢踏足此地。

    此时此刻。

    数十万的妖族大军几乎尽数化成人形。

    他们按照族内流传下来的地图，各自占据着各自先祖们的领地。

    而且，抵达这片古地后，各族的首脑便立刻召开会议。

    为了防止中州那位超越帝者的存在突然出手，将他们再次从中州驱逐出去。

    各族的首脑一致决定，妖族各部今晚修整，明日便前往古地深处寻找各族先祖留下的传承。

    很快。

    柳神三人踏空而行，出现在这片古地的上空。

    尤其当穿着一件花裤衩，背着两只前爪出现在众人的视线时。

    一时间。

    驻守在各处的妖族强者登时脸色大变，不住地议论起来。

    “这个无良的家伙，怎么会在这个时候出现了！”

    “难道他真的出自某个已经消失的部族，否则他又会怎么找到祖地？”

    “不用担心，黑皇这个家伙现如今虽然已经是妖皇境的修为，但是有那几位坐镇，晾他也不敢胡来。”

    “你们看那名白衣女子，不正是灵狐一族的那个涂十三吗？”

    “倒是与传说中的一般无二，可是这气息未免也强了吧！”

    “果然不愧是灵狐一族最强的天才，年纪轻轻的便已经是如此强大了！”

    “对了，你们注意到那位冷艳女子了没有？”

    “此人身上竟然没有一丝气息弥漫，可又无形中给人一种可怕的压迫感，估计是一位恐怖强者吧！”

    “……”

    就在驻守在各处的妖族强者暗自猜测时。

    黑皇侧首和柳神对视了一下，见后者微微颔首，他便立刻向前迈出两步。

    “你们都听好了！”

    黑皇背着两只前爪，颐指气使道：“奉我家主人之命，责令尔等即刻离开中州。”

    说到这里。

    黑皇咧了咧嘴角，故意停顿了一下，又道：“否则，这世间再无妖族可言！”

    话音落下。

    世间再无妖族可言！

    嘶！

    驻守在各处的妖族强者面露复杂之色，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    显然。

    黑皇口中的主人，极有可能就是那位超越帝者的存在。

    超越帝者的存在，那得是何等的恐怖呐！

    可是他们这才历经艰辛，不顾生死的攻入中州，并时隔无数载，重新回到这片祖地。

    结果。

    这位超越帝者的存在，便派人前来让他们离开中州，重返南岭。

    而且，以抹灭妖族各部为要挟。

    这时。

    就在驻守在各处的妖族强者陷入沉默时。

    听闻黑皇的霸气宣言后。

    妖族各部的首脑纷纷从营帐内走出来。

    不过。

    他们只是神情凝重的望了眼伫立在虚空上方的黑皇三人，又不约而同的望向中央营帐。

    差不多过了两个呼吸的时间。

    虬龙等妖族的最强战力相继从营帐内走了出来。

    “黑皇，你回去传话给你的主人，我等可以离开中州。”

    虬龙和其余四人相互对视了一下，然后淡声道：“只不过，我等进入中州，乃是为了先辈们留下的传承，只要我等得到传承，便即刻离开中州。”

    不得不说。

    虬龙在说这番话的时候，已经相信了，中州绝对有超越帝者的存在。

    要知道。

    以他半步帝境的修为，竟是感应不到处在黑皇后方的那名绿袍女子的任何气息。

    如此一来。

    这名绿袍女子要么从未踏足修炼，要么修为远在他之上。

    而修为还在他之上，岂不是就是传说中帝境？

    让一个帝境级别的强者前来当说客，让他们退回南境。

    可想而知。

    他们身后的那位人物到底有多么恐怖！

    话音落下。

    黑皇侧首和柳神对视了一下，然后又俯视着体躯魁梧的虬龙老者说道。

    “老家伙，你听不懂本皇的话吗？”

    呃！

    虬龙登时眼睛微眯，神情变得凝重起来，然后不留痕迹的和身边的其余四人交汇了一下目光。

    “各位，现在该如何是好？”

    虬龙悄然传音问道。

    “断不可答应！”

    儒袍中州目光寒芒，嘴角淡淡抽搐了一下，回应道：“我妖族为了进入中州，某位数十万年，今日又付出了极大的代价，即便对方是超越帝者的存在，也不该如此咄咄逼人。”

    虬龙皱了皱皱眉，不禁担忧道：“可对方毕竟是超越帝者的存在，根本不是我等可以抗衡的。”

    沉吟片刻。

    驼背老者传音道：“三日，只要我等可以顺利传承之地，三日后妖族各部便率先回归南岭，至于我等，可以在得到传承之后再离开。”

    虬龙微微点头，可就在他准备开口时。

    柳神终于开口了。

    同时，一股恐怖的威压以摧枯拉朽之势瞬间笼罩整片古地。

    “两日后离开中州！”

    柳神嗓音冰冷，透发着不可抗拒的威严。

    两日？

    一时间。

    不止是妖族各部的强者登时瞠目结舌，就是虬龙五人也不禁神情一滞。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    柳神那双泛着幽绿光芒的眼眸倏地盯向虬龙。

    “接下来。”

    “你与本座的恩怨也该清算了！”

