    吕岳亲自炼制的法器品阶已经达到了上乘仙器，距离灵宝也只差半步，旗幡之中蕴含着浑厚的瘟疫法则之力。

    “法宝不错，可惜遇上了我！”

    风元分身微微摇头，当即取出了宝莲灯。

    他可没有和对方打持久战的意思。吕岳只是宅在九龙岛参悟大道时间太久，不精通斗法而已，可不是真正的草包。

    如果和他相持不下，让他不断的适应斗法增长经验，吕岳会迅速的变强。

    到时候十二金仙亲自出手也未必能拿下他这位刚突破的大神通者。

    呼！

    风元分身将宝莲灯放在前方，张口轻轻一吹，一道五色神火当即从宝莲灯中飞出，迎风长大，迅速的席卷八方，变成铺天盖地的火海。

    五色神火呼啸涌动，将扑来的所有怪异黑虫，无形瘟鬼尽数笼罩。

    宝莲灯所蕴含的先天大道，乃是净化之道。

    天地万物，任何生灵在宝莲灯的火焰下，都有被彻底净化的可能，而五色神火，便是宝莲灯用来净化的手段。

    噼啪噼啪！

    漫天的黑虫不断的炸裂，从黑虫身上炸出大量的黑气，这些黑气在五色神火中，转瞬间就被焚毁。

    神火还通过冥冥中的联系，反过来涌到了吕岳祭出的定形瘟幡上面。

    大如山峦的旗幡顿时燃烧起来。

    “该死！我的无形瘟鬼水火不侵，怎么可能被烧毁？”

    吕岳见状顿时慌了手脚，他没有想到自己亲手炼制出来的法宝，在对方的神火面前如此不堪。

    在吕岳手脚慌乱的时候。

    风元分身在原地留下了一道道兵化身。

    真身则通过金乌化虹之术悄然的来到了吕岳的后方，他手持金光矛，直接运转开天八式中的第五式。

    也是他现在正常情况下所能使出的最强攻击。

    “老师小心……”

    在风元出现在吕岳身后的瞬间，下面观战的双方顿时面色一变，其中周信立即催动法力，一脸惶急的高声大叫。

    吕岳也听到了自己徒弟的叫声。

    但他斗法的经验太差，慢了一拍后才意识到徒弟的意思。

    然后他又犯了一个错误。

    那就是没有直接施展遁光闪避，而是转头看了一眼。

    刚转头。

    吕岳就看看到恍如裹着金色神火的长矛破空而至，他仿佛看到了一个身高万丈的巨人手持神兵，在混沌虚空发起狂暴刺击，搅动地水火风的景象。

    他想要躲闪。

    但这时候他才后知后觉，自身周围已经被无形的力量凝固，不管任何手段，在这种来自于混沌的威压凝固都没有任何作用。

    轰！

    在风元手中的长矛刺在三头六臂的法相，势如破竹直接将法相崩成碎片之后，他施展开天八式所引动的滔天余波才在虚空浮起。

    这一刻，九重苍穹仿佛炸裂，天地动摇。

    大地震荡。

    本来有军阵笼罩的两军甲士，都忍不住的栽倒一片。狂猛的风卷动着五色神火所化的火海，风火涌动，将天空十万里方圆尽数笼罩。

    唰！

    四分五裂的法相迅速的凝聚，重新化成吕岳的模样。

    他已经突破到了大罗境界，完全掌握了瘟疫法则，只要大道法则不灭，他就能不断的复活重生。

    当然，每次复活他也会付出一定的代价。

    风元敏锐的感觉到，对方身上的瘟疫法则的波动降低的不少，似乎已经降到了最低谷。

    “再来！”

    风元分身再次催动玄功，爆发出强横无匹能打破空间束缚的无上神力。

    肉身金仙，本身就擅长斗法搏杀，其中的佼佼者甚至能金仙战大罗，风元分身兼修两种玄功，就是这样的人。

    风元一出手，太阳金焰卷动火焰法则本源，虚空中出现一道道赤红的法则道纹，不断的对吕岳发动狂攻。

    “这小辈……怎么会有这样的神通法力！”

    吕岳此时狼狈不堪。心中羞怒交加。

    他向来自持身份，在突破到大罗境界之后，自认为身份能和大师兄多宝道人、四大圣母相提并论。

    只是眼下的情况和他想的不一样。

    对方明明只是阐教的三代小辈，斗法的时候却硬生生的把他这位大罗仙人压制。

    轰！

    他正催动双剑接连抵挡风元进攻的时候，猛然看到对方身形一晃，再次做出了刚才施展开天八式的动作。

    他瞳孔迅速的收缩，立即强行催动瘟疫法则本源，身躯陡然一散，化成了无形的瘟虫，朝着四面八方迅速遁走。

    不过他刚刚分化消失。

    正在做出开天八式动作的风元分身，开始缓缓的消散。这还是用法则神力所形成的化身。

    而风元的真身。

    悄然的来到吕岳遁走的前方。

    他双目蕴含灵光，就算吕岳分化万千的遁法再精妙，也瞒不过加持了大千镜力量的双眼。

    风元分身手持宝莲灯，天灵涌现玉清仙光。

    无尽的仙光涌入灵宝。

    然后，一道五色神火极度凝缩所形成的光华悄然向前一扫，虚空传出一声凄厉的惨叫。

    风元分身身形不动，继续维持仙光。

    五色神火在虚空不断的燃烧。

    片刻之后，虚空出现一道时而聚拢时而分散的身影。五色火焰已经渗透了他的仙体，开始熔炼元神。

    吕岳拼命的勾连瘟疫法则本源，想要自己大道之主的身份操纵大道遁走元神。

    不过平时任由操纵百依百顺的大道法则。

    此时却没有丝毫的响应。

    反而和天地间冥冥中的一股力量联系起来。吕岳下意识的分出一丝意识，元神中顿时出现了“瘟癀昊天大帝”的名号。

    “这是天地神位……”

    吕岳在痛苦的承受五色神火炼化的时候，心神猛然变的空明起来，明白了前因后果。

    封神榜……

    原来，自己是封神榜上的有名之人！注定要遭遇劫数！这怎么可能？他明明才踏入大罗仙道，逍遥自在，怎么可能和所谓的瘟癀昊天大帝的神位有联系？

    他想到这里，有些不敢相信，本来坚持抵抗的心神下意识的松动，。

    顿时无法抵挡五色神火的炼化，肉身元神瞬间成灰。

    下一刻，一道明晃晃的灵光从火海中破空而出，卷动着几件法宝消失不见。

