    正当王云进行有史以来最痛快的吞噬的时候，那白色的粒子护盾，竟是在这一刻，全部溃散，消失无踪。『≤『≤，

    而已经来到他身边的金色飞船，则是排着整齐的队伍，一个个从王云造成的缺口当中，哗啦啦的冲了进去。

    同一时间，王云再次发现，之前就开始发光的粒子炮，竟是再一次启动了，那尖锐的船头位置，再次闪闪发亮起来。

    原本，对于开始预热的反物质粒子炮炮管，王云并不慌张。只要他吸收那些能量，他就能够保证，粒子炮连个屁都放不出来。

    可是，让王云慌张的是，现在的开始预热的反物质粒子炮炮管，并不是只有一个，而是两个！

    并且，这两个炮管，一个直直对着地球，而另外一个，则是对着狰狞的海神基地！这怎么办？

    王云是真的慌了！一边，是曾经的月球，也就是现在的海神基地。如果他保住了月球，保住了自己的家人。那么，地球将会在强大的反物质粒子炮中，化为灰烬！而人类，也将在这一战中，毁灭殆尽！然后，自己等人，还要和生命设计师进行搏斗，那么，能够在这一场战斗中活下来的人类，屈指可数！而人类，毫无疑问，将会消失在这个宇宙当中。

    另一边，是地球，如果，他保住了地球。那么，毫无疑问，月球将会毁于一旦。最重要的是，现在还在月球上的人，都是王云挚爱的亲人啊。父母。小妹，女儿！

    到底该怎么选择？

    一时间。王云瞪大了自己的双眼，盯着两个光芒愈来愈盛的粒子炮。陷入了两难的境地！

    他从未想过，自己居然会陷入这样两难的境地，到底该怎么办？

    就在粒子炮开始预热的时候，处在海神基地控制中心的王海棠，顿时脸色苍白。经过了不少历练，还有训练的王海棠，当然知道，王云到底在为难什么！

    特别是在海神基地中的贾维斯，说出两个开始发亮的炮管。到底是什么的时候。

    怎么办？王海棠双手都捏成了拳头。

    “贾维斯，能不能躲开？”王海棠一脸冷汗的问道。

    “抱歉，王小姐！海神基地过于庞大，以反物质粒子束的速度，海神基地躲开的几率，是零！”贾维斯如实说道。

    “该死的，到底怎么办？”无论一个女人，有多么的冷酷，多么的强大。又或者是一个多么厉害的女强人，当面临让人无法选择的难题时，都会陷入了惊慌的境地。就更不用说，原本只是一个农家少女的王海棠了。

    然而。此时，站在一边的王熙雯，却是站了起来。走到了王海棠的身边，轻声说道：“姑姑。交给我吧！”

    “什么？”王海棠猛地扭过了自己的头，看着站在一边。抿着小嘴，一脸坚毅的王熙雯，问道。

    “来不及了！”王熙雯走到了一边，将原本属于王云的战衣，猛地提在了手里面，放在地上，一脚踩上去，一边说道：“我的能力，和爸爸差不多！”

    那原本变成一个金属箱子的战衣，在智能系统的控制下，一片片的，顺着王熙雯的双腿，将其覆盖了起来，直到只剩下面盖没有合上，“姑姑，放心吧，既然爸爸能够吸收，那么我也不例外！更何况，我怎么能，让爸爸一个人战斗呢！”

    说完，王熙雯哐当一声，合上了战衣的面盖，整个人拔地而起，一个如同电子合成声一般的女声，留在了原地，“贾维斯，打开飞行通道！”

    “王的是，你确定要这么做吗？”贾维斯一边打开飞行通道，一边淡定的问道。

    “你废话真多！”一路冲向海神基地外面的王熙雯，面盖后面的，那修长的眉毛，轻轻皱在了一起，道。

    “安全第一，小姐！”贾维斯丝毫不介意王熙雯的话，语气一如既往的淡定……

    到底该怎么办？

    王云看着两个发亮的炮管，依然不知道该怎么选择。

    王云看着遥远的海神基地，嘴角露出了一个苦笑，心里却是在这一刻，暗暗下了一个决定，依然抬起脚，走向了那个朝向地球的粒子炮，一滴滴晶莹剔透的眼泪，顺着王云的脸庞，滑落。

    对不起！

    流泪的王云，毅然将自己的双手，放在了朝向地球的粒子炮上，全身的细胞，全力催动，一股股精纯的能量，被王云完全吸收。就连预热的炮管上，那越来越亮的光芒，都为之一顿！

    给我吸啊！！！王云的心中，疯狂咆哮。在他的心里，还存在一个侥幸，那就是只要自己吸的足够快，将整个母舰的能量的吞噬一空的话，自己的家人就不会死！

    可是，事情真的这样吗？人类的力量，一个强大的人类的力量，真的可以做到吗？

    事实恰好相反，无论感情的力量有多强大，让人类能够爆发出惊人的力量。可是，它总归有一个限度，超过了这个限度，依然是无能为力。

    就在王云睚眦欲裂的看着那个朝向月球的炮管，发射出一股直径足有几十米的粒子束的时候，王云疯了！

    不够啊，还不够啊！疯狂在心中咆哮的王云，完全不顾自己已经不堪重负的身体，百分之两百的运转细胞中的金黄色的晶体。从来没有哪一刻，王云会如此的憎恨自己，恨自己力量的弱小！

    若不是因为这样，自己的亲人，又怎么会死？

    可是，就在这个时候，一个蓝黄相间的身影，拖着长长的白色火焰尾巴，出现在了王云的视野当中。哪怕是穿上了战衣，这个身影，依然显的很是瘦弱。

    可是，就是这个瘦弱的身影，义无反顾的对着射向自己的粒子束，迎头对冲了上去，并且，抬起了自己的双手。

    吱吱啦啦，王云清晰的看见，哪怕加入了少量振金的战衣，在反物质粒子束面前，依然不堪一击，瞬间化成了粉末。

    随后，一双白白嫩嫩的小手，便出现在了王云的眼前。那是——自己的女儿，王熙雯！

    噗哧，在王云的脑中，似乎想起了这样的一个声音。那双白嫩的小手，看似柔若无骨，没有力量。却是结结实实的将那束射向海神基地的粒子束，全部给拦了下来！

    可是，相对于王云而言，王熙雯那吸收的能量，又怎么能够相提并论？所以，王云清晰的看见，那覆盖在王熙雯周身的战衣，竟是一节节的，一片片的，全部化成了灰烬。

    而王熙雯，那紧紧咬着牙关，扭曲的小脸，便出现在了王云的眼中。

    不！！！(未完待续。。)u