    　　“拜见长老。”

    　　“嗯，这个阵法，就是把整个一郡之地的荒漠给全部围了起来，看看下面的人。”

    　　闻言，万雷几人向着下方看去。

    　　阵法下方，每隔三丈，便站有一名修士，全力维持着阵法。

    　　“是九大势力的人，还有一部分是天阵阁的人，共计数十万人维持阵法，想想就知道这个阵法有多么玄妙晦涩了。

    　　风阵子那老东西，他肯定早早知道要布置我们阵法了，还不跟我们说，这次要好好说道说道他了。”

    　　冥机对玄丹说道。

    　　“天阵阁的人早在一个月前就到这里了，开始布置阵法。

    　　明天就是比试开始的日子了，今晚上把阵法升起来也是应该的。”

    　　玄丹看向万雷几人说道：“你们几个去兰宁国院子那边吧，估计早上就要开始集结了。”

    　　“是，前辈。”

    　　“小心点，我们会一直看着你们的。”

    　　万雷、巴儿奴、祁曼瑶离开了院子，向着城北走去。

    　　天算子要代表天机阁出战，无需过去。

    　　到了天机阁院子后，邱鄂关心的询问了万雷这几天去哪了，万雷没有多说，只说是去拜访朋友了。

    　　第二天，太阳从东方升起的时候，便有一道声音从城外传来。

    　　“东漠城所有人，全部出来。按照各自势力和国家标明的地方站好，参赛者站前面，仆从和观战者站后面，不得有误。

    　　若有敢骚乱斗法扰乱秩序者，当场格杀！”

    　　万雷不知道那喊话的人是谁，但知道让做什么就行了。

    　　那声音话音刚落，东漠城被便飞出了无数道身影，向着城东方向飞去。

    　　邱鄂找到了兰宁国所属的位置，这个地方在东漠城北边一里的地方。

    　　场面有些混乱，数百万人都在找个各自的位置，好在有各家领队和维持秩序的军队，才没有发生混乱。

    　　饶是如此，他们也用了足足一个时辰的时间，才将队列完全准备好。

    　　前方大阵，是一个圆形，他们是根据大阵的方向站队的，因为都在东漠城的东边，也就是大阵的西边，所以他们一排排并非是直线，而是呈扇形排列。

    　　这也就使得，每一个势力排在最前面的参赛者，都能够看到其他势力的人。

    　　万雷这边的参赛者，总共分了四个纵队，以万雷的实力，自然站到了一队的最前面。

    　　那兰宁国的国旗，也正好竖在万雷的前方。

    　　这个时候，人群的骚动已经结束了，所有的参赛者都很安静。

    　　气氛很是凝重。

    　　他们知道，决定他们以后命运的大赛，马上就要开始了。

    　　日头渐高。

    　　身后东漠城的城墙上，飞出来九名修士，来到了所有参赛者前面的半空中。

    　　这九人八男一女，个个散发着极为强大的修为。

    　　万雷只认识其中一个，那就是方家族长方慧峰。

    　　那不用问，能够跟他站在一起的八个人，肯定是其他势力的族长掌门了。

    　　方家家主的站位，在正数第四个，而能够站在第五个也就是正中间的，定然是雷风界第一势力，刘家的族长了。

    　　刘族长向前迈了一步，看着下方的年轻修士们，淡然开口。

    　　“诸位，今天，是百年一次的万骄榜大比的日子。

    　　老夫刘家族长，见到这么多的年轻朝阳，心中甚慰……”

    　　接着，刘族长先是说了一大堆期盼诸位努力什么的好听话，又歌颂了一番雷帝老祖的功德，许下了美好的愿景，听的万雷差点睡着。

    　　“……本次大比，我们九大势力的族长和掌门来到这里做裁判，就只为了三件事，

    　　那就是，公平、公平、还是特么的……公平！

    　　我们对任何人，都不会有丝毫的偏袒，这一点，在场数百万人都可以见证。

    　　下面，我来说一下比试的规则。

    　　你们面前的这个大阵，都看到了吧，这是九大势力和天阵阁耗费了无数资源和心血，耗时足足一个月，才打造出的一座，可以不断移动的传送阵！”

    　　传送阵？

    　　万雷心里一惊，他原本还以为这个大阵是为了把参赛者困住，不让他们乱跑的阵法呢。

    　　“这次的规则，很简单，类似于中域很多年轻小辈都玩过的一个游戏。

    　　只不过你们玩的时候，是几十人或一百人进行的，最后决出一个胜利者。

    　　而这次，场地扩大了，人数变多了，你们要在这一郡之地的荒漠中，在数十万人之中，决出最后一个胜利者。

    　　你们进入到阵法内后，会被随机传送到一个地点，能够遇到什么敌人，全看你们的运气。

    　　阵法随着时间的推移，会不断的收缩，任何触碰到阵法的人，都会被传送到外界，而这，也被视为淘汰。

    　　所以，为了不被淘汰，你们要时刻关注阵法的收缩过程和速度，赶往中心区域，不要被阵法触碰到。

    　　这个阵法，会在一个月内，完全收缩掉。

    　　也就是说，你们有一个月的时间来厮杀，决出最后的胜者。”

    　　听到这里，万雷点了点头，之前他还考虑，若是有人躲起来一动不动，岂不是可以得一个高名次了吗？

    　　看来主办方也想到了，有了这个阵法，那些想要一动不动的人，只会被很快淘汰，阵法会逼着他们厮杀。

    　　“因为考虑到你们有很多都是同势力的人，为了避免出现以多欺少的情况，所以我们规定，在这里，不得出现四人以上组队的情况，一但超过，便视为非法组队，自动淘汰。

    　　但是你们记住，站到最后的，只能是一个人，而不是一队人，所以如何组队，你们自己考虑，还有就是，你们进去后，是随机传送的，不会和你们想要组队的人传送到一起。

    　　这个游戏，中域的人很熟悉，你们一般将其称之为吃鸡游戏，因为最后胜利的人，可以得到一只烧鸡的奖励。

    　　今天，你们就再玩一玩这个游戏吧。”

    　　刘家族长话说完后，

    　　中间那一片中域的参赛者瞬间便沸腾了，这是他们从小玩的游戏，太熟悉了，更有激动者已经高呼出了“大吉大利，今晚吃鸡”的话语。

    　　听的万雷感觉莫名其妙。

    

