    “感谢子梁大夫相助蔺地，助蔺氏击败了胡人。”

    在见到李郃时，赵豹郑重其事地做出了感谢。

    李郃微微一怔，从旁蔺远笑着解释道：“公子得知子梁大夫对我蔺地的恩情，便有意亲赴肤施，向子梁大夫表达感激。”

    要知道，赵国新君赵语虽然有不少兄弟，但最亲近的兄弟莫过于两人，一个是赵国如今的相邦赵成，也叫公子成，去年正是此人识破了公子赵绁的谋反之心；而另一人便是赵豹，性格憨厚而忠诚，因此，即便年轻且经验浅薄，上代赵侯依然让此子坐镇由祖宗传承下来的太原，守护他赵氏的发迹之地。

    简而言之，公子赵成、公子赵豹，乃是赵国现如今除新君赵语以外权势最重的赵氏子弟。

    而此次赵豹千里迢迢从太原郡来到上郡肤施，就是为了向李郃表达谢意，他这种率真而憨傻的做法，立刻就博得了在场众人的好感，李郃也不例外。

    李郃笑着抱拳回礼道：“公子言重了，上郡、西河，本就互为唇齿，理当互帮互助，公子谢我支援蔺地，那我也要些蔺氏出兵助我上郡驱逐胡人……”

    “哈哈。”

    赵豹闻言笑了起来，竖起拇指称赞。

    来时他就与蔺义、蔺远、蔺战谈过，知道蔺地为了报答李郃的恩情，派了七千名士卒助联军收复上郡，而迄今为止，他蔺地赵军战死人数达到两千人，可谓是非常卖力。

    但不得不说，这仍然无法偿还李郃对蔺地的恩情，倘若不是李郃率联军支援蔺地，别说整个蔺地，光是皋狼城的死伤，就远不止这些。

    而如今李郃丝毫没有挟恩图报的意思，称双方的相助乃是互为唇齿下的互帮互助，这种平等相待的说辞，也让赵豹心生好感。

    双方闲聊了一阵，随即，李郃与公叔蒙便将赵豹、蔺义等人一行请到了城内的邑邸，而公叔蒙也吩咐府上的下卒准备酒菜，用以款待赵豹一行。

    或许是见赵豹性格直爽憨厚，李郃与公叔蒙也就聊开了，委婉地提及了赵国的内乱：“……既然公子亲自前来上郡，相比贵国国内的纷争已经平息了？”

    “是指赵绁的叛乱么？”

    赵豹并没有做家丑不可外扬的隐瞒，直接了当地说破了此事，带着几分仍无法释怀的语气嗟叹道：“啊，今年我赵国君主亲援军至太原，那个不忠不孝的家伙，兵败后无言面对君主，已自刎了。”

    在一干兄弟中，赵豹其实是最年轻的那个，鉴于他懂事之时赵国就已确立了储君，因此他也没有什么不臣之心，像兄长赵成那样，只一心想要辅佐他们的大哥赵语，壮大赵国。

    似赵绁的叛乱，在他看来是无法理解的——就为了争夺君主之位，骨肉兄弟就要自相残杀？要知道赵语并非是那种对苛待兄弟的人，相反他对兄弟十分宽容与信任，寄希望于众兄弟能够助他壮大赵国。

    然而赵绁却为了争夺君主之位而选择叛乱，丝毫不顾及他赵国身为三晋之一，如今处境尴尬，这让赵豹耿耿于怀。

    不夸张地说，魏、韩、赵三国，如今混地最差的就是他赵国，非但还没有从前两年那场魏赵之战中缓过气来，紧接着又发生了赵绁的叛乱，使他赵国以及赵氏丢尽颜面，成为天下的笑柄。

    一个月前，他与郡佐李兑，相助亲自率军讨伐赵绁的赵国君主赵语以及相邦赵成，一同击败了叛乱的赵绁，随后赵侯、赵成忙于收拾残局，而赵豹则心系着此前遭林胡入侵的蔺地，在请示过赵侯后，便率三万赵军驰援离石。

    当时蔺地境内的林胡早已被李郃率领的联军击败，但威胁仍未消除，毕竟据蔺地打探的消息，居住在皋狼北方的匈人，不知出于什么目的正在集结各部落，鉴于蔺地派出了蔺战并七千军卒相助李郃收复上郡，蔺地兵力空虚，赵豹自然不敢掉以轻心。

    正是那几日，赵豹与蔺义谈起了他赵国如今面临的处境。

    如今与他赵国相邻的几个中原国家，齐、燕两国历来与他赵国不和，魏国与他赵国的关系稍有缓解，唯一还算不错的，只有韩国，而这个‘关系不错’，也仅仅只是局限于互不侵犯而已。

    简单地说，如今他赵国是势单力孤，身边没有一个盟友——曾经的盟友秦国，在狠狠坑了一把赵国后，早已被新君赵语视为不可信赖的国家。

    换而言之，他赵国需要一个盟友，一个可以信赖的盟友。

    或有人会说，赵国不是与魏国结盟了么？

    不错，漳水之盟后，魏赵两国就和解了，并且缔结了盟约，但事实上，大多数赵人都不认可这个盟约，因为在他们看来，这是魏国拿邯郸作为要挟、强加于赵国的盟约——若当时赵国不答应，就无法拿回邯郸。

    因此别看魏赵两国目前关系缓和，但上至赵侯、下至普通赵人，都不曾将魏国视为真正的盟友。

    对此，赵成曾向赵侯提出了建议，希望能拉拢韩国作为盟友，毕竟这些年韩国局势稳定，对赵国又没有恶意，再加上那份强大，毫无疑问赵国最佳的结盟对象。

    但在赵豹来到离石后，离石大夫蔺义却向赵豹提出了另一个结盟对象：少梁！

    事实上，赵豹作为太原郡，他对中原的消息其实并不像蔺义那样蔽塞，早些年他就已得知了少梁的崛起，只不过少梁的‘小国’印象，依旧在他心中根深蒂固，以至于他一时间并没有想到少梁。

    赵侯与赵成，亦是如此。

    面对赵豹的困惑，蔺义当时意味深长地说道：“少梁，可不再只是小国了……”

    因为有蔺战呆在联军当中，蔺氏也知道魏国正准备将大半个上郡交割给少梁，不过让蔺义说出这番话的，并非是那八座上郡城邑，而是李郃逼迫降服的十几个胡人氏族。

    整整十几个胡人氏族，十几万胡民，两万余胡人骑兵。

    两万余胡人骑兵，再加上近两万元里军，别看人数依然少于公叔蒙执掌的上郡魏军，但论战斗力，少梁毫无疑问已成为了中原与草原边界最强大的一股势力。

    在蔺义的点拨下，赵豹幡然醒悟，连忙恳请蔺义作陪，与他一同前来肤施，假借答谢李郃的名义与后者接触，尝试与少梁缔结盟约。

    这不，等到双方谈地差不多了，蔺义适时地提出了结盟之意。

    此时李郃也明白了对方的来意，直接了当地问道：“不知是一地的结盟，还是一国的结盟？”

    曾经中原的结盟，基本上都是国与国之间的结盟，但在‘秦梁河西之盟’后，由少梁率先提出了一种地域性的盟约，不针对某个国家，而是针对某一块地方。

    就拿秦梁河西之盟举例，少梁接受了合阳、元里两座城池的好处，承认河西归秦国所有，并承诺相助秦国守住河西。

    不可否认，当时少梁迫于无奈签署的这项盟约，在有段时间是遭到梁墨弟子抗议的，因为在梁墨弟子看来，秦国是‘不义’占据了河西，少梁不应该相助‘不义’，只不过这份盟约缔结于梁墨诞生之前，因此梁墨弟子也没办法。

    但如今这份争议已经解决了，因为在李郃与瑕阳君商谈‘上郡之盟’时，二人也谈及了这件事。

    当时瑕阳君以‘承认秦、梁河西之盟’作为条件，提出与少梁缔结‘魏、梁河东之盟’，简单地说，魏国自行放弃了河西，换取少梁支持魏国守住河东。

    既然是魏国自行放弃了河西，那少梁就不存在什么‘相助不义’了，与魏国也再无冲突。

    当然，这份盟约并不包含在上郡之盟内，况且因为涉及到秦国，李郃还在考虑，但基本上应该没什么问题了。

    鉴于李郃拿河西之盟作为举例，赵豹也明白了地域性结盟与以往国与国结盟的不同，其中最大的区别在于，这种地域性的结盟一直存在，除非有一方率先撕毁盟约。

    而看李郃的态度就知道，少梁是希望这种地域性结盟一直存在的，这也是少梁在与魏国关系缓和后，依旧没有撕毁河西之盟的原因，对此即便是心中愤愤的秦国，也不得不承认少梁守信。

    而赵豹则选择了我全都要。

    失笑之余，李郃告诉赵豹：“倘若是一地的盟约，此前我就已代表上郡与蔺地结盟，公叔郡守对此也十分赞同。但倘若是一国的盟约，那我少梁就要考虑魏国、韩国的态度。”

    事实上，如今与少梁结盟的其实有三个国家，秦、魏、韩，但毫无疑问，韩国最少梁最信赖的盟友，姑且称之为第一档，即相互坦诚、毫无保留的档次。

    其余秦魏两国，以往都在次一级的档次，也就是普通的盟友，直到瑕阳君出任相邦，魏国也勉强提到与韩国相等的地位，因此李郃才会只提魏韩，不提秦国。

    “我明白了。”

    赵豹点点头，郑重其事地说道：“待我回去告诉我赵国君主，请他派出使者，与魏、韩，还有贵国共同商议此事。”

    “好。”李郃笑着点头。

    虽然国与国的盟约暂时无法谈成，但地域性的盟约是没有问题的，当众人谈到上郡正在建造的那条长城时，赵豹也提出了想要参与的意思，毕竟他赵国同样面临外族的侵扰。

    于是乎，当日李郃、公叔蒙、赵豹三人，分别代表少梁、魏国、赵国，重新规划了北面那条长城的修建路线，准备集三国的力量，从上郡一路修到蔺地的北方，硬生生又多一段长达数百里的赵长城。

    虽然三人也知道修建这条长城要花费无数人力物力，但正所谓功在当代、利在千秋，一旦这条长城修成，三国边境诸郡，将不复外族频繁侵扰之苦。

