    蚕食眼位这种事情，就像是寝取NTR类型里面的男主角。

    虽然意识到自家老婆不对劲，可一时半会却还是很难察觉。

    等到最后发现，已经为时已晚。

    辛辛苦苦布下的眼位已经沦为了对方的RBQ。

    自己花的钱，却源源不断输送给了对面，要知道眼位这小妖精的含精量……含金量极高，排掉一支就能带来30块钱的精济。

    在一场对局中，尤其是比赛这种高强度的注意集中状态下。

    线上的英雄需要计算对方的技能CD，自己的兵线处理。

    而打野则要算明白对方打野的动向，野区刷新情况，哪条路好抓，中立资源什么时候可以拿，等各种因素。

    就算是看起来最悠闲的辅助位，同样要承担记录对方双召时间，布局战术这种重要任务。

    因此，视野这种东西，大家能够分出精力去注意它就已经很不容易了。

    时刻紧盯小地图，看到加里奥冒头的瞬间提醒提醒队友。

    然后呢？

    没有然后了。

    跟队友说‘他排了我们下路的眼，他又排了我们中路的眼，然后上路的眼也被排了？’

    没有选手会这样去提醒队友，毕竟不是同一时间发生的事情。

    哪怕是峡谷高分rank，很多时候连眼位消失都不会有人去计算，更别谈记住一个辅助在多少时间内拆了多少支眼，一个人的精力是有限的。

    最后的结果便是，等到humanoid再一抬头，发现眼位已经全部消失不见。

    利用倾听者的状态来排眼，简直不要太爽。

    程舷第二次出门的目地就一个，排眼！

    他只要出现在敌方视野中，MAD队内全员的第一反应便会在心中生成。

    其次，才会在队内沟通或者打信号。

    这样一来，程舷便可以通过这些心声反应，来判断出大概哪个位置有视野。

    两只真眼与扫描的价值被发挥到了极致，在接近五分钟的时候，MAD在上下河道附近密布的视野被全部连根拔起。

    这时候，就要开始干大事了！

    虽然这局没了状态，但是最近的比赛程舷也有在认真看，认真听队内战术分析师的讲解。

    辅助这个位置在世界赛上选出来，一般都是要配合中野联动的。

    是要打游走的。

    所以，他动了！

    “鸡哥，我来了！”程舷在语音内高喊的同时。

    MAD队内语音，打野Elyoya闷哼一声。

    “别慌！我就在！”

    当自家做在上野区的最后一个视野被加里奥插下的真眼排掉后，Elyoya提前队友一步察觉到了加里奥在做的事情。

    并非gank，纯粹就是排眼想利用视野差距打游走。

    上路纳尔已经后退，中路辛德拉找到一次机会想上前磨发条血线。

    这个时候，如果自己是加里奥，自己会出现在哪里？

    “在中路！”

    Elyoya异常自信，几乎与加里奥同时出现在众人视线。

    直接摸眼从中路左河道处的薄墙翻下，去找加里奥的麻烦。

    你区区一个辅助配合中单，也敢找我中野的麻烦？

    程舷的想法其实很简单。

    先用闪现贴脸辛德拉，再用E技能正义冲拳击飞对方，开W嘲讽蓄力拉满，控住辛德拉。

    自家中路已经到达5级的发条，伤害不低，配合自己这么一套组合拳打下来。

    对面血线肯定会降至斩杀线，到那个时候，估计对面humanoid也不会交闪了。

    毕竟发条手里还捏着个闪现，互换闪还是得死。

    想法很美，闪现E接WQA。

    但到了实际操作的时候，程舷完全乱了阵脚，誓死捍卫住了低分段的荣耀。

    构思中的闪现起手被按成了E起手。

    看到这一幕Elyoya就笑了。

    虽然我知道你很强，但是你也别这样侮辱人吧。

    这么远E起手，你想控谁呢臭弟弟！

    我就在你面前，你问问我，你能不能过的去？

    想法落下，Elyoya操纵瞎子两步上前拦住了加里奥的路径。

    “擦咧……坏了坏了……这可咋整。”程舷一看瞎子挡路，顿时慌了。

    唉，自己果然还是太菜了。

    如果刚才没按错技能，先按出的闪现，再按出E，是不是一切都不一样了？

    这波技能失误，很可能会被瞎子一路追死。

    自己一死，下路wink独木难支，没了辅助的帮助，恐怕很可能会被越塔……

    大节奏啊大节奏。

    “大家……对不……”程舷想道歉，因为自己的操作出现了重大问题。

    可对不起还没说完，就听耳旁一声大喊。

    “雾草！！舷哥你这操作牛批啊！！我跟我跟！！”rookie激动大喊道。

    Elyoya的心声也传递到他脑海中：【这……这怎么会？这是什么招数？我怎么从来没见过这玩意？】

    程舷急忙定睛一看。

    只发现自己的加里奥E技能起手，却笔直从盲僧的身体上穿了过去！

    从盲僧的身后，瞬移到了盲僧的身前，直接将放下了戒备的辛德拉高高顶撞而起！

    正义冲拳！

    击飞！

    “E闪！是加里奥的E闪！这个世界赛版本刚做出的机制调整，居然这么快就被shaqima挖掘了出来！！！”各大解说席无一不为程舷这波操作而疯狂。

    “这个选手到底从哪里来的这么多东西！他一次又一次刷新了我对每个英雄的认知！仿佛在他手中，什么英雄都有不为人知的秘密，而这个秘密仅有他知道！！”

    “如果说他的英雄基础只能被称之为英雄池，那么其他选手对比起来简直就像是个英雄勺！”

    “最让我感到害怕的，并不是这名选手的操作，而是他精密的算计！他肯定早在盲僧拦住他去路的时候就想到了这么一招！高！实在是高！”

    ……

    加里奥最初的成名，源自于faker在S7半决赛时候的五选加里奥，一次次的W闪几乎碾碎了RNG所有的希望。

    也让这个强度过高的英雄机制被大砍一刀，无法再使用出W闪。

    时隔四年之久后，世界赛前对加里奥机制的暗改一刀，可以在E技能释放的途中按出闪现。

    只不过因为这个英雄前期能力太弱，很难抢到线权进行支援，所以几乎没有战队对它深入的挖掘。

    反而成就了程舷这阴差阳错的一波。

    这一拳正义冲拳，猝不及防砸在了辛德拉的脸上。

    “这特么也行？？”程舷低头奇怪的看了看自己的键位。

    原来加里奥还可以E闪的吗……

    如果不是他刚才把技能顺序按错了，还真不知道。

    不过眼下不是在意这个的时候了。

    基础的连招顺序程舷还是知道的。

    撞起来击飞的瞬间，手指轻按Q技能。

    加里奥双翅猛然振出一道土色罡风。

    再接W！

    杜朗护盾！

    嘲讽圈随着罡风的扩张，范围愈散俞大，辛德拉正处被控期间，瞎子不敢贸然冲进嘲讽圈。

    程舷神经紧绷生怕再失误任何一个小细节，待到W满额的瞬间松开。

    啪！

    罡风炸裂成无数风刃，在辛德拉的娇躯上刮出道道血痕。

    同时，身后发条魔灵的玩偶球极速掠过，祖安黑科技的秘密产物之球，顷刻间释放出一道强大的圆形能量脉冲。

    W，指令：杂音！

    辛德拉的血线如狂风中的残烛，摇摇欲灭，几乎在两秒的时间内瞬间暴跌变残。

    最终由加里奥附带一发被动的平A重拳，直接将人头收入囊中！

    弹幕疯狂滚动。

    “我超！玛！”

    “好E闪！”

    “他好强，我好恶心！今天又吃不了饭了！”

    “看来玛子哥的跨国buff到账了啊，全程多别人一个黄buff能不强吗？”

    “呜呜呜，舷宝太帅辣！想舔舷宝操作过后的键盘，因为上面残留的手皮全都是他的味道！/害羞/害羞”

    “破败王偷小技能，塞拉斯偷R技能，佐伊偷召唤师技能，妮蔻偷皮肤，而只有舷宝，明明站在召唤师峡谷里面，却隔着屏幕偷走了我的心/傲娇/傲娇”

    “我给舷宝写了一首藏头诗，我爱舷宝。咦，为什么我的藏头诗一眼被就看穿了。原来我对舷宝的喜欢根本藏不住。/比心/比心”

    “前面的，不至于，真的不至于，这种话出现在21世纪对人类而言还是太早了……”

    ……

    程舷打出一波大好节奏，奠定了前期的优势。

    本以为可以顺风顺水，但今年的IG着实让他操碎了心。

    八分钟左右的峡谷团，xun失利惩戒没拼过对方打野。

    以至于IG中一塔被破。

    上路theshy被连续抓两次。

    14分钟的第二条峡谷团战，虽然xun终于抢到先锋证明了自己，但又打出了一波足以把全场解说看傻的操作。

    男枪R技能先手空掉，随后原地满血按下秒表，金身苏醒后又原地继续按下峡谷，长达五秒钟的自控时间，以至于IG方被MAD一鼓作气团灭。

    程舷的加里奥终究只是个辅助，而且这盘为了保守起见，程舷选择出常规的辅助功能装备。

    直播间内满屏的问号被密密麻麻叠了一层又一层。

    “？？？”

    “好家伙，鸣金收兵是吧。”

    “看玛子哥也就图一乐，真想吃饭还得看我xun宝，短短十秒钟的先锋团愣是往我嘴里狂塞了三碗。”

    “你们以为xun宝这十秒让他几乎输掉了比赛，但你们并不知道这十秒也让他赢得了一套房。”

    “建议严查手机短信嗷。”

    ……

    “对不起，大家……我……”弹幕疯狂输出之余，xun僵着脸色，想跟队友们道歉，可是话到嘴边却又什么都说不出来。

    这波他清楚自己的失误太严重，因为局面劣势比较心急，手抖按成了秒表，想开扫描却又忘记自己前几秒才刚刚捡起先锋。

    队伍内其他人的脸色也颇有几分难看，在接下来的对局中几乎一片死气沉沉，仅剩下了报点跟简单的两句战术报备。

    程舷看在眼里急在心里，他深知这样的氛围非常影响大家后续的心气，这说到底是一个五人团结的游戏，光靠他一个人就算乱杀，队内其他人送的只要比他快，那就无法将整个局面抬起。

    此前IG的连胜让众人士气一路高涨，眼下的失误也如同一块砸向镜面的重石，将一切粉饰的太平砸的支离破碎。

    IG还是今年那个IG，并没有因为他程舷的出现，就改变选手们多少个人实力。

    尤其是这局程舷拿着辅助位，且还是常规出装的辅助位。

    “感觉这盘……多少有点难了。”王多多眉头紧皱着，就在十分钟前他都还曾一度认为这局IG依旧会以摧枯拉朽的方式赢下比赛。

    可局势瞬息万变，望着已经被一路破掉高地塔的IG，鼓鼓也蹙眉轻叹：“shaqima这局还能不能站出来……虽然大家都清楚他一路扛着IG走到现在，已经是超常发挥。”

    “玛子哥太累了啊。而且这局玩的辅助，走的还是稳健流出装，很难再有声音了。”小伞叹息。

    相比起LPL赛区的沉寂，欧洲解说席却仿佛过大年。

    三名解说眉飞色舞，脸上一派喜气。

    “MAD不负众望，在前期如此艰难的情况下仍旧找到了翻盘的机会！连续打赢两波团战，一鼓作气推掉了对面的高地！现在急转直上抱团进入大龙坑，纳什男爵刚刚刷新，以五人之力rush掉男爵并不是什么问题！”

    “MAD这局打的太漂亮了！听说你shaqima是LPL头号黑马！那我们杀的就是黑马！作为欧洲的希望之光，一声咆哮响彻天地！让世界都听见了雄狮的怒吼！今年绝对是我们欧洲赛区最有希望的一年！”

    “看来，属于shaqima统治赛场的时代要结束了，从现在开始，交给我们欧洲队就好！”

    在欧洲解说们激情澎湃的讲解下，MAD这支战队也将节奏拉到了极致，毫不犹豫rush大龙。

    “拿大龙！！拿了大龙这盘基本上就赢了！！”

    “他们有人来了！！想抢！！”

    “我去锁住男枪位置不让他进龙坑！你们继续打！”

    “打打打！！他们拦不住我们！他们现在已经没有人可以拦住我们了！！！”

    MAD队内兴奋无比的嘶吼着。

    大龙血量下降的非常迅速，IG众人亦深知，中高地被迫，大龙入手后对方的41分带，将会是压死他们的最后一根稻草。

    这条龙，不能让！

    “我去试试能不能抢……”xun想戴罪立功，即便他知道抢龙概率渺茫。

    很可能，连龙坑都进不去。

    “我，去掩护，一下。”theshy操着蹩脚的中文道。

    “别单，大家一起去吧，这是最后一次的机会了。”wink深吸一口气。

    “我还差点钱。你们先去，但是小心点，尽量别打起来，拖一下。”程舷站在泉水中等自动跳钱出装备。

    此时不只是IG几人，就连他自己内心都有几分忐忑。

    初期几波操作可以说是运气好，但是好运不会一直伴随左右。

    接下来，只能靠自己了。

    “不行！等不了了！大龙血量掉的太快了！我去试一试！”xun大喊着冲上前，rookie紧随其后，操纵发条往他身上套了个白盾。

    格温与卢锡安从侧翼杀出。

    只不过几人才刚在上河道探头，因视野受限的缘故，MAD顺转攻势，停止了打龙的举动，调头直接集火IG上野。

    “我的能量，无穷无尽！”humanoid先手给出大招能量倾泻，深紫色的暗黑法球蕴含着恐怖的能量波动，在男枪身上绽开。

    伤害没打满，但是humanoid的目标也并不是秒男枪。

    而是所有人！

    目光陡然凛冽，手指猛力按下E技能。

    弱者退散！

    深紫色的暗黑能量成扇形朝着面前一片范围袭去。

    R技能绽放出的暗黑法球散发着扭曲空间般的恐怖波纹。

    “偶买噶！辛德拉晕住IG三人！！仅有格温开启自己的丝缕缠流免疫了控制！！”

    “杀了他们！！一鼓作气拿下这一局！！”

    “重振LEC荣光！！”

    欧洲解说台上，几名解说兴奋的大吼声震天作响。

    游戏中。

    “纳尔嘎嘎！！”小型纳尔在上单Armut手中灵动无比，E技能借助被晕在最前方的男枪纳尔原地起跳，直接冲进IG人群。

    一直被控制良好的怒气，在E技能起跳瞬间，身形迅速变大！

    R技能，呐啊！

    巨型纳尔双臂猛然朝前一震，在地上划出两道深深沟壑的同时，直接将IG四人拍在墙上！

    由于纳尔跳进了格温的免疫场，这次就连格温也没能幸免。

    “快输出！！集火秒掉他们就直接一波了！不用打大龙了！！”

    “我在跟我在跟！！”

    “兄弟们！！我好激动啊！！居然把有着最强辅核之称shaqima的IG给打赢了！！这简直是我做梦都想不到的！！”

    “加里奥呢？找他位置！”

    “不用管他！他辅助装，没有伤害的！队友都被控住，他一个人没有任何作用！先集火秒其他人！！”

    与此同时，泉水焦急等钱的程舷，在金币跳满的一瞬间，直接摸出亡灵板甲，顺势卖掉原先的水银鞋，更替成五速鞋。

    “兄弟们……撑住，等着我！”

    “shaqima从家里出来了！！shaqima的移速非常快！！他难道想逆天改命挽救这一波已经必死无疑的占据吗？横跨七千多码的距离！他还没有放弃队友！！”

    “可是已经救不了了啊！！这个时候去断兵线或许会是更明智的做法！！”

    “没有意义的支援！IG赢不了这一场比赛！胜利将会属于我们MAD！！”

    众解说席都在紧盯着荧幕上从泉水冲出，飞速移动的加里奥。

    就连IG队内也都纷纷阻止他的支援。

    “舷子哥！别来了！我们四个已经没了！你来也是必死无疑！！你断兵线去拖一拖！！”wink在队内大喊。

    程舷目光平静中带着坚定，缓声开口。

    “我知道，可能这会是一次没有结果的奔跑。”

    深深吐出一口气后，手指，轻轻点下了狼头。

    身后一道血红色的拖尾缓缓浮现。

    唰！

    血红色的拖尾在加里奥身后缓缓浮现。

    移速正在疯狂的暴涨之中。

    +450！

    +568！

    +731！

    ……

    泉水加速+狼头+无情猎手+灵光披风+迅捷+五速鞋。

    鼠标直点大龙坑处。

    多重移速装备在此刻叠加爆发，让加里奥几乎瞬间冲出了高地，直奔大龙而去！

    “但不试试，怎么知道呢。至少，现在还没输呢。”

