
弹跳闪光弹攻击结束的刹那，突击小组四人快速冲进房内，手中的MP5冲锋枪同时开火，开启了疯狂的杀戮模式

等密集的枪声消失、爆炸的烟尘逐渐散开后，房间内已是血糊糊的一片。

聚集在房内准备最后抵抗的八名胡塞士兵，以及此行的目标人物赫力夫，全都没来得及做任何反抗，转眼间变成了满身是孔，死得不能再死的尸体。

战斗结束，阴阳取出随身携带的摄像机，对准赫力夫的正脸来了几个特写，其它三人也开始在房间内，搜集一些和赫力夫相关的身份证明资料。

“呼啸鸟巢，领头羊已击杀，证明资料收集结束，002突击小组开始撤离目标大楼，完毕。”

孤狼向基地汇报完战况，四人简单收拾整理个人装具，快速赶往楼下，准备去和外面依然在战斗的凯撒等人汇合。

基地接到孤狼的通讯，大鸟观察整个战局，果断发出指令：“牵牛星，准备空投燃烧弹。002，立即带领队员撤到羊圈外围，击杀爆炸中逃生的漏网之鱼，”

“牵牛星收到，燃烧弹准备就绪，1分钟后开始投放，完毕。”

“002收到，开始撤离，完毕。”

一分钟很快过去！

牵牛星在天空中绕了一圈，调整机身方位，对着货运仓库高速俯冲而来。

抵达上空位置约1000米时，机身两侧下方骤然裂开一个口子。

几十颗燃烧弹如同竹箕下饺子一般抛出，在天空中形成两条斜线，发出阵阵呼啸声轰然砸在“羊圈”。

“嘭嘭嘭嘭……”

连串的震天爆炸响起，橘色的高温火焰猛然升腾，整个羊圈转眼间就被冲天的火焰所吞噬。

……

费德勒货运仓库西侧2公里！

战壕双手提着加特林，粗壮的腰部盯着枪托，嘴里叼着雪茄，双腿一前一后就这么扎在马路中间，嘴角带着淡淡的笑容，就这么盯着渐行渐近的车队。

这架势看上去，要多爷们就有多爷们！

赶来的胡塞武装援兵所乘坐车辆，都是一些民用的越野车和皮卡车，在这些公路上的速度非常快，很快便距离战壕不到100米。

领头越野车上的指挥官，开始由于距离太远，并没有看到站在马路中间的战壕。

现在发现有一个手里看不清拿着什么玩意的人，竟然敢单枪匹马拦截他们这近三十辆车的庞大车队，嘴角不仅泛起了残忍的笑意。

“加速，冲上去撞死他。”

听到指挥官的命令，驾驶车辆的士兵立马挂到最高档，油门踩到底轰的一声加速冲了上去。

“嘿嘿，想撞死我？我倒是想知道是你的车快，还是我的子弹快。”

战壕满脸笑容的抽了一口雪茄，叼着雪茄把烟从嘴边缓缓吐了出来，当车辆距离接近50米时，他浑身的肌肉疙瘩瞬间紧绷，右手猛的扣起了开火扳机。

原本平静冰冷的加特林，在扳机被扣住的刹那，犹如那死神苏醒额一般，狰狞的伸出了恐怖之镰。

“笃笃笃笃……”

六根枪管喷着半米长的火焰，疯狂的剧烈旋转。

每分钟2000发的高速子弹雨，在战壕的身前形成了一条，几乎肉眼可见的黑色残影弹幕，眨眼间延伸到车队前方。

叮叮当当，噼里啪啦的密集撞击声过后，第一辆越野车的前半段顿时变成了一个筛网。

车上的胡塞援军指挥官和车内的士兵，连反应时间都没有，直接被打成了肉块，把车内壁溅射得红白黏糊一片。

失去控制的越野车油门一松，速度陡然下降，车身也开始往一旁偏移，后方跟着的车辆来不及躲闪，结果一头就撞在了越野车上，直接把它撞翻在马路上。

两辆车抱在一起翻滚了不到十米，在加特林的扫射下，“轰轰”相继爆炸，变成了一堆废铁火团。

虽说加特林的后坐力很大，甚至让战壕撑在地上的双脚，不受控制的不断往后滑动，但是公路被阻挡，后方的车辆过不来，在1000发背包式弹药箱的支撑下，战壕手中的加特林更是威力尽显。

颇有一人当道，无人可敌的霸气！

与此同时，躲在公路两边的其他三人，也各自开始了火力输出。

高格和艾丽手中的M16A4突击步枪，帮助战壕压制两侧，斯迈利则专挑驾驶员狙杀。

在四人的完美配合下，整个高速前进的胡塞援军车队被硬生生逼停，无法再前进一步。

30几秒过去！

“咔咔咔！”

GAU-4型加特林最后一颗子弹打完，六根枪管打着空转停了下来。

没了子弹不能装逼的战壕，一把丢掉手中的加特林，卸下背后的空弹药背包，几个箭步就冲到了路边的掩体内，接过高格丢过来的突击步枪，开始和对面的胡塞士兵开始对射起来。

“呼叫鸟巢，任务已经完成，未检测到羊羔活动迹象，是否准许返航。”

听到巴尼的通讯，大鸟回道：“鸟巢收到，牵牛星转移目标，开始压制目标援军，002全员开始撤退。”

“收到，开始执行命令！”巴尼回复完，立刻开始调转方向，往战壕所在位置赶去。

而受到命令的孤狼没有等战壕四人，而是按照计划中的撤退方案，带领一队的全体成员，重新返回了右侧的山林中。

在那里有他们停放的车辆！

几分钟后，完成调转的牵牛星来到战壕等人的上空，30毫米的航炮再次席卷而下，无差别覆盖在胡塞援军所在的区域。

战壕等人没有恋战，趁机全速撤退，赶向预定的撤退方位！

“嘿，螺丝，有两架直升机正朝这边赶来，我觉得我们该走了。”

接到副驾驶殷修方的提醒，巴尼感觉掩护的时间也差不多了，一拉操纵杆控制着牵牛星直冲万米高空飞去。

牵牛星毕竟是大型的改装飞机，轮火力还好说，可是这机动能力就要差上无数倍，正面干架必定不是武装直升机的对手，不过大型飞机有大型飞机的好处，飞个一万多米高根本不是事。

相对来说，除非是特殊改装的直升机加上一个飞行高手，否则根本不可能达到这个高度，追上来干掉牵牛星。

然而，胡塞武装拥有的都是一些缺乏保养的武装直升机，他们的飞行员也不是“吉恩·鲍莱特”，等他们赶到这里时，估计除了满地的胡塞士兵尸体，再也没有任何的踪迹可寻。

PS：前面有些人评价咖喱国直升机那一章，说直升机再怎么改装也不可能飞一万米。

小兵本不想说的，不过刚好写到了这，顺便科普下！

1972年6月21日，飞行员吉恩·鲍莱特驾驶一艘“美洲鸵”直升机，缔造了飞行高度的世界纪录——1万2442米。

因此，在40多年后的今天，理论上来说，所有的军用直升机，都能达到这个高度，只是比较损耗飞机，这也就邢成了一些认知上的误区。

就像很多汽车能开300码以上，可是因为没几个人没事飙300码，你就否定汽车不能飙300码，两者是同一个道理！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9669918"  chaptername="第444章  【装完逼就跑的“丝袜新哥”】">加入书签</a>
</div>
