    

    
第2198章

    
“嗯嗯。”穆如雪点头道：“去吧，多注意安全，并且交易的时候，多长个心眼，一定要孩子到手，才跟他们做交易，可不能被他们威胁，先把货给他们，我怕先给他们货，他们得到货，会对孩子不利。”

    
“最好就是，先给五十桶，让他们抱一个宝宝过来给你，然后再给五十桶，再叫他们抱个宝宝过来。”

    
“总之，一定要确保宝宝的绝对安全，可不能让宝宝有事。”

    
“宝宝到手之后，你也一定要多加小心，毕竟交易的地方，是他们选的地方，怕有埋伏，可千万不能中他们的埋伏，要像平平安安的名字一样，平平安安的回来知道吗？”

    
“知道了老婆。”萧战笑着摸摸穆如雪的脸：“我一定会如孩子的名字一样，平平安安归来！”

    
“去吧。”穆如雪微笑道：“切记，救平平安安时，要当你自己的儿女乐乐盈盈一样去救，那样就会激发你的潜能，救回来的成功率也会高，我等着你带着宝宝回来，我还想抱抱呢！”

    
“会的。”

    
萧战危险点头。

    
苏墨染听着穆如雪的话，心中甚至感动。

    
才知道，乐乐和盈盈，为什么会那么的乖巧！

    
原来是乐乐和盈盈，有一个温柔善良的好妈妈，这样的好妈妈带出来的孩子，能不乖巧懂事，讨人喜爱吗？

    
“出发！”

    
在两百个水桶，被绑好之后，萧战大手一挥。

    
秦川、小黑、小虎，可都是接近于神境的高手，力大无比，一人拎个几十吨的水，就跟正常人拎点菜一样的轻松，立即飞奔往山下而去。

    
“乐爸，我跟你一起去！”苏墨染奔跑跟上去。

    
萧战阻止道：“我不敢保证不会打起来，而武者打架殃及太广，你虽有黑妹，但厉害的是黑妹而不是你，要是受到冲击波冲击，会被当场震死。”

    
“所以你就在这待着，尽管把心放肚子里，你如雪姐也叮嘱我了，让我把平平安安当自己孩子去救，我向来听她话，一定会把平平安安当我自己孩子救的，你就等着我回来之后抱孩子吧。”

    
“如果你去了，反而会影响我救孩子，毕竟还要抽出精力来保障你的安全。”

    
苏墨染惭愧的低下头，突然觉得自己好没用。

    
于是，她说道：“那就将黑妹带上，关键时刻能派上用场。”

    
萧战笑着道：“黑妹还是留在你身边吧，我老婆孩子都在这，也需要保护，厉害的角色全带走了，谁保护我的家人？”

    
苏墨染觉得也是，便道：“那你要注意安全，至于你的家人，请你放心，我会拿命去保护他们的！”

    
萧战危险点点头，然后转身踏风离去。

    
火鸟跟了上去。

    
另一边。

    
血影门！

    
“掌门！天大好消息！天大的好消息！”

    
有位长老万分惊喜的喊了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->