    我自然装作若无其事的上车，虽然刚才只是一瞬间，但是我的行动已经落在包大哥眼里。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    “怎么了？”包大哥问道。

    我笑一下，瞟一眼外面说道；“看到一个老朋友，我想刚才想要扎我们车胎的就是他们。”

    “谁？”

    “白庭轩和白莎莎！”我眼睛继续看着刚才白莎莎站着的位置，不过从我这里是看不到外面的，也不知道她是不是还在。

    大叔在前面笑了一下说道：“看来我们刚才猜的没错，别人不会想起这么笨的方法，不过，他们出现在这里的目的肯定不会只是为了扎我们的车胎。”

    我猛然的瞪大眼睛，想到一个可能：“该不会他们也是为了云熙吧？”

    白莎莎这女人一直不肯放弃云熙，甚至不要脸的要拿钱将云熙买回去，像她这种从小要什么有什么的大小姐，得不到的东西怎么可能轻易放手？

    包大哥却摇头说：“白莎莎没脑子，不代表白森和白庭轩一样没脑子，他们不会为了得到云熙就故意和我们为敌，看来刚才找人扎我们车胎的人就是白莎莎，不过，她应该是女扮男装。”

    女扮男装？

    难怪刚才那孩子说是个奇怪叔叔，大叔动车，我们继续上路，虽然确定给我们使坏的人是白莎莎，不足为惧，但是我心里还是很不舒服，绊脚石就算不碍事，看着也终究是不舒服的。

    “包大哥，你说之前我们遇到的那个青厉会不会就是白家搞来的？”我问道。

    包大哥摇头：“按理说不太可能，白家一家都是普通人，他们没有能力找到青厉，还控制青厉来杀我们，之前那青山道士也已经死了，除非青山并不是他们家请来的真正高手。”

    “可是，他们家插手这事对他们有什么好处？商人就该老老实实做商人，跑出来玩什么鬼？这不是自己找死？”我说道，心想，商人都精明的很，根本不会做亏本生意，除非这生意能给他们带来巨大利润，不然他们一定不会做。

    包大哥想了一会儿说道：“暂时还不知道他们究竟是什么目的，不过肯定不会是善意的，所以我们小心应付就是，必要时候，给他们点下马威。”

    我点点头，小辰本来正坐在沙上和心儿玩，却突然站起来看向卫生间方向，同时包大哥也立刻站起来，我问小辰生什么事，小辰说他感觉到一股很重的戾气，就在卫生间。

    包大哥同意的点点头，我吓了一跳，赶紧将心儿抱在怀里，小辰小心翼翼的靠近卫生间，包大哥则护在他身后，看样子，包大哥是有意要试试小辰，而我心则狠狠的揪起来，毕竟小辰还太小，按照鬼胎的年纪，他才两岁。

    两人在卫生间门口站好，之后小辰小心翼翼的推开门，不过包大哥刚好挡住我的视线，看不到卫生间的情况，我抱着心儿站起来，慢慢走过去，最里面是马桶，外面是洗手台和淋浴，马桶和洗手台之间隔着帘子，洗手台附近一切正常，戾气来自帘子后面。

    小辰慢慢将手伸过去，我紧张的屏住呼吸，就怕突然冲出来一只鬼伤了小辰。

    心儿紧紧的抱着我的脖子，将脸扭到后面，我咽了咽口水，而小辰已经把帘子拉开。

    一股阴风迎面吹来，我立刻护着心儿转过头，接着就听到小辰说话：“你在这里干什么？”

    我扭头，就看到一个和小辰差不多大小的孩子靠在最里面的墙壁上，一张笑脸惨白惨白的，眼圈黑，嘴巴却红的跟喝了血一样，看那小鬼的样子，和《咒怨》里的那小鬼还真的很像。

    小鬼不回答，一双眼睛从下往上盯着我们，不过，我很快就现，这小鬼看的人不是别人，正是我，也就是说，它出现在这里的目的是为了要杀我。

    想到这里，我不由的打了个寒颤，不过还是强忍着没有转头，我怎么能还没有自己儿子勇敢呢！

    “我问你话呢！”小辰的声音突然变得阴冷起来，身边的帘子也开始上下翻飞，这小辰一火，样子和云熙还真是很像。

    “杀！”

    也不知道那小鬼是不是被小辰给吓到了，嘴唇微微动了下吐出一个字。

    “杀谁？”小辰继续问。

    那小鬼慢慢抬起手，指向我！

    “我不允许任何人伤害我妈妈！”小辰声音阴冷，双手与身体分开一小段距离，五指成爪向上抓着，阴风更加肆虐，我几乎睁不开眼睛。

    “小辰……”我突然觉得害怕，平时的小辰很乖很听话，没想到他起火来也这么可怕。

    那小鬼丝毫不怕小辰，一双阴森的眼睛依然盯着我，看的我浑身冷。

    “妈妈，带着心儿回去车厢！”小辰的声音透着不属于他年纪的成熟，让我下意识的就要按照他的话做，可还没转身，我就突然想到小辰是我儿子，他还太小，应该是我保护他才对。

    我刚准备让小辰回去，包大哥却说：“别管，这小鬼只是黑厉，小辰对付它足够了，它是鬼胎，终究是要担负起自己的责任，也只有小辰可以肩负起责任的时候，云熙才能彻底从冥界逃离。”

    “可是，我不能自私的因为要和云熙在一起，就让小辰这么小就承担他不应该承担的责任。”我心疼的看着小辰小小的背影，他还太小，我真的舍不得！

    “放心，有我在！”包大哥安慰的说。

    “可我想在这里看着！”我提出最后一个要求。

    包大哥想了想点头答应，我和包大哥说话也就十几秒的时间，这段时间，那小鬼一直盯着我，似乎是不将我撕成碎片，它就不会离开一样。

    那小鬼突然对着我张大嘴巴，上下两排小牙齿尖的跟狼一样，同时张开五指朝我扑过来，好像知道就算是杀不死我，也要拼一拼一样，我下意识的就开始凝聚风球，不过体内那股气明显不足，根本凝聚不了。

    小辰也突然扑上去，一双小手一下子掐住那小鬼的脖子，硬生生的将它举起来，那小鬼胡乱的挥舞小手，但是根本碰不到小辰，我悬着的心刚准备放下来，就看到那小鬼突然将手伸向小辰的头顶，五指成爪，似乎要用尖利的指甲戳穿小辰的头顶。

    我的心立刻揪到嗓子眼，不过小辰却不慌不忙，手上突然用力，那小鬼的头立刻歪向一边，很明显小辰捏断了他的脖子，不过，就算是捏断脖子，那小鬼也不会死，依然伸手抓小辰的头顶，小辰的头微微歪向一边，躲过它的攻击，手上突然旋起一股黑气，瞬间将那小鬼包裹。

    “我有心放你，但你不知悔改，那就只能让你魂飞魄散！”小辰说完，那被黑气包裹的小鬼就慢慢的开始消散，最后消失不见。

    我放下心儿，一把将小辰抱在怀里：“吓死妈妈了！”

    “妈妈，以后小辰可以保护你和妹妹了。”小辰搂着我的脖子开心的说，和刚才凶狠的模样判若两人。

    包大哥笑了笑：“看来这小辰是得到云熙的真传了，动起手来可是一点也不含糊。”

    我看着包大哥，不太明白他的意思，包大哥继续解释：“云熙的力量已经被小辰掌握，就好比一开始是一颗种子，现在已经芽，随着小辰的长大，这种子就会芽，然后变成小树苗，再长成参天大树，那时候，他就是第二个云熙了。”

    第二个云熙？

    我看着小辰，心情很是复杂，在我心里是很不希望小辰成为第二个云熙的，可他是鬼胎，就必须要肩负起自己的责任。

    “刚才那小鬼是怎么回事？和之前那青厉一样？”我岔开话题问。