    与此同时，另一层空间之中。

    老人坐在院门口垂钓，脸上却突然露出一抹惊讶的神情，喃喃自语道：

    “这鱼儿怎么突然逆行了，不应该啊？”

    说完，他抬头看了一眼天色，收起竹竿鱼篓，朝着自家的院门走去。

    天空之中，原本晴空万里的正午天，随着老人一步一步的行走，开始加速，像是延时摄影一般。

    在他走到家的时候，天色已经黑了下来。

    他走进院门，轻轻挥手，一道流光浮现，紧接着化作流星一般飘向了天空。

    “爷爷，我回来了，教书先生让我们晚上学习二元一次方程，这个您会吗？”

    一个小男孩也适时的走了回来，他的脸上带着一丝期待看向老人。

    后者缓缓转过头，露出一丝笑容道：

    “好啊，等吃完爷爷做的清蒸鲈鱼，爷爷就教你。”

    他甩了甩袖子，一条活泼有生气的鲈鱼便出现在了原本空空如也的鱼篓之中。

    ......

    梧桐基地，遗迹的入口处，宋严与剃刀两人从中跳了出来。

    “你还没有告诉我，这里面到底有什么？”

    后者对里面的东西产生了深深的疑惑，而前者却一点都不告诉他，甚至连说话的时间都没有，只是朝着一个方向缓缓走去。

    看着宋严走的越来越远，他也只好咬牙跟了上去。

    宋严一路来到了方秋月的办公室里，与之前有所不同，现如今的他，眼神之中多出一丝深邃的睿智，并不像之前那样茫然。

    “江城基地的珊姐刚刚问你回来了没有，怎么回复？”

    方秋月头都没有抬起便开口道。

    “先说我还没有回去，等回来了回去找她一趟吧。”

    宋严稍微思考了一眼，他突然又想起中原基地的事情，连忙开口道：

    “葛老那边怎么样了，他们又说什么吗？”

    按理来说，现如今的葛为国应该是处于事业的蒸蒸日上阶段，并没有时间理会自己，难不成遇到了什么事情？

    “好的，我看一眼，他们没有说什么，只是说要抽个时间过来拜访一下，问你有没有时间。”

    说到这里，方秋月才缓缓抬起头，眼神之中露出一抹疑惑。

    宋严点了点头说道：

    “好的，我知道了，要不就安排在今天晚上吧，我还有些事情，等下回来。”

    他刚一说完，便转头朝着阳台外冲了过去，身后的翅膀也在这一刻突然张开。

    “该死！又想跑！”

    剃刀刚一反应过来，面前的宋严已经飞出去不远，他连忙飞身朝着那个方向追了过去。

    方秋月坐在自己的位置上，眼神之中露出一抹疑惑，不过很快，她便伸手在键盘上敲击起来。

    ......

    宋严出了会议大楼，一路来到了通讯部的门口，后面的剃刀也很快跟了过来。

    后者上气不接下气地说道：

    “你倒是给个准话，到底要我|干什么，还需不需要干别的？”

    宋严停住，转过身看了一眼剃刀之后，开口道：

    “目前来说没有什么事情，你在这里等我，我处理完事情之后，就去杀了那个叫韩啸云的。”

    说完，没有等后者回应，直接走进了房间中。

    房间里面的梁弘博此时正在工作，他头也没回的说道：

    “小渔，饭放在那就行，我知道吃的。”

    “梁弘博，是我，我回来了，有些事情打算跟你聊聊。”

    宋严拉了张椅子坐到了他的旁边，后者此时才反应过来，他擦了擦手开口道：

    “说吧，想聊点什么？”

    梁弘博倒是没有想到，不过前者来这里，也无可厚非，他索性没有去想，而是伸手开始扒拉旁边的饭盒。

    里面的饭已经凉透，而他却丝毫不觉得有什么问题，而是飞快的吃了两口。

    “你相信这世界存在其他的空间吗？”

    “相信。”

    梁弘博含糊不清的回应，紧接着又拔了两口饭。

    “我是说，在条件满足的情况下，这另一个空间会不会被藏在其他的空间外面？”

    宋严皱着眉头思索，这是他一直以来都没有弄清楚的疑惑，今天的那次冒险尝试，让他更加的印证了这一点。

    “空间藏空间？你搁这套娃呢？”

    梁弘博将自己的饭盒放下，顺手擦了擦嘴，在自己的电脑上打开了画图软件，直接画出了一个正方体。

    “不是我不相信你，如果说这整个方形画布是一个空间的话，那另一个空间在哪？在这外面吗？”

    他很难相信，鼠标的光标也在屏幕上像是无头苍蝇一样乱晃着。

    “这里，它还在这里，但是被隐藏起来了，你说会不会有这种可能？”

    宋严伸手指了指那块空白的地方，眼神之中骤然收缩，他似乎明白了什么，连忙起身道：

    “我先走了，空间这事情，等下回来再跟你说。”

    说罢，他便起身，朝着外面走去。

    梁弘博虽然不知道宋严什么意思，但是他无聊之下，将整个画布放大到了全屏的时候，一个想法顿时出现在了他的脑海之中。

    原来是这样！

    梧桐基地的南门口，一辆军绿色的越野车开了过来，从车上下来三个人，一个是开车的司机。

    剩下的两人，正是葛为国与田萌萌。

    前者走上前，与士兵握了握手道：

    “我是葛为国，今天想预约了跟宋指挥的谈话。”

    “好的，您稍等，我马上通知汇报！”

    士兵点了点头，紧接着敬了个礼，朝着里面跑了过去。

    “爷爷，您有没有发现，他们的胸口都有一枚徽章，好像是专门用来识别的？”

    田萌萌注意到了一些细节，随即掏出自己的本子开始写写画画，如今的她早就不再是那个轻视别人的小公主。

    她在梧桐基地学到了很多，不想错过任何一个学习的机会。

    “这个我倒是有注意到，但是这样的东西，看起来价值应该不会很低吧？”

    葛为国也同样看到了那一枚枚醒目的标志，但是他觉得，这样的东西，在末世，简直就是在浪费资源。

    很快，一个电话响起，旁边的士兵接通，紧接着说了几句之后，便带着众人朝着里面走去。

    田萌萌等人被带到了一间准备好的待客室，他们的桌子上有一套完整的陶瓷茶具，这样的待遇可谓是达到了现代的水准。

    几人刚刚坐下，方秋月的身影便走了过来，她一脸歉意的说道：

    “不好意思哈，让你们久等了，我们的宋指挥应该刚刚忙完，马上就回过来了。”

    葛为国点了点头，脸上带着一丝笑容道：

    “哈哈哈哈，没关系不碍事的，你们年轻人忙都很正常。”

    “我来了，葛老，让您久等了。”

    宋严的身影缓缓走了过来，他脸上带有一丝微笑，态度却是十分的亲和。

    站在他后面的剃刀彻底惊讶到了，这简直让他有些不敢相信，如果说宋严他不认识，那么面前的这位老人，他可是清清楚楚。

    那可是华|国当年的巅峰人物，怎么会坐在这里？

    “哈哈哈哈小友，我可没久等，刚刚到的，你也坐下，有些日子没见了啊。”

    葛为国见到宋严，顿时起身，两人亲切的就像是邻居一般握了握手。

    这一切，在剃刀的眼中有些不敢置信。

