    第七百四十三章 背后一刀！   

    每个人的心里几乎都燃烧着愤怒的火焰。

    

    当大家同时向这个地方冲过来的时候，那眼神之中的怒火也让人为之一颤。

    

    就是因为他们现在已经经历了太多，所以才会对这一切如此清晰。

    

    “这可是难得一见的机会，兄弟们都跟着我冲，无论如何这一次咱们也要让他们脱层皮。”

    

    经过了大家的疯狂之后。

    

    事情也确实发生了长足的改变。

    

    对于其他人来说，这一切简直是太不可思议了。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情存在。

    

    “杀！”

    

    大家追随着他一起开始疯狂的向前方冲锋，每一个人的眼神中都闪烁着那种无与伦比的气势，仿佛是要将这个世界彻底吞噬。

    

    可以说这些已经压抑了许久的战士们，终于在今天能够得以发泄。

    

    所以他们每一个人都把这当成是一个绝无仅有的机会。

    

    现如今大家所展现出来的这种无与伦比的气魄，也让人难以置信。

    

    谁都没想到世强居然还能够发展到这个程度。

    

    羋衡本来正在自己的营帐中陪自己的小妾喝酒，却没想到莫名其妙的被打断了。

    

    有一个校尉慌不择路的冲到了他的面前，眼神甚是惶恐。

    

    羋衡看到这一幕之后也被气得够呛，于是自以为很有风度地停下了脚步。

    

    “究竟是什么事情，看把你给吓得泰山崩于眼前，而面沉如水者，可拜上将军，你现在这修行还差得远呢。”

    

    当他继续在这个地方装作自己平淡如水的时候，他面前的这些其他的士兵可是早就已经看不下去了。

    

    毕竟今天很有可能就是他们的绝路。

    

    到如今这种地步还能够继续淡定装逼的人，恐怕在这普天之下也就只有这一个了。

    

    于是他连忙走过来无奈的说道：“现在在咱们的后方莫名其妙的出现了一只大军，而且这些人的攻势极其凶猛，说话间恐怕就杀到眼前了，您还是小心一点吧，等这些人杀过来，恐怕咱们讲道理就讲不通了。”

    

    “什么时候的事情？

    你怎么才告诉我？”

    

    当他听到这一切之后，才明白这种事情究竟是有多么的可怕。

    

    于是他再也不敢装作自己还有什么高手风范了，几乎是立刻就从床上爬了起来，慌忙的开始向外面走去。

    

    当他看到外面的漫山遍野的敌军之时，才知道自己刚才是多么的愚蠢。

    

    自以为名士风度，却想不到在这悄无声息之间就已经为自己埋下了丧钟。

    

    如今的这一切简直是可怕到了极点，周围的漫山遍野全部都是敌军，这次他才知道什么叫做恐惧。

    

    “快点收拢残军，全部都给我来到这附近，无论如何现在我也一定要让他们知道咱们的厉害。”

    

    “来不及了，在后面又杀过来一只骑兵，他们的这种疯狂的进攻已经杀到眼前了，事到如今咱们可真是再也没有什么其他的办法了。”

    

    到这个份上，他们才知道这一切究竟是有多么的可怕。

    

    而那种难以想象的风暴，更是在这个地方不断的蔓延。

    

    漫山遍野的敌军，简直就好像是凭空变出来的一样，也不知道他们究竟是怎么突然出现的。

    

    可是当他们来到这里的那一瞬间，简直是犹如魔王一样在收割着他们所有人。

    

    对其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    而那种无与伦比的风暴也点燃了这一切。

    

    “简直是太不可思议了，怎么可能呢？”

    

    在他们所有人的心中都感觉到难以置信。

    

    秦江此时所展现出来的这种杀气也让人恐惧至极。

    

    就连他们自己都没想到会有这么离谱的事情存在。

    

    “天哪，简直是太可怕了。”

    

    每一个人的心中都有些绝望。

    

    如今的这种情况，更让他们都不知所措。

    

    “想不到还会有这种事情，真是岂有此理。”

    

    现在就连他们齐国的粮草都已经被烧，这些齐国的军队本来就是为了在这里帮助楚国去抵抗秦江，可现在这情况已经明显是无法抵抗了。

    

    毕竟这进攻之汹涌，实在是让人难以置信。

    

    到现在为止。

    

    谁也不知道接下来到底还有多少危险存在。

    

    “将军，我们现在也只能选择离去，如果继续再留在这里，势必会遇到更大的风波。”

    

    当他们发现这一切的时候，才明白这种事情有多疯狂。

    

    恐惧也仍在这里不断的蔓延。

    

    “真想不到居然还能够有这种事情，还是尽快保存我大齐的实力吧，我看他们也只是在进攻楚国的阵地，我们现在逃跑还来得及。”

    

    听到了这些话之后，他自己也终于如释重负。

    

    毕竟在刚才他其实就已经不愿意出手了。

    

    毕竟这一切实在是太可怕了。

    

    能到这种程度，更让人感觉到不可思议。

    

    “既然如此，那我楚国的儿郎，还是赶紧撤退吧，没有必要给楚国陪葬。”

    

    当他们说完这一切之后，眼神更显得无比绝望。

    

    毕竟这一切确实让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情。

    

    整个楚国几乎都已经快要接近崩溃的边缘，而他们这些士兵尽管已经尽力的抵挡了，但却仍然抵不住秦江的入侵。

    

    二者之间的差距实在是太大了。

    

    对其他人来说简直是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这么离谱的事情存在。

    

    羋衡现在简直是叫苦不迭。

    

    自己本以为这将会是一个完美的开始，却没想到居然是一切的终结。

    

    直到现在他才发现这一切是如此的汹涌澎湃。

    

    恐惧的感觉也在这里蔓延。

    

    漫山遍野的敌军将他们彻底包围的死死的，任凭他举目望去，却依旧没有发现任何一个地方能够让他逃离。

    

    绝境似乎就在眼前。

    

    就在这种时候，羋衡整个人的心也彻底的沉了下去。

    

    毕竟对于羋衡来说这一切简直是太可怕了。

    

    这么多年来，羋衡还从来都没有遇到过这么离谱的状况。

    

    他也没想到最终的结果居然是这样。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    “近卫军随着我一起冲杀，无论如何也要想办法逃命。”

    

    

    

