    不过虽然从道理上说得过去，但明眼人都能看得出来王驼怪是在针对陆小天，只是陆小天一个人修为最低，在众修士之间势单力孤，若不是他在阵法上对众人有所助益，恐怕早就活不到现在了。

    对于王驼怪的针对，陆小天一时间也没有太好的办法，包括这次获得帝瞳妖鹿的元神精魄，陆小天也是只差跟王驼怪直接干架了。平时王驼怪争夺时，陆小天也没有多说什么，但这次九阶妖兽的元神精魄意义不一样。两人一度相持不下，最早是王驼怪获得了这只九阶的元神精魄，陆小天当时也并未多说什么，而是直接消及殆工，以神识未恢复为由，带着众人花了一个多月，进展缓慢。

    众人一度不满，不过陆小天直接以神识尚未恢复，暂时无力破除太多禁制为由，将事情推得一干二净。

    包括赤云桑在内，也没想到陆小天的态度会这样坚决，不过站在陆小天的角度想一想，也确实是有几分道理，毕竟搜索破解禁制都需要大量的阵法推演，对神识的消耗是不小。虽然众人猜测这元神精魄对于陆小天的作用可能不会像陆小天口中说的那般简单，但是这几年下来，也确实多亏了陆小天这个阵法师在，见陆小天如此作派，连赤云桑劝说都不管用，众人只有劝王驼怪让一让，毕竟明眼人都能看出王驼怪并不是真的要这些元神精魄有用，因为缺乏捕捉元神精魄的手段，有几次还跑掉了几只，靠着何佑生帮忙才大部分捉到。只是存心想恶心一下陆小天而已。

    陆小天能忍到现在，估计多半也是因为王驼怪修为比他高，而且还有何佑生这个帮手。换了其他人，估计早就不能忍了。

    陆小天消极殆工之下，其他人浪费了一些时间，向陆小天施压的同时，也向王驼怪施压。最终还是王驼怪先顶不住压力，心不甘情不愿地将这只九阶帝瞳妖鹿交给了陆小天。

    赤云桑也警告了陆小天几句，诸如帝瞳妖鹿元神精魄已经交给他，后面如果再出现殆工的现象，众人也不能容他之类的话。

    如愿以偿拿到这只九阶元神精魄，陆小天暂时松了口气，至于对赤云桑还有其他人的警告，他倒是并未太放在心里，毕竟只有他一个阵法师在，尤其是这几年同这些人一起在这岛上求生，他更有几分底气，否则也不会跟众人这般硬耗。

    不过元神精魄虽然到手了，陆小天心里却是对王驼怪何佑生两人止不住的一阵杀机暗起。天下无不散之宴席，众人为了一起进飘渺殿寻宝才走到一起，一旦碰到宝物之后，利益之争就出来了，可能分道扬镳的时间比起他预计的还要早一些也说不定。

    现在他已经得到九阶妖兽的元神精魄，若是情况允许，陆小天绝不会放弃击杀王驼怪的机会。

    满足了要求之后，陆小天自然不能再像之前那般故意拖延了，于是众人前行的速度再次加快了不少。路途中陆小天将帝瞳妖鹿的元神完全祭炼。

    这座岛屿的面积之大超乎他们的想象，加上岛屿周边云遮雾绕，从外面难以一窥其全境，而此时深入其中之后，陆小天等一行人一直搜索了三年多，也未能走到岛屿的另外一侧，也许其中弯弯绕绕，为了避开与其他强大的妖兽冲突，或者是一些禁制，走得很慢，也走了些冤枉路，只是一连三年半，累积走来走过的路程恐怕也不是个小数字了。

    好在这岛上灵气十分浓郁，而且灵物充足，就算一时间还没能找到飘渺殿的入口，但能在这种环境下修炼也十分不错，有了刚上岛险些全部丧命的教训，他们也并不心急。

    只是数月后，当众人抵达一片青栈石阶古道时，仍然止不住的一阵欢呼出声，只有一个多月，他们进入此岛便足有四个年头，陆小天心里也不由一阵感慨，哪怕是他花费的时间最少，前前后后，从抵达离水城时算起，也有近八年了了。而此时他仍然还只是个金丹初期修士，这让他也不由得感慨金丹修士的晋阶之难，不过随着时间的累积，他的法力也越发精纯，相比之下，比起赵南星的修炼速度要快上不少，从赵南星的历次出手中，陆小天感觉此时跟赵南星已经相差无几，修为在所有人里面，总算不是垫底的存在了。只不过比起金丹中期修士，仍然还有一定的差距。

    好一会之后，众人的兴奋劲才逐渐消停下来，一众修士摩拳擦掌，只不过谁也没有抢先迈向这青栈古道，而是目光齐刷刷地看向陆小天，所有人脸上都闪着山岳一般的凝重。

    此时陆小天也打量着青栈古道，除了灵充比起岛上其他地方更显得充裕之外，附近稍微显得有些幽静，其他倒也并没有太多的区别，只是越是如此，便越让人感觉到不正常，按照常理，灵气如此浓郁的地方，生存的妖兽应该更多才是。但眼前却感受不到太多妖兽，妖禽活动的迹象。

    唯一的解释只有两种，此地存在更多的杀伐禁制，并不适合大量的妖兽生存，还有一种可能便是此地生存有大量强大的妖兽，挤占了其他弱小妖兽的生存空间。

    无论是哪一种，对于他们而言，都极为严峻的事实。

    “王道友，何道友，这次轮到你们两个与我一同探路了，空中有颇为厉害的禁制，步行便可，就算碰到危险，也尽量不要飞得太高。请吧。”陆小天冷哼一声，知道这种时候他是躲不过的，眼神扫向王驼怪与何佑生两人道。

    两人冷哼了一声，小心翼翼地拾阶而上，陆小天与两人拉开了一段距离，跟着踏上青色石阶。

    远处是重峦叠障，高低起伏的崇山峻岭，隐隐望去，还可以看到数座高耸入云的宝塔。只是陆小天微微抬头的功夫，能感受到那看似平平无奇的天空中充斥着大量的杀伐禁制，连飞鸟都难以看到几只，可见这些空间禁制的厉害之处。

