    听到张晨和娜可露露的话，云缨很是疑惑。

    她的话多？？

    这才说了几句话，及就说多？？

    “哼……你们说我的话多？？”

    “请您们去看看那个名叫东方曜的剑客……他才是真正的话痨。”

    “如果让我遇到他，一定会将其打败。”

    “毕竟我可是无敌的。”

    “我的话多吗？？”

    云缨抗议说。

    之前……那个名叫东方曜的剑客，在比赛的时候，话就非常的多。

    让人忍不住想要上去揍他。

    如果不是担心影响了比赛，早就上去教训他了。

    那才是真正的话多好吧。

    云缨这只能算是正常……对，是正常。

    张晨：“东方曜……你和东方曜比，不能说谁更厉害。”

    “半斤八两吧。”

    娜可露露：“嗖嘎……半斤八两。”

    她又学到了一个新的词汇。

    云缨：“哼……懒得理你们能两个。”

    她生气的说。

    现在，刚刚借了张晨的两件护甲，不好发火。

    等到演武大赛结束之后，等她云缨获得了演武大赛第一名之后。

    再好好地跟张晨算账。

    “对了……娜可露露，你不是来找吗，玛玛哈哈的吗？？”

    “现在找到了，我们赶快走吧。”

    “明天才开始演武大赛第三轮……趁着这段时间，我们可以好好的演练一下。”

    “走……我们去演武大赛比试一番。”

    云缨看着娜可露露说。

    此刻……

    娜可露露在找到玛玛哈哈之后，唯恐玛玛哈哈再度消失。

    直接抱在了怀里。

    毕竟……失去了灵兽的巫女，就不再是一个巫女。

    即便娜可露露只会一个巫术，灵兽对她来说依然十分的重要。

    娜可露露一听要让她来当陪练，立马露出了难看的表情。

    “你让我赔你练？？”

    “我只是一个小巫女呀……哪里打得过六尺之内无敌的你。”

    “饶了我吧！！”

    娜可露露小声的说。

    此刻……在云缨手里有掠火神枪，身上有不祥征兆和反伤刺甲。

    让她更云缨交手切磋？？

    这不叫切磋，这叫送人头。

    根本就没法打。

    谁要送谁送……她娜可露露可不傻。

    云缨：“你不愿意？？”

    “现在·……演武大赛第二轮即将开始，只有你能陪我联系了。”

    “你不帮我……还能让谁帮我？？”

    上官婉儿，澜，李元芳，也都在紧锣密鼓的准备第二轮的对战。

    根本就不可能帮她。

    娜可露露：“让张晨上……”

    “张晨修炼剑法，已经修炼了这么久。应该已经有所成就了吧。”

    “枪剑互斗，刚好为对战做准备。”

    张晨：“……”

    怎么又扯到我了？？

    当然！！

    张晨表面上的境界，直接LV3，根本就不可能作为云缨的对手练习。

    娜可露露想要跑，却没有跑掉。

    最后还是被云缨拉着，到演武场进行对战练习。

    ……

    与此同时。

    在长安城另一侧。

    一个隐秘的房间之内，住着来自于日落海的几个人。

    除了夏洛特之外。

    还有拿着奇怪火枪的马可波罗，拿着金色长矛，金色圣盾的雅典娜。

    如果有强者在此。

    一定能够认出来……

    无论是马可波罗的火枪，还是雅典娜的金色长矛，金色圣盾。

    竟然都是传说级武器。

    不愧是圣殿唯一具有神灵血脉的强者，也是最为强大的人之一。

    不愧是王者大陆最强冒险家。

    如果……

    这一次去参加的不是夏洛特，而是雅典娜，或许更容易获得最终的胜利。

    当然了……这并不是说夏洛特并不如雅典娜。

    而是说，一招雅典娜的武器装备来说，更加适合参加演武大赛。

    不过。

    这对于他们来说，并不重要。

    能否获得演武大赛第一名的成绩，也不重要。

    他们来到长安城的目的只有一个。

    就是寻找方舟核心。

    而参加演武大赛……不过是掩饰罢了。

    雅典娜作为这次任务的指挥者，坐在首位。

    淡淡的看着另外两个人。

    “我们来到长安城，已经有两天的时间了。”

    “怎么样？？”

    “你们有什么发现吗？？”

    雅典娜淡淡的说。

    只有找到了那方舟核心，他们日落海才能重新和西方世界取得联系。

    才能带领日落海走向崛起。

    当然……

    不光是圣殿，还有海都家族。

    现在……他们两个势力，已经联合在了一起。

    马可波罗缓缓说：“方舟核心没有找到……但是，我们却见到了一个熟人。”

    夏洛特：“没错……是一个熟人。”

    对于他们来说。

    同样来自于日落海的露娜，确实是一个熟人。

    只是不知道，那个铠会不会也在长安城。

    如果真的在的话，那恐怕就麻烦了。

    雅典娜：“熟人？？你们见到了谁？？”

    “难道……除了我们之外，还有其他日落海的人来到长安城？？”

    在这次圣殿和海都家族的计划中。

    只有他们三人，来到长安城，寻找方舟核心。

    怎么可能还有其他人？？

    雅典娜：“是露娜……铠的妹妹。”

    马可波罗：“铠……”

    在铠这个名字出现的一瞬间。

    夏洛特，雅典娜，马可波罗都陷入沉默之中。

    毕竟……

    在他们的眼里。

    铠是一个天赋极高，甚至比雅典娜还要强大的天才。

    铠是一个恶魔，甚至连自己的家族都要屠杀的恶魔。

    “铠在长安城吗？？”

    雅典娜突然问。

    他们可不想遇到那个疯狂的人。

    马可波罗缓缓说：“根据调查，铠确实在河洛。”

    “但是，他隶属的却是长城守卫军，此刻应该不在长安城。”

    听到这个结果，众人都松了一口气。

    雅典娜：“照计划进行吧。”

    “夏洛特，你继续参加演武大赛，吸引住他们的注意力。”

    “我和马可波罗，会在暗中调查方舟核心的踪迹。”

    “演武大赛能不能拿第一名不重要……但是如果可以的话，请将第一名带到日落海。”

    雅典娜一丝不苟的说。

    这个计划，是来到长安城之前，就已经设计好的。

    所以……

    只要按照计划行事。

    就算是找不到方舟核心，他们也不会遇到任何的困难。

    夏洛特笑着说：“明白……就这一群虾兵蟹将，根本就不可能跟我打。”

    “我只是使用了不足三成的力量，就打败了那个所谓的扶桑巫女。”

    “第一名，一定是我日落海的。”

