    对于有人提出想要收购林平EA游戏公司的股份时，大家对于这个话题则变的更加的谨慎。

    “这个想法很好，只不过在目前这个阶段并不适合。

    如果我们在国内实行了市场经济，已经有二三十年的话。现在去收购林平的公司股份，自然不会引起任何人的怀疑跟猜测。

    可是我们刚刚改革开放，就迫不及待的想要收购一家如此规模的中资背景企业的股份，这会不会让外人猜测说，是我们在掠夺这些公司的资本。

    毕竟多年以前在我们这个国家，资本家可是不受欢迎的存在。当时很多资本家的工厂都被收为国有，成为人民的企业。

    现在我们刚刚走出第一步，这一步无论如何都要走得踏实，不能出半点差错。尤其是不能给人任何口实，哪怕我们真金白银去购买的股份，也有被人曲解的空间。除非万不得已，否则我不建议大家这样做。”有人马上给出反对的意见。

    毕竟这件事情一旦处理不好，会在国际上引起比较恶劣的影响力。

    这会影响国家吸引外资的形象，甚至会对整个经济造成致命的打击。

    这种事情无论如何都不能出现，除非事情到了无法挽回的地步，例如林平的EA游戏公司即将被外人收购。

    “我支持这个观点，毕竟国外的媒体本身就对我们妖魔化处理。如果在这个时候我们出手收购10%的股份，暂时无法想象那些国外媒体会怎么解释这次的收购。”对于这样的收购行为，显然在场的人大多数都觉得不是最佳时期。

    “我知道大家在顾忌什么，可是目前而言，最合适的处理方法。我们现在要保住不仅仅是一家公司，更是一个产业的未来。

    华尔街的资本家们都认为游戏产业在未来极具潜力，所以他们才打算花费高昂的价格收购林平的这一间公司。

    就算是按照150亿美金的估值来计算，想要完成对林平公司的收购，至少需要80亿美金。

    我们这么大一个国家，去年的外汇连20亿美金都没有。而这些资本家们，却愿意花费这么多钱去收购对很多人来说玩物丧志的东西。

    我们都读过资本论，资本论上有这样一句话，如果得到的利润足够高，资本家会无视一切。

    我相信林平对这80亿美金肯定不会动心，毕竟他现在能动用的资金不次于这80亿美金。可是谁能保证华尔街的资本家们不会给的更多。如果给100亿呢？180亿呢？

    我相信林平是一个爱国商人，但是谁又能保证在这么大笔钱面前他会不会动摇？”毕竟林平是个年轻人，而且也没什么身份，只是一个平民。谁都不能保证他的思想是不是那么坚贞不移。

    如果是在场的众人，大家都能相互坚信，每个人都不会被金钱所诱惑，无论这笔钱有多么的数额巨大。

    可是像林平这样的年轻人，没有经历过严酷的考验，更没有经历过岁月的磨砺。而且从林平的发家事迹来看，他的成功来的太顺利了。

    过于的胜利可能会让人产生自傲的心理，说严重一点就会被金钱所腐蚀。

    或许林平会认为卖掉现在的公司，以他的能力还能再创一家新公司。甚至短时间内就能完成对之前公司的超越。

    如果林平真的产生了这样的想法，那将会是非常危险的。

    “我对这小子倒是很有信心，一个商人野心勃勃的想要发展航天航空事业。这样的人岂能是随随便便就能被钱所诱惑的。

    纵览整个世界，从来没有个体的商户愿意介入到航空航天事业。就连华尔街的那些财团，也仅仅是成立了一些卫星公司，提供各种服务而已。

    而真正基础的发射业务，尤其是造火箭搞发射的这种业务。资本家无论如何都不会介入。

    无论是从研发成本还是未来的收益，尤其是现在市场上轻而易举可以买到发射服务。对于这些资本家来说，花费天价费用从基础做起，根本就是赔本的买卖。

    如果这样的生意真的是挣钱的话，估计也轮不到林平作为第一个吃螃蟹的人。

    还有，林平现在正在做的街机，所使用的木质边框。居然是从1000多公里外的大兴安岭运输而来。

    在华北地区有很多林场，轻轻松松便能满足这样的业务。他为什么非要舍近求远呢？而且还自费买了这么多黑鹰直升飞机，就算是做消防，也没必要用军事级别的飞机。

    就从这几点来分析，林平就不是那种只认钱的普通商人。”虽然大家很担忧，可是有人却认为林平不会被这样的数额所打动。

    “与其我们在这里猜测，不如把这小子叫过来。让他当着咱们的面一五一十的说清楚，总比咱们这些人坐在这里胡乱猜测要好一些。”看着大家，你一言我一语，对于那些在战场上经历过生死的人而言。性子颇为直接，更喜欢当面说清楚。

    “请人来就不必了，直接打电话给他。这小子不是在航校搞特殊化，给自己的宿舍安了一部能打国际长途的电话吗？

    既然这小子给自己装了电话，干脆现在就打给他，有什么话就直接说出来。”有人提议不用再等着把林平叫来，而是现在就给他打电话。

    “我同意！”

    “我赞成！”

    现场的人几乎9成以上都表态支持，而剩余的那一成只不过没有发表声音，沉默不代表反对。

    电话很快安装到位，并且在电话的面前还摆放一部话筒用来扩音给现场的人听。

    电话准备好之后便直接拨号联系林平。

    只是一连打了几次电话之后都没有人接。

    无奈之下，只好联系航校的校长，让航校的校长去联系林平回到宿舍去接电话。

    校长接到电话的时候吓了一大跳，报出来的身份着实等级之高，让他有些始料未及。

    “是是，我马上去联系林平同学，10分钟之内让他回宿舍接电话。”挂完电话之后，校长居然用手擦拭了一下额头的汗。

    虽然从战友那里了解到，如果林平卖掉公司，对于半导体产业是多么致命的打击。更延伸一步的话，对于刚刚改革开放也是沉重的伤害。

    只不过校长怎么也不会想到，上层领导反应之快之迅速，简直是颠覆了他的世界观。

    除了战争时期很难想到，处理一件危机事件，被如此的迅速。

    作为一个校长，经常需要向上级打报告。

    报告提到最多的时候，要么要人，要么要钱，要么要飞机。

    这样的报告想要得到回复，几乎都是一两个月之后的事情。

    毕竟只是一间普普通通的航校而已，放眼全国还有很多家。

    况且像这样的报告，就连空军的一线部队也经常会送上去简直一模一样的内容。

    训练需要的经费，飞机保养的零部件损耗，人才的后期储备，都需要向上级领导进行申请。

    作为统一在空军体系下的单位，自然是有一点点经费也是紧着一线部队使用。

    本以为这件事情就算上面要介入管理，恐怕也是事情酝酿发展到一定程度之后。根本没有想到，不是一个月也不是两个月，居然是第一时间。

    既然上级领导如此重视，第一时间并介入处理。

    校长自然不敢怠慢，甚至没有安排人去联系林平。

    为了节约时间，校长马上打电话给广播室，让广播室进行全校广播。

    几十秒后，学校的大喇叭开始了广播。

    “林平同学，林平同学。听到广播后请马上回到宿舍接听上级领导的重要电话。”广播一直无限重复，硬生生的重复了三分钟。

    甚至在广播中直接透露出是上级领导的重要电话。

    这种大范围的广播，让全校所有人都是十分的好奇。

    上级领导是谁？

    又是什么样的重要电话？

    “你们说这个上级领导会不会是安将军？毕竟他的亲孙女儿...”学校操场的角落里，有人八卦的说道。

    “哼！“听着身边朋友的八卦，有人不但没有参与，反而直接一声冷哼表达了不满。

    “我估计也是安将军，出了这么大的事儿。就算林平再厉害，再是个人物。在安将军这样的将星面前，他也只不过是一个大资本家而已。

    如果没有安将军这样的人为国出生入死，像他这样的资本家恐怕连出生都不可能。

    现在坏了人家孙女儿的名声，很显然这是兴师问罪来了。

    真是可惜呀！家世这么好的人，长得又这么漂亮。怎么就看上一个资本家了呢？这要是放在十几年前，像这样的资本家早就应该被毙了。”有人不想参与，可是有人却发表了自己的看法。

    “时代不同啦！曾经像过街老鼠一样的资本家，现在居然又被请了回来。国家大事也不是咱们可以评论的，希望这些资本家做事的时候，能够摸着自己的良心。别为了钱竟干一些偷鸡摸狗的事。”虽然很无奈，可是大局已定，即便不喜欢资本家也无可奈何。

    “你们说这个资本家会娶安然吗？我可是听说港城的大资本家们都是三妻四妾。想想还真的是...真的是...”作为男人，有谁不希望三妻四妾？

    只不过这种话在这样的场合并不适合说出来。

    “三妻四妾，我呸!这种老封建的东西，就应该彻底在破四旧的时候毁灭掉。

    还有，今天这事儿也就是发生在他们两个身上...

    要是换另外一个人，你们信不信男的早被抓起来了，甚至很有可能吃个花生米。“有人恨不得林平去死，只可惜像这样的大人物，连被抓起来的可能性都没有。

    “行了，别闲聊了。这种事儿以后大家别再讨论了，既然你们知道发生这么大的事儿，他们两个都毫发无伤。只不过受一定点名誉上的损害而已。

    这样的人我们惹不起，如果不想被牵连的话以后管好自己的嘴。突然间某一天自己被开除出学校，到时候可别怪自己话多。“看着有人讨论要给林平吃个花生米，于是有人赶忙小声的警告。

    此时此刻，在学校的各个角落都有人在议论。

    甚至有人看着林平返回宿舍的时候还指指点点。

    只不过林平现在可没有心思停下来听这些人讲什么，只是快步回到自己的宿舍。

    就在林平赶回自己宿舍的时候，安然此时也因为刚才的校园广播而一脸苦楚的待在自己的宿舍。

    “要不我给你请个病假吧!今天剩下的课你就别去了。外面的同学议论的实在是太过分了，反正剩下的课都是一些器械训练，少去一天也无所谓。不过，我建议你多请两天假。这种情况下最好别在学校呆着。“宿舍的同学看着安然一脸苦闷的样子，于是小声的在她身边说道。

    “我如果现在就这样走了，岂不是印证了那些人的谣传。我想当个逃兵，我没做过的事情也不怕别人议论。不用帮我请病假，下午的课我会继续去上。”虽然脸色不好，可是依旧非常坚定的要去上课。

    毕竟这个时候偷偷溜走，只会让那些造谣的人确认他们说的是真的。

    “可是，那些人说的话太难听了。”室友说话的时候，抬头看了一眼，依旧挂在窗口的那套属于林平的衣服。

    看到这套衣服的时候，就连室友都做不到绝对信任。更何况那些以讹传讹的同学们。

    要不是大家抬头不见低头见，估计传谣的这些人，也包括室友的其中一些人。

    看看眼前这衣服，再想想同学们说的那些谣言。

    如果说两个人清清白白，估计很难有人相信了。

    “现在传成这个样子，你以后还怎么嫁人？”一直沉默的同学，突然间说破了一句，至少在这个寝室里所有人都不愿碰触的话题。

    “你这话怎么说的？把事情说清楚不就好了。没有就是没有，假的成不了真的。我相信，我相信将来会有人选择信任安然同学的。”这句话只不过是一种安慰罢了，就连说话的人自己都不相信。

    一旦这样的名声被广为流传之后，恐怕门当户对的人肯定是不愿意迎娶。

