    与其说是重视，倒不如说是忌惮和害怕更准确一些。周游能够悄无声息、兵不血刃的拿下广西，聚拢那么多人马力量，将广西打造成几乎水泼不进的地盘，这等能力和手腕，实在是太可怕了些！

    而与此同时，久攻长沙不下的太平军，也是撤围北上，经益阳、出湘阴、越洞庭，占领岳州，而后沿长江水陆东下，并在1853年初一举攻下了湖北重镇武昌，彻底的震动了清廷。

    这还只是开始而已，接下来洪秀全率领太平军号称五十万众、船只一万余艘，浩浩荡荡顺江而下，连克九江、安庆、芜湖，势如破竹般，仅仅一个多月就杀到了江南重镇江宁城下，并一举将之攻克。

    如此一来，朝野震动的清廷，又将主要目光放在了太平天国身上。毕竟，周游就算是占了广西，也不过是偏远南方的一个贫困之省，但江宁却是太重要了。太平军占领江宁，将直接威胁清廷的江南富庶之地，相当于是占据了清廷的半壁江山啊！

    占领江宁之后，太平天国便是定都于此，改江宁为天京，并派兵攻占了镇江、扬州，以作为天京的屏障。

    紧接着，清军主力也是迅速赶来堵截，从广西就一直追着太平军打的钦差大臣向荣率兵在天京城东建立了江南大营。随后，同样被任命为钦差大臣的满人琦善则是领兵于扬州城外建立了江北大营。

    两座清军大营互相策应，企图阻止太平军向东、向北发展，并伺机夺回江宁城。

    趁着清军忙活着对付太平天国时，彻底掌控了广西之后的周游，也是让麾下的人马向着广东、云南、贵州和湖南渗透发展，走的依旧是小股人马伪装成流寇对付地方豪强劣绅、分田的策略，发展地方武装，招揽足够多的人马，从而农村包围城市，将一座座大城变成孤岛。

    这下子，清廷可就没有那么好糊弄了。面对南方数省皆是‘流寇四起’的情况，意识到情况不妙的清廷高层，也是很快调派了广东、福建、贵阳、云南乃至四川的兵马前来围剿。

    可面对周游麾下人马新式的流窜作战风格，清军也是很快就深刻感受到了他们的难缠，这些人简直神出鬼没一般，比真正的流寇还难剿，而且还有地方百姓的帮助，反倒是前来‘剿匪’的清军成了外敌入侵般。

    同时，周游也是在广西进行了一系列大刀阔斧的改革方略，大力发展农业，颁布了一些有利于商业发展的政策，招揽人才，欲要将广西打造成真正钱粮富足且稳定的大后方。

    一时间，周游在深得民心的基础上，也是很快获得了一些有识之士、读书人，尤其是商人的支持和拥护，广西各州县也是迅速建立起了新的行政体系，甚至还引来了广东、福建的商人前来广西经商。

    百姓们有了田，没了苛捐杂税，能够吃饱穿暖，慢慢的手上有了余钱了，消费水平提升上去，自然也就能够促进商业的发展啊！历朝历代，所谓的太平盛世不外如是！

    周游麾下的人马打击了地主阶级，分田之后一系列促进发展的改革和政策，一下子就给受清廷盘剥而民生疲敝的广西注入了生机活力，让百姓感觉仿佛一下子就来到了太平盛世般，这可是比什么宗教宣传都要更能鼓动人心啊！

    有了人才了，周游也是让人建立了不少的工厂作坊，除了民用的生产加工作坊外，还有盐铁矿场，以及生产军械乃至火器的工厂，并吸收西学人才，加快工业化的进程和科技的发展创新。

    由于周游麾下的人马向着外面渗透发展，清军就算是前来围剿，战斗也是主要发生在广西周边的广东、云南、贵阳和湖南境内，反倒是让广西有了平静发展的机会。

    而随着周游将自己的大后方老巢广西经营得越来越稳固，能够给离开广西去开疆拓土的人马更多的支持，有了充足物资和军械的供应，自然是令得清军的‘剿匪’作战越来越难，非但没能清剿得了匪患，反倒是令得‘流寇’越剿越多，越剿越厉害了。

    毕竟，清军可不像周游麾下的人马那么懂规矩，每到一地先和百姓们打好关系。外地来剿匪的清军，很多时候‘盘剥残害’地方，却更胜真正的匪患啊！

    与此同时，1853年5月13日，太平天国天官副丞相林凤祥和地官正丞相李开芳等率领两万余人离开天京进行北伐作战，经安徽、河南、山西、直隶长驱北上，短短五个多月便是杀到了天津西南的静海，着实令得清廷震惊了。

    看似势如破竹，实则是犯了孤军深入的兵家大忌。林凤祥和李开芳他们人马虽然不少，可依旧是流寇作战的方式，虽然进军速度很快，但是却并未真正打下什么地盘，说白了就是避敌锋芒横冲直撞罢了。

    待得清廷派遣主力精兵前来围剿，北伐的太平军很快便陷入了重围，加上时值隆冬，物资缺乏之下，处境更加的艰难，很快便是突围败走，但又被紧追不舍的清军再次围困。

    太平天国虽然派出了七八千援兵自安庆出发，经皖北、苏北，直入山东救援，但也一样是如肉包子打狗般，被清军主力围攻，还没和李开芳他们汇合呢，就已是溃败了。

    一直关注着北方情况，得到消息同样带领少量精锐人马火速北上的周游，正好遇到并救出了部分太平军北伐援军的溃兵，而后整合人马继续北上。

    周游没想过凭借伪装成流寇的少量精锐人马去救援太平军的北伐军，自从北伐军选择孤军深入，最终覆灭的结局就已是注定了的。后面派援军，也不过就是添油战术。

    对于地盘和人马都在南方的周游来说，想要深入北方、千里驰骋的去救援太平军的北伐军，无疑是不现实的。他之所以辛苦走一趟，主要是为了救林凤祥和李开芳这两位太平军的悍将罢了。

    若是能够顺便多救一些太平军，那自然就更好了。一则，可以借此获得太平军的好感，让自己以后更容易收拢太平天国的人马，二则周游主要是为了收服林凤祥和李开芳，并顺便在北方留下一些火种，进行敌后作战，为将来的北伐做准备。

    高唐州，再次来到了这里的周游，在城外远望着那座千年古城，颇有些千年轮回的感慨。在周游到达这里前，率千余骑从连镇突围迎接援军的李开芳，刚刚出其不意的占领了这里。

    可惜，北伐军的援军已是溃败了一个多月了，好在他们等到了周游，还有周游整编带来的太平军溃兵。

    入城见了李开芳的周游，好说歹说，总算是劝说他放弃了高唐城，而后跟着周游一起分兵进入农村发展，同时打听着林凤祥那边的情况。

