    元始天尊三人看傻了眼。

    他们费尽力气才能杀死的域外魔神，竟被孙小圣一巴掌就拍死了。

    实力差距真就这么大吗？

    就算他们再蠢，也应该明白。

    如今的孙小圣早已不是当年可以任由他们拿捏的猴子了。

    他可是实实在在的大道圣人。

    甚至比他们认知的大道圣人还要强上百倍不止。

    毕竟，杨眉大仙和陆压道人也只是一板一眼地跟域外魔神交手。

    需要耗费一些力气才能击杀一头而已。

    完全不似孙小圣那般轻松自在。

    “力之大道。”

    “他果真还是成功了。”

    鸿钧老祖语气平淡，似是这一结果早在他的预料之中。

    当初他就看出孙小圣执意走以力证道的路子。

    虽说以力证道的难度实在太大。

    就连他也没有信心做到。

    故而，才选择了斩三尸证道。

    可后来与杨眉大仙交手之后，他输了。

    由此才明白，他选择的道路并非是最强的。

    无奈之下，他选择合道。

    成为天道的一部分。

    如此一来，他有了超越杨眉大仙的实力。

    但也因此失去了自由。

    说他是天道的傀儡也不为过。

    而这样的强大又有什么意义呢？！

    后来，他见到孙小圣坚持走以力证道的路子。

    便起了帮衬之心。

    他赐予孙小圣大功德和无上法则。

    助其快速突破。

    而五万年不见，孙小圣非但完成了以力证道，成为力之大道圣人。

    实力竟然也远超他的想象。

    并且以力之大道圣人的无限潜力，他是可以无限提升的。

    根本不惧怕任何限制。

    也难怪他会变得如此强悍。

    连杨眉大仙和陆压道人在他面前，也被完全比了下去。

    “你们心中的那点仇恨，还是放下吧。”

    “现在的齐天大圣绝不是你们能够撼动的。”

    “若他起了杀心，怕是老夫也抵挡不住。”

    鸿钧老祖回头看了三位圣人一眼。

    冰冷的语气当场令三位圣人的血液冻结了起来。

    元始天尊苦笑一声。

    这么简单的道理，他哪里不明白。

    只是仇恨是那么容易放下的吗？

    这只猴子害得他连玉虚宫都没了。

    还将他放逐域外，到现在为止都回不去。

    这份耻辱，岂是一句话就放下的。

    不光是他，接引和准提也是一脸的不爽。

    明知孙小圣实力超过了他们，可这三位圣人却头铁的仇视他。

    可他们并不知道孙小圣早已被真理世界改变了性子。

    若是让他知道元始天尊还对他留有怨念。

    恐怕这三位圣人的下场绝对很惨！

    “话已至此，你们好自为之吧。”

    鸿钧老祖冷淡道。

    合道之后的他，七情六欲早已淡化。

    若非还顾念师徒之情，他才懒得管元始天尊的死活。

    远处。

    懒洋洋的孙小圣突然察觉到鸿钧老祖等人的气息。

    当下，随手拍死几只域外魔神。

    目光投了过去。

    见状，杨眉大仙和陆压道人也察觉出孙小圣的异样。

    两人的目光立刻顺势投过去。

    鸿钧老祖四人的身影即刻映入眼帘。

    “这帮家伙，鸡贼的很。”

    “倘若不是俺老孙修为大进。”

    “怕是元始天尊那三人早就趁机杀过来了。”

    孙小圣冷笑一声。

    他对着三位圣人没有一丝好感。

    尽管元始天尊刻意隐藏了自己的杀意。

    却还是被孙小圣轻易地洞察到了。

    如今，他的实力远远甩开天道圣人一大截。

    曾经不可一世的三大圣人，如今在他眼里却如同脱光了一样，完全暴露在他眼前。

    “嘶！”

    阵阵凉意竟穿透圣人的法力，令元始天尊三人感觉到浑身冰凉。

    那是孙小圣的杀意。

    他竟然真的想杀了他们！

    “妖猴！”

    “你还是如此嚣张！”

    元始天尊暗暗咬牙。

    尽管他恨极了孙小圣，却不敢表露出太多的敌意。

    不可否认，现在的孙小圣实在太可怕了。

    就算是鸿钧老祖在场，恐怕也难以拦住这只猴子。

    这就是以力证道的恐怖！

    突然间，鸿钧老祖消失在三位圣人眼前。

    着实吓了他们一条。

    元始天尊三人可还指望鸿钧老祖护着他们呢。

    转眼间，鸿钧老祖出现在孙小圣面前。

    虽为天道圣人，但鸿钧老祖的实力却比一般的大道圣人强了不止一倍。

    恐怕杨眉大仙也不是鸿钧老祖的对手。

    这就是摒弃自我，与天道合道后的实力。

    可如此一来，却要放弃自我。

    成为天道的一部分。

    也幸亏鸿钧老祖在关键时刻保留了一丝人性，否则就会成为天道的傀儡。

    只是维系洪荒世界的工具人而已。

    可即便如此，鸿钧老祖的处境也并不好。

    因为他既是天道，天道既是他。

    因此无论鸿钧老祖用尽办法也无法摆脱天道的控制。

    穷其一生，也只能困在洪荒世界中。

    他能来到混沌世界，已经算是很不容易了。

    “见过前辈。”

    孙小圣微微欠身后，抱拳作揖。

    毕竟之前鸿钧老祖还帮助过他。

    该有的尊敬，孙小圣不会疏漏。

    不过，鸿钧此来显然不止是被混沌世界的战斗惊动。

    否则他只需看一眼就可以离开。

    既然他来到孙小圣面前，一定有事。

    “前辈合道之后，想必过的并不如意吧。”

    “那一丝人性是否让前辈过的更痛苦？”

    孙小圣淡淡一笑，似是调侃。

    闻言，杨眉大仙和陆压道人眉头皱起。

    看向鸿钧老祖的眼神多了几分警惕。

    出身洪荒的强者对天道自然没什么好感。

    那种受制于人的感觉，可不怎么好受。

    “不亏是力之大道圣人，你已经可以看穿本质了。”

    “那老夫可要请教大圣，可有办法让老夫脱离天道？”

    鸿钧老祖也不拖泥带水，上来就说出了他的要求。

    合道之时，他努力保留的一丝人性让他成为天道，却又不是天道那般无情。

    可也正是这一丝人性令他痛苦。

    亿万年来的孤独，与无数域外魔神的厮杀让他万分后悔。

    鸿钧老祖早已后会了。

    奈何天道与他早已融为一体。

    绝非一般力量可以将他和天道分离。

    “办法倒是有。”

    “只不过前辈会死，而洪荒世界也会发生动荡。”

    “连带着脆弱的三界，怕是也会毁于一旦！”?

