
黑压压的一片乌云自南向北飘来，它们下方亦有比乌云壮大三倍的黑气涌动向御魔城墙，离得越近，越能看清。

说是一小股，天上几百头有翅膀的黑翎魔，地上还有上千各类品种，算下来，至少也是两千多头。

好在里面完全没有金丹实力的气息，饶是如此，冲天的凶恶邪性也令守城的各方修士如临大敌。

钟紫言一袭黑白玄纹道袍，负手站立在七十三号门楼下，身旁既是姜玉洲，另有六名司徒家雇佣的练气散修，恭敬紧张的立在二人身后。

“这等数量，已然趋于中型规模，内里拥有筑基实力的魔物不下三百，御魔城统领若不想己方损失人手，该得催发镇魔玉壁，召集所有守城力量结阵攻击！”姜玉洲对战事一向上心，今日难得掌门师弟肯亲自来观战，可不得细心盘说一二。

钟紫言举目看向愈发逼近的魔物群，也无甚震惊，问道：“统领之位，是何人担当？”

姜玉洲指着西面中央门楼处，“御魔城初建成，司徒业便教他家后辈最有名望的人担当统领之责，正是那大玄门楼下的中年人，名唤司徒礼，外传乃是司徒五虎之首，火土灵根，心智沉稳内敛，本命乃是一张火行神符，不知真名。”

钟紫言顺着手势看去，见中央大门楼下为首中年男子方脸小眼，身穿司徒家正统明黄道袍，也算颇具威仪。

在司徒礼身后还有三位筑基修士，钟紫言只认识两人，一个是司徒飞云，一个是司徒祥瑞，后者乃是当年小剑山所接引自家一众的司徒祥吉的兄长，若是没猜错，最后一个在司徒礼身边站着的筑基应是司徒飞剑，因为他和司徒飞云长相酷似。

看着那边的主事之人，钟紫言叹了口气，道：“司徒家真是人才济济啊，随意站出来几人皆非凡等，我赤龙门人丁，何时才能像他家一样兴旺。”

姜玉洲却对中央门楼上站着的几人不以为意，蔑视眼光撇了一眼那边，弯回来笑道：“掌门不必心急，咱家那些小儿辈各个精灵聪慧，过不了十几年，筑基战力定然翻他几番。

再看司徒家那些东西，单拎出来哪一个是我的对手，其族内有些人还算信义仁德，有些人品行不端，大多都成不了气候。”

这话说的自是睥睨，后排站着的几位练气晚辈皆低头互视，姜玉洲虽然声名不小，但敢光天化日之下说出这种话，还是超出了他们的想象。

钟紫言微笑道：“师兄可不敢小觑他家，你以为司徒礼才疏学浅？”

姜玉洲讲了一个故事：“半年前我与咱家老祖南下明月城，那几个东西盯着我看了一路，眼中都冒了挑衅火气，好在忍耐压抑着，不然他们胆敢找些茬，非得教训一气不可。

一个个人模狗样，还不如十七老哥敞亮，我听说他家族内也不融洽，司徒礼那几人还记恨掌门害了亡妻，真是些鼠目寸光之辈。”

钟紫言哑然失笑，他却不知那些人还恨着自己，一想到内心深处的那桃衫人儿，缅怀笑了笑：“毕竟是结盟道友，还应多多互助，以往的那些事就让它过去吧，我们看未来。”

姜玉洲许是看出了钟紫言平静温和的双目中露出了忧伤，也不再说司徒家那几个人的不好，只盯着已经离御魔城不到十里的魔群。

很快，中央门楼振声下传号令：准备迎敌，而后东西纵横四十多里的飞空城墙浮现金蓝色镇魔玉壁。

姜玉壁安排身后六人静心听着统领发令，左等右等，都不见那边司徒礼下令。

钟紫言也感觉奇怪，看向中央门楼，见司徒礼负手沉着，完全不像是没有准备的样子，难道是早有什么计策？

很快二人知晓了答案，只听司徒礼一本正经对着三四千守城修士道：

“今番小股魔物来犯，正是我等磨练技艺之时，各处筑基道友携带一二精英子弟出城迎敌，教后辈看看魔物伎俩，往后也好跟从参照。”

说罢，其身后三位筑基一同飞出长城镇魔玉壁外，周围的门楼守卫也都参照着一个个飞了出去。

姜玉洲怒声咒骂：“此等蠢货，不说尽快组织消灭魔物，还想以教示范，真是作死之计，迟早有一天这城楼会毁在他的手里。”

咒骂归咒骂，战时还得听统领的，姜玉洲御剑飞出，背上的黑布包裹着剑影霹雳作响，脚下踏着金光长剑‘阳官’，冷冷撇了一眼中央大玄门楼上的司徒礼。

钟紫言这时只是来观战的，也不打算出手，对于姜玉洲的怨骂自然听得清楚，不过他一时没有否定司徒礼的做法，观察外面那黑压压的两片魔物群，天上一片地上一片，地上那片基本不需要考虑，因为不会飞的东西都被千丈瀑布隔绝崖岸之下，己方只需要先解决天上那数百头魔物，地上的那些战力低弱，完全是来送死的。

算天上那些黑翎魔的数量，还没有己方的筑基多呢，六百门楼最少也有六百筑基，这种力量确实是能碾压魔物。

司徒礼一声令下，所有人便冲向飞天魔物群，内里偶尔有一两头斗篷魔，有默契的筑基修士就会多人围攻一头，能来参战的都不是傻子，给城楼上那些小辈炫技的前提是自己不能有生命危险，保证不会有性命危机的前提下多杀魔物总不会错。

诚如司徒礼所言，这次来袭击的魔物真没啥大实力，这和己方强大的阵容也有关系，当成一场演练战也不失为一个很好的教习机会。

看的人大多是练气期的修士，对于在天上来回撕斗的各方前辈自是仰慕敬重，每个人最关注的还是带领自己守卫城楼的筑基前辈实力怎么样，这也是那些筑基修士展示自己能力的一个时机。

能被选来守城的，多少都是有些本事的，筑基前辈和练气晚辈的关系不会一直都持续着，很可能过两年那些练气期的人就会筑基，那时候可就是同辈了，所以各个守城小队内的关系融洽和睦很重要，将来轮值到期离开以后也能继续合作，基于此，很多聪明人从这一刻开始就会积攒自己的形象人气。

修士与修士之间也并非完全比拳头大小，很多人一辈子也成不了金丹，那什么最重要？

和气、情义、恩德。

这些落到实地都是人情脉落建立的过程，修为差不多的时候就得以数量取胜，今天张三被三个筑基敌人欺负了，明天他得唤六个以往的要好道友去给自己报仇，不然这次被欺负下次还得被欺负，长此以往，修炼资源就都被夺去了。

同阶修士之间的争斗，不提道义，自然是朋友越多越占优势，志同道合理念一致的朋友都是要靠时间积累的，类似在御魔城当守卫这种时光，可不一定会很多，所谓信任，那都是一场场战争上把后背交给朋友积攒下来的。

钟紫言看着天上的姜玉洲化作金光穿梭与黑气之间，点头心叹，同样是筑基初期，姜师兄的杀伐手段不输大多数筑基后期修士，这便是剑修的强绝之处，等到姜师兄修炼到筑基后期，说不准也能成为拓跋南天那种存在。

谁还没有点儿幻想期许，且钟紫言认为自己此时的想法，很大概率在未来一定会实现，人各有所长，姜师兄所长，唯剑道争锋尔。

半个时辰后，天上的魔物被杀的差不多消亡，司徒礼便下令在飞空城墙上观战的各方练气期小辈出城清理瀑布外的魔物群，己方数量比敌方多一倍，很好的磨练机会，一个个蜂拥而出。

姜玉洲驾驭飞剑飞回门楼，冲六个等候命令的小辈挥手：“你们也去罢！”

“是，姜前辈！”

见六人出了城楼，姜玉洲手剑撇了瞥嘴唇短须，看了眼中央门楼的司徒礼不再多说。

他也知道起初的言论有些偏颇，此时掌门不提话，他也不提了。

钟紫言叹道：“此人看是很有韬略的。”

“也就能耍耍这些心机。”姜玉洲仍不觉得司徒礼有什么厉害之处。

钟紫言道：“此城却是一道天堑，短时间不会被攻破，就看南疆还有什么厉害角色没有出动了，将来若是一次性来数十上百金丹实力的魔物，咱们不需等着，掉头直接跑便是。”

姜玉洲与钟紫言对视，各自哈哈大笑，刚笑罢，一道金丹气息出现在身前，一挥手便把二人卷上云层，“此间无需再理会，随我去看看北边那头大东西罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442975"  chaptername="第233章  以教参演">加入书签</a>
</div>
