
    “林辰，我问你，你觉得这一次太初境内的10个外部名额，最终会被哪些人得到？”

    “太初境内，除了太初神山外，一流势力也就那么几个。综合实力的话，射日宗和青莲剑宗应该算是最强，不过那丹阳圣殿、飘雪山庄、宫家和左丘家几个也不差多少。”

    “对了，你知道吗，据说宫家之人，最是蛮横霸道，倒是和宫家同为一流势力的大家族左丘家，总体实力不在宫家之下，但左丘家之人要比宫家的人好处多了……”火蝶儿发现林辰不仅不知道东皇阎的事情，对太初境内诸多势力的具体情况，也都不了解，便有些卖弄起来，内心喜滋滋的想着，你现在实力比我强又如何，你知道的还

    没我多呢！

    至少在见闻这方面，人家要比你强得多了！

    林辰倒也乐得听火蝶儿说一说太初境内诸多势力的情况，同时心中哭笑不得，这火蝶儿好胜心挺强的。

    就在火蝶儿说到宫家和左丘家时，突然一声冷斥传来。

    “你算是什么东西，就凭你也敢对我宫家的人评头论足？”

    伴随着这声音，两个人影从不远处掠来，为首的是一个十七八岁模样，长得很漂亮的女孩，不过她脸上的倨傲和蛮横之色，却是有些让人不喜。

    在她身后，跟着一身高两米多，浑身黑色毛发的猿猴，虽是猿猴，却笔直站立着，一声钢铁般的肌肉，看起来和人类有几分相似，面容很是凶恶。

    林辰见到那猿猴，不由一怔。这猿猴竟还是一个熟人，是当初和阎族族长阎霆一同对付曼陀罗树的恶魔猿，当初他答应带曼陀罗树去找阎霆和恶魔猿报仇，结果恶魔猿已经离去，让它逃过了一劫，没

    想到，竟是在这里遇到了。

    火景天和火蝶儿听到女孩的呵斥声，都是脸色为之一变，没想到火蝶儿只是在背后议论两句，竟然被宫家的人给听到了。

    宫家可是太初境内的一流势力，有着合道境存在，而火景天不过是一个塑道境巅峰，在宫家面前，根本不值一提。

    “蝶儿，和你说过多少次了，那些闲言碎语不可当真，也不要妄加议论任何人。快给宫小姐道歉！”

    火景天心中叹了口气，看向火蝶儿，一副严厉的表情道。

    火蝶儿也没想到，自己只是向林辰卖弄下自己的见闻，竟然被宫家的人听到了。

    她并不觉得自己的话有什么问题，不过也清楚宫家不是自己招惹得起的存在，激怒了宫家，别说是她和火景天了，整个火族都要遭殃！

    “对，对不起，我那些话，也都是听别人说的，其实我没有别的意思。我向你道歉——”

    火蝶儿话没说完，就被宫紫雨冷声打断：“你诋毁我宫家，道歉就有用了吗？你自己走过来，让我抽几个耳光，我再考虑考虑，要不要饶了你！”

    火景天脸色难看，这女孩未免也太霸道了。

    被打几个耳光，对火蝶儿来说，那点疼痛根本不算什么，可她实在有些受不了这种侮辱。

    她愤怒的盯着宫紫雨，不敢说什么狠话，但也没有朝宫紫雨走去。火景天沉声道：“这位姑娘，她说错话，也已经道歉了，如果你觉得还不够，我们可以给你赔偿。但让她走到你面前挨耳光，这未免太蛮横了吧！难不成，你是宫家的人，

    就能这么欺负人吗？”

    “老家伙，你又算是什么东西，我让你说话了吗？”

    宫紫雨脸色鄙夷：“我宫家是何等存在，你以为我会对你们这些贱民的赔偿感兴趣？我就是欺负她了，你又能怎么样！”她看向火蝶儿，一脸高高在上：“我现在命令你，自己走到我面前来，不然的话，我等一会儿就不是抽你耳光，而是把你舌头都给割掉，然后再在你脸上挖两个窟窿！你信

    不信？”

    “猖狂！”火景天毕竟是塑道境巅峰的强者，有着强者的尊严，对方如此放肆，就算是宫家之人，他也忍不了。

    狂暴的炽热气息，顿时从他体内涌出来，化作一阵阵气浪涌向四面八方，飞沙走石！

    宫紫雨被火景天的气息，骇得后退一步。

    她身后的恶魔猿，一声冷笑，站到宫紫雨身旁，体内涌出漆黑气流，和火景天的气息碰撞在一起，丝毫不落下风，甚至还隐隐占了上风。

    “老东西，猖狂的是你！你知不知道宫家是怎样的庞然大物，而你眼前的这位，可是宫家家主最疼爱的女儿！你竟然敢吓唬她，我看你是找死！”恶魔猿狞声喝道。

    听到他这话，火景天脸色又阴沉了几分，虽然不愿意承认，不过自己火族的确招惹不起人家。

    他心中叹了口气，来这里之前，还叮嘱林辰不能招惹别人，结果没想到，却是因为火蝶儿的几句话语，得罪了这宫家的大小姐。

    这宫家大小家心思也是在太歹毒了，火蝶儿明明已经道歉，她却是依旧不打算饶过火蝶儿，还说什么要割她舌头，在她脸上挖两个窟窿。

    “老祖，这件事情是我自己惹的，由我自己来承担。是我活该，就该挨一顿耳光！”

    火蝶儿深吸了口气，眼睛有些泛红，在心里补了一句“谁让我实力背景都不如人家！”刚要朝宫紫雨走去，这时讥讽声在她身旁响起。“宫家大小姐是吧？刚才我还不太确定，火蝶儿说的话是真是假，现在倒是确定了，你们宫家的人的确很蛮横霸道，或者可以说是歹毒猖狂。你这女人蛇蝎心肠，实在让人

    恶心。”

    林辰一脸厌恶，这女人虽然长得不错，可他实在不想多看一眼。

    完了！

    听到这话语，火景天和火蝶儿都是心理一突，表情复杂。

    林辰虽然是在帮他们说话，不过根本于事无补，如此一来，只怕他自己也要赔进去了。

    果然，就见宫紫雨看向林辰，冷冷道：“看来，你也是有些欠抽，自己走到我前面来吧。不得不说，今天嘴贱欠收拾的人真是不少！”

    恶魔猿此时才注意到一旁的林辰，一怔之后，嘴角勾起一抹冷酷不屑的笑容。这个废物竟然没有死在那曼陀罗树的手上？
