    “啊！！！！！”

    　　第二天清晨，田越并不是被闹钟声惊醒，而是被一声极其高昂的男高音惊醒！

    　　田越揉了揉睡眼惺忪的眼睛，扭头，便看见了将被子扔在一边，疯狂检查自己身体的罗恩！

    　　“罗恩，你干什么啊！”

    　　田越拿起了床头的闹表，看着还有半个小时才到响铃的时间，十分不满的对罗恩吼道：

    　　“我昨晚被哈利已经弄得很疲惫了，今早又被你这家伙提前叫醒，你们是要闹哪样啊！”

    　　“我管你们两个人去死！”

    　　罗恩将搭在自己手臂上的一件女性上衣撇掉：

    　　“你们两个自己干那么恶心的事情就算了，为什么还要拉上我！还有你，哈利！”

    　　罗恩对着哈利咆哮道：

    　　“我会把这件事告诉金妮的，以后你离我妹妹远点儿！”

    　　“罗恩，事情不是你想的那个样子！”

    　　听到罗恩要棒打鸳鸯，哈利当时就急了：

    　　“我和田越并没有对你做太过分的行为！”

    　　“我不信！”

    　　罗恩疯狂的抚摸着自己的屁股，临了，还变出了几面镜子观看，那画面简直是惨不忍睹！

    　　“有田越在，这家伙做了什么事情都不足为奇！”

    　　田越：“感觉有被冒犯到！”

    　　半个小时的时间，都在田越和哈利对于罗恩的解释中度过，当然，期间也少不了田越拿出罗恩“被女装”的照片，取得罗恩的信任！

    　　看着田越拿出了真凭实据，罗恩姑且算是相信了田越和哈利是清白的，但是，罗恩迫切的希望田越能毁掉照片，获得自己更进一步的信任！

    　　身为被冤枉的一方，田越当然拒绝了这份无礼的要求，罗恩也想过对田越拳脚相加。

    　　但是在田越变出了一柄两米的石制流星锤后，罗恩当即表示自己使用武力的行为有些过分了！

    　　美好的清晨时光就在几个人的嬉笑中愉快的度过，田越也再一次的投入到了学习中去。

    　　虽然几位选手已经取消了期末考试，但是就如田越说的一样，自己对于三强争霸赛真的并没有太过上心，依旧是学业为主。

    　　田越最多也就是每天抽出一个小时的时间，多炼制几瓶药剂，多熟悉一下自己可能用到的咒语！

    　　显然，田越的这种行为和其他人形成了鲜明的对比，布斯巴顿的芙蓉和德姆斯特朗的克鲁姆几乎是整天的看不到人，塞德里克也是天天眉头紧锁！

    　　就连哈利，身上也时不时的出现不少勒痕，让田越以为是不是自己那天让哈利女装的行为，导致哈利出现了什么不可言说的严重后果！

    　　显然，田越这种与其他人迥异的行为，让不少人在田越的背后指指点点，认为田越已经放弃了三强争霸赛，就连格兰芬多也开始有不少的高年级学生主动过来询问田越是不是需要一些帮助！

    　　烦人眼光与声音让田越不堪其扰，在再次祭出了一柄两米长的石制狼牙棒后，这些声音与眼光才渐渐消失！

    　　十一月二十四号，三强争霸赛的第一场比赛，田越和哈利被麦格教授带领着走进了一座帐篷。

    　　卢多·巴格曼和剩下的三位选手已经在里面了，而看着田越和哈利的到来，卢多·巴格曼顿时怕了拍手，吸引了所有人的注意力：

    　　“既然所有的选手都已经到齐了……”

    　　卢多·巴格曼拿出了一个紫色的小丝袋，敞开口子递向了芙蓉：

    　　“来，女士优先！”

    　　芙蓉颤抖着从里面摸出了2号威尔士绿龙的模型，看上去有些听天由命，这是因为在场的所有人都早就知道了自己要面对的是什么生物！

    　　“来，接下来是年龄小的优先！”

    　　卢多·巴格曼的话，不但让塞德里克和克鲁姆的表情更加的阴郁，也让田越惊讶了一下，因为在原著里，虽然卢多·巴格曼一直想要帮助哈利，可是最后抽模型的，可是哈利！

    　　不过很显然，即使哈利先抽，他的运气也不是太好，虽然没有抽到最为凶猛的匈牙利树蜂龙，但也是被一只龙咬住了手指，从而把这个模型带了出来！

    　　“哦，你的运气可不太好！4号的赫希底里群岛黑龙，生性凶猛，好勇斗狠，它可是在这次所有的龙里，排第二的凶猛家伙！”

    　　卢多·巴格曼的表情有一丝可惜：

    　　“祝你好运吧，那么田越……”

    　　卢多·巴格曼转头看向了田越：

    　　“下一个该你了！”

    　　田越把手伸进了袋子里，和哈利的遭遇一样，田越也是被袋子里的模型一口咬住了手指，这种挑衅让田越十分不爽，直接就把咬自己的家伙拽了出来！

    　　“哦，梅林在上！”

    　　卢多·巴格曼夸张的用手捂住了自己的脸：

    　　“我本以为你和哈利会选择两条好对付的龙呢，结果第一第二猛的都被你们抓出来了！”

    　　卢多·巴格曼对田越送出了一个爱莫能助的眼神：

    　　“5号匈牙利树蜂龙，希望你有好的应对方法吧！接下来，克鲁姆先生……”

    　　克鲁姆抽出了3号猩红的中国火龙，塞德里克从袋子里摸出了1号蓝灰色的瑞典短鼻龙！

    　　“啊，大家都抽到了自己要对付的家伙了！”

    　　卢多·巴格曼对着选手们鼓气：

    　　“大家一定要努力，我相信……天啊，田越，你在干什么？”

    　　所有人的注意力都被卢多·巴格曼的声音所吸引，转而把目光投向了田越，只见田越正拿着一个用魔杖变出的金属苍蝇拍，不断的拍击着他自己的匈牙利树蜂龙模型！

    　　“哦，没什么！”

    　　田越再次一苍蝇拍将匈牙利树蜂的脸颊拍肿：

    　　“这家伙不老实，我看看能不能调教一下！”

    　　卢多·巴格曼：“”

    　　看着田越的行为，卢多·巴格曼还想再说点儿什么，但是，这时帐篷外传出了口哨声，而听到了口哨，他只能耸耸肩，放弃了继续说教，带着塞德里克走出了帐篷！

    　　十五分钟过去，外面爆发出了一阵欢呼，很显然，塞德里克已经通过了龙的考验！

    　　哨声再次响起，芙蓉也走了出去，她花的时间比塞德里克要短，只有十分钟，而观众们的欢呼声，以及第三声口哨把克鲁姆也叫了出去！

    　　十一分钟后，观众们的再一次呼喊声以及哨声把哈利又叫了出去，田越一边在帐篷里听着“哈利”、“扫帚、“绳子”之类的只言片语，一边拿着苍蝇拍不住的抽打着匈牙利树蜂龙，这一次，应该没到十分钟那么久，人群就再次爆发出了欢呼！

    　　“看来，是到我的时候了！”

    　　田越将已经被打服的匈牙利树蜂模型揣到了自己的衣服兜里，拿着魔杖，向着赛场走去！

    　　“希望赛场上的匈牙利树蜂也是欺软怕硬的家伙吧，毕竟我的底牌，可是用一张就少一张啊！”

