    “圆月斩！”

    妖魅再次扔出月刃，不过这次的目标不是那巨大的墙壁，而是在身后的日向镜。

    不过这次妖魅扔出的月刃只是一柄，威力虽然小了很多，但也只是对比之下而已。

    见到那月刃向他斩来，日向镜不慌不忙，身影瞬间消失在了原地，在出出现之时，已经在焱的身后了。

    这等神出鬼没的魂技让人忌惮不已，高台之上的白金主教萨拉斯紧皱眉头。

    若是让这日向镜成长为封号斗罗，这时间有谁可以挡住他的暗杀？

    “第一魂技！八卦空掌！”

    日向镜低喝一声，身上的第一魂环亮起，这一招本是远程攻击，但如果近距离攻击的话，威力会更加恐怖。

    这闪烁着淡淡黄光，看上去普华无实的一掌重重的印在了焱的后背！

    一股巨大的劲力瞬间炸开，让焱后背处的花岗石炸裂，碎石飞溅。

    “啊！”

    焱发出一声惨叫，但并没有丧失战斗力，他的防御力十分惊人，尤其是经过两枚万年魂环强化之后，一些普通强攻系魂宗的攻击甚至都破不了他的防！

    “第三魂技！绝对攻击！”

    君麻吕那平静无波的声音响起，随后焱的眼睛中，一柄巨大骨枪不断放大！

    天斗皇家学院战队十分强横，如今刚刚两分钟，战斗如同一面倒一般，甚至天斗皇家学院战队战斗的成员只有三个人而已。

    见此，白金主教萨拉斯的眉头皱的更紧，他有些担心，担心圣子殿下会失败。

    毕竟这一战代表着武魂殿的脸面，万一输了......那武魂殿的颜面可就荡然无存了！

    而雪夜大帝等人则是露出笑容，尤其是对着雪夜大帝做出保证的三位魂斗罗教委，几乎要笑出声来。

    只有宁风致还在看着宇智波鼬，他是一个聪明的人，看着宇智波鼬那副风轻云淡的模样，他心中隐隐有种不祥的预感。

    “圆月斩！”

    妖魅再次扔出月刃，这次是两柄月刃施展出的圆月斩，威力很大，与君麻吕的绝对攻击发生碰撞。

    没有卸力的技巧，就是硬碰硬，单纯而绝对的力量对抗。

    君麻吕的绝对攻击消失不见，两柄月刃也被磕飞，再次回到了妖魅的手中。

    此时的君麻吕脸色有些苍白，明显是消耗了大量的魂力。

    见此，妖魅的双眸闪过一抹淡淡的光芒，他的机会来了！

    “月轮斩！”

    妖魅将月刃横于身前，随后身躯开始飞速旋转，如同一道龙卷风一般，只是那龙卷风之中夹杂着无数致命的刀刃。

    连绵不绝的攻击虽然比不上昊天宗的乱披风锤法，但攻击力也是十分不俗的。

    “第四魂技！绝对防御！”

    君麻吕再次发动了第四魂技，但这次的骨盾并没有那么巨大了，仿佛他的魂力真的快要耗尽了。

    见此，妖魅的攻势更加恐怖，这一招攻守兼备，此时的日向镜也只能选择继续攻击焱，争取将焱打出斗魂场。

    金铁交鸣之声不断响起，拥有天下第一兽武魂蓝电霸王龙的玉天恒感觉自己的存在感很低一点用处都没有，根本帮不上任何的忙。

    同样有这种感觉的还有独孤雁，不过她的目光一直放在药师兜的身上，她知道药师兜很强，有很多手段都没有用出来。

    果不其然！

    “第四魂技！白磷切割！”

    药师兜身上的第四魂环亮起，随后一条看上去很是不起眼的小蛇猛然从药师兜脚下窜出，如同一道白色闪电一般冲向了妖魅形成的龙卷风。

    那小蛇如同切割世界的利刃，只是刚刚碰上妖魅的月刃，瞬间将月刃切断，切口十分平滑，如同镜面一般。

    妖魅整个人也被斩断，武魂融合技瞬间被破！

    邪月与胡列娜瞬间飞了出去，二人不约而同的喷出一口鲜血。

    这一招又快又急，而且十分强横，单论攻击力完全不输于万年魂技，正在努力与君麻吕的绝对防御对拼的妖魅自然躲闪不及。

    而且妖魅的防御力不是很高，类似于领域的魂技红雾早就被破了。

    “这就是武魂殿的黄金一代吗？看上去也没有什么大不了的。”

    玉天恒笑了一声，随后又觉得自己在刚刚的战斗之中根本没有任何表现与作为，所以他决定表现一下。

    他将目光放在了刚刚一直没有出手的武魂殿圣子宇智波鼬身上，他对自己的实力很有自信，即使他不是宇智波鼬的对手，但他也觉得自己不会瞬间落败。

    “第三魂技！龙之怒！龙化！第一魂技！雷霆龙爪！”

    玉天恒直接使出自己目前的最强攻击，前面还叠加了一个第三魂技，一个家传魂技！

    此时的玉天恒威势十足，用了一个极其帅气威猛的姿势冲了过去，身上雷霆闪耀。

    看到玉天恒这幅模样向着宇智波鼬冲去，原本被日向镜暴打的焱突然一愣，随后对玉天恒露出了一个不屑的眼神，而日向镜也抓住了这一瞬间的破绽，一掌打在了焱的肋部，瞬间将他的肋骨打断，他也喷出一股鲜血。

    “这就是天下第一兽武魂蓝电霸王龙吗？”

    宇智波鼬缓缓睁开双眸，淡淡的看着向他冲来的玉天恒，面色有些丝毫凝重。

    此时勉强还有点战斗力的邪月与胡列娜也看到了玉天恒冲到了宇智波鼬的面前，二人不约而同的露出一抹古怪的表情。

    “威势不错。”

    宇智波鼬轻描淡写的开口道，随后伸出一只手，魂力运转在上面，形成了一层淡淡的光芒。

    此时高台之上的白金主教萨拉斯微微一笑，整个人都放松了下来。

    “看来萨拉斯主教对这位圣子十分有信心啊。”

    宁风致缓缓开口道，他有些不安，同时更加好奇这个宇智波鼬的实力了。

    闻言，萨拉斯再次一笑，眼中闪过一抹得意之色。

    “圣子出手自然万无一失，只是我没有想到天斗帝国之中，竟然也有这等青年才俊，虽然比之我武魂殿圣子差了不少，但也足以自傲了。”

    白金主教萨拉斯十分拉仇恨的开口道，他这句话几乎将在坐的所有人都贬了一个遍！

    果然！雪夜大帝，宁风致，骨斗罗，梦神机，智林，白宝山纷纷皱眉。

    看向白金主教萨拉斯的眼神中带着一丝丝杀意，他们明显都被激怒了，但有的碍于脸面，有的碍于大局，他们都没有出声，只是静静的看着。

    此时！三分钟！到了！

