    天色已亮。

    满目苍茫。

    晨曦落在大地，在流淌的血液上折射着异样的光芒。

    黑色龙形圆月弯刀还在无休止的杀戮，美族的超级战士已被杀了大半，这令美族无比的愤怒，因为方乾正在针对他们。

    方乾踏空而行，一剑将一位女魔法师的脑袋削掉，弹指间一道星辰将数十位兽化人打穿。

    不过这一刻，他的脸色也略显苍白，体内的仙气正在大幅度消耗，毕竟他面对的敌人不是一个两个。

    忽然，异族开始疯狂撤退，分不同方位。

    方乾挥手，弯刀也只能够追击其中一个方向。

    但是方乾却笑了，笑容灿烂。

    手中出现了一块怀表，继而四周空间震动，一枚枚毒阕出现在他的附近。

    随后，就看到远处有一枚毒阕当空而来。

    异族终于被逼的使用毒阕了。

    但是下一刻，方乾身化百人，每一道身影都抓住一枚毒阕，飞速冲向前方。

    他们尽皆如流星横空，虽然只有方乾一半的实力，但是在施展速度上这一点来说，已经足够了。

    那些分身以更快的速度冲入异族大军中。

    他没打算给人任何人活路！

    石塔出现在方乾手中，在袭来的那枚毒阕炸开的一瞬间，他已打开塔门走了进去。

    继而，所有异族大军都绝望了，他们瞪大了双眼，发出了鬼哭狼嚎声。

    不同的方位，尽皆有毒阕炸开！

    墨绿色的毒气形成了绿色的飓风地带，不同区域的冲击波开始强行碰撞，疯狂的撞击在一起。

    异族大军疯了一样的逃窜，或遁地，或入空。

    轰隆隆！

    毒阕爆发，天地一片浑浊。

    万物枯萎，土壤也失去了活力。

    一个又一个活生生的人化为了白骨，然后白骨又化为了碎渣，继而消失不见。

    在这之中，唯有一座石塔伫立战场中心，高九丈九尺九寸。

    方乾站在二楼的窗口前，静静的观看着。

    石塔可以抵挡住这可怕的毒气，就算有渗入进来的，也会被石塔所吸收，根本就是无所畏惧。

    “尔等最害怕的毒阕，却就这么使用了。”

    无名女的声音响起。

    方乾背负双手，平静道：“真是美丽的风景线。”

    “美丽吗？”

    无名女漠然道：“你有了些许变化，心态完全不一样了。”

    方乾淡然道：“有的时候，很多事情本身就需要以杀止杀，以暴制暴。”

    无名女呵呵一笑，“这可不是你以前能够说出来的话，到底是杀戮大道侵蚀了你，还是原本的你就是这样的？”

    方乾道：“有何不同？”

    无名女道：“被动和主动的区别，这毒阕一炸，死的人数就很多了。”

    方乾道：“你在乎？”

    无名女淡然道：“吾自然不在乎。”

    方乾转身，顺着楼梯上了五楼，站在流血的青铜门前，“我和混沌比如何？”

    无名女道：“马马虎虎。”

    方乾道：“也就是说，我还不如大凶混沌？”

    无名女道：“不然呢？”

    方乾道：“与你比如何？”

    无名女沉默了一会才道：“还好。”

    方乾道：“什么叫还好？”

    无名女道：“如果你不怕毒的话，你有五成胜算。”

    方乾点了点头，“不错。”

    无名女道：“我和你的成长方式不一样，没什么好比的。”

    方乾道：“黑夜君王的实力，你可否能和她相提并论？”

    无名女道：“不好说，首先不知道她怕不怕毒。”

    方乾道：“如果不怕呢？”

    无名女道：“如果不怕的话，就要看她是不是不死之身了。”

    方乾哦了一声，“真的有不死之身？”

    无名女道：“她的来历更加古怪不是吗？她为一颗心脏所化，心是什么？心是生灵的力量本源，也就是说，她是非常纯粹的生命体。而我与她的区别就是，她有心无体，我有体无心。”

    方乾挑眉，“她有体。”

    无名女道：“那只是心脏所化。”

    方乾道：“你似乎知道的事情变多了。”

    无名女淡然道：“因为我的封印被加固了，但是我也可以从中得到更强的力量。”

    方乾轻舒一口气，“地狱之主暗中给了你力量？”

    无名女半晌才道：“你的感知很敏锐，没错，他那次出现给我加固封印的时候，其实已经把他的一部分力量给了我。”

    方乾道：“为什么会这么做？”

    “我不知道。”

    无名女道：“他只是单纯的给了我力量，属于他本源的力量。”

    话落，又道：“这段时间我也在琢磨这件事情，或许他是在布一个局。”

    方乾挑眉，“什么？”

    无名女道：“不知道，只是我的一个猜想，因为他没有必要给予我更强的力量。但事实上就是，他给了。能够让人无缘无故去做这种莫名其妙的事情，那就说明他自身会遇到一定的麻烦，而这个麻烦是他自己解决不掉的，所以才通过一些迂回的方式进行布局。”

    方乾抬手，推开青铜门。

    纵横交错的锁链上贴满了紫色的符纸，墨绿色的毒气形成了一个池子，皮肤雪白的无名女就坐在其中，不着寸缕。

    方乾神色不变，“你这样让我觉得很窘迫。”

    无名女淡然道：“躯壳而已，人与人之间并没有太多不同。”

    方乾道：“礼仪教会了我们羞耻。”

    无名女扫了方乾一眼，绿雾在她的身上凝聚了衣裙。

    方乾缓步前行，“你的实力增强，大凶混沌应该不会增强吧？”

    无名女道：“不，它一直很强，它本身为混沌之气中所诞生，故此名为混沌。可以说是这天下间，最恐怖的凶兽，且没有之一。”

    方乾停下脚步，“原来如此。”

    无名女狭长的睫毛颤动了一下，淡然道：“你的行为过于疯狂，毒气弥漫四方，难以消散。这百枚毒阕，注定要在之后的十年时间慢慢的扩散四方，笼罩更加广阔的天地。”

    方乾道：“即便我不说，你也知道我是什么打算吧。”

    无名女沉默了一会道：“你惹不起他们，这是我对你的忠告。只要他们想拿走力量，就算这天地被侵蚀也没用。”

    她目光凌厉的看向方乾，“哪怕不是最强的那几位出手，你也挡不住，你和他们根本就不在一个层次上，我是认真的。”

