    倚天世界。

    武当山，真武大殿。

    “非我族类者，其心必异！”

    张三丰嘴里念叨着这句话，眼中的神彩越来越亮。

    “哈哈……”

    他哈哈大笑，瞬间就领悟了李洛的意思。

    蒙元残暴不仁，入主中原神州以来，汉人彻底沦陷，成为与猪羊同价位的四等人。

    蒙元之初，元帝为了维护其统治，依据不同民族，将天下万民划分为四等：

    蒙古人是当之无愧的一等人；色目人（西夏、回回）次之；汉人再次之；南人最低。

    三等汉人与四等南人都是出身一个祖宗，但实则有着天差地别之分。

    第三等汉人是服从蒙元统治下的软骨奴才尔，早已算不得正宗汉人。

    第四等南人，却是原南宋之汉人。

    蒙古人杀死一个最低等的四等汉人，只需仗刑五十下，再赔给死者一些钱财即可。

    汉人杀死蒙古人，则要处以死刑。

    到了后来，蒙古人杀死汉人甚至不再要被处以仗刑，只需赔上一头羊，便可抵刑。

    不仅如此，蒙古人甚至享有初夜权。

    四等汉人娶新媳妇时，必须要将媳妇的初夜权送给蒙古人，一般是送给地方上的蒙古保长，由保长睡过一觉之后才能还给汉人。

    如果发现媳妇在新婚之前已不再清纯，就会受到蒙古人的惩罚。

    而且四等人在成亲时，还要请蒙古人来做保，否则就要受到处罚。

    以至于很多四等汉人在第一个孩子生下来后，都是偷偷摔死。

    四等汉人不能拥有武器，就连家里的菜刀也要几户人家合用一把，并且实名登记，以防汉人犯上作乱。

    四等汉人不能拥有名字，如明太祖朱元璋，他以前的名字就是朱八八，或是朱重八。

    如此重重，可见汉人地位之低下。

    每每想及于此，张三丰更是仰天长叹，潸然泪下，即便是有心想要改变这一现状，亦是有心而无力。

    诚然，以他如今的武功修为，大可以冲进元大都，将蒙元皇亲贵胄全部杀光，血洗大都城。

    但思前想后，张三丰却是没有这么做。

    若是他真的将蒙元高层全部杀掉，自己倒是爽了，出得一口恶气之后，到时候天下大乱，遭殃的还是无辜百姓、汉人同胞。

    所以，杀鞑子高层的行为，根本就行不通。

    毕竟一个人的杀戮，即便杀的再多，也解救不了全天下的受苦百姓，更推翻不了蒙元这个强大的朝廷。

    然而，想要推翻一个组织的最佳手段，就是用另一个组织将其取而代之。

    “知道了未来，又有聊天群相助，若是不能再造乾坤，还我汉人河山，老道有何面目去见人祖，见列祖列宗？”

    看着山下的大好河山，张三丰激动的说道。

    他感觉到，当年为了躲避现状而上山修道，那沉寂了数十年的热血又沸腾了起来。

    这时，武当七侠鱼贯而出，齐齐来到真武大殿。

    “你们都出关了！”

    张三丰转过头，看向七人，眼中精光一闪，抚掌赞道：“咦…你们都突破了，好好好！”

    以他的眼力，自然看得出来，自己的七个徒儿个个都是气势高涨，锋芒毕露。

    这却是因为，在服用了仙草之后，他们的境界都得到了突破，功力大增。

    并且，他们七人都进入了先天之境。

    “全赖师父赐下仙草，徒儿才能突破！”

    变得年轻了许多的老大宋远桥恭恭敬敬地行了一个礼，激动的说道。

    不怪乎他那么激动，以他年近古稀的高龄，卡在后天大成已有十数年，若无意外，这辈子都没有突破的可能。

    没曾想，师父张三丰赐下一株仙草，立地突破，什么所谓的先天瓶颈，通通都不是问题。

    “大师兄说的对，徒儿能够突破先天境，全赖师父所赐，请受徒儿一拜！”

    其他六人互视一眼，俯身拜了下去，齐声说道。

    “都起来吧，老道有更重要的事情和你们分说！”

    张三丰高兴之余，脸色变得沉重，缓缓说道：“人祖他老人家见我神州汉人皆民不聊生，处于水深火热当中，自然大为震怒！但碍于仙凡有别，不好亲自出手！”

    顿了顿，他接着说道：“于是，他老人家找到了为师，希望为师还我汉人河山，再造乾坤！”

    为聊天群编造了一个更好的说法后，张三丰问道：“关于此事，你们师兄弟有什么看法？不妨都说一说！”

    此言一出，宋远桥七人尽皆大惊失色。

    再造乾坤！

    这不就是造反么？

    但是，造反啊！

    可没有说的那么容易！

    事成了还好，万一不成，整个武当派都要被牵连！

    “师父，此事且容我等好好思量思量！”

    宋远桥脸色沉重的说道。

    “大师兄，还要想什么，我早就看蒙古人不爽了，干特娘的！”

    老七莫声谷却是大声嚷嚷道。

    “七弟，不得放肆！”

    张翠山连忙阻止。

    “师父，在徒儿看来，江湖中讲究强者为尊，但打天下却是不同，我等虽然武功不错，但对于如何带兵作战、治国安民都是一窍不通！”

    老四张松溪缓缓的开口说道：“因此，徒儿的建议是，寻找潜龙培养，再扶持他争霸天下！若是其能够成功，我武当所获的好处可不小！”

    “即便其兵败身死，我武当也没什么损失！”

    顿了顿，张松溪接着说道：“诸位师兄弟意下如何？”

    听了他的话，武当六侠都是点了点头，老四说的确实有道理，既完成了人祖的指示，又不会沾染红尘，两全其美的做法。

    但是。

    张三丰却是有不同的意见。

    “松溪的想法固然稳妥，但却不是最好的做法！为师不太中意！”

    培养潜龙，少说也得十年八年，张三丰可不想等这么长时间，到时候黄花菜都凉了。

    “为师的意思是，翠山，辛苦你一趟，就下山去为我汉家万万百姓拿下这汉家天下吧！”

    七个弟子中，老大宋远桥冲淡弘远，老二俞莲舟练功刻苦，老三俞岱岩精明强干，老四张松溪机智过人，老六殷梨亭性子柔弱，老七莫声谷年龄还小，不太稳重。

    唯有老五张翠山，悟性最佳，聪慧过人，性子温和。

    而且，他还是下一个时代主角张无忌的父亲。

    于情于理，安排张翠山去干造反这件大事是最合适不过了。

