    “师父，胡前辈，你们说，那些飞行法宝，还能用不？”

    林飞的目光，盯着那些不断被吐出来的飞舟，用颤抖的声音问道。

    听了林飞的话，混元道祖，和枯瘦老头，也是瞬间安静了下来。

    是啊，那些飞舟，每一件，可都是高级飞行法宝啊。

    这些飞舟，每一艘，都能穿越暗界。

    都能轻松自在地遨游无边混沌海！

    “说不定，还能用。

    先收起来再说吧。

    如果还能用，那就发达了！”

    枯瘦老头立即说道。

    “林飞，小心为上。

    要不，我们离开吧，要是再惹怒了前方那个可怕的存在，就麻烦了。”

    混元道祖的语气，十分谨慎。

    “我猜，刚才，主要是那些神灵，对我动手，散发出神力,才惊动了那张巨脸。

    只要不动手，不激发出能量，那张巨脸，应该不会对我们怎么样的。”

    林飞说道。

    有这么多的宝贝，摆在眼前，以林飞的性格，不可能不要。

    于是，林飞慢慢移动，向着附近的一艘飞舟过去。

    那艘飞舟，失去了控制，悬浮在漆黑的虚空之中。

    很快，林飞就靠近了，伸手抚摸到了那艘飞舟。

    “林飞，这艘飞舟的高级，太高了。

    我来帮你收取！”

    混元道祖说道。

    “好的。”

    林飞知道，混元道祖说得正确。

    眼前这些飞舟，每一艘，级别都很高，凭自己的实力，不一定能顺利地收取，炼化。

    而混元道祖虽然本源受损，没法动手，但始终还是神灵的境界，可以轻易收取。

    混元道祖意念一动，就将林飞身前的飞舟，收进奴隶塔之中。

    “这艘飞舟，有点受损了，估计是被那张巨脸，吞吃，和吐出来的过程中，损坏了不少，不完整了。”

    混元道祖研究了一下，有点惋惜地说道。

    “没关系，这里还有一千多艘，总会有几艘完整的吧。”

    林飞说道。

    接着，林飞不断向每一艘飞舟靠近，混元道祖出手，将这些飞舟，全部收进奴隶塔之中。

    当然，这个过程之中，林飞十分小心谨慎，动作尽量做到最轻，最慢，生怕惊动了那张恐怖的巨脸。

    否则，以林飞的身法速度，几个呼吸之间，就可以将所有的飞舟，全部收取了，何必花费这么长的时间。

    “噫？好消息！

    终于有一艘完整无缺的飞舟了！

    一点损伤也没有，完全可以正常使用！”

    收取了一百多艘飞舟之后，终于，混元道祖惊喜地叫了起来。

    “太好了！从现在开始，我们终于可以在无边混沌海之中，轻松畅游了！”

    枯瘦老头首先兴奋地叫了起来。

    因为，他以前，曾经有过多次漫游无边混沌海的经历，深深知道，拥有一艘高级的飞行法宝，是一件多么重要的事情。

    林飞自然也是很高兴。

    片刻后。

    “又有一艘完整的飞舟，可以使用！”

    混元道祖高兴的声音，再次响起。

    一个时辰之后，终于，所有的飞舟，都被混元道祖收进奴隶塔之中。

    大约有一百多艘飞舟，还是完整无缺的。

    “天哪，一百多件高级飞行法宝，太惊人了！

    我们现在真正的是财大气粗了！

    这些飞舟，任何一艘，拿出去买，都可以买到一个天价！”

    枯瘦老头无法淡定，大叫了起来。

    “当然，这些飞舟，每一艘都价值惊人，能引起普通神灵的疯抢！

    我活这么大岁数，还是第一次，同时拥有这么多的高级飞行法宝啊！”

    混元道祖也是兴奋之极。

    “两位前辈，我觉得，还有一大笔财富，摆在我们面前呢。”

    林飞望着一具具悬浮在这片漆黑空间中的神灵尸体，目光发亮。

    “那是当然！

    眼前这些神灵尸体，全部不能轻易放过，每一个神灵的身上，都必定有许多财富，法宝，甚至功法秘籍。

    数千具神灵的尸体，这可是一个了不得的宝藏！”

    混元道祖，和枯瘦老头，当然明白林飞的意思，同时说道。

    “好，先将这些神灵尸体，全部收取起来，等离开暗界之后，再慢慢搜查他们身上的宝物。”

    林飞移动身形，不断将一具具神灵尸体，传送进奴隶塔之中。

    这些神灵，就算神魂体湮灭，只剩下一具神尸，依然有恐怖的能量，缭绕在尸体之上，有刺目的神芒，不断散发出来。

    普通的天仙境武者，根本就无法靠近。

    不过，林飞的神识力，已经接近下位神。

    而且，一身战力，比起任何的神境高手，只强不弱。

    所以，林飞可以轻松接近，并收取这些神灵的尸体。

    片刻后，数千具神尸，全部被传送进奴隶塔之中。

    “好吧，该离开了。”

    林飞回头望了一眼那道空间深渊，准备离去。

    就在此时。

    呜呜……

    阵阵怪叫声，不断响起。

    一只只黑暗魂魔，不断从那道空间深渊之中，飞了出来。

    向林飞追来。

    “黑暗魂魔又出现了！”

    林飞大喜。

    之前，被那张巨脸吞吃掉，林飞的神魂体，被腐蚀了一部分，对神魂体造成了一定的损害。

    本来，林飞估计，接下来，要花好长一段时间，才能恢复。

    可是，现在，看着那些不断飞出来的黑暗魂魔，林飞忽然想到，完全可以通过炼化吸收这些黑暗魂魔，来让自己的神魂体，快速恢复。

    于是，林飞立即盘坐下来，将一只只黑暗魂魔，放进识海之中，开始炼化吸收。

    “林飞，你这个家伙……，真是胆大包天啊！”

    混元道祖和枯瘦老头，对林飞的行为，既吃惊，又有点佩服。

    要知道，不远处的前方，可是隐藏着一张恐怖到极点的巨脸，不久之前，还吞吃了几千个神灵！

    能轻易灭杀数千个神灵，这到底是多么恐怖的存在！

    只要想想，就能让人心中寒意直冒。

    可是，林飞居然无比淡定的，在这儿盘坐下来，进行修炼！

    “我终于明白，这个小子，为什么实力会进步得那么快了，一旦修炼起来，根本就是一个不要命的家伙！

    不要命的人，才是可怕的！”

    枯瘦老头感叹道。

    “或许，这才是一个武者，最需要具备的大无畏，一往无前的精神！

    也只有这样的武者，才有机会，不断攀登武道的更高峰。

    那些害怕这，害怕那，畏首畏尾的武者，注定不会有大成就。”

    混元道祖说道，语气中，带着浓浓的赞赏。

    三天后。

    “我神魂体所受的损伤，全部恢复了。

    而且，神魂能量，变得更加强了！”

    林飞突然睁开眼，站了起来。

    “好了，我们走吧。”

    林飞说道。

    混元道祖，早就炼化了几艘高级飞行法宝，取出其中一艘飞舟，和林飞，枯瘦老头，三人进入飞舟之中。

    飞舟被催动，远远离去。

    “接下来，我们该去哪里？”

    枯瘦老头向混元道祖商量道。

    “史前遗迹，我们肯定不能回去了。

    数千个神灵，陨落在暗界之中，相信用不了多久，消息就会传开，必定会引起轰动。

    到时候，无边混沌海中的各个位面，肯定会派出更加多的人马，前来查找真相。

    而且，各个位面，为了追查混沌世界树的下落，肯定会不断进入暗界之中，寻找林飞。

    所以，我们必须远离。”

    混元道祖说道。

