    两人来到胡同口，找了一个有风的地方坐下，也不干等，各自拿出手机玩起来，结果等了一上午也没见到人，两人肚子饿得咕咕叫，只好回去吃饭。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★ :efefd

    巧的是刚走到路口，三娘迎面走来，手里捧着个不知道哪里来的白面馒头，默默吃着，眼神呆滞望着前方，对他二人视而不见。

    总算见到目标，两人哪有心思回去吃饭，立刻跟上她。

    三娘一边吃着馒头，回到自家门前，打开铁门，走了进去，也没有关门。

    叶少阳犹豫了一下，推门进去，小马紧紧跟随。

    “三娘。”在三娘走进堂屋之前，叶少阳在后面叫了一声。三娘回头来，呆呆的看着他。

    叶少阳上前，一把抓住她的胳膊，拇中二指掐住命门，释出罡气进入她体内，游走一番，失声叫道：“怎么会这样”

    原本他以为三娘是丢了一缕魂魄，所以疯癫，但是检查了才知道，她三魂七魄都在体内，然而却几乎全被人打乱了顺序

    人的三魂七魄，是按照固定的位置存在于人的体内：其中三魂分别在人的天灵盖和肩头两侧，七魄分别位于人体内七大鬼穴，这样才能吸收天地之气，因循顺气，神智清明。

    一旦三魂七魄被打乱，人最直观的表现就是神志不清，瘫软如泥，不过三娘体内有三魄不乱，为她保存了生存的本能，能够吃喝拉撒，甚至还能找到自己的家，还能烧纸，还记得儿子的一些事情。柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章1节

    在小马一个劲的询问下，叶少阳只好把情况大致跟他说明。

    被叶少阳抓住之后，刺激到三娘的三魄本能，大喊大叫的挣扎起来，叶少阳怕把人召来，只好画了一道定魂符，贴在她面门上，三娘立刻就不动了，僵硬的站在那里。

    小马看着三娘，说道：“我听不懂这些专业术语，我只想知道，她是怎么变成这个样子的”

    “当然是人为的，而且对方是个很厉害的法师”叶少阳深吸一口气，说道，“杀人容易，灭魂也不难，但是想打乱一个人的三魂七魄，又不让她死，并且还留下完好的三魄，这就难了，像小萌和顾秃子那个水平的，来十个都做不到。”

    “那还有办法治好吗”

    “必须打穴拆魂，重新定魂，但这个过程，有百分之九十九的可能，会让她魂飞魄散。”

    小马惊道：“那意思就是没救了”

    “我还没说完呢。剩下百分之一的可能，就是拥有极强法力的人，施展茅山十八神针，能治好她。”叶少阳挑了挑眉毛，一脸得意之色。

    小马非但没有膜拜，反而翻了翻白眼，冷哼道：“你也就在我这装装比了，出去见到他们又得装孙子。”

    叶少阳让他帮忙，把三娘抱到屋里，找到卧室，给扔在床上，转头看去，屋子里乱七八糟，灰尘遍地，显然很久没人收拾了。

    施展十八神针之前，还有一些程序，需要用到热水，这个比较麻烦，叶少阳于是打小马回叶军家取水，自己挨个屋子检查起来，一个小屋的墙上，挂着一只很大的相框，积满灰尘。

    叶少阳从附近随便找了一块破布，将相框表面擦拭一通，然后退后看去。

    相框里的照片，大多数黄卷曲，蒙着一层水渍，几乎看不见人，叶少阳猜测大概是当年那场洪水带来的结果。

    只有一张照片，还算勉强能看到人，照片上是一对男女，女的是三娘，照片上大概有三十多岁，穿的很简朴，但是干干净净的她看上去还是有几分清丽的。

    她的身边站着一个少年，十七八岁的样子，个子比三娘略高，长的清秀白净，很普通，对着镜头灿烂的笑着。

    他就是叶小烁

    叶少阳正想看个清楚，手机响了，是叶小萌打来的电话，告诉他自己正在陪着父亲和几个村长“查户口”，已经现了两家有嫌疑的，问他有没有找到三娘。

    叶少阳回答找到了，但没有细说情况，约好忙完了见面，然后放下手机，再度抬头朝相框上的“叶小烁”望去，却吃惊的现，照片上的人的两边脸颊上，多了两串红色液体，结合“叶小烁”的笑容一起看，十分的诡异。

    相片流血这是回魂之兆

    叶少阳想也没想，抬手撒出四枚五帝钱，落在地上，分指四个方向，在地上不停旋转。

    “天地幽冥，鬼气现形”叶少阳伸手在四枚铜钱中间一点，结果四枚铜钱一起倒下，这说明四周气息平衡，没有鬼气，也就是说没有鬼魂来过。

    是检测不到，还是真的没有鬼来过

    叶少阳愣了一会，直到闻到一股焦糊味，抬头看去，那张照片燃烧起来。

    “叶小烁”的脸，在火焰中扭曲着，似乎活了过来，冲自己狞笑着。

    这算什么，示威

    照片燃烧的一幕，令叶少阳当即明白，肯定有鬼来过，倒不是修为强大到自己现不了，而是那个该死的阵法，压制了它的鬼气，使自己没有感觉到它的存在。

    叶少阳无奈的摇了摇头，事情，越来越复杂了啊。

    过了一会，小马提着一个热气腾腾的水壶赶来，叶少阳拿出海碗，倒入开水，从包里取出一块红布，在里面烫了一下，然后让小马把三娘扶着坐起来，用粘满热水的红布裹住她的脖颈，利用热气刺激后劲的穴位，待会扎针的时候，效果会好。

    趁这工夫，他划破中指，写了一道血精符，贴在窗户上，免得待会自己全力施法的时候被鬼魂偷袭，那麻烦就大了。

    接着，他把一叠黄裱纸都浸泡在冷却后的水里，然后撕下三娘额头上的定魂符，三娘立刻挣扎起来。

    叶少阳命令小马死死抱住三娘的胳膊，令她无法移动，然后从碗里捞出一张黄裱纸，贴在她面门上，封住她的口鼻。

    “啊”三娘用力吸气，顶出舌头，试图舔破黄裱纸。

    叶少阳立刻又糊了一张上去，位置偏上一点，接着不断把黄裱纸糊上去。

    ...