    

    姜毅喝着杯子里已经不那么烫的开水，斜看了他一眼：“怎么样？好多了吧？”万毅嘿嘿笑着，也不回答，只是满足的打了一个饱嗝！

    姜毅没有急着熄灭酒精炉，而是从空间中拿出一双黑铁级的鞋类装备扔给万毅！

    万毅愣了一下，急忙接过，看着手中认不出牌子，但是却很高档的鞋子开心的笑着道谢，还不知道这双鞋妙用的他只当姜毅原本收起来的普通运动鞋而已。

    看到万毅穿上鞋原地又跳又跑，满意的不得了。姜毅想了想，还是从空间中拿出了一条灰色的皮带，让万毅系在腰上！

    接着，在姜毅的讲解下，万毅整个处于当机状态。一条皮带可以瞬间让自已换上一套皮装？而且还可以增加自已的防御能力？自已不是在做梦吧？难道自已其实是穿越了吗？怎么会有这么神奇的东西……

    姜毅懒的理发呆的万毅，将脚下的旧鞋脱了下来，从背包里拿出了一双高高的皮靴……

    不错，就是斩杀烈焰火牛得到的‘火牛烈焰震地靴’！

    这双皮靴质感十足，如果是普通人，甚至可能还会嫌它太过沉重，可是对于能力者的姜毅来说，倒没什么影响！

    借着火光，可以看到皮鞋整体为黑色，鞋底并不是橡胶材料，而是摸起来十分的坚硬，就像是……牛蹄？

    皮靴整体有一尺多高，相对男士皮鞋已经算是非常高的靴子！姜毅试着将脚伸进去，当脚底与鞋底相触，整双鞋猛地一缩，居然变的与姜毅的脚十分的嵌合。

    明明是很硬的皮鞋，姜毅却有种踩在气垫上的感觉。丝毫没有任何的不适，反而还有股暖暖的气息从脚底涌入体内，暖洋洋的，让疲惫的身体都得到了缓解！

    姜毅知道，这是‘火牛烈焰震地靴’的体力恢复功能！只是没想到居然会这么明显。要知道，姜毅已经是青铜级巅峰的能力者，能让姜毅都感觉十分明显，说明这双靴子在恢复体力上的能力非常的强悍，几乎可以让穿戴者达到无限体力的状态！

    一想到这点，姜毅差点没激动的笑出声来！要知道，姜毅的体质是五大属性中最低的。这也导致姜毅虽然战斗力强大，但是却不敢完全发挥到极致，同时战斗时间也很难维持长久！

    原本以为等体质也达到２０点后，能得到一个对恢复体质力的‘尸技’却没想到，自已的体质还没达标，却已经得到了一个近乎可以无限补充自已体力的皮鞋，大大补充了自已体力上的缺陷！

    站起身，姜毅看了一眼身上的衣服和脚下的靴子，意念一动，在昏暗的夜空下，姜毅的火牛烈焰震地靴居然缓慢的改变了样式！

    原本高高的靴筒变的矮了一丝，皮鞋前端也从尖头改变成了圆头！漆黑的皮面渐渐浮再出一层暗淡的浮雕。原本明亮的表面更变成了哑光色！

    与姜毅身上穿着的作战服仿佛天生一套的样子，丝毫没有任何的突兀！

    是的，火牛烈焰震地靴根据姜毅此时的穿着改变的样式，变的不那么起眼，但是却更贴合衣着上的审美。

    满意的点点头，姜毅看向还在研究着‘灰鼠套装’的万毅，随即收起了四周的东西：“行了，别得瑟了，我们继续赶路吧！”

    万毅愕然，看了看已经完全黑下去的天空：“连夜赶路？”

    姜毅点头，拿出两个军用手电筒扔给万毅：“我能感觉到我们离他们已经没有多远了，早点归队，我还有事情急着要办！”

    万毅打开手电，倒没有反对，反正在野外就他们两个，万毅也有点发虚，早点回归同类的群体才是生物最基本的本能！

    一赶路，万毅终于发现脚下的异样，明明只是换了一双鞋，可是万毅感觉自已的速度好像变的更快了，而且身体也变的非常的轻灵，仿佛随便一跳就可以轻易的超过曾经的极限……

    他看了一眼自已的新鞋，忍不住对着前方负责开路的姜毅张嘴，却什么也没说，只是咧嘴傻笑了几声，快步追上姜毅……

    万毅感觉到了变化，那姜毅的感觉就更加的明显了！穿上了这双鞋，姜毅发现自已走路的时候，就仿佛脚下的地面在自已带着他向前移动，很迈一步，身体都会向前移出一米多远，就像是有人在推着自已。

    “真是一件宝贝！”姜毅满意的笑了，这还只是这双皮靴的基本能力，它真正的能力姜毅还没有见识到，但是只看现在的程度，姜毅就忍不住期待起来……

    姜毅和万毅的速度越走越快，得到新‘玩具’的二人就像是在比赛一下，渐渐的从慢步变成了疾走，甚至二人已经奔跑起来！

    当然，姜毅并没有使用真正的速度，但是万毅却已经惊喜的大叫，整个人仿佛在风中飞翔。新的体验让他兴奋的无以复加，不断挑衅的看向身后的姜毅！

    姜毅好笑的摇头，就他的事情，姜毅光脚跑的都比他快。不过难得万毅心情好了一些，姜毅也乐得和他闹一会！

    不过，很快，刚刚飞扬起的喜悦随着一股腐烂的血腥味道的扑鼻让二人同时收起了笑容。万毅站在原地，震惊的看着眼前仿佛地狱的一幕，直接弯腰狂吐起来！

    姜毅没管万毅，他板着脸上前几步，看着眼前的修罗地狱，无数的尸体铺满顾道路，鲜血更是正一点点的从尸体上汇聚顺着道路向外扩散。姜毅踏在血污中，耳中传来阵阵丧尸的嘶吼，一只干枯的尸爪猛然从一边伸出，一把扣住姜毅的靴子，却被姜毅一脚直接跺断这只尸爪……

    “吼！”尸手的主人费力的抬头，对着近在咫尺却永远碰不到的人类吼叫着！万毅颤抖着走过来，一扬手，一道水剑直接贯穿了正努力抬头想要撕咬姜毅的丧尸。

    可是，姜毅二人的出现仿佛落入油锅中的两滴清水，前方无数受伤倒在地上的丧尸们拼命的在地上挣扎，努力想站起来扑向姜毅！

    而更多的却是四肢扭曲，连站都站不起来，但是只要有一只手可以移动，它们就扣着地面向二人爬来！万毅从来没有看到这样的场景，和之前两个村子的尸乱相比，此时丧尸的数量简直应该称之为尸海！

    放眼向前望去，再没有一片干净的道路，全都是七零八落的丧尸！

    “姜哥，怎么办啊，我们跑吧！”万毅真的要吓哭了，眼看着好几十，甚至上百只丧尸正在疯狂的向他们靠近，哪怕这些丧尸都不过是零阶，但是万毅也已经几乎丧尸的战斗的勇气……

    姜毅没有责怪万毅的胆小，如果不是自已见惯了这样的场景，恐怕他此时还不如万毅的表现！

    不过让姜毅真正担心的却不是眼前的尸群，而是这里到底发生了什么，除了丧尸，姜毅还清楚的看到有不少人类的尸体和车辆混在其中！

    姜毅心中一紧，难道车队发生了什么危险？一想到这，姜毅根本顾不上击杀这些丧尸，双手合握，额头那颗水蓝色的符纹光芒大放。

    “你退后……”万毅下意识的退后两步，但是紧接着，他恐惧的看向天空，他体内的能量此时正疯狂的运转，却好像根本不听他的控制，而在上空，大量的水气正从四面八方涌来！

    “轰！”突然，在道路一侧，一声爆响，一道冲天水柱从远处横冲而来！万毅从来没见这样震撼的一幕，忍不住大叫出声！

    同为水系的他一直能感应到，那个方向有一条浅湾。但是，此时原本死寂的水滩居然暴冲出恐怖的水柱，直接冲向他们，在天空中更是不断的变化，居然隐隐形成了一条水龙！

    这是怎么回事？难道……

    万毅不敢相信的看向正站在身前的姜毅，就看到姜毅突然双手张开向前方一拍：“控水……水龙吟！”

    “嗷！”轰鸣的水声仿佛龙哮，巨大的水柱直接从万毅的头顶飞过，轰然撞在前方的尸群中随着水柱炸裂，地上的丧尸全都被水流冲的东倒西歪，直接被水流冲向了一边的道路下方……

    但是扑在水泥路上的水柱却也掀起一道水浪，直接向万毅拍来！

    万毅心神巨震，姜毅的这招简直超出了他的想象，这怎么可能还是异能？这根本就是魔法！

    可是当下万毅却顾不上吃惊，两米多高的水浪带着丧尸的尸体正向他们拍来，万毅下意识的想要控制拍过来的水浪，可是水浪来势汹汹，万毅的能量刚刚调集，却瞬间被水浪轰散，万毅大叫着闭上了眼睛！

    可是想象中被水浪冲飞的一幕却并没有出现，万毅睁开眼睛，却看到高高的水浪正停在自已面前，万毅只不过伸出一只手，就将让万毅毫无反抗能力的浪潮直接定在了空中！

    姜毅回头，看了一眼明显吓到的万毅：“你没事吧！”……

