
　　苏老太太被徐老的保镖揍了一顿，她被他们丢在医院门口，她被打得全身发痛，赖在医院门口打算又哭又闹。

　　苏安安和苏若初那两个死丫头片子，找个老头就说是她们的外公。何晴那样怎么可能有这么有钱的爸爸！

　　她没躺一会，徐老的保镖跟着出来。

　　苏老太太怕被再打，她从地上爬起来，走人。

　　被徐老的人打了一顿，苏老太太把账记到苏安安和苏若初的身上。她目无中人惯了，特别地瞧不起何晴和何晴的两个女儿。

　　再是苏华想把钱分给苏安安和苏若初，那钱是她宝贝孙子的，绝对不能被外人给抢走。

　　苏老太太一想，来了力气，她踩着她的小碎步走到公交车找车子回去。

　　蒋媚是蒋家小姐，老太太虽然偏心儿子，但是对蒋媚这个亲生女儿还是可以的。

　　做饭洗衣服这种事情，蒋媚自小就没有碰过。

　　苏氏破产，苏华将苏家卖了后，蒋媚还是请了佣人回来，照顾着她和苏华。

　　苏华年轻的时候吃过不少的，家务活他会做。

　　和何晴开始的时候，他们的条件不好。何晴的十指只会比蒋媚的金贵，徐家的财富不输给蒋家，而且何晴是徐老夫妇的掌上明珠。

　　嫁给苏华后，何晴学习着做家务，和苏华两个人一起收拾家里，做菜。

　　他们一起工作，一起生活，一起为了未来打拼。

　　那种一起奋斗的生活，苏华知道自己找不回来的。

　　苏老太太来的时候，苏华和蒋媚正打算吃饭。老太太一脸的伤痕看得苏华皱起了眉头。

　　蒋媚一愣，听到老太太嘴里骂着“小贱人”，明白过来，老太太是真的去找苏安安算账了。

　　“妈，你去了哪里？”苏华不悦地说道。

　　一口一个的“小贱人”听得苏华心里很不舒服，他接着问道，“你能不能不要搞事情？”

　　苏老太太听到苏华指责自己，立即跳起来。

　　“我怎么搞事情了？我帮你去教训那两个贱人。”

　　“她们以为找了男人，就不是我们苏家的人。”苏老太太生气地说道，想到被徐老给打了。

　　她们？苏华很快地知道苏老太太是从哪里来，她脸上的伤是怎么回事？

　　“妈，你去找安安干什么！”苏华冷声质问道。

　　“我怎么不能去找了！”苏老太太响了声音，嚷道，“苏华，我告诉你，小峰是我们苏家的独苗，你的钱都得留给他。”

　　这话，老太太不是第一次说。

　　苏氏没有破产，苏华每个月给苏老太太一万块的生活费。这笔钱苏老太太都给她的宝贝孙子花。

　　苏峰，苏二叔的儿子，他被苏老太太和苏二婶宠得大手大脚地花钱。苏氏破产，苏二叔没了高薪的工作，他到其他公司找了份保安工作，可是这样的工资根本养不过家里的三个女人和一个男孩。

　　没过多久，他们把家里的钱花得差不多。苏老太太还和以前一样，没有钱就来找苏华蒋媚要钱。

　　上次她问蒋媚要钱，苏华不在，苏老太太和蒋媚也说了。

　　苏华的钱？

　　哼，这一个个的都惦记着苏华卖掉苏家的钱，那笔钱蒋媚要定了。天籁小说网

　　她跟着苏华遭了那么多罪，现在窝在这么个小房子里，苏华该补偿她和苏紫菡。

　　“我没有钱。”苏华冷声说道。

　　从四千万的事情后，苏华越发地厌恶老太太。

　　老太太就惦记着他的钱，心里只有苏峰。

　　“你不要骗我了。”苏老太太得意地说道，“我知道你把苏家卖了，留了一笔钱。”

　　“苏华，你是不是打算把钱留给那两个小贱人。”苏老太太恼火地说道，她开始责备着苏华，“我告诉你，你想都别想。

　　“钱是小峰的。”苏老太太强调道。

　　苏华不把苏老太太的话听进去，他扭头看到身后的蒋媚勾起嘴角在冷笑。

　　“真是痛死我了。”苏老太太摸着好几处被打痛的地方说道，“那个老头子说什么是她们的外公，我看就是她们两姐妹里面一个的姘头。”

　　“说不定是何晴的。”

　　苏华听到这话，脸色更发地沉下来。

　　“你在胡说什么！”

　　被苏华猛地一喝，苏老太太吓倒了。

　　“你这么大声说话干什么！我说何晴一句怎么了？”

　　“何晴背着你和其他男人勾搭，生下个野种，你到现在还想着她！没看到今天她那个姘头用皮鞋砸我。”苏老太太大声地说道。

　　苏华知道苏老太太说的老头是徐老，他懒得和苏老太太解释。

　　“真是痛死我了！”

　　“苏华，我告诉你，你得听我的，苏家的钱必须给小峰。”苏老太太再一次强调道。

　　这句话让苏华听得好熟悉，二十多年前，苏老太太也是在他面前大哭大闹着。

　　她说，我养了你这么多年，把你培育成材，你不能为了一个女人犯了糊涂。

　　“蒋家小姐倾慕你，那是好事情。你现在刚办公司，需要她的帮助。何晴能帮你什么，她一个什么都不懂的女人就会拖累你！”

　　“她要是真为你好，就同意你和蒋小姐在一起。”

　　这一句句的话不断地在苏华的脑海里重复着。

　　当时，苏老太太明明知道何晴在偷听，她还是很大声地叫嚷着，骂着何晴没用，说着何晴娘家没权没势。

　　“够了。”苏华回过神来，淡着声音对苏老太太说道。

　　他的面容冰冷，没有一丝表情，看得在说的苏老太太莫名害怕地闭上嘴。

　　“阿华，我是为了你好。”苏老太太继续说道，“女儿嫁出去是泼出去的水。她们一个不听你的话，一个不是你的女儿，小峰不一样。”

　　“你可别犯糊涂。”

　　苏华听不下去，寒着声音，说道，“你回去吧。”

　　苏老太太张了张口，她看着苏华，想问苏华要钱。可是看着苏华冰冷的眼神，她闭上了嘴。

　　还是等苏华想通的时候再问他要吧。

　　苏华冷眼看着苏老太太走了，老太婆什么都不知道。她以为何晴娘家无权无势，什么帮不到他。

　　其实，徐家有钱，比蒋家更有钱。

　　是他把何晴给拖累了，如果不是他，她过着富裕的生活，做着一个优雅的有钱太太。

　　“老公。”蒋媚看苏老太太走了，她走到苏华面前，温柔地说道，“刚才妈妈说，有个老头打她，那个人是不是苏安安的亲生父亲？”

　　蒋媚没有见过徐老，不过那个老头帮衬着苏安安，肯定和苏安安有关系。

　　苏华冷着眼盯着蒋媚，盯得蒋媚向后退了一步。

　　“你知道个什么！”苏华冷厉地说道，他用力地抓住想再后退的蒋媚，挥手朝着蒋媚的脸颊狠狠地打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第359章：你知道个什么免费阅读。https://xs.23sk.com 