    寸板头与上了年纪的女人自己不说，却理所当然的逼迫别人，七号将目标转移之后，众人又去看六号年轻男人。

    在大家目光的压迫下，六号只得忍了怒火，勉强挤出一丝笑意：

    “我的另一个任务提示，是积分奖励。”他没好气的说到这里，又去看宋青小：

    “五号，你呢？”

    “我也是。”

    宋青小学着先前上了年纪的女人的方法，点了一下头。

    这个动作将六号气得吐血，却见她没有要再张嘴的意思，只得祸水东引，又去看西装男：

    “四号，你的另一个任务提示有什么不一样的地方吗？”

    吸取了先前问宋青小话的教训，六号年轻男人换了个问问题的方式。

    他直呼西装男的进入试炼空间的顺序编号，西装男阴测测的看了他一眼，怒极反笑：

    “我的另一个任务提示也跟你们是一样的。”他说到这里，见其他人眉头都皱了起来，显然对他这个回答不大满意，便忍着怒气，添了一句：

    “我的积分奖励是2000，二号，你呢？”

    他问斯文学者，斯文学者看样子倒是好脾气，笑了笑后抿了下嘴唇。

    问题如击鼓传花传到斯文学者这里，他显然没有能再接着甩锅的人，只得回答道：

    “我的另一个任务提示有两个问号，显示完成才有2000积分。”

    这个临时组成的试炼者联盟关系薄弱，但宋青小此时几乎可以笃定的是，大家这一次至少任务提示是相同了。

    “我也是。”

    她率先表态，其他人紧接着点头。

    所有人都松了口气，确定任务相同之后，至少明面上大家都是站在同一阵营了。

    “那太好了。”七号露出笑容，大家在同一阵营，自相残杀的机率便小了许多，“剩下的问题，就是找周先生逼问岛上的情形了。”

    “不要开心得太快。”

    宋青小泼她凉水：

    “大家同一阵营，不代表这次任务难度就低了。”

    反倒是因为试炼空间没有在这次的任务场景里再增加难度，这本身就说明岛上的危险程度可能是远胜于试炼者之间相互的残杀的。

    七号因为她这话，笑意一下僵到了脸上，刚飞扬起来的心又一下沉到谷底了。

    “怪鱼的存在，你们也见识过了，岛上的生物可能不比怪鱼差到哪儿去的。”

    宋青小说到这里，七号便有些不服：

    “再怎么样，我们齐心合力，未必便杀不死了。”她挑着眉，“还是因为先前的怪鸟群，把你唬住了。”

    她挑衅的话让宋青小失笑了一声，目光在她尚在淌血的手掌上停顿了片刻：

    “依我看，岛上的危险，可并不一定是这些基因经过改造、变异的动物，及心怀杀意的周先生等人。”

    宋青小的话有些意味深长，其他几个试炼者都没明白她话中的意思，七号不耐烦与她打这样的哑迷，直接就道：

    “我们既然现在需要齐心协力的合作，有什么样的话不能明说，你这样藏藏揶揶，有意思么？”

    她话说到这份上，大家也都与她意见相同，宋青小还没有开口说话的时候，一直紧锁着的船舷门终于传来‘哐哐’的响动，显然里面的人准备开门了。

    大家下意识的将头转往船舱处，宋青小将到嘴边的话又咽了下去，船舱门响了一阵之后，终于打开了，持着冲锋枪的保镖率先警惕的探出头，在确定外面没有危险生物的存在后，一脚迈出了舱门，随即便看到了正聚集在甲板上的试炼者。

    那保镖目光从几人身上扫过，很快转头道：

    “没有危险了，只有几个工人在。”

    他喊完之后，不止是船舱里的周先生等人听清楚了，就连一楼其他房间躲起来的被雇佣者也应该听清楚了。

    这些被雇佣者虽然害怕，也想躲在房中不出，但先前发生的一切太过匪夷所思，许多人时常出海，这样的鱼和鸟都是见都没见过，再结合宋青小之前问周先生的话，大家心里疑团都很多，想把事情早点全部弄清楚。

    开门声纷纷响起，周先生在一群人的簇拥下，出现在船舱门口。

    周先生刚一露面，便看到了狼藉一片的甲板，皱起了眉头。

    甲板上被鸟群抓啄得七零八落，船体许多地方都在海鸟尖硬的爪喙下被抓咬得变了形，遍地都是鸟粪，一股恶臭直冲人的鼻孔。

    周先生养尊处优，哪里经历过这样的情景，一会儿功夫便憋得面庞涨红。

    见他这模样，周雪莉从口袋中摸出一张叠得齐整的干净手帕递了过去，周先生连忙将手帕接过将嘴鼻捂住，才像是缓过气来了。

    他的眼神有些阴沉，还没上岛，便经历了这样一层劫难，船体几乎毁了小半，这令他的情绪有一瞬间的失控：

    “我说过。”

    他的神色森然，目光从几个站到一起的试炼者身上扫过，最终落到了宋青小身上停顿住：

    “上船之后不要搞事，船现在还没到岛上，就已经毁成这个样子，幸亏今天鸟群走了，如果再留的时间长一些，你有没有想过那后果？”

    他手还抓着帕子掩唇，声音从帕子里透出，有些闷闷的：

    “要是船毁了，我们要怎么回程呢？”

    实际上如果不是宋青小先前在与怪鱼搏斗的过程中展现出非凡的武力值及冷静，让周先生有些摸不清她的底，恐怕这会儿根本话都不和她说，直接就动手了。

    而试炼者们在看到这些跟在周先生身旁的保镖拿出了这些杀伤力强大的枪支后，便更心生戒备了。

    这些保镖带这样的枪支只有两种可能，一种是为了对付岛上的危险而准备的武器，一种就是为了事后杀人灭口。

    大家不约而同站得更近，相互交待了任务提示后，至少在对待场景中的人时，试炼者终于一致对外了。

    “究竟是我们回程，还是你们回程呢？”

    六号年轻男人沉不住气，讥笑着问了一声，他这样的态度令周先生愣了一下，随即听出了他话中的意思后，这个心狠手辣的老狐狸连眼神都没变过，直接就问：

    “你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    有了其他试炼者的表面态度，无疑令六号年轻男人信心增涨了许多，开口质问：

    “周先生，你到底要带我们去哪里，岛上有什么，海里的鱼、鸟的变化到底是怎么回事，你要不跟我们说说，让我们提前心中先有个底算了。”

    他说到这里，手搭到了已经变形往船体内凹陷的栏杆上，周先生注意到那经过特殊处理材质焊接而成的栏杆在他力气推动下，缓缓回到原处。

    六号年轻男人露了这一手，周先生再看这一群聚在一起的人时，终于不再像是先前一样平静了：

    “你们到底是谁？”

    他问话时，目光锐利，转头去看旁边的周雪莉。

    显然六号展现出来的实力，及先前宋青小斩杀怪鱼的一幕，已经证明周雪莉所说这些经由底下的特殊部门评估出来的人都看走眼了。