    宛如触电一般！

    这种痛感，让他面色一变，直接松开了邵兵，后退了好几步！

    噔噔噔！

    只见特种兵捂着自己的右手，露出了一脸震惊之色。

    不知道为什么，刚才那一爪得手之后，他突然觉得自己的右手剧痛无比！

    再一看右手，他傻了。

    只见手掌已经满是红色，有鲜血从皮肤表面渗透了出来。

    开什么玩笑！

    自己全力一爪，对方安然无恙，反而是自己被伤得不轻！

    这是什么情况？

    他那一爪，用尽了自己全身的力气。

    就算是一块石头，他也有信心掰开！

    而使用如此强大的力气，反伤战甲直接反过来了百分之五十的伤害！

    如此高的伤害，他的肉体怎么可能扛得住？

    只见特种兵的右手微微颤抖，已经无法再次用力了。

    而在外人的眼里，特种兵的表现极其奇怪。

    一碰到邵兵，他就后退了好几步。

    这是干什么？被内力震伤了吗？

    毕云涛喃喃自语道：“这演得也太假了吧？”

    在他看来，就是李子明想要投诚，但又觉得这么投诚没面子，所以才让手下来这一出。

    不过这演技，确实有点儿恶劣。

    而李子明眉头紧皱，怒道：“你在干什么？出全力啊！”

    特种兵也是紧握自己的拳头，老板都发话了，他又怎么敢放松？

    当时，只见特种兵怒吼一声：“啊啊啊！”

    然后，他再一次冲向了邵兵！

    这一次，他改爪为拳，一拳狠狠砸向了邵兵的胸膛！

    这一拳，他用了全力！

    就算对方是一头倔牛，他也有信心一拳将其放倒！

    再看邵兵，面对特种兵全力以赴的一拳，他不慌不忙，站在原地。

    甚至没有躲闪的动作。

    咚的一声闷响！

    这一拳狠狠砸在了邵兵的胸膛上。

    再看邵兵，纹丝不动，连眼皮子都没有眨一下。

    反观是特种兵，脸色猛然大变。

    只见他的身体，直接倒飞了出去！

    扑通一声！

    他倒在了地上，打了几个滚，一张嘴，直接就喷出了一口鲜血！

    “噗……”

    这一幕，把众人给看傻了。

    在旁人的眼里，特种兵就是自己飞出来的！好像被人隔空打了一拳一样！

    再看他的胸膛，所有人都倒吸了一口冷气。

    他的胸膛，居然真的有一个拳印！

    他好像真的挨了一拳！

    但，刚才邵兵明明没有出手啊！

    所有人都有些懵逼。

    而特种兵低头一看自己的胸膛，面色猛地一变。

    他觉得，只有一个可能。

    那就是对方的拳实在是太快了！

    快到自己还没有看清，拳头便已经落在了自己的身上。

    拥有如此快的拳，还能有如此大的力道，对方是个高手啊！

    当即，特种兵再次站了起来，一脸忌惮地看向了邵兵。

    太诡异了！

    自己这一拳，明明打在了对方的身上，为什么自己却会如此之痛？

    而李子明在一旁十分焦急。

    他想到有可能会输，毕竟对方也是一名军人。

    但他没想到，自己的金牌保镖在对方的面前，却如此不堪一击！

    好歹过几招啊！要不然自己的脸上多没有面子！

    而此时，特种兵也有些急眼了。

    他紧握自己的拳头，恶狠狠地盯着邵兵。

    “我跟你拼了！”

    话罢，只见特种兵一个箭步冲向了邵兵，然后便是一个蛮牛冲撞！

    这一次，没有任何的套路与招式，直接用自己的肩膀狠狠撞向了邵兵的胸膛！

    而邵兵眼底闪过一丝玩味之色。

    这样的攻击，在他看来，十分愚蠢。

    自己用反伤战甲，完全可以让他屡战屡败！

    但为了给他一个痛快，邵兵决定，这一次自己出手！

    “呵！”

    只见邵兵面对特种兵的冲撞，只是十分淡定地伸出了自己的手。

    砰的一声闷响！

    特种兵的肩膀，便撞击在了邵兵的掌心之间！

    咚！

    只见邵兵的右腿将地面踏出了一个坑！

    一名体重有一百八十斤的成年男性的冲撞，力量极强！

    但即便如此，邵兵的身体仍旧是纹丝不动！

    他的手臂，也是没有一丝弯曲。

    特种兵的面色这一次彻底变了。

    自己这一撞，连墙壁都可以撞倒！

    但面对邵兵，却无法撼动对方一步！

    对方的力量，也太强了吧？

    而此时，他的耳旁响起了邵兵的声音。

    “这一次，我让你输得心服口服！”

    话罢，只见邵兵一手便抓住了特种兵的手腕！

    随后，特种兵只觉得一阵巨力传来！自己的双脚便离地了！

    悬空！

    只觉得耳旁狂风大作！

    他的身体，像是断了线的风筝一样，被邵兵给丢了出去！

    嗖！

    足足飞出去了七八米！

    咚！

    特种兵的身体狠狠摔在了地上，打了几个滚。

    特种兵面色一白，再一次吐出了一口鲜血。

    邵兵已经留手了，他如果抡起特种兵直接往地上摔，对方绝对会一命呜呼！

    所以，邵兵只是把他丢了出去而已。

    而此时，现场鸦雀无声。

    所有人看着邵兵，都惊呆了。

    这力量，也太变态了吧？

    那可是一个体重有一百八十斤的成年男性啊！

    怎么在邵兵的手中，就跟一个小娃娃一样轻呢？

    随手便把他给丢出去了七八米！

    这样的力气，恐怕国家的举重冠军看到了，都自愧不如啊！

    当即，所有人都倒吸了一口冷气。

    强！太强了！

    这样的武力值，堪称无敌！

    而一旁的李子明面色非常难看。

    他输了，而且还是惨败！

    他手下的金牌保镖，在邵兵的手中过不了一招便被秒杀了。

    这简直是耻辱啊！他只觉得自己的脸被打得啪啪响！

    但同时，他心中有些钦佩邵兵。

    年纪轻轻就当上了团长不说，实力还如此强悍。

    此人肯定不是池中之物啊！现在跟着他，说不定以后等他发达了，自己也能沾沾光。

    当即，李子明抱拳道：“武斗，我输了！”

    “愿赌服输！从今天开始，我李子明认毕云涛为大！”

    李子明低头了！

    邵兵的嘴角微微上扬，李子明被收服，说明他的计划已经成功了第一步！

    接下来，邵兵看向了洪老与车王谢迅。

    “你们选择文斗还是武斗？”

    此话一出，两位老者只觉得头皮发麻。

