    “快看！李文音！”

    徐馨蕾揶揄的摇了摇李文音的手臂。

    “你的校草学长来了！”

    “......我看到了！”

    李文音眼角一抽。

    军艺校草这个梗，你就绕不过去了是吧！

    “......亮哥怎么转行演小品去了？”

    看着跃跃欲试的林辰亮，李文音的嘴角忍不住一抽。

    “哈哈，我就觉得林辰亮就该是去演小品。”

    徐馨蕾忍不住吐槽了起来。

    “就他这个性格，演苦情片才叫屈才了呢，在小品里演个傻子简直就是本色出演，演技完美绽放.......”

    你说的好有道理！

    听闻徐馨蕾的话，李文音忍不住赞同的点了点头。

    “你这么一说确实，亮哥还是适合演沙......演喜剧！”

    ......

    浸淫搞笑之道许多年的马腾老师，绝对算得上是一个喜剧大师。

    非常搞笑，还能点到社会现实，具有一定深度的小品，被几名本色出演的演员们演绎的淋漓尽致。

    之前杂技节目意外受伤而带来的遗憾，沉闷的气氛，顿时一扫而空。

    确实，在这样的审核中，尽量不要喧哗。

    但讲真的，有时候笑点被触及，是很难控制住自己的......

    再加上几位搞笑担当娴熟的技巧，花式连环抚摸蹂躏挑逗着观众们的笑点。

    即使是面无表情的评委，也忍不住笑了起来。

    演出结束后，李文音莫名的就想起了一句话。

    “有些节目，就该出现在它应出现的舞台！”

    林辰亮与马腾几人的这个小品，不仅深刻的反映到了现实，笑点与包袱也一个接一个，整个节目的节奏紧密，内容丰富。

    尤其是思想的内容，非常符合这一次春晚的某个篇章主题！

    这种节目，无论是在李文音看来，还是在节目组看来。

    几乎都是属于“保送”级别的节目！！

    如果演出同样精彩且内容深刻的优秀作品，还与晚会的基调非常契合，能够起到很好的连接作用，那么这种节目，很难找到将它划掉的借口！

    ......

    “哎！腾哥！”

    结束表演后回到自己位置上的林辰亮，嘿嘿的笑着，捅咕捅咕身边正在喝水的马腾，对着另一边努了努嘴。

    “你看，李文音！军艺现任校草！”

    “哪呢哪呢？！”

    马腾眼前一亮。

    李文音这个小学弟的名气，简直可以说是早已如雷贯耳。

    虽然在一些活动里能遇到，但基本没什么机会沟通。

    经常性擦肩而过。

    要不是对李文音那神叨叨的抽风式现身有所了解，马腾简直以为这个小学弟在故意躲着自己......

    顺着林辰亮的手指看过去，马腾看到了李文音。

    发觉马腾往自己这边看，李文音笑了笑，礼貌的点了点头。

    两人对着微笑示意一下，也就算是打了招呼。

    “年轻真好啊！”

    马腾摸了摸自己微软混元的小肚子，忍不住笑着说道。

    “当初哥也这么帅！”

    “......沙灌满老师也是这么说的......”

    林辰亮翻了个白眼，试图唤醒陷入回忆泥潭中的马腾老师。

    “哈？！沙灌满？！他当初才没我帅呢！”

    马腾哼哼两声，似乎很是不服。

    两人嘀嘀咕咕的动作颇有些鬼鬼祟祟。

    徐馨蕾眼角一抽。

    “你猜猜他们说啥呢？”

    “......这还用猜？！”

    听闻徐馨蕾的话，李文音翻了个白眼。

    “马老师肯定说他年轻的时候多帅多帅的.......”

    “噗嗤！”

    “不过说真的，马老师年轻的时候确实帅！”

    李文音咂咂嘴，忍不住摇了摇头。

    “可惜照比我还是逊色了半分！”

    “臭不要脸！”

    徐馨蕾忍不住冷笑了起来。

    “就你？！就你二十年后，身材还未必比人家好呢！”

    “二十年？！你在看不起我？！”

    李文音眼珠子一瞪。

    “我这么爱喝奶茶，只要放开肚子造，不出三年我就超越他！！”

    “泥垢了！”

    ......

    两人正在说笑着，看着节目一个个的审核。

    终于，一名工作人员走到李文音身边，礼貌的笑了一下，递过来一个牌子。

    “李老师，下一个节目就是你们的了！”

    “好的！谢谢你！”

    李文音接过牌子，对身后的舞蹈演员们轻轻一拍手。

    “姑娘们，准备准备吧，到咱们了！”

    “好耶！”

    “终于到了！”

    “我都快闲死了！！”

    姑娘们顿时站起身，活动着筋骨热着身，准备表演！

    虽然没有舞台，但一行人依旧是将服装与妆容准备的一丝不苟。

    如果这一次审核过关，紧接着的下一关筛选，基本就是最后确定节目阵容，分组走场，磨合灯光，最后确定服装道具等等。

    确定阵容以后，还需要不停的彩排，在央视演播厅反复排练，然后录制整场晚会。

    最后，才是等待春晚的那一天的演出！

    “下一组！李文音！”

    孙领事的话音刚落，李文音便带着队伍来到评委们的面前。

    在无数道同行们的注视下，李文音轻轻的笑着，牵着徐馨蕾的手，对评委们鞠个躬。

    “各位老师们好，我们带来的表演，是歌曲《？？》！”

    闻得此言，不少人顿时眼前一亮。

    富有诗意的歌名，似乎就已经隐隐约约的印刻到了春晚的主题！

    也没有做过多的准备。

    姑娘们便已经摆好了造型。

    看到舞蹈造型，便已经让人眼前一亮。

    清脆的钢琴声响起，伴随着竹笛，古筝，琵琶等乐器的加入，两人充满感情的对唱着。

    孙领事眼中的惊喜已经不加掩饰了。

    行家一出手，就知道有没有！！

    浓郁的民乐元素，美的像诗句一般的歌词。

    这立意深远的内容，完美契合的主题！

    再加上两人无敌的唱功，美轮美奂的舞蹈衬托！

    带给了众人美的享受，沉浸在平平淡淡之中那温暖的感动中！

    一曲唱罢，一舞落幕。

    旁边围观着的选手们顿时忍不住鼓起掌来！

    “这太好听了！”

    “这脑子也太可怕了吧！！这首歌神了！！”

    “是啊！完美契合主题，各方面还都无可挑剔！！”

    “我以为李文音会表演弹钢琴或者拉小提琴呢......”

    “不过我觉得李文音来一个乐器表演应该没啥问题啊，或者搞个乐团之类的。”

    “不知道，虽然这首歌非常完美，但我居然还是有种大材小用了的感觉......”

    选手们压低声音，互相之间赞叹着。

    以前听说李文音多NBNB的，具体没有一个直观的感受。

    百闻不如一见啊！！

    只有人在现场，才能感受到这个家伙怪物的程度！！

    “很不错！”

    即使是挑剔的评委们，也难以挑出什么问题！

    “只是......我觉得，李文音，你们这个节目，还可以更......”

    孙领事微微皱着眉，但看起来神色却很兴奋。

    “啊！我不是说不好！”

    似乎是意识到自己容易引起误会，孙领事笑了笑。

    “我是觉得，这个节目太好了，所以感觉可以再细致化一些，再丰满一些，让这个节目的渲染力更进一步！”

    哗！！

    围观着的这些演员们，内心掀起了惊涛骇浪。

    孙领事这几乎等于是直接拍板了！

    羡慕的目光投射过来。

    虽然后面还会有选拔，但如果节目质量真的爆表，且无比契合主题的情况下，直接走直达快车通道也是会有的！

    很显然，李文音的这个作品，就有了这个机会！！

    而这些围观的演员们，却几乎没有一个人不服！

    这几乎可以成为一整段主题篇章的点睛之笔！！

    “这个真的没话说！”

    几名同样是歌唱节目的明星艺人忍不住跟身边的同伴们说道。

    “没得挑剔，这样的节目进不去，我觉得没什么歌唱类节目能进的了！”

    “至少这个作品上来说，我心服口服！！”

    李文音道了一声谢，也没有占据别人的时间，牵着徐馨蕾的手，带着姑娘们便回到自己的休息位置上。

    不少人甚至对李文音这种极度谦虚礼貌的态度感到惊疑。

    总感觉这是个萌新的态度，而不是大佬的态度.......

    这也太谦虚低调了吧！！

    看着一个个投来的目光，李文音一一点头微笑回应。

    直接猛刷了一大波的好感度。

    俗话说，伸手不打笑脸人，有实力的情况下，还能保持平和的交流心态，很难让人不起好感。

    感受着竞争对手们愈发友善的目光，李文音感觉很轻松。

    李文音可是深刻的知道，对于一个公众人物来说，最大的问题不是你强不强，有没有作品。

    而是你会不会因为一点成就而膨胀！

    狂妄最能毁掉一个人！

    装逼可以，但不要膨胀。

    没有作品不够强，至少不至于让你身败名裂。

    但不管你有多强，在不该狂妄的时候狂妄，这就是膨胀。

    可以直接摧毁一个明星建立已久的路人缘！！

    该狂妄的时候可以狂妄，但很显然，这里不是狂妄的地方。

    等到该狂妄的地方，比如计划里针对金晨娱乐公司的一系列操作里，完全可以尽情的狂！

    ......

    想到这里，李文音不着痕迹的看了一眼另一个角落里。

    几名新出道不久的明星正跃跃欲试，等待着审核的开始。

    金晨娱乐公司要新捧的艺人！

    看起来是一波快节奏动感的音乐。

    冷笑一声，李文音默默的看着。

    这种时候，更该蛰伏起来，静静的等待对手露出马脚。

    然后一波弄死。

    而不是跳出来主动挑事，引起对方谨慎！

    正在想着，李文音突然感觉有人向自己走来。

    抬起头一看，亮哥那笑嘻嘻的脸便出现在视野里。

    李文音眼皮跳了跳。

    “我说，你也太不够意思了！！”

    林辰亮埋怨道。

    “刚在《蒙面歌神》里给我们吓了个半死，也不知道找我和花绮小姐几个出来聚一聚，安慰安慰我们，转过头又消失不见了！”

    闻得此言，李文音猛翻白眼。

    “这多正常啊，人家都说我是娱乐圈的边缘人士，得做出边缘人士的样子啊！”

    “呸！”

    林辰亮义愤填膺。

    “我不管！你必须得安慰我这个脆弱幼小且被你深深伤害了的纯洁心灵！”

    “爷吐了！”

    李文音四处瞄了一眼，发觉很少有人注意，便带着礼貌的笑容，偷偷摸摸的对林辰亮比划了一个中指。

    “你仿佛是想逗我笑？！”

    “我不管我不管！你负责你负责！！你得赔我！”

    林辰亮的耍赖，顿时让身边笑盈盈的徐馨蕾脸色僵住，浑身一震恶寒。

    “滚啊！！”

    李文音浑身一个激灵。

    “我赔！我赔！我再送你一首歌行了吧！！”

    “还敢提歌？！你一提这个我就有点来气！！”

    林辰亮顿时睁大双眼。

    “当初没反应过来，后来我才发现，我从TM的帅冷男主到喜剧谐星的转变就是因为你之前的那首歌！！”

    “放屁！！”

    李文音气急。

    “那是我的锅吗？！那么好的歌曲活生生的被你唱成了搞笑音乐，你TM在怪我？！”

    “这......”

    林辰亮一时语塞，还是厚着脸皮使出了杀手锏。

    “我不管，你说再送我一首，还是得送我！而且还得是我能轻松唱出来的！”

    “个性也要鲜明！！大不了回头给你介绍几个肥差！给你介绍到剧组当演员都可以！！1”

    林辰亮丝毫不讲武德。

    直接金钱诱惑。

    听闻林辰亮的话，李文音也心动了。

    林辰亮所谓的肥差，肯定不会简简单单。

    再说了......

    虽然自己演技奇差。

    但这并不妨碍自己喜欢在剧组玩。

    可能是因为玩的少吧，经常出没与音乐会录音棚之类的地点，剧组对于李文音来说，虽然不陌生，但也绝对是新鲜玩意！！

    “你说的！行！！”

    李文音一拍大腿，咬着牙说道。

    “交给我了！不就是有个性，轻松简单，还能火吗？！”

    “哈哈！有你这个话，我就放心了！！”

    林辰亮哈哈笑着，拍了拍李文音的肩膀。

    “最近都比较忙，我就不联系你了，等春晚结束以后，咱几个聚一下，腾哥还想和你这个学弟多交流交流呢！”

    “没问题！”

    笑嘻嘻的送走林辰亮，李文音忍不住露出了一副阴险到崩坏的表情。

    看到这个表情，徐馨蕾忍不住打了个寒颤。

    “我咋感觉没好事呢？！你不会又要搞事情吧.......”

    李文音哼哼两声。

    “哼！我就借着这个机会，直接让林辰亮谐星的身份坐实！！”

