    

    “这照片不是真的，都是误会！”

    严思雨见那几个女生越说声音越大，忍不住提高了嗓门儿。

    她这么一喊，那几个女生也停下来，都齐刷刷看向她。

    不过，看不惯严思雨的人，现在也不怕她了。

    只个个抱着手臂，看好戏似的看着严思雨。

    就好像她再怎么为自己辩解都没有用，他们已经看透了她的本质。

    严思雨气红了眼：“姐姐为什么要任由你的朋友陷害我？还有秦格格，我们好歹也是同班同学，我的名声不好，对你们又有什么好处？”

    严思雨的话，一瞬间就把班上所有人拉到了和她同一个阵营。

    是啊，大家都是一个班的同学，都是女孩子，如果严思雨的名声不好，大家说她的时候也会带着一班。

    于是，刚才嘲笑严思雨的几个女生，此时面面相觑，也看向了秦格格。

    虽然不知道严思雨是不是真那么奔放，但秦格格拍人照片发贴吧里，也是挺招人恨的。

    “喂喂喂，严思雨，你搞清楚了吗？就胡说八道？你说照片是我发的就是我发的？有什么证据吗？”

    秦格格真的佩服严思雨这脑回路，她是认定了只有自己一个仇人吗？

    那天进入严思雨房间的人可不少，鬼知道是谁偷拍了照片。

    更何况，严思雨不会以为她的那些朋友，每个人都真心实意和她交朋友吧？

    就像那个李佳音，一看就知道是家里人逼着才和严思雨做朋友的。

    不然就凭严思雨这样清高自傲的大小姐，真以为那么多人愿意跟在她身边做舔狗？

    人家还不是看待在她身边有利可图。

    现在她的身世曝光，严家认回了曼曼这个真千金，严思雨也摇身一变成了鸠占鹊巢的假千金。

    她以前不经意得罪过的人，现在还指不定怎么想着找她报仇呢。

    照片不就是一个绝佳的机会？

    “我刚才亲眼看见你的手机里是那张照片！”如果不是看见了，她也不会一时脑抽，直接摔了秦格格的手机。

    这种落人口舌的事，严思雨以前可不屑于去做。

    至少，她不会亲自动手。

    “我手机里是有那张照片，不过，是刚刚我翻到贴吧里有人发了你的照片，拿给曼曼看。难道这就能证明是我发到网上的了？”

    “虽然我也挺幸灾乐祸，你被人偷拍了，但还不至于做出这种事。”

    “毕竟，不是谁都和你一样恶毒。”

    秦格格把幸灾乐祸说得理直气壮，大家也是服气。

    至于后面那句恶毒，同学们心里倒是没什么想法。

    反正秦格格对严思雨恶语相向也不是一天两天了。

    但严思雨本人的反应就很激烈：“谁恶毒了？我做了什么，你就要这样说我？”

    秦格格抱着手臂，好整以暇地看着她，仿佛等的就是她问。

    “你不恶毒？”秦格格满眼嘲讽，“不恶毒撺掇杨莉莉给曼曼写大字报？别急着否认。”

    见严思雨要解释，秦格格打断她：“俗话说，最了解你的就是你的仇人。我们俩不对付，你心里想什么我门儿清。”

