    暗兽之王百般受制，愤怒欲狂，猛然对着半空棍影一拳击出。

    一道宫殿大小的黑色拳影和棍山相撞在了一起，预料之中的惊天巨响并未出现，如山棍影和漆黑拳影一碰，顿时泥牛入海般尽数消失。

    “拳影也具有那诡异的吞噬之力？”沈落微露惊色，双脚上紫色雷光闪烁，整个人再度化为紫色雷电，下一刻飞掠到暗兽之王身侧。

    但此兽豁然看了过来，张口发出一声厉啸。

    一团肉眼可见的黑濛濛音浪狂涌而出，一离口后就爆发出惊涛骇浪般的嗡鸣，朝沈落席卷而去。

    沈落没料到此兽反应如此之快，却也没有慌乱，单手虚空一抓。

    红光一闪，一口赤濛濛长剑当即闪现而出，上面闪动着朱雀虚影，正是那柄朱雀剑灵的纯阳剑。

    他五指一把抓住此剑，手腕微微一抖后，顿时一片赤色剑气化为剑山般的滚滚而下，狠狠斩在黑色音波上。。

    只是那些黑色音波和之前的拳影一样具有强大的吞噬神通，大片赤色剑气和其一碰，立刻便消失不见。

    然而这柄纯阳剑之前吸纳了大量岩浆真火，威能大增，释放出的赤色剑气实在太多，黑色音波只吞噬了小半，剩下的剑气继续滚滚斩向暗兽之王。

    整个大殿空间被明亮无比的剑气光芒淹没，所有的黑暗几乎被驱散。

    沈落掐诀一变，那些赤色剑气上突然涌现出两股赤色真火，一股是朱雀真火，散发出炙热无比的高温，整个大殿内的虚空都被烧的颤抖不已；另一股虽然也是红色，却没有多少炙热气息，红色火焰内隐约能看到无数神魂痛苦挣扎，让人头皮发麻，却是红莲业火。

    两股真火一阴一阳，却并未冲突，反而相辅相成，威势大增。

    此兽面露惊怒之色，张口喷出一口漆黑精血，融入黑色古镜内。

    黑色古镜顿时嗡嗡颤动起来，一股黑光从镜内射出，融入了暗兽之王的身体，此兽全身都浮现出大片浓郁黑光，将其本来面目淹没其中。

    无数剑气斩在此兽身上，尽数消失，根本没有发挥丝毫效果。

    沈落面色一沉，急忙掐诀一点，那柄纯阳剑从漫天剑气中飞射而回，其他剑气尽数消散。

    暗兽之王体表黑光很快隐去，其手臂又没入了黑色古镜一截，神情间满是疲累，显然刚刚的施法代价很大。

    可就在此刻，它身后虚空波动一起，一道黄色身影凭空显现，正是天煞尸王，手持番天印向前一砸。

    番天印上灵光闪过，凭空变大百倍，化为宫殿大小的巨印，对准祭坛上的黑色古镜狠狠砸下。

    “天煞尸王！这些暗兽藏匿于黑暗，对气息感应敏锐无比，你怎么让天煞尸王潜伏过来的？”逍遥镜内，火灵子身形从冥火炼炉内飞射而出，面露惊讶之色。

    他身周火焰涌动，看起来已经恢复如初。

    “火道友你醒了？这些暗兽利用暗影之力感知气息，确实非常厉害，远胜其他神通。但此术也有莫大弊端，那就是太过依赖黑暗之力，一旦将黑暗清除，它们的这个神通便会大打折扣。”沈落感应到火灵子醒来，眼中闪过一丝喜色，传音说道。

    “原来如此，刚刚的漫天剑气原来不是为了攻击那暗兽，而是掩护你的天煞尸王。”火灵子恍然。

    暗兽之王也震惊于这具炼尸怎么潜伏过来，想要出手阻止，却已是来不及了。

    番天印陨石坠落般砸在祭坛上，发出一声惊天动地的巨响。

    整座大厅顿时剧烈晃动起来，周围的墙壁上赫然浮现出道道黑光，却没有坍塌，无数碎石尘土簌簌而下。

    那座祭坛也并未碎裂，一道道黑光从上面绽放，抵挡住了番天印一击之力。

    然而古镜旁边的暗兽之王却被砸扁，化为一滩黑色肉泥，随即更是在红黑光芒的交织碰撞中被震飞了出去，砸在附近墙壁上。

    没有了暗兽之王的操控，黑色古镜上的所有光芒尽数消散，变成了一面普通的镜子，大殿之外的八条黑暗触手也一闪消失。

    沈落见这座看起来普通的大殿竟然能承受番天印的一击，面露惊讶之色。

    不过，他分开暗兽之王和黑色古镜的目的也已经达到，转身扑向那摊暗兽之王所化的黑色肉泥，手中飞快掐诀。

    大殿顶部的“轰隆”一响，十道赤色剑光贯穿而入，正是外面的十柄纯阳剑，如电般打向黑色肉泥，并快速转动，再度凝成纯阳金光剑阵。

    暗兽之王虽然被打成肉泥，却并未陨落，飞快蠕动，眼看便要凝聚成型。

    然而无数燃烧的金色光剑怒涛般射下，打在暗兽之王身上，顷刻间将其身体打的千疮百孔。

    后面的墙壁也被轰出一个大洞，碎石中隐现黑色纹路。

    沈落的身影也飞射而至，翻手取出一面古朴羽扇，正是五火七禽扇，对着暗兽之王奋力一扇。

    一道五色火柱呼啸射出，打中暗兽之王残破的身躯，将其击飞出去。

    “轰”的一声闷响传出，火柱化为一片五色火海，淹没了暗兽之王的身体，火海笼罩范围内的一切都被瞬间焚化。

    暗兽之王和黑色古镜的连接被番天印强行中断，元气大损，此刻又被纯阳金光剑阵和五火七禽扇先后击中，身躯终于开始崩溃，一股股黑暗之力溢散出来，立刻便被五色火焰焚化，元气再度快速流逝，很快便会被彻底烧死。

    此兽自然不甘就死，发出一声怒吼，喷出一股如墨黑气。

    这股黑气和古镜射出的黑光一般无二，周围的五色火焰威力虽然可怖，但和其一碰便被吞噬进去，消失不见。

    暗兽之王得到一丝喘息之机，身躯快速融合成型，脸上六只眼睛尽数睁开，同时射出六道血光。

    血光随即凝成一体，化为一道粗大光柱，周围空间隐隐扭曲，赫然轻易洞穿了五色火海，外面的纯阳金光剑阵也被血光“噗嗤”一声贯穿。

    随后一道黑影从血色光柱内射出，显现出暗兽之王的身躯。

    这一连串的变化如兔起鹘落，连沈落也来不及阻止。

