 杨天忽然就想到了刚刚和老头子的对话，以及摆在他面前的那两杯茶。

他思考了很久，在大脑里博弈了无数次，做出了自以为最正确的决定。

可是，现在看来，他好像……还是选错了！“这个老奸巨猾的老头子！”

杨天忍不住骂道。

但无论他怎么骂，灼热感已经蔓延到了全身。

神奇的是，他那强大的、几乎可以说是百毒不侵的纯阳体质，竟是不能阻止这灼热意味分毫。

哦不……不是阻止不了。

是他的身体似乎根本没有去阻止！至于这是为什么，杨天已经没有功夫思考了。

他真得感觉自己快要烧着了，好难受！“呃……杨天，你怎么了？”

苏一一看到杨天露出这样痛苦的神情，有些吃惊。

虽然她才刚刚醒过来，脑袋都还有些迷糊、不太清楚状况，但突然看到杨天这般痛苦，她还是有些惊慌的。

顾不上思考太多，她立马掀开被子下了床。

可一下床，她才意识到，自己身上只穿着单薄的睡裙，很是羞人。

她愣了一下，小脸一红，但又看到杨天那痛苦的表情，便也顾不上别的了，快步走过去，扶住已经有点站不稳的杨天，道：“你怎么了？

出什么事了吗？”

杨天正痛苦着呢，忽然感受到少女温柔的扶持。

一抬头，看着少女还带着些慵懒却依旧精致明媚的俏脸，以及看到她身上单薄的睡裙、遮掩不住的漂亮锁骨以及白嫩诱人的肌肤，顿时微微一僵。

这不是因为他的痛苦突然消失了。

而是因为……他好像看到了水。

人着火了，就需要水。

而眼前这个美妙的少女，大抵便是这世上最甘甜解渴的水了。

杨天一下子就迷失了，失控了。

那熊熊燃烧的烈火终于是冲入了他的脑袋。

他一转身便抱住了这柔媚动人的少女，将她按在了一侧的墙壁上，吻住了她……苏一一一下子呆住了，凌乱了，彻底慌了。

她完全没有想到事情会突然这样发展。

可是，很快她发现，她根本没有反抗的能力。

哦不，不止是能力的问题。

连反抗的意识，都渐渐地被消磨掉了。

冰与火的交融，容不得任何东西的阻拦。

一切，都失控了。

一发，不可收拾。

……苏二二正在姐姐的房间里安睡。

和苏一一一样，她也不知道杨天的师父为什么命令她和姐姐互换卧房。

不过，这本身也不算什么大事。

平日里，她也没少去姐姐的房间里和姐姐一起睡。

所以，她和姐姐都很配合地接受了。

可是，今天这个早晨，似乎并不安宁。

太阳都还没上三杆，苏二二便被什么声响给吵醒了。

她睁开眼，抬起白嫩的小手揉了揉惺忪的眼睛，迷迷糊糊地嘟囔道：“谁呀，大清早的这么闹腾。”

可当她的意识稍微清醒一些，仔细一听，就发现这声音不太寻常了。

毕竟，她也是经历过肌肤之亲的人了，亲身体验过发出某些特殊的声音。

此刻，随便一听，她便一下子明白了这声音的含义，小脸一下子红了。

“这……怎么回事啊？

为什么会有这种声音啊。

而且，这声音……”苏二二呢喃着，忽然屏住呼吸、仔细听了听，然后一双美眸一下子睁大了，惊讶不已：“这不是姐姐么？

天哪。

姐姐……姐姐这是……”若是行男女之欢，那也没有对象啊。

杨天不是还没回来么？

若是自渎的话……以姐姐的矜持贤淑，也不可能发出这么大的声音吧？

怎么都说不通啊！苏二二实在是疑惑、也好奇，于是她连忙起身，以最快的速度换了身日常的衣服，出了房间，循着声音，走向自己的卧房。

靠得越近，声音也越明晰，她也越能确定这就是姐姐的声音。

心中的疑惑与惊讶也越发浓郁。

而当她来到自己的卧房门口的时候，她却没能进去。

因为这里站着一个人。

而且是一位地位尊崇的老人。

正是杨天的师父，老头子！他正面无表情地站在这里，活像个石像。

可苏二二听着里边不停传来的声音，小脸已然通红，可没法像老头子这样淡定。

她犹豫了一下，道：“师……哦不，高人，这……这是怎么回事啊？

我姐姐她……”老头子对与苏二二的出现，也并不意外。

毕竟这苏家三姐妹的房间隔得都不远。

眼下这杨天和苏一一动静这么大，不把苏二二、苏三三都吸引过来才怪了。

“她是在完成之前我安排的任务，”老头子平静地看着苏二二，道，“你放心，里面的男人，是杨天。”

“呃……”苏二二又是一惊，“杨天回来了？”

“是的，”老头子道。

苏二二愣了好几秒，心里忽然有些酸溜溜的。

虽然她知道，这一切都是为了救杨天，也是为了救整个苏家。

但……听到这声音，想到杨天正和自己的姐姐那般缠绵，她心里还是像打翻了醋坛子似的，酸酸的。

“他……他真得答应了？”

苏二二问道。

老头子摇了摇头，道：“他没答应，但也不需要他答应。

我说了我有办法，我就自然会有办法。”

苏二二不是很明白老头子的话的意思。

但也隐约听出来，杨天似乎……也并不是那么主动地扑上去和姐姐那样呢。

这样想着，她心里倒还稍微舒服了那么一点点。

但表情，还是很复杂，也很尴尬。

而这时……又一阵脚步声传来。

一道和苏二二一样俏丽可爱，却又更加娇小柔嫩一些的身影出现在了走廊拐角，朝着这边走了过来。

正是苏三三。

苏三三也是一副刚刚睡醒的样子，一只手还在抹着眼睛。

她缓缓走过来，一脸迷糊地看着苏二二和老头子，抬手指了指声音的源头，道：“姐姐在做什么呢？

为什么会发出这样奇怪的声音？”

她问这个问题的语气非常平静，只是带着好奇，态度很认真，一点羞赧的意思都没有…… 