    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    宿主：程旭

    境界：上品金仙

    第二元神:太乙天仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变！

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（一次）、水妖鼻涕、水妖唾沫、逆光剑

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、伏龙鼎（四灵血阵）、三十三天玄黄宝塔。

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    “回归吧！”

    回归之后的程旭，生活恢复了平静，不过随着灵气越来越强大，现世世界也拥有了野心之人。

    程旭身边突然出现了这么多女人，自然有人怀疑，所以除了中国之外，所有的国家，一些大人物开始逼迫，许多人猜测，灵气复苏的开始就与程旭有关。

    毕竟是大人物，不可能直接来逼迫，所以纷纷地了请帖，这些请帖包含美，日，韩等各种国家，请帖的内容是邀请程旭参加一个晚宴。

    程旭看着眼前的帖子，不觉得有什么，以现在自己的实力就算是核武器，也对自己造成不了威胁，所谓心中有所依仗，自然无所畏惧。

    酒店之内，十几名各国的大吏已经等待了很长时间，所有人都面色阴沉，因为他们已经等待了一两个小时。

    岛国使者和美国使者坐在一起，其中美国的使者史密斯晃动着手中的红酒，看着日本使者松下太郎。

    “松下，不知你们怎么看待程旭这个人？”

    许多国家不断调查，发现许多地方都有程旭的身影，特别是原本一个平平奇奇的人，身边突然聚集了各种绝色佳人，而且对方好几次出现在昆仑山。

    “史密斯，大家的想法都知道，对于这种不可掌控的存在，不用说……。”

    史密斯也是点了点头：“没错，这一种人只有剿灭，才能保证世界和平。”

    又过了半个时辰！

    “这个程旭真是不知天高地厚，架子摆的这么大，居然让我们各国这么多的使者，等待他如此之久，真不知道懂不懂礼节。”

    史密斯可是怨气深重啊，自己可不是代表一个人，可是代表着一个国家，若不是此人太过神秘，就直接动用武力啦！

    “史密斯，对方可是支那人，不管支哪国，现在如何强大，骨子里改不了无理，别指望对方有礼节。”

    酒店之外！

    此时程旭终于姗姗来迟，身旁还跟着白素贞，程旭身穿一席西服，而白素贞身穿一身保守的礼服，虽然没有肌肤露在外面，但却更衬托的雍容华贵。

    程旭走进酒店内部，不少人将目光全部投向程旭，对其显得十分好奇，特别是来使的女伴，更是好奇，到底是什么样的人能让这么多国家的大吏，等待如此长的时间，晾这么久，难道就不怕得罪这些人身后的国家吗？

    程旭眼中扫过所有人，发现所有人眼中只有恶意，当然，中国除外，不过就算有恶意程旭也不在乎，因为再大的恶意，也不能给自己带来伤害。

    白素贞挽着程旭的胳膊，仿佛星辰一般耀眼，本来起初大家的注意力只放在程旭身上，如经众人也发现，白素贞的不凡，更重要的是没有对比就没有伤害，本来自己身边的女伴儿也个个是佳人，可有了对比之后，仿佛就是个灰姑娘。

    众人好一会儿才回过神来，也知道有些失礼，连忙鼓掌，做为欢迎程旭的到来，这么多国家在一起，就算心中不愿，也要懂些礼数。

    “诸位晚宴开始！”

    随着宴会开始，不少女子要邀请程旭伴舞，而男子大多数都前去邀请白素贞，可惜的是，都纷纷被拒绝，但就算如此，不少人依然前赴后继。

    一是因为气质和容貌，二是因为对方与程旭关系不简单，可以通过对方了解一下程旭，只不过所有人都是铩羽而归。

    “怎么样，是不是不太适应？”

    白素贞点了点头，确实不太适应：“虽然不太适应，不过也没有什么，只是这些人好像都奔着相公而来，相公等下可要好生应对。”

    “放心吧，你要对我有些信心。”

    二人说话之间，一个人端着红酒走了过来，这人正是史密斯，作为第一强国的使者，当仁不让第一个前来拜见程旭，其他国家也没有什么异议，毕竟大家的目的相同。

    “我就先离开啦！”白素贞说完走到一个角落，开始闭目养神，各国的使者，更多的是为了还事，也没有人再去烦白素贞。

    程旭这边！

    “史密斯先生，你好，不知有何见教。”

    史密斯算是一个华国通，其实来的各国大使都算是华国通，毕竟不通华国之话如何交谈，各位国家大吏说的标准，中国普通话仿佛都听不出外国人的语调。

    “程先生，用华夏的话来说，我们明人不说暗话，这最近各个国家发生的灵异事件，可与你有些关系。”

    程旭神色淡然，：“哦，那不知道史密斯先生，是想让我说什么。”

    “很简单，程先生身后是否有势力，可是研究了什么，引发了异变，还有就是你们成立这股势力的目的，成员和聚集之地。”

    程旭闻言一笑：“史密斯先生说笑了，如果是你，你会将如此重要的事情告诉别人。”

    “你会的，你不可能与我们这么多国家相为敌，而且我也相信程先生是一位聪明人，会做出明智的选择。”

    吏密斯说话的时候十分自信，先说自己的国家是第一强国，更重要的是，这一次不光是自己一个国家，可惜事实不是如此。

    “哦，抱歉，我实在听不明白史密斯先生的意思，我不过就是一个人，哪来的组织，再说我与你们美利坚合作，有什么合作？难道合作杀人？合作，颠覆其他国家。”

    “你……。”

    “程先生，我们可是带着诚意而来，做什么事可要好好考虑考虑，不然为自己招来祸灾可不好。”

    ……

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

