    按理来说，青云门作为正道大派，其山门所在应该是布满了禁制阵法才对。

    尤其是长门一脉所在的通天峰，更是青云门的重中之重。

    寻常的时候，这通天峰上甚至是还笼罩着极为广阔的禁空法阵。

    然而今时今日，情况却是有所不同了，这青云门通天峰上的法阵好似被破坏掉了那般。

    周辰一路竭尽全力地掠空疾行，他没有受到任何一丁点的阻碍拦截，直接就穿过云海奇景，朝着玉清殿前的白玉广场赶了过去。

    遥遥望去，这白玉广场之上已然汇集了数量众多的强大修士，差不多可以分为两大阵营。

    靠近周辰这一面的修士，大多数为气息阴厉森然之辈。

    其中有几人，周辰到是并不陌生，他们赫然就是鬼王宗的万人往和四大圣使等人。

    由此可以见得，与万人往聚集在一起的那些气息阴森的修士，必然就是魔教一脉中人。

    与魔教众修士对立，靠近青云门玉清大殿的一干人等，自然就是分属于正道一脉的修士了。

    有青云门的道玄真人和各位首座，还有不少头顶铮亮的天音寺僧人。

    不过此时此刻，周辰却是分毫半点关注正魔两道高手的心思都没有，他的视线尽数都落在了白玉广场中央那个形影只单的少年身上。

    那少年正是张小凡，在他头顶上方的天际，便是那柄七彩流转的擎天巨剑。

    就在周辰刚刚接近白玉广场的瞬间，那柄擎天巨剑当空斩下，其目标直指广场中央的张小凡。

    “轰隆隆！”

    擎天巨剑仅仅只是刚有斩落下来的趋势，地面之上已然传出了阵阵剧烈地声响。

    张小凡附近方圆一丈左右的地面尽数龟裂迸爆开来，狂风呼啸不止，重重剑影将他笼罩在其中。

    依照张小凡自身的修为实力而言，眼下可以说必死无疑的局面了。

    面对此界最强法宝诛仙古剑的气机锁定，张小凡甚至就连分毫半点的挣扎能力也无法形成。

    他只能够瞪着血红的双眸，眼睁睁地看着天际之上那柄七彩流转的擎天巨剑，携着森然恐怖的杀意斩落而下。

    眼见着张小凡就要成为诛仙古剑之下又一道亡魂，彻底粉身碎骨的时候，一道水绿色的俏影突然间挡在了张小凡的身前。

    这个时候，天地之间仿佛都突然间安静了下来，甚至就连诛仙古剑那惊天动地的威势好似也因此而瞬间凝固了那般。

    紧接着，一道悠扬婉转的声音，悄然间轻颂而起。

    九幽阴灵，诸天神魔，以我……

    “以什么以？本座当前，还用得到你这个小丫头祭献自身性命？！”

    就在场中正魔两道的修士皆尽为那道水绿色身影所震撼的时候，刚刚来到白玉广场边缘的周辰，他脸上的神色却是难看到了极点。

    虽然仅仅只是背影，但是周辰又怎么看不出挡在自己义子张小凡身前的那人是谁？

    此情此景，这是碧瑶那个小丫头准备施展痴情咒，来祭献她自身的精血和魂魄去为张小凡抵挡诛仙古剑啊。

    自家这个木讷小子能够的佳人钟情，甚至愿意以命换命来相救，这让周辰的心里面亦是深感欣慰。

    然而周辰却是不允许这等事情发生，现如今他已经及时赶到了场中，如果还让一个小姑娘牺牲性命来救援张小凡的话。

    那么他还有什么脸面去做张小凡的义父？！还有什么脸面去分享张小凡身上的气运之力？！

    心念骤然一动，周辰的神念当即便疯狂地涌动了起来，直接冲击到了碧瑶的脑海里面。

    在周辰的有意控制之下，这道神念冲击并不会对碧瑶的精神层面造成什么创伤，不过却是足以令她失神一瞬间了。

    别看仅仅只是一瞬间的失神，但是这已经能够打算碧瑶口中所诵念的痴情咒的咒语了。

    这道痴情咒极为奇特，在咒语没有全部诵念完成以前，祭献之力便不会形成，对于施咒者自然也就无法造成任何的影响。

    在打断碧瑶施展痴情咒的同时，周辰的身形已然如同鬼魅那般，飘然间出现在了张小凡和碧瑶两人的头顶上方。

    面对天际当中那柄迅疾斩落的诛仙古剑，周辰面容之上的神色平淡无比，不过他手上的动作却是不敢有丝毫半点地怠慢。

    只见周辰抬手一指，藏于他袖间的神器玄火鉴当即便飞纵而出，径直朝着上方的诛仙古剑迎了上去。

    与此同时，周辰身躯里面的雄厚真元更是不顾消耗地疯狂涌动而出。

    他身上所穿着的锦袍无风自动，一股恐怖强横的气机随之朝着四面八方升腾扩散，笼罩在了整个白玉广场之上。

    在神念的引导之下，周辰瞬息间便以真元自虚空当中勾勒出了八尊凶神恶煞地神祗光影，将八凶玄火法阵布置了出来。

    法阵与神器相映生辉，玄火鉴之上那个被碧绿玉环包在中间的古老火焰图腾，顷刻间闪耀起了璀璨刺目的光芒。

    “吼！”

    伴随着一声苍莽蛮荒的龙吟声震响而出，庞然恐怖的八荒火龙瞬间自玄火鉴中游弋而出，携起焚尽万物的炙热气息撞向了天际当中的诛仙古剑。

    火龙和巨剑甫一交错，顿时就有一股恐怖无比的能量潮汐自其中震荡扩散向周遭。

    虚空都好似因此而不断摇颤起来了那般，方圆万里之内的云彩当即为之粉碎一空。

    恐怖的劲风呼啸席卷而下，使得白玉广场之上的正魔两道修士纷纷被震得不断向后退去。

    唯有张小凡和碧瑶两人，在周辰的护持之下，安然无恙地站在广场中央，纹丝不动。

    八荒火龙盘踞于身后天际，周辰好似一尊神祗那般俯视着下方广场之上的所有修士。

    他目光漠然地逐一地自天音寺那些大和尚的身上扫视而过，最终朝着青云门的道玄真人瞥了过去。

    “本座到是想问一问，我家这个木讷小子究竟是犯了什么十恶不赦的大罪，竟然能够招来诛仙古剑的针对？！”

    周辰的声音虽然不大，但是却如同天雷炸响那般贯入了场中众人的耳朵里面，震得众人隐隐头脑都有了些不清晰的感觉。