    系统商城中的东西聆郎满目，只要是能抽奖抽到的，在这里面都有出售，只是出售的价格非常昂贵。

    普通的像是纸巾、雷碧、康帅傅这些东西只要一点功德值就能买到，其他的特殊物品价格就高了。

    陆凡在系统商城中翻找了一会很快就找到了一本功法，《玄阴姹女诀》这功法属于女修功法，沈子瑜同样可以修行，价格要一千点功德值。

    买了魂玉牌和这本《玄阴姹女诀》一共花费了一千五百点功德值。陆凡现在手中就直剩下三千五百点功德值了。

    购买之后，陆凡脑海中突然出现了大量功法知识，正是《玄阴姹女诀》，包括这部功法修炼中的要点，注意事项等等，全都出现在他脑海中，过了好一会功夫，陆凡这才将之整理了一遍，他现在对这部功法可谓是了如指掌。

    接下来等到沈子瑜吸收了香火愿力稳定魂体，伤势稳定之后，陆凡这才将魂玉牌取出来说道。

    “既然你要入我门下受我庇护，可愿受我约束？”

    “奴婢既然尊道长为主，自然愿受您的约束。”沈子瑜直接点头道。

    “那好，既然如此，你就将这神魂融入这魂玉牌中。”陆凡取出一枚黑色的玉牌说道。

    沈子瑜没有犹豫，身形一闪，魂体瞬间进入这玉牌当中。魂玉牌微微发出灵光，很快沈子瑜就再次出现在眼前。

    “这玉牌乃是魂玉所制，可以温养魂体，对你有好处，同时这玉牌也是一道禁止，一旦你做成背叛之事，这玉牌就能让你魂飞魄散。”陆凡严肃的说道。

    “主人放心，奴婢既拜入主人座下，就永不背叛！”

    “既然如此，那我就正式传你功法。”说着陆凡手做剑指，对着沈子瑜眉心轻轻一点，一道灵光闪烁，瞬间大量知识就传递到了沈子瑜的脑海当中。陆凡将《玄阴姹女诀》的金丹前的功法全部传递地给了沈子瑜。

    “这《玄阴姹女诀》是女修功法，正适合你修炼，你以前之靠本能吸收阴气修炼，效率太低，以后就修炼这门功法吧，这门功法可以一路修行成仙，以后切记勤加修炼。”

    “多谢主人传法！”在感受到脑海中突然多出来的功法和知识后，沈子瑜脸色大喜，直接就想大礼叩拜，可是身体刚要动，就被一股力量托住了。

    “好了，我门中并不兴这一套，好了去修炼吧！”

    郭北县县令暴毙这件事情并没有引来轩然大波，陆凡找了这城中的世家大族和他们聊了聊，最后上报为积劳成疾，因病去世。结果上面还对其家眷进行抚慰，并对他追封。只能说这现实太魔幻，小说都不敢这么写。

    接下来的时间里，陆凡并不急着离开这郭北镇，而是一边借助那菩提树心修炼木行真气，一边炼制太乙五烟罗和番天印，时不时的和燕云烈交流一些修炼心得。

    燕云烈虽然修为比陆凡低伤很多，但是作为曾经靖安司的捕头，还是知道不少东西的。很多时候能给他带来一些启发。而且在看到陆凡当初飞剑纵横，斩杀妖魔之后，同样打算炼制飞剑。

    只不过他的炼剑方法和陆凡不同，他的炼剑方法是从靖安司里得到的，炼制飞剑虽然对材质要求没有陆凡手中的炼剑法那么高，但是却需要斩杀一只大妖，并且将其魂魄禁封在那剑中，这大妖越凶悍越好。

    正好，那菩提树妖死后，其魂魄被陆凡顺手收了，直接交给燕云烈就行了。这千年树妖自是凶悍异常，用来炼剑飞剑自然凶戾，威力不凡。用妖魂来炼剑，自然算是取巧了，炼成之后，飞剑威力不小，但是因为其使用的是妖魂飞剑凶戾如果不能降服，会反噬其主。

    接下来这飞剑还需要添加各种灵物融入其中，增加其威力，同时也是消磨妖魂的凶戾，等到这一步，飞剑就已经可以使用了，但是还需要时常温养。

    最后一步就是将这飞剑中的妖魂凶戾磨灭，和剑气彻底融为一体。当然这种飞剑并不能像陆凡的飞剑一般收入体内，需要剑匣或者剑囊盛放，这剑匣和剑囊同样是特殊材料制作，可以磨砺剑气，温养飞剑，让这飞剑愈发凌厉。

    陆凡将树妖魂魄给了燕云烈之后，这大胡子就闭关炼剑去了，可是几次和（bei）陆凡切（diao）磋（da）刺激到了，决定不炼成飞剑不出关，结果搞得陆凡去郭北县和花酒做大保健都一个人。

    不过一个人也挺好的，胡玉儿的手艺经过陆凡调教一番可谓是进步飞快，穿着黑丝，再加上那对兽耳和尾巴，妥妥的就是一胡桃么，而且奶量十足。

    这胡玉儿和沈子瑜长相可以说是不分伯仲，但是这一鬼一妖的风格完全相反，沈子瑜艳若桃李冷若冰霜，而胡玉儿是魅惑天成却又带些又纯又欲。陆凡甚至想着要不要让沈子瑜也来帮他修行，这样一加一，快乐呸，是修炼加倍。

    有这狐妖帮他磨炼道心，助其修行，大五行混元真解的进境很快。

    自从胡玉儿这群狐妖在这郭北县开了假炮店，让着琼楼愈发火爆，来到这里的人都是满意而归，只不过要是他们知道自己只是花钱抱着根柱子乱蹭脑补，不知道会作何感想。这群狐狸也不知道换个软一点的东西，万一柱子太硬蹭破皮了咋办。

    因为南来北往的客商多了，琼楼这里的消息非常灵通。那位大齐皇帝在燕云烈逃脱之后并没有大张旗鼓的追查，显然是担心走漏消息。不过朝廷最近在招募能人异士，陆凡听到这个消息，瞬间就意识到，这位皇帝陛下恐怕是要炼延寿丹了。

    那些名门正派，像是龙虎山、楼观道自然是懂得炼丹之术，但是这些人可不会去帮皇帝炼制延寿丹。要是皇帝炼制延寿丹传扬出去，只怕立刻就会引起轩然大波，要知道前朝灭亡有一部分原因就是炼制延寿丹。所以那位皇帝陛下只能去找些旁门左道来帮他炼制。

