    现在不管是不是。

    这种情况，说什么都不会有人相信的。

    真正确定，只有人之生死，血狼他们是不是出事。

    是不是死了之类的。

    而除了东西之外，他们要确定的就是，杜文等人的实力了。

    如果杜文他们只是几个普通源气境初期的存在。

    他们自然没有这样的想法。

    或许还会当做是血狼佣兵团的人胡言乱语。

    想要找机会离开。

    不过，现在看到杜文他们三人确实是实力不弱。

    如果真的有什么计划下，或则是捡了什么便宜，可能真的可能做到啊。

    “几位兄弟，你们真的做到了？”

    “那可不得了，在这边，估计都要出名了，血狼还有那妖女，可不是什么随便可以搞定的人？”

    “喂，你们真的对圣女动手了？”

    不少人对着杜文他们嬉皮笑脸的询问着，人群之中还有一人忍不住跳出来询问。

    十分明显就是宋媚儿的人了。

    一出来就被人盯上了。

    宋媚儿的人，许多人都不是很了解，所以之前没有被围住。

    而现在自己跑出来。

    自然就有人看上。

    “看什么看，老子没有得到宝贝，还想动手不成。”

    这人也光棍，直接开口说着。

    “别以为不知道你们的想法，有宝贝老子会出来不成。”

    几句话让人对他兴趣减少不少。

    但也不是人人都相信。

    只是这家伙，确实是没有其他人有价值了。

    这里想要掠夺财富的豺狼。

    很快又盯上了其他人。

    杜文等人。

    血狼佣兵团的人。

    包括那跳出来的宋媚儿的人。

    “哑巴了吗？”

    “圣女大人呢？是不是你们做她做了什么。”

    其他人称呼为妖女，宋媚儿他们自己人称呼为圣女。

    其实就是每个人都不同。

    看着那人咄咄逼人。

    还接连靠近了自己等人。

    杜文也无奈。

    看了一下远处有点得意的，之前背叛血狼佣兵团的二人组。

    之后转头看向林光，光头两人。

    这两位，现在也在犹豫着要怎么做。

    而杜文，也已经感觉了，现在这情况，必须做出决定了。

    这里这么多人，顺着大势，如果真的都有想法，说不定真的直接要将他们都吃下。

    而在这之前。。

    他们必须让这些人感受到恐怖。

    或许，就会让这里的人老实。

    “小子。。。”

    “不管是不是，老子要让你一辈子当哑巴。”

    拿着一把匕首，一名留着短寸头的男人，站在杜文面前。

    一副要直接动手的想法。

    其他人包括那玉剑公子那边，都已经在看戏了。

    打算看着后面的情况，有没有什么好处可以捡。

    “老子让你不说话。”

    一边说着，这短寸头男人一边说话，一边挥舞着匕首，已经劈落，匕首四周散发出一阵银光。

    仅仅是在这四周，都可以感受到，那一股森寒的力量。

    锋利无比，风仿佛都要追随着这匕首一样。

    而就是这样的匕首，在到杜文面前的时候。

    却被一道犹如烈焰烘炉一般的光芒，给笼罩遮挡住了。

    那但寸头男人，还没有来得及多反映什么。

    就感受到面前的杜文源气已经爆发。

    随着一只包括着源气的手探出。

    四周的空气都仿佛是被抓住了。

    一只由源气凝聚出来的大手，直接将这但寸头男人直接包括住。

    “啊。”

    一刹那的接触，随着杜文手掌握下，短寸头男人那一身源气，直接被巨力碾压成为碎片，之后肉体和源气接触。

    这可不是每个人都跟杜文一样，有着蛮兽一般的身体。

    “啊啊啊。”虽然比不上蛮兽，但这生命力还是可以的，特别是身体里还有一点源气，倒是支撑了一小会。

    但这也一小会而已，随着杜文释放出来的力量越来越强大。

    这短寸头男人的身体越来越小，不仅仅是杜文那高温源气烧着，还有那强大的力量，也让他痛苦不堪。

    虽然，直接干掉对方肯定不用消耗这么多力量还有体力。

    但为了震慑住一些人，杜文还是直接最霸道的碾压过去了。

    “还以为有多强呢。。”

    “就这？”

    随着这短寸头的死亡，杜文看向四周，不屑的说着。

    “还有什么是他的伙伴，或则全部都是他的伙伴，都站出来好了，我会一个个的杀下去的。。”

    这里说杀下去，杜文可没有随便说说的意思。

    面对这么多人，就算是他，也得后撤。

    当然，一群人，几十个源气境武者一起动手不行，他跑路一个个追杀暗杀。

    那就不一样了。

    像是这血狼佣兵团的人。

    源气境武者数量不少，现在还能剩下几个。

    麻烦，还是可以搞定的。

    杜文的话，直接让这四周都寂静了一下。

    或则应该说，之前在那短寸头的男人被干掉的时候，这四周就已经安静了。

    本来看着这一个炮灰出现。

    还想看看杜文的实力呢。

    没有想到炮灰真的是炮灰。

    还什么都没有试探出来呢，就已经结束了。

    四周有人对杜文不服气，但之前的战斗力也让人知道他不好招惹。

    第一时间倒是没有人站出来。

    只有那现在已经被摧毁掉一半的尸体在他们面前。

    “我们的目标，只有血狼佣兵团的人，如果没有其他的事情，还是先让开吧。”

    林光在一旁，也跟着开口了。

    他也没有想到杜文这么直接。

    不过这也是一个好办法，他选择直接一起站出来。

    跟在身边的光头自然也是。

    三个人，绝对是这里最强大的那一批。

    而玉剑公子等人，人虽然多，但最强的也就是可以和林光他们抗衡一下而已。

    真正打个你死我活。

    这样的情况，真的很容易出事。

    什么拼命同归于尽，或则是直接有什么其他人反水偷袭之类的。

    不是没有可能啊。、

    “不要被他们骗了，他们肯定是受伤了。”

    “就算是他们实力强大，怎么可能面对血狼老大之后还毫发无伤。”

    “就算是没有什么大伤势，源气消耗肯定有不少。”

    “现在就是好机会，如果我们一起上的话，那。。。”

    血狼佣兵团叛徒之中的一员。

    看着每个人都有心思的人，直接大喊了起来。

    如果没有人打起来，他还怎么样逃走啊。

    特别是现在杜文他们已经盯上了他们。

    现在想离开，那就更困难了。

    说不定一行动，就像是之前那人一样，直接被干掉了。

    这。。

    想到对方的样子，想到之前李海峰的样子。

    想到之前他杀死的那么的人。

    为了活着，他都付出了这么多。

    他才不要这样就死去。

    很多人为了自己可以活下去，往往都是不折手段的。

    这里的血狼佣兵团两人，就是如此。。

    这人的话，确实是让这里有人有了一点反应。

    看向杜文他们。

    仿佛是在观察什么。

    不过没有动弹。

    “他们就交给我好了。”

    “至于你们这些有想法的人，你们想动手就动手好了，我一一奉陪，动手之后，不仅是你们，背后的势力我们会一一找过去，大家就来一场你死我活的较量好了。”

    看着血狼佣兵团还存活下来的几人，杜文没有继续浪费时间。

    现在必须立威，跟着林光他们说着，然后，扫视四周的人。

    他这话，可是认真的，如果有人动手，出去之后，他肯定会一个个势力都扫过去。

    就像是之前，他们扫荡这血狼佣兵团一样。

    什么会不会过火，会不会残忍，什么祸不及妻儿这种事情。

    杜文没有想过。

    他唯一想的，只要不及他的家人就可以了。

    其他人，只要想找事情，那就必须斩草除根。

    双标。

    在这一刻，杜文是双标得彻彻底底的。

    林光原本还想要说什么。

    就看到杜文已经抢先行动了。

    豪情万丈。

    杜文此时也放飞自我了。

    以前在东城国，认识的人太多，很多时候动手都有点克制压抑。

    而在这里，虽然也有认识，虽然也有牵挂。

    但真的，武国不小，这里的人，可不只是来自一座城市。

    杜文有信心在他们动手之前，先提前做出反应。

    至于这里，也确实需要震慑住这里的人。

    四周犹如太阳一般的光芒照射出去，让现场许多人都忍不住退开。

    远离杜文。

    有的人退开的速度还没有杜文行动的速度快。

    直接被杜文越过。

    都有点难受。

    那速度太快，甚至他们都没有什么反应。

    就已经超过他们。

    而如果真正打起来，那这情况。

    许多人顿时已经没有了想法做什么。

    不仅仅是这里，之前杜文干脆利落就干掉一人。

    还有要干掉血狼佣兵团的人。

    看着可不是什么良善之辈。

    有的时候，坏人比好人更加的让人忌惮。

    如果杜文是一个好好说话的人，就算是实力强大。

    也肯定不会让这么多人忌惮。

    而杜文这像是疯子一样，直接毫不犹豫动手。

    其实就是许多人最不想面对的人。

    很多人也会伪装成这种人。

    而没有实力的人，都会挂了。

    像是之前的短寸头。

    其实就有想法威慑住一些人，当个‘坏人’，当然，他失败了。

    而成功了的杜文，就更让人忌惮了。

    玉剑公子皱眉。

    “退开。。”

    但还是直接退开了。

    感受到杜文那霸道的气息，他还是克制住了拔剑的冲动。

    而随着玉剑公子一群人退开，现在站在杜文面前的人，就是血狼佣兵团的这些人了。

    除了那两个背叛者瑟瑟发抖的看着杜文。

    另外几人，都带着仇恨的目光看着杜文。

    之前说着杜文杀了血狼他们，杜文可没有反驳。

    而且还直接就要怼他们动手。

    这在他们看来，已经是默认了。

    “我们应该没有仇吧！！”

    “血狼佣兵团也是，仇家之中，我们可没有记住你的存在。”带头的秋风，咬牙切齿的看着杜文。

    如果他们血狼佣兵团就此消失。

    那这面前的罪魁祸首，自然没有人会原谅，有机会肯定会报复什么的。

    现在说这话，其实也是想要确定对方身份。

    看看对方会不会自负，自报家门之类的。

    这就算是出了什么事情，也，算是清楚了来龙去脉。

    不至于什么事情都不知道。

    就出意外在这里了。

    “仇家？”杜文看着而面前的人。

    “你们也会在意这些？”一副惊讶的语气。

    就他们之前的行为和任务，他可没有从血狼他们的身上看讲道理的事情。

    当然，他也一样。

    面对不将道理的人。

    他不可能每个人都拉出来，好好的跟他们讲几个小时的道理。

    那不是他要做的事情。

    在杜文看来，讲道理是文人做的事情。

    他作为一个武者，能动手自然尽量别比比。

    只要威胁到他了，能动手就比比，打不过就直接跑。

    以后再动手。

    心中一直都是这样的想法。

    这一条道路也一直贯彻在他的心中。

    什么无辜不无辜，什么好人与坏人，他的兴趣并不大。

    只要有必要，就解决掉就是了。

    永除后患。

    “是，我们血狼佣兵团，不是在意这些的人。。”

    “但是你。。。”

    秋风看着杜文。

    一边说着，说到一半，已经趁机出手了。

    源气境后期的源气，直接爆发出来，身上一把短刀划过一道圆月弧形。

    四周的空气，随着对方的源气爆发，仿佛都降低了一些温度。

    “圆月。”

    秋风趁机偷袭。

    这么近的距离，他的源气还有自身的速度。

    他还是很自信的。

    只是，他下一秒就僵硬住了。

    本来脸上还带着一点猖狂的笑容，得意的笑容。

    很快就僵硬住了。

    他的攻击，打在了空气上。

    他的面前，只留下一道残影，很快消失。

    他的武器，砍到了空气。

    什么东西都没有。

    只是一道影子。

    “圆月。”

    秋风趁机偷袭。

    这么近的距离，他的源气还有自身的速度。

    他还是很自信的。

    只是，他下一秒就僵硬住了。

    本来脸上还带着一点猖狂的笑容，得意的笑容。

    很快就僵硬住了。

    他的攻击，打在了空气上。

    他的面前，只留下一道残影，很快消失。

    他的武器，砍到了空气。

    什么东西都没有。

    只是一道影子。

    他的武器，砍到了空气。

    什么东西都没有。

    只是一道影子。

