
    第341章合作

    看到这么多的人一起进来，段世天也愣了一下，然后看到了陆中华，段世天的眼神微微一跳。

    宁秋寒带着叶欢几人径直坐下。

    “宁总，没想到你居然带着陆市长一起来了。”段世天顿时一笑，看着宁秋寒说道。

    “段总不是也带着高书记来了么？”宁秋寒同样笑道。

    高宇良和陆中华对视了一眼，陆中华顿时有些尴尬，他们相当于来为段世天和宁秋寒增加威势的，他一个副市长，居然一下子走到了一把手的对立面。

    “有什么事情段总就直说吧。”宁秋寒有些冰冷地说道，华语集团和荣辉集团的争斗已经很多年了，如果没有叶欢，恐怕华语集团已经被段世天的荣辉集团吞并了。

    所以，宁秋寒对段世天自然没有好感。

    “宁总，既然如此，那我就只说了，我们荣辉集团准备和你们华语集团准备合资创建一家公司，我们各占一半的股份。这件事情，也算是为国家发展出了大力，国家是大力支持的，所以，我特意请来的我们青城市的高宇良书记。”

    段世天眯着眼睛，淡淡地说道。

    宁秋寒顿时在心中一笑，又是合资建公司，还是各占一半股份，这怎么和陆中华当时套路差不多啊。

    “段总凭什么认为我们华语集团会同意呢？”宁秋寒淡笑着说道。

    “宁总，你们华语集团虽然发展得很好，但是也受到了产量的限制，如果我们能够合资创建公司，你们出技术，我们荣辉集团出八成的资金。当然，我们荣辉集团出全部资金也不是不可能，不过那我们就需要占主导地位，我们占百分之五十五的股份，你们华语集团占百分之四十五的股份。”

    段景荣微微一笑，苦口婆心的劝道，仿佛真的是互利共赢的局面。

    宁秋寒在心中冷冷一笑，荣辉集团这是醉翁之意不在酒，他们更想要的是华语集团的技术，只要掌握了华语集团这划时代的科技，荣辉集团恐怕能够成为华夏最强大的集团之一。

    可惜，宁秋寒是不可能和荣辉集团合作的，别说她已经看出了荣辉集团的险恶用心了，就算是没有看出来，以华语集团和荣辉集团的关系，也不可能和他们合作。

    再说，现在的华语集团，根本不需要和任何人合作。

    看到宁秋寒的样子，段世天就已经猜到了宁秋寒的想法，他冷冷一笑，没有准备他怎么可能来见宁秋寒呢。

    “宁总，我劝你好好考虑一下，这可是为了我们青城市的发展着想，高书记也是大力支持的，如果宁总拒绝的话，恐怕就是想要想和国家作对，这样的企业，高书记也是不会允许在青城市发展的。是吧，高书记？”

    段世天说着，淡笑着盯着宁秋寒，他们荣辉集团背后站着可是燕京的叶家，这份底蕴，可是你们华语集团能够比拟的？

    以为巴结上一个陆中华就万事大吉了？简直可笑！

    高宇良这个时候才淡淡一笑，轻轻喝了一口茶，模样显得十分稳住，然后说道：“我认为段总说得十分在理，荣辉集团是我们青城市的优秀企业，如果华语集团能够和荣辉集团合作的话，我想一定能够大力推进我们青城市的发展。”

    “我也希望宁总看清大局，不要在意私人的那一点得失，能够为城市的发展着想才能得到我们政府的支持嘛，陆市长，你说是不是？”

    高宇良说完，反而对陆中华提问道，他这个手下居然跑到了宁秋寒的阵营去了，这让他十分不爽。

    所以才故意向陆中华提问，让他表明立场，如果陆中华回答不好的话，高宇良肯定是会给陆中华小鞋穿的。

    顿时，陆中华也是面色一窒，这样一来，让他陷入了僵局，必须要做出了一个选择。

    他虽然刚才选择赌了叶欢，可是现在看到高宇良，被他这样胁迫，陆中华心中顿时有些犹豫了。

    如果叶欢没有这么厉害，那么得罪了一把手，他的仕途基本上就宣布到头了。

    陆中华看向了叶欢，却发现这个年轻人淡淡的坐在一旁，一言不发，仿佛和他没有关系一般。

    难道这个年轻人怕了？

    陆中华顿时想到，毕竟华语集团在厉害现在也只是青城市的一家企业而已，自古商不与官斗，也许这个年轻人看到高宇良真的怕了。

    “爸”

    正在陆中华心中有些动摇的时候，这时，陆雨昔轻轻地叫了一句，她已经看出了场中的局势。

    叶欢是她母亲的救命恩人，她当然希望陆中华能够帮助叶欢。

    看到陆雨昔哀求的样子，陆中华心中微微一动，自从她母亲变成植物人后，陆中华和陆雨昔的关系就越来越不好，他在外面的确有别的女人，不过都是玩玩而已，这样导致他和陆雨昔的关系彻底决裂，陆雨昔已经很久没用这么叫过他爸了。

    陆中华的心中微微一痛，忽然有些不忍心了，他的确是亏欠这个女儿太多了，还有她的母亲。

    虽然陆中华有别的女人，但是心中爱的，还是自己的结发妻子。

    “罢了，自己这次就冲动一回，选择支持这个年轻人吧。”

    陆中华在心中想到，在这之前，他选择叶欢却是因为利益关系，就算叶欢救了他的妻子，他想的也不过是叶欢的医术很神奇而已。

    而现在，他考虑的却是叶欢对面他们家的恩情，是女儿陆雨昔的感受，陆中华选择为感情冲动一次。

    “高书记，华语集团是私人企业，他们已经为青城市的发展做出了很大的贡献，同样是我们青城市的优秀企业。至于他们要不要和荣辉集团合作，这是他们的自由，无论是荣辉集团还是我们政府这边，都无权干涉！”

    陆中华同样也站了起来，义正言辞地说道。

    陆中华这句话一出，在场的人都愣住了，他们怎么也没有想到，陆中华一个副市长居然真的敢真的当众反驳一把手高宇良。
