    “在指导你们前，贫僧先问你们一个问题，如果贫僧没有实力，还带了两个普通人，落入你们这里会如何？”

    洞府中，唐小白淡笑看着寅将军等人问。

    愣了下的寅将军忙回答：“当然是奉大师为座上宾，好酒好菜招待。”

    脸黑的唐小白，照着寅将军的后脑勺就是一巴掌。

    寅将军被拍了一个趔趄，却敢怒不敢言。

    唐小白鄙夷：“你当贫僧傻吗，别耍小聪明，说实话。”

    讪讪的寅将军道：“脱干洗净下锅，然后被吃。”

    唐小白点头：“没错，如果贫僧只是个普通人，你们肯定会这么干。”

    “放心，贫僧没那么迂腐，人可以吃野兽，野兽强大成精，自然也可以吃人。”

    “因果循环，弱肉强食，这是天地间永恒不变的道理。”

    没想到唐小白会这般开明，众妖忙连连点头。

    一直以来，众人都觉得他们不该吃人，终于有人理解他们了，不容易。

    “好一个因果循环，弱肉强食，想不到他竟然有这般见识。”

    混沌海中，看着的通天教主，听闻唐小白这话，眼中露出一丝赞赏之意。

    旁边元始轻哼：“胡说八道，披鳞带甲，湿生卵化之类，本就是低贱之辈，岂可伤人。”

    “众生平等，何来高低贵贱之分，人能伤妖，妖自然也能伤人，弱肉强食，有何不可？”

    面色冰冷的通天，毫不犹豫反击了回去。

    一直以来，通天都是这个理念，正是如此，才有了截教当年万仙来朝的盛景。

    “因果循环，一切果，必有因，能有这般高深见识，此人来历果然非同凡响。”

    这时，太上眼神微闪，淡淡开口，打断了两人。

    元始眉头皱了皱，想了会后，眼睛微微眯了起来。

    也是，正常人怎么可能领悟出这么高深的道理，这唐三藏来历不简单。

    其他诸圣也在沉思，殊不知他们以为的道理，在后世那个思想开放的年代，简直不要太普通。

    诸圣被唐小白这话惊到，三界看着的其他准圣自然也不例外。

    听了唐小白的话，如来等人则如被天雷轰顶一般，一个个脑子嗡嗡响。

    他们佛门一向将众生平等挂嘴边，却到处降妖除魔，到底是对是错？

    洞府中，唐小白看着兴奋的众妖，抬手让众妖停了下来。

    “但是这有个前提，那就是不能滥杀无辜，多行不义必自毙。”

    “不说这个了，这只是贫僧的看法，佛门其他人可不这么认为。”

    “贫僧身为佛门的人，担负佛门大兴重大使命，你们觉得会没人护着贫僧吗，你们动了贫僧，等待你们的后果只能是死。”

    唐小白给众妖浇了一盆冷水，让他们渐渐冷静下来。

    众妖也不傻，仔细想想好像是这么个道理。

    佛门大兴，要派人取经的事，他们也曾听闻，很可能就是眼前的大师。

    “好在贫僧不是普通人，你们没把贫僧怎么样，不过由此可以看出，你们根本就不知道自己妖生道路的方向。”

    “这不要紧，现在贫僧出现了，贫僧将指引你们，走上正确的妖生路，指引你们成为一名真正的妖。”

    唐小白淡淡看着众妖，含笑说道。

    众妖忙点头，一起再次躬身大喊：“请大师指点迷津。”

    “恩，很好，贫僧这就给你们说说，其实妖生的道路，简单点说就是努力努力努力，发财发财发财。”

    “不对不对，是努力努力努力，变强变强变强。”

    唐小白点头，一本正经说道。

    众妖听得呆愣，努力和变强吗？

    这个他们知道啊，他们也想努力和变强啊，可是变强，岂是随随便便就能变强。

    “大师，怎么努力和变强？”

    好奇的寅将军，疑惑问起唐小白。

    唐小白轻咳：“先不急，先说妖生的道路和妖生的意义。”

    “容贫僧想想，有了，大家跟贫僧一起念，一定要大声念，牢牢记住。”

    听着唐小白这话，众妖连连点头，表示他们一定照办。

    唐小白也不废话，直接胡扯了起来。

    “妖的一生，应该这样度过。”

    众妖没有迟疑，跟着唐小白一起念出声。

    修炼中的孙悟空睁开眼睛无语瞅了一眼，师父把这些傻妖忽悠瘸了。

    “妖的一生，应该这样度过，当他回忆往事的时候，不因苦逼一生而后悔，不因一事无成而悔恨。”

    “当他有一天临死的时候，他能够很自豪地说，他为了三界最光荣的事情，为了妖族的崛起而牺牲。”

    “一名合格的妖，他得是一只有梦想的妖，此生为妖不拼搏，白来世上走一遭。”

    唐小白睁着眼睛瞎胡扯，怎么顺口怎么变。

    寅将军等妖怪一个个听得热血沸腾，为了妖族崛起，不一事无成？

    “大师，我们这点实力，能帮我妖族崛起？”

    激动了会后，不确定的寅将军问。

    唐小白点头：“当然可以啊，每个人的力量很微小，但加起来会很强。”

    “而且你们还可以变强，不拼搏一把，你们怎么知道自己成不了绝世大妖？”

    “你们在这山上，搞不好什么时候就会被除掉，窝窝囊囊地死去，这是你们想要的？”

    听到唐小白这话，众妖忙一个个怒吼：“不要，不要，我们不要窝窝囊囊，我们就算死，也要为妖族崛起而死。”

    在双叉岭这边众妖热火朝天宣誓的时候，佛门的如来等人差点气吐血。

    如来气得脸皮使劲抖啊抖，怎么也停不下来，不知道的还以为发了羊癫疯。

    “孽徒，你瞎搞什么事，传人族修炼法就算了，还鼓动这些妖族干什么？”

    这好好一个取经，就不能让他少操点心吗，如来一阵头疼。

    这时，一道弱弱的声音忽然响起：“我觉得他可能想带着人族和妖族，到时候来赶佛祖你下台，他自己上位。”

    愣了下的如来，愤怒的目光转了过去，想看看是哪个家伙，敢说出这种找死的话。

    “怎么滴，我猜的难道不对吗，佛祖你是不是也这么认为？”

    看到如来目光看来，说话之人咧嘴嘿嘿笑道。

