    听到这声音，丹阳宗的长老和峰主们神色一动，眼中浮现着一抹复杂。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    这声音，是其中一位护宗长老的声音。原来，护宗长老一直都在，只是，为何不出面呢？

    凤九眸光微动，看了那宗主一眼，对轩辕墨泽道：“饶他一命，我们走吧！”

    非她心变软了，而是，堂堂八大帝国第一炼丹宗门的宗主若是在今晚死了，定会很麻烦，更何况，人，并不能因为自身的实力比别人强就轻易的决定别人的生死。

    那样的杀戮，是盲杀，是嗜血凶残的，只能展现一个人的凶残冷血，而她，虽冷血，却从不凶残，更不愿意自己变成那样的一个人。

    轩辕墨泽低头看了怀中的她一眼，这才伸手一扬，将那宗主甩了出去，继而，带着凤九从正门离开……

    看着那两抹身影就那样的从他们的眼前离去，众人心中有着说不出的复杂，这一夜丹阳宗乱成这样，损失这样的惨重，起因皆是因为三阳子的被杀。

    为了一个已经死去的人而付出这么多，真的值得吗？

    骆恒和陈道看着凤九被带走了，这才放下了心来。没事就好，没事就好……

    只是，她是没事了，但，宗门的事却大了……

    另一边，凤九倚在轩辕墨泽的怀里，眯着眼问：“我娘亲呢？冷霜他们遇到吞云吗？”

    “嗯，我进来时遇到吞云了，让它去冷霜他们那里，你放心，他们应该已经赶回去了。”轩辕墨泽说着，带着她往山下掠行着，一边用衣袖遮住了她的面，免得那风刃刮伤她。

    凤九放心的倚着，头有些重，昏昏欲睡的问：“你怎么会来的？”

    “你一走就是几个月，我想着过来看看你，谁知却看到你被人伤成这样，你真是不让人省心，怎么就不跟我说呢？”

    他的声音低沉而带着责备，可看到她如今这模样，原本到嘴边要说出的责备话语，却又咽了回去。

    凤九扯了扯嘴角笑了笑：“我原本也没想弄出这么大动静的，事情出乎了些预料，没想到那护宗大阵那么难破，咳咳。”

    看到她的脸色越的苍白，轩辕墨泽皱了皱眉：“你身上难道还有其他伤吗？怎么脸色越来越难看了？”他在林中停了下来询问着。

    “肩膀被刺了一剑穿透了，鲜血虽然止住，不过……”话还没说完，就被打断了。

    “该死！”

    轩辕墨泽咒骂一声，连忙将她放了下来一手就扯开她的外衣：“肩膀有伤你怎么不说？这要是拖着回去出了事情怎么办？”

    当红色外衣掀开，露出了里面染血的里衣时，他目光一缩，那一大片的鲜血刺痛了他的眼，他的手更是微不可察的颤抖了下。

    “怎么流了这么多血！”

    “已经止住了，那是先前剑拔出来时流的。”凤九不甚在意的说着，声音渐渐的弱了下去：“我早已经吃过丹药了，没事的不用担心，你送我回去吧！我先睡一会。”