    其实微微也挺费解的。

    为什么简渊就不答应呢？是自己哪里不好吗？

    身材外貌长相都没问题吧，绝对一流。魅力更没得说，那么多人都被迷的神魂颠倒，结果手都没拉过。

    比微微漂亮的人不如她sao，比她sao的没她漂亮。可是她自己投怀送抱，都这么明白了，简渊怎么就不同意呢？

    说真的，简渊要是真的愿意，微微把自己公司都送他一半。没别的原因，就想当个赔钱货，就是想贱。

    可简渊就是不同意。

    微微最近和宋繁星也交上了朋友，也没觉得宋繁星有什么与众不同的地方，就是弹钢琴嘛，会乐器，这算什么魅力呢？简渊这种软硬不吃的人，当初宋繁星到底是怎么拿下的？

    想不通啊！

    不过看到简渊态度坚决，微微也没打算做的太过火。慢慢来，简渊早晚会知道，自己想要的是什么。

    爱情，不过是荷尔蒙的错觉。微微想着，只有身体本能的欲望才是真的！

    不过此时，简渊倒是明白微微什么能成功了。

    微微问道：“你笑什么？”

    “我在想，这个世界其实是被变态把控的，所以觉得有些可笑。”简渊说道：“也许这就是非常人，才能做到常人所不能吧。”

    “什么意思？”微微没明白。

    简渊坐在沙发上，问道：“你觉得成功人士的共同点是什么呢？”

    微微想了想，说道：“倔强和认真，还有运气，眼光......你问这个干嘛？命令我成为世界首富吗？这不太可能。”

    简渊摇摇头：“是因为你，我刚刚忽然又想通了一个有趣的事情，得到了一个尤其的结论。”

    “什么结论？”

    “这个世界上绝大多数的成功人士，都有一个特点，那就是......变态！”

    微微懵了：“什么意思？”

    “字面意思，变态！”

    “你是想骂我吗？干嘛拐弯抹角的，直接骂就行。”微微撇撇嘴。

    “不是骂你，是实话。”简渊说道：“在任何行业，任何领域，能做到第一名，或者是名列前茅，那么这个人多多少少是不正常的。能在大众之中脱颖而出，成为成功人士，这样的人如果说共同点，那大概就是和正常人的思维截然不同。”

    “现代犯罪史最出名的罪犯，是一个叫查尔斯的连环杀手。是全世界杀手站在金字塔尖的那个人。他从小被父亲抛弃，母亲也不喜欢他，这种被家人抛弃的感觉，成为了他成为连环杀手的根源。因为孩子要在足够安全感的环境里成长，孩子的内心才能够完整，才能够产生同理心才会成为一个善良的人。”

    微微点点头：“这个我理解。”

    简渊继续说道：“一个孩子生长在一个没有安全感的环境，就很难有同理心，就会变得偏执，最后变成一个极度自私的人。其实不仅仅是孩子，爱情里也是。如果你交往的另一边总是偏激，没有安全感，可能就是因为他曾经受过这样的创伤，所以他需要用各种方式来获得这种安全感。”

    简渊说到这的时候，停顿了一下，露出微笑。因为简渊有一个完整幸福的童年，虽然那段时光小有遗憾，但仍是抵抗噩梦的力量源泉之一。

    微微忍不住问道：“然后呢？”

    简渊继续说道：“查尔斯长大之后，就喜欢做坏事。但事实上，对于一个没有同理心的人来说，他只觉得杀人是做了微不足道的小事。同时他很爱学习，法学医学心理学，这些知识后来都被他在杀人中运用。特别是哲学，哲学是让他成为杀人狂的重要原因之一。”

    “查尔斯早期作案，都是不杀人的。但是自从学完了哲学之后，他开始杀人，甚至到仅仅是为了你的一个证件，随时杀掉你。知道为什么吗？因为哲学给了他一个杀人的理由。”

    这个故事变得有些让人心里发寒，因为这些都是历史上真实存在的。

    “人的本性其实是不喜欢负面的感觉，越是做坏事的人就越迷信，就是因为他们需要找到一个心灵寄托，证明自己做的是坏事，是应该的，是替天行道。他们内心是不愿意承认自己是坏人的。所以做坏事的人，总会为在自己找到一个合理的理由。可能这种理由很荒唐，但是只要能骗过自己的大脑，那么就没问题了。”

    微微打断：“骗过自己的大脑，这种事可能吗？”

    “当然可能！”

    简渊说道：“无论理由多么的扯淡，只要你自己相信，那么就可以骗过自己的大脑。人的理智和潜意识，从来都不是一致的。潜意识会影响理智，但理智也可以影响潜意识。所以当你自欺欺人之后，做过的坏事就不会有任何的心理负担。这就是大脑的一种保护机制。人生来不是邪恶，但真的是生来自私！”

    微微想了想，简渊说的话乍一听很荒唐，但实际上很严谨，而且是合乎心理学逻辑的。

    “回到查尔斯的故事，他也给自己找到了一个理由，尼采的权力意识。简单的说就是弱肉强食，因为有这种竞争，所以社会才会进步。所以他杀人并不是作恶，只是一种促进社会进步的手段而已。想通了这一点，查尔斯就做到了杀人都问心无愧。”

    “查尔斯学过心理学，还有一个外号，叫‘驯人师’。和驯兽师意思一样，只不过他能把人操控在股掌之间。查尔斯可以发现别人的弱点，然后用这个弱点来操控别人。”

    简渊说到这，露出了一丝笑容。

    发现人性的弱点，然后一击毙命！

    其实这一招，他也会。他不得不承认，微微真的有眼光。这是他真正的杀手锏之一，从来没有在现实里用过，只是在噩梦的梦境里有过一些实践。

    但是简渊隐藏的这么好，微微还是感觉到了他的与众不同，甚至想让简渊当她命中注定的主人。

    要说简渊真的没有办法完全解决掉微微吗？也不是，简渊可以让微微的理智思维彻底被摧毁，那不就是没事了。可是为了一个微微，展露出这个手段，有些不值得了。

    经过了上次的实验之后，简渊知道自己其实从某种程度来说，身份已经变得棘手了。这样一个可以挥手翻覆间就能引起社会恐慌的家伙，谁会放心啊？所以有些手段用了就大概率会被发现，然后惹出大事。

    回到查尔斯的故事。

    简渊说道：“查尔斯的心理学到什么程度呢？被他绑架囚禁的人，是意识不到自己被囚禁的，他只会以为自己生病了，是查尔斯在照顾自己。还有就是查尔斯被关在监狱的时候，如果不喜欢哪个狱警，那么这个狱警就会被所有的犯人，还有其他狱警排斥，最后离开监狱的工作。”

    “查尔斯后来入狱。其实查尔斯来说，越狱非常简单。倒是后来他累了，不想越狱了。可在监狱里，他过的比自由人还舒服。最后居然善终了。”

    简渊笑道：“那么回到我们最开始的问题，成功人士的共同点是什么呢？就是和普通人不一样的特质，最简单的说，就是变态。”

    “普通人做生意失败，坚持一段时间就放弃了。可有些人偏执到极致，总觉得自己可以起死回生，所以面对天大的压力也面不改色。如果不是超出常人的非人心智，怎么能把不可能的事情变成可能呢？有一个科学研究表明，在现代公司的高层里，有百分之二十的人，有变态倾向。美国百分之四的商业领袖，都有些变态。”

    微微点点头：“确实，我其实认识很多圈内人，你知道是什么圈，就是那个圈子里。我后来发现，那些施虐者的真实身份，往往都是有头有脸的，我当时还惊奇。还有很多人和我一样，只不过玩的越来越疯狂。”

    “精英阶层是百分之二十。”简渊说道：“但是在普通人群中，这个数值是百分之一。普通人认识一百人里，可能会遇见一个变态。但是如果是什么级别的成功人士，那么每认识五个人里，就有一个可能是变态。相差了多少倍？所以从某种程度来说，你身边遇见的变态越多，那么就代表你的社会层次越高，越接近成功。”

    微微感觉自己的三观被颠覆了。

    简渊说道：“之前我一直想不到这一点，是因为我自己主观的代入，总觉得这样的人是弱势群体，其实并不是。这个世界其实没有人是完全真正意义健康的。说起来还得多谢你，让我想明白了这个问题。”

    “因为变态和成功人士，有几个共性。第一个共性就是语言能力。简单的说，就是吹牛，蛊惑人心。领袖气质必须展现在口才上。第二个共性就是极度的自信，甚至根本不在乎别人的想法。很多人遭受打击之后会失落，但是他们不会，他们相信自己会成功，所以不在乎别人怎么看。第三个共性就是不计后果，敢于从事高风险的活动。”

    “这不就是希特勒吗？”微微服气了，自己在这想让简渊服从自己的安排，结果现在却变成了简渊“悟道”！真的是气死人了。

    简渊说道：“第四个共性，就是没有绝对的是非观。有些事情能得到好处，错的也去做。你懂什么意思吧。冷血的商人，冷血其实也是一种变态。眼里只有利弊，没有对错善恶的人，就是变态。这就是第五个共性，为达目的，不择手段！那些出名的罪犯，往往都是高智商爱学习的。”

    微微：“所以说，天才和疯子只有一线之隔。遇见的变态越多，代表社会层次越高，就越接近成功？我真的是涨见识了！看来我很成功，毕竟我确实遇见过很多......变态。”

    “咸猪手怕是还不配算成功人士吧！”

    “哦......”微微点点头，然后想到什么：“所以，你的意思是你不是变态？就因为这个，还引经据典的反驳我。”

    “不是反驳，是事实。”简渊说道：“我要把这个写出一篇记录。终究我还是要好好学习，天天向上。你喜欢的无聊游戏，我可不玩。”

    微微咬咬嘴唇，心里发誓一定要把简渊拉下水！

