外面一开始只有呼啸的风以及偶尔路过的野兽，但此刻却多了一个人！
　　那人行动极轻，甚至也让人听不到他的呼吸，但顾惜玖就是感应到了他！她甚至本能地感应到了巨大的危险！
　　那个人应该就是帝拂衣刚才想要躲避的人——
　　顾惜玖情不自禁向帝拂衣看去，见他依旧闭着眼睛，身上有淡淡的光芒散出，看上去如同在金光里的佛陀。
　　呸，这个人可不像佛陀，修罗还差不多。
　　最多就是披着佛陀外衣的修罗……
　　快半个时辰了，他应该快要运功完毕了吧？
　　她一边听着外面的动静，一边无声无息地靠近了帝拂衣身边。
　　她既然答应了他就会做到，必要的时候抱起他跑路！
　　外面那人的气息越来越近，接着便传来轻叩声——
　　顾惜玖屏住呼吸，外面那人轻叩并非是有礼貌的敲门，而是在测试这山壁是否中空的！
　　轻叩声响了两下便立即停止，接着就有强大的威压直逼而来——
　　二尺厚的石壁发出异响，有坍塌的迹象！
　　不好，这人只怕转眼就会破壁而入！
　　顾惜玖不再犹豫，上前一步就去抱帝拂衣——
　　他这样坐着，她只能是公主抱，她一条手臂放在他背后，一条手臂伸进他的腿弯——
　　他个子高，顾惜玖又瘦瘦小小的，做这个动作还真不是一般的吃力！
　　她正要将他一抱而起，怀中的他却忽然睁开了眼睛——
　　顾惜玖手臂一僵，他乍睁开眼睛的刹那，眸底似有神光离合，如同会吸人的深潭想要将人彻底吸进去！
　　顾惜玖心中微跳：“你——”
　　“轰隆——”外面的石壁终于彻底坍塌，石屑纷飞中一人踏着漫天星光而入……
　　顾惜玖全身一紧，尚来不及做什么动作，蓦然怀中一轻，帝拂衣已经飘飘站立地上，对着那破壁而入之人悠然一笑：“右天师这么雷霆火爆地进来是要找本座？”
　　来人一身黑袍，脸上戴着冷冰冰的面具，但那气势那风度顾惜玖再熟悉不过。
　　右天师天祭月！
　　没想到帝拂衣刚才躲避的居然是这个人！
　　传言左右天师虽然同朝为官，却是生死对头，一向不和，难道是真的?
　　星光照入山洞之内，左右天师相对而立。
　　帝拂衣悠闲似风，天祭月沉静如海。
　　天祭月目光落在帝拂衣身上，片刻后淡淡一笑：“本座感应到帝兄在这里，本来还有些纳闷，帝兄这样的人为何在如此荒凉之地流连，怕帝兄有什么不妥，故而来瞧一瞧。没想到帝兄居然和顾小姐藏在这山壁之后，这又是唱的哪一出？”
　　帝拂衣一条手臂半放在顾惜玖肩上，懒洋洋笑了一笑：“原来祭月兄是不放心来瞧瞧，本座还以为你是要来趁火打劫。”
　　天祭月眼眸微微闪动，声音冷淡：“你多想了！你怎么会在这里？”
　　帝拂衣半靠在山壁上：“本座的行踪还需要向右天师禀报？”
　　天祭月：“……”他口才明显比不上帝拂衣，干脆不再说话，一双望着二人的眸子却隐隐锐利。
　　。
