    袁小白终究没能劝住自己的娣娣（前去送人头）。

    在袁纠信心满满地离开湖畔别墅之后，袁小白将一杯绿茶从桌子上端了起来，金丝框的眼镜很快就被绿茶所冒起来的白色水蒸气布满，让袁小白的视野开始变得模糊起来。

    袁纠会有这样的反应并不奇怪，他从小就很有野心，在他的野心和他目前的能力不符合的时候他会选择竭尽全力去追赶，这也是大多数情况下他进步神速的原因。但这一次……诱人的利益让袁纠放弃了以往稳扎稳打的行事风格。

    一想到那个诡异地出现在自己家镜子里和自己完成交易的“黎政”，以及他身为那个“多玛”的最高领导人，明明一身都是那种“奥利哈刚魔法金属”的味道，却能够随意进进出出有着“龙星”守护的中华大地，这就让袁小白知道这家伙并不简单。

    【这样也好，让那家伙见见世面。】一口将杯中的绿茶饮尽，袁小白仔细地揣摩着，【否则，他还一直以为这个世界上的高手都是和欧洲那帮家伙一个水准的呢……】

    虽然说现在凭借着欧洲冠军的光环，袁纠的名望蒸蒸日上，但作为“那个组织”的知情人，袁小白是知道欧洲大赛的决斗水平和自己这边差了多少的。

    虽然说不像美国那样被多玛渗透的千疮百孔，导致堂堂一国冠军都只能有“盗贼基斯”那般的水准，欧洲也有太多太多优秀的决斗者选择了避世，或者加入那些超然的组织。

    要知道很多反抗多玛的组织的根据地都在欧洲，为了补充能够和多玛撕逼的战斗力，欧洲的强者们自然是会被那些组织给先一步瓜分；而那些世俗大赛所选拔出来的，往往仅仅是欧洲的二流选手，最多准一流。

    换句话说，在很多人都认为城之内是个位数决斗者当中最有水分的、在怀疑蕾贝卡是最有水分的全美冠军时，袁小白知道，在目前IFD的个位数决斗者当中，最有水分的，其实是三号位的袁纠。

    袁小白走到一旁的一张沙发背后，此处有一只戴着圆款眼镜的绿发少女正在看着一本晦涩的数学著作，同时她的胸前也有着一枚装点着荷鲁斯之眼的徽章，这枚徽章在身则代表她曾经击败过状态不完全的武藤游戏！

    全神贯注的她似乎并没有听到之前袁小白和袁纠的争吵，或许她即使听到了也不会有什么反应吧？

    轻抚自家天才妹妹的猫头，袁小白开口道：“丽华，如果说，是你来和你二哥决斗的话，你又有几成胜算呢？”

    被人从数字的世界当中打断的袁丽华一脸嫌弃的眼神看着自家兄长，在经过了一秒不到的计算后，袁丽华扶了扶眼镜，随口说道：“如果是现在的环境的话，我有92.36%的胜算，其中超过61.51%的局我能够一回合秒杀掉他；如果是兄长你和那位‘黎政’决斗时使用的8000LP规则的话……”

    袁丽华顿了顿，然后歪了歪头道：“在禁卡表不改的情况下，我还是直接投降吧。”

    对于使用烧血卡组的她而言，8000LP环境实在是恶劣了一点——毕竟目前的决斗环境里任何一个敢使用烧血卡组的玩家都是猛士，海马集团和国际幻象社异口同声地对能够进行直接LP生命伤害的卡做了非常狠的限制。

    袁丽华的卡组组起来本来就不容易，很多情况下都是靠着强大的计算能力刚好烧完4000LP，要是放在8000LP环境里自然要命了。

    “是这样吗？但是我总感觉，8000LP的规则或许真的比现在的环境更好。”袁小白将他在妹妹头顶上轻抚猫头的手收了回来，捏了捏下巴后自言自语道：“说不准，那个规则下场上还能站六只怪兽呢，而且最好限制一下额外卡组的怪兽的出场，不然我这不用额外的帝卡组感觉真吃亏……”

    天才少女抱着书对自家兄长翻白眼：“哪儿会有那么奇怪的决斗规则，八千LP还能用六只怪兽……真这样的话像我这样的烧血卡组估计永远都会与冠军绝缘了吧？”（注1）

    ——————轰雷帝·扎博尔格——————

    海马乐园，著名景点，喷泉“太阳神之吻”旁。

    星球日报的记者们正扛着长枪短炮，对着一只紫色双马尾的少女发动着一轮轮的攻势，而紫发少女虽然准备很仓促，但天生的才华让她凭借着自身强大的语言天赋和交际能力在这个环境当中应付自如，甚至这个时候一旁原本的重要人物东风谷惠都成了摆设。

    当然，一向喜静不喜动的小惠是乐的自己成为摆设的。而看着目前正在熟练地应付着记者们一个个角度刁钻的问题时游刃有余的雪乃，小惠顿时捂了捂嘴巴。偷偷笑了两声。

    【黎政……你真的太不厚道了。】

    眼前的紫发少女自然不可能是某黎姓背后灵附身的——开玩笑，那家伙要是能有这么高的情商早就不去当程序员了，很多之前的囧事也不至于发生。

    眼前的这个紫发少女，自然是雪乃本人了。

    在那场打破了华丽积分记录、甚至刷新了无数人三观的华丽决斗结束后，身为主角的“藤原雪乃”自然是被记者们给围住了——要知道之前“星球日报”的佐伊就已经将这家老牌报社在这附近能调动的全部精锐力量给集中到了这里来，这些不搞大新闻不舒服斯基的精英记者们自然不会放过目前一看就知道有着大新闻可挖掘的藤原雪乃。

    而此时不擅长对付这帮家伙、同时还有更重要的事情要做的黎政自然是溜之大吉，背后灵一甩锅的话本体自然就只能出来应付，所以就导致了这个情况：

    当雪喵萌萌哒地醒来的时候，发现自己已经在不知不觉当中被成吨的记者、观众、路人围观了起来，他们看自己的样子就好像是在看熊猫……

    藤原雪乃（0v0）：【昆西昆西昆？】

    快速扫描了一下自己在把自己关在内心房间里生闷气的这段时间里某背后灵究竟拿自己的身体做了什么之后……雪乃瞬间炸毛，表示今天自己只想打人！

    你要装逼别用我的身份装啊！装完了好歹赶紧给我溜啊！为什么一定要站在一堆记者的中间你现在要老娘怎么解释？！用头解释吗？！

    而面对雪乃对黎政的步步逼问，黎政只回了一句话：

    “随便糊弄过去，还有五分钟他们就没那功夫管你了。”

    藤原雪乃：【这背后灵的用户体验极差，极差！！！】

    但即使这样的用户体验，雪乃也只能硬着头皮去和这些记者们周旋——没办法，这背后灵显然是流氓软件，找不到投诉窗口的那种……

    