    最近林阳和南都商会的事情闹的沸沸扬扬。

    他刘庆自然也是有所耳闻，想不到眼前此人就是林阳。

    他眼珠一转，似是有了什么想法。

    “小子，就你也想跟蒋老对抗。”

    “也不看看自己是什么能耐。”

    看得出，他是在极力的想要讨好蒋家。

    但无奈，这里不是蒋家，蒋天水也不在这里。

    根本就听不到他说什么。

    即便是知道了，人家蒋天水也不会因为他的几句话怎么样。

    “你别管我有什么样的能耐。”

    “最起码收拾你是没问题的。”

    林阳轻笑着说道。

    他这话让刘庆脸色显得很是难看。

    没错，在他看来虽然星光集团跟南都商会是没法比的。

    可要碾压他刘庆是搓搓有余。

    再不济，人家星光集团是个集团。

    你刘庆呢，也只能算是个小公司。

    “哼，碾压我？你拿什么碾压我？拿嘴皮子？”

    刘庆一副你能拿我怎么样的表情。

    的确，你林阳有再大能耐又怎么样。

    我公司没跟你合作，我刘庆也不指着你吃喝。

    当然不用怕你林阳了。

    林阳轻松笑笑。

    “我要是没猜错的话。”

    “你刘庆能有今天，应该靠的是云峰吧。”

    刘庆脸色一变，诧异道。

    “你怎么知道。”

    其实林阳原本是不知道的。

    但他记得，当初自己第一次去云峰万华大楼的时候。

    云峰曾拿出来过关于云峰公司的资料给自己看。

    其中就有一些是跟云峰合作的合作商情况。

    里面正好有一个名叫刘庆的人。

    也难怪刘庆一个小公司老板能够如此猖狂。

    想来就是因为背后有云峰给他撑腰吧。

    “看来，你的靠山要靠不了多久了。”

    说着，林阳拿出手机拨通云峰的电话。

    “哈哈，你该不会告诉我，你是在给云总打电话呢吧。”

    “小子，挺会演啊，云总是什么人物，能知道你是谁？”

    刘庆哈哈大笑一声，看向林阳的目光像是在看一个傻子一样。

    林阳也不多解释什么，说了几句后便挂断电话。

    “怎么样，电话打出去了吗，云总怎么说的。”

    刘庆不屑说道。

    林阳不语，只是坐在沙发上等待着什么。

    片刻后，刘庆身上一阵手机铃声的声音响起。

    他拿出手机，看到竟然是云峰的电话。

    一时间整个人都紧张起来，有一种不好的预感。

    “云，云总。”他接通电话小心翼翼的说。

    “刘庆，谁让你招惹林先生朋友的。”

    “我告诉你刘庆，你现在最好让林先生和他朋友原谅你。”

    “不然的话我们的合作就到此为止吧。”

    对面传来云峰一连串的大骂声，随后便挂断电话。

    这下刘庆顿时懵了。

    看向林阳的目光充满谨慎，他想不到林阳还真跟云峰认识。

    “林，林先生。”刘庆没了刚刚的气势。

    “好了，刚刚应小姐说了，她好像没同意你进来。”

    林阳无所谓的表情说道。

    刘庆满脸铁青。听得出来，林阳这是要把他轰出去啊。

    而且并没有对他有任何的气愤表现。

    一副样子完全就是没把他放在眼里。

    就好像是，一条狗在朝别人疯狂的叫。

    后来人家找到了他的主人把他教训一顿，随后便不再理会。

    而他刘庆，就是这条所谓的狗。

    林阳的态度对他来说简直就是极大的屈辱。

    恨不得将林阳碎尸万段。

    但没办法，人家跟云峰认识，而云峰又能分分钟让他一无所有。

    因此他就是有再大的愤怒，也只好忍着。

    随后刘庆找借口打着招呼转身离开。

    别墅内只留下林阳和秦涵以及应雪。

    在刘庆离开后林阳再次看向对面的应雪。

    “你还是觉得很不服气，是吗？”林阳看着她问。

    应雪铁青着脸不语，看得出她还是非常的不服。

    其实经过这次事情她自己心里也清楚了自己的短处。

    知道自己在商业上还有许多的不足。

    可问题是，要让她跟在一个比自己还要小好几岁的林阳身边。

    一想到这个她就觉得心里不平衡。

    在她看来，她是世界海外六大海外华裔家族之一的大小姐。

    这是何等的身份。

    但林阳呢，就是一个默默无闻的普通人。

    一旁秦涵也是看出她的心中所想，开口说道。

    “雪姐，我知道你心高气傲。”

    “但你想想，我们六大家族出来的，哪个人不是这样。”

    “能让你瞧得上的人没几个，同样，能让我瞧得上的有几个。”

    “我们认识可不是一天两天了，你应该了解我。”

    秦涵的话让她再次看向一旁林阳。

    只不过这次眼神中充满了好奇。

    是啊，他们六大家族出来的，哪个不是跟她一样。

    要说心高气傲，秦涵比她还要看不起人。

    但就是这样的秦涵，却是对林阳服服帖帖的。

    “好，想让我服你可以，拿出能让我服你的实力。”

    许久后，应雪说道。

    她倒要看看，林阳到底有什么能耐。

    能让不可一世的秦涵这么听话。

    殊不知，她是不知道林阳的真实身份。

    如果知道的话就不会是现在这种态度了。

    从应雪这里离开的时候，也已经是夜晚时分。

    他刚驾车拐过一个路口，就看到一辆摩托车快速冲过。

    而且在摩托车的后面还有几辆黑色轿车快速追着。

    骑摩托车的人没有戴头盔，虽然现在是晚上。

    但林阳还是通过路灯的照耀认出了他的脸。

    是隐夜。

    昨晚林阳就说过，隐夜最晚会在今天晚上逃出来。

    果不其然，隐夜真做到了。

    不过看样子应该是有人在追杀他。

    林阳打转方向盘快速跟上，在黑色轿车后面不远不近的跟着。

    最前面隐夜骑车疯了一样逃跑。

    可不管他怎么逃，后面轿车始终都甩不掉。

    情急之下的隐夜拐进一条胡同，准备从小道逃脱。

    可当他刚进胡同就后悔了。

    这是条死胡同。

    此时三辆黑色轿车已经全部驶来停下。

    车上下来十几人将胡同口围住。

    “你们到底想怎么样，我什么都没说。”

    没了逃命机会的隐夜极力解释着什么。

