    体坛年度风云人物颁奖典礼在冬奥健儿归国后，才姗姗举行。

    短道队因出色表现成为了最大赢家，李海峰入围最佳教练员，女队接力入围最佳组合，高恺入围最佳男运动员，林格则直接入围最佳女运动员和最佳新人两个奖项。

    冬季项目已经许多年没有入围过最佳新人奖项了，因此提名刚一公布，所有人都觉得林格拿这个奖，绝对十拿九稳，实至名归。

    林格倒是不在意这些。她唯一关心的是，这赞助的衣服，能不这么暴露么？

    颁奖典礼全程现场直播。

    林格裹着外套浑身不自在地拿出手机给聂迟发了三个字：“我紧张。”

    聂迟秒回：“不怕，放轻松。”

    林格委屈：“我奥运会都没这么紧张过，觉得后背都凉飕飕的。”

    聂迟：“宝贝儿，您今儿穿的是露背装。”

    顿了顿，他又忍无可忍地打了一行字：“造型师是谁？说出来我保证不打死他。”

    林格回了个吐舌头的调皮笑脸。

    聂迟翘起唇角，亦无声失笑。

    这些日子，他也不知道自己是怎么熬过来的。

    算一算，一个月零十天了。

    从出发奥运，到回国这么久，愣是没见过面。

    这考验，都快赶上军婚了。

    连见自己媳妇儿一面都得和粉丝一样到处找资源舔屏，真是上哪儿说理去？

    颁奖典礼很快进行到最佳新人奖。

    当主持人宣布最终获奖者就是林格时，镜头应声锁住了她。

    聂迟心跳骤然快了几分。

    小姑娘穿着一袭黑色小礼服，优雅庄重又不失青春。

    她带着十八岁少女难得的淡定和从容，微笑起身，和身边的队友教练一一拥抱，然后踩着现场鼓点，穿着难得一见的高跟鞋，缓缓走向舞台。

    镜头扫向她V型裸露的后背，一片胜雪的洁白。流畅漂亮的脊背线条，那么优美而独特地吸引着每个人的目光。

    这是完全属于运动员特有的健康和美丽，不同于一般偶像明星的骨瘦嶙峋和苍白柔弱。

    聂迟不自觉地捏紧了手机，恨不得冲上去给她裹件羽绒服。

    林格已经接过奖杯，在话筒前站定。

    她落落大方地站着，微笑着向现场的观众颔首致意，露出嘴角漂亮的小梨涡。

    “谢谢大家。”她笑盈盈说着，好听的声音在会场回响，“谢谢大家对我的鼓励和肯定，我会继续努力。”

    现场掌声雷动。

    主持人不失时机地现场采访：“在这个特别的时刻，你有什么特别想要感谢的人吗？”

    林格伸手勾住几缕调皮的发丝，别在耳后，目光含笑看向镜头：“当然。”

    主持人马上反应过来：“这个人不在现场？”

    林格点头：“从体校，到省队，再到国家队，少了任何一个队友和教练的帮助，都不会有今天的我。可此时此刻，我只想特别感谢一个人。”

    她看向镜头的目光坦荡而清澈：“是这个人，给了我新的生命，让今天的林格能站在这里。我一直无法想象，如果那个下午，我没有去那个公园……”

    她突然顿住。

    原本有那么多想说的话，还过了那么多次腹稿，本以为终于可以当着全世界的面兑现她曾夸大的海口，可谁知话到嘴边，却仿佛带着千钧力道，怎么都说不出来了。

    原来，有些人，有些话，只该悄悄地想，慢慢地说。

    所谓口若悬河，滔滔不绝，大抵都是一些不相干的话，说给不相干的人。

    长长的路，就要慢慢地走。

    用一辈子的时间，刚刚好。

    她抱歉地冲主持人点了点头，表示她的话已经说完。

    主持人八卦地眨眨眼：“就完了？”

    林格不好意思地笑笑。

    主持人调侃：“只怕听的人还听不太懂呢。”

    林格声音轻柔而坚定：“不，他懂。”

    没有人比他更懂她。

    即便她什么都不说，他也都能懂。

    那么，她就更不需要说给其他不相干的人听了。

    此刻，她归心似箭，恨不得现在就飞到他的身边。

    突然之间，很是想念。

    颁奖礼刚一结束，林格和李海峰打了个招呼，就一个人悄悄溜了出去。

    刚来到出口，一辆车子就在身边停下。

    林格愣了愣，眼睁睁看着聂迟笑吟吟摇下车窗。

    “你怎么在这儿？”她难以置信地眨眨眼。

    聂迟挑挑眉，并不回答，反而倒过来问她：“你去哪儿？”

    “回家。”林格一秒回神，拉开车门坐进副驾驶，趾高气扬地报了聂迟家的地址，“师傅，认路吗？”

    聂迟憋住笑：“嗯，还行。”

    “还行是多行？我可告诉你，绕道我是要投诉的！”

    聂迟努力管理住表情：“这位乘客您好凶哦。小弟出来混口饭吃不容易，您高抬贵手。”

    林格终于没忍住，扑哧一声笑了出来。

    路程不算远，短短十几分钟而已，却显得格外漫长。

    她心跳如战鼓，一拍重似一拍。

    见到真人时，方觉思念早已泛滥成灾。

    她比想象中更想他。

    恨不得能有个魔法，把这人变小了，能时刻放在口袋，贴在胸口，暖烘烘地揣着，谁也不给看，哪儿都不准溜。

    ……

    她瞬间为自己奔放的小心思羞红了脸，甚至余光都不敢扫向他的方向，生怕一个不小心就暴露了去。

    “到了，”聂迟停稳车子，眯眼看她，“请问对我的服务还满意吗？还打算投诉吗？”

    林格红着脸含混嗫喏：“算了。”

    “那就是满意喽？”

    林格受不了他热辣辣的视线，，抬腿昂首阔步往前走。

    聂迟戏精上身，锲而不舍：“满意给个五星吧。”

    林格白了他一眼，钻进电梯：“差不多得了啊。”

    “别啊。”聂迟快步跟上，“没五星也得有个好评啊。如果连好评都没有的话……”

    他长臂一展，把人一圈，语调霎时变得低沉又暧昧：“别的奖励总得有一个吧？”

    林格：“……”

    一时不察，血液和心跳同时沸腾。

    她涨红了脸，咬紧了唇，心跳比任何一场比赛前都更快。

    她鼓足勇气对上他的视线，细细望着他的脸，目光一寸寸地描摹着他的轮廓，心想着，这世上怎么会有这么完美的人。

    最奇妙的是，这么完美的人，竟是属于她的。

    就算心底已悄悄确认过无数次，偶尔慌神时，她都还有些不敢相信。

    楼层抵达，电梯门应声而开。

    林格找准机会一个闪身，从他臂弯下灵巧钻出，掏出钥匙强作镇定地开门。

    聂迟含笑看着她的一举一动，那表情仿佛是在看一只调皮玩弄着毛线球的小猫咪，宠溺从眼底泛到心坎上。

    世上怎么能有这么可爱的小家伙？

    好在，小家伙也只有他面前才这么可爱。

    他走过很多地方，见过很多人，却从没有一个人，能像她一样，每次都有新的光芒。

    她像一件独属于他的私藏艺术品，怎么看都看不够。

    她是他的。

    只能是他的。

    永远都只能是他的。

    一股热血突然冲上心口，什么都已经无法再阻挡他。

    合上门的瞬间，他果断探身，精准压上了她的唇。

    曾经，他一直有那样的底气和自信，她会一直只能是他的。

    可如今，当她的光芒再也无法掩藏的时候，他却开始时不时没来由地会感到恐惧。

    赛场上的她，舞台上的她，综艺里的她，各种专访中的她。

    霸气的，惑人的，可爱的，专业的。

    每一面，都不再只属于他一个人了，这让他如何不慌？

    他想，他该做些什么了。

    他们都是新手，新手的LongKiss多少总有些笨拙和青涩。

    但却莫名地格外让人沉沦。

    结束又开始了几次，没人知道。

    拥抱持续了多久，也没人知道。

    直到差不多该开灯了，却都还有些不好意思，默契地觉得窗外透进来的微光正正好好。

    “什么时候娶我？”他突然问。

    林格昏昏沉沉：“啊？”

    “不是说好了拿到奥运冠军就娶我么？”他理直气壮。

    她还在晕晕乎乎：“啊？”

    他忍不住笑出声，捏捏她的掌心，叹口气：“算了，既然你没准备好，那就我来吧。”

    说着，他不知从哪里摸出一个戒指，摸索着往她左手手指上套。

    很好，很合适。不枉费他一番心思。

    微凉的触感让她终于有片刻的清醒，她抬手，盯着手指上那与周遭昏暗格格不入的闪烁星光，错愕喃喃：“这……是什么？”

    “定金。”他在她耳边轻声细语，“等你长大，嫁给我。”

    “……”

    她呆愣愣望着他，明明想找补调侃，却分明更想哭。

    真的好奇怪。

    明明喜欢本该是一件令人欢喜的事，可她却越喜欢他，就越想哭。

    喜欢到想哭。

    天底下就她一个人这么奇葩么？

    她突然想起不知在哪里看到的一句话。

    喜欢是心头一热，爱是心尖一痛。

    她鼻头一酸，终于掉下泪来。

    原来，她对他，不是喜欢。

    是爱。

    她爱他。爱到心都痛了。

    她不知道自己该做些什么来回应他更合适。

    于是，她踮起脚尖，勾住他的脖子，主动吻住了他。

    没什么好纠结的，她想。不需要害羞，她想这么做，那就这么做了。

    她知道，他都懂的。

    不管她说与不说，做与不做，他都是最懂她的那个人。

    在曾经最漫长的黑夜里，他一直都是她夜空中最亮的那颗星。

    如今，星光就在掌心，就算前方满地荆棘，那又如何？

    她什么都不怕。

    什么也都不值得再让她害怕，不是吗

