
　　千仞雪看着罗刹神，很平淡的说道：“我父亲和我母亲的事情，确实是我的父亲犯下的滔天大罪。可是，这也不是你故意蛊惑我的母亲，把我的母亲引向黑暗，让我母亲在20多年来每天做噩梦的理由。我会竭尽所能，创造一个更加美好的世界,让我母亲在这个世界当中，幸福的生活。而下地狱的，应该是你！”

　　千仞雪的心态，没有受到丝毫的影响。

　　她还是一个小魂师的时候，面对神的压迫，确实战战兢兢，只能想方设法的耍小聪明讨便宜。

　　他们武魂殿，在表面上是斗罗大陆上最强大的势力,可是实际上,在神界却不止一个神想要他们武魂殿灭亡。

　　而他们武魂殿能够依仗的，只不过是一个还落在神界的无主神位。

　　可是现在，她有足够的力量，把罗刹神踩在脚下。

　　罗刹神的一切废话，对于她来说，那都只是废话而已。

　　“我居然被一个凡人年轻人，这样欺凌……啊！”

　　她是神界的老牌神，活过了漫长的岁月，见证了人间太多的历史。

　　人间的悲欢离合，生老病死，各种苦难折磨，对于她来说，只不过是一场场戏，各种负面情绪，也只不过是为她提供养料的能量。

　　凡人在她眼里，也就不过是一群蝼蚁而已。

　　然而现在变成这样，这是何等的悲哀。

　　她不想屈服，还在拼命的挣扎着。

　　可是,很快她就发现，在自己的身上，出现了一个又一个的金色符文。

　　那些金色符文连点带面，慢慢的形成了一张网络，把她笼罩于其间。

　　在这网络之下，她感觉自己的身体在迅速的缩小，最后被缩小到了一个非常小的空间里面，而那个空间的周围，似乎燃烧起了一种奇异的火。

　　她的神力，正在被远远不断的焚烧，焚烧之后居然转化成天地元力，又笼罩在斗罗星球。

　　她掌管人世间的所有阴暗负面情绪，所有阴暗负面情绪都是她的力量的养料，源源不断，连绵不绝。

　　世界上永远都会有人有阴暗负面情绪，因此她永恒不灭。

　　然而，这远远不断连绵不绝永恒不灭的力量,全部都成了另外的一种养料。

　　“雪儿,怎么样,罗刹神呢？”

　　千仞雪处理完了罗刹神之后,比比东才总算是赶到了。

　　她同样也恨死了罗刹神。

　　罗刹神用一个神位作为诱饵，让她承受了20多年的精神折磨，可是却没有得到任何好处。

　　神考没有魂环年限提升，也没有提前得到神器，就是一个光秃秃的神位，就让她差点被蛊惑得彻底陷入黑暗。

　　她现在恨不得，立刻就杀了罗刹神。

　　“妈，罗刹神在那里！”

　　千仞雪指了指武魂殿上空的那盏天使神灯。

　　这时，武魂殿的众多强者，也纷纷的赶过来了。

　　他们都感受到了，在那战天使神灯里面，居然镇压着一个神。

　　这样的事情，简直让人难以置信！

　　人和神之间，有着难以逾越的天堑。

　　哪怕是99级极限斗罗，和神之间的差距，也在10倍以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡人弑神，本身就是一个神话，一个几乎不可能做到的神话。

　　然而千仞雪，这已经不是弑神了，而是硬生生的活捉镇压了一个神。

　　这简直就是神话中的神话！

　　当然，众人也发现，现在千仞雪比起之前，实力又上升了一个台阶。

　　她终于进阶到九环的境界了。

　　她的身体周围，9个金色的魂环，看起来异常的耀眼。

　　这样的事情，哪怕是神，也没有做到呀…

　　因为大多数的神，也不过是第10个魂环为金色的魂环而已。

　　哪怕是原著当中的唐三，也不过靠海神和修罗神同时给他开挂，杀死了深海魔鲸王，吸收了魔鲸王的接近百万年的魂环，再加上神考的魂环年限提升的奖励，达到了百万年的魂环。

　　可是即便是如此，唐三双武魂双神位，再加上魔鲸王的魂环，那也不过三个金色魂环而已。

　　可是现在，千仞雪却拥有9个金色魂环。

　　“雪儿，谢谢你！”

　　比比东飞过来，一把抱住了千仞雪，眼泪不断的往下流。

　　千仞雪现在的力量，已经比比比东强了很多，再也不怕比比东那令人窒息的爱了。

　　她把脸靠在比比东的胸口，贪婪的享受着母亲的爱。

　　过了好久，她们才发现，在她们周围，还有很多人呢。

　　这些人，可都是武魂殿的长老。

　　“咳咳……妈，够了！”千仞雪说道，“现在我们的战斗，还没有结束呢。”

　　这一次武魂殿和神界的战斗，可以说武魂殿大获全胜。

　　重创修罗神以及唐三，活捉了罗萨神。

　　不过，这样的事情，并不能复制。

　　因为千仞雪现在的力量本质上来说，还是比修罗神差了太多。

　　她能够重创修罗神，利用的是天劫。

　　可是天劫这种东西，那是不能复制的，只能经历一次。

　　而且神界，现在还有其他神王呢。

　　最关键的是，现在龙族还处于危机当中！

　　既然武魂殿和龙族结盟，而且龙族也给武魂殿帮了很大的忙，现在他们自然也不可能坐视盟友不管。

　　……

　　千仞雪和比比东两人，来到斗罗星球那片新大陆。

　　在这片蛮荒的土地上，现在还生活着大量的原始人。

　　这片土地资源丰富，因此这些原始人，也无忧无虑的生活，哪怕是几万年之后，也没有什么进化。

　　可是。因为龙族的变故，现在这里已经成为了战场。

　　强大的能量波动，让这个地方的所有的原始人，都陷入到了一种深深的恐惧当中。

　　千仞雪和比比东两人，直接来到龙谷的外围。

　　此时，在那个龙族墓地小世界所在的山头外围，居然莫名其妙的出现了72根神秘的柱子。

　　在那每一根柱子上面，都有一种秩序锁链！

　　这些秩序锁链，死死的锁着龙族墓地，从那神界之上，不断的有神力输送，维持这72根神秘柱子的力量。

　　“嗯？”

　　千仞雪回忆起原著当中，对这个地方的描述。

　　在原著中，这个地方并没有这么危险！

　　只是在这一个小世界当中，有一种特殊的法则，那就是实力比较弱的人，进入其中之后，无法使用魂技。

　　可是现在，这个地方赫然是一个真正的困龙大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第235章 罗刹神落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 