    萨府今天依旧是家宴，并没有什么外人，主要还是款待范进。原本范进于萨保面前，只能算是个被聘用的画手，现在多了凌云翼幕僚的身份，地位上便有了提高。

    巡抚为独官，下面不设从属官，想要做事，就离不开幕僚帮忙。虽然幕僚身无品级，但是权柄却未必差，如果能敷衍上司得力，往往一言可以决人荣辱。像是清代名臣左宗棠做幕僚的时候，就打过总兵耳光，并因为这一耳光，直接抽出一个湖南名士出来，幕僚威风可见一斑。

    锦衣卫虽然自成体系，从原则上不需要买巡抚的帐，可如今锦衣威风大不如前，萨保与凌云翼之间属于合则两利的关系。范进幕僚的身份，恰好成为双方合作沟通的桥梁，是以萨保这次酒席上，对范进的态度就更显得亲近一些。

    等到散了席，萨世忠又抬了棋盘过来，与范进对局，借着手谈机会，范进提起胡屠户力役之事，萨世忠眉头微皱，

    “这个胡屠户，怎么这么能惹事？范兄，恕小弟冒犯一句，像这么能找事的人，再加上他女儿亦非国色，何必招惹？给点银子，了断了彼此的关系才是正办。”

    范进心道，现在两下的关系怕是断不掉了，但是嘴上道：“萨兄，这事还真怪不到胡屠户头上。他能在集市上支撑一个肉铺，如何不是个混场面的好手？正常情况下，派力差这种事，肯定落不到他头上。这次无非是有人要收拾他，倒是不好说是他的错。而区区一屠户，何至于费这么大周章，盘马弯弓，最后的目标还是小弟。”

    “你是说？衙门里有人要对付你？”

    “就是我说过那个洪家，他的子弟在衙门里办差，现在正好是南海大令二尹对调，他们才好做手脚。上次他们在派差役上吃了我的大亏，面子被削的厉害，哪丢哪找，就想着在差役上把面子挣回来。他们在县衙门里多半已经安排妥当，只要我替胡屠户出头，他们就会有手段使出来，说不定还会把这役转到我头上。”

    范进眼下还不是秀才，只能算是童子，不享受免役权力。当然，他家里有田，按说不该承担力差。但是如果衙门里有人刻意陷害，到时候把什么差役派给他，却是谁也吃不准的事。

    萨世忠的脸色一寒，“这洪家的土棍着实可恶了，本公子已经知会过，范兄是我的朋友，他们还敢设计，怕不是活的不耐烦了？”

    “财白动人心，五十两银子，在我们乡下都够出条人命了，何况我现在城里画画，对洪家人来说，自然也不满意。只要我人在省城，他就不好摆布我，恨不得想办法把我赶回乡下去。所以我如果出头，多半就要闹到提举中官那里，最后赶我回乡下去住，到那个时候，他们才好动手。”

    “那他们就错打了算盘，如今范兄已在中丞手下为幕，且大中丞对范兄印象颇佳，只要大中丞发句话，王公公也得给个面子。胡屠户的力差自可免掉，洪家么，也包准给他个钉子碰。”

    “些许小事，哪敢惊动大中丞。我倒是想着，能不能请萨兄帮个忙，就是我上次说的事情，查阅一下县城里纳税的记录，以及相关县志。”

    萨世忠点头道：“我原本是想着眼下军情如火，怕是没那么多时间，但是姓洪的主动打上门来，不给他点厉害，还当咱是好惹的。你放心吧，不就是这点事么，我发个命令下去，须臾可办。明天你且到中丞衙门里去应值，我让人把东西送你院子里。”

    接下来，两人谈的便是到巡抚衙门的注意事项，以及衙门里基本的社交礼仪。范进是读书人，礼数上倒是没问题，不过巡抚衙门毕竟不同他处，礼数上要格外注意。再者，就是身为幕僚，最重要是敷衍东主，凌云翼个人喜好必须得掌握清楚。

    固然是否与凌云翼相得是范进一个人的事，可是萨家作为荐举人，范进的得失荣辱萨家不可能没有关系。范进在凌云翼幕中做的越好，于萨家父子越是有利，未来与巡抚建立交情，也大有帮助。

    锦衣卫手上掌握的情报和人脉，对于这位巡抚的信息颇为掌握，对于范进来说，这些信息就等于是一份简历，有助于他在正式工作前，先摸清老板的脾性。

    次日清晨，范进借了萨府的马车一路到了巡抚衙门，下车之后有关书为凭，出入倒是方便。昨天陪着巡抚下棋的，亦是凌云翼用惯了的一个幕友名叫朱大世，两人算是半东半友，交情莫逆。等范进一来，便是朱大世负责接待，与范进引荐着一干同事。

    这些幕友大半都是跟着凌云翼一路游幕而来，年龄都比范进为大，从籍贯上以太仓人居多，绍兴人次之，偶尔也有几个苏州府属人士，总数足有二十几个。等坐定之后略一寒暄，司务先来问范进要开什么伙食，朱大世介绍道：

    “幕客聘金不丰，每月不过二两银子，东翁也是为各位朋友着想，两餐开在衙里，由官府支付。如果是临时有事，做个彻夜之谈，那夜餐早饭，也一律都是开在衙里。范公子可有什么饮食忌讳，可以事先说明，司务也好准备。”

    范进想着二两银子聘金，伙食也好不到哪去，摇头表示没有，朱大世道：“那就容易办了，范兄初来，一顿饭先开八个菜，等不满意了再调换。今晚上在红袖招设席酒，算是为范公子接风。”

    几名幕客纷纷点头，有人道：“范公子画的那海棠春睡图，我可是反复观瞻过多次，比她本人更动人几分，可见两人早是有情的。今天既是喝范公子的接风酒，也是喝两人的喜酒，大家说是也不是？”

    一干幕友纷纷点头，范进连忙解释着没有这回事，朱大世笑道：“年少时不丰流，到了我们这把年纪，就要后悔了。中丞不是道学先生，于这等事上看的喊开，范公子也不用拘束。”

    几位幕友的态度也很和善，看上去倒是没有排挤谁或是打击谁的意思。这当口一名听差来报，说是巡抚召见范进，范进连忙整顿着衣冠随同听差直奔书房。凌云翼今天打扮与昨天不同，冠戴整齐，神情上也较昨日严肃得多。

    范进上前行了礼，凌云翼示意他坐下，打量了几眼范进，略一点头。“人说广东是烟瘴之地，老夫看来并非如此，岭南山青水秀，是个出人才的地方。范公子年纪轻轻，就能画的一手好丹青，这份画技即便是比之唐六如仇十洲亦不逊色，他日成就不可限量。今日暂且屈尊于老夫幕中，范公子不嫌委屈吧？”

    “老中丞这是要折煞学生了，学生未青一矜，何等何能得入老中丞幕中？实在是中丞抬爱，才让学生有此番造化。肝脑涂地亦难报万一，哪还敢说委屈二字。”

    凌云翼道：“范公子也不必过谦，老夫生平最是好客，读书时最羡慕孟尝君养士三千，大庇天下有能之士。老夫虽不能与先贤相比，但是能结交几位名士才子，亦是生平大愿。在广州范公子是我结识的第一号名士，你的遭遇我亦有所闻，府试不第实在是委屈了范公子的才学。不过总算还有机会弥补，不至有遗珠之憾。像你这等才子入老夫幕中，亦是老夫的幸事。昨天在文社里，老夫的问题你没有回答，今天叫你来，我想听听你真正的答案。”

    昨天两人身份不过是萍水相逢的路人，范进自可以托词遮掩，现在两人成了东主和幕僚，再用钱粮二字推托，显然不是个办法。范进沉吟片刻，先行一礼道：“中丞，学生的话并非一味是托词，而是学生并没有带过兵，亦不曾经过战阵，所言只怕是书生之见，徒乱人心并不大用。”

    “书生之见又何妨？武侯未曾出山之时，又何尝不是书生之见。抗风轩人多口杂，你谨言慎行不为过错。现在并无他人在，法不传六耳，你还有什么不敢说的？且让老夫听听看，你对战事有何见解。”

    这大概就是所谓的面试吧？范进心内想着，凌云翼虽然给自己下了关书，聘请自己为幕宾，但是自己在幕宾里到底是什么地位，以及位子能否坐的稳当，很可能就要取决于这次考试的结果。

    既然立志走科举之路，当然不会惧怕考试，之前在抗风轩内，秉承祸从口出的原则坚持藏拙，眼下却是需要献丑的时候。宁可说错，也不能不说，这也是昨天分析凌云翼的为人而得出的结论。

    他轻轻咳嗽一声：“既然如此，那学生斗胆就胡说几句吧。如果是学生掌兵，第一件事，就是先行裁撤客兵，让浙兵回归防地。”

    “哦？浙兵能战天下闻名，交战则需劲旅，为什么你反倒要把这么一支东南有数的强兵，裁撤回乡？”

    “浙兵自然是能战，可是我们的对手并不能战。罗山蛮乌合之众，杀鸡不必用牛刀。相反浙兵需要大笔粮饷开支，咱们两广又不比东南膏腴，光是养活浙兵的开销，就让地方力有未逮。他们一走，地方上先要念几声佛。”

    见凌云翼不语，范进又道：“蛮民闹事半是不遵王化，半也是生计所限，如果罗山蛮可以有活命的机会，不管是盘胜还是其他人，想要聚众谋反就没那么容易。为了支应浙兵钱粮，就得预征粮税，普通百姓的生计也会大受影响，让浙兵长期驻扎下去，蛮乱未平，民变又可能再起。到时候内外交攻，局势就更不堪收拾。再说浙兵习惯东南地理，于两广水土不相合，地理不熟悉，打起来也不如东南顺手。”

    凌云翼问道：“裁军一事就且算你对，然后呢？你裁了军，又该怎么打？朝廷经制官军打赢罗山蛮是情理中事，可是打完之后，他们又会再闹，这又该怎么办？”

    “学生认为，罗山蛮降而叛，叛而降，屡剿不绝，还是我们打法有问题。官兵还是按着两军对垒的方式，堂师正阵杀过去，蛮人抵挡不住就只能逃，官军杀了些人，收兵回营，蛮人继续盘踞山谷，枉自结下仇恨，与事态却无改善。”

    凌云翼点头道：“你说的也是老夫所想过的事，官兵屡次剿匪，耗师糜饷，然总难收获全功。究其根本，就在于我们对地理的熟悉，总归不如那些世代生长于彼的山民，那些蛮人说，官府有十万大兵，他们有十万大山。往来周旋，藏匿潜踪，我们又不可能让几万人马长期驻在山里，若你典兵，该如何应对？”

    范进道：“学生认为，之所以我军进剿无方，一是让蛮人同仇敌忾，互通声气，而我军孤立无援，自是难以招架。二是挥兵进剿，只能顾及一路，蛮人则分为各路逃窜，以大山为战场，往来奔走，使我疲于奔命也难剿灭。若想破这一法，就该从此下手。一是分化蛮人，使其力不能合一；二是分路进剿，步步为营，逐步压缩蛮人的周旋空间，迫使其只能据险而守。固然山势险要，但是蛮人乏粮少盐，死守就等于守死，只要让他们聚集险地与官军决战，就是取死之道！”

    他的这个计划其实并不算太出奇，两世为人的他，既听说过四正六隅十面张网，也知道所谓打牢营打呆仗。包括明军自己，在对付藩属叛乱时，也往往采用这种分路进兵的方针。

    这种战术成功在于使敌人顾此失彼，不能兼顾，缺点在于力分则弱，如果保证任意一路人马都能顶住敌人全力来攻，就有可能演变成萨尔浒那种结局。

    好在当下两广官兵并没有太严重的派系倾向，不至于像九边那边一样，客兵被视为敌国。罗山蛮也只是大明体系内，不成气候的敌手，其战斗力于南倭北虏都不能相听并论。明军不管怎么废，对付这些蛮人总不成问题，这个战术就有了用武之地。

    对于范进这种没带过兵的书生，充其量也就是读过一两部兵书，不能指望他真有带兵打仗经验。只是眼下军情是两广最重要的任务，凌云翼本人也对于军事颇为在意，所以此为考教内容。

    这种随意的考教，本来也只是随口一问兼以打发时光，没抱有多高的期待。可是听着范进侃侃而谈，凌云翼的眼神渐渐从敷衍变的专注。忽然朝外面吩咐道：“来人，把老夫的棋盘取来。”

    望着眼前的棋盘，凌云翼先抓出一把黑子放在棋盘上打谱，随后招呼范进道：“你来摆一下看看，怎么个分路进剿，又如何破敌决战？”