    只要能够引出龙国犯下致命错误，卖出破绽，那他们这伙人，就会获得最大的利益！

    只不过，黑衣人却一直都有一件事不太了解。

    此刻，犹豫了一下，方才鼓足了勇气问道：“主人，你对李简的恨意，似乎非比寻常，你一直都想要把他击败，到底为了什么？”

    “嗯？”

    神秘女子看着他，突然目光转冷：“身为忍者，你应该知道，什么该问，什么不该问吧？”

    闻言，这黑衣人不禁感觉身后冒出一阵寒意，紧接着，赶忙低下了头：“对不起主人，我刚刚问的太多了，以后不敢了。”

    “无所谓，反正以后你也没有朝我问问题的机会了。”

    神秘女子淡淡道。

    黑衣人刚要向神秘女子道谢，可下一刻，他突然身体一颤，不可置信的看着神秘女子：“主人，你什么意思？”

    “我的意思很简单。”

    神秘女子突然侧目看着黑衣人：“我已经跟你相处快一年的时间了，你一直都跟在我的身边，所以导致你现在知道的事情太多了，这次的长安之行，乃你最后一个任务。”

    “最后一个任务？”

    黑衣人咽了口唾沫：“主人，你要把我赶走吗？既如此，那我现在便走，我向主人保证，你的那些秘密，我会带到棺材里边去。”

    正如神秘女子所说的那样。

    作为最早跟在神秘女子身边的人，可以说这个黑衣人，是一路上看着她成长起来的，包括她所有的一切到底怎么得来的，黑衣人也比任何人都要清楚。

    而他的存在，对于向来都将自己隐藏在黑暗之中的神秘女子来说，无疑成为了巨大的威胁。

    此刻，黑衣人已经意识到这一点。

    在联想到神秘女子的那种处事风格，他不禁有些警惕起来，一边退后一边道：“主人，我一直都衷心于你，念你看在我给你完成了那么多任务，没有功劳也有苦劳的情况下，就让我解甲归田吧……”

    “你确定能够保住我的秘密？”

    神秘女子看着他。

    黑衣人连连点头。

    神秘女子却微微一笑：“我不想被人知道我的秘密，但这个世界上，能够永久保住秘密，绝对不会泄露出去的，好像只有死人，所以，你九泉之下，不要怪我这个做主人的心狠手辣。”

    “主人？”

    黑衣人还没等明白，突然喉咙一痛。

    神秘女子动作之快，他几乎连反应的时间都没有。

    甚至，都无力反抗！

    紧跟着，整个人的瞳孔迅速失去光彩，带着一抹恨意和不甘，朝着身后仰头倒了下去。

    一直到临死之前，他都没有想到，自己居然死在了神秘女子之手！

    黑衣人死得毫无征兆，他自己毫无反应，以他的忍术造诣，竟然连死前的一番挣扎都办不到，不得不说，神秘女子的力量之强，确实出乎预料。

    当然，他在来找神秘女子汇报情况之前，也绝对不会想到，自己所效忠的主人会杀自己，可以想象，就算去了九泉之下，他也会处于极度的疯狂之中……

    “姐姐出手可真干脆利落啊，对自己人下手都这么狠，不愧是我崇拜了这么久的姐姐。”

    看着地上躺着的尸体，神秘女子眼中闪烁着一抹冷酷的杀意。

    紧跟着，她刚要处理尸体的时候，就见到另外一名黑衣蒙面的女子，出现在树上。

    她已经在树上多时。

    亲眼目睹了神秘女子的杀人，连她自己都没反应过来。

    当她从树上跳下来时，神秘女子背对着她继续看着长安城的方向，似并无意对她也出手，同时也对她好像没有什么防备。

    “我从来都没有把你当成妹妹，因此，你也不必张嘴闭嘴喊我姐姐，我跟你没有那么熟。”

    “而且……”

    神秘女子转头看向那个新出现的蒙面女子，淡淡道：“你的实力，还没做到毫无声息，即便你伪装，也始终无法逃出我的视线。就你这样，距离成长为一名真正的忍者，还差得很远。”

    神秘女子言语中带着不屑。

    同时告诉这个所谓的妹妹，其实自己早就发现了她。

    “我劝你不要一直在我面前乱转，不然我现在能杀一个忍者，以后也能杀第二个忍者，你们不过是我的手下而已，希望你能够清楚自己的身份。”

    “好吧。”

    蒙面女子知道她并非在开玩笑，也只得默默地点头：“姐姐为何要杀他？只是为了保证消息不外泄？”

    她有些不解的问询了一句。

    “否则呢？”

    神秘女子淡淡一笑：“我刚刚已经说的很明白了，只有死人才不会泄露秘密。你也该庆幸，自己并不知道我的秘密，不然，你的下场只能和他一样。”

    “就算我知道了，我也相信你不会杀我。”

    蒙面女子轻轻一笑：“你舍不得。”

    “不然的话，昔日我只剩下半口气的时候，你也不会救我，我一个早就该死的人，就算再死一次，也无所谓，反正我每活一天，就算赚了一天。”

    “呵呵……”

    神秘女子淡淡一笑，并未解释什么。

    “你来找我，有什么事情吗？”

    她问了一句。

    “眼下长安城内还有数百个忍者，他们现在由于没有任务，因此全都潜伏了起来，等待姐姐你的下一个命令。我这次过来，便为了询问最新的命令。”

    蒙面女子说道：“不然长时间待在长安城之中，或许会引发新的混乱，毕竟他们随时都可能被官府的人发现。”

    “现在长安城中正大肆调查忍者的行踪，我们应该隐藏不了太久。”

    “那就撤出来吧，如今李简既然来了长安，那继续在长安待下去，也没什么用。”

    神秘女子道：“有李简坐镇，想要在长安城内引发文武百官的混乱，难度很大，几乎不可能完成。”

    “那李简真有这么厉害吗？”

    蒙面女子不屑的道：“只要姐姐你一声令下，我便能够带领着忍者们直接把李简给杀了。”

    “就凭你们，也能杀李简？”

    神秘女子嘲讽的声音很快响起。

