    若说喜欢，为什么这一路上，她表现得那么平静，曾经又宁死都要退亲。

    可若说不喜欢，那日送亲之时，他们在城门口相遇，梁王失态，抓得十指鲜血淋漓，而景小姐又哭得肝肠寸断。

    想不通。

    正当他准备回房的时候，又一只信鸽飞落下来。

    萧宁纳闷儿，怎么一夜之间来了两只信鸽？

    他将信鸽腿上的信拿下来，看着上面的字，面色陡然一变。

    这是王公公的字，他认得。

    王公公就代表着君上的意思。

    君上的意思，要让送亲之后就留下来，关注景小姐与谢将军的一举一动。

    这是什么意思？

    萧宁一脸莫名，迅速的将这纸条销毁掉。

    他想，既然君上让他这么做，自有君上的理由，后续怎么做，应该还会给他新的指示。

    ……

    转眼到了李宴琦取单小姐的日子，由于单小姐的母亲宁安郡主嫁入了赵家，所以进京等嫁的这些日子，她就将赵家当成了自己的娘家，就住在赵府上。

    李宴琦要接新娘子，也得去赵府上接。

    但在此事上他耍了性子，为了不去赵家接人，头一天夜里将自己泡在冷水桶中，将自己泡得发高烧。

    眼瞅着大喜的日子，新郎却躺在床上起不来。额头烫得吓人，几个太医都束手无策，直将君上及赵家众人吓得不轻。

    “怎么好好的突然病倒了呢，都是些什么人在伺候梁王？”

    梁王府上的人跪了一地，个个瑟瑟发抖。

    君上气愤的将最近的一个踢翻。

    “没用的东西，伺候人都不会，还要你们何用？”

    “君上饶命，君上饶命啊。”跪了一地的下人哭求。

    君上气道：“来人啊，将他们全拉下去发卖了。梁王府上人手不够，再让内务府送来。”

    “是，君上。”

    君上不一会儿就打发了近前伺候的人，赵首辅站在一旁眯了眯眼，心中颇为不爽。

    要知道，这里头有几个是他好不容易安排进来的。

    “太医，梁王到底怎么回事？他嘀嘀咕咕的在说什么？”

    床上的人烧得嘴唇发白，嘀嘀咕咕的不知在说什么，没有人听得清。

    太医看着君上脸上满是怒意，不敢大意。

    “回君上，梁王殿下热症太重，怕是烧糊涂了，正在说胡话呢。”

    “说胡话？再这么烧下去可会耽搁迎亲？”

    迎亲？都这样了还怎么迎亲？

    开玩笑呢真是，拜堂都不能了。

    几个太医对视一眼，最有威望的一位战战兢兢的站出来，“回君上，梁王殿下这样子是不能亲自迎亲了，而且……而且连拜堂怕是都不能了。”

    “什么？”

    “什么？”

    君上与赵首辅同时面色大变。

    赵首辅显然比君上更加担忧，“拜堂都不能了？”

    “是啊首辅大人，您看殿下都烧糊涂了，正在说胡话呢。”

    “这……这可如何是好？刘太医，你可一定要想办法呀。”

    看着赵首辅急得不行的样子，君上反而不急了。

    不能接亲拜堂更好，他那个堂妹太不像话了，正好拿她女儿的亲事羞辱一下她。

    “吉时就快到了，刘太医，真没办法了吗？”君上还是装模作样的问了一句。

    刘太医擦了额头上的冷汗，心道：若是有办法，我能不想吗？还有更糟糕的我还没说呢。

    “回君上，老臣建议由别的皇子替梁王殿下接亲，拜堂，可由公鸡替代，梁王殿下此时病得厉害，确实不能动。”

    君上嘴角抽搐，险些没忍住笑出声。

    他偷偷的看了一眼赵首辅，老爷子气得白胡子直哆嗦。

    要是能气死他就好了。

    “混账，单小姐是什么身份，怎么能与公鸡拜堂？刘太医，老夫要你立刻治好梁王殿下，就算不能让他亲自去接亲，至少他得亲自拜堂。”

    君上面色一沉，这老东西是不是气糊涂了，气得忘了朕还在此处，哪有他说话的份。

    竟然在朕面前大吼大叫骂朕的太医？

    刘太医扑通一声跪下来。

    “回君上，回首辅大人，梁王殿下此时情况危急，别说拜堂了，就连他能不能醒过来都不好说。再任由他这么烧下去，就算能好起来，大概也会烧坏脑子，成为一个痴傻儿呐。”

    几个太医齐齐跪下，赵首辅与君上直接吓懵。

    “你说什么？你说梁王殿下会烧成痴傻儿？”赵首辅踉跄两步，险些摔倒。

    君上短暂的惊吓后，心情又激动起来。

    若是老四就此烧成了傻子，那是不是能省下许多的麻烦？

    当然，他心里这么想着，面上惊吓的样子不比赵首辅好到哪儿去。

    “你们这帮庸医，胡说八道，梁王怎么会烧成痴傻儿？他昨日还好好的，不会烧成痴傻儿的。滚，没用的东西，都给朕滚。”

    几个太医连滚带爬地被君上打出去。

    赵首辅反应过来。

    不成，不能让太医出去呀，太医被打出去了，梁王岂不是更要傻？

    “君上，梁王还病着呢，等他们治好了梁王殿下再打出去不迟。”

    君上气哼哼的，并没有将这几上太医叫进来，而是冲着王公公喊道：“王禄，去宫里换几个能干的太医来。”

    “是，君上。”

    赵首辅心想这一去一回的多耽误事儿呀，别梁王没傻给耽误傻了。

    迎亲的人选也得安排，真是，这都什么事儿啊，乱成了一锅粥。

    梁王迟迟不出来迎亲，外头的人窃窃私语。

    不过大多数人都只猜测梁王不愿意娶那单家的小姐，故意拖着不出来，才会迟迟不见他。

    他是因为生病才出不来的事，只传到了少数人的耳中。

    “什么？梁王病了？”除了正在房间里的君上与赵首辅，最先收到这个消息的是楚王夫妻。

    “是，高烧不退，病得非常严重，太医们都束手无策，君上与赵首辅在商量派谁去迎亲好呢。”

    “已经需要他人代替迎亲了？”

    “不光是迎亲需要别的皇子替代，连拜堂也不能亲自来了，听说已经派人去寻一个威武的公鸡了。”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟：“……”

    两人神色凝重。

    李夜璟道：“你先下去吧。”

