    镇仙铃，在上古威名赫赫。

    这是曾经一位大帝的兵器，此铃一出，轻轻一摇便足以让山河破碎，星辰破灭。

    如此仙兵，居然出世了？

    不仅仅是老狗、邵峰等震惊，就连周围那些天骄，都不由瞠目结舌。

    这可是仙兵，纵然是古神都未必拥有，居然出现了两件，要镇压少龙武君？

    君家这可真是拿出了不轻的底蕴，足以证明他们杀心之浓。

    镇天塔旋转，落在孽兽上方，恐怖的孽兽，身躯开始变得僵硬，犹若陷入到泥潭之中。

    君天罡冷漠一笑，他摇曳镇仙铃，轻轻一摇，天穹之中便响起了振聋发聩之声，旋即，那头孽兽居然开始哀嚎，他的身躯鳞甲，寸寸崩碎，真灵几乎涣散。

    茅泰神色骤变，大喝道：“急急如律令！”

    孽兽真灵立马化作三十六道符咒，回归到他的手中。

    可以清楚看到，那些符咒光芒暗淡，显然孽兽遭遇到了不小的冲击。

    两件仙兵，哪怕是陈家老者，都不由面色骤变，闪过浓郁至极的忌惮。

    “少龙武君，你所犯下的罪孽，唯有以死相抵，我君家之人，又怎能是你这样的小辈可以折辱的？”君天罡冷漠一笑，他一手持镇仙铃，一手拖镇天塔，如远古神明，踏步而来。

    邵峰抬头，望向君天罡的目光中闪过一抹讥讽。

    “君若兰自愿当我侍女，又非我强迫。”邵峰冷冷道：“你们君家不知好歹，我救了你们君家的天骄，非但不知感恩，反而想要镇杀于我？”

    “这便是你们君家的行事之道么？当真卑鄙龌龊到了极点！”

    君天罡闻言，陡然色变。

    “放肆！”

    他一生大喝，眼中怒火熊熊，胸腔之中更是杀意弥漫。

    君家乃是九州大世家，比起陈家也不遑多然，如今，居然有小辈敢辱骂君家？

    连周围的修士都满脸震惊的望着邵峰，也有人面露讥讽嘲笑。

    “君天罡已是成道九品，如今又有两件仙兵在手，这少龙武君居然还敢挑衅，这不是找死么？”

    “少龙武君太狂妄了，君天罡可并非是年轻一辈之人，在老辈强者中，持有两件仙兵的君天罡，在古神之下也无人能敌！”

    “这可是两件仙兵啊，君家的底蕴也太恐怖了吧？”

    一道道声音缓缓在四周弥漫，君天罡脸色更冷，露出一抹冰冷的笑意。

    “少龙武君，今日，你在劫难逃！”

    他一声长啸，手中的镇天塔飞出，直接冲向了茅泰。

    “陈太武，借你一仙兵，足以镇住那个茅山的废材了！”

    镇天塔旋转，通体如黄金所铸造的塔身光芒万丈，将天穹都仿佛遮住。

    陈太武大喝道：“好！”

    旋即他露出一抹兴奋，这可是仙兵，即便是他，也未曾动用过几次。

    陈家本有一件仙兵三龙金鼎，只可惜，在陈太虚死后，也已经消失。

    这也导致，陈家对少龙武君恨之入骨。

    固然，他们不知晓当日发生了何事，但根据从蓬莱仙岛返回的强者透漏出只言片语，导致他们陈家古神，陈太虚死的人，正是这少龙武君无疑。

    陈太虚一声咆哮，手中镇天塔旋转，赫然冲向了茅泰。

    茅泰神色微变，他手中抛出几枚通体如白玉的符咒，化作一些异兽，与镇天塔纠缠在一起。

    但可以看到，那些异兽居然不弱，但面对镇天塔这样的仙兵，却显得处处被克制。

    “你以为，只有你有仙兵？”

    这时，邵峰的口中发出一声讥笑，他摇头一笑，手中抛出一物。

    一枚小鼎出现在半空中，邵峰淡淡道：“茅泰，今天这仙兵借你一用，若不能灭他，回去我扒了你的皮！”

    茅泰一怔，旋即狂喜。

    在三龙金鼎出现的一刹那，陈太武的表情就已经阴沉如水，苍老的面孔上布满了杀机。

    三龙金鼎他怎能认不出来，这可是他陈家的仙兵。

    如今这件仙兵，居然与他为敌！

    “少龙武君，你找死！”

    陈太武怒极，咆哮道，恨不得将邵峰杀之而后快。

    君天罡也没有一点表情，他冷笑道：“就算是三龙金鼎又如何？哪怕是再出现两件仙兵，今日也救不得你的性命。”

    镇仙铃微微摇曳，霎那间，一抹涟漪掠过了山川，所过之处，连山川都化作了齑粉，所有的一切，在这铃声之中全部破碎。

    周围那些修士，凡是听闻到这铃声之人，全部都感觉头痛欲裂，体内的真力动荡，还有一股巨力，从前方传出，不由纷纷后退，不少人已经口中喷血，受到了不轻的创伤。

    “既然如此，那就再拿出两件好了！”

    邵峰轻描淡写的说道，他回头看了眼依旧在忙着中的老狗，道：“乾坤圈拿来一用！”

    当初斩杀陈太虚，他共获得了两件仙兵，其中一件被老狗索要了去。

    老狗抬头，撇了撇嘴，有些不情愿道：“这是本尊的东西！”

    “那镇天塔给你！”邵峰仅仅说了一句话，就让老狗直接吐出了一轮铜圈。

    不过是借出去一件仙兵，居然还能得到一件。

    固然镇天塔比起镇仙铃要弱，却足以让老狗心满意足了。

    乾坤圈一出，邵峰口中喷出一口精血，全部落在了这乾坤圈之上。

    随后，邵峰手中再次光芒一闪，一道棋盘落入到他的手掌之中。

    古圣棋盘！

    当初庄天龙手持的仙兵，之后落入他手，如今还是第一次出世。

    邵峰双手一扫，古圣棋盘之中的百枚黑子，化作一道道黑光，在半空中，居然化作了一条远古苍龙，这苍龙漆黑如墨怒吼着。

    乾坤圈更是翻转，吸收邵峰精血之后，通体血红，如一轮血阳砸向了君天罡。

    “什么？两件……不，三件仙兵？这少龙武君，一人便拥有三件仙兵……这，这也太不可思议了吧？”

    所有人都呆住了，一尊仙兵，便足以是一个顶级世家的底蕴，两件，便是古神世家也未必能够拥有。

    直接三件仙兵，唯有道宫、瑶池、西天、雷音寺这样的上古传承才拥有这样的底蕴吧？

    这少龙武君，一人居然有三件仙兵，这……世道还有公平可言？

    一人的底蕴，足以媲美上古传承？

    所有人全部都呆住，君天罡也不由一阵惊愕，吃惊的望着邵峰。

    不过最后，他脸上却露出了肆意的笑容。

    “哈哈哈，看来这次运气不错，我君家要更上一层了！”他的语气之中满怀惊喜，显然将这三件仙兵当作自己的战利品，而且还是迟早的事情。

    “就算是两件仙兵，你又能发挥几分仙兵之威？”

    君天罡大喝，镇仙铃摇曳，铃声弥漫，与古圣棋盘以及乾坤圈相抗衡。

    他手持镇仙铃，居然挡住了两件仙兵的攻击？

    不仅如此，还游刃有余。

    邵峰脸色微微发白，两件仙兵的消耗，根本不是他所能够承担的起的，若非有天地之力，即便以他体内的元婴都无法承受。

    仙兵固然恐怖，但却唯有古神方能够发挥全部的实力，邵峰即便手持两件仙兵，却不如君天罡手持一件仙兵，这便是修为的差距。

    不过邵峰却并未在意，棋子不断飞出，乾坤圈砸碎了一座又一座山岳。

    三件仙兵交战，乾坤仿佛都崩碎了，天穹彻底破碎，露出一片片的虚空空洞。

    这毁天灭地的威势，更是让其余的修士膛目结舌。

    太过恐怖了，再加上三龙金鼎与镇天塔，这可是整整五件仙兵的交战，就算是一州大战，所出现的仙兵恐怕也不过如此吧？

    轰轰轰……

    仙兵交战之中，邵峰的神色愈加苍白，君天罡也不好受，毕竟，他也不是古神级强者。

    但他没想到的是，眼前这个只有成道中阶，还未入七品的少龙武君，体内的修为居然如此浓厚，要知道，这少龙武君可是供给两件仙兵的消耗啊！

    “少龙武君，今日你必死无疑，这两件仙兵又怎能阻挡住我？”君天罡大喝，他喷出一口精血，落入到镇仙铃之上。

    呤……

    一道铃声响起，天穹之中泛起涟漪，铃声所过之处，一切的空间都化作齑粉，甚至在这镇仙铃之上，还有几缕混沌气息缠绕，恐怖到极致。

    棋子瞬间破碎，消弭在天地之中，乾坤圈也倒飞而出，邵峰身躯巨震，一缕血迹从嘴角流下。

    见到这一幕，许多人不由叹息，少龙武君恐怕在劫难逃了。

    君天罡的眼中更加兴奋，只要杀了少龙武君，今日他便能得到三件仙兵。

    张语嫣更是担忧无比，她望着这天崩地裂的战斗，双手紧握，骨节都微微发白。

    然而邵峰的神情却无悲无喜，反而露出一抹淡笑。

    “两件不足以败你，那么三件呢？”

    霎时间，他的手中，又出现一物，仙兵之威席卷诸天！

