    

    “这...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“这个问题着实有些复杂，陛下您得听妾解释。”

    “首先，当时那种情况，也没办法腾出时间去告状。”

    她当然记得他这一席话，而且也是真的放在心上了的。当时，她可不就是拿他威胁方兰娇，让她不要试图闹事的吗？

    只是...谁知道蒋文淑心那么黑，对自己人动手竟也毫不留情。还是...那么无聊的招数。

    趁乱下黑手掐人，也亏她做得出来...

    “姜绾芸，朕不觉得你是傻子，你们有三个人，想个办法腾出点时间来做不到吗？”顾瑾渊微挑眉尾，同时，嘴角泛起一丝凉薄的笑。

    “当时情况紧急，没人腾出手来是一个原因。”姜绾芸继续解释道，“还有就是...”

    这回，她还没把话说完，就被顾瑾渊冷冷打断，“你该不会，又要拿担心朕国务繁忙，不想打扰朕作为你不来找朕的理由吧？”

    “朕告诉你，朕连陪你游湖的时间都有，不会愁没时间解决这么个小问题的。”

    在他说这话的时候，姜绾芸已经能够感受到，他周身所散发的气势有些不对了。

    如果她没感觉错，他这会儿，大抵是不高兴了。

    这位还真是...平常遇见这种事，他只会嫌烦，说最讨厌什么破事都要找他解决的人了。但今日这事，他偏偏热情得过分，甚至还有她若没想过要找他告状，就跟她生气的架势。

    莫非...还真应了福禄公公那一席话，她在这位这里，与其他人是不一样的？

    不过，她现在也没空仔细思索这个问题。

    跟别人一样不一样，现在不是很重要，现在最重要的是，怎么能让这位的脾气缓缓！

    在她沉默了一段时间之后，她已经能很明显地感觉到，这位不高兴了！

    “咳...”姜绾芸轻咳一声，稍微缓解了一下僵硬的气氛之后便道，“这个想法有事有过，不过，您上次与妾说的那些话，妾也记得。”

    “妾确实是有去您那里告状的打算的。”

    “毕竟这件事，方兰娇她们做得很过分，而妾去找您告状，是百利而无一害的。既然不吃亏，那为何不做？”

    姜绾芸这一席话出口之后，顾瑾渊周身所散发的冷气，便稍微淡了一些。但他看着姜绾芸的眼神却没有变，他还在等着，眼前这丫头，给他一个合理的解释——为什么想了却没有做？

    “不过您都说了，这是小事。妾就是觉得，这种小事，没必要在当场就做出慌乱的样子。”姜绾芸抿了抿，又道，“妾认为...把她收拾了再来找您告状，也是一样的。”

    “你都把她收拾了，还来找朕告什么状？”顾瑾渊纤长的羽睫微垂，一双琉璃眸子中的情绪，在纤长羽睫的错落遮掩下，显得并不真切。

    不过，从他微冷的语气当中，姜绾芸还是可以感受到，他不悦的情绪，仍然在。

    “这...”她稍微思索了片刻，便把心一横，试探着道，“就算是妾先把她收拾了，也能来找你告状吧？”

