    徐品羽愣了愣。没想到消息传得这么快。

    虽然演变成追到男厕表白，但是至少比说她是人妖，或者变态好多了。

    见她不打算辩驳的样子，张旸微讶，“可以啊班长，学生会长都敢正面上，对你刮目相看。”

    徐品羽被‘正面上’弄得卡壳一秒，知道他不是那个意思，只是她最近因为受沈佑白影响，老能想歪。

    她对张旸说，“你也不错，会用成语了。”

    陈子萱进班后直直走到她座位旁，赶苍蝇似得挥走了张旸。

    她又看了眼徐品羽的课桌，“今天上课？”

    徐品羽顿了下，回答，“不上。”

    今天是周五，迎新祭的最后一天，用来整理总结。

    陈子萱问，“那你拿课本出来干嘛？”

    她低下头，有本为了加强气势就拍在桌上的书。

    徐品羽笑说，“拿顺手了。”

    “班长班长！”

    徐品羽刚把课本收回抽屉里，有个男生火急火燎的跑来，差点撞到她课桌。

    她吓了一跳，“有事冲我来，放过我的桌子。”

    他眼睛亮亮的说，“隔壁班在赌你多少天内被学生会退学。”

    徐品羽露出有些难以理解的表情，接着问，“然后呢？”

    他说，“然后你给个准话，能坚持几天，我去赚他们一笔。”

    陈子萱翻了个白眼，“有够无聊。”

    徐品羽垂下眼眸。

    还以为她生气了，他挠了挠头，正要开口道歉。

    没想到徐品羽只是在找钱包，抽出两张纸钞递给他，郑重的拜托，“帮我押，到毕业。”

    陈子萱彻底无语。

    徐品羽笑着对她保证，“等我嬴了钱，请你吃饭。”

    饭尚未吃到，菜肴先来了。

    不对，是蔡瑶。

    她站在K班后门，“请问，徐品羽在吗？”

    听到自己的名字，徐品羽循声回望，刚好与她视线相对。

    蔡瑶说有事和她谈，便徐品羽带到教学楼后的树荫小道。

    一路徐品羽有些忐忑，懊悔自己忘记问魏奕旬，这位菜肴同学有没有练过跆拳道之类的，别等会儿把她劈成两半了。

    这时，走在前面的蔡瑶站住脚，转身对她来了句，“我们公平竞争吧。”

    徐品羽一愣。

    她摸不着头脑时，蔡瑶直接说，“我喜欢沈佑白。”

    徐品羽听到后，并没有显出惊讶的表情。

    蔡瑶疑惑，转瞬又微抬下巴，“公平竞争各凭本事，但如果我们中，有人跟他在一起了，另一个就不许再死缠烂打。”

    徐品羽准备开口，但看她执拗的眼神，想了想，又不做声了。

    殊不知，她这样的神情，反倒刺激了蔡瑶。

    蔡瑶说着，“不过我劝你，最好早点放弃。”

    “实话说，我和周崎山约好了，他会帮我。”

    “所以，我比你有优势。”

    她说了这么多，徐品羽非但不为所动，看向她的眼神中还有几分同情。

    蔡瑶急了，“而且明天……”

    昨天她就和周崎山商量，想办法把沈佑白骗出来约会。

    蔡瑶硬着头皮，接上说，“沈佑白已经答应和我去看电影了。”

    说完，她满意的看到，徐品羽的表情终于有明显变化。

    紧跟着，蔡瑶的视线就跃过她，落在不远处的男生身上。

    见蔡瑶愣了下，徐品羽下意识的转回头。

    周启棠不紧不慢的，将烟丢在地上，踩灭。

    他举起双手，懒洋洋的说，“我只是路过。”没意图偷听。

    这位甚至不用介绍，光看造型就知道是个不好惹的主。

    蔡瑶也没什么要补充的，警惕地看着那男生，往后退了两步，转身离开。

    徐品羽在原地怔了几秒，看她快步离开的背影。

    回过神，她走到周启棠旁边，就听他问，“刚刚是在情敌交锋？”

    他又好笑的说，“你平时跟小话唠似的，关键时候怎么哑巴了？”

    徐品羽耸肩，“女生脸薄，不想让她太丢人。”

    他睁大些眼睛，调笑，“这么有自信？”

    徐品羽说着，“不是自信……”

    她和沈佑白都这样那样了，实在没必要去和一个千方百计，就想靠近他一点的女生计较。

    徐品羽话没说完，先注意到，“真稀奇，你今天怎么来了？”

    他整个迎新祭消失不见，在无关紧要的最后一天居然出现了。

    周启棠无奈的说，“再不来，连我在地下睡了十几年的祖爷爷，都要让林宏给叫起来了。”

    他用手当电话靠在耳边，模仿着，“喂哎！是周启棠祖爷爷吗？麻烦给您曾孙子托个梦，让他来学校吧！”

    徐品羽笑到弯下腰，“好好的班主任，给你逼成什么样了。”

    两人边说边走回教学楼。

    中途周启棠突然停下，指着斜侧方，“那是在干嘛？”

    徐品羽转头看去，人群围成半圈，架着的几台摄像机对准拿麦克的主持人。

    她说，“电视台采访。”

    这情况不算经常有，但徐品羽也撞见过好多次。

    除了几位主任老师在附近，学生会的人也在。

    以前因为沈佑白，她翘课都会去偷看。不过他从来不在镜头前露脸。

    主持人开始采访一个女生。

    打光板放在女生半身下，光线白透的照亮她。微风拂动，她勾住发丝拢到耳后。

    徐品羽眨眨眼，“你家陆音真好看。”

    周启棠夸她，“这个前缀加的好。”

    当沈佑白朝他们走来时，周启棠瞬间察觉，来者不善。

    他先盯着徐品羽，然后才将视线移到周启棠，语气低到零下，“站远点。”

    秦然等人本要上前问询，结果在看清沈佑白正面对谁时，都静止了动作，仿佛前方是雷区，谁踩谁死似的。

    周启棠家里是有背景，但他的做派确实不能放到前几个班去。

    因此，他是除了沈佑白，除了学生会之外，也不能招惹的人。

    如果说周启棠像嚣张不受约束的豹。

    沈佑白就好比一把精致冰冷的手枪。

    他们从来没机会对上过，真是赶早不如赶巧了。

    徐品羽不愧是一方的损友，跟另一方滚了半张床单。

    她最快反应，抢在周启棠开口前，把他推走，“他是说你的头发会影响到学院的形象，走走走，回班去。”

    徐品羽边走，回身用口型对沈佑白，无声的说，“打电话。”

    整理总结日说的好听，放在K班就是吵吵闹闹的聊天。

    上午才刚过去三节课的时间，班主任林宏眼看他们越来越激动，音量渐欢，有点收不住的架势。

    干脆让这群上蹿下跳的各回各家，反正今天放学的时间没有限制。

    他单独点名周启棠，随他到办公室谈话。

    徐品羽想着时间还早，发了条短信给沈佑白。

    然后走去距离学院半条街路的面包坊。

    徐品羽在一片麦香四溢中选好几块面包，没注意到有人推门进来。

    站到收银台，她正准备掏钱包，旁边就有人把纸钞递上去了。

    沈佑白将找回的零钱塞进裤袋，自然的拎起袋子。

    徐品羽在半走神的状态下，肩上的书包不知道何时到他手里了。

    中午高峰，地铁拥挤。

    她面对着窗，沈佑白站在她身后，很近。

    每过一站人群不断挤进，他稍微往前站些，徐品羽的背就几乎严丝合缝的靠上他。

    声音在她右耳边，“一个魏奕旬，一个周启棠，还有吗？”

    徐品羽愣了下，黑色的窗玻璃上映着他的轮廓，他单手抓在上方，微俯身低着头，在她脸颊旁。

    她思虑片刻，“这两个都不重要，只有一个是特别。”

    他骤然沉下眼眸，“谁。”

    “沈佑白。”

    她说完后几秒，刚偏过头。

    他的唇有些凉，不重的贴了下她的嘴角。

    是个稍留即逝的吻。

    徐品羽瞬间心跳到无以复加。

    到站的提示音响起，总算逃离了拥挤的列车。

    走出地铁站，徐品羽收到一条短信：小孩，放学来店里。

    于是她对沈佑白说，“我得去趟花店。”

    他微皱眉，“花店？”

    徐品羽点头，“嗯，我妈妈开的店。”

    她猜想着说，“大概今天送花的大叔又漏拿了。”

    差两三步至花店门前，她停下。

    徐品羽谨慎的问他，“你要进去吗？”

    沈佑白没回答，走上去推开了门，头一偏示意她先进去。

    他跟着走进来。

    陈秋芽搬放下一盆定做的花篮，转身想跟徐品羽比手势，却先看到她身后的人。

    男生有种说不出的气质，让她怔了怔，似曾相识。

    徐品羽有点紧张的向她介绍，“他是我同学，沈佑白。”

    反之沈佑白显得从容，“伯母您好。”

    陈秋芽回神，对他笑了笑。

    又对徐品羽比划手语。

    徐品羽叹了口气，就知道是这样。

    她转身对他翻译，“花篮漏送了，我得去送花了。”

    沈佑白点了点头，看向陈秋芽，指着地上的花篮，得到她肯定的眼神，他没说什么就上去抱了起来。

    在他们走出花店后，陈秋芽笑了下，摇摇头。

    完成任务后，饥肠辘辘。

    徐品羽坐在便利店中，等沈佑白端来一碗关东煮放在她眼前。

    她捏起竹签，吹了吹，试探的问，“周末有什么安排？”

    蔡瑶的话，她可没忘。

    沈佑白说，“没有安排。”

    她不自然的看向别处，“那明天……”

    “我去你家……玩吧。”

    沈佑白困惑，“玩什么？”

    他是真的没理解，他家有什么好玩的，除了和她做，想不出还能玩什么。

    徐品羽暗暗深吸气，直勾勾的看着他，类似她也许准备好了，可以试试看那什么的话，简直难以启齿。

    憋了半天，最后凑近他，她小声问，“你家还有那个片吗？”

    她更小声的说，“我想，研究一下。”

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

