    “叮，你越9级击杀了10级boss荆棘树王，额外获得90%经验，恭喜你获得38000点经验！”

    “原来是二阶boss，怪不得生命值这么恐怖。”

    10级白银荆棘树王，

    已经触及到了二阶层次。

    话说回来，

    楚风还没有转职，现在连一阶都不是，却杀了一只二阶boss。

    将白银boss宝箱拾取进背包，

    嗜血玫瑰等人还在，

    楚风打算出去后再强化boss宝箱。

    ……

    另外一处战场，

    战斗还未结束，

    “小雅，准备治疗苍月，3，2，1，放！”

    “怪物的仇恨被小虎拉走了，阿月快放嘲讽。”

    “小雅，有净化没有。”

    “有！”

    “好！小虎准备击晕，小雅记得给小虎放驱散。”

    嗜血玫瑰小脸严肃，

    有条不紊的指挥着队伍，

    嗜血玫瑰也没有砸卷轴，想来是受到楚风的刺激，有意借鬼藤行刑者锻炼技术。

    嗜血玫瑰各方面意识都不错，指挥团队刷boss的节奏非常稳。

    楚风看的微微有些讶异，

    怪不得楚父撤走团队后，

    会把公会会长之职交给大xiong妹。

    原来大xiong妹不只会砸卷轴，也是有两把刷子的！

    其他成员也展示了各自的风采，彼此之前配合默契。

    尤其是瘦虎，

    动作十分流畅，仔细看去，步伐之间已经有了楚风的一些影子。

    -76

    -68

    -81

    ……

    在众队友默契配合下，鬼藤行刑者的血量稳步降低。

    不过就在鬼藤行刑者血量达到斩杀线的时候，

    异变突生！

    一道尖锐的咆哮从鬼藤行刑者者身上发出。

    众成员身体一顿，不由自主的后退，动作也一下子变得坚硬了起来。

    “该死，怎么有恐惧技能？”

    探查信息上，

    并没有显示鬼藤行刑者有恐惧这个技能，

    应该是隐藏技能。

    嗜血玫瑰脸色一变，

    鬼藤行刑者很狡猾，恐惧之后，一斧没有劈砍向苍月，而是对牧师mm砍去。

    这一斧落下，

    牧师mm势必死亡，牧师一死，没了治疗的苍月根本牵制不住鬼藤行刑者。

    就在这紧急关头，

    但见一抹寒光乍现，

    嗜血玫瑰就看见一截滴血刀刃凿击在鬼藤行刑者的头颅，

    随后寒光在鬼藤行刑者周身快速游走，

    迅速打出了一波伤害，

    将残血的鬼藤行刑者收割。

    “叮，你越9级击杀了10级鬼藤行刑者，额外获得90%经验加成，恭喜你获得3800点经验。”

    恐惧效果消失，

    牧师mm心有余悸的拍了拍胸口，对楚风说了声：“谢谢！”

    “一个刺客，这么变态的伤害！”

    嗜血玫瑰则小声嘀咕着。

    下一刻，

    一连串系统提示音在她脑海里响起。

    “叮，恭喜，您的小队成员成功击杀荆棘树林副本boss:荆棘树王。”

    “叮，恭喜，您的小队成员成功击杀小boss:鬼藤行刑者。”

    “叮，恭喜，您的小队成功通关噩梦级荆棘副本，获得了团队荣耀×1200，公会荣耀×1000。”

    “所有队员获得通关奖励属性点x5，帝国声望x200,金币×100，经验x1w”

    瞬间，

    除楚风之外，

    其余四人身上金光闪烁，连续升了好几级。

    ……

    与此同时，

    荆棘树林副本入口，

    段家三少和青木工作室的一百名职业玩家埋伏在这里。

    ……

    “皇朝的人又想清场？”

    “好像不是，他们似乎是在等谁出来。”

    “啧啧，那这个人惨了，被皇朝的人盯上了。”

    “不会是嗜血玫瑰的团队吧，听说之前他们在灰熊林干了一架。”

    不少路人玩家，看着这么多皇朝的人聚集在此，好奇的议论了起来。

    路人议论之间，

    一道黑影从人群中掠过，

    迅速来到段家三少身旁，低声汇报道。

    “段少，嗜血玫瑰的人被我们的人堵在野狼谷，一时半会应该赶不过来。”

    “干的不错！”

    段家三少称赞了一句，随即眼神阴冷的看向荆棘树林副本入口。

    冷笑一声：“哼，修罗，这次我看你怎么逃！”

    就在这时，

    在屏幕的上方，突然刷出了一则金光闪闪的巨大横幅……

    “叮！区域公告：恭喜，【嗜血玫瑰】公会的【修罗小队】顺利击杀BOSS荆棘树王，成为首个通关噩梦级荆棘树林副本的团队！”

    “叮！恭喜【修罗小队】获得奖励团队荣耀×1200，【嗜血玫瑰公会】获得奖励公会荣耀×1000！所有成员获得通关奖励属性点“所有队员获得通关奖励属性点x5，帝国声望x200,金币×100，经验x1w”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    金色横幅，一连刷了三遍！

    一刹那间，

    荆棘树林外的玩家们，全都沸腾了……

    “oh！my！god！”

    “嗜血玫瑰公会我知道，但这修罗是谁？”

    “原来只有通关噩梦级难度白才能获得通关奖励。不过噩梦级难度？他们怎么通过的？？？”

    “嘶~五点属性，等于升了一级！”

    ……

    “怎么可能！？”

    埋伏在荆棘树林副本外的段家三少怔住了，不可置信的大吼者。

    “我们才通过困难级难度，他们怎么可能通过噩梦级难度！！”

    “而且竟然还奖励了1000公会荣耀。”

    公会荣耀可以兑换公会建筑图，以及升级公会建筑等级。

    总之对公会发展有巨大的好处

    皇朝公会好不容易才压了嗜血玫瑰一头。

    此刻见嗜血玫瑰公会获得1000公会荣耀。

    段家三少更加眼红了。

    ……

    “哇，爆出了一本生命光环技能书！”

    楚风他们不清楚此刻外界已经完全沸腾了，还在悠闲的清扫着战场。

    【生命光环】

    类型:技能

    品质:传承(蓝色)

    效果:你选择给10名玩家套上一个生命光环，该玩家将获得100%生命增幅，冷却时间10分钟。

    “哇，这个技能对于牧师简直是神技啊。”

    牧师mm惊喜的叫道，同时目光看向楚风。

    这个技能是从树妖放牧者身上曝出的，她不敢拿。

    “你拿着，我已经拿了boss宝箱。”

    楚风说道。

    “谢谢修罗哥哥。”

    牧师mm狂喜着抱了一下楚风。

    “哇，这是白银级行刑者战斧……”

    “这是白银……”

    几人的惊呼声此起彼伏，

    噩梦级副本爆率太高了，就算不算上荆棘树王的boss宝箱，

    鬼藤行刑者和树妖放牧者曝出的装备，已经让她们收获满满了。

    更别提还有通关奖励！

    这一趟副本下来，她们简直赚翻了！！

    清扫完战场，

    楚风等人走到了副本传送点，

    “叮，是否离开荆棘树林副本！”

    “是！”

    【作者题外话】：各位别白嫖啊！

    投个银票哇！！

    要不然作者开个神隐术就去杀你们了！！！

