    林天佑施展出了全部的力量，饶是镇山尸皇那一身皇者之力，此刻也不敢有丝毫的大意。

    林天佑那一剑，携带着雷霆之势，足以匹敌他十成力量的尸爪。

    但是现在林天佑少了华佗助战，他也不敢轻易去用身躯去硬扛。

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]“楚明尸王，给我鲜血，快！”

    他暴喝一声，远处观战的楚明尸王没有任何迟疑，手掌在虚空一拍。

    顿时一只装满鲜血的瓷瓶凭空出现。

    “镇山陛下，请接好！”

    楚明尸王用力一抛，瓷瓶便飞向了镇山尸皇的面前。

    后者随手一扬，将其接到手中。

    啵！

    瓶盖打开，仿佛在喝水一样，镇山尸皇将满瓶的鲜血喝进肚子里。

    而后瓷瓶一扔，摔碎在地上。

    他舔了舔嘴唇，狰狞的笑道：

    “捉鬼龙王，你刚才有华佗治疗伤口，所以能与我战上数千招而不败。

    而同样，我们僵尸一族，受了伤后，只需要喝上一口新鲜的人血，便能立刻恢复原状。

    鲜血的储备，我们这里多的是，而你们华佗却无法再为你治疗了。

    现在，我将使用全力战斗，你即便最后战死，也算死的有牌面了！”

    镇山尸皇喝过人血，身上被林天佑的至尊龙绝剑斩出的伤口，全部愈合。

    “不好，镇山尸皇要动真格的了，龙皇，你小心点，这最后一剑，千万不要轻易斩出去。

    不然的话，你没有地级剑意的加持，就再也无法保持均势了。”

    至尊龙绝剑听到镇山尸皇的话，内心担忧不已，连忙提醒林天佑小心。

    林天佑倒是来了兴致，他也没有想到，镇山尸皇会被自己逼的使用了全力。

    以八百万魂力，逼迫尸皇使用全力，林天佑内心确实有些自豪。

    不过，这还远远不够，林天佑的目标是吃掉这名尸皇。

    只有吃掉对方，才能证明捉鬼龙王牛逼。

    “龙绝剑灵，你放心，本少有数！”

    林天佑双手紧握龙绝剑柄

    目光充满了自信。

    “吼！”

    忽然，镇山尸皇暴吼一声，身形一动，再度高高跃起。

    他悬在千米的高空，双手一推，数不清的犹如实质的爪影，弥漫天际。

    所有爪影的目标全部对准林天佑。

    “万影尸皇爪！”

    他的话音落下，成千上万道爪影已经顺势扫出。

    漆黑如墨的爪影并没有直接朝林天佑飞去，只见它们凝聚在一起，形成了一道更大的手爪，似乎在做力量的积蓄。

    林天佑面色淡漠，但目光却盯着那道更大的手爪，眼中现出了疑惑之色。

    “龙皇，利用身法去躲避这只爪影，不出意外，镇山尸皇是想用这爪影把你剑中的地级剑意消耗掉。

    不能让他得逞！”

    至尊龙绝剑沉声提醒。

    他现在就像是林天佑的一个保姆，到处为林天佑担心。

    “原来如此！”

    林天佑咧嘴一笑，似乎并不放在心上。

    “去！”

    镇山尸皇手一挥，那蓄积完成的手爪已经飞速落下。

    爪影速度极快，带着铺天盖地的气势朝林天佑冲来。

    手爪未到，气浪已经冲至，林天佑所在的地面，当场被冲的面目全非。

    “什么？”

    英灵空间之中，华佗看到这一幕，内心惊骇欲绝。

    尸皇的全力一击，光是气浪就把地面冲变成地形，这是什么手段？

    林天佑处于气浪的包围之中，脚下只剩下一处可以立足之地。

    “捉鬼龙王，用你的剑把这爪影斩开吧。

    斩掉它，你还能再活几秒钟。

    如果你不舍得斩掉它，那你连几秒种都活不了！”

    那巨大的尸爪影从上而下，将林天佑能够移动的空气完全挤压。

    这也是镇山尸皇为了防止林天佑施展身法逃跑。

    林天佑脚稍微动了动，发现尸气产生的冲击波将他的活动空间封死。

    看来，只能挥剑将此手爪斩开了。

    “鬼舞步啊！

    龙皇，你还有鬼舞步，这种程度的气浪，根本无法阻挡你的鬼舞步！”

    至尊龙绝剑见林天佑似乎有要动手的意图，连忙焦急的叫了起来。

    “抱歉，退让，不是本少的风格！”

    林天佑表情不变，虽然活动空间完全被压缩，但他还能举举。

    唰！！

    至尊在绝剑挥出。

    身前压迫而来的气浪，直接被斩成碎片。

    但尸气却没有丝毫的减少，只是瞬间，伴随着巨大手爪，再次压迫而来。

    “龙王剑诀，狂龙咆哮！”

    林天佑一声低喝，宝剑随着手臂挥动，在虚空划出一道半圆弧的轨迹。

    铿！！

    剑与爪碰撞，立时大量的尸气从手爪中爆裂而出。

    这一剑，正如镇山尸皇所说，林天佑完全可以将他的攻击破掉。

    但同样，斩出这一剑后，林天佑将再也无法蓄积出新的地级剑意。

    “终究还是镇山陛下的实力更高一筹，林天佑虽然可怕，但太年轻，战斗方面的经验不足。

    但这些都不是重点。

    重点在于，林天佑的境界只有鬼王，这是他败的根本原因。”

    楚明尸王叹了口气，知道这一剑斩出之后，战斗就该结束了。

    浓郁的尸气终于散开了。

    现出了置身其中的少年。

    只见他忽然叹息一声，握剑的手已经垂下，好像也知道了自己的处境。

    不再继续反抗了。

    “放弃抵抗了吗？看来你终于明白自己跟我的差距有多么巨大了吧？

    可惜现在知道的太晚了。

    哪怕你向我下跪磕头，我也不会再看你师父的面子，饶你不死。”

    镇山尸皇心头涌上了一股极为满足的快感。

    从林天佑出现为止，这是他首次从那个少年的脸上看到如此的落寞的表情。

    “怎么回事？那边的战斗似乎了下来？”

    李元霸手中扼住一名僵尸的脖子，正在向他逼问梓鸳的下落，可就在刚才，他感觉到林天佑战斗的地方，突然变的一片宁静。

    这让他非常不解。

    “主公会不会出事啊，我好担心！”

    赵云紧握龙胆枪，面上充满了担忧。

    “你要相信龙王，他是战无不胜的，这个世界，能打败龙王的人，还没有出生！”

    李元霸想都不想，直接开口。

    他对林天佑一向都无比的相信。

