    天下第一茅！

    　　是与诸葛孔平在灵幻界有着同等地位的修士，虽然两人张的都其貌不扬，但灵幻界却是称呼两人为南有诸葛孔平，北有天下第一茅，可见两人在灵幻界的地位与能力。

    　　这样导致了天下第一茅与诸葛孔平之间时常比斗道法，成为了亦敌亦友的竞争者。

    　　在天下第一茅得知灵幻界突然冒出一个叫做沈默的小屁孩轻松打败了诸葛孔平，还收服了名震灵幻界的西双版纳铜甲尸，自然压制不住内心的不忿与怀疑，气势汹汹地赶到诸葛府，想要跟沈默一较高下。

    　　这一天天色才蒙蒙亮，诸葛府的大门还没有打开，一身西装革履蛤蟆镜的天下第一茅便是一脚踹开诸葛府大门，扯着嗓子扬言要挑战沈默。

    　　对此，苟在后院的沈默自然浑然不知，这段时间他只是在享受肥宅的快乐生活，挑战的事情早就交给了叶里迷失。

    　　所以，当天下第一茅喊出那一嗓子后，叶里迷失便是从十二阴煞练尸棺中跳出，准备上班打卡。

    　　“呦！来这么早啊！”

    　　叶里迷失伸了个拦腰，习惯性地问道，“你的挑战号多少？该你了么？”

    　　天下第一茅：？？？

    　　什么挑战号？老子过来挑战是看的起沈默！还需要什么号？

    　　叶里迷失见天下第一茅一副什么也不懂地样子，撇了撇嘴道，“连挑战号都没有！你还好意思说你是来挑战的？滚出去报名排号。”

    　　天下第一茅：

    　　你居然小看我！不就是个挑战号么？不就是报名么？我这就是报，你现在让沈默出来，我要狠狠地教训他一顿，让他知道我天下第一茅的厉害。

    　　叶里迷失：报名费一个大洋！只收现钱，概不赊账！

    　　天下第一茅一愣，气冲冲地从钱包里甩出一枚大洋，“好了，快让沈默出来。”

    　　叶里迷失懒洋洋地走着程序，“着急什么？一点儿规矩都不懂？先让我看看你排多少号？”

    　　少倾，叶里迷失查到了最后的号码，“你是435号，照现在的速度来看，你七天以后过来挑战吧！”

    　　天下第一茅：凸

    　　你是在逗我玩么？我堂堂天下第一茅想挑战还需要等七天！

    　　“不想等也可以，不过····”

    　　“不过什么”

    　　“不过得加钱！”

    　　天下第一茅还未收起来的钱包微微一僵，几乎是咬着牙一个字一个字蹦出来，“多少！”

    　　“插队，十块大洋！”

    　　啪！天下第一茅直接甩出钱袋，怒道，“这里正好十块大洋，让沈默出来吧！”

    　　叶里迷失接过钱袋，财迷地仔细数了数，还真是十块大洋，“着急什么？我主人还在休息，你先过我这关再说。”

    　　天下第一茅这下真的怒了，翻来覆去花了他十一块大洋居然连正主的面都见不到？！

    　　“小姑娘，是你先惹我的，不要怪我欺负女流之辈。”

    　　软的不行！这是要来硬的啊！

    　　叶里迷失可一点儿也不怂天下第一茅，这段时间她每日跟人比斗，虽然对手的实力参差不齐，但跪在数量极多，已然将叶里迷失的实战能力提升起来。

    　　嗡！只见叶里迷失神识爆发，周身尸气如潮浪般翻涌，一层紧接着一层，尸威滔天。

    　　嘶！天下第一茅被如此突变的情况给惊到了，他原本只以为叶里迷失是沈默的仆从，却是没看出来叶里迷失居然是一具灵尸！

    　　这并不是说天下第一茅的能力不足，而是叶里迷失已经能够收敛自身尸气，不动手时，常人根本难以看出她的原形。

    　　“你居然是一具僵尸！”

    　　叶里迷失失望地摇摇头，“现在才看出来，你的道行一般般嘛！”

    　　天下第一茅冷笑一声，“刚刚是我看走了眼，这一次，就让你瞧瞧我的能耐。”

    　　嗡！天下第一茅腰间的百宝囊微微一颤，他的双手立刻变出两把匕首，匕首上刻满了黄色符箓，随着他的灵气催发散发出微微道光。

    　　符匕！天下第一茅特质武器。

    　　哼！叶里迷失轻哼一声，从符匕上的微弱道光来看，那一对儿匕首只不过是中看不中用的花销货，恐怕连她的防御都破不了。

    　　轰！

    　　就在叶里迷失掉以轻心之际，天下第一茅的衣兜中猛然伸出另一只手，手中持着一柄火绳枪直接喷吐出耀眼火舌，加持着符箓印记以及朱砂的子弹在火药的强大推进力下划破天际，直勾勾地击中叶里迷失的胸口，将她整个撂翻在地。

    　　“哼！知道我的厉害了吧”

    　　天下第一茅一击得手，吹过火绳枪的硝烟，冷笑连连。

    　　“你居然偷袭我！”

    　　叶里迷失愤怒地声音从地上幽幽传来，她这段时间也曾遇到过卑鄙下流之徒，但像天下第一茅这种将声东击西，趁机偷袭玩出花样的还是第一个。

    　　“你惹到我了。”

    　　叶里迷失爆喝一声，周身尸气瞬间爆发，以锐不可当地架势冲向天下第一茅。

    　　尸王级的叶里迷失暴走起来，岂是天下第一茅能够招架的存在，尤其是最近这段时间，叶里迷失从下九流那里学到不少下九流的攻击手段，其杀伤力配合僵尸的强悍肉身以及锋牙利爪，威能更甚。

    　　啊！啊！啊！

    　　连接不断地惨叫声从前院响起，天下第一茅这辈子都没有想到自己会输给一只僵尸，还是那种长的极为好看的僵尸。

    　　仅仅三分钟的功夫，他就跪倒在地，捂着自己的裤裆，痛苦不堪，神魂难定。

    　　叶里迷失随手一招猴子摘桃，强大的尸气隔空打出就让天下第一茅悔不知当初。

    　　而躺在后院享受肥宅快乐生活的沈默突然间受到了系统的新提示音。

    　　【叮！您领取了支线任务····恭喜你击败了天下第一茅！任务奖励将在镜像世界结束后发放。】

    　　沈默：？？？

    　　咋的啦？怎么就睡着睡着完成了一件支线任务。

    　　沈默立刻想起了叶里迷失，一定是迷失在前院击败了天下第一茅。

    　　沈默美滋滋地躺在床上翻个身，继续他快乐的肥宅生活，嘴里还碎碎念道，“白柔柔到底啥时候过来呢。”

