    据说，当时那一位掌门站在那里被南宫舞骂了半天，硬是还不上一句嘴。

    毕竟，身为掌门人，平日里根本就不可能辱骂他人，这骂人的本事自然是没有的。

    何况，南宫舞能够不顾及面子，他总不能也不顾及面子的破口大骂啊！

    如此一来，几乎没有人敢再得罪南宫舞了。

    任谁被这样痛骂一顿都受不了。

    若是寻常人，杀了也就是了，南宫舞可是无极宫的宫主夫人，谁敢杀？

    一旦从个人牵扯到门派，这可就更加复杂了。

    谁都不愿意将矛盾放大化，因此，只能够吃个哑巴亏了。

    不光如此，众所周知，无极宫宫主玉临风对其夫人极其宠爱，根本不会责怪南宫舞半分。

    所以，门派界也就出了南宫舞这么一个奇葩，谁也制不住……

    红妆找了玉临风为师，这南宫舞也是一个问题啊，帝北宸不禁有些担心。

    若是南宫舞喜欢红妆自然是极好的，以南宫舞那护短的个性，红妆在无极宫是不需要担心了。

    可若是南宫舞不喜欢红妆，那这情况可就糟糕了。

    毕竟，以南宫舞在无极宫的地位以及玉临风与南宫舞的宠爱程度，红妆可是要吃亏的。

    南宫舞的性格谁也说不清楚，她可能莫名其妙的有眼缘也可能莫名其妙的不喜欢。

    想到这里，帝北宸不禁有些担心，只希望不要出现最糟糕的情况。

    若是真的与南宫舞不合，他也不会让红妆吃亏。

    毕竟，玉临风宠爱南宫舞人尽皆知，他帝北宸心爱百里红妆也同样是事实。

    就在帝北宸思量的时候，百里红妆已经和玉临风、南宫舞一起走了出来。

    在见到三人皆是面露笑容的模样之后，帝北宸心中的担心亦是放了下来。

    看来，请款并没有他想的那么糟糕。

    “红妆，你现在回天罡宗，时间到了可要记得回来啊！我还有很多话想跟你说呢！”

    南宫舞笑看着百里红妆，她觉得对于她而言，百里红妆既像妹妹又像女儿，实在是喜欢。

    等到百里红妆来了无极宫之后，她就不会那么无聊了。

    如果不是为了红妆能够跟帝北宸好好在一起，她真想现在现在就将红妆留在无极宫。

    听言，百里红妆笑着点头，“我一定会准时来的。”

    虽然和南宫舞不过是初次见面罢了，但是南宫舞的性格她很喜欢。

    不论什么事情都不会藏着掖着，相处起来也很是容易。

    她相信，以后她和师母会相处的很好。

    “帝少宗主。”

    南宫舞的目光落在了帝北宸的身上，眼中漾着欣赏的光芒。

    “现在一看，帝少宗主和红妆可真不是一般的相配啊！

    以后无极宫和天罡宗也能多亲近几分，多些往来啊。”

    帝北宸拱了拱手，“多谢宫主夫人称赞，有机会定会多多来往。”

    南宫舞满意的看着帝北宸，“年轻一辈中我最喜欢的就是你。”

    此话一出，黑木等人的脸色顿时有些古怪，这南宫舞还是是语不惊人死不休啊！

