    听言，墨云珏眸色微变，“我们不用进去吗？”

    按照他的判断，这飞行法器虽然体型庞大，但想来这修炼速度应当并不会慢。

    倘若就这样站在外围，风速应该十分惊人，哪怕他们的修为不弱，恐怕也有些麻烦。

    “不用担心。”帝少枫自然明白墨云珏担心的是什么，“风的影响虽然很可怕，但是这件巨型法器有一个保护阵，将那力量削弱了很多。

    不过，并未完全消散。

    我们站在这上面也有磨炼的作用，抵抗这些风的影响，说不定还能在这里领悟风的真谛。”

    “原来如此。”墨云珏深邃如黑洞的眼眸闪现了一丝惊异，“没想到还有这样的修炼方式。”

    “上层界的很多修炼方式真是让人大开眼界。”温子然脸上漾着笑意，“虽然还没有进入仙云秘境，光是现在的情况便已经让我收获良多了。”

    百里红妆和帝北宸在注意到这一幕之后不禁对视了一眼，幸好让温子然等人直接来了，否则也少了一些经历。

    “下层界的人果真都是土包子，连这些都不了解，实在可笑。”

    君袭韬瞧着温子然等人这等没见过世面的模样，忍不住嘲讽道。

    “这几个人应该是百里红妆的朋友，没想到你们倒是还挺大方的，竟然将名额给了这几个下层界的人。”

    萧瑟舞的目光透着轻视，唇角漾着若有若无的冷笑，“不过，你以为是给了他们机会，却是不曾想这很有可能会让他们丧命。

    这种地方，可都是天才修炼者聚集的地方，一些虾米去了，那不过是送死罢了。”

    温子然等人显然没想到他们的询问竟然会引起这样的针对，脸色顿时变得难看起来。

    最重要的是对方的轻视和嘲讽让他们感到非常不痛快！

    “萧大小姐，我们怎么样就不牢你费心了。

    你整天操心这个，操心那个，管的可真是够宽的啊……”

    百里红妆目光冷然，“难怪你会和君家人联合，你们的气质倒真是相符。”

    “我这可是善意的提醒你。”萧瑟舞目光阴沉，“别到时候丢了性命，后悔都来不及。”

    “我说了，用不着你提醒。”百里红妆冷笑，“你有那个时间不如好好想想你自己，顶了个光明圣女继承人的名头，到了现在都还没有真正继承，想必是有所欠缺吧？”

    清脆悦耳的声音透着轻笑，百里红妆眼底却是一片寒凉。

    萧瑟舞喜欢找她的麻烦，她早就已经习惯了。

    不过，现在萧瑟舞将矛头指向了他们的朋友，那可就不行了。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的其他修炼者们也忍不住纷纷出声。

    “百里红妆这话说的倒是不错，萧瑟舞已经顶着这个名头很久了，可是到现在都还没有真正的成为光明圣女，的确有些蹊跷啊。”

    “我早就有些怀疑了，一定是有一些问题才会这样。

    光明圣女之位已经空悬很久了，光明圣会应该也希望早点有人接任才是。”

    “不知道这问题会出在什么地方？我可是一点都没找到蛛丝马迹啊。”

