一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第681章刀锋雇佣兵

    叶安的话让巴尔了愣了一下，看着叶安的眼神明显变得警惕。

    就连大厅内的士兵也都蠢蠢欲动，握枪的手都几乎同一的发出了摩擦的声响。

    王皓和乔扬神色虽然也都变了一下，面上挂起了一抹冷笑，似乎根本没有把这些人放在眼里。

    而他们的这种从容和淡定，也让巴尔对他们更高看了一点。

    叶安嘴角的弧度依然挂着，但没有一丝笑意。

    “那张椅子上的刮痕，是蓝影M8-1所造成的，而这种军刀，因为并非量产，所以在市面上很难买到，正规军人也不会用到。

    最常用这种军刀的人，就是在道上资源广阔的雇佣军。”

    她从看到对方那张椅子上留下的刮痕的时候，她就已经知道，在她之前，这个人，就已经和另外的雇佣兵接洽过了。

    一个雇主，当然可以雇佣多个雇佣兵组织。

    更何况，还是这样的场面。

    巴尔面上有些惊讶，粗浓的眉毛像是一条虫一样皱在了一起。

    但是作为雇佣兵，对于这些细节，本来就应该做到这种灵敏的观察程度。

    所以他也不是觉得这位年轻的雇佣兵首领有多厉害。

    只不过没有之前那么直接赤裸的轻视罢了。

    他也不否认，“你说的不错。我们的确还雇佣了其他的雇佣兵。”

    “那么，你又怎么知道，我们苍龙的实力不如他们呢？”叶安不紧不慢的反问。

    语气平静而淡冷，给人一种极其的压迫。

    明明还是少年音，被压低了之后，也没有那种世俗干练老油条的感觉。

    就像是纯粹少年的狂妄，但你又没法去反驳这种狂妄。

    因为这个人的声音就是会让你觉得，她所说的一切，都是一件客观所存在的事实。

    她自己本身就带着一种极强的信服力。

    因为她绝对坚定，也绝对自信。

    这句话让巴尔皱了下眉，他们其实已经有了更好的合作对象。

    本来是抱着看看苍龙到底是什么来头的心里，才跟他们见面的。而见到之后，这个年轻的首领的确让他有了拒绝的打算。

    但现在……

    “苍龙？我在佣兵界里听都没听说过。想要赚钱，也得看看自己有没有这个本事。”一道嘹亮的女人声音忽然响了起来。

    外面的士兵自动让开，走进来两个人，一个男人和一个女人。个子都很高，也比普通人要强壮很多。男人的手臂小山一样的肌肉就算穿着衣服也鼓的十分明显。

    一看就是身手矫健善于肉搏的人。

    但是看到这两个人的第一时间，乔扬和王皓眼神都变了一下。

    因为，这两个人，就是昨天他们在街上遇见的那那伙人！

    只不过今天他们脸上没有涂抹伪装，所以五官看的很清楚。

    模样的话，男人长得比较周正，对看习惯了叶安这种级别颜值的王皓和乔扬来说，这男人顶多算不难看。

    而女人虽然不是属于特别漂亮的那种，但却独有一种吸引人的魅力。

    这里的天气并不算冷，她没有穿外衣，只是穿着一件背心，身材很火辣，上半身，被完整包裹住的也就只有胸了。

    她也是短发，但是一眼就能看出来是个很干练，而且，下手一样也很“干练”的女人。

    那对男女在进来看到叶安他们之后也有点诧异。

    女人笑了一下，“原来是你们。”

    语气里没太多尊重，更多的是挑衅。

    叶安对于看到这两个人的出现并不意外，目光在那个女人的右大腿上看了一眼，上面绑着一把军刀，而那把军刀，就是蓝影。

    唇线微扯，似乎一切都在她的意料之中。

    看到他们进来，巴尔也站了起来。

    他们之间打了个招呼，很明显已经认识。

    而且，叶安如果猜的不错的话，他们之间已经达成了协议。

    否则，这两个人，不可能就这么轻而易举的就进来。

    这个场面让巴尔将军还是有点尴尬的，不过对方都没有自己介绍自己的身份，他也不好介绍，直接说：“这就是我们所雇佣的其中一个佣兵集团。”

    一句话已经透露出了一些信息了。

    叶安还没说话，乔扬却冷笑了一下，“世界佣兵界排名第三的刀锋么？我可不觉得，你们能比我们强。”

    乔扬这段时间一直在世界活动，加上以前也经常执行任务，对于世界上的这些雇佣兵不说了如指掌，也知道的差不多。

    两次见面下来，根据对方的特征，基本上也就猜到了。

    那对男女脸色一下都有点难看。

    这句话里的挑衅不要太明显。

    男人往前走了一步，“那你的意思是，你们比我们强咯？”面目中满是蔑视，“一个没有成就也没有名气的佣兵团，也想来这种地方分一杯羹，也不撒泡尿照照自己什么实力！”

    女人拦了一下，但一样没有什么好脸色，“佣兵界是靠实力说话的地方，而不是放大话的地方。口出狂言，可是会被拧掉脑袋的。”

    女人眸子冷眯，盯着叶安的眼里有着一丝威胁和警告。

    见双方一下呛了起来，巴尔也没说话，而是看起了戏。

    “他说的对。”叶安突然开口，然后抬起眸子盯着他们。唇角微咧，再次重复了一遍，一个字一个字的说：“我说，他，说的对。刀锋，的确不如我们。”

    叶安的眼神瞬间迸射出两道锐利的寒芒，让刀锋的两个人从背后都爬起了一股凉意。

    而叶安的这种口吻更激发了他们的暴烈因子。

    军人的骨子里就是争强好胜的，尤其是雇佣军，没有传统规矩的束缚，这种野性就更加明显。

    他们看向叶安这三人的眼里已经出现了杀机！

    叶安依然稳坐在远处，面色从容，嘴角挂着一抹似笑非笑。

    乔扬瞄了一眼叶安，他怎么觉得这种笑意有点熟悉，好像……傅云深以前想要搞事的时候，就是这种笑意，明明好看的要命又让人背脊生寒。

    现在这样看起来，他们这边就完全处在了主导地位。

    而对方已经被他们激怒，被动的被她在牵着鼻子走。

    巴尔将军的眼神也微微有些变化，苍龙这边很冷静，而刀锋已经被激怒了。

    就在这个时候，一阵脚步声突然响起。

    紧接着，一阵好听慵懒的男人声音响了起来。

    “小家伙，在不熟的人面前这么说话，可是很容易被欺负的哦~”

    这种玩世不恭的口吻，叶安从听到第一个字起，就知道是谁了。

    眼角微不可见的挑了一下，他竟然也来了。