    听到这话的我心中暗笑，雷剑之所以会连输自然是我做了手脚的，说简单也简单，说复杂也复杂，首先是我俩一对一玩骰子，我身上戴着师父给的吊坠，对煞气和奸邪之物有一定的防范能力，叼财小妖想从我这里叼财自然会被我的吊坠挡下，不过为了引雷剑上钩，前四局的时候我故意将吊坠取下，直到第五局开始前才戴上，果然，第五局的时候叼财小妖彻底拿我没辙了。

    其次之前我和雷剑发生冲突的时候，故意刺破了自己的手指，将指尖的血抹在了他的手链上，黑曜石沾血之后镇邪能力逐渐变弱，叼财小妖有了反噬的机会，自然会开始噬主，所以雷剑才会连输三把。

    “我怎么知道你给的破链子怎么会不灵了，什么叫今天尽快回家，老子想去哪里就去哪里。”雷剑喝了不少酒，此时脑子已经不清楚了，嚷嚷了几句之后挂断了电话，摇摇晃晃地走回了包厢。

    “诸位……今天我还有事儿，要不然今天我就先……”

    我一看雷剑想溜，立刻讥讽道：“哎呦，雷大少输不起啊，这才输了三把就想开溜了，不上道啊。”

    雷剑本来就喝多了，被我这么一激更加冲动，嚷嚷道：“我雷剑是什么人，怎么可能开溜，来，继续。”

    结果可想而知，接下去他又连输两把，方莛已经把之前输的全都赢了回来，最后一把她赢多少我都能分一半，说实话这时候的我内心还是挺激动的。

    雷剑满脸通红一把将他的跑车钥匙丢在了桌子上喊道：“最后一把，老子把跑车押上，我要一把翻盘。”

    我心中暗笑：这就是所谓的赌狗本性吧。

    回头看了方莛一眼，她点点头开口说：“我在南街有一间商铺，价格和你的跑车差不多，咱们一把见胜负。”

    我已经开始幻想自己开着百万跑车在市中心炫耀的样子，可就在这时候包厢的门被推开了，几个身材高大的保镖冲了进来，把已经喝醉的雷剑架了起来，正在众人惊讶之际，一个穿着唐装的矮个子男人走了进来，他看起来四十多岁，身宽面窄，天庭黑扁，鼻尖眼细，脖子上套着一块青黑色的阴牌，双手戴满各种古朴样式的戒指，一看就不是善类。

    雷剑正大吵大闹，这名中年男子将手指往雷剑的额头上轻轻一贴，雷剑立刻昏睡过去，他双手合十冲我们众人微微躬身开口道：“我家少爷喝多了，就不作陪了，打扰到几位公子小姐的雅兴，实在抱歉。”

    说完之后他低头检查了一下雷剑的手链，眉头微微一皱，然后用细长的眼睛扫视了一下，最后目光落在了我的身上，我和他目光交汇的瞬间立刻明白这人肯定是我们圈子里的，而且道行不浅。

    他开口问我：“不知道公子是从哪里学的本事？”

    我本来想报出师父的名字，但想起了那一夜神秘女人的嘱咐，于是故意没说只回答：“师父不让说。”

    他点了点头道：“是吗？不过我劝公子一句，别多管闲事，山外有山人外有人，别得罪了你得罪不起的人。”

    说完这句话后，他带人离开了包厢，而我却在他走后只是懊悔地想：淦，跑车没了。

    生日会这茬事儿之后倒是消停了一段时间，我趁着这段时间改了改别墅周围的格局，一来此地煞气太重，方莛大难刚过，气虚体弱受不住此地的煞气，所以我在别墅周围布置了几处流门，引导煞气从流门而过不入别墅内部，二来此地曾经是百年前唐家的陵墓，除了煞气之外阴气也很重，方莛住过来之后就常做噩梦，好几次都能梦见冤魂索命，所以特意请了一尊荡魔大帝的铜像入宅，并写了几张安神的灵符给方莛，让她随身携带。

    等这一些完成之后，虽然还无法改变唐家陵的整体格局，但至少能保证方莛下榻的别墅不受影响。

    时间就这样过了一个月，我也领到了方老板答应的第一笔工资，看着手机上跳出来的入账信息，二十万到了，我一下子从床上坐了起来，感觉捏着手机的手都在微微发抖，情不自禁地笑出了声，这笔钱可不能让师父知道，不然以他老人家的作风，这笔钱一分都留不下来。

