    一番扯皮之后，董熹答应会抽时间应付张芳几次，好让孙海平回家交差。

    至于演什么霸道总裁，董熹是坚决不会同意的，他宁可演暴发户也不演总裁。

    “嗯，老韩最近跟我说，你打算买辆代步工具？”孙海平突然想起什么似的问道。

    “嗯。”董熹心中一惊，但还是默默的点点头。

    “你也该换车了，准备入手劳斯莱斯还是宾利。”孙海平没有注意到董熹的表情变化，自顾自的说道。

    在他的理解中，代步工具=汽车。而适合董熹身份地位的汽车品牌选择并不多，劳斯莱斯和宾利算是其中的佼佼者。

    不过两者之间的定位不同，劳斯莱斯更注重豪华程度，一般会配备专门的司机。

    而宾利则注重速度和驾驶乐趣，更适合董熹自己上手。

    这种即视感，就好似宝马和奔驰的差别，正所谓坐奔驰开宝马。

    而到了董熹这个社会地位，那就是坐劳斯莱斯，开宾利。

    而董熹做为亿万富翁，此时也就只有两辆车切诺基和辉腾，确实有些寒酸了。

    “走公司的账目吧，这种豪车将来也能用来给艺人出席活动用。”孙海平一副精打细算的表情。

    他还是一样的抠门儿，以董熹现在的身价，就算是把两辆车都买下来，也没什么压力。

    “哈哈。”对于孙海平的抠门，董熹只能尴尬的笑了笑。

    他可不是打算买汽车，而是准备购买私人飞机，肯定是要走公司的账目。

    不过等到将来孙海平看到账单后，会不会和自己拼命，董熹还有些不太确定。

    此时的韩彬已经有了门路，港岛某位富豪定制的飞机，因为家族财务出现状况无法支付尾款，所以正在找人接手。

    虽然还是全新的，但毕竟是根据私人的要求定制的，一般富豪很讲究这种东西，宁愿等上几年定制全新的。

    所以不太好出手，不过董熹不在乎这些，就算是二手的他也可以。

    飞机是一架由欧洲空客公司A321-212型号的飞机改造，是A321系列的增程型。

     A321-212加强了机体结构，加装1个2900L的额外中线油箱（ACT），更大起飞重量的亚改型可选择安装第2个ACT。

    简单点理解就是，这家伙荷载人数下降，油箱容量增大，最大航程甚至可以突破10000公里，基本上可以覆盖全球了。

    原本在董熹的脑海里，制造飞机的公司就只有波音，对欧洲空客完全没啥印象。

    他考虑的也是波音旗下的几款商务机，但机缘巧合下有这么个机会，他也不介意试一试。

    这架飞机的购机和改装费用超过5000万美元，因为港岛富商已经支付超过半数的定金，如果打水漂损失会很大。

    所以，价钱方面对方愿意让利20%，所以最后董熹只需要付出原本价格80%，也就是4000多万就能把飞机开回家。

    当然现在飞机还在欧洲，需要董熹到场交付和验机，对于欧洲空客来说也愿意接受更换雇主。

    虽然如果最后港岛富豪因为违约，无法支付剩下的违约金，他们也不算亏。

    但这种私人定制的飞机，很难再次出手，而且会产生一系列的纠纷。

    所以有“冤大头”愿意接盘，他们也乐意之至，主要还是董熹的名气摆在那。

    虽然这几年没参加过影展，但史上最年轻的双金王还是有点排面的。

    欧洲空客公司愿意配合，接下来的事情就简单了许多，韩彬偷偷去了趟欧洲空客在图卢兹的改装工厂。

    亲眼见到这架飞机，然后测试飞机的相关性能，确定没有什么问题后，就开始依照董熹的想法进行改装，当然只是一些小改装。

    比如整体机身的涂装，一些内部私人空间的布局调动……

    现在就等着董熹去欧洲交接，如果满意就直接付款走人。

    不满意的话，也没啥损失。

    而董熹的行程最近确实会去一趟欧洲，因为九月份的威尼斯电影节邀请他出席。

    一般这种远距离的电影展，董熹是不太想参加的，柏林去年和今年都邀请过他，但是被他以工作繁忙的理由拒绝了。

    而这一次，因为担任评审团主席的是巩利，这也是巩皇继2000年柏林后，第二次出任评审团主席的职位。

    对方亲自打电话邀请董熹，也让原本欠着巩利人情的董熹没法拒绝。

    董熹出席颁奖典礼，自然不是去凑热闹，而是担任评委。

    以董熹的身份和地位，担任评审团的主席或许有些逾越，但是主竞赛的评审却绰绰有余。

    怎么说他也有两座金奖在手，在欧洲方面的知名度甚至比在美国还高。

    而去威尼斯的档期也不太长，不需要电影节全程跟随，半途加入就行。

    而担当评委，不但能还巩利的人情还能提升自己的影响力，算是一举两得的妙事。

    八月份开始，内地影坛完全被好莱坞大片占据，《蜘蛛侠》、《星球大战》、《天脉传奇》、《精灵鼠小弟2》等纷纷上场。

    一时间国产电影被挤压的毫无抵抗力，基本上也就顺势的下映。

    其中熹子影视出品的《曾是超人的男子》，最终票房在3700万左右，相比于不到1000万的制作成本，算是小赚一笔。

    而熹子院线的多家影院，在7月份也交出亮眼的成绩单，总票房收入超过250万。

    其中魔都齐天大圣影院，先开的7个厅每日的收入都在5万以上，一个月就超过150万，占了整个院线收入的一半以上。

    看来每月250万，一年就是2500万，再把原线扩张10倍，那就是2.5亿……董熹完全可以一年买一架私人飞机！

    但是这250万是票房收入，最终还要扣除税钱，院线分账之类的，砍掉制片方的钱，就只剩下4成左右。

    而且这四成就是最终收益？还要算上维护，租金以及员工这些杂七杂八的费用，剩下的才是利润。

    这么一看，其实一个月也赚不到几个钱。主要还是现在的影市不行，等到整体容量突破百亿左右，那么影院的黄金时代就会来临。

    现在入场虽然赚不了大钱，但是至少饿不死，公司就挺满意的。

    毕竟影院这一环属于整体布局的重要组成部分，无法抗拒。

    而随着电影的下映，张芳也全身心的投入偶像剧的海选当中。

    虽然说是海选，但是门槛还是挺高的，很多影视学院的学生和新人演员加入，让普通人想要出头太难了。

    好在偶像剧的设定是群像，至少需要3个女主和4个男主角。

    这方面，董熹下达了死命令，最终的名单必须要有2个纯素人，就是毫无表演经验和基础的人。

    哪怕是没出道的影视学院的学生都不行。

    再经过一个月的紧张筹备后，终于还是启动录制，而董熹也要去泉城参加首次录制的拍摄。

    毕竟他是最大的噱头，很多人就是冲着他来的。

    而且这档命名为《全民偶像》的综艺节目，背后的制作人可是许情。

    董熹就算再忙，也要捧捧场，不然他怕上不了床。

