    卡塔库栗的身体重重地摔倒在地上，后背巨大的“X”形刀伤入口极深，但却没有什么鲜血流出——凶猛的雷电已经将血肉彻底焦化！

    汹涌的雷电逐渐回收，瑞登的身影也从雷电中露出，而首先出现的便是一张有些苍白的脸。

    “一击必杀”！一直是瑞登战斗的主旋律，和金狮子大战一个日夜就已经是瑞登体力的极限。而将自身全部能力相融合，起到“一击必杀”效果的“雷刃”，虽然威力堪称顶级，但对体力的消耗更是极大，毫无疑问是瑞登真正的“绝”技——一杀不成，自身灭亡！

    瑞登一步一步地走到卡塔库栗面前，在看到卡塔库栗已经失去意识后，也才长长地舒了一口气，同时在心中策划着接下来的计划。

    “没办法，先将这家伙带回去吧，罗他们……只能暂时相信他们了。”

    瑞登凑到卡塔库栗面前微微弯腰，就要伸出手来抓住他的衣领，然而还没等瑞登的手靠到卡塔库栗，一股灼热的温度便直接向他袭来！这股烈焰非同寻常，也直接打断了瑞登的动作，让他后退几步。

    “大哥！”

    “卡塔库栗大哥！”

    “‘雷帝’！”

    向瑞登发出袭击的正是卡塔库栗的亲弟弟：夏洛特·欧文和夏洛特·大福！此外，BIG·MOM的强大“霍米兹”普罗米修斯也飞舞在欧文身边，此时正虎视眈眈却又小心翼翼地看着瑞登。

    “糟了，既然‘你’在这里，那么那个‘大妈’应该已经知道我在这里了吧。看来得快一点……”

    “我已经通知了‘妈妈’，你马上就死定了，赶紧趁这个时间快滚吧！”

    “将你们干掉了啊！”

    “咦？”

    普罗米修斯嚣张的脸孔一下就萎靡下来，虽然它是由火焰组成的，但它的额头现在却似乎滴落下了汗珠，脸上的惊恐更是无以复加。而欧文和大福则是紧紧盯着瑞登，神情也很是不安。

    瑞登身上的蓝芒再次发散，然而就在他准备进攻时，却突然停手了。

    “切！来得这么快吗？算了，为了战役……”

    “本杰明·瑞登！”

    天空飘来一朵漆黑的乌云，而BIG·MOM庞大的身躯则是驾坐在雷云“宙斯”身上，随即从空中跳落，手中的巨刀顺势斩下！

    “嘭！轰隆！”

    BIG·MOM沉重的身体直接落下，将附近都砸出一片深坑。而当尘埃落定，地面上却早已没了瑞登的身影。

    “又跑了吗？居然打搅我吃蛋糕的时间！我一定要杀了他！”

    “妈妈！我们去追吗？”

    “不！继续追他就随了他的心愿了！通知附近岛屿，全力进攻军舰！”

    BIG·MOM恨恨地跺了跺脚，随即将长刀拿破仑“戴”回了头上，恶狠狠地看着远方。

    “大福！你带卡塔库栗回去治疗，记得千万别让任何人看见！”

    “是！”

    大福点了点头，随即摸了摸自己的腰带，一只蓝色的烟雾魔人顿时从腰带钻出，随即一下“吞”下了地上的卡塔库栗，便带着他离开了这里。

    “欧文，你去查看海蛞蝓的情况，随时和我汇报——对了！一定要留意‘太阳海贼团’的鱼人们，他们和本杰明·瑞登可是走得很近呢！”

    “明白了，妈妈！”

    欧文也是赶忙回复，便急急忙忙地离开了这里。雷云宙斯和太阳普罗米修斯则是环绕着BIG·MOM，表情有些惊慌。

    “可恶的小鬼！既然敢这样挑衅我！既然你想和我打，那就永远地留在我的‘万国’吧！宙斯，我们走！”

    “是的，妈妈！”

    宙斯再度变成巨大的乌云，而BIG·MOM则是跳了上去，驱使着宙斯飞向空中，向着报告中军舰的位置赶去！

    ……

    另一边，蛋糕塔内。

    罗和培波一步一步地向前进，很快就要到塔的中心位置。

    “罗，我好紧张”

    “闭嘴，你要是害怕就在这里等我！”

    “不要我也一定会出力的！”

    “哎……跟紧我。”

    “嗯”

    认真冷酷的罗在面对蠢萌的培波时几乎被“通杀”，只要看到那只白熊委屈巴巴的小眼睛，罗的“原则”就一下子被破坏得一干二净。

    “说起来，这里的防守也过于严密了吧，几乎没有死角啊。”

    “那要怎么办，罗？”

    一人一熊躲在一个华丽的房间里，透过门缝窥视着外面的情况。说来也奇怪，这个房间非常宽敞，布局也很华丽，尤其是那张巨大的床，简直就是一个广场！

    但是他们现在根本没有时间去留心注意这种小事，他们的注意力此刻都集中在大门外那个肥胖的年轻男人身上。

    “那个人看上去好可怕”

    “啊，夏洛特·斯纳格，小食大臣！之前发的情报你没有看吗？这家伙可是很有可能成为新任‘将星’的人啊！”

    “啊？看了！看了！”

    “你明明就没看吧……”

    罗无奈地叹了口气，但很快就进入了思考，集中注意力想着解决的办法。然而就在这时，斯纳格的身上突然发出电话虫的响声，斯纳格也很快接通电话，与电话那头的人交流起来。

    “妈妈！是，我正在看守着密室。”

    “……”

    “我明白了，您放心吧。”

    “……”

    “是，我马上派人进行封锁！”

    罗无法听见电话虫那段在说什么，但是根据斯纳格的回答，罗大致判断出了情况——机会就要来了！

    果不其然，斯纳格立刻使用了另一个电话虫召集警卫前来。很快整个蛋糕塔的警卫们就来到斯纳格面前，代替斯纳格进行守卫的任务，斯纳格本人再三嘱托之下才离开这里，向着门外走去。

    “好机会啊！看来瑞登先生已经吸引了对方的视线！”

    “罗那我们怎么做？他们的人更多了啊……”

    “笨蛋，虽然数量变多了，但是没有了能够使用见闻色的强者，只要有一个人能够分散他们的注意力，我便能潜到密室里！”

    “原来是这样，真不愧是罗！但是要怎么分散他们的注意力呢——你为什么看我？”

    一人一熊就这样对视着，良久之后培波才反应过来，蠢萌的熊脸露出极度惊恐的表情。

    “我做不到做不到好可怕！我会死吗？”

    “放心吧，你过来，我有一个好的计策……”

    白熊蹑手蹑脚地探过身去，而罗也是抓住熊的耳朵，在他的耳朵里不断说明着计划的方案。很快，培波眼中的惊恐却去除了不少，隐隐还有一些激动的情绪。

    ……

    “这次是真的走运啊，外面那些破事和我们无关，我第一次这么热爱看守这份工作啊！哈哈！”

    “是啊，连斯纳格大人都赶去战场了，那些海军真的这么能干吗？”

    “那是当然啦！对方可是杀了那个大海贼……”

    外面的士兵们互相攀谈着，没了首长看管，他们自然也就放松起来，言语之中充满了庆幸。毕竟在这样的战役之中，蛋糕塔就成了最为安全的地方。

    “滋啦”

    就在这时，一扇巨大的门被慢慢推开。众士兵也是好奇地看过去，只看一眼便是浑身寒颤，惊恐万分——打开的那个房间，正是BIG·MOM的卧房！

    众士兵纷纷挺直站好，心中的恐惧几乎就要溢了出来！然而让他们没想到的是，从门后走出的不是让人恐惧的BIG·MOM，而是一同洁白的……熊？

    众人实在不知道该如何表达自己的情绪，一时间都纷纷懵住了。而那头白熊则是慢慢走到他们面前，见他们毫无反应，甚至还憨憨地摸了摸脑袋。

    “等会……这不像是‘霍米兹’啊。”

    “是啊，BIG·MOM刚刚才走，我亲眼看见她抽走了全部‘霍米兹’的力量。现在的蛋糕塔里除了那几扇门‘霍米兹’，其他就没有了啊。”

    “那这家伙到底是……”

    众人慢慢开始反应过来，看向白熊的眼神也变得有些不对。而白熊则更是疑惑，继续挠了挠脑袋，这才想起罗给他说的话。

    “你们额，非常抱歉，我是入侵者，快来抓我吧……是这样说的吧”

    “……”

    整个场面又静止了，白熊歪过头来好奇地又抓了抓脑袋，小小的豆豆眼里满是疑惑。

    “这个家伙是毛皮族吧……”

    “是在嘲讽我们吗？”

    “就是在……”

    “是在嘲讽我们吧！”

    “抓住他！”

    “咦？”

    培波还在想着是不是自己讲错了话，却发现那群士兵纷纷涨红了脸，愤怒地向自己扑来！而培波也再来不及想什么，赶紧就向着来时BIG·MOM的房间跑去。

    “抓住他！杀了他！”

    “不！先好好折磨他一下！”

    “啊？我只是说错了台词啊抱歉！十分抱歉！”

    “哇！气死我了！杀了他！”

    疯狂逃跑的培波眼角已经有了些眼泪，他实在没想到这群人会这么严厉，仅仅因为自己没说对词便要打杀自己！他干脆趴下身来，用四条腿一起跑着，居然真的快了很多，领先着众人就回到了卧室。

    “前面是BIG·MOM的卧室，我们真的要进去吗？”

    “废话！你不想抓住那个白熊吗？”

    “我一定要好好折磨他！”

    “快去抓住他，肯定是件功劳！”

    “上！”

    只要有人带头，那么下面的事情就好办了。众士兵鱼跃而入，全部进入了房间，而那只可恨的白熊，此时正坐在大床上，面露“嘚瑟”地看着他们。

    其实培波哪是嘚瑟，完全是被吓哭了。他没想到这群人的反应这么大，远比罗说得还要恐怖的多。此时看到这么多面容狰狞的大汉，更是吓得往巨床后面缩了缩。

    “上啊，抓住他！”

    “上！”

    士兵们赶紧向培波的位置冲去，不少人还掏出枪支，对准了这只可怜的白熊。而培波也终于退到了墙角，身后只有一面巨大的镜子。

    “不要啊不要”

    “嘿嘿嘿，你叫啊！你叫破喉咙也不会有人……”

    就在众人包围住了培波，就要下“毒手”之时，一对有力的双手立刻从镜子后面伸出，直接抓住了培波的尾巴，一把将他拖进了镜子当中，只留下已然懵逼的众人。

    “刚才那是……”

    “到镜子里去了？”

    “糟了！是布蕾大人的招式！”

    “难道是布蕾大人在和我们开玩笑吗？”

    “笨蛋！怎么可能！就算是布蕾大人也绝不敢在妈妈的房间里开玩笑啊！她是被劫持了啊！”

    “赶紧汇报斯纳格大人！快！”

    后知后觉的士兵们还在为事件而惊恐，却不知藏在靠墙衣柜里的罗已经穿墙而出，大步大步地就进入了那间不可能有人进入的密室之中……

    ……

    与此同时，糖果岛的军事要塞里。

    事态的变化超过了这群士兵的想象，他们从未想过“万国”也会有如此混乱的一天。而在休息室里的古伊娜和小本二人，也终于撕掉了“乖宝宝”的形象，露出了自己本来的面目。

    “你们两个不要出来，外面很危……”

    “危险？当然危险！”

    两人刚刚开门，门口那位一直“保护”着他们的士兵就露笑走来，然而他只是感觉腿被人踹了一脚，身体还在下落中时便失去了意识……

    “古伊娜姐姐，我们要快一点了，师父应该已经把BIG·MOM引出来了！”

    “嗯，我去查找大哥需要的资料，你去尽量制造混乱，一定要保护自己！”

    “好！放心吧，我不会乱来的！”

    古伊娜和小本二人将那个士兵藏进休息室里，然而便分头行动。古伊娜取走了那名士兵的刀，随即悄悄地前往情报室。而小本则是装作贪玩的孩童向外走，目标却是敌人的武器库。

    古伊娜的潜入很是小心，凭借着不俗的身手以及娇小的身材，她一路都没有被人发现。即使被发现了，只需要先装“可爱”，待敌人到面前时给一击刀背猛击，就能解决麻烦。

    小本的外出却是引起了很多人的注意，但只要一有人来，他就蹲在地上玩蚂蚁，看上去人畜无害。焦头烂额的士兵们本就无暇顾及他，见他也并不捣乱，便也只是顺带监视，不把他当一回事了。

    因此没有人看到这个孩子正不断向武器库挪动，也没有一个人注意到，这个孩子已经消失在他们的视野中……

    而即使“万国”有那样恐怖的情报能力，整个BIG·MOM海贼团里也没有一个人知道，两艘奇怪的船正“一上一下”，轻而易举地就破解了他们引以为傲的警戒线！

    真正的全面战役，这才刚刚开始！ 				

