    只见李文音似乎不需要过脑子一般，正经的录制了一串钢琴旋律后，便剪辑了一部分的钢琴前奏与钢琴和弦，然后拉长，重复。

    第一列的音轨便已经确定。

    紧接着，李文音跟着旋律，走到混音室中电子架子鼓的旁边坐好，戴上耳机，播放了第一阶的音轨，然后闭着眼睛等待着旋律的进行，然后在进行了差不多一分钟以上的时间，才开始轻轻的敲起了闷沉的鼓点。

    突然鼓点加重，在过了大半后，终于开始敲起了猛烈的鼓点。

    这样的渐变，即使没有任何音乐辅助，也让人心里一突！

    没有任何停顿。

    鼓点的音轨接入后，李文音四处张望，眼前一亮。

    混音师最爱的小提琴就摆放在一旁。

    拿起琴，混音师的脸上不由得抽搐了两下。

    但没有阻止。

    李文音拿琴的那一刻手法就很专业。

    外行随意拿别人的小提琴，不仅仅是不礼貌的事情。

    乱动琴码或者琴头，很容易刮碰到弦轴或是微调。

    严重影响音准。

    而李文音握着的，则是指板，手捏着的是面板与背板。

    轻轻的拨动琴弦。

    嗯，音准是调整好的。

    将琴弓紧一紧，用腮夹着小提琴，拿起松香给琴弓上的琴毛擦拭。

    内行与外行的差别，就是不用手扶的时候，能否夹住琴。

    李文音的这个动作就是告诉混音师。

    你别慌，我专业的。

    ......

    紧接着，播放着刚刚接入的音轨，将属于小提琴的弦乐声音录制其中。

    这一套动作下来。

    曲子差不多都快基本成型了。

    混音师愉快的打着酱油，似乎没什么需要他自己动手的。

    才花了不到二十分钟！

    又做了一部分的微调后，李文音有些犯了难。

    不会弹吉他！

    对混音师招呼了一下后，混音师一脸幽怨的抱着电吉他来到了混音室。

    终于有TM你不会的了！我以为我是来看热闹的呢！

    按照李文音给的谱子，混音师开始磕磕绊绊的熟悉着和弦与旋律部。

    脸上的表情更幽怨了。

    李文音装着没看到。

    谁叫自己不会弹吉他呢？

    六线谱啥的，在李文音看来，简直TM反人类。

    还是五线谱看着舒服。

    混音师练习的过程中，李文音开始写歌唱谱。

    而这个时候，徐馨蕾与花琦千雪也好奇的靠了过来。

    仅仅看了一眼，花琦千雪便瞳孔一缩。

    高音谱号的开头，最前面需要压抑感情的地方，音符位置倒是还可以。

    但是突然间，冷不丁的，就发现这个音符像是TM喝醉了一般。

    直接上天了。

    “这么高的音？！”

    花琦千雪眼神抽了抽。

    李文音点了点头，理所当然的指了指徐馨蕾。

    “对呀，反正我是唱不上去，但是她能！”

    徐馨蕾心里一突突。

    有种不祥的预感。

    果然，拿完曲谱后，两人看了一眼，感觉额头上有黑线冒出。

    B2音就有三十个！

    往后看高音区的音符......

    五十二个升D3？

    二十个E3？

    十四个升C3?

    你TM居然还有十六个升F3？

    “啧啧！李文音，你这首歌......”

    “怎么了？！”

    听闻花琦千雪不由自主的感叹，徐馨蕾有些呆滞的问道。

    “怎么？！李文音这首歌，根本就是男人无法靠近的音域吧！就算降调唱不算，原调男人的嗓音是绝对达不到的，或者说女歌手唱的都有点难。”

    听闻花琦千雪的解释，徐馨蕾更加的懵逼了。

    就算是声乐的基础很扎实，但徐馨蕾还是产生了对自己实力的怀疑。

    “李文音，你确定我能唱这个歌？”

    李文音点了点头。

    “放心，在你的音域里，你天赋异禀，不唱点狠的，咋能体现出你的天赋呢？！”

    “你可不要骗我！”

    徐馨蕾嘟囔了一句，也没敢说话。

    生怕李文音再给自己加几个高音。

    而另一边，混音师傅也录制完了电吉他与电贝斯部分的伴奏。

    李文音嘿嘿一笑。

    “行了，这首歌搞定！来试试？！”

    “就这？！就这就完事了？！”

    看到几人一脸怀疑，李文音点了点头。

    “放心吧，这首歌的伴奏不需要太浮夸，有渲染到情绪就可以了，主要还是看人声。”

    “哦！对了！我忘标注真假声转换了。”

    真假音的转换？

    徐馨蕾和花琦千雪心里顿时露跳了一拍。

    果然，前面几个高音处的假音倒是还让人很能接受的。

    毕竟，高音处假音还是要简单一些的。

    但是！

    后面几个高音处，突兀的出现了真音的标注。

    “你确定？！李文音！我怀疑你在玩我！”

    徐馨蕾此时真的感觉取错名字了。

    心累啊！

    “嘛！相信自己嘛！试着练一练？”

    徐馨蕾表情僵硬的接过了曲谱。

    如果说假声唱的话，难度要低不少。

    甚至很多受过培训，天生高音就比较厉害的女性也可以唱出来。

    但如果转化成真声的#f3，这就是真的在考验基本功了。

    流行音乐中，或者说通俗唱法中，这样的高音实际上并不多见。

    徐馨蕾磕磕绊绊的练着唱这首歌。

    幸亏花琦千雪一时兴起，跟着一起来了，不然，李文音还真指点不了徐馨蕾这首歌。

    示范都难。

    唱不上去。

    降调倒是还行，但这样也就失去了指导意义。

    闲暇的时间，李文音也没有闲着。

    既然将指导的工作交给了花琦千雪，李文音自己也得表示表示......

    正好利用这次难得的机会，将给花琦千雪准备的音乐再细致的制作润色。

    差不多过了近两个小时，徐馨蕾终于可以完整的将整首歌唱下来了。

    只不过徐馨蕾的脸色不太好看......

    高音扯多了，就算是如何科学的安排练习时间，如何科学的唱法，但对嗓子的负担还是会有。

    反反复复的录制了近一整个下午，总算是将为徐馨蕾量身打造的这首歌曲完整的录制完毕。

    顺便，也做好了其余的几个伴奏。

    这让徐馨蕾与花琦千雪目瞪口呆。

    混音师傅更是怀疑人生。

    不说作曲的速度有多快。

    就是编曲与制作伴奏的速度，也远远超出想象。

    似乎每一首歌的编曲乐器，附加旋律，全部都在李文音的心中。

    总是没有任何弯路的便找到最为适合的音效与相配的乐器！

    就像是画画，别人需要先打个腹稿，然后勾勒基础线条，最后慢慢补齐圆润，最后才是上色，细节。

    而他呢？！

    直接就是从细节下手，完全不需要任何的勾勒，框架，草稿。

