    这一刻，陈玄都怀疑自己是不是听错了，他实在是没有想到竹雅圣人竟然会让他去做这种事情。

    等等，难道自己一开始就想错了，这女人对自己没有那种想法？

    不然她为什么要自己去勾/引轮回女帝？

    把自己看上的猎物乖乖的送给其他人，这女人应该没有这种想法吧？

    此时此刻，陈玄忽然感觉自己有些看不懂面前的竹雅圣人了，虽然对方的确是一个颜值控，但是貌似并不是他想象中的那种见异思迁、喜新厌旧的渣女。

    “怎么，难道朝我圣人不愿意去做？”见到陈玄在沉默，竹雅圣人淡淡的说道；“如果朝我圣人实在不想去做我也不勉强，不过三日后的事情恐怕本圣人就无能为力了。”

    闻言，陈玄立即说道；“竹雅圣人误会了，轮回天尊乃是我上界第十位天尊强者，同时也是群芳谱榜首，若能与她发展成道侣我自然愿意，但是以轮回天尊的眼界她怎么可能看得上我啊？”

    竹雅圣人笑眯眯的看着陈玄说道；“这就要看你的实力了，说实话，虽然吾辈修行者中从不缺长相出众之辈，不过像朝我圣人这般独特之人我还是第一次见到，若不是因为此事，本圣人怕是都要对你动心了，你如果出手，我相信成功的几率还是很大的。”

    “妈/的，这女人果然不是看上去那么简单！”陈玄心中暗自想着，他觉得自己从始至终都小看了这个竹雅圣人，不过能够成为圣人强者，而且在瑶池独当一面，自然也不是简单之辈。

    的确如此，竹雅圣人之所以第一眼就看上了陈玄，而且对其礼遇有加，为的便是这件事情。

    一开始竹雅圣人原本是想让白玉圣人去做这件事情，但是今日再见到陈玄后，竹雅圣人立即改变了想法。

    毕竟陈玄不管是从容貌身材，还是气质上来讲都比白玉圣人出色多了，让他去勾/引轮回女帝几率自然也更大一些。

    “那么，此事不知道是竹雅圣人的意思？还是其他人的意思？”陈玄试探着问道。

    “这件事情你不用知道。”竹雅圣人平静的说道；“如果你答应去做，明日我就安排你进入天池峰，如果你不答应的话，今晚就当本圣人没有来过。”

    闻言，陈玄强忍着心中的疑惑，笑道；“看来不想下界成为炮灰，我已经没有其他的选择了。”

    “这么说朝我圣人是答应呢？”竹雅圣人的脸上再度浮现出了微笑。

    不过此刻这笑容在陈玄看来却是相当虚伪，很假，如果不是她主动暴露自己的目的，连陈玄都差点被她给骗过去了。

    “轮回天尊可谓是我上界第一美人，如果真能俘获她的芳心，本圣人也不枉在这世间走一遭了。”拒绝，陈玄当然不会，他正好可以借着这个机会进入天池峰，光明正大的做自己要做的事情。

    而且陈玄也很想看看竹雅圣人这么做的目的，让自己去勾/引轮回女帝，凭这女人恐怕还没有这么大的胆子，能做出这种决定的应该也就只有轮回天尊了，她为什么要这么做？

    难道真的是所谓的一山不容二虎？

    可是这样做瑶池不等于是在自损实力吗？

    见到陈玄答应了下来，竹雅圣人笑道；“很好，看来朝我圣人是聪明人，既然如此，明日我就安排你进入天池峰，接下来的一切就看你自己了。”

    “竹雅圣人，你如此安排，应该不单单是想让我与轮回天尊成为道侣那么简单吧？我能知道原因吗？”陈玄眯着眼睛问道。

    竹雅圣人站起身来说道；“如果你成功了，我会告诉你的，提醒你一点，我轮回师妹虽然看着文静，不过并不好相处，你若想俘获她的芳心，恐怕还得花费一番功夫。”

    看着竹雅圣人头也不回的转身离去，陈玄的眼睛眯成一条细线，从竹雅圣人的话中，他不难看出看似底蕴雄厚，已经隐隐有上界第一道统之称的瑶池并不像表面上那么和谐。

    拥有两位天尊强者，虽然的确让瑶池的的身价暴涨了一大截，不过若是一旦出现不和谐的声音，这个古老道统照样可以一落千丈。

    而且刚刚进入瑶池的时候竹雅圣人也说过在人间要对付自己虽然很难，不过也并不是没有办法，这个办法到底是什么？

    对于这一点，陈玄也不得不谨慎，谁也不知道这些古老的道统之中是不是还隐藏着什么底牌力量！

    “有意思，看来明天该和那个女人好好交流交流了！”想到这里，陈玄的嘴角翘起一抹弧度，让自己去勾/引她，恐怕强如轮回女帝，布局如此精密的聪明之人恐怕都没有想到这一点吧？

    不过这也正好随了陈玄的意愿，只要能进入天池峰，他来到上界的目的也就达成了。

    “师尊，已经安排好了！”与此同时，瑶池圣地一座雄伟壮观的山峰之上，一座古老的宫殿之中，竹雅圣人正低着头，在她上方的首位之上，坐着一个眼神冷漠，气息若有若无的女人。

    女子戴着黑色的面纱，只露出一双眼睛，看不清具体容貌，不过那华丽服饰的衬托之下，其身上的气质出尘脱俗，隐约中还带着一种与生俱来的高贵之感。

    女子一脸淡漠的说道；“你安排的人可行吗？”

    竹雅圣人说道；“回师尊，此人的不凡我生/平仅见，各方面都是上上之选，把他送去天池峰，应该有一定的把握。”

    “哼，这些年她的翅膀已经变得越来越硬/了，别以为本尊不知道人间的地图是她留下的，原本还想给她一个机会，既然她执意如此，那么就怪不得本尊了！”

    第二天，修炼了一夜的陈玄从房间中走了出来，刚刚来到外面，陈玄便是见到了站在不远处一脸阴沉的盯着自己的白玉圣人。

    见此，陈玄一脸嘲讽的说道；“某人该不会是在这外面听了一夜的龙凤合鸣吧？不过很可惜啊，竹雅圣人这位美人已经被我吃干净了。”

    “该死的东西，敢跟我抢，本圣人一定要宰了你！”白玉圣人杀意滔天，其手中的折扇犹如一柄利剑一般朝陈玄杀来。

    “哼，就凭你？”陈玄冷笑，其猛然一拳暴击出去，将那折扇击飞，原路返回，落在了白玉圣人的身上，顷刻间，一口鲜血瞬间从白玉圣人的口中狂吐出来！

