    第0463章再装一会儿鲨鱼？

    　　

    　　“是这样么？”陈雨舒一愣，她也不知道鲨鱼到底是不是冷血动物，所以钟品亮这么解释，他也就暂且的相信了下来。

    　　

    　　“是的！”钟品亮笃定的说道：“小舒，我现在给你和瑶瑶制作烤鲨鱼啊，飞机上不能带火源，所以我特意带了一个太阳能烧烤炉，一会儿让你们见识一下高科技的美食！”

    　　

    　　“喔，那太好了，你快点儿弄吧！”陈雨舒一听马上就能吃到烤鲨鱼了，顿时高兴得不得了。

    　　

    　　楚梦瑶却是面色古怪的看着地上的鲨鱼：“这鲨鱼，怎么缺少一个鱼鳍？”

    　　

    　　“嘎？”钟品亮瞪大了眼睛，看向地上的鲨鱼，果然，发现鲨鱼的一侧少了一个鱼鳍！而且，似乎是被人齐刷刷的割掉的……

    　　

    　　钟品亮气得只想骂娘，那超市老板居然敢骗自己？将鲨鱼翅割掉一个，还卖自己这么高价，回头找人砸了他的店！奶奶个腿的！

    　　

    　　“这鲨鱼翅一定是被小舒给打掉了，对！是被石头砸掉的！”钟品亮解释道。

    　　

    　　“是么？我这么厉害？”陈雨舒也是不太相信自己能将鲨鱼翅打掉。

    　　

    　　“你这鲨鱼不会是在超市里买来的速冻鲨鱼吧？”楚梦瑶踢了鲨鱼两脚，发现硬邦邦的，显然已经冻实成了。

    　　

    　　“是喔，瑶瑶姐，这鲨鱼怎么像是超市里买的呢？你看鲨鱼嘴里好像还有价签？”陈雨舒被楚梦瑶这么一说，也是疑惑的看着地上的鲨鱼：“这是我打死的那只么？小亮子，你是不是搞错了？”

    　　

    　　“是，绝对是！”钟品亮撇了一眼鲨鱼嘴，果然看到了一个白色的价签，更是气得咬牙切齿，这高小福也眼睛瞎，少了个鱼鳍没看到，嘴里的价签还没看到么？不过钟品亮又不能骂出来，只能干笑着飞速将鲨鱼嘴里的价签拿出来，塞进了自己的嘴里，咀嚼了两口咽进了肚子里：“这哪里是价签，是扇贝肉！很美味的！俗话说人为财死鸟为食亡，这鲨鱼一定是游到浅海来，准备吃扇贝，结果被小舒神勇的一石头给砸死了！”

    　　

    　　钟品亮怕这俩人再看出什么破绽来，赶紧转移话题。

    　　

    　　“扇贝肉？那你就生吃？”楚梦瑶更是觉得有问题。

    　　

    　　“这是鲨鱼冒死都要吃的东西，能不好吃么？呃……都快我嘴快，这么好吃的东西应该留给瑶瑶你才对！”钟品亮连忙说道。

    　　

    　　“那你还是自己吃吧，别叫我瑶瑶，我听着别扭。”楚梦瑶提醒道。

    　　

    　　“那小舒不是叫你瑶瑶么……”钟品亮忍不住问道。

    　　

    　　“小舒叫我瑶瑶姐，要不你也叫？”楚梦瑶瞪了钟品亮一眼，冷冷的说道。

    　　

    　　“呃……那还是算了吧。”钟品亮可不想变成楚梦瑶的弟弟，那样一来，不就更加难以追求她了么？打了个哈哈，钟品亮说道：“我去烤鲨鱼啊，咱们班上的男生，都过来，我们一起分割鲨鱼，一会儿烤好了每人都有份儿！”

    　　

    　　虽然有一些同学们或多或少的也和楚梦瑶、陈雨舒一样对钟品亮手中鲨鱼的来路有些怀疑，不过听说一会儿烤鲨鱼吃，而且每个人都有份儿，于是也就没有人再去做厌恶的事儿，纷纷帮助钟品亮忙活了起来，对于钟品亮的恶感也少了好多。

    [txt小说 www.txtxs.info]　　

    　　钟品亮将太阳能烧烤炉准备好，就左顾右盼的等着高小福，过了好一会儿才看到高小福脑袋上围着一件衣服跑了过来。

    　　

    　　“你怎么样？”钟品亮小声问道。

    　　

    　　“好在只是打在额头上，皮外伤！”高小福说道。

    　　

    　　“你怎么不再坚持一会儿再沉底？我还没发挥呢，你就沉底了，我这实在是太没面子了，一点儿英勇形象也没表现出来啊！”钟品亮有些埋怨的说道。

    　　

    　　“亮哥，我也没办法啊，陈雨舒太猛啦，直接一石头砸过来，我要是不赶紧沉底儿，万一再扔过来一块石头，我就没命啦！”高小福心有余悸的说道。

    　　

    　　“说的也是，不过这事儿整的，谁知道陈雨舒怎么这么积极呢！”钟品亮摇了摇头。

    　　

    　　“要不，一会儿我再装一次鲨鱼？”高小福小心的问道。

    　　

    　　“也行，过一会儿再说吧！”钟品亮点了点头：“现在咱们先把烤炉架上，准备烧烤！”

    　　

    　　等钟品亮和高小福将烤炉架好，等了好一会儿，也不见烤炉发热，钟品亮有点儿急了：“这玩意怎么回事儿？怎么不好使呢？”

    　　

    　　“太阳能不足吧？”高小福抬头看了看太阳，然后小心的说道。

    　　

    　　“那怎么办？”钟品亮看了一眼，的确有些阴天。

    　　

    　　“没事儿，这不是还有手摇助力呢么，我在这边摇，然后你对这着烤槽里的木炭吹气儿，只要着了就好办了！”高小福说道。

    　　

    　　“行！”钟品亮点了点头，开始往炉子里面吹气儿，而高小福则是在那边卖力的咬着助力器。

    　　

    　　折腾了半天，钟品亮的嘴都要吹肿了，也没见木炭冒烟儿，而高小福也是摇的双臂生疼。

    　　

    　　“你们怎么连火都没点着啊？”陈雨舒看着男生们将鲨鱼分割开，马上就要弄成小块了，而钟品亮居然连炉子都没点着：“你们这是什么炉子啊？”

    　　

    　　“新型的，我在电视购物上买的，鱼哥推荐……”高小福得意的说道。

    　　

    　　“电视购物的东西你也能相信？”陈雨舒瞪大了眼睛。

    　　

    　　“这……”钟品亮差点儿没一脚将高小福给踢死，还以为真是什么高科技产品呢，原来是不靠谱的电视购物！

    　　

    　　“亮哥，你别生气，马上就好了！我再努力一把！”高小福说着，就加快了手上摇动的速度，不禁累得满头大汗！

    　　

    　　“小福子，你怎么像印地安酋长似的？头上还缠着东西？”陈雨舒说着，就想去拉高小福头上的衣服……

    　　

    　　“别！这是奋斗的意思，你看电视里面，那些要奋进的人都在头上缠个布条，我这不是奋斗着把炉子点着么？”高小福赶紧解释道。

    　　

    　　“喔，这样啊，那你快点儿摇，再快一点儿！”陈雨舒鼓励道：“我都饿了！瑶瑶姐说如果还没好，就去找别人烤了！”<!---->

