    他伸手一招，一柄飞刀从地下飞入他手上。

    白凤讶然：“你真能杀得了徐真宗？”

    楚离抬头道：“乾坤一刀确实玄妙，用它杀了徐真宗。”

    白凤明眸闪了闪：“你修成了乾坤一刀？”

    楚离点头：“侥幸成功。”

    “果然是奇才。”白凤如水眼波在他身上转了几圈。

    乾坤一刀摆在天罗宗的藏经阁中，至今没人修成过，给了楚离也是因为这个原因，威力再强的武功，不能练成又有何用。

    她没想到楚离能练成。

    “唉……”楚离一脸遗憾之色：“可惜只能用一刀，否则，我谁也不怕！”

    白凤明眸闪过一丝笑意：“天下无敌？这世间没有天下无敌的武功，再者说，你再厉害也强不过天神。”

    楚离道：“前辈怎来了？”

    白凤轻哼道：“那个小杨莺跑过来找我。”

    楚离露出笑容。

    “看来那小姑娘对你很关心。”白凤扫一眼地上的干尸，心头轻松，泛起了开玩笑的心思：“白虎宗的美人儿计别不是弄巧成拙。”

    楚离笑道：“前辈想哪去了，我们就是朋友。”

    “我看她那焦急的样子可不是一般的朋友。”白凤笑道：“她师父不在大风城，所以她只能跑过来找我，我也吓了一跳，这个徐真宗可是个厉害人物，我也对付不了。”

    楚离点点头。

    徐真宗的血衣神功层次极高，威力强大，如穿了一件宝甲，若非乾坤一刀的刀气奇异，还真没办法杀他。

    白凤道：“上一次围剿血衣教，他能从重围中逃掉，没想到这一次栽在你手上，还真是时运不济。”

    “他是栽在天罗宗武学手上，也是因果相报。”楚离笑道。

    白凤抿嘴笑道：“这倒也是。”

    若是自己没给楚离乾坤一刀，楚离也杀不了徐真宗，除不掉天罗宗这一心头大患，确实是种瓜得瓜，种豆得豆，自己还是有一份功劳的。

    她折了一根树枝，在干尸上拨动，将徐真宗左大拇指上一个圆环拨下来，拿丝帕包住小心翼翼的收进怀里：“这是徐真宗的教主指环，能证明他的身份。”

    楚离挥动长剑挖了一个大坑，把徐真宗的尸扔进去，算是入土为安。

    ——

    两人回到凤仙楼时，杨莺正在二楼一间屋子扶着窗户往楼下看，看到楚离进来，忙招招手。

    楚离点点头，与白凤告辞，飘身飞进窗户，落到屋内。

    踩上厚软的地毯，楚离笑道：“多谢杨姑娘。”

    “那家伙死了吗？”杨莺问。

    楚离点头：“死得不能再死。”

    杨莺长舒一口气道：“死得好，死得好，……赵大河，你确实一身麻烦，碰上你准没好事，我要走啦。”

    楚离道：“你在哪儿闭关，要不我到时候去看看你？”

    他确实有些舍不得这么个朋友，跟她说话不用费神，想什么说什么，也不用担心受算计。

    杨莺摇摇头：“这可不行，我要闭关。”

    “在白虎峰？”

    “不是，……不能告诉你，只有我跟师父两个知道。”

    楚离已经看到了她闭关所在之处，笑了笑：“好吧，我不去就是，你可以来小光明峰找我。”

    “没问题。”杨莺道：“实在不成我就来辉耀堂找你。”

    “对。”楚离点头。

    杨莺摆摆小手，钻出窗户轻飘飘如燕子般飞到一楼，然后离开了凤仙楼。

    楚离长长叹一口气，扶着窗户久久没动。

    月如轻盈的进来：“赵大哥……”

    楚离没转身，“嗯”了一声。

    “我跟师父要离开几日。”月如轻声道。

    楚离扭头看过来。

    月如轻声道：“师父说徐真宗的死事关重大，她要亲自回山禀报，我也跟着回去。”

    楚离点头：“好。”

    “我已经交待她们帮赵大哥你修炼。”

    “不必了，我自己修炼就成。”

    “赵大哥……”

    楚离笑道：“最近我要修炼乾坤一刀。”

    “……好吧。”月如轻轻点头。

    楚离道：“我不要紧，倒是你，为何要回去？”

    月如叹了口气道：“师父说我到时候闭关苦修了。”

    “这是大事。”楚离道。

    月如看看他：“就是不知道再出关，会成什么模样。”

    楚离笑道：“你出关，可能见不到我了。”

    月如轻轻点头，露出怅然神色。

    楚离道：“不过辉耀堂在这里，我会时常回来。”

    月如露出笑容。

    楚离从怀里掏出一枚玉佩，递给她：“这个你拿着，万一遇到危险，捏碎它，我就能知道，会赶过去。”

    月如笑容更盛：“这是赵大哥你的贴身之物？”

    “算是吧。”楚离点头。

    这几个玉佩他一直贴身藏着，沾染了身上气息，一旦碎裂，他就能通过通天彻地神通感应得到，利用神足通瞬间赶过去。

    这是他从金刚寺的舍利佛珠所得的灵感，往后萧诗除了舍利还有玉佩，因为舍利坚硬，有时候未必能捏碎，玉佩往地上一摔就是。

    月如小心翼翼的接过来，笑容甜美：“多谢赵大哥。”

    楚离摇头笑道：“谢什么。”

    “赵大哥你一定要经常回来。”月如道。

    楚离点点头。

    月如知趣的告辞离开，脚步轻盈雀跃，心情极好。

    楚离笑了笑。

    他拿了两个杯子，一壶酒，离开了凤仙楼，来到了大风城的东城门不远处的小亭。

    刚到没多久，只见两匹马出了东城门，一个身着翠绿罗衫，一个身着湖绿罗衫，皆白纱覆面，骑在马上轻盈而优雅，缓缓出了城门，催动骏马慢慢加。

    “杨姑娘！”楚离扬声唤道。

    两骑来到了小亭前。

    楚离冲杨莺的师父翁华抱拳一礼：“见过前辈。”

    翁华微笑点头。

    身着翠绿罗衫的杨莺从马上跃到小亭，站到他跟前：“你怎么来啦？”

    “给你送行！”楚离斟上一杯酒，递给她：“喝了这一杯。”

    杨莺摘下面纱，露出精致生动的俏脸，接过银杯一饮而尽。

    楚离也给自己斟了一杯，一饮而尽。

    杨莺伸出白生生的小手，拍拍他肩膀：“下次出关，我会过来找你玩的！”

    “好，我等着你。”楚离笑道。

    “走啦！”杨莺一抱拳，洒脱的跃上马背，一提缰绳，打马而去。(未完待续。)