    在租借的洞府内，陈子漠看着手边两张已经报废了的雷属性三阶空白符纸，实在是没有信心提笔继续尝试画陨雷符了。

    　　这两次失败，给陈子漠带来了不小的打击，但也不是完全没有收获。攫欝攫

    　　经过反复回忆这两次画符的全过程，陈子漠发现自己对自身灵力的掌握还不够，无法达到随心所欲的程度。

    　　以至于在画陨雷符时无法做到一气呵成，需要中途停下来，将经脉内“调皮”的灵力镇压，然后再继续画陨雷符。

    　　这样一来，就很容易导致前后的符线很难完美衔接在一起，以至于整张符纸就报废了。

    　　所以，陈子漠打算接下来的五个月全部用来掌握控制自身灵力，尽可能的达到随心所欲程度。

    　　……………

    　　一个月前，陈昌轩从刘言玉那里打听到拍卖会将会在半年后举行，于是便在金阳坊市租了五个三阶洞府住下。

    　　陈昌轩把陈子木和陈子初带到金阳坊市，本身就有想让他们在这里筑基的打算。

    　　如今两枚筑基丹都已经到手了，拍卖会又在半年后举行，半年的时间足以筑基。

    　　陈昌轩自然将手中的两枚筑基丹交给陈子初和陈子木兄弟俩，让他们尽快筑基。

    　　因为陈昌轩明白就算有田柔出手，一年后的那场大战也会十分惨烈，她自然想多两名筑基修士。

    　　这次大赢商会之行，陈昌轩不但得到了两枚筑基丹，还将手中的妖兽材料高价卖出了。

    　　陈氏在痕沙坊市收购妖兽材料的价格最高为市场价的七成，一般都是六成五，数量比较多的妖兽材料甚至只有六成。

    　　在来到大赢商会之后，陈昌轩也打听了一下妖兽材料的收购价格，为市场价的八成。

    　　和平时期，金阳坊市的妖兽材料的收购价格都是市场价的九成，一些稀有珍贵的妖兽材料的收购价为九成五。

    　　西秦州几个与天痕山脉接壤的郡县都遭到了兽潮，以至于大量妖兽材料流入金阳坊市，收购价也就降了一成。

    　　但对于在第一线收购妖兽材料的商人和家族来说，依旧有不低的利润可赚。

    　　然而大多数家族都不会现在出售手中的妖兽材料，而是把手中的妖兽材料放入库房。

    　　等过些年月，妖兽材料的价格升上来了，再出手库房里的妖兽材料，达到利润最大化。

    　　前几次兽潮，陈氏也是这么做的，赚了几笔大钱。

    　　这次陈氏得到的妖兽材料更多，照理会赚更多。

    　　只是这突然冒出来的沙匪和陈氏垂涎已久的四阶灵山，让陈氏不得不改变以往的战略，现在就将手中的妖兽材料出手掉，全力准备一年后的那场战斗。

    　　不过陈昌轩也没亏多少，可能因为田柔的关系，也可能因为那三份苍月狼身上的材料，让刘言玉开出了市场价八成五的价格。

    　　本来陈昌轩可以享受苍月狼的妖兽材料以九成五的价格收购，其他的以九成的价格收购，不过被陈昌轩拒绝了。

    　　刘言玉想要苍月狼的妖丹，苍月狼身上最有价值的四阶下品妖丹。

    　　四阶妖丹的用处极为广泛，可以炼制多种四阶丹药，还可以给三阶上品妖兽炼化，增加其突破四阶妖丹概率，最后还可以拿来炼制筑基丹。

    　　不过几乎没有人会拿四阶妖丹炼制筑基丹，性价比实在是太低了。

    　　一颗四阶下品妖丹最低也值个十几万灵石，而炼制一炉筑基丹未必能卖十万灵石。

    　　一般的炼丹师炼制筑基丹也不过二三成的成丹率，高一点的可能四成，最多不过五成。

    　　而有更高成丹率的炼丹师不会出手炼制筑基丹这种低级丹药，对于他们来说炼制筑基丹完全是在浪费时间，没有任何意义。

    　　没有九成的价格，陈昌轩拿出来的那几个储物袋里的妖兽材料，也卖了将近四十万灵石。

    　　这四十万灵石，苍月狼的利齿、爪子和皮毛就占了将近一半。

    　　从这里可以看出来，猎杀一头高阶妖兽赚的灵石可能是猎杀数百头乃至于上千头低阶妖兽都赚不到的。

    　　扣除两颗筑基丹的灵石，最后落到陈昌轩手上的灵石只有三十七万四。

    　　钱货前清后，陈昌轩在向刘言玉打听了拍卖会的事后，就带着陈子漠四人离开了大赢商会。厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　不过在离开前，全程没有说话的陈子漠看了一眼刘言玉，脑海中全是刘言玉口中的柔儿到底是不是田柔真人。

    　　如果真是田柔真人，陈子漠心中光芒万丈的五叔公的高度就又要提升不少高度可。

    　　实力强，还能找个修为更高的道侣，简直就是人生楷模。

    　　……………

    　　洞府内，陈子漠将三阶符笔和用雷鳞兽的血液调制而成的朱砂全部收起来。

    　　然而正当他准备盘坐下，尝试控制体内的灵气按他所想的流动时，闭关洞府的禁制被什么触动了。

    　　陈子漠神识外放，发现触碰禁制的乃是一道金光，一道传信金光。

    　　陈子漠随即打开禁制，金光也就飞到了陈子漠面前，化作两个字。

    　　“丹成。”

    　　一个月前，陈子漠在闭关尝试陨雷符之前，便将天香鹿的鹿茸和炼制定颜丹的辅药一并交给陈子辉了。

    　　从雷鸣山回来后，陈子辉便两耳不闻窗外事，一心专研炼丹术。

    　　这些年来，有着的陈子辉炼丹术突飞猛进，已经可以炼制几种简单的三阶中品丹药了。

    　　如今，陈氏的三阶下品丹药几乎都是出自陈子辉一人之手，就是为了让他更快的提升炼丹术。

    　　一开始，陈子辉是被当作陈氏下任族长来培养的，所以在各个方面，对他都有一定的要求。

    　　如今陈昌轩结丹的几率很高，一旦陈昌轩晋级金丹期，陈氏未来数百年都不会换族长。

    　　家族对陈子辉的要求也就不在那么严格，但是依旧要求他的修为和炼丹术不能荒废。

    　　除去陈昌轩，陈氏日后最有可能结丹的便是陈子辉和陈子漠，一族三金丹是有可能的。

    　　一个拥有的金丹真人、一个拥有的金丹真人，再加上一个有着极高剑道天赋的金丹真人。

    　　一个主内，两个主外，青芫陈氏不想崛起都难！

    　　巘戅小说tiA&#戅

