    从前年端午节，到现在差不多已经是两年了。

    但是，苗若兰肚子里面的怪胎，依然还没有出世。

    这就算是个哪吒，也应该快了吧？

    苗若兰很是纠结地摸着自己的肚子，不知道这孩子什么时候生出来。

    最开始的时候，她怀疑这肚子里面的胎儿是不是已经死了？

    要不然，为什么不出生呢？

    可是，小家伙时不时就在肚子上“来一拳、踢一脚”，表明在肚子里面过得多么安逸。

    最重要的是，只要她修炼的时候，那种一直偷取她功力的事情，一直都在发生。

    为了“催生”，她就勤快地修炼，想着等到这小家伙吸收满足了，是不是就出来了？

    这两年勤快的修炼，让她都达到了十重天，可是，肚子里面的孩子依然没有动静。

    无奈的苗若兰，已经习惯了这样的事情。

    但是，新年的一场遭遇，让她又胆战心惊起来。

    当天地大变之时，整个桃花坞涌现出了无数的剧毒，很多剧毒都是苗若兰平时见过的，但是，毒性猛烈了几十倍。

    要不是她在肚子里面那个小家伙的“帮助”下，用毒的本事提高了许多，恐怕一场天地大变以后，桃花坞就没有活人了。

    但是，她虽然帮助了其他人，却帮助不了自己。

    无数的剧毒、可怕的剧毒，朝着她汇聚而来，让她都无能为力。

    就在她以为死定了的时候，这些剧毒居然朝着她的肚子里面汇聚，全部都消失在了她的肚子里。

    当然，这些剧毒相当于都在她身上走了一遍，通过这种剧毒的感应，她对于毒的造诣，已经达到了化境。

    甚至说，她已经看到了用毒的天位道路，假以时日，她会以毒的能力，进入到天位。

    “你偷老娘的功力应该够了吧？

    剧毒应该也吃够了吧？

    要不先出来怎么样啊？”

    苗若兰抱着肚子苦笑着。

    仿佛是听到了她的呼唤，也有可能是孕育完成了，胎动顿时剧烈起来。

    “这是要生了？”

    苗若兰又惊又喜。

    开心的是终于出来了，惊讶的是，真的要出来了？

    还是又在搞什么幺蛾子？

    “小梅，赶紧准备，我可能要生了。”

    苗若兰吩咐她手下的那几个丫头。

    这一年多，就是这些丫头照顾她了。

    当然，她也把她的本事，教了很多给几个丫头。

    听说苗若兰终于要生了，几个丫头忙碌了起来。

    她们心中其实也有些好奇，想要看看这怀孕了快两年的怪胎到底是什么模样。

    一番忙碌之后，胎儿顺利降世，过程倒是非常顺畅。

    生的是一个女孩，看起来倒是和平常的女孩没有多少的区别。

    有些黑黄的头发，皱皱巴巴的皮肤，甚至重量都不是很突出，和平常的孩子差不多。

    唯一有点奇特的地方，生下来清洗完毕以后，女婴的眼睛就睁开了。

    苗若兰有些虚弱地躺在卧榻上，看着怀中的小家伙，脸上不由得泛起了笑容。

    这就是自己生的女儿？

    那些剧毒呢？

    偷她的功力呢？

    用到什么地方去了？

    “小姐，小小姐好可爱！”

    旁边的几个丫头开心地奉承着苗若兰。

    “嗯！”

    苗若兰也开心地点点头。

    曾经，她无数次动手要杀了这个胎儿，但是，每一次都没有成功。

    现在真的生出来以后，她却再也没有了杀心，只有开心。

    尤其是看着女儿大大的眼睛，她心中更是非常开心。

    刚刚来到这个世上的小家伙，对这个世界的一切都充满着好奇，打量着这周围的几个“同类”，眼珠子转个不停。

    也许是周围的几个丫头一直在逗她，她突然吐出了一个七彩斑斓的泡泡。

    正开心的苗若兰，突然脸色大变，对几个丫头喝道：“快退！”

    发现几个丫头还是茫然的情况，她顾不得刚生完孩子，一挥手就把几个丫头扫出去了，然后再一挥手，把女儿刚刚吐出的泡泡给灭掉了。

    然后，她苦笑着看着女儿，有些释然地说道：“这才正常嘛！”

    她毫不犹豫地认为，她女儿刚才吐出的泡泡，毒死几个三四重天的武者没有问题。

    她现在很是纠结，这小家伙刚出生，什么都不知道。

    要是不注意的话，岂不是要弄出许多人命来？

    看样子，以后只能自己多加小心了。

    可是，才过了一天，她才终于发现这个女儿的恐怖。

    毒，可怕的毒！吐出来口水有毒，流出来的眼泪有毒，排便都有毒，甚至连嚎哭声，都有一种让人“撕心裂肺”的感觉。

    苗若兰瞠目结舌地看着女儿，不得不拖着自己虚弱的身体，亲自照顾女儿。

    因为只有她用毒的能力，才能承受得住女儿的毒。

    其他的丫环，只要敢碰，一不小心就完蛋。

    更让苗若兰感觉到惊心的是，女儿的身子骨太强壮了，力气太大了。

    超乎寻常的强壮，吃奶能够把她咬哭的那种。

    “你老娘要不是十重天，恐怕生下你就被你弄死了。”

    苗若兰苦笑连连地看着女儿，“不过你这么强大也好，以后没有人敢欺负你......你好好长大，以后去把你爹给打一顿，完全不成问题。”

    以女儿现在的身体素质，她觉得只要精心培养，女儿成长起来一定恐怖。

    她期待着女儿长大，去教训龙隐的时候。

    随后，她给女儿起名叫做苗翠花，一个很土的名字。

    当然，她不觉得这个名字很土。

    蛮王城外，和五毒教在一起等候进入蛮王城的龙隐，还不知道自己的女儿已经出世了。

    他甚至都不知道，自己有个女儿。

    时间马上就要到达三月三，五毒洞要等的人，终于来了。

    “恭迎苗谦蛮王！”

    苗狼似模似样地迎接一个面色发白的年轻人。

    龙隐也装作躬身，迎接蛮王，同时也在打量着五毒洞的“蛮王”。

    从这个年轻人的身上，可以闻到一股血腥味，有点像血魔身上的那种味道。

    更重要的是，龙隐从这个年轻人的眼睛里，看到了一种疯狂、嗜血的神情。

    这就是五毒洞的“蛮王”？

    

