    第100章侠以武犯禁44

    不少武林人士私下交流，特别想知道，是哪个绝世小天才提供的想法，简直令人拍案叫绝。

    关于秘籍中自宫的先决条件，有的人避之不及，而有的人具备绝对的优势。宫中太监这么多，总有值得皇帝信任的。到时内侍们练好武功，还怕什么飞天遁地的武林人士像逛自家后花园似的，在皇宫上方乱飞乱窜。

    皇家子弟的生命安全得到了保障，皇室威严依在，老皇帝高兴的当天晚上多吃了两碗饭，听闻献秘籍的主意是沈洛禾出的，大笔一挥，给这位绝世小天才赏赐金银古玩无数。

    林家在皇帝面前尽量弱化了福威镖局的存在，他们毕竟是江湖人，本能的不愿意和官家多接触。

    江湖上因为辟邪剑法乍然出现，风云涌动了一阵子，但又因那放在前言的一句话而暗搓搓的平息了下来。只是谁都没有料到，最终获利的竟然是皇帝，这让武林人士不免生出啼笑皆非的复杂心情。

    当然，虽然这世界免不得有些侠以武犯禁的事件，但对于皇帝和朝堂，若非必要，没有哪个江湖人愿意轻易挑战，尤其还是为了一本食之无味弃之可惜又被广而告之的秘籍。

    林家的危机总算告一段落。

    离别前，扒拉开依依不舍的林平之，王夫人没有再敢去握沈洛禾的手，只恭恭敬敬的走近行礼，请沈仙子赐下‘仙器’，以护家人的安危，并暗示皇帝赏给林家的那份恩典，他们分文不取。

    沈洛禾知道她已经察觉出那对护具耳环的特异之处，也不计较她因畏惧而疏离的态度，正好将上次做的那一批护具里的胸针和项链给了她。

    老皇帝看似豪爽，但作为一个有品位的天子，他不可能庸俗到只赏金银玉器一类,赏赐中有不少名家画作、绣品摆件及锦帛布匹等。

    这些东西对于沈洛禾,就是纯粹的摆设,最开始遇到苏唯两人时，她也考虑过从古代获取‘古董’转手卖到本源世界从中获利的事情，可惜,因为苏唯和俞况那两身破衣服，她特意去了解了一些关于古董方面的知识。

    一件古物的形成缺少不了时间的打磨,她从赏赐的一箱子绣品里取出一件,来到本源世界,这绣品的年头并不会体现出几百上千年的时间跨度。它们只是通过她的手换了个位面，逃过了时间变迁的这段悠长岁月。

    而那些古玩字画或许已经脱离了本源世界的历史,反正她是不会随意的拿过去，扰乱自己国家探究祖辈先人文化之路的进程。

    好在锦帛布匹可以在炼造炉镀个金，制作出耐磨耐造的服饰。

    挑出大部分古玩字画,替换掉金银珠宝,索性让林家人全部带走,免得以后不好跟皇帝交待。

    林震南因着辟邪剑法本身和后续顺利的发展至今仍有几分恍恍惚惚,被王夫人欢欢喜喜的拽走了，而林平之,一步三回头，摸着脖颈上的项链，满目少年心思的惆怅。

    沈洛禾真是一点儿不舍都没有,她早已习惯和身旁的人分别，又不是终生不能相见。送走林家一行人,转身便开始收拾起满箱珠宝。

    金条充作积分，银砖留作生活费。

    既然不缺钱了,她可不打算委屈自己和自家的员工们。

    珠宝统统放入炼造房仓库，可以在款式不变的基础下,增添特殊材料,打造成带有某种功效的护具，以后看情况作为员工福利发放。

    虽然她又合成了好几款防御力百分之二十的护具,但不是沈洛禾小气，不愿意给员工傍身,而是她安排了住宿、安排了薪资,已经算得上是大方周全的老板了。在没有看到任何成果收获之前，大咧咧的一再付出，养出了白眼狼也就怪不得人性多变。

    这种风气不能开,人心最怕考验。

    在清点完所有赏赐后,季老将军携子孙来到了餐馆，沈洛禾对季家三代将军的经历很感兴趣,亲自接待。

    季老将军年近六十,精神矍铄，身姿魁梧的像只大熊。

    这位老人家比起他身后的两个儿子，更容易接受沈洛禾带来的种种神奇之处。

    他爽朗抱拳，“沈仙子，久闻大名，今日终于见面！我家小子多亏你照顾！”他说完，将后面的季小将军扒拉到身前，“守国多次提及沈仙子的医术，老朽特意带家人来打扰，还望沈仙子海涵，有什么活就交给守国！”

    季小将军=季守国，好有年代感的名字，还挺接地气的！

    沈洛禾笑容加深，打量着被拎着脖领子的季小将军。

    季守国不自在的僵直了身体，本能觉得哪里不太对,扭动着从他爷爷的大爪子下狼狈逃脱。没办法,他那小体格对比他爷爷的身躯,越发像个小鸡仔一样脆弱渺小。

    他只当沈洛禾嫌弃他不够魁梧,暗声哼了下,没敢在几位长辈面前造次。

    沈洛禾直接忽略了季守国他爹和小叔满脸看骗子的审视目光，带四人来到医馆。

    伞伞多敏感的孩子，发现季家二代的表情不对，小脸立刻阴沉滴水，冷冷的瞥着两人，却见两人一瘸一瞎，也没说出什么难听话，只是那种明显的不待见任谁都看的出来。

    季守国尴尬的摸了摸鼻子，特意低声跟伞伞说了两句软话，这让他爹和他小叔惊奇的收回打量医馆的视线，看向沈洛禾的表情多了些郑重。

    耳听为虚眼见为实，医馆接待大厅落地窗外的风景和三岔路口截然不同，穿梭其中的病人虽然衣着不那么光鲜亮丽，但那种战场拼搏过的气息逃不过长年征战沙场的将军的利眼。

    心中万般对鬼神之说怀有质疑的两人，也不得不承认是他们过于片面，沈洛禾果然不是凡人。

    谁都不是自大自负的傻子，两人立刻收起各种带有阴谋诡计色彩的猜度，对沈洛禾和伞伞的态度恭敬有加。

    因此改变，季老将军满意的轻轻瞥了两个儿子一眼，这才笑容满面的冲沈洛禾歉意道：“老朽不争气的两子失礼了！”

    沈洛禾不是肚量小的人，但看伞伞难得的露出别样情绪，揉了揉他的小脑袋，等小家伙气顺了，才安排季老将军躺病床。

    这一瞧，顿时惊讶不已。

    ?  ?恭喜老宅一百章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

