    师筱卿跟杨楠不熟，她也不是一个爱聊天的人。

    并且，她对他的第一印象，就是一个不良少年，于是没搭理，直接低下头，从口袋里取出手机，点开屏幕，打开相册里的题看了起来。

    杨楠扫了一眼，不由肃然起敬。

    “我操……这么沉迷于学习？”杨楠忍不住感叹了一句。

    她依旧没理他。

    杨楠没再自讨没趣，拿着手机，朝师筱卿偷拍了一张相片，偷偷发给了沈轻。

    杨楠：喏，我又碰到她了。

    沈轻：仔细一看，脸真挺小的，难怪你眼睛恨不得贴她身上。

    杨楠：胡扯，我没有。

    沈轻：是是是，是我，行吧？

    两个人在同一站下车，师筱卿走在前面，杨楠走在后门，走了一段，进入小区门刷卡的时候，杨楠居然跟着她进去了。

    师筱卿特意在保安旁边站着，盯着杨楠审视。

    这个人怎么这么阴魂不散啊？！

    她有点烦了。

    杨楠猜到她是那带着敌意的眼神是什么意思了，有点哭笑不得：“我住这！”

    说完也不理她了，直接朝小区里面走，她跟在杨楠身后，然后看到杨楠进入了她家楼门口刷卡。

    她不由得一愣。

    杨楠刷完卡打开小区单元门，朝后面看了一眼，乐了：“怎么，尾随我？”

    以其人之道还之其人之身。

    能刷卡开门，就证明真的住在这里了。

    她迟疑了一下，还是跟着进了门，看着杨楠按了电梯。

    进入电梯里，她感觉到了手机的震动，打开微信，点开唐梓耀的语音消息，先是听到一段鬼哭狼嚎的歌声，唱的是《精忠报国》。

    充满震撼感的歌声在电梯厢里回荡着，引得杨楠连续看了她好几眼。

    接着第二段语音消息自动播放了：“师筱卿，你之前说觉得我不够爷们拒绝我，这回呢！爷们不爷们。”

    杨楠听了没忍住，“扑哧”一声笑了，扭头看向师筱卿的时候，正好看到她翻了一个冲破天际的白眼，就更忍不住笑了。

    她拿着手机快速编辑消息：你个二逼！

    看着编辑框里的一排文字，迟疑了一下，还是将文字删了，有点烦躁地将手机放进口袋里。想了想，又无奈又觉得搞笑，表情哭笑不得的。

    一抬头，就跟杨楠四目相对。

    她的眼神里带着警告的味道。

    杨楠很无辜，指了指电梯：“不按楼层吗？”

    她刷了卡，15层的按钮就亮了，顺便看了一眼面板，杨楠住在18层。

    电梯到了15层，她快步出了电梯。

    *

    翌日一早。

    徐梅走出卧室的时候，就看到师筱卿已经穿戴整齐，准备出门了。

    “不吃早饭了？”徐梅打了个哈欠，问女儿。

    “吃过了。”回答的同时，师筱卿收拾的速度更快了。

    “吃的什么？”

    “随便吃了几口，我出门了。”说完，就直接打开防盗门，快速走了出去。

    徐梅走进厨房看了看，家里也没什么能吃的东西啊。

    师筱卿走出小区，到了附近的包子铺要了一份馄饨，刚端上来，就又有人进了店里。

    那人进门的时候，在跟门口的师傅说着自己要什么，所以只有一只脚进了门，就像卡在门里的贞子，所以师筱卿看到的，就是一只巨大的运动鞋。

    这鞋跟小船似的。

    然后一个高大的男生走了进来，门口的塑料帘子落下来，发出一阵噼啪的声响，还有就是杨楠的笑声。

    不过杨楠看到她了，并没有再跟她打招呼，毕竟两个人不熟。

    没一会，杨楠的面前就摆了三屉包子，一碗皮蛋瘦肉粥，还去门口自己弄了一盘小咸菜，大口吃了起来。

    师筱卿馄饨吃得差不多的时候，杨楠几乎是同时吃完了全部。

    她随便扫了一眼，都替他觉得撑得慌。

    两个人分别付了钱，前后脚出了包子铺，又一前一后地去了车站。

    师筱卿走在前面，今天校服外面还套了一个牛仔外套，穿了几层也不显得臃肿。身后背着一个嫩粉色的书包，口袋一侧缝着一个轻松熊的图标。

    杨楠盯着师筱卿的丸子头看，有一缕头发倔强地挺立着，晃来晃去的，就好像脑袋顶上顶着个避雷针。

    或者可以说是……呆毛？

    还挺有意思的。

    到了站台，师筱卿拿出单词卡看单词，杨楠站在她斜后方，靠着站台的广告牌，双手插|进运动服的口袋里，又扫了师筱卿一眼。

    站在车站前，身体单薄的模样有点惹人怜爱，少女的侧脸很好看，线条流畅，耳朵跟脖颈白得就像剥开的荔枝，似乎带着甜味，让人想啃一口。

    杨楠很快移开了目光，从口袋里拿出手机来，点开微信语音，里面传出沈轻低音炮的声音，唱着一首老歌：“亲爱的爸爸妈妈，你们好吗？”

    他立即用语音回复：“还行。”

    沈轻没一会就回复了，依旧在唱：“我在这边都挺好的，就是有点饿了。”

    “我吃完了。”

    “还是不是好父子了？”这回不唱了。

    “所以你准备再孝敬爸爸一顿？”

    两个人发着语音的功夫，车来了。

    师筱卿在他前面上了车，他也没着急，不紧不慢地跟在师筱卿后面。

    但是他不着急，后面的大妈、大爷们着急，用力一推他，他没站稳，差点把师筱卿给扑倒了。

    师筱卿扶着司机处的玻璃门，回头瞪了一眼杨楠。

    杨楠都不知道该怎么解释自己，恶狗扑食的行为。

    “呃……被挤的。”杨楠用手撑着玻璃门，努力地站直身体，回身去刷卡。

    师筱卿将书包拿下来，抱在怀里，调整了一个姿势，就发现他跟杨楠以壁咚的造型被卡在拥挤的人群里。

    司机一个劲喊着：“往后走走，别都在门口挤着。”

    杨楠身后的大爷还在拱杨楠，杨楠脾气上来了，还跟他较上劲了。

    “你这个小伙子，不能往里走走？”大爷说道。

    “没看我怀里护着一个祖国的小花朵吗？”杨楠一直撑着手臂，给师筱卿让出一个空间来，她不会太难受。

    师筱卿给人的感觉就是柔柔软软的，这么被护着，也显得理所当然。

    大爷被杨楠逗笑了，“嘿嘿嘿”地乐了一会：“小伙子还挺逗的，说话跟说相声似的。”

    “所以您捧哏呢是吧？”

    结果，大爷跟杨楠还聊上了，意外的投缘。

    师筱卿在车再次停下之后，顺着人流往里走，走了一段，被人拎着书包拽到了一边，塞进了前排，能够扶着座椅的扶手。

    她忍不住抬头，就看到杨楠还站着她斜后方，帮她挡着往后走的人流，同时跟老大爷贫嘴。

    这个人……好像还挺照顾人的。

    杨楠长得好看，话也多，虽然带着点痞气，但是意外的招人喜欢。

    下车的时候，大爷还给杨楠塞了个茶叶蛋，让他饿了的时候吃。杨楠乐呵呵地收了，刚下车就给沈轻发消息：“爸爸给你准备了一个茶叶蛋，爱不爱爸爸？”

    接着是沈轻低音炮的声音：“爸爸么么哒。”

    下了车，师筱卿没动，站在站台边停了一会。

    杨楠发完语音消息，朝她看了一眼，依旧没再搭话，哼着歌拎着茶叶蛋去了体校围栏边，然后助跑一段，单手一撑，就跃过了围栏。

    再回头，就看到师筱卿双手环胸，站在站台看他跳围栏呢。

    他不由得一愣。

    师筱卿特意站在站台等了一会，就是为了看杨楠跳围栏，看完了还是忍不住感叹，这个人跳得可真高啊，弹跳力不错。

    看完，就扭头进了学校，自然得好像仅仅是看了一场杂技表演。

    *

    师筱卿拿着昨天做的会议笔记，朝学生会办公室走，路过高一3班的时，碰到了在值日的唐梓耀。

    唐梓耀立即到了她身前，堵住了她的去路，特别幽怨地问：“你怎么不回我消息？”

    “不想回。”

    “你……你是不是不喜欢我？”

    “嗯。”

    “那你为什么不删除我的微信？”

    “学生会的工作还得继续交接，我去交一下会议报告。”

    她想绕过唐梓耀，往左走，唐梓耀就斜跨一步挡在她身前，她又往右移，他再次挡住了。

    她有点不耐烦了，想要强行绕过去，却被唐梓耀拽住了手腕，使得她手里的笔记本掉在了地面上。

    值日生正在值日，地面有大片的污水还没拖干净，笔记本直接掉在了污水里。

    她俯下身，用两根手指将笔记本拎起来，笔记本还在滴着水，脏得她都不愿意多看一眼。

    “我……我不是故意的，我赔你一本。”唐梓耀立即慌了。

    师筱卿没说话，朝唐梓耀走过去。

    唐梓耀下意识后退，最后靠在了墙壁上，有点忐忑地看着她。

    她直接将脏兮兮的笔记本盖在了唐梓耀的脸上：“还要我怎么发好人卡？我不喜欢你，你不是我的菜，唱《青藏高原》都没有用！”

    “那……那《真心英雄》呢？”

    “你缺心眼吧？”

