    两股恐怖的气息先后冲起，于虚空上狠狠的碰撞，爆发出满天的星火之光，第一时间惊住了这个地方所有人。⊙，

    “好强！”

    有修士骇然。

    这等气息太过于恐怖，根本不是一般人能够抗衡。

    “小家伙，过去那边。”

    姜小凡道。

    小白泽轻叫一声，从姜小凡头顶飞起，落到秦罗身上。

    “你可做好准备了？”

    神无道淡淡开口。

    姜小凡脸色平静：“这句话，应该我问你才对。”

    两人相互对视，紧张的氛围让许多人直咽唾液。

    神无道眸子如闪电，片刻后一声冷喝，直接杀了过来。

    结局已经注定，两人毫无疑问会是敌人，永恒的敌人。这一刻，神无道直接展开了超强手段，根本没有半句多余的话。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他现在亦是不想与这神无道多说什么，举拳就杀。

    “砰！”

    两人都未展动神通，一拳接着一拳轰出，直打得这方虚空轰隆隆而鸣。

    他们交锋产生的余波化成了一道道飓风，让四周的大地不断崩裂，如同蜘蛛网一般蔓延开去，而那些飞起的石块更是瞬间就被空中的强大气流绞的粉碎。

    “好可怕！”

    “那个狠人，竟然真的能和神无道抗衡啊，这……”

    不少修士满脸骇然，大惊失色，眼看着前方，那等交锋实在太可怕了，他们觉得两人随意的一拳都能将他们粉碎。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    拳掌碰撞的声音响起，两人不断在虚空上碰撞。

    姜小凡眸子冷冽，不得不承认，这个神无道确实很强，无论是肉身还是速度都不比他差，是一个强大的劲敌。

    道神境之下，也就这个人能够让他感觉到压力了。

    “轰！”

    “轰！”

    两股绝世威压浩荡，扩散八荒。

    “喀！”

    坚固的虚空承受不了两人的战斗，开始成片成片的崩开。

    当最后一拳击出，两人刹那分离，各自后退数十丈远。

    “不错，你有资格与我一战！”

    神无道眸子中精芒闪烁。

    “不要总是把别人的想法说出来。”

    姜小凡淡淡道。

    神无道眸子一寒，刹那间逼近。

    “嗡！”

    神光闪烁，扭曲十方，这一刻，神无道体外的气息更加可怕。

    “你的九个奴才已经被我斩了三人，你的结局也一样。”

    姜小凡淡漠道。

    他身形一闪，留下满天残影，再次冲杀而上。

    “轰！”

    恐怖滔天的能量波动第一时间扩散开来，震得整片大地都在摇颤。两人连连出手，从地面打上苍穹，各种神光飞舞，雾蒙蒙一片，刺得人眼睛都有些睁不开。

    这一刻，他们的身影近乎被无尽的神光彻底淹没了，连一般的道宗修士都无法看到，仅仅只能够感觉到两股强横到极点的神力在虚空上交锋，连连碰撞。

    如此惊人的波动，甚至惊动了神城内的人。

    “这是……”

    有兵士望着试炼场内，个个露出惊色。

    试炼场虽然始终开放着，但是却有结界相拦，里面的能量波动根本不可能传得出来，也正是因为如此，其中的妖兽亦是没有冲出来的可能。然而现在，试炼场内却是有神力波动扩散到了这座神城中，让这些兵士个个大惊。

    “有人在其中战斗？”

    神城内，有试炼者惊讶。

    许多人全部朝着试炼场内而去，甚至有兵士赶了进去。

    当这些人来到神能爆发的中心源地时，看到姜小凡和神无道的大战，一个个全部大惊失色，瞪大了双眼。

    “第一上位天的神无道？！还有……那个狠人！”

    “这……”

    “好恐怖！”

    来到这里的人莫不心悸。

    此时此刻，姜小凡和神无道都没有施展神通，完全就是肉身和速度的较量，但就是如此，那等波动却是恐怖的令人发指，令得许多人战战兢兢。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    苍穹一次次的震动，虚空粉碎了一次又一次。

    要知道，这片试炼场可是被当初三千大世界的大能们加固了的，远远不是外面的虚空可以相比，但是如今，在两人的交锋下，这等坚固的虚空就仿佛是纸糊的一般，根本挡不住两人的战斗，甚至连一丝气息都难以抵挡。

    “杀！”

    “杀！”

    渐渐的，两人都打出了真火，有神通之光扩散开来。

    如此一来，这片空间动荡的更加厉害了。

    段百晓等人脸色苍白，不可置信的盯着姜小凡。

    “怎么可能！”

    弗洛博死死握着拳头。

    数载前，姜小凡还只能勉强和他战个平手，可是现在却已经强大到足以和神无道争锋了，他们这些人，可没有一个能在神无道手中走过三招啊。

    “该死！”

    他狠狠咬牙，脸颊都扭曲了起来。

    而旁边，其他几人的脸色显然也不是很好看，无比铁青。

    “我戳，这小子够变态啊！”

    远处，韦羧翻白眼。

    神无道的名号传遍了整条古路，称作是古路试炼者里的至尊也毫不为过，胖子一直就知道姜小凡很强大，但是当姜小凡展现出可以力敌神无道的战力后，眼看着这一幕，胖子还是忍不住吃惊和震撼。

    “轰！”

    神芒朦胧，遮蔽了苍穹。

    “看到这两人，突然觉得这一生真是白白修行了，蹉跎岁月啊！”

    有强大的兵士长发出感叹。

    这片试炼场疯狂颤抖，苍穹在坍塌，大地在沉陷，一副末日之景。

    “弑神光！”

    突然，无匹的神光中传出了神无道冷冽的声音。

    苍穹上的神芒依旧在涌动，但是这一刻，虚空中却是突然多出了数百道奇异的光纹，这些光纹一出，顿时有一股极为诡异的气息传出，四周的一切都被湮灭掉了，连同原本存在的神芒也被吞噬掉了，场景很是慑人。

    “五相轮转！”

    又一道声音响起，冷漠无情。

    这片空间顿时出现数种不同的波动，金木水火土等五种大道涌动，交织成五片巨大的磨盘，将整个苍穹都覆盖在了其中，径直碾压而过。

    “轰！”

    虚空上神光弥漫，肆意的神力波动扩散十方，压的虚空轰隆隆作响，许多地方都已经出现了裂痕，这片试炼场似乎在下一瞬间就会彻底崩碎开来。

    弑神光和五相轮转大神通碰撞在一起，两两不相让，疯狂冲击。

    “嗡！”

    如同苍蝇振翅般的声音响起，突然，一只七彩色大巴掌轰然压下。

    另一边，同样一只大手探出，朝着金色大巴掌迎去。

    “噗！”

    “噗！”

    血水四溅虚空，两道身影同时倒飞了出去。

    直到这一刻，虚空上的光雾终于散开了，试炼场崩碎了不少土地，下方出现了一条条巨大的裂缝，看得外围的不少试炼者和兵士们齐齐倒吸冷气。

    “先辈留下的封印竟然也挡不住这两人，这……”

    “太可怕了。”

    有强大的兵士喃喃自语。

    他们已经镇守了这条古路无尽岁月，看过一次次的试炼，看过一个个的试炼者，但是却从来没有遇到过这么可怕的人。

    这简直就是妖孽中的妖孽啊！

    白云之下，两道身影重新出现在众人的视野中。

    神无道的弑神光被打碎了，右手鲜血淋淋，骨头渣子都可以看得见。另一边，姜小凡的状况也是不怎么样，半边手臂骨折，有刺目的七彩色血液溢出。

    最初的交锋，谁也不比谁差。

    “不错，很不错，这样杀你才有意思！”

    神无道眸子冷酷。

    “杀我？凭你还差的远！”

    姜小凡不屑。

    现在的他，除非道神境强者出手，否则，谁也杀不了他。

    “嚣狂！”

    神无道冷哼，神色冷漠至极，直接杀了过去。

    “比不上你，自以为是！”

    姜小凡淡淡道。

    他浑身闪烁七彩神光，宛如天神在世，将空间都给染上了一层七彩神辉。这一刻，他直接展出无双神术，左手化龙，右手演凤，以合围之势朝着神无道压下。

    同一时间，其眉心间神光闪烁，一柄七金色的天剑跨越而出，仿佛穿越了空间般，刹那间出现在神无道眼前，立劈而下。

    “哧！”

    绝强的一剑，当场将空间都给斩开了。

    “雕虫小技！”

    神无道冷哼。

    他右手捏玄奥法印，一股强横的大道波动扩散开来，当场将姜小凡打出的七彩色天剑崩飞。随后，下一刻，其身后冲起一轮黑色的圆月，一股神圣而有阴冷的气息扩散，迎着姜小凡的神术冲击而上。

    姜小凡后方，眉头微皱。

    太阴之力？

    他心中意念一动，空间大道展现，身前顿时裂开一条巨大的缝隙，与神无道展出的神秘圆月碰撞在一起。一时间，哧哧哧的声音不绝于耳，半响之后，两股强横的力量终于是相互交融，同时消失在了虚空中。

    “确实是太阴之力！”

    姜小凡暗自道。

    神无道，掌控了太阴大道。

    “哼！”

    前方，神无道冷哼。

    其身后，一轮赤色的炎阳冲起，至阳至刚的气息顿时交织在每一片虚空。

    “好热！”

    有强大的兵士心悸。

    姜小凡凝眉，直直盯着神无道身后的那轮赤色炎阳。

    “太阳之力！”

    他冷冷的道。

    太阴太阳，这个神无道果然可怕，竟然同时掌控了这两种大道。u