    “这样的玩笑一点都不好笑，而且我并没有生气，只是觉得与贵公司这样的合作，似乎没有必要进行下去了。”

    白晓笙耸了耸肩膀，然后慢条斯理的说着。

    她的态度很随和，甚至有点随意，似乎没将这个代言人的合作放在眼里。

    这样的行为举止，完全与外面那些因为需要业务需要金钱，而甘愿被潜规则的妖艳贱货不一样。

    这种好单纯好不做作的模样，一下子就让那个黑裙女人不由多看了几眼。

    对于任何人来说，一年几百万的的代言费，还有大批量的广告投放，都不算是一个可以忽略的事物。

    但是这个少女歌手，按理说应该处于极度属于新资源的展期，怎么可能对这种事情如此风淡云清的呢？

    是在故意装模做样的么？

    何秀仔细看了一眼对方的表情，现对方的眼神不似在作伪，是真的没有再继续合作下去的兴趣。

    是了，这个年纪轻轻就名利双收的女歌手，自然有着常人难及的自尊和高傲。这种自尊心在何秀看来是是非常幼稚和脆弱的，谁会没事和钱过不去呢？

    虽然心中虽然觉得这个女孩有些幼稚，但是何秀表面上却并没有显现出来，而是非常温和的看着白晓笙，笑着：“我们公司其实对于白小姐你的话，还是非常具有诚意的，小杨，给这位白小姐看一看具体的合同...”

    “你既然觉得没必要谈的话，那么你可以走了。”

    许如芸只是哼了两声，随后却是非常不屑的吐出一口气来。

    对方无非就是个小明星，有什么好了不起的？说几句都不行？

    就看对方这样子，她就没有谈下去的打算。

    “许总...！”

    何秀连忙叫停，许如芸的态度也是让她和周围几个属下有些汗颜，毕竟稍微有点修养的人，都不会在这个时候故意没事找事。

    难道这位许总，与这个白小姐曾经有仇怨？

    白晓笙则是无奈的摇了摇头，也是转身准备离去：“既然你都这么说了，那我就告辞了。”

    不过面前的年轻男性，则是有些犹豫不决的看着白晓笙，一时半会也并没有让路的打算。毕竟上头交给他们的任务还是清楚的，不过现在许总这样唱反调，这次的合作恐怕是要吹了。

    “让她们走！这么多明星不去找，让这种三流小明星当代言人？真是笑话。”

    许如芸面色不善的看着那年轻的男子，对方在她的目光逼视下，也只好老老实实的让开一条道路。

    “这位白小姐，我们许总今天估计有些不舒服...下次我们的李总会亲自和你谈，真是太不好意思了！”

    事已至此，看许总这副模样，今天的合作估计是谈不成了，何秀虽然对这位莫名奇妙异常的许总十分恼怒，但是表面上也没有表现出来。

    她只是走近白晓笙，连忙在对方的手里塞了一张名片，示意下次再联系。

    今天的事情对她来说也是非常莫名其妙，本来已经说好的事情，突然来了个许总后，就立马变了个方向。这让他们这种中层干部，是非常的难做事的。

    看来下次必须要让李总亲自来了，不过对方如果实在不愿意谈，那也只好向总公司申请换其他人选了。

    白晓笙在其所在的娱乐公司地位并不低，从总公司那边联系宜风，但是宜风却直接叫他们联系经纪人就能看出来了。

    正常的业务洽谈，其实是公司之间的合作与安排，但是这位白小姐，却是直接靠自己的意志来决定。

    这说明对方在所签约的娱乐公司中，有着相当高的地位，以及有着自主的权利。

    一般的艺人，对于所签约的娱乐公司的任何指令，是没有任何违背能力的。但是部分非常热门的偶像，娱乐公司为了达到双赢的目的，自然会给予艺人不少的自主权利。

    何秀打量着异常美丽的对方，她不是没见过美女，不过像对方这种年纪又小、有这么美丽的女孩，几乎没有见到过。

    而且对方年纪轻轻的，却是成名的歌手，名气和财富都有了，算是非常天才的美少女了。

    白晓笙多看了几眼何秀，这个打扮成熟的黑裙女人，看上去修养还是挺不错的样子。不过对方出来打圆场没有用，现在的话事人是那个许如芸，这个女人的态度是根本没有合作可能的。

    不过对于何秀的善意，她倒是没有直接果断拒绝，而是微笑着接过名片，轻轻点了点头：“嗯，这些事情再看吧...”

    对方的确是好意，她没有必要拒绝，但是待在这里也同样没任何必要。

    所以她说完这句话后，却是施施然地带着王丽走掉了，在此期间，王丽也只是默默的跟在白晓笙身后，一切全由这位偶像歌手做主。

    不过出了这档子事情，即使修养不错，也依然让两人的心情不太好。王丽有些失落，更多的却是愤怒。

    这次的业务算是她接到的最大一笔，而且哇哈哈公司前两天通话的时候，还是非常有诚意的那种。

    但是今天来了负责人之后，却是另外一种光景了。

    而且还让白晓笙被对方羞辱了一番，这让她既愧疚又特别的愤怒，但是作为经纪人的基本素质，遇到这种问题却不能用表现出多么激烈的情绪。

    毕竟白晓笙还没开口，她也不好做主什么东西。

    坐在车内，白晓笙一言不地看着前面。

    王丽动了汽车，偶尔瞥过来看了白晓笙一眼，也不确定对方是否真的生气了。

    今天白跑一趟不说，反而还被对方故意找茬了一顿，这搁在谁身上都不好受，连她作为经纪人都觉得是一种侮辱。

    不过少女之前全程表现的很克制，虽然有点强硬，但更多的却是一副非常淡然的表情，这让王丽对此佩服不已。

    不过女孩内心孩是否对此生气了，她却是不得而知了。

    “晓笙，你还好吧？”

    王丽看着前面的红灯，然后低声着打破了平静。

    白晓笙一直在思索着问题，听到王丽的问话，倒是回过神来，“没事，就是刚才一直在想，我是在哪里得罪那个许如芸了...”

    任谁突然被这样针对一下，都会究其原因的。

    “想出什么原因了么？”

    王丽也是非常疑惑的看着白晓笙。

    “没有...绿灯了，先开回去吧...”白晓笙一边说着，然后却一边指了指路口的红绿灯，“那个许茹芸，我敢打包票没有见过她，实在想不明白是什么回事。”

    白晓笙耸了耸肩膀，倒是笑了起来。

    生活中总会遇到奇奇怪怪的人和事情，也没必要过多的追究。而在下一步，她考虑更多的还是作品和综艺节目的事情。(未完待续。)