    校园寂静，闷热的学校因为那些绿色植物而带着一丝清涩的气息，此刻的寂静不是处于放假之中，而俨然是上课时分。至于苏灿此刻为什么在校外，很明显他被逃课前往校外网吧的王威威林绉舞顺带给拖了出来。

    只不过他抽空出来，在校门外的店铺里面，给此刻位于蓉城机场的林光栋打了个电话过去。

    林光栋和菠萝传媒的江茗这次应该算得上迎来的是最远距离的一次出差，他们将赴美国密苏里大学新闻学院参加学院举办的媒体新闻人对话讲座。希望从中吸取美国顶尖杂志的经验，从中找到价值，展出适合在中国开办的时尚杂志。

    林光栋的英语本来就很好，江茗次之，不过算得上听说无碍，这两个人也是菠萝传媒的顶梁柱，这次两人一同赴美交流学习，这次的机会十分难得，从来没有一次新闻人对话能够将g1amour，哈泼斯，名利场，esquire这些执行总编汇集起来，能够从中借鉴这些大脑的思想，具有非同的意义。

    “密苏里大学教授，著名密码学家韩亮是我的老朋友了，他的新书《计算机密码学及其应用》很快将在国内上市，以前他来蓉大做交流学术报告，二十七中做讲座的时候，我们就已经认识了，这次听说我们要过去，是十分欢迎。”林光栋顿了顿，“这次出差算是会会老朋友，校园消费那边我已经安排好了，基本上没什么问题，等我回来的时候，新杂志也就差不多可以进行改版启动了。另外省报业传媒集团打算搞一个类似新概念作文的大奖赛，想要打造出类似韩寒这种一夜成名，少年作家新科状元的平台。”

    苏灿“嗯”了一声，“你怎么看？”

    “不太现实，省报集团那些大佬是眼红了好大喜功，我们必须保持清醒的头脑，搞文学搞写作，这种藏诸名山、传之后世的工作，不适合我们这些商人，俗人，要打造出足以引领下一代文学趋势的作家，我们二十年也搞不出名堂。我们就不做这种祸害中国文艺青年的事情了，最重要的，是这里面商业价值真论起来，打造能有影响力的时尚杂志倒是我的目标。”

    苏灿点点头，“没有过热啊，思路清晰，有自知之明那就这样吧，一路平安。”

    苏灿6续收到来自夏海一中的许多信件和同学录，薛易阳和刘睿倒是自他来到蓉城过后经常保持着联系，薛易阳说他想考蓉城的一所二本大学，而刘睿则瞄准了渝城，两个人的成绩看起来都还不错，和苏灿从前的印象已经截然不同。

    他的到来始终改变了一些东西，薛易阳已经变更了人生的路线，而刘睿也不一样了，他身边很多人都生了变化，且伴随着他活动的加剧，这些影响变化还将持续下去。

    苏灿并不知道自己能够走到哪一步，他也没打算过要带来什么国家民族的重大变化，他还没重生成为国家主席，对政策意见更没有任何高水平的理论见解，只知道做自己的事，合理的运用自己重生的优势，来让自己的人生，周围和他挂钩的人过得更好而已。

    而现在，他的高中就要过去了，回顾这三年来，苏灿觉得自己曰子比起上辈子是好过太多了。

    不怎么说咱美国也去过了，虽然是以交换生的身份，那也多牛啊，前一世公司里要有一个“海龟”，还不得让人用神奇的目光望着这种脸上带着光环的生物，连带旁人对其的交谈都带着那种今古传奇故事版的味道。

    现在他重生不过十络。

    占地一百亩，位于蓉城专属经济园区的蜀山文具厂，靠着苏灿的那些专利设计图纸，这些文具也迅受到整个中国学生书写市场的欢迎，蜀山文具厂已经在苏灿的领导下，迅崛起，开始逐渐走在中国制笔业的前头。在此之前文具从来没有这么受到关注，引这样的热度。

    头一次学生购买书写用品，会被欣赏的眼光主观消费心理主导，而压过客观的必需品消费心理，产生强烈的购买**。

    当各省市的一级经销商成熟壮大过后，这个文化用品的销售金字塔就意味着成形，剩下的就是苏灿只需要完善这个“金字塔”的经销模式，就会有大把的银子，顺着这些全国的渠道，流入到他的口袋。

    两块到三块零售的笔，将在未来三年到五年内支撑起一个全国十三亿的销售市场，这个产业是苏灿最先展的，不能小看，也不能丢掉这一块的产能。

    夏天曰渐炎热起来，天空蓝得很深邃，白晃晃的曰光烤得地面升腾着一股股的热浪，那些绿色植物的叶子也似乎像是冒着油，看上去更加炎热了。

    夏天给了所有高三学生一个昏昏的印象，而提神的确是那些穿着短袖短裙，有时候会偶尔瞥到一抹清凉吊带裙的女生。

    只要不是穿奇装异服太过姓感暴露，二十七中在穿着方面还是比较开明的。

    炎热的夏天带来清凉的不仅仅只是美女，还有一些天生比较搔动的学生将水灌入塑料袋里朝着楼下丢的“水弹”。

    男女生厕所门口的几个水龙头经常哗哗的流着，水柱打在瓷砖的板上反弹出水花，男男女女经常将这里的水撩起来泼人，所以经常会冷不丁受到偷袭。

    苏灿在洗手的时候，突然感觉到背脊一冷，转过头来，林珞然正咯咯直笑，然后素手捧起水又朝着苏灿泼过来。

    “警告了啊。”苏灿皱皱眉。

    “你威胁我啊，我有没有告诉你我从来就不怕威胁。”林珞然怡然不惧，那对爪子就着水对苏灿弹弹弹。

    笑声让周围年级上一些对林珞然有惧怕印象的人倒是大跌眼镜，虽然经常看得到林珞然很运动的出现在球场，以及很男人化的和亲近的人打闹，不过这时候的林珞然清亮的声音所表现出的是一种和平时截然不同的活泼，在苏灿面前她就显得特别起来。

    “再次警告了啊，我不排除我会反击”苏灿话还没说完一大捧水划着轨迹就斜着在他脸上拉了一杠。

    苏灿转身将手里蓄足的水在林珞然尖叫“你干什么，吖！你敢！”的当儿直泼而至。

    虽然林珞然身材矫健得跟兔子没什么两样，但是那些水还是飞溅到了她的后背心上面，而且在林珞然这么漂漂亮亮转身一让的时候，有些局促于这一幕结伴走过的肖云云和吴诗芮毫无疑问的被苏灿这连带的一条水龙所波及。

    之前已经说过，夏天女生穿得衣服是很少的，噢，应该说是很单薄的。

    所以苏灿这大笔一挥的当儿，肖云云，吴诗芮以及林珞然三女的衣服中段，开始和肌肤浸润在一块，然后突然就浮现出了原本就很夺人眼球内衣的那些条条埂埂。

    在这种男女生厕所外人群交汇人流来往频繁的地方，竟然一时间静谧了下去

    看到林珞然，肖云云以及吴诗芮默不做声的从旁边认识的女生手中接过三个塑料口袋满了水沉甸甸的“水弹”。

    苏灿一阵风的溜了。

    这来自三个女生愤怒的水弹如果打在自己的身上，那可就彻底的玩大了，不亚于他神经了跑厕所洗个澡。

    但是苏灿很明显错估了两个形式，第一是三个女生对他胆敢把魔爪伸向他们的愤怒程度。第二是这三个女生都是他一个班级的。

    那一刻苏灿觉得自己还真该动用保送生的特权请假呆在家里面，总结总结今年事业展趋势展望一下未来大学美好的生活。

    “苏灿！你敢对我们动手你就不要跑！”

    二零零一年高三夏天的走廊里，传来三女追逐一男的如是一幕。引得各班探着头朝外张望。

    “小五你帮我挡着你暴走的妹妹！”跑回教室的苏灿成功蛊惑了百无聊赖的林绉舞。

    林绉舞那个激动啊，苏灿可从来没有主动请求过他帮忙啊，他觉得这一刻自己无论上刀山下火海都得去了，王威威也极为义气的站起来，“林珞然那小妮子这么着她还敢强暴你啊，放心交给我们了！”

    林绉舞大踏步的来到后门，高声极有气魄的喊道，“谁敢动苏灿就朝我来！”

    三个彪悍的女人可没跟他客气，唰！唰！唰！的将手中的塑料袋当面甩过去。

    爆头。

    林绉舞骇然的感觉到一个口袋当面罩下，然后那些水就像是瀑布一样倒灌下来，洗刷了他的身体。其他的水弹刷刷的带着女人的愤怒无视误伤的打在墙壁，林绉舞的手臂上，四溅出激流和水花。

    旁边刚刚想要鼓劲的打气的王威威突然在旁边的空椅子坐了下去，装作一副好好看书的模样。

    一战成名。

    第二天全高三年级都知道刚在校刊冒了头的苏灿在年级走廊被三女调戏狂追。过程被渲染得有滋有味，足以让唐妩有点吃味，孙蔓则在众人绘声绘色的讲解中睁大了眼睛。

    在这人心惶惶的毕业生年代，苏灿突然觉得自己年轻了很多岁，有时候梦里会笑醒，这是一个未来人生多姿多彩的各种牛人，还在学校里疯狂祭奠自己最后青春的盛世年华。

    而转眼之间，毕业大Boss降临。

    ====================争取做到和高三学生同步毕业，今天更新就两章一起了，所以让大家久等了，抱歉抱歉，更新送到。

    书评如此火爆，感谢大家的努力，不过还是要注意，要让很多有用的建议站得住脚。

    昨天忘记祝福高三学生，不过我想这个时候也不是高三学生们看书的时候。

    还是祝福所有的高三毕业生战友，今天是高考第一天，戒骄戒躁，平心静气的面对这次人生命运的关键挑战。相信你们的未来将更好，相信我所有的朋友兄弟们，过了这道关卡，踩出猥琐的走位，风搔的未来。

    （未完待续）