    想着，杨老头的脸上便涌起了一抹怒意。

    陈强看着杨老头这发怒的模样，觉得有些好笑。

    还以为他有多大的能力呢，到头来不还是一样的暴躁，这样的人也配和自己合作，真当自己这阎罗王的称号是作假的！杨老头见等了很久，这陈强都没有给自己一个明确的答复，便没好气的说道：“阁下何苦揣着明白装糊涂呢，您最清楚不过了。”

    陈强见这杨老头居然这么快就败下阵来，还有些不屑。

    这杨老头真拿自己当傻子吗？

    他既然敢做作妖，那自己就敢灭杀于他。

    越是想着，陈强眼中的笑意便越盛。

    “叶公子，你这是？”

    杨老头看这陈强那满眼的笑意有些奇怪，并不知道陈强到底在高兴什么，可看着陈强的样子又不像是在作假，心里忐忑不安。

    杨老头总觉得自己与阁主商量要灭杀掉这阎罗，真的是一件错事，这小子很聪明，实力又高，自己根本不敢说能够对付得了他。

    而且这阎罗可是精明得很，自己的话他都能听明白，可却没有将话说出来，看来是想要绕自己呀。

    想着，杨老头便变换了脸色儿，陈强见他这副模样便是说道：“我不知道你说的是什么东西，更不知道你是什么意思，但我能告诉你比起你要给我的东西，我更喜欢与强者一战！”

    陈强这意思已经很明显了，他告诉杨老头，若是你再不说，我便准备跟你对战了。

    杨老头没有想到陈强此人油盐不进，哪怕是自己已经露出了讨好的神色，他也想着跟自己战斗，真当自己是吃素的吗？

    他可是杨家老祖人人害怕的存在，在这片大陆上，能与之即抗争的人并不多，而这陈强虽然厉害，不过也就是一个毛头小子，比自己少练好几十年。

    他就算再厉害，阅历也不够，真当自己看重他，他就能骑到自己头上撒野吗？

    那简直是天方夜谭。

    他还就不相信了，自己拿不下面前这人了，他既然敢给自己使小性子，那就要明白这是小性子的代价。

    想着，杨老头便是没好气的说道：“叶公子，你要是这般说，可就没什么意思了。”

    杨老头说着，身上的灵力陡然爆发，那气势很强。

    陈强感受得到杨老头身上的灵力，知道这人实力很强，便是谨慎对待，他也释放出自己身上的灵力，对抗着老头的压力。

    这老头见陈强这般厉害，只是释放出灵力就能和自己对抗，便是脸色不愉。

    看来那清风阁阁主说的没错，若是任由着陈强在发展下去，那么不论是杨家还是清风阁，都将消失在这片大陆上。

    这人天赋异禀又极为聪慧，甚至还很弑杀。

    如今还有着他妹妹的事情能够阻挡他，但是若是他妹妹被找到，那么就没有什么事能够牵扯的住他，那最后能够得到的下场便就是灭亡。

    他想起了陈强的妹妹，便是咧嘴一笑。

    他之前就听清风阁阁主说过，这陈强极为在意自己的妹妹，若是拦不住陈强，就拿他妹妹说事保准好使，想着杨老头便开口道：“这清风阁阁主可是暗地里寻您妹妹很久了吧，你也不想一直在追清风阁里和这阁主威武吧！不然您妹妹可就糟心了！”

    陈强一听到这老头子提起七扇门门主的妹妹，便脸色大惊。

    虽然那不是他的妹妹，可如今他在这幻境之中便是七扇门门主的身份，而且他也决定了要帮七扇门门主找到妹妹的存在。

    虽然是在幻境，可是幻境经历中的一切也都是现实中的一切，只要他在幻境中能够找到七扇门门主的妹妹，就有可能在现实中从同样的地方找到，越想他越觉得兴奋。

    可是他又觉得这杨老头很不靠谱，甚至还在威胁自己，他便是脸色不愉，这老头子居然敢威胁自己，怕是不想活了。

    想着，陈强便是咧嘴一笑，那笑容邪魅至极，让杨老头脸色大惊。

    这笑容可不是好笑，看来这陈强是被自己惹到了。

    “哎呦，你知道的事情不少，看来没少调查。

    怎么，真以为你三两句话就能让我对你产生什么好感？

    别开玩笑了，我对你这样的人不感兴趣。”

    他看着杨老头越看越生气，他最讨厌有人挑衅自己更恨别人，威胁自己，没想到这样老头居然一人占了两项。

    他是不会对这杨老头有什么好心思，更不会对他有好脸色，他若是再敢威胁自己呢，下场绝对是有死无生。

    他不会让任何人来阻挡他前进的脚步，这人既然敢威胁他，那就要承受威胁他的后果。

    若是他真知道七扇门门主妹妹的存在，那还好，若是不知道只是单纯的威胁自己，那就别怪自己翻脸无情了。

    想着，陈强便是没好气的说道：“你若是要战，我便陪你战，你若是躲我便给你机会躲。

    但是我不会跟你做什么合作，更不会做什么买卖，我现在什么都不缺。”

    杨老头儿听到了陈强的话，眉头一皱。

    他倒没想到这小子居然油盐，不仅自己威胁他也不好使，求他也不好使，既然他这人软硬都不吃，那就只能开打了。

    本来还觉得这样的好苗子，死了有些可惜，可既然这人不珍惜自己的生命，那自己也没必要对他手下留情了。

    那清风阁的阁主可是阴险至极，再加上自己的实力，两个人在一起绝对能够碾压着陈强的存在。

    “可惜了！还想着让他帮帮杨家，居然这么不识趣！”

    不过，他还是很不甘心，这陈强厉害之极，杨家太缺这样一个保护伞了，想着他便是稳下了心神，看着陈强准备出最后一击。

    若是他这一击还是不能打动陈强，他便决定杀了纯强。

    “不缺是吗？

    你可知我杨家以什么著称。”

    他吊足了陈强的性质，只是他低估了陈强的心性。

    陈强此人心性十分坚定，他想要知道的事情，无论如何都会知道，而别人若是拿这个来吊他，那是绝对钓不到的，那只会让他觉得很气愤。

    

