    第133章 林逸的恐怖提升

    林逸开始了解第二武魂的三个神技。

    第一神技：鸿蒙之力：使用后目标力量增幅百分六百，四环时百分之八百，以此类推。

    鸿蒙之速：使用后目标速度增幅百分之六倍，四环时八倍，以此类推。

    第二神技：无消耗。被动类型，使用九转鸿蒙塔武魂魂技，有三十次魂技使用次数，不消耗魂力。四环时四十次魂技不消耗魂力。持续时间一小时。

    鸿蒙之魂，使用后魂力增幅三倍，四环时四倍。

    到这里，林逸是觉得真强，这辅助魂技增幅太强了，属性太高了，不愧有着鸿蒙二字。

    并且，三十次魂技使用前不消耗魂力，超过后才会消耗。那么，自己给自己增幅，是不消耗魂力的，除非同时间增幅好多个人超过次数才会消耗。

    自己本来就极其强大了，再有这第二武魂进行增幅，战力会更强。

    第三神技：全属性增幅，全属性提升三倍，四环时四倍，以此类推。

    最强属性增幅，增幅目标者最强属性，增幅六倍。四环时八倍，以此类推。

    林逸惊叹：“太强了，我的最强属性是力量，所以增幅的是力量，这就是九转鸿蒙塔的三个神技，增幅效果太恐怖了。”

    至于三块魂骨，奇特的是并不是躯干骨和头部魂骨，毕竟现在自己就两个部位没魂骨，就是躯干跟头骨，但并没有获得这两个，而是三块魂骨融入对应部位的魂骨之中，使得对应部位的魂骨能力提升，提升了三倍。

    这让林逸惊讶，不是神榜的原因，不是神榜无视魂骨规则的原因，而是九转鸿蒙塔武魂的影响，显然，自己的武魂已经超脱斗罗大陆乃至神界，可以改变规则。

    这样也好，不然魂骨位置只能有那么几个，而自己定然可以获得不少魂骨。

    林逸自信：“混沌体武魂五个魂环，九转鸿蒙塔三个魂环，虽然我现在六十级五环魂王，但凭借这两个武魂，我自信我的战力已经达到封号斗罗！九十五级以及以下，我无敌！”

    至于九十六级往上，林逸觉得还差一些，但六十级就有如此强大战力，前无古人后无来者。

    小舞是疑惑的：“逸哥，你为什么要将三个神环加持第二武魂，不应该先给第一武魂加满魂环？那样的话逸哥你现在就是八环魂斗罗。”

    林逸道：“八环魂斗罗会让我很强，但那样的话魂环配置不完美，自然要越来越高，给第二武魂加持也没什么，不比直接成为八环魂斗罗差。”

    林逸说着九转鸿蒙塔武魂的三个神技，所有人都惊呆了，特别是宁荣荣。

    宁荣荣惊叹：“好恐怖的增幅，即便我的武魂能进化成九宝琉璃塔，辅助能力跟逸哥的九转鸿蒙塔武魂比，都是天地之差，逸哥的九转鸿蒙塔，才是当之无愧的第一辅助武魂，九宝琉璃塔，九心海棠都远远比不上，甚至比的资格都没有。”

    宁荣荣完全服了，太震撼了，辅助能力太强大了，虽然说魂环配置恐怖是一方面，但武魂也是最重要的，如果武魂弱，普通的辅助武魂的话，即便金色神级魂环，增幅效果也远远不会这么恐怖。

    小舞她们彻底明白了，不成为八环魂斗罗，而是给第二武魂加持，这样确实也很好。并且给混沌体继续加持，那么魂环配置确实不完美，混沌体第六魂环自然是要高于一百八十万年的，可不能低于或者等于，自然是越往后年限要越高。

    林逸道：“天色已经晚了，你们还敢跟我去后山小树林野战吗？”

    小舞她们点头：“当然敢，逸哥肯定不用魂技，那么混沌体跟九转鸿蒙塔恐怖的魂技都不能用，我们六个联手，只要将逸哥你逼得用出魂技，就算我们赢。”

    宁荣荣自信：“是啊，逸哥你给第二武魂加持了魂环，所以你跟我们打，就是自身实力加上六十级的魂力，如果给第一武魂加持的，就是八十多级魂力，那我们知道不是对手，但既然是六十级魂力跟肉身力量，那我们有自信。毕竟，我和小舞都有十万年魂技。”

    朱竹清自信：“我们还有逸哥给的魂骨。”

    林逸笑了笑，杀死时年获得的伪君子奖励，也给了她们吸收。所以，自己不用魂技，她们还是很自信的。

    林逸道：“那打个赌吧，我用了魂技我输，你们赢。你们赢了，可以各自提一个条件，我赢了，我向你们七个提一个条件。”

    “好！”

    小舞她们直接点头，迫不及待：“那我们快去后山野战吧！”

    小舞她们摩拳擦掌，准备大展身手。

    随后，林逸跟小舞她们六个前往后山。

    林逸乐意跟她们战斗，可以让她们配合起来更默契。

    虽然不用魂技，但随着魂力提升，混沌体潜力不断被开发，林逸觉得靠肉身去战斗，都可以杀死魂圣。

    战斗开始，宁荣荣开始给小舞她们增幅。现在她们，可谓是都很强，要说最强，那还是小舞，但朱竹清，水冰儿，水月儿，雪舞她们也不差，虽然没有十万年魂环，但都有了数万年乃至十万年以上的魂骨。

    战斗开始，水冰儿控制，冰冻林逸，瞬发，小舞瞬移发动恐怖踢击，但冰块瞬间被挣脱崩碎，林逸的手抬起，小舞的脚落在林逸手掌上，林逸的手纹丝不动，这让小舞惊讶。

    嗖！

    朱竹清速度极快，直接第三魂技，撕划出成百上千道紫色锋芒，攻击力强，并且还有毒素，但破不开林逸的皮肤。

    战斗持续，半个小时后。

    小舞：“我不行了，逸哥你太厉害了。”

    宁荣荣：“我也不行了，没魂力了。”

    朱竹清：“我筋疲力尽了。”

    水冰儿，水玉儿，雪舞她们求饶：“没用魂技怎么这么强啊，不打了，全身骨头都软了，没力气了。”

    林逸不再战斗，但小舞她们没有起来，而是全都躺在地上喘息着，太累了。

    “呼……逸哥太强了，这么快就将我们六个全都打败了。”

    林逸一笑：“你们已经很强了，你们联手对付一个魂圣，都可以不费力的将其杀死。”

    小舞她们愿赌服输：“我们输了，逸哥，你说出你的条件吧，想让我们做什么？”

    林逸想了想道：“条件就先不说了，改日吧。”

    (本章完)

