    鲜血飞溅在半空宛如停顿下来，我在时间和速度的间隙中奔驰，从两名不认识的神秘专家之间穿过。我双手的臂刃切过他们的小腹，在其中一人的体内感受到了极大的阻力，无法将其拦腰斩断，而在另一个人的身上，被斩过的伤口正以极快的速度愈合，在我脱离速掠之前，就只剩下微微的创口了。这两个神秘专家明显拥有极强的体质，是在常规战斗中很难杀死的强者。我的速度虽然让他们无法在第一时间做出反应，但我的正常攻击也无法给他们带来足够的伤害。

    无形的高速通道开始回旋，我放弃继续攻杀这两名神秘专家，转向火盆周遭的仪式执行者。与此同时，在我眼中几乎停滞的世界里，富江的动作突然达到了和我同步的速度，就如同从凝固的时间中挣脱出来一般。她的姿势就像是一个大蜘蛛，手足并用，动作诡异迅捷，一下子就转到了另一名神秘专家的身后，而就在她伸手抓住这名神秘专家的脑袋时，我一直保持关注的枪手比利已经完成了扣动扳机的动作，一颗银白色的子弹脱离速度差距的限制，眨眼就出现在枪口外，再一眨眼就来到了富江的身后——富江这个时候可不再枪口前，子弹以我也无法观测到的方式进行了连续的跳跃，完全不遵循正常的弹道。

    连锁判定所勾勒出的子弹轨迹并非一条直线，抵达富江背心的跳跃次数也远远超过我的眼睛所能观测到的次数，毋宁说，将这颗子弹连续跳跃时所谓在的位置勾勒出来，更像是电子云的运动。枪手比利在过去的末日幻境中可没有这么大的本事，他如今所拥有的神秘，已经远远超过了另一个末日幻境中早早夭折的他。这颗银白色的子弹一定会击中富江，我的直觉在这么告诉我。

    然而，就在子弹似乎就要钻进富江体内的刹那间，富江微微侧身，只用食指和中指就夹住了它。枪手比利的子弹能够顺利出膛，但他实际无法从这极快的攻防中反应过来。我所观测到的一切，都是以速掠产生的速度为基准的，和事物正常的运转速度之间有着极大的差距，能够在这个速度差中，保持和正常情况下一样的速度的事物寥寥无几，枪手比利自身不在其中，然而，我的另一个老朋友“锉刀”却明显拥有这样的能力。

    被富江夹住的子弹被她弹向枪手比利的心口，却在贴近他的肌肤时，就这么停顿在半空，就如同让子弹飞行的力量完全消失了一般，在子弹呈现出跌落地面的趋势时，被富江捏爆了手中那位神秘专家的脑袋。破裂的脑壳宛如定格在半空，而富江已经转向锉刀的方向，她明显已经知道了，射向枪手比利的子弹之所以被挡住，正是锉刀的能力。同样是魔纹使者的锉刀，拥有着一种诡异的局限性的将某些运动停止下来的能力——她称呼这种魔纹超能为“静止”，但是，即便在我过去的日子里，见到她使用这种能力的次数都不多。

    很难解释锉刀的“静止”超能是根据何种原理行程的，又是通过怎样的原理运作，不过，正是这样的能力，让她无论在哪一个末日幻境中，都算得上是强者的行列。我设想过和锉刀战斗的情景，但却无法找到破解这种静止超能的方式。将目光转向锉刀的富江也似乎没有理解其因果规律的想法，以一种蛮横粗暴的方式向锉刀的头打去。

    如果被富江的拳头正中一次，哪怕脑壳没有碎裂，锉刀也绝对不可能活下来，然而，就算是富江那诡异的适应力，以及远远超过寻常水准的蛮力，也没能深入到锉刀的肌肤上——一种无形的力场为她挡住了致命的袭击。下一瞬间，看似已经深陷速度差异的锉刀，整个人都变得灵活起来，向后翻滚了好几次，躲开了富江的攻击。

    现在，在速掠产生的参照系中，又有一个人能够自由行动了。而我相信，只要给在给这些人更多的时间，这些人之中就会又越来越多能够适应当前速度的人。这种快速而具有针对性的强化，从一开始就是以我为目标吧。

    这般想着，我用臂刃刺穿了眼前同样宛如雕塑般的仪式执行者。而仅仅只是杀死其中一人是无法给这场偏差仪式带来麻烦的。哪怕杀死这里所有人，或许都只是为这场仪式添砖加瓦，不过，到底应该如何将仪式停止，已经不是我应该担心的问题，因为在我的连锁判定中，一些微妙的震动正快速穿行而来，似乎有什么东西要突入这个战场了。

    就在我斩杀了好几个仪式执行者的时间里，那些围观仪式的神秘专家们已经意识到了危险已经发生。在他们做出各自的反应的同时，富江已经放弃攻击锉刀，整个人宛如在水面上滑动一样，转到了那些直到现在都无法做出反应的神秘专家身后。

    我知道，富江的速度又提升了。另一边，同样看似脱离了速度桎梏的锉刀再一次停顿下来，仿佛原先施加在她身上，让她得以和我们同步的神秘消失了。但是，她的静止超能并没有就此的延迟，甚至表现出了我未曾见过的水准。这股力量不是对她自身施展的，而是对富江攻击的对象施展的。就像是她提前预判了富江的攻击对象一样，然而，我更相信，这绝非是锉刀本人的能力，而是别的神秘专家在发挥作用。

    锉刀在短短时间内所采取的行动，并不是她一个人的作为，而是包括她在内，多个神秘专家配合才产生的结果。

    与此同时，看似什么都无法做到，仍旧深陷迟缓动作中的枪手比利，却发生了肉眼和连锁判定都无法观测到的变化——又一颗银白色的子弹在尚未完成第二次扳机动作的情况下，从枪膛里射了出来。

    和第一颗子弹一样，速度差无法阻止它的运动，在顺利脱出枪口的刹那，就已经以无法观测到的方式，连续跳跃到了富江的跟前。这一次对准的，是富江的眼睛。

    我已经用臂刃将身边两名仪式执行者的脑袋砍下，这些正疯狂吹奏乐器的家伙对自己的死亡毫无反应，脸上的表情完全沉迷在一种狂热的情绪中。然而，在斩断这两个家伙的脑袋后，直觉却让我觉得这两人并没有因此死亡。被砍断的脑袋突然以和我的速掠同步的速度从脖子上掉下来，其人形的面孔五官和头型宛如胶泥一样，被无形的手**，眨眼间，其血肉骨头就变成了一条黑色的触手向我鞭挞而来，而在那具无头身躯的切口处，某些绝非是人类会有的东西在蠕动，我甚至觉得，那东西藏在那个躯壳内部，以一种恶意的目光，透过脖子上的切口紧盯着我。

    我不知道那到底是什么东西，但是，这两个仪式执行者此时的模样，证明了还有更多的仪式执行者同样变成了这副模样。而这样的异变无论是在什么时候发生的，都意味着，这些仪式执行者要不从一开始就不是人，要不从现在开始就不是人。

    那是十分危险的东西，火炬之光的偏差仪式最终导致的结果，也绝对和这些东西脱不开干系。仅仅是能够匹敌我此时速掠的速度，就已经必须重视起来了。

    在被黑色触手击中前，我已经向侧旁闪开，但是，黑色触手浑身长出尖刺，而这种成长的速度让人感到十分强烈的攻击性，几乎和我的移动同步。我用臂刃斩断了一部分尖刺，拉开更远的距离。我感受着切割尖刺时，从臂刃传达到手臂的阻力，那是几乎要我怀疑，臂刃是否也被崩掉几个口子的硬度。

    尽管在使用速掠的前提下，我不认为这些触手和尖刺可以带来什么危险，但是，这些东西的神秘性绝对可以杀死一名神秘专家。倘若每一个仪式执行者都会变成这样的怪物，那么，眼前这么多的仪式执行者，绝对会让神秘专家都感到头皮发麻。

    我早就知道，在这个汇集了大量神秘专家的仪式地点，哪怕自信自身速度的绝对快，也一定会出现给自己带来麻烦乃至于死伤的东西。但是，如果这些有威胁的东西的数量超乎想象的多，那自己的突袭大概就如同捅了马蜂窝一样吧。我当然不是无敌的，也并非绝对的强，所以，才想要通过速度，事先杀死最被自己的魔纹超能针对的一部分神秘专家。

    这些仪式执行者看起来癫狂又邪恶，似乎已经丧失理智，而让人觉得很好对付，但从其原本的身份来说，全都是在中继器对撞的冲击中保护住了自己的神秘专家，是强手中的强手。当这些本就不弱的人产生了异常姿态的扭曲表现，肯定不会是变得弱小。那个头颅变异而成的黑色触手能够跟上我的速度就是最好的证明。我觉得自己试图截杀这些仪式执行者的想法，很可能无法顺利完成了。

    被我斩断的尖刺再一次从黑色触手上增生出来，我没有停止移动，在无形的高速通道中观测到的世界，仍旧是以极度缓慢的速度运转，然而，那具无头尸体却将自己手中的小号插进了脖子的切面中，再次从小号的喇叭里传来疯狂刺耳的声音，更让人毛骨悚然的是，这一次的声音似乎还能让人感受到一种扭曲的愉悦感。这个本应被我斩杀的人，就这么变成了一个头颅是小号的怪物。

    这样的场景在过去我所经历的神秘事件中也不多见，绝对不符合正常人类的审美，但是，在让人作呕的同时却又难以让自己的目光从这样的景象中挪开，就仿佛在这邪恶的、无理的、疯狂的、悖逆人性的景象中，蕴藏着某种足以让人生畏又喜悦的真理。

    这不知道到底是什么怪物的东西没有向我发起进攻，它就仿佛专注于自己那疯狂的演奏，而对外在的攻击没有半点知觉。只有它那被斩断的，变成了黑色触手的头颅，才如同猛兽一样扑了上来。我在不间断的游弋中，射出臂弩短箭，没有一根落空，全都扎在了这只黑色触手的身体上，从能够观测到的表现来说，这个黑色触手的躯体是相对柔软的，箭矢能够没入一半的长度，有一种逼真的“血肉”感。但是，我不确定，这东西是不是真的由常识中的血肉构成，不，应该说，这种看似血肉构成般的柔软，肯定不属于常识。箭矢对它造成的伤害没能让它停下，也没有从行为上表现出更加暴虐的情绪，和它身躯的有机感相比，它的行为表现充满了一种无智慧的机械感，让人不觉得这是有生命的造物。

    我再一次躲开黑色触手的鞭挞，正准备从侧旁绕开，去尝试砍下其他仪式执行者的脑袋，看看其他人都有怎样的变化时，一个男性的神秘专家陡然出现在黑色触手的运动轨迹上，眨眼间就被它拦腰击中了。这个神秘专家似乎也有点儿措不及防，仿佛在被击中后才意识到自己被击中了，一直凝固着的表情突然变得生动活泼起来——他明显在这一瞬间，和我的速度同步了，但这样的意外或必然，没有让他变得更好，而只是让他感受到了更大的痛苦和恐惧。

    黑色触手身上的尖刺将这名神秘专家的身体扎成了蜂窝，随即被狠狠砸入地面。当黑色触手再一次抬高时，神秘专家的身体还挂在尖刺上，摇摇晃晃，看上去就只剩下最后一口气，但在下一瞬间，他的身体便分解成荧光的粉尘，在突然形成的怪异气流中，吹离了黑色触手。

    我的直觉告诉我，这个神秘专家没有死，反而重新拥有了加入这般高速的战场的资格。而这样的结果，正是这个神秘专家所拥有的神秘力量所致。