    第10章 泡澡

    安和：可，我就想出去。我想游历。

    …………

    爸：好吧，不听老人言，吃亏在眼前。等什么时候你突破归元就和哪个灵连契吧，可以让她保护你。她这边的执念就只有你了。

    安和：我？是牵挂吧？因为我和她弟弟长得很像？

    爸：或许是吧！她在总部这边也一直在念叨着你，因为你迟迟不肯去往生。

    安和：那我和她连契，她已经是丙级，这很容易让我恶鬼化失控啊！

    爸：一切有我！回头给你一个特制连契符。

    安和：那好吧！谢谢爸。爸再见，你早点休息别累到了！

    爸：臭小子，你也注意点，不要老是熬夜，这样对身体不好，也少吃点外卖，多出去走走运动一下，多跟淼淼来往一下。

    被安和称呼为父的男人叫一旁的地藏帮忙拿下符纸。交代过些日子让那灵和安和连契。

    地藏却迟疑道：总部长，这样有些不妥吧！令公子虽然天赋拔尖，但也才地煞境而这个灵已经返璞境二重天了，你不怕他驾驭不住失控吗？

    无事，一切有我！被称作总部长的男人语气里满是自信！

    安和回道：“爸！我才多大。而且我也不喜欢淼淼。”

    他们一直在吃吃喝喝就这样过了五天。

    该怎么去形容你最贴切，拿什么和你做比较才算特别，一阵舒缓的音乐响起，田淼淼拿起了手机，喂？谁啊？大清早的打我电话！睡眼惺忪的田淼淼语气有些不耐烦的问道。

    听到这句话电话那头的声音依旧温柔：“淼淼，玩够了吧！现在也该回家了吗？你一个女孩子家家的在外面妈妈多少有点不放心。快点好了好不好？”

    听到这里淼淼抿着嘴唇想了想出来了五天也有够久的了便回答：“嗯好，我知道了，爸那边你告诉他一下就说晚上回去。”

    “好，那我和你爸等你回来。有没有什么想吃的我给你做！”

    “没什么想吃的，我在这边吃过晚饭再回去。没什么事的话，就这样吧！”说完，田淼淼就挂断了电话。打开了房门走下楼，穿着青色睡衣从坐在沙发上的安和面前走过去刷牙洗脸。

    洗好后往沙发上一躺侧着脸面向安和道：“你什么时候起来的？为什么不叫我？早上吃什么啊？”

    安和打开手机给淼淼看了下说着：“早上？大哥现在都11点多了，你点外卖或者出去吃吧！”

    “我就不吃了，我要的东西到了我要泡澡，我感觉我要突破二重天了。不能在耽误了。方子我爸看过了说没有问题，想让我把方子卖个联盟换积分，说是能换不少他也会帮我争取。”

    说着安和起身向着另一个浴室走去，走时还说：“你去另一个浴室吧，东西都给你弄好了，放进去再泡澡就可以了，不用担心药效过于刚猛，很舒缓的你的身体完全可以承受的住泡完估计你就能突破到地煞境了。”

    走进浴室，一进去入眼的是一个屏风。越过屏风安和轻抚中指上的戒指，各种草药就整整齐齐的摆放在地上。各种奇异的幽香弥漫在浴室中。

    看着面前的浴缸散发出的灵源安和一脸喜悦。五天了终于可以了。

    紫雷藤，青色的藤蔓上闪着紫色的闪电纹理，隐隐有电光闪过。

    安和将灵力注入浴缸底部刻画的阵法中，接着用符咒将紫雷藤放入。只见接触到水的紫雷藤竟然开始缓缓消融与水融为一体，透明的蕴含灵源的水变成了紫色，接着又放入水菊螺草，水面变成了蓝色，而后是寒桂灵树皮，寒霜姜干，赤阳葛根，艾骆炎草，都放进去之后，各种颜色随即褪去，水又变成了透明的。

    安和赶紧脱下衣服躺了进去。屏住呼吸，将全身没入水中。

    初入水中没有他想象之中的那么难受反而极其舒适。他能感知到各种奇异的力量正在透过他的皮肤，血肉，向他的灵脉游走。

    不过中途被他的身躯吸收的不少，但能进入他灵脉的却寥寥无几。

    渐渐的他沉沉睡了过去。不知过了多久冥冥之中感觉有什么东西在和他抢夺夹杂着灵源的药效。浴缸里的药水开始完全消散，他也悠悠转醒。

    睁开双眼定睛一看，一个残破的灰色玉佩漂浮在他的面前。他感觉有点懵，这个东西怎么回事？

    安和感觉自己体内的灵源在飞速消散，面前的玉佩在不断的吸收着他的灵力。

    他想起身将其收起却被压制的无论如何也动弹不得半分，运转不了灵力，也使用不了符箓。眼见着自己就要被吸干灵源而死了他也顾不得其他只得在心底疯狂呼喊许良的名字。

    刚一呼喊，那玉佩就直接落下，柔和的光晕一闪，许良就出现在他身边，有些幸灾乐祸的说道：“小子，也是你好运碰到了我，若是换作旁人，你人可就没了。你下次注意些不要让它接触到浓郁的灵源，不然它还是会自动吸取。抽干了你的灵力可是会让你痛苦很久的。”

    你不会忘了你的符箓不能粘水吗？本来有符箓遮掩灵源密点就密点了，可刚才你带着它将包裹着的符箓浸湿失去了效果不能屏蔽灵源助其苏醒。我现在给你加固了下，不过也要注意，不能泡水里太久，一两个月可以，一两年不可以！

    你若是早生个万年有了这枚玉佩你就可以无敌于天下了，但活不长久。只要是涉及灵源之力的法术法器都不能对你产生半点伤害，除了寻常武器。当然你自身也无法修炼因为对于灵源你抢不过它。

    但现在不行了，被打碎了的它有点失控，不能引入识海存放，也不能放入须弥戒指中，时常休眠，能吸收的灵源也有限，一次能吸收的大概有返璞境一重天巅峰期的全力一击吧。

    看着如获至宝的安和许良打击道：“你也别高兴的太早，你们现在所使用的力量更多的是元素之力，金，木，水，火，土，雷，冰，风。”

    (本章完)

