    144章，好人好事

    听着村长给自己戴高帽，张岩多少有些尴尬。

    毕竟对方的年纪比二叔都大几岁，他可承受不住这个。

    村长察觉到张岩的尴尬，不由一乐。这孩子虽然现在发达了，但还是个好孩子，没有尾巴翘到天上去。

    以前村子里的那个张云杰就不行了, 有点儿钱就不知道天高地厚，碰那些东西，结果吃了花生米了吧。

    “那不知道你要建多大个养殖场？要养什么？”村长主动询问道。

    不论是大棚，还是养殖场，看似不能给村子里带来收入，但以后村里路灯坏了，厕所坏了，或者说其他的什么事情，只要张岩这小子有钱，他会不帮忙一二嘛？

    甚至说这孩子真的发迹起来，谁家的房子成了危房，或者说有个什么事情，那找到张岩也能多少帮衬一下。

    这听起来好像是：猪娃子还没影，就寻摸着吃猪肉。

    但世间事就是如此，从来只有利益交换，不会有单方面的帮助。

    而这也是大家在听到‘好人好事’的时候，很难不去敬佩的原因，因为这个真的不容易。

    “准备养猪，如果能建起来的话，我准备弄个两、三亩的地方吧。”张岩不太确定道。

    听到两、三亩的面积，村长一下子就不困了。

    “行！”一口就答应了下来，哪怕他跑到乡长那里撒泼打滚，也得把这个政策给张岩要下来。

    这两亩地大小的养猪场如果建起来，甚至能养4百多头猪。

    按每头猪200、300斤出栏，那么一头猪就是小2千，400多头一起出栏就是近百万那。

    何况每只猪6-8个月差不多就能出栏, 也就是说一年还不止400头。

    有村长答应帮忙，张岩就省了不少功夫。

    如果是他自己去找政策，找地，浪费时间不说，还未必能成。

    毕竟跟公家沾边儿的事情，懂的都懂。

    至于说为什么不找王猛帮忙，羊毛也不能逮着一只猛薅不是。

    处理了这些事情。

    张岩准备回家，把又租地的事情告诉二叔。

    虽然没有事前告诉，直接先斩后奏了就有些不好意思。

    回到家，二叔听到张岩又租地的事情，不由皱起眉头。

    这40多亩的大棚刚刚摆弄明白，就又租了地？

    “这次我打算种些梨树、葡萄，慢慢的打理。”张岩道。

    二叔闻言，考虑片刻后也只能由着张岩捣鼓。

    又摆弄了些七七八八的事情，张岩在吃过晚饭后准备去县上找徐娅乐呵乐呵。

    毕竟这都有小一个月没有见到这位美妇了。

    不过拿出手机准备约徐娅的时候，张岩才看到了辛露露竟然又给他发了消息。

    ‘一起吃饭么？’

    说的是吃饭没错，但张岩觉得这个女人又是想他的钱了。

    不过可惜，张岩现在囊中羞涩, 而且品尝过辛露露后, 也就那样了，既不如林娟的青春可爱, 又没有徐娅的性感曼妙。

    5万圆梦无所谓，还想再要5万？

    算了吧。

    ‘没空。’张岩毫不留情的回复道。

    然后准备约徐娅。

    ‘那、你能不能借我2万块钱？’辛露露的信息回的很快，让张岩甚至觉得这个女人不仅等在手机前，甚至可能已经把字打好，就等他的回复了。

    ‘没有。’张岩仿佛一个拔吊无情的渣男，跟辛露露萍水相逢后，再没有丝毫眷恋。

    因为辛露露虽然还算漂亮，而且也让张岩眼馋过，但现在她在张岩心里的地位连苏影都不如。

    辛露露看到张岩的回复，神色不由有些沮丧。

    之前跟张岩吃了顿饭，张岩给了她5万块钱之后，她先是还了分期，本来准备把钱存起来，应付下一次的分期。

    可面对琳琅满目的化妆品，各种各样的漂亮衣服、鞋子、包包，她最终还是没能忍住，然后等到这个月分期到期的时候，才赫然发觉之前张岩给她的钱已经被她花了个干净。

    而面对着一天天逾期的分期，现在每个月工资还不到3000的辛露露，也只能再来找张岩了。

    但可惜的是，张岩根本就没有再跟她吃饭的意思。

    “求求你了岩哥，我的分期又到期了，就借给我2万吧。”如果是之前，辛露露是怎么也不可能对张岩说出这样的话，但都一起吃过饭，爸爸老公都叫过了，撒个娇又算什么。

    而且撒娇就能有2万块钱，辛露露保证自己天天都能撒娇。

    张岩直接忽略了辛露露的信息，去约徐娅。

    小一个月的重逢，让颇为期待的张岩火力十足。

    ‘我来亲戚了。’徐娅的讯息回复的也很快，但却让张岩直接愣住。

    不过算了算后，徐娅的亲戚好像就是这几天，所以对方也并非敷衍。

    这让张岩咂了咂嘴，难道只能去哄抬辛露露的物价？

    ‘好好休息。’回了徐娅的讯息之后，张岩挠了挠下巴，若有所思。

    ‘2万也不是不行，但肯定不能只吃一顿，接下来的两个月，你随叫随到。’张岩又给辛露露发了个讯息。

    看到张岩的讯息，辛露露一愣。

    上次吃了一顿饭可就是5万哪！这次她才只要2万而已。

    ‘你这样的话，那就要10万！’辛露露索性狮子大开口。

    可惜等了半天，张岩也没有回复。

    10万块钱，包上辛露露两个月。

    如果是以前，张岩未必不会同意。因为辛露露还是挺漂亮的，身材也不错，也是别人的女神的级别。

    但现在嘛……

    张岩早就过了消费的冲动期，除了对自己亲近的人，和确实让他心动的美女，辛露露这种？算了吧。

    辛露露没想到张岩竟然又不回复了。

    这让她不由皱起眉头。

    上次的5万，让她觉得自己就算跟人吃饭，那也是很吊丝所无法企及的级别。

    但没想到的是，张岩根本就不给她面子。

    辛露露有心不答应张岩这个家伙，但又看了看分期……

    ‘好，两个月就两个月，但一星期最多只能一次。’

    张岩很快看到了辛露露的信息，又看了看手机上只剩的1万多的金额。

    ‘这个月只能给你1万，剩下的下个月再说。’

    辛露露看到讯息不由咬牙切齿，但最终还是同意了下来。

    看到辛露露同意，张岩也不迟疑，直接来到约好的酒店。

    不得不说，辛露露还是挺漂亮的，柔顺黑亮的长发，精致的眉眼，高挑的身材，穿上高跟鞋后跟张岩差不多高。

    这也让张岩想起了上次跟辛露露吃饭时的景象来。

    平心而论，还是挺不错的。

