
　　“你又来找我睡觉了？”

　　许晨随意的声音，让龙漓顿时不会了。

　　她也未曾想到，再次见到许晨，会听到这样的话。

　　她的心有些烧，娇躯微微发烫。

　　但她毕竟是龙族天女。

　　她脸上带着坦然的笑容：“怎么，你不欢迎？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙漓天女的话，顿时把在场的人都惊了。

　　刘丰也没想到,会是这样的结果。

　　他和旁边的人对视一眼，在考虑要不要离开。

　　之前那个视龙漓天女为偶像的凰女，更是不会了。

　　只见，她的内心深处狂吼，身体微微颤抖，攥紧手掌，怎么也不信眼前发生的事情。

　　许晨倒是淡定，依旧躺着，半闭着眼。

　　他还没有回答,刘丰的声音传来。

　　“都已经上法艇了，大家都会自己屋子里带着吧，外面留给许晨和龙漓天女。”

　　“对对对，我们先进去。”

　　“外面太阳有点大。”

　　众人七嘴八舌，直接离开，那个视龙漓天女为偶像的凰女，也被众人给拉走，把宽敞的地方留给许晨与龙漓天女。

　　反正，他们知道，龙漓天女是得罪不起的。

　　他们留在这，是碍龙漓天女的事。

　　龙漓天女坐在一旁，脸上带着好奇的神色：“现在，关于我们的关系，外面恐怕早已乱传,你不担忧吗？”

　　“担忧什么？”许晨躺着,整个人显得懒洋洋的。

　　龙漓天女看着许晨，素手一挥，一个同样的躺椅出现,她躺在上面。

　　“这次界域之争，参加的天骄会两两组队。

　　不是我自信，会有许多人想要与我组队。

　　如今，外面恐怕都会传我们关系暧昧，那么的话，很多想要与我组队的人，肯定以为我可能与你组队。”

　　“所以，老套的来挑战我？证明他们比我强？”

　　“对。”

　　“你的魅力这么大？”许晨睁开眼，看着龙漓天女。

　　龙漓天女一身束腰长裙，白嫩修长的大腿交叠着，身上有着别样的魅力。

　　不过，与当初许晨惊鸿一瞥，那出水仙子的景象相比，还差许多。

　　“你觉得呢？”龙漓天女嘴角挂着笑容。

　　不得不说，龙漓天女的模样确实极美。

　　许晨来到凰界这么久，见过各种各样的美女。

　　可惜，没有一人能够盖过龙漓天女。

　　不管是样貌上，还是气质上。

　　“你说的确实对。”许晨认可了龙漓天女的话,“不过我并不在意。

　　不是说你我关系暧昧吗？

　　想要挑战我，岂不是要先过你这关？”

　　许晨嘴角勾勒着笑容。

　　这个世界上,让他忌惮的东西很多。

　　但绝对不包括这个。

　　龙漓天女笑了，笑如三月桃花灿烂。

　　“你很有趣，很特别。”龙漓天女认真看着许晨。

　　她还是第一次看到这样的男子。

　　仿佛，世间的一切都不在她的眼中。

　　在见到许晨之前，她原以为，真正的天骄，是那种背对苍生，一剑灭苍穹一般的存在。

　　见到许晨后，她才发觉，真正的天骄，应该是不把天下放在眼里。

　　或者说，这世间能够真正引起他注意的人不多了。

　　龙漓天女眯着眼：“你知道你体内有祖凤血脉吗？”

　　她之所以对许晨来了兴趣，起因是祖凤血脉。

　　后面，就是许晨的举动，让她心生好感。

　　“你体内有……半成品祖龙血脉？”许晨反问。

　　龙漓天女点了点头：“祖龙血脉与祖凤血脉的拥有者，近距离接触的时候可以互相感应。”

　　“挺巧的。”许晨没有太多感觉。

　　这对他而言，并不算什么。

　　祖凤血脉，对他而言，也可有可无。

　　“我们算是同类人。”龙漓天女看着许晨，声音变得柔软起来。

　　许晨继续晒太阳，没有在意。

　　“饱含着振兴族群的期待成长，修炼。

　　拥有祖龙血脉，这是我的幸运。”龙漓天女继续说着。

　　旁边，许晨插嘴一句：“我还以为你要说，这种生活很累。”

　　电视看多了。

　　许晨经常看到，那些出手尊贵的人会说，自己多累多累，有多少压力。

　　那些人确实累，但是也足够幸运。

　　大多数人，连累的资格都没有。

　　龙漓天女脸上再次出现笑容：“祖龙血脉是上天的恩赐，我求之不得，又怎会放弃？我唯一遗憾的是，我的祖龙血脉并不完整，没有完全激活。”

　　龙漓天女说着，舔了舔湿润的嘴唇。

　　许晨微愣，他看着龙漓天女：“不会祖龙血脉的完全激活，与祖凤血脉有关吧？”

　　“你猜对了。”龙漓天女看着许晨，眼中有星光。

　　“难道……要？”许晨感觉无语。

　　祖凤血脉、祖凰血脉、祖龙血脉。

　　三种血脉，他瞬间在心中脑补了一处三角恋恋爱巨。

　　“你猜的没错。”龙漓天女大大方方承认。

　　如果没有被许晨看过身体，她或许还会扭扭捏捏。

　　但一旦打破了天窗，她反而大方起来。

　　“这真无趣。”许晨打了一个哈欠，“而且我也没必要帮你。”

　　旁边，龙漓天女眼中神采奕奕：“一般的男人，若是有祖凤血脉，恐怕我提的条件，他不用想都会答应。

　　那样的男人，就算有祖凤血脉，我也不愿意求他助我觉醒祖龙血脉。

　　但你不一样……目光澄澈，而且我能够看出，你不是伪装。

　　我很欣赏你这样的男子，而你也算得上我喜欢的类型。

　　所以，我正式开始追求你，希望许晨道友，与我结为道侣。”

　　龙漓天女一旦下了决定的事情，就算内心扭捏，也会大大方方说出来。

　　许晨看了龙漓天女一眼：“我有道侣。”

　　龙漓天女微顿了一下：“你能够代替凰族出战，我便已知道你已有道侣。

　　当初的祖凤，不也有两位道侣吗，一位祖凰，一位祖龙。”

　　“我不止一位道侣。”许晨继续说道。

　　许晨虽然花心，但并不种马。

　　龙漓天女看着许晨，脸上带着笑，似乎并不在意。

　　许晨也笑了笑：“我现在对你没有感觉，我们之间，也没有感情。”

　　龙漓天女再次笑了：“这就是我欣赏你的地方。”

　　对方若只是喜欢她的肉体，喜欢她的权势、背景，她并不喜欢。

　　但对方喜欢她本身，连带着喜欢她的肉体，背景等，她会很乐意。

　　女人就是这样一个东西。

　　“所以，现在开始，我追求你。”龙漓天女眉间带笑，风情万种，“直到你有感觉为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十六章 现在开始，我追求你！免费阅读。https://xs.23sk.com 