    西游记里有个女儿国。

    老子居然发现了一个男儿城？

    同样是美男子，为何老子和御弟哥哥的差距，竟然这样大？

    钟文正在忿忿不平地胡思乱想着，四周的男人们却已经纷纷围了上来，一个个用极其怪异的目光打量着林芝韵，嘴里悉悉索索，窃窃私语，不知在聊些什么。

    按说以林芝韵如今的颜值和吸引力，任何男人见了，都会不可抑制地表达出惊艳、爱慕乃至觊觎之情。

    然而这些表情木讷，面色阴郁的男人们，脸上的讶异却明显多过痴迷，让钟文不得不怀疑这座城市的男人们，在取向上是否和自己有所不同。

    林芝韵是个喜好安静的性子，这种被人围观的感觉，让她十分别扭，险些就要按捺不住，腾空飞去。

    “姑娘，你这么年轻，又生得这样漂亮。”

    这时候，一名白发苍苍的干瘪老头终于发话了，“怎么敢光明正大地走在路上？不怕被城主卫队带走么？”

    “老赵头，你管人家这么多干吗？人家说不定就想要进城主府呢？”

    不等林芝韵回答，另一个瘦削的中年男子便驳斥道，“我活了大半辈子，从未这般漂亮的姑娘，以她的姿色，说不定还真能独占城主大人的宠爱哩！”

    “放屁！进城主府有什么好的？”

    被唤作“老赵头”反应十分激烈，“那个老色鬼，不知道有多少个老婆，大多被他宠幸了一次之后，就要打入冷宫，从此孤独一生，直到死都没法从里头出来。”

    “那又如何？”瘦削男子冷笑一声道，“在城主府里当夫人，有吃有喝，又不用干活，就算出不来，也是过的上等人的生活，岂不好过咱们？”

    “李大勇你个傻缺！”老赵头怒其不争道，“连出门的自由都没有，算什么上等人？”

    “你吼我有什么用？”瘦削男子李大勇见他发怒，不禁缩了缩脑袋，嗓门顿时小了几分，“有本事你去找城主理论，把女儿要回来啊！”

    “你……”老赵头气极胸闷，一时竟说不出话来。

    “这位老丈请了。”

    这时候，钟文发话了，“我二人乃是从海上漂流至此，并非本地人，不知这里是什么地方？”

    “原来是外界人。”老赵头恍然大悟道，“难怪一个女孩儿家，敢在这群仙城中随意抛头露面。”

    “群仙城？”钟文隐隐感觉这个名字有些熟悉，一时却又想不起在哪里听过。

    “此地被迷雾环绕，一般人根本无法找到进来的路。”李大勇感慨道，“你竟然能误打误撞闯进来，还带了个这么漂亮的妹子，也不知是幸运，还是不幸。”

    “怎么，漂亮姑娘便进不得这群仙城么？”钟文好奇道，“还有，我看路上只有大老爷们，连女人的影子都没有，这又是何道理？”

    “小哥你有所不知，咱们群仙城城主好色成性，嗜女如命。”老赵头善意地解释道，“但凡得知哪家有长相还过得去的年轻姑娘，便会掳回城主府去，纳入房中耍玩，这么些年过去，他府中藏着的女人怎么也该有三千之数，城里大部分人家的女儿都被祸祸完了，即便还剩下那么一些，也都在家里躲得严严实实的，谁还敢轻易出门？”

    “三、三千？他那腰子，是铁做的么？”钟文惊得险些连下巴都掉落在地，磕磕巴巴地问道，“不知这位城主大人如何称呼？”

    他越来越感觉这个城主的人设，有那么一丢丢的耳熟。

    “城主姓云，双名中贺。”老赵头如实答道，“听说他的实力高深莫测，在整个南海联盟里，也算得上数一数二的强者。”

    “是他！”

    一张苍白干瘦的肾虚脸突然浮现在钟文的脑海之中，他忍不住脱口而出道。

    原来此处的城主，居然就是那个曾经在“丹阁”之中向钟文求取药物，后来又在英雄大会上试图勾搭宁洁的灵尊大佬云中贺。

    “好一个无耻之徒！”

    林芝韵身为女性，感受却与他大不相同，非但不觉好笑，反而义愤填膺道，“这云中贺，可有将女人当成人来看待？”

    “嘘！不要命了么？”

    听她如此大声斥责城主，李大勇吓得面如土色，连声喝止道，“小声点，若是让城主卫队听见，你的下场自不必说，就是咱们两个也脱不了干系！”

    “区区一个肾虚男，怕他作甚？”钟文满脸不屑道，“他若是有意见，尽管来找我便是！”

    听见“肾虚男”三个字，老赵头、李大勇和身旁的另外几人本能地“噗嗤”笑出声来，随即又意识到自己的行为不妥，连忙伸手捂嘴，强行止住笑声。

    “莫要胡乱造谣！”另一个老头好意相劝道，“污蔑城主，可是杀头的大罪。”

    “不过我听说，最近城主大人身子好像真的出了一些问题。”身旁一个看上去约莫二十出头的年轻人突然小声嗫嚅道，“据说他偶尔会吐血，而且已经有两个多月未曾宠幸过任何女人了。”

    “怎么会？”李大勇表示不信，“城主大人可是修炼者，哪有这么容易就不行了？”

    “修炼者也是人，也是肉做的。”老赵头瞪了他一眼，随即面色凄苦道，“似他这般纵欲妄为，身体早晚要吃不消！”

    “若城主果然身体有恙。”一名身材纤瘦的中年男子突发奇想道，“城主府里的那么多女人，岂不是要守活寡？”

    “嫣儿！”听了他这一番话，老赵头终于再也抑制不住情绪，猛地扑倒在地，嚎啕大哭道，“我那苦命的孩儿！”

    “你们好大的胆子，竟敢聚众妄议城主大人的是非！”几人身后突然传来了一声厉喝。

    听见这个震耳欲聋的洪亮嗓音，李大勇等人齐齐色变，其中几个胆子小的更是浑身发颤，牙齿抖得咯咯直响。

    钟文顺着声音方向望去，只见四名身披铠甲，手握兵刃，浑身闪耀着金色光芒的雄壮将官正对着这边怒目而视。

    “是、是城主卫队。”李大勇吓得脸色发绿，双腿哆嗦个不停，竟是连逃跑的力气都使不出来。

    足见这城主卫队的凶名，究竟达到了何种地步。

    “天轮？”钟文的神识在四名将官身上一扫而过，略微有些吃惊道，“这位云城主麾下，倒也有些人才。”

    “又是你这老汉！”

    其中一名金甲将官三两步冲到老赵头跟前，抬腿在他屁股上重重踢了一脚，直接将老头踹翻在地，随即拔出腰间佩刀，指着他的胸膛恶狠狠道，“上次就已经警告过你，莫要胡乱造谣，扰乱民心，既然你不知悔改，就莫该我不客气了。”

    “将军，您误会了。”

    莫看李大勇喜欢和老赵头拌嘴，其实两人交情颇深，眼见老头就要遭殃，他急中生智，忽然伸手指向钟文和林芝韵，“造谣的不是老赵头，是这两个外乡人！”

    既然总有人要遭殃，他自是毫不犹豫地选择了拯救老赵头，让两个素不相识的外来者去承担后果。

    “哦？竟然有外来者？”那名金甲将官抬头看去，目光落在林芝韵身上，突然浑身一颤，双眼圆睁，嘴角险些留下口水，“好、好美的女人！”

    相较于将林芝韵视作异物的李大勇等人，反倒是这名将官的反应，更像是一个正常男人。

    林芝韵皱了皱眉头，面现不虞之色，这名将官赤果果的贪婪眼神，让她感觉很不舒服。

    女神一颦一笑，一喜一悲之间，无不散发出荡人心魄的美感。

    眼见林芝韵生气，金甲将官更是心醉神驰，非但没有收敛，反倒愈发肆无忌惮，直接冲上前来，伸手朝她衣袖抓去，口中大声喝道：“你这女子，竟敢恶意造谣，污蔑城主大人，且随本将军回去，由城主大人亲自发落罢！”

    呼！

    眼见计谋得逞，金甲将官的注意力被转移到了两名外来者身上，李大勇暗暗得意，正想俯身将老赵头扶起，不料眼前的一幕，却让他彻底陷入到呆滞之中。

    只见那名看上去不过十七八岁的白衣少年一个闪身挡在美女跟前，右臂如闪电般向前一探，轻而易举地抓住了金甲将官的面门。

    “砰！”

    他右臂微微用力，竟然将健壮的金甲大汉捏着脸高高提起，举至半空，随即猛地向下一贯，重重地砸在了地面之上。

    伴随着“咔嚓”的骨骼碎裂声，金甲将官双腿猛地一颤，随后便再也没有了动静。

    少年直起身子，轻描淡写地拍了拍双手，就仿佛做了件微不足道的小事。

    然而，被他的目光扫过，李大勇却感觉背脊发凉，如堕冰窟。

