    “沈荣，别的朕就不多说了，这次朕带你们来，为的是什么你应该知道，开始吧！”朱祁镇看着对面瓦剌和鞑靼的大军，沉声说道。

    “陛下放心！”沈荣此时的眼里充满了复仇的火焰。

    “希望郑晨良的这个办法管用吧。”也先此时也看着对面明军的阵地。

    当初在宣府，他占据绝对的优势，胜利仿佛触手可及，可是却因为那个楚宁，让一切都化为乌有，他不甘心！

    这些年，虽然大明在不断发展，他也先也没闲着，他清除了瓦剌内部那些不服的势力，将瓦剌的疆域扩大到了西海，之所以一直忍着没有进攻大明，就是在等。

    他要等自己的实力足够强大，哪怕明军有火器加持，作为蒙元后裔，他也要像他的先祖那样，踏平中原，恢复蒙元荣光。

    长生天仿佛听到了他虔诚的祈祷，在他完成扩张，军力士气再次达到顶峰的时候，郑晨良出现了。

    这个汉人不仅带来了火药的制作方法，带来了对付大明火器的办法，更是带来了一个庞大的计划！

    现在他还记得，郑晨良无视架在脖子上的钢刀，信誓旦旦地说出他那个宏伟的计划时的样子。

    也先虽然没见过郑晨良，但是这些年他对大明的仇恨，以及他对大明的了解，自然是听说过这个曾经大明最富庶之地最大家族的故事。

    同样是楚宁的‘受害者’，在见到郑晨良的那一刻，也先仿佛看到了希望。

    郑晨良提出了联合鞑靼，出兵进攻大明，作为策应，他还提议鼓动西域诸国和乌斯藏参与其中。

    这倒是让也先眼前一亮，对啊！

    西域的亦力巴里，那是曾经的察合台汗国，是和他们瓦剌还有鞑靼有着血脉联系的，乌斯藏那边最大的部落罗步藏也是蒙元人。

    这样一来不管是出于同族之间的默契，还是出于利益的驱使，他们都会同意出兵，如果不是郑晨良的出现，亦力巴里汗国，也将是也先下一个目标！

    乌斯藏虽然不在他进攻的目标之中，但是如果他们不愿意出兵，那他也不会介意顺道把乌斯藏纳入他的版图。

    那本来就是蒙元的故地！

    郑晨良来了之后，一眼就看穿了也先的计划，但也支出了也先这个计划的漏洞。

    那就是时间！

    现在也先虽然已经将瓦剌的疆域，人口都扩大到了一个前所未有的高度，但是现在也正因为如此，他需要耗费的精力也更多了。

    同时，因为他们不善于治理地方，对这些地方的统治，仅仅局限于强大军队的镇压，这样很难支撑多久，可郑晨良没有说。

    因为也先在他眼中，也只不过是个棋子，只不过这个棋子更强壮一些。

    他提出的是，随着时间的推移，大明的发展肯定优于瓦剌，亦力巴里也不是任人拿捏的小国，一旦瓦剌和和他们陷入苦战，那大明随时都有可能趁机进攻！

    这不是没有可能，看看这些年大明的发展，自从那个楚宁军改以来，一扫大明卫所军队的颓势，开始主动出击，这几年甚至将长城的修建停下来了！

    因为什么？

    不是大明没钱，相反的，这几年大明的发展，连也先看着都流口水，之所以停下来，是因为他们觉得没必要了！

    大明军队现在已经不再是当年在宣府城外，被也先杀得丢盔弃甲的那支军队了，现在的明军，似乎更加嗜血，更加彪悍。

    并且他们的火器威力也更加强悍，这一点是大家公认的，虽然在以往那些零星的交战中，明军使用的火器虽然不多，但是也已经看出不同。

    也先在考虑了很久之后，最终还是同意了郑晨良的建议，就是排除使者，多方联系，准备一举攻下大明。

    郑晨良说的好，他郑家虽然被朝廷灭族，但是他郑家在江南的影响力丝毫没有减少，比如这次他就带来了安南、暹罗等国准备出兵西南，与大明西南当地的土司们联合进攻的承诺。

    不仅如此，在遥远的西方，那个崛起的奥斯曼也同意出兵攻击大明的海外领地，牵制大明的海军。

    这样一来，他们的压力就会分散出去不少，尤其是西南地区，那里从朱老四时期就是大明一块极不安定的地方，曾经牵制了大明很大一部分精力。

    他们的加入，让也先对郑晨良的这个计划更有信心了，至于亦力巴里，作为自己准备进攻的下一个目标，他们显然没有成为猎物的自知之明。

    在也先派出使者，提出联合攻明后，他们的汗王高兴的恨不得马上出兵，乌斯藏也是很痛快地答应了联合出兵的建议，只是提出的条件更加贪婪一些。

    至于鞑靼，在被楚宁带着一千人，在他们的祖庭‘逛了一圈’之后，此时对楚宁的恨意达到了顶点，加上瓦剌的强大已经是他们不能抵抗的，所以很痛快地交出兵权，接受也先的统帅。

    这样一来，也先实际上已经完成了对大明北方草原的统一，并且在大明的西北和西南拥有了两个举足轻重的‘盟友’，几方加起来的总兵力更是超过了百万。

    这样一来，大明就算再强大，面对这样的局面，也肯定应对不暇。

    唯一让也先感到不爽的就是东北的兀良哈和高丽，他们不仅没有答应自己联合出兵的要求，甚至把自己的使者作为礼物送给了大明！

    也先想好了，对于这两个叛徒，等自己收拾了大明，就让他们知道，他也先的怒火是可以焚毁辽东的冰雪的！

    最重要的是郑晨良带来的东西，首先是对付明军火器的办法。

    也先当初在宣府先胜后败，一大部分原因就是火器，以前他们也经常和明军交手，并对于明军的火器也算是了解，可是楚宁那个混蛋简直就是怪物，他把火药简直就用出了花来。

    现在大明的火器据说更先进了，在他准备好之前，他还真有点不太确定自己能否战胜对火药的恐惧。

    可是郑晨良这次来，不仅带来了火药，还带来了制造火药的工匠！

    虽然威力不及明军，但也好过自己这边就靠血肉之躯硬抗好，尤其是郑晨良提出的两个办法，在也先看来，简直就是神来之笔。

    他的第一个办法就是挑选出一批战马，将战马的耳朵刺聋，这样别说炸药了，就是天雷对战马也起不到任何作用。

    至于控制战马，对于从小就长在马背上的瓦剌人来说，这难道很难吗！

