    慕容春冷冷地勾唇没有否认。

    “爹，之前倾大哥救过其他猎户叔叔的命，就因为如此，他的旧伤才复发，所以这打到猎物一直有倾大哥一份，是其他猎户叔叔的心意，你不能这么做！”慕容九说着，就要将兔子还回去。

    慕容春沉声道：“我就是让你瞧瞧，他连自己都养不活，以后你对他还是死心吧！”

    慕容九倔强道：“我不，我就要嫁给倾大哥，这个女人对他不是真心的，迟早跟之前的女人一样露出马脚来！”

    慕容春气得说不出话来，只得赶紧扯着慕容九离开。

    房间里，小宁儿终于睡沉了，容紫陌起身，整理了衣襟，就见男人正将房前晒着的腊肉拿下来。

    容紫陌起身出去。

    “不是有新鲜兔肉吗？”容紫陌问道。

    倾十七摇头：“我让慕容大哥带走了，这个冬天我都没有上山，都是几位兄弟接济。”

    容紫陌叹口气，感情这个家真的很穷！

    倾十七提着唯一的一块腊肉进了屋，容紫陌不放心，也跟着进去。

    倾十七打算用水煮腊肉吃。

    容紫陌赶紧摇头：“这腊肉要切成拨片炒青蒜才好吃，如果没有青蒜，就用腊肉伏在粟米饭上做腊肉饭。”

    容紫陌昨日里瞧了，这个家没有稻米，只有一些粟米，勉强可以做一顿。

    容紫陌的手指疼得厉害，不能沾水，指挥着倾十七煮上饭，自己去门外转了一圈，又喊了倾十七摘了点蓬蓬菜回来，用热水焯了，放点盐拌了拌。

    倾十七倒是听话，容紫陌说什么他便做什么，做起事情来还一丝不苟，很快四碗饭一碗野菜摆上桌。

    小宁儿又哭闹起来，倾十七就端了一碗饭进了小宁儿的房间。

    容紫陌用手指夹着筷子，坚持着吃了几口，抬眸就见阿郎正紧紧盯着她，一双大眼睛黑得碜人，恍似透着尖锐的剑光般锋利，就这么直勾勾地盯着，面前的饭一口没动。

    “不吃我吃了！”容紫陌伸出手来逗他。

    阿郎赶紧扯过碗来扒拉了两口。

    腊肉一蒸，香味全都混合在了粟米之中，就算一人碗里只有一块肉，可是吃每一口米饭都有肉香味。

    阿郎吃得狼吞虎咽。

    容紫陌笑道：“慢些吃！”

    她给阿郎夹了一筷子菜放在他碗里，“也吃点菜。”

    阿郎不理她，径直端着碗坐在门槛上，几口就扒拉了出来，放下碗筷就跑远了。

    容紫陌一怔，微微地皱眉。

    她还想问问以前是谁要毒死小宁儿，要了解一下小宁儿的病情呢，现在看来只能问倾十七了。

    容紫陌低头瞧着那饭，又想起关在柴房的福妈来，也不知道吃没吃饭。

    容大川也不知道回没回来。

    这杏花村虽然就在梨花村的隔壁，但是回去一趟若是没有牛车至少要一日的时间。

    容紫陌现在的身子还走不了那么长的路。

    容紫陌叹口气，现在看来，还是先想法子赚点钱，有了钱就能将福妈与容大川赎回来了。

    家里没粮食了，吃完饭，倾十七就要上山去打猎，但是到了中午，人却是被抬着回来的。

