    “臭娘们，我的货呢？”

    一名脖子上纹着一头鬣狗的黑人扯着索斯菲亚的头发，这一点都不怜香惜玉，使劲的朝着皮卡车的车门撞去，这车门都能见到凹进去了，后者满脸是血。

    鬣狗就是GL的标志。

    阿斯马拉的食肉者！

    但…上不了台面，顶多就只能欺负欺负外来旅客或者卖面粉，毕竟，这个城市的治安在北非中也能排进前几，隔壁邻居埃塞俄比亚就有用炮轰黑帮的历史。

    “我没那…”索斯菲亚喊道。

    黑人脸上露出不耐烦，对着边上跪在地上的一名满脸雀斑的年轻人开了一枪，正中脑门，后者眼神中还带着不敢置信，倒在血泊当中，几个女性捂着耳朵就尖叫了起来，但下一秒，就被GL成员给踹倒在地上。

    杀人了…

    索斯菲亚也是无法相信，回过神来后剧烈挣扎着，嘶吼着。

    “我的耐心有限，女士，如果你再不告诉我，我就把这些当着你的面全部处决了。”黑人老大看了下手表，“给你30秒时间。”

    他边说着边看着手表，嘴里倒数着，这给人的压力很大，尤其是那枪口慢慢抬起来，对上另一个人时，那赫然是和索斯菲亚一起入住的白人男子，叫什么弗格森？他对着那黑黝黝的枪口，吓得是亡魂皆冒，摇着头，“不要杀我，不要杀我，我知道在哪来！在她房间里，对，那批货就在房间里。”

    “弗格森！”

    索斯菲亚气急败坏的喊了声，但还没说完就被黑人给一脚踹倒在地上，他拽过前者，手枪盯着对方下巴，弗格森腿都吓软了，黑人盯着他，抓着肩膀的力道逐渐变重，“如果你没骗我，我就放了你，要是你骗我，我就把你拉到大沙漠去活埋了。”

    “我发誓，绝对没有。”

    黑人老大指了几名小弟，让他们跟着自己就要进酒店。

    可这里头的工作人员听到外面的枪声，早就把门给关上了，这气的他招呼着皮卡车打算撞击大门，但这刚绕过头来，楼顶顶部的狙击小组就很果断的开枪了，7.62毫米子弹从挡风玻璃处钻进去，正中司机胸腔三寸处。

    “Sniper!（狙击手）！”也不知道谁喊了声，这些GL成员忙缩了起来，可这大多数都是瞎躲，甚至没观察过狙击手在何处，他们就是往车轮胎处藏，但这狙击小组是在活动的，K神和短尾鳄又是精锐狙击手，但他们只是给予黑佬一个警告。

    把一辆皮卡车的轮胎都给打爆了，吓得对方脸色更黑了。

    “先生们，这里已经是私人地带，请勿靠近。”放在酒店门口的大喇叭中传来霍勒斯的声音，他还有点害怕，声调都在发抖了。

    黑人老大躲在皮卡车后面吓得不轻。

    这特么哪里来的狙击手？！

    人其实有第六感的，当枪口对上你的时候，浑身汗毛炸竖，整个神经都紧在一个点上，精神很容易接近崩溃，这就像是许多人第一次上战场，会被吓尿裤子一样。（本来被指着过…没子弹也害怕。）

    他听到喇叭声，对着不远处趴在地上的小弟勾了勾手，后者一个狗刨式的低姿匍匐爬过来，“你去跟他们说，我们只要拿回我们的东西。”

    “老大，我…我害怕。”小弟紧张的很。

    “废物，这有什么好害怕的。”

    小弟张了张嘴，他很想怼回去，但还是缩着头不敢吭声，见对方这怂样，黑人老大是恨得牙痒痒，但如果那批货不拿回去，自己这脑袋明天就吃不了饭了，他咬着牙只能自己站出来喊，“先生，我们没有恶意，只是这几个人抢了我们的东西，只要把他交给我们，我们马上离开。”

    唐刀神情一动，“去那帮人房间看看，有什么东西。”

    小天使点点头，点了个雇员两人就往一楼走，过了大约几分钟，他手里拿着个黑色小袋子上来，脸色很兴奋，“老板，里头，里头是钻石！”

    沃特？

    唐刀伸手接过来，打开一看，里头有数十颗小钻石，也没传说中的那么亮眼嘛。

    “还给他们吧。”

    “呃？老板，我们…我们不？”米斯特话说一半但是大伙都懂得。

    “没这个必要，我们刚拿的一个订单，需要跟一帮乞丐抢东西吗？你跟他们说，东西拿走，人留下来。”

    一听是钻石唐刀顿时就索然无趣。

    要是你说来个什么“非洲之星”档次的他兴许还会动动念头，可这里头最大的也才不过20克拉，他一订单价值4000万的男人还缺这个？

    而且，最重要的是，没有必要和地头蛇发生冲突。

    他只是商人只不过为了求财而已。

    米斯特虽然有点不舍，但老板都这么说了，还能怎么办？为了防止手底下人不干净，他只能自己走一遭，把手枪别在背后，拿着对讲机，“K神，我要出去了，你可千万别让人把我给崩了。”

    “收到，放心，我会在他打死你之前先打死他。”K神这话说出来，虽然让人心安，但总觉得好像不太吉利，米斯特扯了下衣服，走下楼，示意酒店经理霍勒斯把门给打开，对方满脸焦急，“先生，外面的人是GL，他们下手…”

    “你觉得我是吃素的吗？”米斯特拍了拍对方的肩膀，后者吓得不轻，满头大汗。

    霍勒斯一想到楼上还有几号人，心里稍一安，吩咐工作人员把那锁上的门打开，但也只是微微打开个刚好让人通过的小缺口，外面的黑人老大听到动静就挪着身，探出头。

    米斯特把袋子往地上一丢，“东西你们拿去，人留下。”

    “过去，把东西拿过来。”

    总还是有胆子稍硬的小弟，弯着腰走过去，但眼神一直看着米斯特，都不挪开，拿起袋子转身就跑，一口气跑回来，把东西交给老大后，就一屁股坐在旁边。

    黑人老大打开后数了下，数量对，心里一松，就示意把索斯菲亚等人给松开，然后跳上车，招呼人，急匆匆的就走了。

    这儿太危险了，狙击手都有？

    哪位大佬在这里呀！

    索斯菲亚扑过去，抱着那被打死的同伴痛哭起来。

    幸存的其他同伙低着头，甚至有人用埋怨的眼神看着她。

    “索斯菲亚…”弗格森喊了声，想要过去拍拍她肩膀，但谁知道反而被她给推开，“滚！你给我滚开。”

    弗格森脚下一踉跄，没站稳，摔倒在地上，这下他胸口一团火也冒出来了。

    “法克鱿，你自己偷他们的东西，现在你把法布雷加斯给害死了，你还怪我们？要不是你贪心，他能死？我们能出这种事情？我早就忍够你了，你跟那帮黑人一样让人恶心！”

    ……