    “我想我们可以好好说话了，对吗？”

    一下埋藏了十多颗核弹，梦心灵的底气很足，他昂首看向横跨十里的罗刹兽母神，“我只要引爆了这几颗核弹，你的洞穴就会倒塌，你的罗刹兽会死很多，这是你愿意见到的吗？”

    “你可以试试！”

    虺丝毫不为所动，一下无数能量丝线爆射而出，激荡在了十数颗核弹之上，然后将之包裹，抛入了那个小世界。

    轰隆隆！

    进入小世界的核武器再次爆炸，可依然没有撼动小世界，只是让小世界变得更加不稳固了。

    “你就算掌握了这种力量，我也不会被你威胁，因为你太弱了，没有和我公平对话的资格！”

    虽然自身本命世界被炸得七零八落，但是虺的神色依旧高傲，这个罗刹星的母神面容带着不屑，“我能够看得出来，和华六道一样的年轻人，你仅仅只有大定的境界，蝼蚁是没有资格威胁神龙的。”

    “而且你身上还具备洞天法宝，这一点已经被我知道，只要我获得了你的洞天法宝，我就有机会研究出空间跳跃离开这个罗刹星进入宇宙星空，为了种族生存，我必杀你！”

    “哦？是吗？看来你还知道洞天法宝，你的来历也很神秘！”

    听见虺这么说，梦心灵一笑，语气严厉，带着杀机，“况且你想杀我，来试试啊！”

    说着，梦心灵再次掏出了几颗小型核武器，一下丢出。

    轰隆隆！

    地下世界发生剧烈爆炸，同时间，梦心灵操控大帝神格向出口飞去。

    神格的速度一下抵达二十倍音速，空气炸开气浪，远超一般胎息境界强者。

    “当母神这里是什么地方，来了就走吗？哪有这么简单！”

    “带着洞天法宝，留下吧！”

    “罗刹法身！”

    几颗核弹一下被收取而走，包括炸弹的威能也被压缩，母神一下飞腾，而核弹还继续在小世界内爆炸，却没有炸毁地下世界，江虎等人就看见，母神一下冲天而起。

    一尊高上百米的巨大恶魔一下化作黑烟，追在了那颗石头后面。

    上百里的地下通道很快就被穿越，这头恶魔飞出了地下世界，一下就变身成为了百米之巨的恶魔形态。

    看样子这个存在是胎息境界里，生命力抵达数十混元息的强者，面对这种爆军级别的武力，梦心灵已经申请了东风快递。

    世界政府的高层接到了系统通知，梦心灵先前搬运人类社会之中的物资进入罗刹星花费了大半个月，除了五大区的航母编队进入了这里之外，还有无数的战略核潜艇。

    咻咻咻！

    五大区之内，所有核潜艇对此地发动了打击，数十枚核弹头在梦心灵的安排下向这里轰击而来，这里距离人类本部基地仅仅只有数千里，五大区必须将危险扼杀在摇篮里。

    在数十颗核武器打击下，这可不是开玩笑的事情，坐忘境界的强者能够抗核弹不假，但是面前的这个母神明显不是正常的坐忘境界强者，她肯定受了重伤，梦心灵这是要将危险抹除，毕竟在目前玩家人均只有一的生命力时代，出现了生命力接近一百的危险人物，这太破坏平衡了。

    轰隆隆！

    数十颗核武一下洗地，那片地域上百里被炸成了一片废墟，无数的蘑菇云交响而止，这足以看明白梦心灵想要杀死所谓母神的决心。

    这就叫卧榻之侧岂容他人鼾睡，掌握高等修行力量的罗刹兽不能允许被存在，最起码，在不臣服人类的时候，不行。

    肉眼可见，那个圣胎法相刚出现不到几秒钟，就被无数堪比太阳的力量泯灭，核潜艇内的核弹都是大当量的，可和小型核弹不是一码事，一片片的灰尘激荡，气浪翻滚，地面上已经被炸出了无数巨大坑洞，恐怖的辐射力量向这里扩散。

    面对这种恐怖辐射，比切尔诺贝利还要强大的辐射，梦心灵根本就不会出去，这个时候罗刹兽躯体就派上了用场，这身铠甲竟然能够吸收辐射，只不过他能够感觉到，罗刹兽的身躯吸收不了太多的核能辐射，恐怕核辐射会使得罗刹兽被烧死。

    “咳咳咳！“

    地下世界之内，被核弹轰炸的虺大口咳血周身气息紊乱，显然受了重伤，她望向地表的方位，语气充满了仇恨，“这该死的地球人类，竟然发现了我们，而且还对我使用了堪比自爆胎息的武器。“

    她现在的伤势变得更加严重了，本来吸收熔岩和各种力量，恢复的力量现在全部用出去还不说，就连生命潜能也被透支。

    如今的地下世界也轰动了起来，刚刚爆炸的声音已经影响到了这里，虽然母神将核弹包裹，但是声音却也传递了出去。

    而且在地下世界上空，数十上百颗核弹引爆，也使得地下世界好像遭受到了大爆炸，无数的建筑倒塌，好在罗刹兽身体如同金属，倒是没有受到太大影响。

    “你们十二尊者，还有数十尊皇者，一位帝者，率领我们的族人通过密道出去，去杀死那些人类！“

    虺的精神传递而出，使得在地下世界的十二尊初级胎息境界的存在，以及数十尊罗刹皇者开始动作。

    顿时间，波旬就看见，数十道身影率领上千罗刹兽精英飞腾，这些武力一下就涌入了岩浆之内，消失不见。

    “主人，虺派出了一股力量不知道去了何处。“

    波旬对着梦心灵暗中通过精神意念传导了讯息，“其中有无数的罗刹尊者，罗刹尊者都是凝聚了法相的存在，虽然因为没有天地灵气，不能长久使用法相，但是也很恐怖。”

    罗刹星罗刹兽目前的等级划分是普通罗刹兽，罗刹王，罗刹皇，罗刹尊者，罗刹帝者，其中普通罗刹兽有人类生命力一的水准，罗刹王是生命力二到生命力三。

    罗刹皇则是生命力七到生命力十，罗刹尊者则就是生命力抵达十五以上，抵达这个层面的存在很恐怖，他们的肉身力量很可能有接近千吨，一举一动是人形云爆弹。

