    第81章林言被感染了！

    看着变异丧尸没有动弹的样子，杨子墨直接用手对准了它。

    但是它仿佛是感觉到了什么。

    一个纵身跳下，火烧到了窗户上又熄灭。

    “卧槽！”

    连杨子墨都大吃一惊，没想到，这个变异丧尸，居然还能躲避他的异能！

    不甘心的他，再一次对准了变异丧尸。

    咻咻咻！

    连续三下，连它的边儿都没有碰到！

    反倒是变异丧尸从杨子墨这边跑过来了！

    杨子墨没有停下继续攻击丧尸，但是这个丧尸实在是太敏捷了，直到最后一击，终于攻击到了变异丧尸。

    “小心！”

    林言冲了上去，一把撞开杨子墨。

    变异丧尸扑了一个空。

    又在草地上滚了一圈，把身上的火给扑灭了！

    “怎么会这样？”坐倒在地上的杨子墨也站了起来，看着被灭掉的火喃喃道。

    “温柠！”

    林言下一秒直奔陆温柠而去。

    因为那个变异丧尸在扑灭了自己身上的火以后，正好落在陆温柠的不远处。

    又看到了树后站着的陆温柠，就直接扑了上去。

    陆温柠害怕的举起了手中的菜刀。

    武丹阳的护罩也落在了她的身上，但是被丧尸一击击碎，紧接着，丧尸又举起了手，朝她抓去。

    “温柠！”

    “陆温柠！”

    在最后一秒，林言挡在了她的身前。

    对着她笑了笑，然后用最后的力量，转身，砍头，一气呵成。

    最后，林言晕倒在陆温柠的身上。

    “林言！”

    她焦急的看着怀里的人，林言的背后是丧尸抓出来的几道血痕。

    “没事。”他睁开眼，看着眼前为他哭花了脸的小姑娘一阵阵心痛。

    一时也分不清到底是后背的疼痛更厉害，还是心里的疼痛更厉害。

    陆温柠赶紧把止痛药，止血药和愈合药用积分换了一颗，全部喂到林言的嘴里。

    小超市的人全都从超市的窗户跳了出来，然后在武丹阳的带领下回到了车上。

    “温柠，我们回去吧？”杨子墨看着地上抱着林言的陆温柠说到。

    “云青，来帮我扶一下林言。”她擦掉了脸上的眼泪，睁着湿漉漉的大眼睛看着一旁的江云青。

    “好。”江云青上前和陆温柠一边一个架住晕过去的林言。

    明明伤口已经愈合了，但是林言还是晕了过去。

    “一一！怎么办！”

    陆温柠已经不知道该怎么办了，只好询问一一。

    “其实宿主，男主也不是没有救，只是以前我是觉得用不上，还有一个是确实需要的积分太多了，可能对你来说，根本就完成不了。”

    “都这个时候了你还在说这些！难道你要眼睁睁的看着林言变成丧尸吗？”

    “宿主，商城里，现摘没有显示出来，等你积累到10万积分才会显示的，有一种‘恢复药丸’，可以让丧尸，变成正常的人类。”

    “十万积分？！”

    实在是太多了，确实，对于陆温柠来说，简直就是天方夜谭。

    到了车上，车上的人，全都诡异的离林言和陆温柠很远很远，生怕她们触碰到了自己。

    他们从超市出来的时候，是看见那个男人的背上已经被丧尸抓伤了。

    虽然现在已经愈合了。

    但是又因为是普通人，面对着这一群救他们的异能者，欲言又止。

    直到回到了基地。

    汽车刚到基地门口，只见许多人都在等着了。

    林言被陆温柠和江云青搀扶着下了车，武丹阳和胡老还有刘炎交涉着。

    “什么！这不是我们的任务？”

    刚下车，陆温柠就听到了武丹阳诧异的声音。

    “确实是这个样子的，小梅把你们和刘炎的任务卡拿错了，所以你们应该是二级任务才对。”胡老又看了看站在后面的，被救回的一群普通人，又说到，“没想到你们居然完成了四级任务，真的是出乎我意料啊！哈哈哈哈！”

    “呵呵。”陆温柠冷笑着，“拿错任务卡？把我们置于险境，就没有什么表示的吗？”

    胡梅能送错任务卡？她才不信，这绝对是故意的！

    “什么意思？不就拿错了任务卡吗？我又不是故意的！”胡梅站了出来，看着晕过去的林言，还一副耀武扬威的样子。

    “不是故意的？你是第一天送？还是说，你就是故意的？”

    “你！”

    看着胡梅被她气的哑口无言，陆温柠并不高兴。

    这胡老也没说话了，难道这一次，他要包庇他的孙女？

    “温柠。”

    林言幽幽的醒了过来。

    陆温柠看着林言的眼睛感觉不妙！

    他的眼睛，从瞳孔的中间已经开始慢慢变红。

    “他怎么了？”胡老皱着眉头问着，对于自己孙女犯的错误岔开了话题。

    “他被丧尸抓了！”

    被陆温柠她们救回来的一群普通人里面响起了一个响亮的声音。

    她赶紧转过了头，看着低下头的一群普通人。

    为什么！

    为什么她们辛辛苦苦救回来的人，连一丝感恩都没有？

    “小姑娘，你把他带回来，万一发狂了，把我们伤着了可怎么办啊？”

    一名老者站在人群里苦口婆心的说着。

    “他变成这样是为了救谁？你们不感谢他就算了，现在还把他供出来！”陆温柠心里十分难受。

    林言，这就是我们救回来的人啊！

    “陆小姐，你不用责怪他们，就算他们不说，我也是看出来了。”胡老走了过来，“这个小兄弟我们基地可是容不下了。”

    “好，既然容不下，我们走就是！”这样的局面，也是陆温柠所想过的最坏的局面。

    “爷爷！干嘛要放她们走！在他变成丧尸之前杀了他不就好了吗！”胡梅得寸进尺的说到。

    “你敢杀他！我第一个杀了你！”

    陆温柠恶狠狠的瞪着胡梅。

    全然没有了从前的天真模样。

    大家看着这个样子的陆温柠感到心痛。

    “温柠，你知道的，被丧尸感染了，是没有救了的。”武丹阳在一旁小心的劝着。

    “你什么意思？”她转过头，看着这个昔日大姐姐。

    “要不，你把他丢的远远的？我们也不杀他。”杨子墨也开口了。

    “呵呵，你们都是这样想的？要抛弃他吗？”

    她的眼睛，从一个个队友的脸上扫过。

    郑佳月早早的躲在了杨子墨的身后，江云青看着他们红着眼眶。

    (本章完)

