    神魂力量渗入到身躯之中，这并不是一个顺利的过程，甚至，身躯和神魂力量仿佛有着一种无形的排斥力一般，进入的极为艰难。好在，有着夜笑的神识力量的疏导和保护，使得这个过程进展的虽然缓慢，但是却并未出现差错。

    不过，饶是如此，也是让夜笑屏息凝视。毕竟，这关系到云中君二人的性命和生死。

    时间缓缓过去，终于，云中君的神识之力尽皆进入到被夜笑创造出来的那具身躯之中，不过，当夜笑的神识力量撤离的时候，他却是发现，这神魂力量竟是缓缓的从身躯之中再度逸散出来。

    这突如其来的异变，让夜笑大吃一惊。他赶忙再度将神识力量汇入到这身躯之中，这才使得其稳定下来。

    正在夜笑急切的时候，夜笑突然间发现，在他的神识力量保护下，那渗入到身躯之中的神魂力量不仅不再继续向外逸散，反而以一种极为玄妙的方式，缓缓渗入到身躯各处，并且开始如同正常的神魂力量一般，慢慢的运转起来。

    夜笑的眸子紧紧的注视着这具身躯，因为，他已经完成了所有的步骤。如果成功的话，那么，云中君应该苏醒过来才是。

    时间一分一秒的流逝着，陡然间，那身躯原本呆滞的眸子，突然间动了动，而后，一个有些怪异的声音传了出来。

    “尊主？”

    “云中君？”夜笑睁大眼睛，忐忑的问道。

    “云中君拜见尊主……”那身躯当即便是拜倒，朝着夜笑行礼。

    夜笑先是一愣，随后掩饰不住心中的狂喜，仰天爆笑起来：“哈哈哈……哈哈哈……”

    不管这过程如何，至少，云中君现在已经苏醒了过来。

    云中君有些诧异的看着狂笑的夜笑，直到夜笑的笑声消散，他方才诧异的问道：“尊主，这是怎么回事儿？之前我和诸葛二人不是已经陨落了么？”

    “而且，尊主，为何我能够察觉到你的存在，却是看不到你？你现在在何处？”

    云中君一边发问，一边打量着这让自己有些怪异的身躯。不知道为什么，他总是感觉到这身躯仿佛不是自己的一般，甚至，就算是抬抬手、提提脚这种最为简单的事情，都让他感觉到有几分诡异。

    “啊……”

    陡然间，云中君惊恐的大喝一声，随后，颤声向夜笑问道：“尊主，这到底是怎么回事儿？为何……为何我的修为没有了？我的力量尽皆消失不见了？”

    对于一个修炼者来说，自己的力量是最为重要的东西，而一旦修为尽失，绝对是最为惨重的一个灾难。

    云中君的惊恐，也让夜笑从狂喜之中清醒过来，他歉意的看着云中君，缓缓对云中君将事情的经过讲述起来。

    “抱歉，因为我的缘故，使得你们的力量尽皆消失了。而我，也无法创造出一个拥有修为的身躯，所以，才使得你变成了这般模样……”夜笑歉疚的说道。

    听着夜笑的讲述，云中君的神色变得极为诡异，甚至，就连修为消失的惊恐都顷刻间消失不见。

    他已经陨落了？尊主给他们创造了一个身躯？使得他再度复活了过来？

    那么说，之前他记忆之中的那一战并不是一个梦？自己真的死了？

    可是，这一切听起来，怎么犹如神话一般？现在的自己，也算是某一种程度上的死而复生了么？

    待到夜笑讲述完毕，云中君的神色已经恢复了平静。

    他朝着夜笑再度施礼说道：“尊主，你无需自责！我与诸葛乃是你的追随者，守护尊主而陨，这是我们应该做的事情。而且，现在我虽然失去了修为，可是，毕竟还存活着。只不过是修为而已，只要我继续修炼，只是重修一回而已，要不了多久时间，我便能再度恢复到巅峰。只不过，短时间内，恐怕无法助力尊主了。”

    虽是如此说，可是，不管是夜笑还是云中君都很清楚，想要再度重回巅峰，虽然有着一定的可能，但是，却并不容易。而且，即便是可行，也不知道要花费多少时间。

    “尊主，先将那诸葛复活过来吧！”感受到夜笑的情绪，云中君赶忙开口说道：“我可是想要看一看，那诸葛老儿失去了修为，还如何在本座的面前张狂。之前，本座的修为逊色他一筹。可现在，我们两个却是平等了，若是再重修一回，本座可未必会比他差。”

    虽然知道云中君是在安慰他，不过，夜笑的心情总算是好了一些。

    随后，夜笑再度将那诸葛同承的神魂光团，朝着诸葛同承的身躯灌注而去。

    云中君虽然感觉有几分怪异，但是，这种陌生而又熟悉的感觉，倒是让他有几分新奇。尤其是看到身侧那完全相同的两尊身躯，更是极为好奇。

    此刻，他对于夜笑越来越敬佩。虽说，夜笑只是创造了几个身躯，但是，在云中君看来，这已经是神邸的手段。甚至，即便是以他曾经的修为也难以想象夜笑到底是如何做到的。

    有了第一次的经验，给诸葛同承灌注神魂力量极为顺利。

    在云中君的注视之下，那诸葛同承原本呆滞的身躯，逐渐出现了一种灵性，而后，那呆傻的眸子也灵动起来。

    “尊主？”

    同样怪异的口气，同样怪异的行为，诸葛同承也终于苏醒过来。

    当然，接下来自然是有着同样惊恐的表情，尤其是感受到自己修为尽失之时，诸葛同承比云中君的表现还要强烈很多。好在，有着云中君这个先行者，极为详细的将夜笑之前的话，对诸葛同承讲述了一番，才让他从惊恐中逐渐平静下来。

    “多谢尊主！”待到云中君的讲述完毕，诸葛同承苦笑一声，对夜笑道谢。

    “我们能够死而复生，已经是万幸，至于修为，就如云中君所言，我们大不了重修就是。而且，有了之前的经验，说不定我们这一次重修之后，实力会远比之前更为强大也说不定……”

