    “这个人应该就是曾经的那位天才忍者。”

    看到眼前的小岛太郎，黑龙健次郎像是忽然间想到了什么似的，神情变得有些激动。

    “相传在20年之前出现了一名天才的忍者，这个忍者来自于一个非常普通的忍者家族，只不过因为其强大的才能才会引起了各界的瞩目，随后这名天才忍者便消失了，我想应该就是被中岛先生带到大小神社之中培养了起来。”

    黑龙健次郎说出了自己心中的猜想，而事情的真相也与他猜想的差不多，这名被叫做小岛太郎的人的确就是曾经的那名天才的忍者少年，后来被钟导看中，带来了这里修炼。

    只不过他所走的道路并不是单纯的忍者的修炼方式，同时还蕴含着中岛亲自指导的修炼方法。

    中岛屏借着这种自创的修炼方法，才能够让体内出现的所谓的灵气，而这也证明了中岛在修炼的领域上面的确是一个相当的天才。

    只不过中岛所生活的世界灵气稀薄，而且没有真正的修炼门派的存在，再加上东岛地区本来就没有真正的修炼者，所以他能够走出去的道路也只有微微的一小步而已。

    那个小岛太郎自身的感悟能力虽然没有中岛强大，但也凭借着其特殊的才能创造出了属于自己的战斗方式，那就是将所吸收的力量转化注入到自己的武器之中，为自己的武器赋予特殊的属性。

    “看来这个小子的确是有一些本领，不然的话中岛也不会如此的看重他。”

    任何人在称呼中岛的时候，都会加上先生这两个字来表示对于中岛的尊敬，但陈友好却没有这么做，而且在他的眼中，看来一个来自于东岛地区的老者并没有什么值得自己尊敬的地方。

    更何况这名中岛先生还是一个实实在在的鹰派，当初发动的那场战争就有他的影子。

    “我可以给你先动手的机会。”

    作为从小在中岛身旁长大的人，别看他平日里面对着中岛的时候是非常尊敬的样子，但心中却是无比的骄傲，除了中岛之外任何人他也没有放在眼中，而他自身所展现出来的战斗力也证明了他的确有这样的资本。

    只不过这一次他跳错了对手，选择的对手是来自于小六道之中的冷君，冷君想要对付他，简直比捏死一只蚂蚁还要简单，只是碍于陈友好的命令，他并没有立刻动手而已。

    “如果你让我先动手的话，你可能就没有出手的机会。”

    冷君头一次看到一个实力比自己差的人，竟然如此的状况，这也让一向高傲的冷君感到无比的愤怒，作为地府一脉的修炼者，他的性格要比其他的任何人都冷酷一些。

    这也是为什么陈友好会选择让冷君去对付眼前的小岛太郎的原因，他要让大小神社之中的人真正的感到恐惧。

    “我看你是找死。”

    小岛太郎闻言冷哼了一声，下一秒伴随着砰的一个爆炸声，小岛太郎所在的地方出现了紫色的烟雾，当烟雾散尽以后，小岛太郎竟然从众人的面前消失了，这是属于仁者常使用的隐身的把戏，用于忽然袭击或者是刺杀时所使用。

    只不过面对着拥有修炼身份的冷君，冷君完完全全可以通过自己的神识力量去观察周围人的活动。

    只见冷君嘴角勾起了一丝微笑，而后身体向着一旁撤退的一步，而就在他撤退的瞬间，小岛太郎手中的短刀，顺着冷君的衣服滑了过去。

    眼前的场景让围观的众人露出了难以置信的神情，小岛太郎被称之为是天才之中的忍者，这也是他最擅长的进攻方式，可这一次别说是打伤对方了，竟然连对方的衣服都没有碰到。

    而接下来，冷君的做法则是更让他们感觉到难以置信，只见冷君闭着眼睛，身体毫无规则的活动着，可正是这种毫无规则的运动，竟然完美的躲避了小岛太郎的每一次攻击。

    这样的做法仿佛就是在赤裸裸的嘲笑着小岛太郎，冷君在告诉他，不管你想要做什么样的进攻，对于我来说都是于事无补的，而对于冷君的做法，陈友好也非常的满意。

    一旁的李天浩笑着拍了拍陈友好的肩膀，一副若有所指的样子说道。

    “我说要不就把这小子留在身边吧，我总觉得他有着相当的潜能。”

    随着修炼的提升，李天昊对于混沌火灵的力量理解的更加深刻了，自然能够判断的出来，眼前的冷君日后成就绝对非凡，有这样的一个人留在自己的身旁，那就代表了日后陈友好将会多一个助力。

    因为李天昊心中坚定的相信，陈友好日后一定会进入到大六道的世界之中，一旦进入到了那里，所面对的所有困难，就没有人能够帮助他们，能够依靠的也就只有自己，所以在有机会的情况下培养一个对自己忠诚的手下，那也是一件很重要的事情。

    陈友好当然明白李天浩话语之中想要表达的意思，他仔细的想了想，而后点了点头。

    “看看吧，如果狂魔大哥愿意将他放出来的话，那么也没什么关系，只是狂魔大哥是不是真的愿意放人呢？”

    陈友好说话的时候不由得扑哧一声的笑了出来，狂魔能够让他来到这里就足以证明，狂魔对这个人也是非常的信任的。

    既然如此，对于冷君自身的实力也很了解，自己就这么冒冒然的去要人，难免会落得狂魔的嘲笑。

    “我倒是觉得狂魔一定会给你这个面子，他似乎有拉拢你的意思，一个手下而已，他应该不会在意。”

    陈友好和李天浩之间的对话一字不差的传入到了冷君的耳朵里面，冷君心中也是一袭，这就足以证明他已经得到了陈友好的认可，日后若真是能够进入到大六道之中，对于他的未来的提升有着很大的帮助。

    “看来是时候对他动手了。”

    冷君心中自言自语的。

    “这就让你这个混蛋尝一尝灵魂灼烧的力量。”

    

