    这片空间还弥漫着血腥的气味，下方的植被上染上了满满的一层红些都是血，但是诡异的却是，地面上看不到一具尸体，这个场景让人有些发毛。

    蓝衣少女最后冲着姜小凡娇笑，传下一道思念，许下一个心愿，纯真的容颜慢慢变得模糊起来，从姜小凡眼前消失，回到了她的所在，那个不喜欢的地方。

    紫发青年的话语很模糊，给人一种邪感觉，但是却并不让人反感。他最后露出一个古怪的笑，轰的一声闭合了空间通道，随同公主殿下一起消失。

    虚空上唯有姜小凡一个人突然感觉有些失落，心中升起一股压抑的感觉，公主殿下这样离去，他觉得少了很多东西，很不舒服，心中空荡荡的。

    虽然相处的时间不长，但是蓝衣少女纯真的模样已经深深印在了他的心上，他记得她每一次娇笑，尽管有些没心没肺，但是那种感觉很好，他很喜欢。

    只是如今，他不知道何时能再相见……

    “小白，小......”

    他伸手朝着肩头抓去，现在或许就雪白妖兽可以陪陪他了，他们有共同的记忆，他可以和它说公主殿下的事。但是，他在这一刻突然呆住了，手臂僵硬，像是被冰封了般。

    一阵阵微风拂过，卷起他满头的黑发，他想起了紫发青年最后的话：“对了，公主殿下好像很喜欢这头小白猫，我将它带走了，就当作是你送给她的礼物吧......”

    刚刚还沉浸在伤感中的姜小凡，突然像是打了鸡血般暴躁起来。人皇九重天巅峰的战力啊，玄仙境强者不出，谁可以为难他？但是现在，这么强的一股战力，居然被紫发青年直接从他身边给带走了，他突然很想揍人！

    不过紧紧只是片刻，他就又平静了下来。

    他想起公主殿下说过的话，她不喜欢那里，感觉不舒服。雪白妖兽被紫发青年带走，虽然他少了一股强大的助力，但是公主殿下却有了玩伴，雪白妖兽以后都可以陪着她，它也是很喜欢公主殿下的。

    他在虚空上迈步，公主殿下离开后，他果然真的很舍不得。尽管知道她只是回家而已，那两人对她也很恭敬，但是姜小凡却还是觉得很恼火，很难受，倘若他有如紫发青年那般强大的力量，她就不用离去了。

    “该死的东西！”

    姜小凡仰天怒吼，周边气流狂升，他如同是一道毁灭风暴，席卷四野十方，让虚空动荡不安。天穹之上浓云密布，瞬间笼罩下一层他整个人化作一道闪电远方，感觉唯有那急速刮过的刺骨气流才能让他微微好受一点。

    不知道过了多久，也不知道是在哪里，前方出现一对人马，汹涌的杀意让他回过神来，抬头朝着前方望去。

    为首的是一个中年男子，在其身后还站着不少人，一个个身穿甲胃，眼中闪动着愤怒和杀机，拽紧了手中的兵器，凶戾之气惊人，拦住了姜小凡的去路。

    “是谁？”

    他面无表情的问道。

    “你问我是谁！我儿遭你毒手，你还敢问我是谁！”

    中年人双眼中有怒火，滂湃的杀机弥漫，强大的神力肆意十方，如同狂风过境。

    这是望月城城主，幻神九重天巅峰的修为！

    “他该死。”

    姜小凡只有这么一句话。

    “好好好，好一个该死也死在这里吧，抽魂夺魄，为我儿陪葬！”

    中年人怒火冲天。

    在其身后，几十人冲了上来，他们都是城主府的兵士，而且是经过细选的人，都是觉尘境修者。此刻他们拦在这里，快速围住了姜小凡，结成了一座古怪的法阵，隐隐之间，有一股沉重的压力出现，压在了姜小凡身上。

    “我现在心情很不好，别逼我杀人！”

    姜小凡依旧面无表情，没有半点情绪波动，被数十觉尘境修者围困在一点都不着急。

    “笑话，现在的你只是瓮中之鳖，还想杀人，你凭什么！”

    “与这贼子不需要多言！”

    “杀了他，点天灯，替少城主报仇雪恨！”

    数十兵士吼啸，他们都是望月城主培养出来的亲信，每一个都有着觉尘境以上的修为。他们合在一起的力量很强，配合着古怪的法阵，所有人移形换位，展出神通秘术，打出神兵法宝，一起朝着杀而去。

    望月城主看上去四五十岁的样子，眼神无比的森然，双眼中有森然的火焰跳动，喝道：“留下这畜生半条命，震碎他的四肢，将他镇在我儿墓前，让他忏悔一生，直到死去！”

    主大人！”

    数十觉尘修者中，有人大喝，他们显然要比一般觉尘境强者强大，对力量的掌控程度要熟练许多。在这一瞬间，覆盖向姜小凡的神能波动刹那减弱了不少，有人收起了法宝，有人减弱了神力。

    “轰......”

    然而，这股能量依旧很骇人，这里足足有二十多人，他们各自占据着一个方位，同时攻杀，配合那种古怪的阵法之力，足以威胁到幻神三重天的强大存在，甚至可以就地抹杀，根本就不存在意外。

    姜小凡在望月城中镇杀了幻神第一重天的紫袍老者，这些人自然是知道的，既然他们敢来，就自然有所依仗，其中一人冷笑座法阵是紫阳宗的一位高人赠与城主大人，可将我等的神力最大程度的结合到一起，束手就擒吧！”

    “我望月城身后站在紫阳仙宗，纵然是一些小门派之主也的敬畏，岂是你可以来撒野的地方，竟敢对少城主下毒手，真是该死啊！”

    “一切都是他身边那个女子引起的，也一并交出来，等候城主大人发落，否则我望月城抹杀你姜姓九门九族，但凡你的朋友亲人，全部拖出来斩杀个干净！”

    这些人一个个脸sè森然，杀意无尽，盯住了最姜小凡。

    最小凡的神sè瞬间变得冷酷起来，拽紧了拳头。他额上青筋暴露，满头黑发都倒竖了起来，光乱舞动，那双眸子中杀意狂涌，盯住了说话这几人。

    公主殿下刚刚离去，这些人居然扬言要姜小凡把她交出来，无疑是触碰到了一片毁灭的雷区。仅仅只是瞬间，这方苍穹变得乌黑一片，滚滚雷鸣响彻九霄。

    “轰......”

    无数道闪电从天而降，紫茫茫一片，让这方虚空瞬间化成了一片雷电的海洋。强如望月城主都猛的一颤，刹那间变了颜感觉到了一股毁灭气息。

    “这……”

    “啊！”

    雷神诀之威何其恐怖，无尽电芒垂落，瞬间就有凄厉的惨叫传出。

    这方空间在扭曲，有几个较为弱小的觉尘境修者被雷电劈中，刹那间皮开肉绽，坠落下高空。他们预测失误的是，姜小凡已经迈进了觉尘九重天，实力又提升了一大截。

    雷神之力坠落，仿佛是无数把天刀，顷刻间瓦解了这座古怪的法阵。

    这是他目前最强的攻伐圣术！

    “今天你们一个也不想活！”

    姜小凡的声音残酷无比，双眸中雷芒电闪，直接摊开了大手，朝着前方拍落。

    “噗......”

    如今他迈入觉尘九重天，肉身之强纵然是幻神九重天的强者也难以抵挡，更何况是区区觉尘境修者。在这一巴掌下，不少人喷血倒退，最前方一人更是直接被拍碎，身残体破，血撒苍穹，坠落下了高空。

    他像是一头凶兽般冲进人群，举拳就砸，崩碎了其中一人挥出的兵器拳头趋势不减，噗的一声贯穿进这人胸膛，磨灭了他所有的生命波动。

    “啊！”

    他右腿横扫，如万钧巨石横过，将其中一人踹飞，大口咳血，凄厉惨嚎。

    “噗......”

    他伸出左手，将其中一人抓了过来，微微用力，当即震碎了其骨骼，猛的一拳砸下，这具躯体四分五裂，血水分洒，五脏六腑都坠落了出来，看上去很恶心。

    数十觉尘强者围杀而来，但是却在短短片刻就被反杀了三人，让不少人战战兢兢变得苍白起来，这个修长的男子简直就如同一尊战魔，太可怕了！

    “畜生！”

    望月城主怒吼，眸子都近乎红了，他亲自动手杀向前来。

    望月城主很强，他刚一行动就爆发出可怕的威势，让战场中这些兵卫大喜。幻神九重天修者何其强大，他们相信一定可以镇压此人，看向姜小凡的眼神瞬间就变了，仿佛在看一具尸体。

    “在这方雷海中，我无处不在，老子当着你的面杀光他们所有人！”

    姜小凡冷喝，这方雷海瞬间变得暴躁了起来。

    他的速度何其快，轻易的避过望月城主强势的一击，眨眼就出现在另一个地方，抬手落下，雷光骇人，将他身边的一个觉尘五重天修者淹没，被劈成了碎片。

    他的战力很强，但是却觉得没有强到可以与幻神九重天高手正面一战，根本不可能有胜算，他如今唯一能够依仗的就只有速度和肉身，可以和中年人周旋。

    “畜生，你住手！”

    望月城主怒吼，短短瞬间，他竟然就失去了五大这是不可承受之重。

    铿将之音不绝与而，姜小凡面无表情，根本就不在意。这一刻，他将浑身神力都运转了起来，十二道璀璨的光束在其身边浮现，强大的威压顿时扩散开来。

    “他……”

    不可能！”

    这些望月城的兵士们大骇，身躯都在发抖，死死的盯着前方。纵然是望月城主都大骇，哪里见过这么恐怖的人，竟然可以同时掌控十数件法宝，且最差的都是灵兵。

    “杀！”

    冷冽的声音传出，一个杀字响彻四野，惊破了许多人的胆。

    十件灵兵，两件宝器，这一刻，姜小凡杀意惊人，眸子中不含丝毫人类情感，他终于展出了无上控兵术，无差别攻击，同时轰杀每一个人，威势强的有些可怖。

    “噗......”

    其中一人还没有反应过来，就被一把从天而降的天刀劈碎，半个脑袋飞了出去，尸体从虚空中落下，连惨叫都没有来得及发出就离开了尘世。

    “啊！”

    惨叫响起，有人被一柄细剑洞穿了头颅，仰天栽倒。

    姜小凡眸子冷漠，不带丝毫感情波动，在其身边，十件灵兵沉浮，两件宝器护体，他化生成了一尊死神，尽情的收割着生命，这这片虚空勾画死亡的宴席。

    “畜生啊，快住手！”

    中年人怒吼，疯狂出手，威势惊人。

    但是姜小凡却并不与之硬撼，踩着幻神步在这方雷海中纵横，十件灵兵同时杀向四方，不断染血，劈到一个个望月城兵士，鲜血如雨水般从空中洒落。

    这些人中，最强大的都才觉尘八重天，怎么可能是姜小凡的对手。如今在灵兵之威下，他们显得更加脆弱了，根本就挡不住，一个接着个栽倒下虚空。

    半个时辰后，当最后一道惨叫传来，这方空间顿时就死寂了下去，唯有望月城主的怒吼和咆哮在回荡，久久不绝，他像是发狂的野兽般，眸子红的吓人。

    姜小凡空上，面无表情，在其身边，十件灵兵上下沉浮，都染上了一层红月城主带来的数十觉尘强者，此刻全部坠下了高空，成为一具具尸体，被姜小凡杀的一干二净，一个也没有能够活下来。