    此时华丽的客厅内，魏父魏母都在，在看到魏玉领着厉景琛进门时，他们迅收拾了下糟糕的情绪，起身招呼道：“景琛，你来啦。”

    厉景琛维持着礼节，颔首道：“伯父伯母，好久不见。”

    因为脱高跟鞋反而迟了一步的陆晚晚，这才牵着安安走了进来。

    即便已经从魏玉口中得知陆晚晚还活着的事，但当亲眼看到本人时，魏父魏母还是吃了一惊。

    魏玉怕他们一不小心露馅，不禁轻咳一声，道：“爸，妈，这位是我之前跟你们提过的陆小姐，傅氏公司老板的妻子和他的儿子傅怀安。”

    “啊，是是是，你是提过。”

    “陆小姐，那什么，欢迎你来我们家做客！”

    听完介绍的厉景琛手掌一紧，有种在魏玉那张俊脸上再添几拳的冲动。

    魏家二老回过神来，道——

    陆晚晚噙着礼貌的微笑：“伯父伯母，初次见面，来得匆忙，所以没带什么礼物，还请见谅。”

    顿了顿后，她对安安说：“宝贝，叫人。”

    二老紧接着打量了安安一眼，发自内心道：“这孩子长得真机灵，眉眼像你，漂亮！”

    最关键的是，是个男孩。

    魏玉大义凛然道：“女儿是贴心小棉袄，儿子是来讨债的，我不稀罕。”

    二老气道：“女儿是贴心小棉袄？那儿子还是冲锋衣呢，等着将来给魏家开疆辟土，冲锋陷阵！”

    安安乖乖叫了声：“爷爷奶奶好~叫我安安就可以啦。”

    “乖了，乖了。”魏家二老笑眯眯的对安安说完，转而对魏玉抱怨道：“你要是有一个像安安这样的儿子，我们至于像这样操心吗？”

    魏玉冷笑道：“这个时候知道关心你们孙女了？那我们家还有公司和其它正经产业呢，这些留给念念继承总没问题吧？”

    二老不满道：“念念迟早是要嫁人的，这一嫁，她就不姓魏了，我们魏家始终需要一个儿子！不，不是一个，是越多越好！”

    魏玉皱眉：“女儿就不能继承家业了？”

    二老道：“你那‘魏公馆’是什么成分，你不知道啊？念念是女孩，长大后接管那种鱼龙混杂的地方，那名声能好听吗？”

    二老急火攻心之下，看到了一旁的厉景琛——

    “景琛啊，正好你给评评理，如果刚才不是我们拦着，林烟那泼妇差点闹出人命来，她还把魏玉的脸给弄伤了，你说这样的媳妇能要吗？”

    魏玉眯了眯眼：“念念嫁人后怎么就不姓魏了？这身份证可是只能改名不能改姓的啊。”

    “臭小子，你这不是抬杠吗？”

    好家伙，这是拉帮手来怼他们的啊，其心可诛！

    魏玉轻飘飘的回避了父母的视线，对陆晚晚说：“走吧晚晚，我带你去找烟儿。”

    厉景琛落座后，徐徐道：“我看像魏玉这种浪子，就应该找个林烟这样厉害的女人治治。”

    “……”魏家二老一噎，憋屈可又不能对着厉景琛发火，只能瞪向自己的儿子。

    陆晚晚应了声：“是啊。”

    安安接着道：“现在想想，虽然念念的成绩在一班垫底，但她的为人处世还挺大智若愚的，非常值得我学习。”

    “好。”陆晚晚在冲魏家二老颔了下首后，便带着安安上楼了。

    期间，只听安安说道：“妈咪，我没想到念念整天嘻嘻哈哈的，其实她家有这么多烦心事。”

    魏玉与她探讨道：“你们女人是不是动不动就要我们男人跟全天下的女人绝交呀？我本来就对诗晴没有爱了，现在连见一面都不行？”

    陆晚晚回道：“那烟姐若是有一个深爱过的前男友，并时不时的和他见面呢？你受得了吗？”

    母子俩说话间，只见前面的魏玉停了下来，转过身对他们说：“晚晚，烟儿的房间到了，我就不进去了，你多帮我求求情，啊。”

    陆晚晚认真的问：“那你能保证，以后不再见诗晴吗？”

    “这一点你倒是可以跟如今的厉景琛学学，他今天居然因为白卿落骂了我一句，就想把她给掐死，

    当然，我不是在鼓励你杀人，只是相较之下，我觉得对待前任这类物种，还是该绝一点的，

    “我……”魏玉顿时说不出话来了。

    陆晚晚忽然捂住了安安的两只耳朵，冲魏玉轻声道——

    他们这些男人，就是对自己太自信了，觉得自己看到的，听到的都是真的，女人们的伪装逃不过他们的眼睛，然而，连一个三岁孩子都懂得妒忌和争宠，不是吗？

    魏玉被她的话触动，说道：“我知道了，替我跟烟儿说，我会和诗晴彻底说清楚，断绝往来的。”

    你以为诗晴现在没有对你们做出实质性的伤害，就把她当成了无辜的一方，

    甚至还在为利用了她而感到愧疚，但若是有一天，她真的做出了伤害烟姐和念念的事，你后悔也来不及。”

    魏玉摸摸鼻子，心知肚明道：“她这是说我呢。”

    陆晚晚于是出声：“烟姐，是我。”

    “很好。”陆晚晚松开了安安的耳朵，在小家伙茫然的目光下，敲响了林烟的房门。

    下一秒，只听房间里传来一声：“滚！”

    不久之后，只见房门被一只小手打开，是魏念。

    她在叫了声“晚晚阿姨”后，嘟着小嘴道：“你快劝劝我妈咪吧，她要离家出走。”

    “晚晚，现在只有你一个人在外面吗？魏玉那王八蛋没跟着你吧？”林烟的声音缓和了下来，但依旧带着警惕。

    陆晚晚朝魏玉挥了挥手，等魏玉下楼后，才说道：“还有安安，我带他来陪念念玩。”

    见魏念一头自然卷乱得跟鸡窝似的，也不知道是不是为父母犯愁的时候自己挠的，陆晚晚心疼的将她抱起来亲了口后，朝屋内看去。

    林烟正忙着收拾行李，在抽空看了她一眼后，道：“晚晚，你快过来帮我一起收拾，我今天非走不可！”

    陆晚晚怀里的魏念，又开始抓头发了。

    陆晚晚看着林烟哭得红通通的眼眶，知她心里难受，便在放下魏念，让安安陪她后，走了进去，接着，抱住了林烟。

