    “那你觉得我为何会告诉你这些？”

    季宇这时反问了一句，脸上的笑容带着温和。

    “因为程韵？”

    江小白说话间，将手中的戒指递给了季宇，而那脸上带着些许异色。

    他到现在都感觉不到季宇对他的任何敌意。

    也正因为如此，如果不是看到这戒指，哪怕他现在还不相信季宇真的是那个组织的人。

    季宇接过戒指，沉默了下道：“大部分是，还有一小部分！”

    说着季宇笑容收敛了一些，神色带着认真道：“这个组织很恶心，很残酷，也很黑暗，最后，我是个华夏人！”

    “它虽然救了我的命，但这丝毫不影响我对它的厌恶！”

    说到这里时，季宇的双眼闪过一抹红光。

    而此刻，江小白清晰的感受到了，原本儒雅的季宇身上，出现了让他很危险的感觉。

    侯爵！

    这气息有点可怕。

    而且，季宇到底经历了什么，才能爬得如此高？

    这其中，怕是让他难以想象。

    在他思索中，季宇很快恢复了正常，脸上重新挂上了笑容道：“这个组织也比你想象中的强大，恐怖！”

    “不过，难得的是，你竟然在这样的一个组织上留名了！组织下过命令，只要见到你，第一时间上报，能杀的话，绝不留情！”

    说着季宇赞叹地看着江小白道：“所以在回来之前，我便对你有点印象，也很想见见你！”

    “只是没想到，会是这种方式，不过这样挺好的，程韵跟着你，我很放心！”

    “谢谢！”

    江小白只是说了两个字。

    他知道季宇说的这种方式，指的是他和程韵的关系。

    “不，说这两个字的是人应该是我！”

    季宇摇头，将手中的烟抽完，将烟蒂弹出去后，认真的看着江小白道：“谢谢你出现在程韵的世界里，你比我更优秀，也比我更适合他！”

    江小白沉默了下，抬起头看向了那大海，脸上突然挂上微笑道：“其实，我也是这么认为的！”

    季宇怔了怔，此刻爽朗的大笑出来道：“如果不是这个组织身份束缚，我觉得我能和你成为很好的朋友！”

    “就算你是组织的人也无所谓，我认可的话，你照样是我朋友！”江小白微笑道。

    “这么说，咱们得好好喝点了！”季宇此刻再次爽朗地笑了出来。

    看得出来，季宇是真的开心。

    江小白此刻没有说话，而是抬起了手。

    季宇眉头挑起，随后明白了什么，从身上将香烟拿了出来，抽出一根递给了江小白。

    江小白拿在手中，放到了嘴上。

    季宇此刻又咬上了一根，给江小白亲自点燃后，也给自己点燃，而片刻后，听到咳嗽声传来，季宇笑容再次浮现道：“别太强迫自己！”

    江小白摇了摇头，吸了一口道：“有人抽烟抽的是寂寞，但寂寞的时候，有烟陪着！有人说，抽烟抽的是心情，不好的时候可以缓解情绪，好的时候可以助兴！”

    “你算哪一种？”

    “我知道你是第二种，但我哪一种也不是！”

    季宇开口道：“我抽的是活着，只有这个时候，我能感觉到，我还是我……”

    江小白目露异色。

    季宇这话听上去简单，但感觉却非常的沉重。

    只有经历过一些什么，才会这般叙说。

    “哦，对了，我回来的目的，你应该很好奇吧？”

    季宇的声音再次响起。

    “好奇！”

    江小白直接点头。

    原本他以为季宇通过这次宴会，会表露出什么。

    但全程没有。

    想着，江小白开口道：“应该和那个客人有关吧？”

    “没错！”

    季宇含笑点头道：“但你知道这个客人是什么人么？”

    “不知道，但我可以肯定，应该不是你们组织的人！”

    江小白开口道。

    侯爵。

    这在那组织相当的高了。

    而让一个侯爵等待的，那岂不是公爵了？

    所以他认为这种可能性很低。

    “哈哈！”

    季宇听着，不免再次一笑，随后双眼微眯道：“我们季家位居二号港岛！”

    简单的一句话，让江小白顿时明白了什么，那神色再次变得惊奇，缓缓道：“呵呵，看来一号港岛真的存在了。”

    “当然！”

    季宇爽朗地笑了笑道：“而且一号港岛可是一个很特殊的地方！”

    说着季宇声音一顿道：“你能够挑战赢岛主，那你就是这个岛主新的主人！”

    “而岛主这个身份，分量可是很重很重的！”

    “怎么？你回来就是想要这个身份？”

    江小白好奇道：“那你为何要邀请，何不直接找寻？”

    “找寻？”

    季宇笑了笑道：“无处可寻，正因如此，这个岛才足够的神秘！”

    江小白听着，神色泛起异色道：“莫非和四号港岛一样，隐藏了起来？”

    “嗯，算是！”

    季宇轻轻点头。

    “那你如何发出的邀请？”

    江小白再次好奇道。

    “这个！”

    季宇说话间，从身上摸出了一枚白色的古玉道：“这是组织耗费很大的代价才找寻到的！”

    说话间，季宇手中的古玉泛起刺眼的光芒。

    “这里边存在的源能，能够和岛上的源能有所联系！”

    “而通过玉佩的联系，岛主可以亲自找到我这里来！”

    “哦？”

    江小白惊奇地看了那玉佩一眼道：“这玩意，还挺神奇！”

    “呵呵，不神奇！”

    季宇摇了摇头道：“科学早就有了解释，能量守恒和量子纠缠，你学习下就知道了！！”

    “额……”

    江小白嘴角一抽。

    上次，叶言让他学习四维空间。

    这次，季宇让他学习能量守恒和量子纠缠？

    开啥玩笑呢。

    他对这些没有丝毫兴趣。

    季宇看着江小白的样子，不免再次笑了笑，看着手中的玉佩道：“因为岛主只能为华夏人，所以组织的意思是想让我成为这个港岛的岛主！”

    江小白神色泛起波澜：“哎，你们组织手伸得可真够长的，不过……”

    江小白说着，声音一顿道：“不过，你和我说这么多，不怕你们组织盯上你？”

    “盯我？”

    季宇听着再次大笑了起来，带着不屑的口吻：“那就得公爵亲自来了，不过……公爵还不敢轻易踏足咱们华夏之地！”

    “因为这里一号港岛的主人他不答应……”

    【作者有话说】

    哎，不好写，所以今天只能三更了。

