    强扭的瓜最甜——万子惠X陈裕知篇

    吱——

    夏日蝉鸣,华灯初上，成锦市内繁星如坠。

    恰逢云稀风轻的日子，八月末的温度还未下降,即便是晚上,也略显闷热。

    万子惠靠在床头,拿起在边上震个不停的手机，点开第一条，粉色兔子头像立马显现在左排。

    曼文：子惠,出来玩儿不？绍晖组的局,人多。

    室内的空调口缓缓散出凉气，她扭头望了望窗户处，天已黑,屋内亮着灯,玻璃上印着少女的侧脸，墨黑的短发突兀,亦真亦假。

    万子惠转回头,懒散地打了个哈欠。

    而后低头缓慢而淡漠地打出两个字：不去。

    不等对面的人回消息，万子惠果断按下锁屏按钮,将手机扔到床头,不打算再理会。

    只是刚放下手机，对面的电话就打了进来。

    “子惠啊，你真不来啊？！”

    曼文高扬的声音即便放得再远,万子惠都还能听得一清二楚。

    “不来。”万子惠边回边打开免提，打算随便聊两句就结束。

    “宝贝儿，过两天可就开学了诶,你现在不出来浪还等猴年马月呢！况且你不来,就我们几个有什么意思啊,你说是不是啊？”

    “怎么？这么缺不得我？平时也没见你们没了我玩不开的啊。”万子惠撇了撇嘴，果断回道：“说不去就不去，挂了啊。”

    “诶诶诶，别挂，别挂呀。真不来啊？”曼文明显话里有话，却又不说明，吊着人胃口，“你确定？别后悔啊......”

    万子惠听闻立马警觉地坐直了身，“什么意思？说清楚点。”

    “嘿嘿。”曼文隐晦一笑，接着说：“姜景中说要带个人来，你猜猜是谁？”

    “谁？”万子惠下一秒便接上。

    “还能是谁呀。”曼文笑声渐大，“当然是你想见的人啊......”

    ——————————————————

    夏曼文靠在“华年”楼下的电线杆旁，映着路灯低头玩儿了半天手机，十几分钟过去了，还没等到刚才风风火火说要来的人。

    正准备发消息过去问一下进度，就见大老远处车灯闪烁，一辆熟悉的跑车向她驶来，于是放下手机，松了口气。

    小祖宗，总算是来了。

    万子惠下车后跟自家司机说了声回去的点，“崔叔，你先回去吧。”

    “好，小姐您要走的时候给我打个电话就成。”

    “嗯，谢谢崔叔。”

    等车离开，万子惠迈步前，脚步一顿。

    低头，视线停在褶皱的的裙边，垂手正儿八经理了理。

    完美。

    夏曼文快步走进，差点被眼前柔和的场景定住双脚，险些没回过神。

    车声渐远至消，灯晕相交，阑珊光华散落，将少女的双眸染上温煦，眉尾淡影，她微低着头，嘴角扬着似有若无的浅笑，小心翼翼地整理着自己的衣裙。

    只一眼，便能看出她浑身透出的欣喜与期待。

    夏曼文无奈摇摇头，默默嘀咕：完了完了，没救了没救了。

    “子惠啊——”夏曼文冲着万子惠大喊。

    万子惠抬头笑了笑，放下手里的裙子，朝她走去。

    “你喊这么大声是怕我聋了吗？”

    “诶哟，我可不是怕你听不见嘛！”曼文一个轻跳，揽上她的肩膀，将她往“华年”里带。“也就你这个小祖宗敢让我等你这么久。今天怎么不化烟熏妆来？不搭场子啊。”

    “化厌了不行啊？”

    “行行行，怎么不行。小祖宗喜欢画什么就画什么。”

    “识相。”

    ......

    遵着号码，曼文找到了包间。

    推门而入，扫了眼屋里已经坐着的几男几女，曼文大大咧咧地问道：“其他人呢？”

    绍晖一见有人来，立马从沙发上跳了起来，嬉皮笑脸地开口：“哪儿还有其他人啊，等半天了，就差你俩了啊。”

    曼文不屑地嘁了一声，瞥了眼身旁的万子惠，对着绍晖点着指头威胁，“你个小兔崽子别给我装啊。”

    绍晖翻了个白眼，也懒得继续装傻，坦白，“叫了，还没来。你不信我难道还不信姜景中啊。”

    “略，你哪有什么地方能让人信的。”曼文对着绍晖摆了个鬼脸，在早就已经安排好娴静地方待着的万子惠旁坐下。

    屋里一帮子都是熟人，谈天扯地，包间里的气氛还算热络。

    绍晖端着杯酒蹭到万子惠的隔壁，顺手递了过去。“惠妹，听说你要跑去那书呆子的学校？”

    万子惠低头看了一眼，没动作，“你说谁书呆子？”

    语气听起来不冷不热。

    “还能有谁。”绍晖识趣，收回杯子，上身往后一仰，翘起个二郎腿，吊儿郎当的模样，“陈裕知呗。”

    万子惠不答。

    夏曼文心知肚明，心里骂了一句绍晖。

    昊硕听闻跟着调侃道：“你之前不是还喜欢欺负人家来着嘛，真的是女大十八变？就他妈一年，连感觉都能变？”

    陈裕知的一家子都是高知识分子，跟他们一直都是一区的，从小到大倒是也没少见面，只是交集不多，唯一跟他关系好点的就是他们这群人里的优秀分子姜景中。

    初中的时候因为一个误会，万子惠和陈裕知还杠上过。后来他们的关系僵了一段时间，不知怎么的万子惠忽然似有若无地缠上了陈裕知，搞得他们一帮跟着玩儿的人一头雾水。

    “惠妹，陈裕知有什么好的，玩又玩儿不开，天天板着张脸。你为了他连学校都要自己考？”绍晖不屑道。

    他们可真是不明白，好好的私立不读，放弃自由偏要半途考到三中，还得等个半年，图啥？

    “要我说啊，他要是对你有兴趣，就你这摆到台面上来的态度，他还能不知道？”

    “你为他连头发都染黑了，我看啊，还是以前的黄发小妹妹可爱啊。”

    “人家文化人，那是根本看不上咱们啊。”

    绍晖见人不说话，以为是自己戳到点了，继续多说了两句。

    “就是就是，你就没看见身边这么好的一堆资源？”昊硕意有所指地笑了一下。

    万子惠坐在角落，房间正上方的光影打在她的半脸上，嘴角勾起微微地弧度。

    她原本长得明媚，笑起来，自然是极漂亮的，哪怕是冷笑。

    “酸够了？”万子惠是从小被人捧着长大的，向来高傲惯了，嘴巴一撇，似笑非笑，调侃般的讽刺道：“绍晖，你可比不上他一根头发。”

    缭绕的音乐声戛然而止。

    安静......

    特别安静......

    绍晖握着玻璃杯的五指一收，难言的涩意上涌，避开万子惠直勾勾的目光，“得得得，不就是读书好吗，老子当然比不上。”

    “行了绍晖，你今天嘴巴开光了是吧，逼话这么多。”夏曼文见他自己找台阶下了，也就跟着顺了一句，免得气氛被搞得太尴尬。

    “嘁。”

    包间里的人见状，也都又跟着吆喝起来打圆场。

    “出来玩儿嘛，哪儿那么多乱七八糟的，都别说了喂！”

    “就是就是，什么气氛啊现在，不知道的还以为你们在商议机密。”

    “绍晖，小祖宗什么脾气你还不知道？人自己喜欢，你往上顶干嘛。”

    “我顶个屁，老子就说两句实话咋啦。”

    ......

    万子惠懒得掺和进里面继续说，埋头又理了理裙子，漫无目的地坐着等。

    屋内的人聊得热火朝天，注意力都在玩闹上，包间门缓缓开启的时候，几乎无人发现。

    一进门，陈裕知本能地看向角落他所熟悉的人，与往日不同的清新，陌生又熟悉。

    万子惠在嘈杂的音乐声中听到动静，正想确认。

    “惠妹，你真不喝啊，来点儿呗。”绍晖不知何时又凑到了她的身旁，单手勾着她的肩膀，酒杯送到唇边，几乎是紧贴着她的侧身与她对话。

    亲昵又暧昧。

    万子惠一瞬间不耐地起身，而后飞速扭头，恰好与一双微眯的双眸相撞。

    只是这双探究的眼眸仅在她的身上停留几秒，便毫不留恋地转向正一脸得意的姜景中，少有得刻薄道：“你说有重要的事，就是来这种地方？”

    姜景中：“啊？”什么意思？

    他的眼神漠然，话说得不重不轻，却偏偏被场内的大部分人恰好听清。

    他们竟然被人鄙视了？还是向来待人温和的书呆子陈裕知？

    绍晖被万子惠一推，索性倒在沙发上喝着酒，嘴角染上得逞的笑意，隔岸观火。

    看着陈裕知和她渐变的表情，似乎能让自己的心情好上三分。

    此时，所有的人像是失了主见，不约而同地望向万子惠，等待一个行动。

    夏曼文算是最了解她的人，哪怕再喜欢一个人，万子惠的骄傲也不允许她无故低头。

    更何况，就连夏曼文都觉得今天陈裕知会说这样的话有些莫名其妙。

    “陈裕知。”清丽的冷声打破僵局。

    万子惠毫不示弱地走近，微仰着头讪笑，“敢问这是什么地方？脏着你了？”

    陈裕知面无表情地凝视着她，余光瞥见倒在身后沙发上的绍晖，思绪一冲，“是。”

    无声的火花。

    昊硕：“操......”他怎么敢这么说小祖宗。

    夏曼文低声：“你等会儿拦着点祖宗，我怕她把人打残了。”

    昊硕：“......噢。”

    ......

    “巧了，这儿也不待见您。还请这位少爷自哪儿来回哪儿去，免得脏了您还得我们负责。”比刻薄，万子惠难道还比不过一个平时话也没几句的人？

    陈裕知听后，颈间的喉结沉滞滚动，“正有此意。”

    夏曼文：这种时候就不要搞这种默契了吧？？

    气氛愈发沉重，空气里飘散的全是危险因子。

    万子惠赞同似的点着头，倔强又骄矜。

    背着的手紧紧攒着原本整理了无数次的裙子，心情晦涩难言。

    夏曼文与昊硕对视，相继叹了口气。这都是什么事儿啊！

    “噔——”清脆的碰撞声。

    绍晖放下玻璃杯站起身，与万子惠并肩，垂眸想将她握紧的拳头松开，最终又放弃。

    在陈裕知离开之际当着所有人的面，轻佻地开口说：“书呆子别急着走啊，我有个问题实在是很好奇，想问问你啊。”

    陈裕知脚步一顿，微微侧头却没回身。

    昏暗的灯光打在他的脸上，沉静且阴郁。

    见人没走，绍晖单手揽过万子惠，顺势将她的头埋进自己的臂膀，遮住所有人的视线，而后直截了当地问：“我说，你到底喜不喜欢我们惠妹？”

    夏曼文：“......”

    昊硕：“......”牛逼啊绍哥。

    众人：“......”

    今晚的发展事态不在任何一个人的预料中，大家也都没想过绍晖会问得如此直白，直白到让人根本无法闪躲。

    “喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，总吊着人也太不是男人了吧？今天你就给老子个准信，也让这里排队的人心里也有底。”

    绍晖像是宣誓主权般望着他，挑衅又不屑。

    陈裕知转过头，视线落在万子惠的背影，见她始终背着身子埋在他人的肩膀，想起她与人亲昵的模样。

    胸前闷堵，许久不言。

    指甲丝丝扣进，手心隐隐泛着疼痛，万子惠的眼前一片漆黑，脑子里嗡嗡作响无力挣扎。

    一层她一直以来不敢戳破的隔膜，一个她也想知道答案的问题。

    时间滴答，心脏跳动的频率渐升，不知过了多久。

    她终于听见了他的回答。

    没有温和的语调，没有委婉的拒绝，没有支吾的推脱，有的仅仅是往常的声线和异常冷漠的坚定。

    “没有一个男的，会喜欢一个女流氓。”

