    这座巨城名为霾城。

    巍峨无比，由无数块青色晶石筑成。

    高大的城墙如一道山岭，壮阔的城楼似一座宫殿，横亘那里，气势磅礴。

    城体刻有繁复的符文与阵法，闪耀着奇异的光芒，有一股奇特的气息在弥漫。

    城门口，贴满着大黄狗的画像与描述，悬赏高得吓人。

    一队又一队长相怪异的上古遗族士兵，在四处巡逻，他们甲胄锃亮，兵器锋锐，最低修为都是炼神境。

    城内，灯火通明，亮光竟然没有被黑暗吞噬。

    林宇与黄小仙混在人群中，朝城内赶去。

    在路上得知，这些人都是听闻洪荒山脉有圣兽幼凤的踪迹，赶来寻宝的。

    对此，林宇心中泛起一股怀疑。

    经历过神兵谷轩辕剑器灵以法器出谷，引诱万族进入，然后吸取灵魂之事后。

    他对至宝出世的消息，都带着一丝警惕，担心这又是什么阴谋。

    毕竟凤凰出世都一年多了，足迹遍布三千州各地，没有一个生灵发现真身，很有可能这又是一个假消息。

    这座巨城的建筑保存极为完整，随处可见恢弘的殿宇。

    “老大，霾城的上古遗民主要由精灵族，矮人族，牛马等兽人族组成，他们大都性格温和。

    所以天元界的生灵敢来此城住宿。

    一般的上古遗族，不喜我们天元界的生灵，最好别去他们盘踞的城池，免得羊入虎口。”

    黄小仙讲述道。

    林宇点头，表示明白。

    两人随着人群，一起来到了专门收留外地人的西城。

    这里非常繁华，殿宇林立。

    客栈、酒楼、赌坊、风月楼、寻珍阁，应有尽有，与天元界的人族国度相差无几。

    林宇甚至看到了有人族所开的客栈。

    这里万族相处都很融洽，很少有纷争，因为一旦发生战斗，就会被驱逐出城。

    整座城光明一片，仿若不夜城，丝毫不受黑夜影响。

    大街上，人来人往，叫卖声，吆喝声，不绝于耳，十分热闹。

    “小仙，你知道为什么这座城没有被黑暗笼罩吗？”

    林宇看着久违的夜市，不由充满了好奇。

    “魔帝残界某些城池地底有神秘的物质，保护着整座城不受黑暗侵犯。

    一些强大的遗族。

    甚至用那些神秘物质，打造出了法灯，或铠甲，用以驱赶诡异生物，在黑夜中前行。”

    黄小仙博览群书，对这些也有研究，当下毫无保留地讲了出来。

    “原来如此。”

    林宇恍然大悟。

    “老大，我们找个茶馆坐坐吧，那里的人最为八卦，能探听到许多消息。”

    黄小仙身为天机门门主的入室传人，对于打探消息有着天生的敏锐。

    “行。”

    黑夜漫长，林宇也并不急着找客栈入住，想打听到底是哪些上古遗族在通缉大黄狗，抓它有什么目的。

    在黄小仙的建议下。

    他选择了比较普通的茶馆，因为这里的生灵，相比那些高高在上的大势力子嗣，更为八卦。

    这家茶馆的老板是一个矮人。

    除了身高只有一米外，他还拥有一个怪异之处，那就是肩膀长了一只鹦鹉脑袋。

    总是叽里呱啦，说个不停。

    这家茶馆生意不错，大厅已经坐了数百生灵，都在低声交流。

    “远方来的贵客，我们这儿有龙涎灵茶，凤髓灵茶，麒麟火茶，玄武冰茶，四种上等灵茶，请问你们喝哪一种？”

    一个长有三只脚的矮人前来热情招呼道。

    “这些茶名取得真是霸道啊，龙凤，麒麟，玄武等圣兽都上桌了，那都给我来两杯。”

    林宇很豪气道。

    “好嘞，两位贵客请稍等，上等灵茶马上送来。”

    三脚矮人欢呼雀跃，他第一次遇到这么豪爽的贵客。

    “老大，你可知刚刚点的茶有多贵，足足三株下品灵药一杯。”

    黄小仙指向墙面上各种茶水的标价，震惊道。

    “没事，咱不差那点灵药，尝尝异域的茶水，也是一种特别的享受。”

    林宇洗劫了霸天联盟的宝库，储物戒灵药达到了三千株，其中光上品灵药就有两百多珠。

    完全不在乎这点损耗。

    听到这话。

    周围不少生灵，将目光投放过来，充满了羡慕，这八杯茶水，就需要二十四株下品灵药，堪称奢华至极。

    不远处。

    四名黑衣男女围成一桌，本来正在品着茶杯里的下等灵茶，闻言后，顿觉手里这茶不香了。

    他们相互对视了一眼，竟同时起身朝林宇这边走来。

    “兄弟，我们都是人族，异域遇到同胞，也是一种缘分，请我们也喝一杯上等灵茶啊。”

    一个身高三米的小巨人，拍了拍林宇的肩膀，自来熟道。

    “一杯怎行，每人每种上等灵茶喝一杯，才显得这位兄弟豪爽，才显得我们人族团结嘛。”

    “对对对，就每人一杯，大家同为人族，在异界互帮互助，才能更好生存下去。”

    另外三人装腔作势，以人族团结这种大道义，对林宇进行绑架。

    林宇眉头紧皱，脸上浮现出一丝厌恶。

    这四人好歹也是堂堂君侯，怎么这么不要脸呢，连一杯上等灵茶都要蹭。

    “那个……你们人太多了，我们灵药不够啊。”

    黄小仙很委婉地表示拒绝。

    “这位小胖兄弟，你这就不耿直了，刚刚我还听旁边这位兄弟说不差灵药，请同胞喝几杯，就舍不得了吗？”

    小巨人面色一沉，凶狠的目光扫向林宇与黄小仙两人。

    “两位兄弟，我们人族在异界，受万族欺压，需要团结一致，你们这么抠，修为又低，很难生存下去啊。”

    一名留着胡子，嘴唇有些薄的干瘦中年，冷声道。

    他这话里带着浓浓的威胁，任谁都能听出来。

    “呵呵，人族狗咬狗，有热闹看咯。”

    茶馆内，不仅有人族，还有异族，凶兽，精怪，他们见此一幕，纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

    “叫你装比，活该。”

    有几桌人族，也带着一丝嫉妒之色，满脸讥笑。

    “你们请回吧，我没有多余的灵药请你们喝茶。”

    林宇可不是吓大的，直接拒绝。

    他待朋友，从不在乎灵药，圣丹，法器等至宝。

    但不是朋友，却想强迫他就范，那就没门。

    “人族确实需要团结一致，但不是恃强凌弱，你们见我们两人修为低，就想强行蹭喝，这算团结吗？”

    黄小仙怒气冲冲道：

    “九号，十号桌有异族也在喝上等灵茶，你们为什么不去索喝，反而来骚扰人族同胞？”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，我们让你们请喝茶，是看得起你们。”

    小巨人高声威胁。

    一股股磅礴的真气，在手掌上聚集，他想以气势压倒对方。

    “不需要你们看得起，给我滚！”

    林宇冷喝了一声。

    “你找死！”

    四人怒了，杀气腾腾，就要动手。

    “怎么回事？霾城禁止打斗，这两位是我的贵客，你们给我注意点。”

    就在这时。

    茶馆的矮人老板赶来了，他一脸严厉，仰头盯着小巨人等四人，出言警告。

    他虽然只是一名炼神境前期的君侯，且个子矮小。

    但因为是原住居民，这四个人族君侯都不敢冒犯，转身愤懑地往之前座位走去。

    “小子，山不转水转，你不给我们面子，让我们下不来台，等出城后，就知道后果了。”

    临走前，小巨人森冷地放出了一句话，眼里泛起一股杀气。

    “小子，你会为自己的吝啬，付出代价的。”

    干瘦中年冷漠扫了林宇一眼，跟着小巨人走了。

    其后两人同样感觉受到了侮辱，眼中杀气弥漫，盯了林宇几秒，才离去。

