    清晨，天空中飘起雪花，这也是青泉市今年冬天的第一场雪，雪量虽不算大，只浅浅地覆盖在大地表面，但足以令整座城市心旷神怡。

    这样的天气对晨跑者来说也是一种享受，天才微微亮，便陆陆续续有人在广场上开始跑步。此时，一个穿着名牌运动装的小伙子，耳朵里塞着耳机，迈着有力的步伐，从广场一侧的水池边跑过。恍惚间，他向水池里瞥了一眼，随即停住脚步。“怎么会有个大黑袋子，里面不会装着碎尸吧？哈哈……”一个带有些恶趣味的念头出现在脑海里，他退后几步，歪着身子冲水池里认真打量一眼，顿时一屁股坐到地上，紧跟着连滚带爬地哭嚷着逃开了……“妈呀，水池里有只手……”

    洁白静谧的清晨，被一阵刺耳的警笛声打破，稍早前110报警中心接到市民电话，声称在万众广场晨跑时发现碎尸了。

    万众广场靠山而建，面积大概有一个足球场那么大，是万众街道为方便附近社区居民活动健身而修建的。广场西侧有一个高高的戏台，戏台背后的山脚下有一个小人工湖，中间有一条青石小路将戏台和人工湖隔开。现在是冬天，湖水已经被冻住了，靠近小路这一侧湖畔的湖面上，躺着一个黑色大垃圾袋，袋口是打开的，一条白白的手臂裸露在外……

    很快，周围被先行赶到的派出所民警拉起了警戒线，刑侦支队和支援小组随后也赶到现场。照完各种存证照片，法医和痕检员小心翼翼地合力将黑色垃圾袋从湖中抬到岸边的担架上。顾菲菲走过去，轻轻掀开袋口，须臾，脸色哀痛，冲不远处的韩印等人点了点头。

    “应该是那个小女孩，衣服被扒光了，双脚也被截肢了。”顾菲菲走回来，摘下白色手套，轻声说道。

    “什么？双脚被切割了？”张振东一脸惊诧，忍不住提高声音，“幼女、裸尸、切割双脚，这、这不是跟‘5·14’大案一样的手法吗？”

    “双脚不在袋子里？”艾小美也一副不敢置信的表情追问道。

    “对。”顾菲菲不情愿地点点头说。

    “报案人叫韩大海，在水利局工作，家住在附近。早上过来跑步，路过湖边时，发现了露着一条手臂的黑袋子，然后想当然地以为撞见了碎尸案，便拨打了报警电话。”杜英雄录完报案人口供走过来说，但很快发现气氛不对劲，除了韩印脸上永远是那副淡然的表情外，其余三个人一个比一个深沉，便又试探着问，“怎么，不是秦丽？”

    “是她，没错。”张振东点点头，接着补充一句，“报案人说得也没错，基本也算是被碎尸了，双脚被切掉了。”

    听了张振东的话，杜英雄顿时明白大家为什么都会是这种表情，说白了，这案子一出，等于直接推翻了支援小组在分析会上的结论，原先否定的那些可能性，现在都变成有可能的了。也许快递就是当年拐走李笑笑的人寄来挑衅警方的，也许他确实是管骏的犯罪导师，甚至也许真像传言所说的，管骏是个替死鬼。而说到底，眼下不得不考虑，秦丽的遇害与“5·14”大案或许是有关联的。

    杜英雄在心里默念一阵，然后抬起头看着默默审视现场、一言不发的韩印，忍不住想要替他辩解道：“‘5·14’案子现在炒得这么热，案情细节基本都被媒体挖出来了，模仿作案也说不定。司机把秦丽撞了，杀人灭口躲避赔偿，又企图通过模仿热门案件，达到转移警方办案视线的目的，这种逻辑也说得通吧？”

    “不急着下结论，等等法医和痕迹鉴定结果，然后再做进一步认定。”韩印操着与以往一样平和的语气说道。

    “对、对，那你们先回去吧，把之前的分析结合眼下的案情再做一个综合分析，看看是不是需要调整下任务部署。我这边让兄弟们在外围多下点功夫，收集一下周围的监控录像，再看能不能找到凶手抛尸时的潜在目击者。”张振东毕竟年岁大，又在仕途上摸爬滚打了半辈子，一席话既保全了支援小组的面子，又隐晦表露出对先前结论的一点点质疑，说话的分寸感可谓拿捏得相当好。

    回去的路上，杜英雄开车，艾小美坐在他旁边，韩印坐在后排座位上，顾菲菲知道韩印非常想在第一时间了解尸检结果，便直接跟着法医车走了。

    车上都是自己人，说话自然随便得多，艾小美微蹙着一双柳叶弯眉说：“这回可被动了，难道这案子真的与‘5·14’案有牵扯？接下来咱怎么办，韩老师？”

    “尸体明明可以丢到山上，却偏偏要让所有人看见，你觉得为什么？”韩印饶有意味地笑笑，问道。

    “那您的意思是觉得英雄说得对？”艾小美瞅瞅杜英雄，试探着说。

    “‘5·14'案的卷宗资料还在吗？没退回去吧？”韩印反问道。

    “没呢，还没来得及，您还是想全面复盘？”艾小美说。

    “为了谨慎起见，应该做的，反正咱们也得等尸检和痕检结果。”韩印想了想，又说，“快递的事，现在查到哪一步了？”

    “我去养老院查了会客记录，也调看了近一个月的监控录像，没发现有什么特别的人与李成义接触。快递事件前很长一段时间都没人去探视他，除了养老院那些大爷大妈，他接触最多的就是那些小护士。她们的资料我也看过了，都与李成义非亲非故，应该不至于为他做这种事。”艾小美说。

    “再深入些，正面跟护士们接触一下，挨个谈谈话。”韩印拍了下前排驾驶员座椅，示意说，“小杜，等做完‘5·14’案的复盘，你去支援小美，咱们双管齐下，同时也查查消息是内部人走漏的，还是有人有预谋地放出去的。”

    “明白。”

    杜英雄和艾小美齐声说。

    回到支队，韩印和杜英雄便开始分工，韩印负责审阅“5·14”案文字资料，杜英雄和艾小美负责影像资料。

    快到中午的时候，两人从影像室回到支援小组临时办公间，也不多说话，闷头在一摞子卷宗中间摸索着。很快，杜英雄抽出一份卷宗放到桌上翻看起来，眼睛从上到下扫着，手指在卷宗纸上移动，似乎在核对什么。见两人这副架势，显然是发现疑点了，韩印放下手中的文件，摘下鼻梁上的眼镜放到桌上，默默看着他们，等着结果。

    果然，片刻之后，杜英雄好似确认了心中的疑惑，放下卷宗和艾小美对对眼，慎重其事地说：“审讯录像有问题，应该是少了一盒录像带。”

    “何以见得？”韩印问。

    “卷宗资料显示，管骏到案后一开始并不配合，死撑了两三天，问题是李成义他们提供的审讯录像中缺了第三天的，而偏偏从第四天开始，管骏陆续交代起犯罪事实来，这中间会不会有什么不可告人的猫腻？”艾小美解释道。

    “会不会那天有别的任务耽搁了？”韩印问。

    “不，那天管骏如期被提审了。”杜英雄伸长胳臂把手中的卷宗递给韩印，接着说，“那上面有提审记录。”

    “这样看来，是有人故意把录像带拿走了。”韩印打量着卷宗，嘴里念叨着，“想要掩盖什么呢？”

    “会不会是动手了？想想今天的案子，可别真被传言说中了，管骏当年是屈打成招。”杜英雄倒吸一口凉气，紧鼻眨眼地说。

    “这种话可不能乱说。”韩印将食指放到嘴上，做出个“嘘”的动作，然后一脸谨慎地说，“你要知道，青泉市局现在的一把手苏德伟，当年作为支队长，任专案组组长；张振东其时是大要案组组长，任专案组副组长。这两个人不仅是当年专案组的核心，也是现在青泉市公安局最核心的人物，这两个人要是在那个案子上出了问题，后续的负面影响简直无法估量啊！”

    “那怎么办，秦丽的案子摆在眼前，咱们总得有个说法啊。”艾小美摇摇头，一副无可奈何的表情，“审讯录像带缺失的问题不厘清，咱们也没法做判断啊！”

    “是，时间太紧了，”韩印略作沉吟，少顷，握紧拳头轻轻敲了下桌子，“你说得对，这个问题必须有个结果，张振东估计还在现场，回来应该会到咱们这里，干脆直接把这个事跟他说说，试试他的反应。”

    “也只能这样了。”杜英雄撇撇嘴说。

    中午，艾小美去食堂打了饭回来，几个人正吃着，张振东身上带着一股凉气走进来。果然像韩印说的那样，一回来就直奔支援小组这儿来了。

    韩印问他中饭吃没吃，要不要小美去给他打一份，张振东摆摆手说在外面吃过了，杜英雄有眼力见儿地搬过来一把椅子让他坐下。

    “怎么样，外围走访有收获吗？”韩印急忙吃完最后两口饭，从桌上的抽纸盒中抽了张纸擦擦嘴，然后问道。

    “喏，就这些。”张振东从手包里取出一沓照片放到桌上，说，“从失踪到抛尸区域，两地相隔十多公里，但周边环境差不多，都是普通的居民区，监控摄像头比较少，而且我觉得凶手也在刻意躲避有监控的支路路口，不过还是有一家小商店门口的监控拍到了他。”

    照片系来自监控录像的截图照片，显示时间是凌晨3点10分，上面记录了一个人骑在一辆自行车上，身上穿着大棉袄，头上扣着棉袄帽子，脸上还罩着黑色口罩，整个人裹得严严实实，让人无从辨认。自行车后座上驮着一个黑色大垃圾袋子，不出意外的话，里面应该装着秦丽的尸体。

    “这家伙太狡猾了，骑自行车抛尸，专挑小路走，就算被监控拍到，也没有汽车那么好找。”看过照片，艾小美愤愤地说。

    “但这也说明他对该区域比较熟悉，也许就住在周边？”杜英雄跟着说。

    “那又怎样，你以为好排查啊？”张振东苦笑一下，说，“你不知道，万众街道几乎是我们全市最大的居民聚集住宅区，有近5万户人家，如果没有更多的背景信息资料，把他挖出来的难度太大了。”

    “失踪区域路口的车辆排查有进展吗？”韩印问。

    “锁定了近30辆浅颜色的轿车，有能看清牌照的，也有看不清的，只能通过车型查找，目前还没发现具有作案嫌疑的车辆。”桌上放着一杯水，也不问是谁的，张振东拿起一饮而尽，斟酌着说，“你们这边有新的想法没？”

    “说到这个，您能先帮我们解答一个疑问吗？”杜英雄赶紧抢着接下话，觉得自己来挑明录像带缺失的问题比较有利，就算弄错了也可以用年轻人做事比较冒失的托词搪塞过去，给双方都留有些余地。杜英雄抬眼和韩印对视一眼，也是斟酌着用词，继续说：“我在调看当年‘5·14’案的审讯录像时，发现少了一盒带子，但卷宗上有记录，不知道是不是您这边少给我们了？还是不小心落哪儿去了？”

    “是吗？不能吧？”张振东愣了一下，随即身子向椅背上靠了靠，说，“这个事我特意交代过，必须把资料一份不少地交给你们。”

    “那会不会是有人故意把那盒带子抽走，不想让我们看到那次审讯？”杜英雄步步紧逼追问道。

    “怎么可能？不会的！”张振东使劲摇着头，摊摊手说，“案子办得堂堂正正，没什么不能给人看的，有可能真的是不小心弄丢了，我回去批评他们去。”

    说话间，张振东从椅子上站起身子，迫不及待地道别离去。冲着他的背影，杜英雄冷笑一声，嘴里念叨了一句：“果然有问题。”

    “我怎么没觉得？张队看起来挺镇定的啊。”艾小美不解地问。

    “镇定对吗？难道听到这样的消息，正常的反应不应该是惊讶和恼火吗？”杜英雄冲韩印抿嘴笑笑，一副想要班门弄斧的架势，转而冲艾小美说，“再说他那表现也不是镇定，你看我乍一提录像带少了的事，他身子立马僵住了，说明那一刻他整个人的注意力全放在高速运转的大脑上，以应对问题所带来的紧张和拘束感，从微表情上说，这叫瞬间的冻结反应。接着，不知道你注意到没有，他身子使劲向后仰了一下，下意识地做出一个想要与咱们拉开距离的举动，这在微表情上被称为逃离反应。反正，总的来说，录像带缺失的问题，让他瞬间心理压力倍增。”

