    古博善的实力很强，比龙文牧最初预计的还要强。

    龙文牧至今也不知道古博善到底什么修为，但是他能一个人同时对付两个中品，这种实力简直可怖。

    如果有他在，自己等人这边未必不能度过此劫。

    这边战况打响，村子里其他无法参战的人纷纷朝着屋子里躲去。那些百花宫方向撤下来的受伤弟子，也被安顿到了安全之地。

    村落的上方，各大战场如火如荼。

    有几人朝着龙文牧这边飞来，是绯烈和虞大帅等人。

    “龙小子，怎么回事？”绯烈大声询问。

    他本是打算到百花宫那边去驰援，尚未动身，这边就已经交锋上了。

    “黑龙殿的人。”龙文牧简短说明。

    “黑龙殿？那帮畜生居然追到这个地方来了。”绯烈大手一挥，“你们待在这儿，我去助战。”

    说罢，直接凌空而去，加入了战局。

    龙文牧这时候看见，另外一间紧闭的屋子里，又有一道身影凌空而去，那是长孙候。

    自从吞服了人面果，长孙候的气息似乎比以前阴沉了不少。而且不知道是不是已经摆脱了妖化的困扰，最近一次也没来找过龙文牧。

    长孙候加入战场，立马对着一个天妖师发起猛烈的攻势。每一招每一式中，似乎都伴随着某种鬼哭之声，而却出手之时，浑身鬼气森森。

    龙文牧让其他人先行退后。

    最开始根本没料到，黑龙殿居然会追到这种地方来。但是再想想，觉得也没怎么奇怪，毕竟最开始起，这座村子的所在就已经暴露了。

    但是……龙文牧也说不清楚，总觉得好像自己忽略了什么重要的事……

    来不及细想，将界珠屏障打开，笼罩了所有人。

    同时把界珠交到千灵雪手上。

    “界珠能抵挡地妖师之力，就算有天妖师来，也能抵挡一二，你们留在这儿。”

    不等其他人多说什么，飞出了界珠的屏障。瞅准了一个落单的中品地妖师，悄悄的摸了过去。

    那中品地妖师正在和一个同样是地妖师修为的村名对战。

    墓之一族的村民平时看起来朴素，但是血脉之力缘故，注定这村子里强者如云。

    龙文牧以无尘之地的领域覆盖全身，无声无息的盾到那地妖师身后。

    黑龙殿地妖师与对手激战正酣。

    瞅准那人的后颈，浅隐刀骤然斩去。

    无尘之地用于隔绝气息，即便是墨幽琳那样的强者都难以察觉，更别说是一个地妖师。

    不过在龙文牧出手的那一刻，有妖力释放，难免的溢散出妖力。地妖师在那一刻忽然有所察觉。

    中品地妖师，有这种修为的人绝非弱者。反应何其敏锐，在感应到危机的那刻，闪电般的转身后撤。

    龙文牧偷袭所出的一刀，仅仅只是斩断了他的几根发丝。

    躲过了吗？

    龙文牧暗暗有些自责，自己对无尘之地的掌控，果然还有所不足。如果自己能够彻底掌握这股力量，刚刚那下，本该取此人首级。

    中品果然是中品，比起下品地妖师，的确强了太多了。

    那地妖师躲开龙文牧的一击，寒毛直竖。下意识摸了摸有些凉意的脖子，勃然大怒。

    “找死！”

    居然有人敢从背后偷袭。

    轰然出掌轰向龙文牧的胸膛。

    龙文牧本想躲开，突然有了些奇异的感应。非但不躲，还露出偌大的破绽。

    地妖师心头冷笑，暗忖龙文牧这是在自寻死路。

    正面吃下自己一招，他还能好过不成？

    然而那一掌印出，在距离龙文牧周身半丈的地方，突然像是打进了一片泥泞中一样。

    不但手掌难以推进，连推出的妖力都受到莫大的阻拦。

    那地妖师亡魂皆冒。不知龙文牧动用了什么招，但显然是自己落进对方的陷阱了。

    手掌难以推进，连后撤都万分艰难。一时间竟是被困住，动弹不得。

    龙文牧见到这一幕，心底暗喜，领域之力果然神奇。

    记得第一次在雾山见到无尘花的时候，无尘花周围笼罩的那层领域有着玄妙之力。但凡在领域中的事物，皆都禁制。人在其中，可以说寸步难行。

    既然是从无尘花上得来的力量，理应也是如此。

    时间，空间，万法万力，在此都呈静止之状，这才是这种力量真正的作用。

    只是如今龙文牧还未将这种力量彻底的领悟，能发挥出的效果只是九牛一毛。

    地妖师冲进了领域的范围，然后那迅猛的动作就彻底的僵硬了。他的手掌在缓慢的推进，从某种意义上来说，就宛如静止了一样。

    龙文牧看见他在往回收力，显然是察觉到领域里的诡异，想要后退出去。只是他后退的动作同样缓慢无比。

    龙文牧浅隐刀斩出，在那人还不及退出领域的时候，径直斩断了他的咽喉。

    自始至终，地妖师大半个身子被领域定格。血红色自他脖间的断口处缓缓的飘洒出来。

    当领域消散，已经没了气息的人影从天际无声的坠落下去。

    龙文牧龇着牙，握紧拳头。

    成了！

    领域有这种威力，以后哪怕独自面对中品地妖师，在对方不知情的情况下，自己一样能够独立杀之。

    哪怕遇到上品，即便难胜，也有自保之力。

    那村民朝龙文牧憨厚的笑了笑，似乎是在感谢他出手相助，然后什么也没说，便急忙加入了其他人的战场。

    龙文牧收敛心情，也紧接着奔下一个人而去。

    领域之力玄妙无比，不知道这股力量完善的时候，会是什么样子。

    此后龙文牧又寻了几人，不过都是下品的地妖师，对付起来费不了多少力气。

    等到把那几人都解决了，立在战场边缘观察战局。

    地妖师层次的战场，墓之一族这边分明占优，即便没他插手，要赢下来也只是时间问题。

    天妖师那边，可以说旗鼓相当。如今打得轰轰烈烈。

    墓之一族这边，天妖师的数量也不是特别多，加上长孙候和绯烈二人，和对方相差无几。

    长孙候此刻一个人独斗两人，而且丝毫不显下风。龙文牧见他的妖化都已经施展开了，看样子从吞服了人面果，他连妖化都能维持的更久了。

    天妖师那边龙文牧插不上手，自然不会去触霉头。

    至于最顶上，那片黑云漩涡中，天崩地裂的威势自里面传来。古博善一个人斗两个中品天妖师，也不知怎么样了。

    龙文牧看不清那里面的战况怎么样，只是觉得古博善的气息比那两人强出许多，理应是占据优势了。

    古博善有这种实力，论修为，恐怕是已经摸到了上品的门槛了吧。

    以这种实力对付那两人，只要不出意外，应该不成问题。

    各处战场都不落颓势，如果继续这么下去的话，毫无疑问会把黑龙殿这边给打退吧。

    但是……真就这么简单吗？

    龙文牧总觉得自己忽略了一些重要的东西，但是一时间又想不出自己到底忽略了什么。

    之后又出手了几次，帮着墓之一族这边斩杀了几个黑龙殿的地妖师，至此，地妖师这边的战场基本是尘埃落定了。

    龙文牧回到千灵雪等人这边。

    “有没有受伤？”千灵雪急忙上来问。

    龙文牧摇摇头。

    “蛮子，怎么样了？”虞大帅心忧的问。

    “应该能赢。”龙文牧道。

    只要不出意外，应该能击退黑龙殿的这些人。

    “但是，你说他们来了这么多的强者，那黑龙殿的殿主什么的会不会也来了？”虞大帅又紧迫的问。

    绯小鱼在旁边猛踹他一脚：“乌鸦嘴，你少说两句。”

    他们那边拌嘴，可龙文牧脑海里犹如晴空霹雳。虞大帅的一席话，突然让他明白了自己忽略了什么，心神巨震。

    糟了……

    念头刚刚闪过，还不及出声提醒上面交战的人。

    突然间，最高处的黑云漩涡里，异变突生。

    本来三道气息交织，古博善的气息最强，另外两道气息稍弱。

    但是这一刻，第四道气息毫无征兆的出现。

    这道气息比古博善的气息还要更强，黑云崩裂，一道道漆黑的雷霆撕裂了天上的片片异象。

    轰然巨响，狂暴的气浪顿时冲击开。

    在龙文牧的感觉中，古博善的气息在那刻一落千丈。

    黑云崩散，有道人影从上方落下，拖着长长的血痕。而在上空，三道人影并肩而立。

    下方争斗的人全都不由自主的停手了，纷纷拉开距离驻足观望。

    上空，古博善好不容易稳住身形，苍白的胡须沾染了片片血痕。背心处，印着一个血淋淋的掌印。

    上方三人，两男一女。两个男子是之前的中品地妖师，而女子……

    “墨幽琳！”龙文牧从咬紧的牙关下挤出那个名字。

    高空上，墨幽琳身着墨色长衫，含笑拂袖。谁也不知道她何时出现的。

    “古村长，你大意了。”墨幽琳言语轻挑。

    古博善气息沉浮不定，以手按胸：“原来还有上品天妖师造访，倒是老夫失察了啊。”

    天妖师里，上品为最。

    而古博善口中所言，墨幽琳赫然是上品的天妖师。

    龙文牧脑海里嗡鸣一片。

    糟了，这么简单的事，之前就该想到才对。

    墨幽琳投下目光，落在龙文牧的身上。

    “小子，我们又见面了。”

    龙文牧牙关紧咬。

    也许旁人会诧异墨幽琳居然现身在此。但龙文牧却没多少诧异，想明白一切后，觉得墨幽琳出现在这儿根本不是什么意外。

    就说上次为何能在她眼前逃脱，原来如此。

    “这都是你的算计？”龙文牧迎着她的目光怒喝道。

    墨幽琳笑眯眯的俯视着他，又把视线落在了千灵雪的身上。

    两束视线犹如吐信的毒蛇。

    “上次若不放你们走，你们又怎么能帮我找到这丫头呢。”

