    许宏章是青州人，能够在青州平步青云到了知府位置，靠的是当年贤王爷来青州时的情分，当时还只是一个小县丞的他，跟在贤王爷跟前，鞍前马后伺候周到，才得以重用。当然，能在青州这个地方，把知府的位置坐稳到今日，关键还是他八面玲珑的手段，青州的世家大族尤其多，卧虎藏龙，关系盘根错节，如果没有点手段和眼色，断不可能在青州的官场扎根下来。

    他曾经怀疑过这个京城来的考生的身份，还特意叫人查过，但每每刚查出点眉目，线索就断了，他知道京城之中富贵云集，此人每次考试都能低空飞过。身份必不简单，所以格外谨慎，他还曾经暗示过青州几个拜会过他的考生，要谨慎与这京城来的考生相处，没想到，还是发生了这样的事。

    李大人他双手背在身后，探着脑袋看了半天，显然是确定了少年不会吃亏，这才转过身，与那京城来的六部官员，递了眼神，几个人齐齐松了口气。

    许宏章是个聪明人，这京中官员都已经这副表现了，那还管个屁啊。就算那位小爷把青州的学子都打了一遍，他也保管睁一眼闭一眼，挥了挥手，遣散了赶来的官差，叫他们不用搭理。

    二重院落门的胡长坚已经被打蒙了，一脸错愕地看着少年。

    其余的考生也都懵了，胡长坚叫人打了，要不是亲眼所见，谁能相信。

    瞬间，空气像凝固了般，周围死一般沉静。

    胡长坚的发髻被打乱了，捂着脸，又惊又怒地指着少年，声音发抖：“你这浑蛋，居然敢打我。”

    “打的就是你。”

    愕然间，胡长坚又遭了一记耳光。

    少年越打越觉得畅快，他就是想让这些人知道，不要欺负一个寒门学子，更不要随便撩拨自己。

    胡长坚从小到大就没挨过打，何况还是当着那么多人的面，这屈辱谁受得了？何况那些往日里称兄道弟的权贵子弟，竟无一人出手相处，最可气的是旁边的官差也都只看着，无一人上前阻拦。

    他虽然被打得步步后退，可料定了少年也不敢伤他性命，当着这么多人的面，豁出去，嘴硬道：“兔崽子你等着，你今天打的耳光，明天，我定叫你十倍百倍还回来！”

    “还是还不回来了，能打小爷的人还没出生呢。”

    说完，这一耳光直接打得胡长坚鼻子窜血，接着又一阵劈头盖脸的耳光，毫不留情。

    胡长坚被打昏了头，这时候他也顾不得什么面子了，呜呜地开始求饶。

    少年打累了，终于住了手，叉着腰，扬言道：“我叫符羽，报我的大名去官府告我。”然后从目瞪口呆的瘦猴子手中取走了文书，还给了江川。

    他抓住江川的袖子，目光环视四周，朗声道：“都给我听清楚了，今后谁再动他一下，谁就是跟我符羽作对，谁就是下一个胡长坚！”

    说完，拉着江川大摇大摆走进了大门。

    院里院外的人都看呆了，头一回看到胡公子被人教训得这么狼狈，而且他手下号称青州第一高手的护卫到人家跟前连屁都不是，这场景真是又新奇又解气，尤其是那些当差的，已经在偷着乐了。

    可是被少年拉着往前走的江川，眼神却淡漠清冷，仿佛一潭静水毫无波澜，似乎少年做的这一切，跟他毫无关系。

    院门口的权贵学子们，看符羽和江川进了明正堂，各自讨了个没趣，便也散了，陆陆续续进了门。

    门口只留下胡长坚和两个手下，胡长坚失了面子，又挨了打，扯了手绢堵住流血的鼻孔，憋着一肚子的火无处发泄。

    这时，看见有一行监考官员走了过来，有下属高声道：“学子进场，准备考试，闲杂人等，一律到学院门外等候。”

    胡长坚看到了走在主考官后面的知府许宏章，许宏章往日里经常与父亲来往，胡长坚私下里一贯称呼他为许伯父。

    他看到许宏章如同见到了救星，急忙上前行礼，谁知还没开口，那位许大人便抢先发话了，冲着还跪在地上的小个子道：“地上的官差，成何体统？还不快起来站好了。”

    小个子官差如得大赦赶忙爬起来，站到一旁。

    胡长坚愕然，碰了一下许大人的眼神，那许大人仿佛不认识他：“这位考生，为何还不进场？”

    胡长坚怔在了那里。

    许大人声音出奇的冷漠：“本场考试，迟到的考生，一律作弃考处理。”

    胡长坚回过神来，不敢怠慢，急忙朝明正堂走去。

    等一行人进得门去，官差们才稍微放松了紧绷的状态，有几个官差在小声议论刚才发生的一幕。

    “符是国姓，是天子姓氏，莫非他是……”

    “你想多了吧，若是皇子想进尚方书院，直接进去便是了，怎么还会来我青州考场跟天下学子一道考试？”

    “就是，何况天子也可以赐予功臣国姓，况且我听说过，每次考试都是最后一名过关。”

    “总之，不论是哪一种，这符羽的身份必定非同一般。要说今天最爽的事情，莫过于胡长坚叫人给收拾了，简直是大快人心……”

    ……

    这些话恰好让过来监时的那两名书院的掌书听见了，悄悄说道：“那位符羽学子，倒是个性情中人，愿意主动与寒门子弟结交，真希望他和江川能一同考进尚方书院，清一清浊气，带一带正气，树个榜样。”

    另一个摇摇头：“可这样也彻底得罪了这胡家，依着这胡公子睚眦必报的性子，一定还会有后手，何况他家中有一位深不可测的大状师。只是没想到，连胡长坚这样的人居然也混进了尚方书院的终轮考试，真是可悲可叹！”

    “莫要说丧气话，胡长坚不好惹，不也叫符羽给卸了威风。

    “只是那符羽，少年轻狂，锋芒太露。”

    “无妨无妨，少年人嘛，就该有少年人的样子。倒是那个江川，少年老成，颇叫人看不透……最后一轮考试马上开始了，希望不要像传说中那样，有人已经在考前拿到了答案。”

    “但愿尚方书院的选拔，真的像贤王爷说的那样，考分面前人人平等……”

    ……

