    这一刻，双方都再也收不住手了。

    陈修擎出了最强招式，通天道人也拿出了祭出了它的本命法宝，木神之心。

    作为可以通天的神树，相传是创世神亲自载种，通天神树沾染了创世神的神气，灵识自通。

    它的木神之心，甚至是倾注了创世神的祝福，这种来自创世神的祝福，乃是最强大的祝福之术。

    可以在顷刻之间为队友补充满真元之力。

    堪称真正的神之助攻。

    实际上陈修再喊出佛灭万世的时候。

    大招祭出。

    整个人似乎就被掏空。

    他正准备同归于尽的时候。

    忽然感觉自己刚才空空如也的体内，忽然又被真元之力填满。

    他大为吃惊，然后就看见了通天道人全身正散发出强烈的绿光。

    整个绿光和陈修佛光交相辉映，一时之间竟然形成了一股近似无敌的气息。

    这一刻，风四娘脸色忽然变得十分难看。

    因为在陈修吼出那一句“佛灭万世”之后，她赫然发现刚才围攻陈修的人，竟然无声无息的在一个一个消失。

    就是消失，连灰灰都没有留下一丝。

    唯一表示他们在这个世界存留过的痕迹就只是停留在空中不到5秒的灵魂。

    因为在佛光的照耀下，灵魂也很快消散，化为一缕青烟消散在世界之中。

    等到这招威力完全消散后。

    风四娘脸色已经变得不是难看能够说明的了。

    “就剩5个人了？”风四娘的声音里透出的杀意几乎化为实质。

    司马星空刚才尽在抵御来自陈修这个大杀招的攻势。

    这种无处不在的攻击，让司马星空差点就自爆了。

    幸好，他坚持下来了。

    但是也如风四娘般，他也发现了自己的队伍似乎一下子就没了。

    刚才还一百多人的围攻队伍，这下就只剩5个人了。

    司马星空先是脸色很难看，随后看着风四娘笑道：“也行，少这么多人分钱也算是一件好事，回去跟那七大帝国的神仙们好好说道，1000万块灵石不够！”

    “你要多少？”风四娘问。

    “你中间人就不要多嘴了，少不了你的佣金，我要乘以一百。”说完司马星空动了。

    此刻的司马星空再次动手，整个荒狱似乎都在颤动。

    即便这里是神界，也能看出司马星空本人的强大。

    不过，陈修却是面不改色，如果说刚才他以为自己要死，那么此刻真元全满的他，面对抵御佛灭万世完后的司马星空。

    他是占据了极大优势。

    “收！”、

    陈修轻声吐出一个字，然后直接打出了吸星大法。

    一道血红色的光芒，就瞬间射出，当头就把司马星空罩住了。

    “吸星大法！”

    陈修显然是要司马星空成为一个废人，这吸星大法对付这种强者，在陈修看来，十分厉害。

    “啊……”司马星空的惨叫突然响起。

    风四娘大惊。

    “贼汉子……你……你没事吧？”风四娘语气里夹杂着深情和惶恐。

    陈修冷笑：“你们联合围杀我的时候，可曾有半点想过我也有家人和牵挂……”

    说完，陈修浑身血色光芒更甚。

    司马星空整个人都被吸在了空中，漂浮在空中的他。

    满脸惊骇，眼珠里流露出来的全是对死亡的恐惧。

    陈修得势不饶人，腾出一只手。

    “灭神指！”

    很显然，陈修这是要取司马星空的命。

    毕竟作为被杀之人的陈修，不可能放过这样一个高手。

    开始他就以为自己今天凶多吉少。

    毕竟自己的最大杀招都没有让司马星空身死，那么已经没了多少真元之力的他。

    断然不会是司马星空和风四娘两人的对手。

    但是万万没想到无意带上的通天道人竟然是一个强力辅助。

    这加血的效果简直不要太好。

    既然有这样的辅助，陈修又怎么可能放过这个要杀自己换取10亿块灵石的杀神呢。

    “不要……”风四娘突然挡在了司马星空的身前。

    “噗嗤！”

    灭神指透体而出。

    风四娘身子一颤，胸口出现一个水桶般大小的窟窿。

    五脏六肺几乎都不见了。

    刚才还风情万千的她，眼神一下黯淡了下去。

    嘴里开始不停的咳血。

    天神境的强大，让她的灵魂一时竟然没有脱离躯壳。

    她眼神缓缓转向司马星空：“我们杀了那么多人，没想到说决定要退休的时候，这最后一单竟然实在了被杀之人的手上，也不知道是不是天意？”

    司马星空双眼瞬间赤红。

    “风婆娘，你……你别吓我啊！”司马星空声嘶力竭。

    随后一下跪倒在风四娘的身下，双手紧紧抱住她。

    “贼汉子……我……我们真的不该来神界……”话没说完，就双手一垂，死在了她男人的怀里。

    “风婆娘……风婆娘……我把钱全给你啊，你不要当是中间人了，你起来啊，我好多好多灵石，有二三十亿块呢，你起来啊，再不起来，我就那这些灵石逛青楼去了。”司马星空声嘶力竭的哭嚎。

    不过风四娘是不可能再醒了。

    司马星空转眼用宛如来自地狱的眼神看着陈修：“我司马星空在此立誓，我毕生将不惜一切代价杀死你，哪怕用我二十七亿块灵石的代价……”

    “啰嗦！”陈修淡淡说了两个字。

    灭神指再次射出。

    司马星空不敢置信的看了眼自己的胸口。

    跟风四娘几乎同样的窟窿在他胸口出现。

    他眼神呆了一呆，随后流露出悔恨和不甘的眼神。

    陈修没理他。

    随后就看见司马星空抱着风四娘的手松开。

    两人交叉的倒在地上，就此死去。

    “现在你们想死还是想活？”陈修走到幸存的那五个人身边问道。

    “大神饶命，我们想活。”五个人噗通一下跪倒在地。

    “很好，既然想活，那就识趣点，我话不问第二遍，但凡你们谁犹豫了一秒，或者五人中回答的不一致，嗯，五人全死！明白了？”陈修对这些杀手那肯定是一点好感都没有的。

    所以言语间全是赤裸裸的死亡威胁。

    “大神你请问。”五人异口同声。

    “谁出钱悬赏杀我的？”陈修问道。

    “七大帝国的进入神界的皇帝！”五人异口同声。

    陈修愣了下，然后才冷笑一声：“原来是他们？”

