    而那边，陆泽可不知道这些事情，还是在继续和蒋蔓蔓聊天中，当然，陆泽捡垃圾的速度很快。

    蒋蔓蔓逐渐有些跟不上了，虚汗出现在额头上，喘着气，看着陆泽的神色有些复杂。

    本来她还以为陆泽是来这里故意做一个宣传的，可没想到……这个家伙是来真的啊。

    蒋蔓蔓也没多说什么，不过，看着陆泽一脸认真的表情，心里微微有些异样。

    连做一个公益活动都这么认真，这种人给人的感觉真的太好了，这让她很有安全感。

    陆泽这时朝着蒋蔓蔓说：“我们过去休息一会儿吧。”

    “嗯，好。”

    蒋蔓蔓看见陆泽转身过来，急忙将目光移开，然后慌忙点头，陆泽这个时候走了过来，额头上都是汗水。

    一旁的戴天宇这个时候走了过来，看了两眼陆泽，又是对着一旁的蒋蔓蔓说道。

    “蔓蔓，来喝口水。”他给蒋蔓蔓递上去一瓶水。

    “谢谢了，我不用了。”蒋蔓蔓急忙拒绝。

    “没事，拿着吧，我看你都出汗了。”

    戴天宇笑着说道，现在他们休息的地方是在一个小亭子里面，大部分都是在的，众人也是随便聊了起来，倒是很开心。

    而此时的陆泽则是很低调，坐在一旁，这个时候，另一个女义工叶涵也是走了过来，给陆泽递了一瓶水。

    “给你。”

    陆泽接过水，笑着说：“谢谢。”

    “不能光口头说谢谢啊，有时间你可要请我吃饭。”

    叶涵比较外向，笑起来两个小酒窝露了出来，倒是十分可爱。

    “没问题。”

    叶涵笑了笑，不知道为什么，她很喜欢这个刚认识的人，笑起来很温暖。

    “能告诉我你叫什么吗？住在哪里？做什么的吗？”

    她羞涩的问道，陆泽有些无语，怎么跟查户口一样，不过还是准备好好回答。

    只是，他还没开口，一旁的戴天宇就冷哼一声说道。

    “刚认识而已，就问那么详细，我劝小姑娘你还是小心着点。”

    “我们这里的房价很贵，就他这样，我估计他也买不起，可别被他的花言巧语给骗了。”

    “你说什么呢？陆先生可是……”

    “跟他这种人废什么话？”

    陆泽打断了蒋蔓蔓的话。

    随后，他转头看着戴天宇，眯着眼说：“不好意思，我这人没什么本事，也没房，但是开了公司，年收入几个亿还是没问题的。”

    “那你挺厉害的，既然你这么有钱，怎么不买几套房子呢？”戴天宇只觉得他是在说大话。

    “这个……我倒是有考虑的，但是最后想了想，暂时没必要，更何况我也有地方住。”

    房子，他当然有，不过不是在这里，而是在最顶级的豪宅区。

    周围的众人也是看着陆泽，也是有些怀疑，年收入几个亿？难不成，他们眼前的真的是亿万富翁？

    “那倒是可惜了，只不过是，我很好奇，你这样的亿万富豪是做什么的？”

    戴天宇又是笑着说了两句：“可别是游戏里的游戏币。”

    几个人都是一笑，其他人则是没说话。

    “这个……比较复杂，就不和你说了，不过，你也挺好的，在年轻人中，也算是可以的了。”

    陆泽笑着安慰道，戴天宇都想要吐血了，还过来安慰我？太装了。

    戴天宇随即想到了一个事情，便是说道：“对了，我还没见过一个亿是怎么样的一个数字，让我们也开开眼吧。”

    你不是喜欢装吗？我看你怎么装，一旁的蒋蔓蔓则是说：“算了吧，这有什么的。”

    “看看嘛，这也没什么的，是吧？”

    戴天宇满脸无所谓，其他人也是看着陆泽。

    “看到是可以的，我也不是那种小气的人。”

    陆泽也是说：“正好，我手里有一张一亿的卡，查一下余额就好了。”

    “不过，需要时间。”

    “该不会是……没有吧，你在那里和我们开玩笑的吧，你也太能装了吧。”

    戴天宇直接挑明，其他的一些众人也是纷纷笑了两声。

    很明显，对于陆泽有那多钱，大家都是不太相信的。

    这个时候，叶涵则是眉头微皱，虽然说，她才认识陆泽没多久，但是感觉，他应该不像是那种人啊。

    “这没有什么的吧，大家都是在一起说笑的。”

    叶涵笑着说道，急忙过来帮忙缓和气氛。

    这个时候，陆泽则是看了两眼戴天宇，说：“不是装，我是觉得我这样炫富，好像不太好。”

    还不太好？

    搞笑。

    “没事，那你就让我们这些人开开眼吧，我是怕你的银行账户上，没有多少钱，那样的话，就有些尴尬了。”戴天宇继续不依不挠

    “这……好吧。”

    陆泽一脸为难，随后只能是点头，然后掏出来自己的手机，当场查了起来。

    “好了，看看吧。”

    他直接递到了戴天宇的跟前，几个年轻的人也是凑了上来，然后看到了这一连串数字的时候，惊呆了。

    有人数了数。

    “我去，十多亿？”

    一个人大声喊道，周围的人面面相觑，就连蒋蔓蔓也是有些懵，她以为陆泽是有些钱的，但是没想到，会有这么多？而且，这可是账户余额啊。

    众人都是呆住了，们眼前的这个人，可是一个真正的亿万富翁啊，戴天宇又是看了看，一脸不可思议。

    “我忘记了，今天正好有收入到账。”

    “好了，看完了吧，我真的不是那样的人，我只不过是觉得没必要。”

    陆泽又是说了一句，面色始终很平淡，顿时，众人对陆泽的态度发生了一百八十度的大转变。

    戴天宇一脸黑线，这下好了，自己算是完全没脸了，看着朋友们都围着陆泽，他待也待不下去了，冷哼一声，扭头离开。

    活动结束，陆泽也从众人的奉承声中解脱，手机里存了好几个人的电话，当然，也包括叶涵的。

    最后，陆泽对着还没有离开的蒋蔓蔓说：“明天吧，明天我去你公司看看，早点把事情解决了。”

    蒋蔓蔓满脸崇拜的看着他，点了点头。?

