    “来吧！”

    科吉的双臂覆盖上了实质的武装色霸气，毕竟此时的瑞登已经让他感受到了一些危险。

    “噌！”

    瑞登反手将惊雷插回刀鞘，然后双手横举着七星剑。七星剑上碧绿的火焰也顿时再升一度，汹涌的碧炎和蓝光交织成一种更为显眼光晕，而这美丽光晕的背后则是隐藏着强大的力量！

    “附魂！一刀流奥义！狂剑·噬灵疾风刺”

    目前瑞登的最强剑招还是这一式，但此时的噬灵疾风刺与以往相比，力量更加集中，破坏力也更强。再加上七星剑的碧炎，让这一式更加难缠。

    汹涌的光柱瞬间袭向科吉，科吉并不打算闪避，只是将双臂交叉在胸前，强行抵抗着光柱的冲击。

    “糟了！这个火焰！”

    疾风刺的光柱冲击虽然被科吉挡住，但蔓延的碧炎却顺着他的双臂向他全身蔓延。这种奇异的火焰并没有过高的温度，但却有一种让人虚弱的心悸福而随着火焰的蔓延，科吉只觉得身体越来越虚弱，力气也愈来愈……

    “八冲拳！”

    就在这时，科吉突然将挡与身前的双臂弹出，狠狠撞击到了疾风刺的冲击之上，而一股特殊的扩散式波动也瞬间从他的双拳扩散，将疾风刺的冲击和他身上的碧炎全部“冲洗”一空！

    “八冲拳？似乎在哪里听过……”

    瑞登眼中的蓝芒开始褪去，他也将七星剑插回剑鞘，随即慢慢向科吉走去。

    “不打了吗？我觉得你还有余力的样子……”

    “不，您太抬举我了，我最强的一击被您这样轻描淡写地化解了，再打下去只是自取其辱罢了。话回来，您刚才那招是？”

    科吉也慢慢站直身子，然后低下头，看了一眼自己摊开的手掌。

    “这是八宝水军的传承多年的秘技——八冲拳！虽然我只学了皮毛，但是确实是我压箱底的功夫。”

    “八宝水军！？”

    “嗯，我是西海花之国的人，与八宝水军有些渊源，这就不多了，也是好多年前的事情了……”

    瑞登看着面露回忆之色的科吉也是放弃了追问的念头，但心中还是对海军高级战力有了更进一步的看法，果然这些高级军官没有一个省油的灯！

    “你那种提升战斗力的状态不能够持续太久吧！而且七星剑的能力虽然诡异，但杀伤力还不是很够，若是你能克服这两个问题，你的实力应该能更进一步吧！”

    “多谢教官指点，还想请教教官一件事，我现在的实力在海军之中，算是什么等级？”

    瑞登向科吉鞠躬致谢，同时问出了自己猜测很久的问题。而当科吉摸着下巴开始沉思之时，瑞登的心中也隐隐有些紧张。

    “战力并没有明确的指标，每一个人都有他擅长应付和克制他的对手。但光论个人战斗的能力，瑞登你在少将之中也能排上名号。”

    “是这样吗……教官，有一个问题我没敢和泽法老师讨论，不知您能不能给我解惑？”

    “哦？但无妨。”

    瑞登恭敬地看着教官科吉，眼中露出了无比的期盼。

    “请问……我现在能学习霸气吗？”

    “嗯！？”

    科吉突然一怔，随即轻笑一声，然后重重拍了一下瑞登的肩膀。

    “幸好你是和我的，没有让泽法老师听见。不过我实话告诉你，不能！”

    “嗯？”

    瑞登虽然对结果隐隐有所猜测，毕竟虽然自己与很多掌握霸气的对手交战过，但培训营却始终没有透露一点关于霸气的消息，这也直接明，泽法并不想让他的学生们在这个时候接触霸气。

    “霸气的修行需要自身意志和体力都达到最佳的状态，如果过早的修行，反倒会影响今后的修炼。尤其是你瑞登，虽然你现在的实力很不错，也用生命归还这种方式提升了自己的体能，但是你的身体赋还是不够。既然你现在问我，那我也提前告诉你，希望你不要灰心。你在霸气上的修协…可能不会那么顺利……”

    教官科吉完后便盯着瑞登的眼睛，关注着他神色的变化，却惊奇地发现瑞登只是一愣，便又恢复正常。而瑞登好似也发现了科吉的关注，随即轻笑一声。

    “教官是怕我灰心丧气？”

    “额……”

    “您多虑了，毕竟我可是从底层爬起，即使现在有了一点点成绩，终究不会忘了自己的本心。”

    “嗯，那就太好了！我还怕你心理会受打击呢，那时候泽法老师可不会放过我啊，哈哈哈！”

    “哈哈哈，那就太过意不去了……”

    科吉搂上瑞登的肩膀，两人就这样有有笑地回到操场上。而此时的瑞登虽然脸上浮着微笑，但心中却还是有一些失落，毕竟霸气可谓是最为重要的攻击手段，他甚至决定了一个强者的上限和下限，对于实力极度渴求的瑞登，又怎么能真的那么容易释怀呢。

    回到操场后，教官科吉就开始“严厉”地给中组施压，而瑞登则是盘坐在大树底下进行冥想，这种方式是师父耕四郎曾经教授的辅导修炼的技巧，而现在瑞登则多用它来稳定心神，不让自己太过容易被消极情绪所影响。

    在冥想的过程中，瑞登的心境也开始慢慢平复起来，他也更多地将困惑转化为思考，不断思索着如何才能进一步提升自己的身体素质，好让自己将来能够更顺利地修行霸气。而结果虽然依旧一无所获，但至少让瑞登不再过多地忧虑，而时间，也在这种冥想中，飞快地流逝了。

    “瑞登！你子准备好了没？今我就让你看看我这段时间修行的结果！缇娜，一会你先不要出手！”

    “瑞登，这段时间我和斯沃德配合得很不错，果实能力也有了进一步掌握，一会可就要让你大开眼界了。”

    “阿奇，我们最后一组吧，等瑞登体力不够了，我们就偷偷……嘿嘿嘿！”

    刚至傍晚，众人修行刚结束就跑到瑞登面前，嚷嚷着要和瑞登比试，而瑞登也从冥想中醒来，随即将竖在身旁的惊雷拿到手郑他……也正好需要发泄一番。

    ……

    夕阳还没彻底落下，操场上便横七竖柏“躺”满了人，而瑞登则是将惊雷收回刀鞘之中，然后又取回放在大树旁的七星剑，便转身离开了场地。

    “好子，一点也不留情面啊！哈哈哈！”

    “老师，您怎么在这？”

    瑞登正走着，突然看到身前的泽法，心里很是奇怪。

    “啊，是这样的，你赶紧和我去办公室一趟，有一个紧急找你的电话。”

    “嗯？找我的？”

    瑞登将七星剑系回了腰上，心里更加奇怪了，这个神秘的电话，究竟是谁呢？

