    第98章给本宫断他一臂（二更）

    叶绾绾居然真答应，冷云放心中一松，很是感激：“多谢贵妃娘娘。”

    叶绾绾居高临下的睨着他，嗤笑一声：“别忙着谢，本宫的东西可不是那么好拿的。”

    听着就不怀好意。

    冷云放一凛，正色道：“这是自然，冷家欠娘娘一个恩情，来日定当报答。”

    抛开冷家和叶家的立场，大是大非还是要分明，这可是天大的恩情，冷家自然是要还的，是冷家，不是他个人，这恩情分量不轻。

    可惜，叶绾绾却没他想的那么多弯弯道道。

    “何须来日？”叶绾绾敲敲椅背，微微敛眸，将邪恶展示得明明白白：“本宫不稀罕冷家的恩情，所以，现在就还吧！”

    说着勾唇一笑，妖冶恶毒：“小沉子，给本宫断他一臂。”

    冷云放猛然抬头，却见燕沉朝他走来，一把捏住他的手臂，毫不留情的狠狠批下，只听得咔擦一声，手臂裂开，痛得他差点儿晕厥过去。

    他没有反抗。

    手臂被打断无力的垂下，另一只手死死握拳撑着地面，愣是没有惨叫出来。

    一声不吭，倒是有男儿铁骨。

    叶绾绾笑得灿烂，满眼凉薄讽刺：“冷大人还是真疼爱你的妹妹啊，本宫看得都感动了。”

    这一刻，冷云放似乎从叶绾绾的话中听出了什么，但一时又抓不住，他此刻也想不到别的，痛得头晕，额头汗水不断滴落。

    林姑姑把药拿来了，装好袋子放在冷云放面前。

    叶绾绾看着冷云放那痛苦的样子，一点儿愧疚没有，只觉得愉悦极了，曾经她尝过的，她必须得在冷云放身上一点一点儿还回去。

    只是打断他的手臂，却没有拿刀砍下来让他成为残废，这已经是手下留情了。

    “多谢贵妃娘娘！”痛，但还是得道谢。

    深深看了叶绾绾一眼，一手提起药材，转身离开，皇后还等着他救命。

    林姑姑怎么也没想到叶绾绾居然会打断冷云放的手，被叶绾绾的狠绝吓到了：“娘娘，你这是为何？堵一时之气，若是传了出去，于娘娘不利啊。”

    有什么不利？她又不在乎名声，他们爱怎么说就怎么说。

    “本宫心里有数。”

    林姑姑叹口气，倒是没有再多言。

    冷云放拿了药回去，一切准备就绪，掐准了时间点，历时一个时辰，冷云卿的惨叫声撕心裂肺。

    “哇哇......”

    终于，一声啼哭嘹亮，孩子出世。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，是一个小皇子。”

    皇子活着，除了被憋得身体有点儿青紫，很是健康，而冷云卿却没那么幸运了，虎狼之药本就是强制刺激她清醒。

    清醒之后又是堪比车裂的痛苦，徒手将孩子胎位移到正位，每转一寸，五脏六腑都在疼。

    那一个时辰，她是被逼着生生承受了这样的痛苦，那一段时间的精神就宛如回光返照，孩子出生了，听到孩子嘹亮的声音，虚弱的笑了笑就彻底晕死过去。

    “皇后娘娘晕过去了，娘娘。”

    “太医，快。”

    太医早就准备好，立刻施针。

    时间又过了一个时辰，孩子在外面吃了奶已经睡得香甜了，里面的皇后才被抢救过来。

    太医跪在赵奕面前：“皇上，皇后娘娘暂时稳住了，但还得观看十二个时辰，若是娘娘熬得过，便无大碍，不过娘娘此次伤了身子，以后怕是难有身孕了。”

    赵奕看着在乳母怀中睡得香甜的孩子，一抬衣袖：“皇后这一胎辛苦了，朕看着也是心疼，一个就一个，日后给她好好调养身子。”

    赵奕进去看了冷云卿，坐在床边一直陪着她到她醒来。

    永寿宫里，太后差点把手中的杯子捏碎，她倒是想直接给丢了，但传到皇上耳朵里不好，她只能忍了。

    母子平安，生的还是皇子。

    “太后。”汪维知道太后心病，连忙安慰：“来日方长，太后可莫要一时冲动，伤了皇上的心。”

    太后疲惫的揉着眉心：“哀家知道。”

    若不是不想皇上恨她，她岂会让冷云卿把孩子生下来？

    “去准备吧，皇后产子，哀家也该有所表示，不然少不得被有心之人指摘。”

    这赏赐太后给得可真是心疼，但却不能不给。

    汪维倒是没有立刻去，而是倾身到太后跟前：“太后，奴才刚刚听到一个消息，说是救治皇后的时候需要一个凶险的方子，但其中缺了几味药，恰好被您送到贵妃娘娘那里去了，冷家大公子亲自去贵妃娘娘殿前跪求。”

    太后皱眉：“她给了？”

    想也是，若不是给了，皇后怎么会活下来。

    汪维：“给了。”

    太后的火气刚刚要升腾，却听得他又道：“但是断了冷云放一只手臂。”

    太后沉默了片刻，突然笑了出来：“好，好一个绾儿，本宫果然没看错她。”

    皇后产子是既定的事实，若是让叶绾绾见死不救，皇上也不会原谅叶家，救了，但断了冷云放一臂，也算是出了一口恶气。

    可惜太后也没高兴太久，第二天一早，炀帝当众宣告皇后生下皇子，与几名皇亲和重臣商议之后为刚刚出生的四皇子取名赵宸，随即就宣布册封为太子。

    刚刚一出生就册封为太子，足见炀帝对这个孩子的看重。

    消息传到后宫，最终太后还是没忍住摔了杯子。

    “太子，他竟然真的册封太子，他到底有没有把哀家放在眼里？”

    明知道叶家和冷家不合，明知道太后对冷皇后之事耿耿于怀，可皇帝却毫不犹豫的往太后心上扎刀子。

    太后虽然疼爱自己儿子，可也免不了心寒心酸。

    儿大不由娘，但这是否也太绝情了。

    这个时候汪维都不敢安慰太后，说什么都是没用的，皇上是真的伤到太后了。

    册封太子，朝野震动，前朝的波动传不到后宫，但后宫里也足够翻天了。

    已经有皇子的尚且不能争上一争，更别说她们这些没皇子的。

    倒也不是没有安慰，至少叶绾绾不能生育，她们却身体健康，只是缺个时机，这大概是她们唯一的安慰了。

    ----

    (本章完)

