    第1985章西部雄鹰

    世上有一种女人，似乎天生就在期待，跟自己喜欢的男人发生点什么？

    萧艳儿就是这种女子，她的奔放，丝毫不掩饰自己目的的风格，让人见了，却也是另一种风情。

    置身于这片广阔的大草原，阿依苏鲁还牵着马，大伙跟着走在后面。

    车子交给两个司机，远远跟着。

    一群正在马背的追逐嘻戏的哈萨克族男女，看到有客人来了，纷纷停下来观望。

    或者由于阿依苏鲁的身份，他们只是远远看着，保持着微笑，并没有靠近。

    听萧艳儿说，阿克勒大叔是草原上最有威信的长者，虽然现在不再象从前，但整个部落还是有他们应有的规则，阿克勒应该是这个部落的族长，而阿依苏鲁就是族长的女儿。

    如果回到从前，阿依苏鲁应该是尊贵无比的公主身份。

    不过以前，象这种小国的公主，历来都没有把握自己命运的机会，要么成为和亲的工具，要么成为政治交易的牺牲品。

    阿依苏鲁生活在这个年代，应该是一种幸福。

    从她快乐的身影中，还有这么宁静和谐的大草原里，张一凡也能感受到这种温馨。

    跟着阿依苏鲁一路走，穿过满山的牛羊，来到一片毡帐跟前。这里有数十座白色的大毡帐，座落在草原之上。

    阿依苏鲁道：“其实在好几年以前，有人就要求父亲搬进城里去，可父亲就是不同意。他说草原就是自己的家，草原就是哈萨克人的天堂。因此，他们就一直留在这里过着跟先辈们一样的游牧生活。”

    阿依苏鲁说，“只有少数的哈萨克族人才住在城里，大多数人都留了下来。”

    来到草原之际，张一凡看过表，已经五点多钟了。阿依苏鲁将大家引到大帐里坐下，拿出家里最好的东西来招待客人。

    萧艳儿应该对这里很熟，看到阿依苏鲁这么热情，她立刻过去帮忙。阿依苏鲁说你坐，我自己来就行了。萧艳儿笑道：“在我面前就不用客气了。我也是草原上长大的女儿。”

    按年龄，萧艳儿比阿依苏鲁整整大了十岁。

    等阿依苏鲁忙完，萧艳儿就问道：“阿克勒大叔什么时候能回来？”

    阿依苏鲁道：“我已经叫人去找了，等等吧！”

    她看着外面的太阳，“反正今天你们也不可能回去了，不用急？”

    阿依苏鲁是阿克勒家中的独生女，美丽的哈萨克族姑娘。

    一双美丽的大眼睛，闪着纯朴的光茫。张一凡一行在帐里坐得热了，出来透透气。

    萧艳儿提出，“张书记，我们去骑马吧？”

    其实，来到这片草原之际，很多人都乱了骑马的念头。可惜，有人不会。

    马也分好多种，有的马性情温和，陌生人骑骑它不会发作。有些马比较暴燥，你要是想骑它，还得看它的心情好不好？

    张一凡以前骑过马，但他不敢夸海口说自己技术怎么样？再说，以前那马都是训练好的，有专人牵着，它不会乱发脾气。眼前这些马可不一样，真正的草原良驹。

    萧艳儿看出来了，“怎么啦？要不我教你？”

    看到萧艳儿这么主动，张一凡摇了摇头。“还是我自己来吧！”

    萧艳儿就古怪地打量着他，“你行吗？”

    说完这句话后，她突然意识到有些不对。好象说错了什么唉！不过看到张一凡没在意，她就一笑而过。阿依苏鲁牵来了一匹黑色的骏马。

    萧艳儿道：“这马给我吧，你给他找一匹白的。”

    阿依苏鲁笑了起来，人家小姑娘似乎也知道白马王子的故事，因此，她朝萧艳儿低低地说了句，“艳儿姐姐，不是每个骑白马的都是你的王子，也可能是唐僧。”

    她虽然年纪小，却也看出来了，张一凡似乎有些故意回避。而萧艳儿就主动得多，萧艳儿捏了她的脸蛋一下，“想什么呢？小心我把你的秘密给说出去！”

    阿依苏鲁的俏脸一下就红了，跺跺脚，“不要——”

    有人给张一凡牵来了一匹白马，这马浑身上下，没有一丝杂色，纯种的良种大马。牵马的，是一名哈萨克族汉子，三十多岁，很健壮。他朝张一凡笑了笑，拉住缰绳。

    张一凡踩住马蹬，翻身上马。

    萧艳儿见了，忍不住赞道，我还真没有看出来，你居然样样都在行！

    张一凡从对方手中接过马鞭，“好久没骑了，锻炼一下吧！”

    古时曹孟德说过，北人骑马，南人乘船。张一凡不论是乘船还是骑马，都能来那么一下。只不过，他对这些绝不精通。

    有人给徐前进牵来了马，徐前进摇了摇头，他可不敢骑。因为那马还没到他面前，就跳了起来。双足腾空，来了个人字立。吓得徐前进连退了好几步。

    自己这身子骨可经不起摔，还是不要折腾了。

    腾飞本来想骑马，可他想了想，还是不敢试。万一出点什么事情，担误了工作就麻烦了。

    张雪峰自然站在旁边看着，徐前进道：“我们就看看他们表演吧！”

    看到张一凡跳上马的时候，徐前进不由想起了那次在江淮浙西经济开发区，秦首长也在农场里骑了几圈马。

    阿依苏鲁看到大家都不敢骑，就笑了起来，“没事的，不要怕，再说我们有人给你们保护着。”

    几个人连说不要，不要了。

    萧艳儿骑在马上，看着张一凡有些紧张的样子，不禁起了坏心思，手中的鞭子一甩。叭——张一凡K下的白马撒腿就跑，张一凡紧紧抓住马缰，双腿夹着马肚子。别看电视里骑马这么威风，其实脚上的功夫很多。

    萧艳儿看到张一凡的马跑开，她就两腿一夹，黑色骏马也奔跑起来。

    草原上，一黑一白两匹马，就象两团云彩的飘荡。

    张一凡刚开始的时候有些紧张，后来渐渐就适应了。不过萧艳儿好象故意捉弄他，她赶着马儿在后面追得紧，鞭子叭叭作响，张一凡的白马便跑得更快了。

    草原上传来萧艳儿欢快的声音，一行人在后面见了，无不暗自微笑。

    很多人都看得出来，萧艳儿有意接近张一凡。而徐前进居然也这么认为，张一凡在西部省，老婆又在香港，如果这个萧艳儿真没什么动机，倒是可以考虑一下。

    不过这念头，也仅仅一闪而过。

    马儿掠过羊群，穿过那些草地，那些骑在马背上的哈萨克族少男少女们，纷纷朝他们发出欢呼。萧艳儿催着马儿，朝张一凡喊道：“胆子大一点，你就成功了。不要怕，这里是巩乃斯大草原，有多远就跑多远吧！放开了跑，这才有快感。”

    说到快感，张一凡就想起了与柳红在床上的时候，柳红躺在那里，自己骑上去，然后，柳红那雪白的胸就不断地晃动。

    男人，有个时候就这么无聊。会无端地想起一些稀奇古怪的事。

    正在这个时候，也不知什么原因，KUA下的马儿一惊，嘶——发出一声惊叫，突然来了一个人字立。

    双足高高抬起，昂天长嘶。

    萧艳儿见了，大叫不好，快马一鞭，竟然从自己的黑色骏马上跳起来，朝张一凡扑了上去。

    萧艳儿毕竟不是电影中的侠客，她这个动作，并没有起到意料中的作用，结果由于她这么一扑，从背后抱住了张一凡之后，重量增加，张一凡拉不住缰绳，两人双双坠马。萧艳儿紧紧抱着他，两人滚了好几个滚。

    啊哟——萧艳儿先落地，张一凡结结实实压在她的身上。感受着这具软绵绵的身子，张一凡有些惊慌地问道：“你没事吧？”

    萧艳儿眨了眨眼睛，看着张一凡笑了起来。

    张一凡的双手，落在她的胸前，当他看到萧艳儿的笑容时，紧张的心情松驰下来。

    正准备起来的时候，萧艳儿看着他，火热的双眼眸，一脸期待，只听到她轻轻地说了句，“吻我——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

