    花开花谢，两年的时间在许多个不眠之夜中悄然而逝。这一年，落尘十四岁了，终于从女孩儿变成了女人。

    落日把天空点燃，满目尽是灰暗的红色，落尘独自坐在浮山的竹林，坐在平日哥哥练剑的地方，对着漫天红霞发呆。今天，她第一次来潮，虽然她在医书上读过女子初潮之事，可今日突然看见自己裙上的污血，她多少有些手足无措。宇文楚天瞥见了她裙上的血，转身离开。

    没过多久，隔壁的张嫂踩着小碎步进门，一脸欣然地告诉她：“别怕，这是好事，小尘，你现在是女人了。”

    她红着脸低头。

    张嫂教会她怎么处理身上的污血，还乱七八糟跟她说了好多话，说她可以嫁人了，还说女人的贞洁比生命还重要，除了拜过天地的夫婿，不能让任何男人碰触她的身子，否则就成了残花败柳，不会有男人再娶她，还要被所有人耻笑，所以她宁死都不能失了贞洁。

    张嫂还问她可有中意的男子，如果有，她可以帮忙说和。张嫂还说，镇子上有好多男人都眼巴巴地想娶她，就连首富王家的公子也对她倾慕已久，想纳她为妾，王公子要是知道她欲出嫁，怕是要把药铺的门槛都踏破了。

    她谢过了张嫂，送走了张嫂，独自上了浮山。张嫂的话在她脑子里回荡不绝——嫁人？为妾！

    她对王公子毫无印象，对全镇的男人也毫无印象，她满心满脑都只有她的哥哥，最疼她宠她的哥哥。她不想嫁人，她不想嫁到陌生的家中，和陌生的男人日日相对，她只想留在药铺，一辈子和哥哥一起吃饭，一起练功，一起读书……

    可他终究也是要娶妻的。

    她想起了很小很小的时候，他为她梳头，她笨拙地把他们的头发结在一起，傻傻地说：“听爹爹说，这叫结发，结发的人永不分离。”他解开结在一起的两束黑发，点着她的额头嘲笑她的天真：“傻丫头，结发的是夫妻，不是兄妹！”

    是啊，结发的是夫妻，他们是兄妹，所以他们注定是要分开，要各自过各自的人生。

    “我到处找你，你怎么一个人跑来这里？”宇文楚天的声音从她的背后传来，随即他拉起她，将外衣脱下来叠好铺在石头上，才让她坐下。衣服上还有他的体温，坐在上面又暖又软。

    他坐在她身边，为她挡去晚风：“你的身子，不宜在这里吹冷风。”

    “哥……”

    “嗯？”

    她转身看着他，他这两年长得越发好看，她每天看还是觉得好看。月白色的中衣一尘不染，晚风拂起他的衣摆，更显身姿清逸，细雕细刻般的五官无比俊美，黑瞳深处也多了她读不懂的深邃，更加吸引人。

    “我不想嫁人，行吗？”

    他疑惑地看着她：“为什么？”

    “因为我不想和你分开，我想一辈子就这么跟着你，就算你娶妻也没关系，我可以帮你照顾嫂嫂。”

    他哑然失笑，为她摘下沾在她发间的落叶：“傻丫头，等你遇到真心喜欢的男人，就会哭着喊着求我把你嫁出去了。”

    “我才不会！在我心里，没有人比你更重要。”

    “……”

    他凝视着她，许久。如血的残阳，红得潋滟，他的眼中仿佛也染了夕阳的颜色。

    “哥，你干吗这么看我？”

    他恍然回神，蹙眉深思一下，道：“小尘，其实在这个世上，你不是只有我一个亲人。”

    “我们还有别的亲人吗？”

    “以前你年纪小，我怕你接受不了，所以没告诉你，现在你长大了，有些事你应该知道了。”

    她没有说话，认真听他说。

    “其实，你的亲生父母并没有死，他们还活着，或者说，可能还活着。”

    “我的亲生父母？”她愣了一下，才慢慢品味出这句话的意思，“你是说，我们不是亲兄妹？”

    “嗯，你是被爹爹抱回来的，那年你三岁，娘告诉我，你不是我亲妹妹，但要我像对待亲妹妹一样对待你。后来，我曾无意中听爹娘聊起过，他们说你娘是苗疆女子，叫兰溪。那时候我以为你娘亲可能已经不在这个世上，所以爹娘才会收养你。但爹娘出事的那晚，爹爹让我带你去苗疆找一个叫兰溪的人，我才知道你娘还活着。”

    落尘一时间说不出是什么感觉，好像突然什么都变了，她的亲人居然都不是亲人，那个陌生的兰溪，才是生她却未养她的母亲，她宁愿这不是真的，宁愿爹娘才是她的亲人，身边的哥哥才是她的至亲。可这是哥哥告诉她的，在她的心中，哥哥说的话就必定是事实，绝不会有半分的错。

    宇文楚天似乎读懂了她的心思，轻轻搂住她颤抖的肩膀：“小尘，你放心，不管你是不是我的亲妹妹，我对你的感情是永远不会变的。”

    “我知道，可是……”可是她总觉得有些东西变了，一些说不清的东西。

    “我一定会帮你找到你娘，我相信她一定很疼你，她一定有不得已的苦衷，才会和你分开。”

    她默默点头，靠在他温暖的肩上。

    兰溪，那个远在苗疆的女子，真的是她的娘亲吗？那她为何从不曾来找她？她忽然很想见见她，倒不是有多么渴望有个娘亲，而是想要个答案。

    “好了，就要起风了，我背你回去吧。”

    “为什么要背我？”她不解。

    “你身上不方便，不能走山路。”

    “……”

    夕阳下，她靠在他温暖的背上，呼吸着他的气息。那时候，她真是年幼无知，她以为她不会嫁给任何男人，他以为哥哥就是她一生的依靠，却不知这世间还有许多非凡的男人，至情至性，比如陆穹衣，比如萧潜，因为遇到他们，她才明白什么是男女之爱，她才明白了有一种爱情叫“朝朝暮暮”，而宇文楚天才是她心中最期盼的朝朝暮暮。

    宇文楚天刚背着她转过山石，一袭比夕阳还艳丽的人影从空中落下，轻飘飘地落在他们面前。她不必细看，只闻到那股弥漫的胭脂味便知道是孟漫。孟漫对着宇文楚天风情万种地一笑，一双眼睛更勾魂了。

    孟漫只软软地说了一句：“我找你有事！”宇文楚天便将她从背上放下来。

    落尘看看回去的山路，想起他刚才说的“你身上不方便，不能走山路”，她有些生气，很生气，她决定今晚一定不给他煮粥吃，一定不煮……

    可如果他饿了怎么办？好吧，他要是承认他错了，不该见色忘义，她就原谅他。

    经过了一番激烈的思想斗争，她收起满心的失落，正准备走山路回家，只听宇文楚天道：“小尘，你在这儿等我一下，我去去就回。”

    她收回准备迈出的脚，惊喜地点头：“好！”

    宇文楚天和孟漫去了小树林，一双人影隐没在竹叶间。

    她不禁想起洗衣服大娘们说起的男女之事，那时她懵懵懂懂，以为宇文楚天和孟漫也是在竹林做一样的事，如今她懂了男女情事，也懂了礼教忠贞，便坚信以宇文楚天的为人，绝不会对孟漫做出不该之举……那他们究竟在做什么？

    在原地走了两圈，落尘终于耐不住好奇心的驱使，悄悄走进竹林。竹林深处，他们相对而立，像在说什么话，她再走近些，听见孟漫道：“这么好的机会，你还在犹豫什么？”

    他冷冷回答：“你明知道我的父母是谁，还要接近我，引我入夜枭，你的目的到底是什么？”

    孟漫笑了，身子轻轻依在他的胸口，手指软软地搭在他的肩上，缓缓触摸：“这还用问吗？我当然想离你更近一点。”

    看见他们如此亲昵的动作，落尘的心口好像突然被烫了一下，连带着身上也烫了。

    他冷冷瞥了一眼孟漫搭在他肩上的纤纤玉指，未靠近，也未远离：“我知道你想利用我杀人，可你想我帮你杀的人到底是谁？是那些买家想杀的人，还是另有其人？”

    “不管是谁，反正你会得到……你想要的。”

    “噢？你可知我想要什么？”

    她纤长的指尖撩过他鬓边的发，滑过他的耳后：“只要你想要的，我都可以给你。”

    宇文楚天忽然笑了，清淡得让人捕捉不到情绪：“我想要你……离我远一点。别把香脂弄到我身上，我妹妹不喜欢你身上的味道。”

    “你！”孟漫猛地站直，一张原本淡红的脸转成青白色，“宇文楚天，你什么意思？”

    “就是你听到的意思。你的提议我会考虑，考虑清楚了给你答复。”

    “……”

    在孟漫的愤怒之中，在落尘的诧异之下，他一副事不关己的神色走到落尘身边，重新背起她走下浮山。

    “哥，你怎么知道我不喜欢孟漫的味道？”她伏在他肩上问。

    “因为我每次见过她以后，衣服总是要被你反复洗很多遍，一直到洗坏了丢掉。”

    “……”她把脸埋在他颈窝，羞得小脸红透，幸好他看不见。

    “其实，我也不喜欢她身上的味道。”

    “哦，那你喜欢什么味道？”

    他想了很久，就在她以为他不会回答时，他说：“你的味道。”

    她立刻闻闻自己身上的味道，什么都闻不到。

    沉默中，他背着她继续向前走了一段路，她又想起一件事：“哥，孟漫让你考虑的是什么事？她让你帮她杀人吗？”

    “……她是夜枭的人。”

    听见这两个梦魇中最可怕的字，落尘全身一颤。

    “当年救我们的人，就是她和她的哥哥。这几年，她一直想要把我引入夜枭，做他们的杀人工具。”

    “你不会的，对不对？”

    他没有回答，她等了好多天，都没有等到他的回答。

    张嫂果真没有说错，自从落尘变成女人，来药铺提亲的媒人与日俱增，都说是不急着要她嫁过去，就想先把亲事定了。首富家的王公子亲自带着聘礼来了，不过不是纳她为妾，而是要休了家里的三房妻妾，娶她做正室。

    她刚好和宇文楚天在内堂配药，听见王公子如此说，她便沏了一杯浓香的龙井茶，端出去给王公子。

    王公子直着眼睛从她手中接过茶，看都没看就往嘴边送。谁知茶水还没喝到嘴，他的手一抖，整杯茶都洒到了身上。

    落尘斜着眼睛看一眼立于门边的宇文楚天，收了残破的茶杯，默默回房。

    “你下的药太重了。”宇文楚天不知何时进了房门，坐在她身边。

    “我分明只加了一点点的糯骨香，他最多肚子疼上十天半月。”她轻笑道，“看看以后谁还敢来提亲！”

    “一点点？你把茶沏得那么浓，我就能闻到糯骨香的味道，以这种分量，他喝了之后，马上就会口吐鲜血而死。到时候，我们就没消停日子过了。”

    “唉！这么严重？”

    他很肯定地点头：“糯骨香是苗疆至毒，连气味都会损伤心脉，你以后用的时候千万要小心护住心脉，免得未伤人先伤己。”

    “哦，我知道了。”

    他扳着她的肩膀让她转脸直视他：“小尘，你真的不想嫁人？”

    “嗯。”

    “女人总是要嫁人的。”

    她看着他俊美的脸，幽深的黑眸，脑子里忽然冒出一个念头，然后，她越想越觉得这个念头很好，非常好。她既可以嫁出去，又可以不和他分开。

    “哥，要不我嫁给你吧？”

    他的手猛地僵住，黑眸中闪过变幻莫测的情绪，在她还来不及读懂时又归于沉寂。

    “傻丫头，我是你哥哥，这种傻话以后千万别再乱说了。”

    说完，他便头也不回地离开。她扁扁嘴，小声嘀咕：“不是说不是亲哥哥吗，为什么不能娶我？”

    回答她的，只有他迫不及待的关门声。

    人有时候很奇怪，有些念头萌生的时候只需一瞬的灵光乍现，想要消除却需要很漫长的时间。自从她冒出了嫁给宇文楚天的念头，这个念头就像雨后的杂草，顽强而旺盛地长在她心头。

    有时候，看着他练剑时飘逸的身姿，她想要嫁给他；看见他在灯下读书时低垂的眉目，她想要嫁给他；睡梦中，他温暖的手为她盖好被子，又关上窗子时，她就更想要嫁给他。

    但这些念头，都是建立在她认为嫁给他会有很多好处的理性分析上，她真正想要嫁给他，很想很想，是从那个突如其来的吻开始的。

    那天，裘叔在浮山上精心培育的曼陀罗第一次结了果，他们帮裘叔把曼陀罗的果子全都摘了回来，捣碎了碾成泥，存在罐子里，忙了整整一下午。

    做完后，宇文楚天说有点头晕，要回房休息一下，进去后便没了动静。她十分担心，去他房里想看看他哪里不舒服，这一看才发现他竟然昏迷在床上。

    “哥，你怎么了？”她伸手摸了摸他的额头和双颊，滚烫滚烫，额边还沁了汗水。她又探了探他的脉息，急促而凌乱。

    “小尘……”他仿佛梦呓般唤着她的名字。

    “哥，我在这儿，你哪里不舒服？”

    他微微掀开眼，眼光迷离又沉暗。倏然，她眼前一晃，人不知怎么就躺在了床上，他反身将她压在身下。

    他微烫的指尖抚过她的眉，她的眼，拨开她脸上微乱的发丝，落在她的唇上。她仿佛在他指尖的轻抚中融化，身子软成一池水，即使躺在床上，仍有种随时被卷入江河波涛的错觉。

    “小尘。”他再次轻吟着她的名字，唇夹杂着同样滚热的呼吸靠近，越来越近，直到落在她颤抖的唇瓣上。

    她受惊地瞪大眼睛，她的心彻底被搅乱，脑子里乱成一锅粥。她有些心慌，下意识想要躲开，可他强势的身躯压在她身上，让她根本无法动弹，只能由着他们的唇瓣交缠在一起，吸吮彼此的温热。

    起初她有些害怕，之后渐渐适应了这种不一样的亲昵，也开始喜欢上这种被火焰缠绕、吞噬的滚烫感觉。她不由自主地与他靠得更紧，颤抖的指尖缠在他的肩上。

    感觉到她的迎合，他吻得更加深入，舌尖挑开她的牙齿，滑入她口中。他浓烈的气息，带着陌生的占有欲，像要把她整个人都吞下去一样。她的手不自觉地收紧，指尖嵌入他的后颈。

    尖锐的刺痛让他的身体骤然一僵，如梦初醒般推开她，闪身下床。

    “这不是梦？”他眼中的迷乱瞬间冷却，“我在做什么？怎么会这样？”

    “哥？”

    他一步步回退，直到看见门口站着的裘叔。裘叔不知何时站在门口，好像已经站了很久。暗夜里，她看不清裘叔的表情，只觉得他的脸上并无惊讶，像是早已预料到今天发生的事。

    他怔然一瞬，猛然冲了出去……

    “哥！”她想去追，但裘叔将她拦住了。

    “我哥哥是不是中了毒？”她问裘叔。

    他摸着她的头说：“是的。是曼陀罗的毒让他迷失了心智，他自己都不知道自己做了什么。”

    “可是，他不是身体特异，百毒不侵吗？”

    “曼陀罗是唯一可以克制火莲的花。不过无妨，曼陀罗的毒最多能维持几个时辰，他吹吹冷风就没事了。”

    “哦，那我们快去找他吧，别让他到处乱跑，让人看到他中毒的样子就不好了。”

    “我去找他，你在家里等着。”

    她摇头：“我也要去！”

    “我想，他现在不会想看见你。”

    “……那好吧。”其实，经历了刚才的亲昵，她现在也不知该如何面对他。

    漆黑的夜，她坐在窗前，冷风从窗子吹入，却冷却不了她心中滚烫的热度。她想，他一定是喜欢她，一定是想要娶她，才会如此对她的。

    触摸着微微红肿的唇，她羞怯又欣喜地笑着，手中的绣花针不知不觉竟绣出一对戏水的鸳鸯……

    雨打屋檐，水珠轻落敲石栏。

    稀疏声渐弱，雨过云散，东方露出灰白。宇文楚天怔怔地望着鞋边沾染的微微湮湿，心绪难平，他不明白怎么会发生这种事，他分明把对她的感情全部压制住，今日为何突然把持不住？

    当时，他眼前的一切朦朦胧胧，恍恍惚惚，她轻轻靠近他，轻纱薄幔，青丝顺垂，而他全身酸软无力，血气一阵阵想要冲破束缚。之后，他的所作所为就完全不受控制，可他清楚地知道他吻了她的唇，很深，也很热烈。

    草地上有悉率声传来，宇文楚天抬头，只见裘叔撩起长袍，在他的面前坐了下来。

    “裘叔，我刚刚好像中了毒。”

    裘叔点点头，道：“不错，你的确是中了毒，是曼陀罗的毒。曼陀罗花与火莲天性相克，你虽然有火莲护体，百毒不侵，却抵抗不了曼陀罗的毒，你以后一定切记，绝不能靠近曼陀罗，最好连香气都不要闻。”

    他点头，得知这一切都是花毒的驱使，他的羞愧之心稍有平息。

    不料裘叔理了理衣摆，又道：“你知道吗，曼陀罗虽然会麻痹人的经络，却绝无催情之用，它只会让你的意志变得薄弱，做出你平时想做却压抑不做的事。”

    这句话让他如同被点了穴，全身僵硬，连呼吸都僵硬了。

    “其实我早就看出来，你看小尘的眼神不一样，有着异样的热情和占有欲，那不是一个哥哥看妹妹的眼神。我也知道你一直能控制住自己，今天是曼陀罗让你失去了自控力，所以，你做了你内心深处最想做的事……”

    隐藏在心底不敢示人的秘密被窥破，他很想辩解，可是面对裘叔那双透析世事的眼，什么样的辩解都是苍白的，他对自己的妹妹有了非分之想，这是不争的事实。

    现在他应该做的不是辩解，而是彻底绝了心中的非分之想。

    他的手慢慢握紧，又慢慢松开，道：“裘叔，明日我会离开，希望我的离开，可以让她真正长大，明白什么才是她想要的生活。”

    “离开？你要去哪儿？”

    宇文楚天没有回答，迟疑片刻后问道：“裘叔，我有个问题很早就想问你，不知你可是当年长流轩的神医裘翼山？”

    “不错，我是。”

    “那你可认得我的父母？我父亲是宇文孤羽，我的母亲……”

    “我知道。”裘翼山答，“我与你的父亲本就是旧识。”

    “那您一定知道他们为什么被杀，是不是？”

    “我不知道。我真的不知道，我也是从小尘口中得知他们被人害死。”

    看出裘翼山不想说，他便不再多追问，换了一个问题：“您能不能告诉我，我的父母是什么样的人？”

    “他们是一对很登对的璧人。”裘叔的眼光望着远方，似乎望着过去的种种，“你的母亲是天下第一剑陆无然的女儿，剑术精湛，又是江湖中人尽皆知的美女，而你的父亲……是宣国的皇子。”

    那夜，雨过天晴，裘翼山给宇文楚天讲了一段很长的故事，那段被掩盖的岁月，脱去了尘封的外衣，展现了它鲜活的色彩……

    因为时间太久远，裘翼山已记不清是多少年前的事了，应该是二十几年前吧。那时的宣国在权臣宇文烈的掌控之中，就连皇储之位也是由他说了算。宇文孤羽本是先皇的嫡长子，皇位的继承人，可他不甘做宇文烈手中的木偶，又无力动摇宇文烈的地位，于是选择远离权位之争，从宣国来到了泱国的中原。

    那时的泱国还是鼎盛时期，国富民强，而中原这一方沃土，更是气候宜人，风土人情也十分和善。宇文孤羽武功不凡，又气度不俗，到了中原没过多久，便交了一些江湖朋友，其中就包括名声正盛的神医裘翼山。

    宇文孤羽深深喜欢上了中原，他隐去了身份地位，留在中原做了一只闲云野鹤，游山玩水，潇洒自在。

    若不是遇到陆琳苒，他恐怕这一生都会逍遥如仙。

    他与陆琳苒的相遇，是在苍梧渊，那个改变了他们后半生命运的地方。

    那天下着雨，很大，苍梧渊被掩盖在一片雾气之中，宇文孤羽刚从苍梧山上下来，便在悬崖边听见了阵阵微弱的低吟声。

    他身系长藤，飞身而下，只见悬崖下的山洞之内坐着一位受伤的女子，紫色罗裙上沾染了些污泥，头发被雨水打湿贴在脸上，尽管被大雨淋得狼狈，她仍美得动人心魄。她也在打量眼前的男人，他的相貌英俊不凡，一双黑眸似墨般纯透，眉宇间透着孤傲，骨子里更是有着与生俱来的尊贵之气。

    见她的右腿被鲜血浸染，似乎受了很重的伤，宇文孤羽立刻用长藤将她带起，飞身出了苍梧渊。

    他询问后得知女子叫陆琳苒，父亲久病成疾，她听闻苍梧渊的山崖石缝中长有一种上古的奇草——熏草，麻叶而方茎，赤华而黑实，可治她父亲的病，便来寻觅。她在苍梧渊的悬崖峭壁上攀行了三日，终于在石缝中找到一株，却因过于急切采药，没有留意脚下，结果草药没有釆到，还摔伤了腿，幸好遇上宇文孤羽，否则后果不堪设想。

    她的腿受了重伤，无法挪动，宇文孤羽便将她带回了自己的住处，将她安置好。

    或许是日久生情，或是命中注定的姻缘，苍梧渊数日的相处，宇文孤羽细心地为她敷药治伤，还在悬崖峭壁上为她釆到了熏草，陆琳苒被他细心和优雅的气度所打动，更为他不加掩饰的真情所感动。

    两个人虽然没有互道心意，却已在心里明了彼此的情意。

    七日后，陆琳苒被无然山庄寻来的人接走，临别时，宇文孤羽问她可还会再来苍梧渊，她没有回答。因为他们相遇太迟，那时的陆琳苒已经和濯光派的魏苍然有了婚约，而她对魏苍然毫无感情可言，完全是情势所迫，才不得不应下这门亲事。

    当时的陆家已经内外皆虚，空有天下第一庄的虚名。她的父亲陆无然又久病不起，哥哥陆林峰心胸狭隘又心机深沉，陆琳苒到底是个女子，只能勉强支撑陆家，却难以让无然山庄屹立不摇。

    所以陆无然得知魏苍然对陆琳苒情深意重，甘愿为她放弃濯光掌门之位，入赘陆家、与她相伴一生后，自然极力撮合他们，希望魏苍然做了陆家的女婿之后，陆家便可重现当年的荣耀。

    得知父亲的心意后，陆琳苒没有反对，一口应下了这门亲事，尽管“魏苍然”三个字对她来说，不过是一段传奇而已。

    而宇文孤羽对她而言，便是一段风花雪月的浪漫，她留恋却不得不斩断。

    但不知是缘分未尽还是命运捉弄，他们很快又相遇了。

    那日，宇文孤羽闲来无事去群雄论剑的会场凑热闹，陆琳苒以无然山庄二小姐的身份出现在他的面前。她一袭紫色罗裙，手中一把沉渡剑，雾绡之姿，灵动如飞，仪态万千，渺若烟尘。明艳的脸上清眸流转，瑰艳的双颊轻仰，薄唇微合，气若清风……

    从那一刻起，宇文孤羽暗暗发誓，此生非她不娶。

    群雄聚会之后，宇文孤羽便去了无然山庄找她，他在无然山庄外等了整整七日，陆琳苒也将自己关在房间里整整七日，滴水未进。

    陆无然到底心疼女儿，也被宇文孤羽的真情打动，与陆琳苒恳谈了一夜，他说他确实不想陆家没落，可也不想牺牲女儿的幸福，如果她想见宇文孤羽，他绝不阻拦，就算她想取消婚约，他也不会反对。

    可陆琳苒却说：魏苍然是江湖人人敬畏的君子，他愿意为她背弃濯光派，她又岂可背信弃义，辱没无然山庄的声名，让无然山庄成为别人茶余饭后的笑谈？

    最终，陆琳苒还是嫁给了魏苍然，那一场婚礼盛况空前，但凡在江湖上有点名头的全都到了场，其中也包括宇文孤羽。他亲自登门道喜，微笑着送上一对千年冰玉的玉如意，微笑着向一对新人敬酒，微笑着祝福他们百年好合，白首偕老。

    可惜他的祝福没有应验。

    魏苍然与陆琳苒这段备受祝福的“美满”姻缘只维持了三日，三日后，陆琳苒突然失踪，没有人知道她去了哪里。魏苍然发了疯一样地找她，恨不能将整个江湖翻过来抖一抖。

    后来，他得到消息，有人亲眼看见陆琳苒和宇文孤羽在一起。他默然转身，回了濯光山，闭关修行，再不问世事，直到当时的濯光派掌门紫清真人退位，他才出关接任掌门之位，那已是后话。

    当时，魏苍然在众人眼中，是神一样的存在，永远清高自持，永远朗月清风，直到陆琳苒与宇文孤羽私奔，魏苍然绝望的表情才让所有人恍悟，原来他也是人，一个渡不过万丈红尘劫数的凡夫俗子。

    就在陆琳苒与宇文孤羽私奔的消息在江湖上传得沸沸扬扬之时，他们二人却突然出现在裘翼山的家。彼时，陆琳苒身中剧毒，奄奄一息，若不是宇文孤羽拼尽所有内力为她护住心脉，她早已香消玉殒。

    裘翼山经过询问后才得知真相，原来陆琳苒在婚后的第三日遭遇暗算，身中剧毒，还被黑衣人追杀，差点丧命，幸好宇文孤羽及时出现救下了她。他原本打算将她送回陆家，交给魏苍然照料，谁知陆琳苒说什么也不肯回陆家，她让宇文孤羽带她走，去苍梧渊。

    陆琳苒说：“只希望看着苍梧山的落日，安静地离开这个世界……”

    裘翼山讲到此处，宇文楚天忍不住问道：“您可知是谁暗算她？”

    裘翼山道：“我也问过她很多次，她一个字都不肯说。是她不知道，还是她不愿意说，我就不得而知了。”

    “那她中的是什么毒？”他怀疑是夜枭的瑶华之水，果然，裘翼山印证了他的猜测。

    “你母亲中的毒叫‘瑶华之水’，是夜枭特制的毒药，根本无药可解。唯一能救活她的方法，就是找到生于苗疆的火莲。可火莲是兰族的圣物，他们绝不会轻易让人拿走。”

    “但我父亲还是去了。”

    “嗯，他说，只要有一线生机，他也绝不会放弃，哪怕是搭上自己的性命。于是，他将你母亲托付于我，一个人去了苗疆。不料他走后不久，你母亲突然失踪了。我找遍浮山都没找到她，以她当时的身体情况，寸步难行，能消失得如此无影无踪，一定是被人带走的，而带走他的人，也同时带走了维系她生命的药物和随身衣物，包括沉渡剑也被带走。”

    言及此处，裘翼山低头看了一眼宇文楚天随身的剑，剑身光华流转，正是陆琳苒当年随身的佩剑沉渡。

    “这么说带走她的人非但无意害她，还会悉心照料她？”

    “不错，后来我没再见过你父母，但我听说他们都还活着，他们厌倦了江湖的争斗，找了个地方隐居避世，我原本很为他们高兴，想不到他们还是被夜枭所害！”

    说到此，裘翼山不禁又长叹了口气。

    陆琳苒、宇文孤羽和魏苍然之间牵扯了太多的纠葛，没人说得清是非、道得明对错，裘翼山仅靠着一点点猜测和揣摩，却也只能读懂其中一二。

    宇文楚天听完这段往事，久久无言。他只知道父母夫妻情深，没想到还有这样一段爱恨纠葛的过往，可是再想想，整件事情有太多的疑点需要去琢磨，他一时间无法猜透，锁眉深思。

    裘翼山拍了拍他的肩膀继续说道：“这些年，泱国皇帝昏庸无能，残害百姓，泱国怕是用不了几年便要元气尽了。而宣国整顿吏治，国势日强，宣国皇帝是你的叔父，他虽无实权，但毕竟是一国之君，定能帮你报仇雪恨。”

    宇文楚天伸手摸出半只白玉蝴蝶，反复看了看，又小心收好：“多谢裘叔今日坦诚相告，楚天感激不尽。日后……小尘还望裘叔能帮我照顾！”

    “这是自然的，你放心去吧。”

    ……

    夜已深沉，窗前还映着暖暖的倩影，宇文楚天走至门前，终又停下脚步。落尘对他太过依赖，她定不会让他独自离开，到时他免不了要说些伤她的话，以掩饰他无法启齿的缘由。

    与其如此，不如就这样离开吧。

    “小尘，希望你一切安好。”

    他无声地道别，转身离去，从此踏入了江湖这条不归路。

    浮山的竹林，雾气缠绕，宇文楚天穿梭林间直至尽头，毫无意外地看见了孟漫。茫茫夜色中，她未施粉脂的肌肤白皙如雪，灵眸倩兮明兮，柳眉蜿蜒入鬓丝，樱色的唇微微上扬，难得一见的明净清丽。

    她走近他，身上竟毫无一丝胭脂香：“我在这里等了你三天了，我知道你一定会来。”

    “你上次说的夜枭密训什么时候开始？”

    “训练已经开始三天了，你已迟了，不过没关系，有我哥哥的特批，你可以加入。”

    “你哥哥在夜枭的地位不低吧？”

    “他是夜枭的副门主。”

    宇文楚天淡淡地点头，原来孟漫年纪轻轻就能入夜枭，并非因她柔媚入骨的美艳，而是因为她哥哥是副门主。想必引他入夜枭，也是她哥哥的意思。

    “我们走吧。”

    孟漫带着他纵马疾驰了半晚，黎明前最黑暗之时，他们站在了距离浮山百里之遥的绝谷幽洞门前。千斤巨石缓缓开启，漆黑得伸手不见五指的幽洞中传出一声声凄厉的惨叫，那是生死之间才会有的惨烈和绝望。

    孟漫告诉他：“这里就是夜枭的训练场，这幽洞之中，没有光明，没有食物，没有人性，只有防不胜防的绝命机关、残暴的野兽、最强大的敌人，还有夜枭最绝情的教头，在这里，杀戮是唯一生存之道。”

    孟漫还告诉他：“我哥哥选拔了百人入洞，三个月后，活着的人就将成为夜枭的杀手。”

    他问：“为什么这些人愿意接受如此残酷的训练？”

    “因为他们心中有着强烈的欲念，或是血海深仇，或是追名逐利，或是心中至爱，也或者是称霸天下的雄心。不管是什么，只要他们走出这里，夜枭就给他们机会，让他们实现这些欲念。”说到这里，孟漫忽然笑了笑，“可惜他们不知道，他们十有八九是走不出这里的。”

    “噢？”他的语气明显有着质疑。

    孟漫转眼看向他：“但我相信，你能！”

    漆黑的幽洞内，凄厉惨烈的声音渐渐低哑，隐没，随后传来许多男人胜利般的狂笑声，夹杂着许多女子荡人心魂的娇笑声、呻吟声，宇文楚天正欲迈步的脚顿住，他的脑中闪过不久前唇舌交缠的一吻，胸口一阵滚烫。

    “这是消磨男人意志的最好方法，也是磨练的最好方法。”孟漫靠近他身侧，低声道，“在这里，你能丢弃你所有的弱点！”

    他毫不迟疑地走进了幽洞。尽管他已能感受到残酷的血腥与杀戮，可这是他唯一能走进夜枭、了解夜枭的方法，他要练就最快的剑、最冷的心、最坚定的意志，这样他才能找到方法摧毁夜枭。

    三个月后，幽洞的千金巨石开启，宇文楚天一个人走出幽洞，鲜血浸红他青白色的衣衫，沉渡剑身染满了新旧一层层的血。

    乍然见到阳光，他适应了许久，才睁开眼睛。第一抹映入眼帘的便是天空最绚烂的夕阳。

    他真的活着离开那地狱一样的幽洞，踏着满地的尸体，啃着野兽的尸骨……

    是那温暖柔软的双唇和那一句天真稚气的“哥，要不我嫁给你吧”支撑着他走了出来。

    他不愿意去回忆这三个月，一刻都不愿意。他只想紧紧抱住落尘馨香温软的身体，让他相信自己还活着，而不是变成了一具麻木而冰冷的杀人工具。

    孟漫走到他身边，手中拿了件崭新的黑衣，脸上依然挂着媚笑：“你终于出来了。宇文楚天，你没让我失望。”

    “若我让你失望了呢？”

    “……”她一时语塞。

    “你只能再去找别人。”

    “不，我相信你，你绝不会让我失望。”

    宇文楚天冷笑。

    他以前也经常冷笑，但那是淡漠的、清冷的、疏离的，不是如此阴鸷的寒意入骨的冷笑：“如果我没猜错，这次密训，你们并不是为夜枭训练杀手，而是为了训练我，对吧？”

    “……是！”

    “你们如此费尽心机，想必不是为了让我杀那些可有可无之人，而是你们最想杀的人，对吧？”

    “是！”

    “为什么？为什么选我？”

    孟漫看着他，许久才道：“因为你和我们有一样的目标，要杀同一个人。还因为你有着特殊的身份，只要你愿意，你可以轻易做到别人无法做到的事。”

    要杀的是同一个人？他果然没有猜错，孟漫要他杀的人是夜枭的门主。至于目的，想必是孟漫的哥哥不甘于副门主之位，想要取而代之。他们却不会想到，他想要杀的不仅仅是夜枭的门主，还有所有手染鲜血的杀手……

    但有件事，他还是想不通：“那你们有没有想过，一旦我的身份被门主查出，你们引我入夜枭的目的昭然若揭，到那时，恐怕你们也脱不了干系。”

    “这个你不用担心。重楼之中无光无影，所有人都戴着面具，只要我哥哥不说，没人知道你是谁，来自何处。就算有一日你的身份暴露，也没关系，我哥哥自然有办法。”

    她没说什么办法，不过宇文楚天明白，她说的办法是保住他们自己的办法，而不是保住他的办法。这条入夜枭的路千难万险，可他仍要走下去。

    该说的都已说完，他接过孟漫手中的黑衣，问：“有没有快马？”

    “快马当然有，不过，假如你想回浮山看你的宝贝妹妹，我劝你不用浪费时间了。”

    宇文楚天顿时全身紧绷，连眼光都是紧的：“你什么意思？”

    “别害怕！你的宝贝妹妹只是离开了浮山。在你离开的一个月后，她就趁着裘翼山不注意，偷偷去找你了。裘翼山发现她不见了，就去找她了。”

    “她去了哪里？”

    孟漫笑着耸肩：“天下之大，谁知道她去哪儿，或许被流民踩死了，或许被强盗抢去做压寨夫人了，也或许被哪个老鸨看中，做了头牌也说不定呢！”

    不待她说完，宇文楚天已一把捉住她的手腕，将她拉到跟前：“我听闻夜枭的眼线遍布天下，你一定有办法找到她的！”

    “不错！我保证能在最短的时间找到她，可是，你也要为我做件事。”

    “什么事？”

    “和点苍七剑决斗。”

    “好！”

    ……

    宇文楚天不会想到，此时的落尘正蜷缩在一间废弃庙宇的杂草中，手中细细触摸着鸳鸯戏水的绣帕，幻想着见到他想说的话。

    “这辈子，你别想丢下我，你走到哪儿我就跟到哪儿！”她一定要扑到他怀里大声告诉他。

    想着想着，她满是污秽的脸上露出笑意。可一想起裘叔，她嘴角的笑又变成了愧疚，她知道裘叔一定在到处找她，一定急坏了。她知道自己太不懂事，不该孤身一人在这乱世横冲直撞，让他担心，可她控制不住自己，她想见哥哥，一分一秒都等不了。

    自从宇文楚天离开，日升日落变得特别漫长。她每天坐在门前，抱着膝盖守在回家的路上，每天都相信：他很快就会回来。太阳升了又落，她的希望跟着起起落落，但他再没回来。

    她苦等了一个月，再也等不下去，她决定去找他。当然，她也猜到裘叔一定不会让她走，所以她不动声色地做着该做的事。终于有一天，她等到了裘叔出门的机会，裘叔一走，她便偷偷拿了裘叔药铺里的银子，背上早已准备好的行囊和食物上了浮山。

    她没有选择大路，因为她知道，如果裘叔发现她不见了，多半会朝着平坦大路追，她必须选择相反的方向，翻越浮山走另一条路，这样裘叔就追不到她了。

    有些事情计划起来容易，做起来还真不简单。她走了很久很久，从天亮走到天黑，前路还是漫漫，她的鞋子已经走烂，露出磨破的脚趾，她还没翻过连绵的浮山。

    她望望前路，又望望回头路，再闭上眼睛想想哥哥笑起来的样子，立刻有了力气，吃过自己准备的干粮，换上一双新鞋子，继续向前走。

    走了不知多少路，问了不知多少人，她始终没有找到哥哥，“宇文楚天”四个字对所有人来说，都是陌生的。

