    “好，好，我这就打钱......”

    梁寿欲哭无泪，哆嗦着手往林阳给的账号里打了笔钱。

    完事后梁寿无力地瘫坐在地，这次他真是大出血了！

    不一会，手机那头的凌天佑似乎收到了上级的消息，惊呼道：

    “林阳，你小子可以啊！真把梁家逼得往外吐钱了，还这么多！”

    “有多少？”

    “整整一千亿啊！”

    凌天佑语气兴奋道：“你小子立大功了，这件事一号也知道了，他还夸了你呢！”

    “呃......这也不是算太多啊，都辱没‘买办家族’这四个字了！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “是一千亿美元！”

    林阳一听是美元，这才满意地点点头，不然一千亿RMB真对不起梁家‘买办’的头衔......

    “凌叔，我还有点事要处理，就先不跟你说了！”

    “好小子！你自己多加小心，需要帮忙随时打电话给我！”

    凌天佑笑得连嘴都合不拢了，自己这个女婿真牛逼，以一己之力单挑梁家还让对方认了怂！

    挂断电话，林阳看了看梁家父子，对梁万波说道：

    “马上把寒霄给我放了！”

    “是，我，我马上让他们放人！”梁万波赶紧掏出手机，叽里呱啦地说了一通龙海话。

    “把手机给我，让寒霄听电话！”林阳冷声道。

    “......”

    梁万波小心翼翼的上前，将手机递给林阳。

    林阳接过电话，很快手机里就传来了寒霄的声音：

    “你是谁？”

    “寒霄，是我！”

    “师兄......对不起师兄，我给师门丢脸了！”

    寒霄羞愧难当，起初得知梁家找他合作，他还高兴了好久，谁知却是个坑！

    “别说这些了，你人没事吧？”

    “我没事！师兄，你在哪，我马上来找你！”

    “你马上回粤州，龙海的事不要管了！”林阳语气严肃道。

    “好，我明白！”

    寒霄也知道自己修为低，龙海确实不是他这种人能随意乱闯的！

    挂断电话，林阳将手机还给梁万波，冷声道：“把柳文的地址告诉我，今天暂且饶你们一命！”

    梁万波一听赶紧将柳文的家庭住址给了叶辰，临了还不忘提醒道：

    “柳文平时很少在家，他在龙海郊区开了个高尔夫球场，平时他都喜欢待在那里！”

    正所谓死道友，不死贫道！

    关键时刻梁万波毫不犹豫地出卖了好友柳文。

    林阳拿到地址后，也没管两家父子了，反正梁家损失惨重，想要翻身恐怕也没那么容易，搞不好自己一走，国家还要再找他们麻烦！

    看着林阳远去的背影，梁家父子面面相觑，都不知道该如何面对了......

    离开别墅去，林阳的手机冷不丁的响了，依旧是个陌生号码。

    林阳刚接通电话，手机里就传来一个威严的声音：

    “你是林阳吗？”

    “没错，你哪位？”

    “我是龙海市二把手，王克敏！”对方语气颇为不善道：“我警告你不要在我管辖范围里闹事，不然别怪我对你不客气！”

    “闹事？”

    林阳眉头紧锁，他没想到官方居然会有人打电话来警告他，而且级别还不低！

    “林阳，你在梁家做过什么我可以不计较！”

    “但你要再乱来，就是破坏龙海的稳定繁荣和治安，那就是和国家作对！听懂了吗？！”王克敏沉声道。

    “你是王家人吧？”

    林阳听到对方极力阻止自己，这才想起龙海三大买办家族，还有个王家呢！

    “林阳，做人要懂得适可而止！不要把事情闹得太僵，那样对谁都不好，你说是不是？”

    王克敏语气突然又变得柔和起来，语重心长地劝道：“得罪你的是梁家，你也报仇了，又何必牵连大家呢？”

    “我想你也有家人，有朋友吧？你这么闹就不怕他们担心吗？”

    “你在威胁我？”

    林阳冷冷一笑，他又如何听不出王克敏话里的威胁之意。

    “我可没有威胁你，相反我很欣赏你，如果我们能做朋友肯定好过做敌人！”王克敏坦言道。

    “行，我可以不找王家麻烦。”林阳想了想说道。

    “林阳，你真是个聪明人！”

    王克敏一听得意地笑了，心说林阳到底还是年轻，自己几句话就搞定他了。

    可他高兴了不到三秒，就听到林阳在电话里说道：

    “不过王家得学梁家，向国家上缴不少于一千亿！”

    “什么！”

    王克敏一听又急又气，这小子还真是狮子大开口。

    不过林阳的手段他也知道，为王家保驾护航上百年的供奉，被打得去面壁了，这小子确实麻烦！

    “好，这事我替家主决定，可以！”王克敏咬了咬牙同意了。

    “我说的是美元，你可别搞错了！”林阳笑道。

    “不可能！”

    王克敏一听气得差点把电话都给摔了，怒道：“林阳，你不要以为自己修为高就能为所欲为，我有的是手段收拾你！”

    “是吗？那我等着你来收拾我，挂了！”林阳说完直接挂断了电话。

    “浑蛋！”

    电话那头的王克敏坐在办公桌后面，气得脸都绿了！

    想他堂堂龙海二把手肯屈尊给林阳打电话，谁知这小子根本没把自己放眼里，简直可恶至极！

    不过，生气归生气，他还是赶紧给家族打了个电话，将林阳的态度告诉了老爷子。

    “林阳真是好大的口气，一千亿美元，他当我王家开印钞厂呢！”王金才勃然大怒。

    “爸，林阳说梁家已经给钱了，你说会不会是真的？”

    “不管真假，这钱我王家绝不能给！”

    王金才也不是傻子，这么多钱白白交出去岂不是血亏，他当即嘱咐王克敏，说道：

    “不管用什么办法，必须制止那小子继续胡闹！”

    “好，我会想办法的！”

    王克敏挂断电话苦思冥想了很久，最终还是给柳家家主打了个电话。

    电话很快就接通了，殊不知此时柳家也正为此事而烦恼，本想用金钱腐蚀林阳，谁知那小子对钱不感兴趣！

    这可把柳家气坏了，柳家曾几何时要如此费尽心思地去拉拢一个人？

