    “神雷突击队，就地扎营！”

    听到李承乾的话语，秦琼脸上露出一丝笑容，接着直接扭头发布了指令。

    “是！”

    声音落下，在场士卒快速组成百人小队，然后快速的搭建帐篷警戒四周。

    看着士卒们有条不紊的举动，秦琼眼中闪过一丝欣赏之色：

    “殿下的练兵之术果然非比寻常。”

    以秦琼的身份，精兵当然见过不少，但却从来没有一支军队能比得上李承乾的五千神雷突击兵。

    “秦伯伯谬赞了，他们只不过是一群平平无奇的普通士卒罢了。”

    “叮，恭喜宿主完成一次充满逼格的拒绝，获得拒绝币99！”

    听到系统的声音，李承乾不由得一愣，这也行？

    实际上李承乾刚才的话语完全出自真心，和自己前世国家的士兵比起来，‘神雷突击队’还差的很远。

    看着李承乾脸上‘淡定’的表情，秦琼心中的欣赏更加浓郁了：

    面对夸赞时能不喜形于色，看来殿下的确很适合哪个位置。

    李承乾可不知道自己的无意之举居然在老秦面前刷了一波好感，否则一定后悔之前的举动。

    “嗯？”

    就在这时，不远处突然传来一阵嘈杂声。

    “怎么回事儿？”

    李承乾声音刚刚响起，薛仁贵的声音便传了过来：

    “回少爷，有一头大虫从林子里冲了出来，尉迟将军正打算与其搏斗一番。”

    训练结束，薛仁贵自然也恢复了对李承乾的正常称呼。

    “大虫？”

    李承乾还没有来得及回答，一旁的秦琼已经一脸惊喜的冲了出去：

    “让敬德放开那只大虫，让我来！”

    自从身体恢复之后，秦琼便一直处于‘亢奋’状态，如今遇到一个能够与猛虎搏斗的机会，当然不会轻易放过。

    听到秦琼的话语，薛仁贵为难的看了一眼旁边的某黑：

    “尉迟将军，秦将军让你放开那只老虎让他来。”

    “什么？”

    薛仁贵话语出口，尉迟恭嘴角一抽。

    恋恋不舍的看了一眼被士卒们围起来的老虎，尉迟恭忍不住吐出一口唾沫：

    “便宜你这个畜牲了。”

    这一路骑行不只是李承乾感到无聊，尉迟恭同样没有好受多少。

    本来还以为能用这猛虎找一点儿乐子，却没想到引来了秦琼的兴趣，不过尉迟恭倒也不敢拒绝老秦的要求，所以只能老老实实的放虎一马。

    “大虫在哪儿？”

    尉迟恭话语刚落，不远处就传来一身怒吼。

    向着声音传来的方向看去，尉迟恭正好看到秦琼将坐下宝马交给一个士卒，自己一脸激动的狂奔了过来。

    “好长的大虫！”

    来到尉迟恭身边，秦琼脸上的表情越发欢喜：

    “还请敬德帮我掠阵。”

    话语落下，不等其他人说话，秦琼已经赤手空拳向着老虎冲了过去。

    “吼~”

    这猛虎被一群杀气腾腾的士卒围着，本就已经处于暴走的边缘，此时见到一个大汉向着自己冲过来，不由得更加愤怒了：

    群殴你们厉害，难不成单挑俺还怕你不成？

    一声怒吼，这猛虎也毫不客气的向着秦琼扑了上去。

    “哈哈哈哈，来得好！”

    看到猛虎的举动，秦琼不惊反喜，一声大吼同样迎了上去。

    随着一人一虎互相靠近，秦琼眼中闪过一丝精光，居然一把抓住了老虎向着自己抓过来的爪子：

    “给我倒~”

    “嘭！”

    巨响伴随着尘土一起出现，这老虎居然被秦琼硬生生的绊倒在了地上。

    “孽畜，还敢造次？”

    趁着猛虎挣扎的时候，秦琼一个翻身骑到了它的背上，接着扬起砂锅大的拳头就狠狠地砸了下去：

    “嘭~”

    “嗷呜……吼~”

    作为山林之王，这猛虎什么时候吃过这样的亏？

    摇摇有些昏沉的脑袋，猛虎居然转身向着旁边的一棵大树撞了过去，显然是要用这样的方法让秦琼从自己的背上下来。

    但秦琼是什么人？

    连尉迟恭都要畏惧三分的狠角色！

    随着猛虎与大树的距离越来越近，秦琼脸上的笑容越发冰冷：

    “你这虎皮不错，倒是可以给俺做条毯子。”

    话语落下，秦琼一个翻身跳开，趁着猛虎还没有反应过来时一脚踹在了它的腹部。

    “嘭~”

    又是一阵尘土飞起，等到尘土落定，众人才发现那猛虎躺在地上浑身抽搐，眼看着是活不成了。

    “咕嘟！”

    咽下一口唾沫，尉迟恭朝着秦琼露出一个大大的笑容：

    “二哥许久不出手，没想到武艺不退反进，当真是让人羡慕。”

    尉迟恭心中清楚，虽然他也能搏杀虎豹，但绝对做不到像秦琼这么轻松。

    “哈哈哈哈。”

    不知道是不是兴奋劲儿还没有过去，秦琼的身上难得的出现了一股鲁莽之气：

    “可惜这厮中看不中打，俺的筋骨才活动开，它居然就不行了。”

    ……

    听到秦琼的话语，李承乾忍不住嘴角一抽，看向地上猛虎的眼神也变得怜悯了几分：

    这货也是倒霉，好好的山中霸王不当，偏要跑出来溜达，这下好了，丢了命不说，还要被人嫌弃！

    不过就算秦琼不出手，这老虎肯定也活不下去。

    除掉五千名训练有素的精兵，这里包括李承乾在内还有七八人可以独自猎杀猛虎，妥妥的虎见愁啊。

    “把这厮的皮扒了收起来，肉煮熟以后给大家分一分。”

    等李承乾从发呆状态清醒过来的时候，发现老秦已经指挥着几个杀才对着大虫剥皮了：

    死在秦琼手里又被众多士卒吃掉，也不知这货是幸运还是不幸。

    只不过一头猛虎当然不够五千人多人吃，除了李承乾等人之外，其他士卒一人能分到一口汤已经是不错了。

    不过好在队伍里最不缺的就是杀才，没花费太多时间，就有人抓到了野猪獐子还有李承乾也不认识的野物。

    一脚将不知道从哪儿抓到一只蝙蝠的程处亮踹开，李承乾连忙传令：

    “任何人不许吃蝙蝠，一经发现，直接杖毙！”

    “是！”

    第一次见到李承乾发这么大的火，五千士卒齐齐应声，有几个人默默的从口袋里掏出什么东西扔到了一边。

