    ‘囚’字犹如泰岳压顶。

    光辉弥漫，似银河垂落。

    在蛊虫周遭布下屏障。

    顷刻间，数之不尽的飞虫，被四周光幕所化的牢笼囚困。

    孟川一手握笔，一手捧书，在虚空中写下《搜神记》里的一段话：

    【蛊有怪物...杂类殊种：或为狗豕，或为蛇虫...行之于百姓，所中皆死。】

    这是对于蛊的描写。

    顷刻间。

    那些蛊虫无力反抗孟川的手段，统统都被收入书中。

    妖魔图录开始根据他所写的文字，将蛊虫逐个分析。

    而他则从中悟出养蛊之法。

    极为邪门。

    陶大郎那边的速度也很快。

    萧怀玉曾去书铺内院找孟川的时候见到过陶谦。

    所以对他的话很是信任。

    萧怀玉临时找来十余名捕快，以诚友书铺为中心，在附近的街道搜寻。

    可是释放蛊虫的那个人，已经来到了慕容家，并且见到了慕容列。

    “公子，很抱歉，我失败了。”

    书房内，身披黑色斗篷的中年男子，脸色极其阴沉。

    他便是慕容家招募的蛊师。

    一直在为慕容父子效力。

    “嗯，我知道了，你下去休息吧。”

    慕容列摆了摆手。

    那名蛊师就此离开书房。

    刚出来没多久，便吐出一口鲜血。

    蛊虫刺杀孟川失败，令他遭遇了极其严重的反噬。

    书铺方向。

    萧怀玉等人搜索了近一个时辰，可是仍然没有找到任何蛛丝马迹，索性他便前去书铺内院找孟川。

    “先生，那蛊虫，都解决了？”

    他看到院子里风平浪静，于是开口询问。

    孟川点了点头，“怎么？操纵蛊虫的人没有找到？”

    萧怀玉愁眉苦脸道：“附近都搜了一个遍了，还是没有找到他。”

    孟川道：“对方显然是有备而来，不过他这次既然失败了，近期应该就不会有所动作，毕竟已经让我有所察觉了。”

    “他是奔着先生来的？”萧怀玉问道。

    孟川平淡道：“定然是奔着我来的，以蛊道来害我，只怕我们之间有着什么仇怨，到底是谁，我现在还不得为知。”

    “可是那秀水宗的袁秀清？”萧怀玉道。

    他们之间的一战，已经逐渐开始传出来了。

    近期内，和孟川有过节的人，只有她。

    “这倒是一个很好的调查方向，只是人山大会快要结束了，秀水宗又是大宗门，你必须在暗中调查，若是发现真是秀水宗下的手，一定要提前告知我。”孟川正色道。

    就是因为不知道是谁，所以他谁都要去怀疑。

    “一旦查明是秀水宗做的该怎么办？”萧怀玉问道。

    那毕竟是山东道境内的大宗门。

    其掌门戴雍，更是一位超强的武夫。

    传闻当年沂州府爆发洪水，这位秀水宗的掌门曾以一己之力，两指断江，护佑了一城百姓安危。

    像这样的能人，如果与其为敌，就太可怕了。

    “如果真是他们所为，那就以牙还牙，我孟川孤身一人，他们却有偌大宗门，我怕什么？”

    此次蛊虫之祸，触及到了他的底线。

    慕容家中。

    慕容列还在书房读书。

    没过一会儿。

    便有一黑衣人闯进，

    “公子，一切都查清了，那丘峥当年受过广戚县县令王茂才的恩惠，而这个王茂才，在前些日子，被锦衣卫查到贪污受贿，已经就地正法，新的县令还未到任。民间传说，王茂才的事情，与孟川所写的一篇杂文有关。”

    慕容列嘴角勾勒起一抹弧度，笑道：“明日你亲自去，告诉丘峥，就说是我的意思，城外有处柳林，我有意请城中所有秀才小聚，时间就定在五日后，届时能来多少人，就看他的本事，但无论如何，让他务必都要请孟川到场。”

    “明白了，还请公子早些歇息。”

    黑衣人退下。

    慕容列喃喃道：“孟川啊孟川，咱们往日无冤近日无仇，要怪，就怪这个丘峥吧。”

    他来兖州府的目的很明确。

    那就是解元。

    如今整个兖州府上下。

    能阻拦他拿到解元之位的，只有孟川。

    因为后者，无论背景还是能力或者如今的名望，都不输于他，甚至还有过之而无不及。

    这让他感觉到了强烈的危机感袭来。

    倘若此次得不到解元，不仅会让江南的文人笑话，从此那南方文坛，也不会有他的一席之地了。

    ...

    书铺内院。

    萧怀玉已经离开。

    孟川无暇睡意。

    他躲在屋子里写杂文，其内容便是‘蛊虫’一篇。

    蛊有很多种类。

    他一一写了出来。

    并且配上了一个小故事。

    【狗蛊】

    从前有个叫赵寿的人养了一种狗蛊。

    有个友人前去拜会他。

    被狗咬了。

    没过几日竟然发热，而且身体的某个部位无比疼痛。

    直到最后。

    性格变得狂躁易怒。

    呼吸时而急促。

    若非赵寿及时出手，他那友人，肯定活不成。

    狗蛊，只是蛊类的一种。

    这篇小故事，是孟川在前世浩瀚杂文里看到的。

    记得特别清楚。

    一度怀疑，这就是狂犬病。

    后来经过自己的一番揣测，他逐渐认为，其实古人可能专门养了一批疯狗，那些狗慢慢变成了蛊。

    这就是初代狗蛊。

    随着子嗣延绵的稀释，狗蛊慢慢演化成了狂犬病的症状。

    当然，对这事，也只是一种猜测而已。

    写好这篇杂文，孟川感觉到体内的浩然气增加不少。

    妖魔图录中的蛊虫一篇，也在闪烁着耀眼光芒。

    渐渐有了破境的预兆。

    感应到这里，孟川盘腿坐在床榻之上，缓缓闭上双眼。

    随后内视己身。

    下一刻。

    在浩瀚星河面前，孟川巍然矗立。

    逐步踏上小舟远行。

    轰——

    星河之上，居然有天雷滚滚。

    而且还有特殊的风暴涌来。

    孟川举手抬足之间，皆有浩然气流露。

    驾驭小舟快速前行。

    天雷劈下！

    风暴袭来！

    孟川浑然不惧。

    祭出自己的本命字与本命文器，悬浮在身前头顶。

    阻挡着天雷与风暴。

    小船起伏不定，似乎随时都有倾覆的危险。

    孟川手捧妖魔图录，借助本命文器之力，镇住小船。

    期间遭遇种种磨难。

    都被他凭借自身手段硬撑了过去。

    天雷逐渐微弱。

    风暴早已消失。

    小船行驶到了岸边。

    这便是行舟境的奥妙。

    学海无涯苦做舟。

    那小船，那天雷，那风暴，都是苦处。

    瞬间。

    孟川有了质的提升。

    此刻。

    他的修为，已经达到了行舟境小成，也就是中阶的地步。

    苦做舟的‘苦’，也只是刚刚开始而已。

    小舟行进之时。

    每一道天雷。

    每一场风暴。

    都使他感受到了何为切肤之痛。

    天雷与风暴都消失之后，又有一种打磨筋骨的痛处席卷全身。

    这还只是身体上的而已。

    行舟境小成，就是要让孟川体会目前身体所能承受的极限痛处。

    若非心性坚韧不拔之人，极容易熬不过去，选择退却。

    但是修行一道，无论是何体系，无论遇到什么难处，都应该要有一种逆水行舟的心态，否则不进就退，这一退，可能就是一辈子。

    身体上的痛处，还能干熬过去。

    但是行舟境大成时，等待他的，就是心志上的痛苦了。

    那才是最难熬的。

    坐在床榻之上的孟川缓缓睁开双眼，正在仔细感受着来自于身体上的变化。

    从内到外，每一根筋骨、每一寸肌肤、每一块血肉，都仿佛有了升华，是以前的数倍不止。

    体内凝聚小河的人，不会遇到什么风浪，自然也就体会不到这种身体的极限之痛。

    没有痛楚，肉身何来升华？

    这也是为什么说，在行舟境，凝聚出大海的人，就是比凝聚出一条小小溪流的人要强。

    因为他们无法在行舟境小成时再次升华肉身。

    少了这关键一步，即使心性再好，又有什么用？

    而孟川星河中体现的风暴，远不是大海的风浪和海啸可以比拟的。

    自然而然的，他承受的身体之痛便更甚，事后体质升华的程度便更高。

    如此一来，他就是要比同阶凝聚大海的儒修要强。

    足可称同阶无敌了。

    到达行舟境小成的地步，他就可以做到口吐诗词歌赋来对敌的程度了。

    只不过有些薄弱而已。

    对这个境界来说，那个能力只是一个鸡肋，大概也就只能对付几个普通人而已。

    远远不如浩然气外泄。

    就在孟川啧啧称奇之时，屋外突然响起陶大郎那略显着急的声音，

    “子渊呐，你睡了没有？我那书铺的伙计，已经按照你给的方法去医治了，但是没什么用处，他还是一直咳痰、音哑，浑身发烫，你看看还有没有什么法子？我已经派人去请郎中了，但是这个时辰，只怕还要好一会儿，郎中才能到啊！”

