    “你是谁？”

    血刹扫向此人冷道。

    “北极之王！”

    这男人冷漠道。

    “竟然是北极之王？”

    那幽影看着此人惊讶道。

    “北极之王是谁？”

    叶凡好奇道。

    “北极之王乃是北欧地区的一位无上强者，他创建着北极军团号称北欧第一军团，强横至极！”

    “而他本人更是位列黑榜第二十名，实力很强！”

    幽影介绍道。

    “他称呼四师父为主人，难道他也是四师父的九位仆人之一？”

    叶凡注视着那北极之王！

    “北极之王，你是修罗的人？”

    血刹看着北极之王冷道。

    “我乃主人之仆！”

    北极之王冷道。

    “哼，区区一个仆人，怎么？还想替你主人打抱不平？”

    “就凭你，你够资格么？”

    血刹一脸不屑的看着北极之王。

    “他不够资格，我够么？”

    随后，又是一道洪亮如雷的声音传来，

    紧接着一位身躯健硕，魁梧有力，双眸泛着紫色雷光的男人走了进来。

    他每一步踩在地上，都将地面给踩的轰鸣作响，好似地震一般，其身上更是散发着一股狂暴如雷的气息！

    “你又是谁？”

    血刹看着此人冷道。

    “狂战联盟之主雷战！”

    这男人看着血刹喝道，其声震如雷，震得人耳膜嗡嗡作响！

    此人身上散发出的气息比之北极之王都要恐怖一截，和那血刹相比都丝毫不差！

    “没想到连狂战联盟之主都出现了，他难道也是主人的仆人之一？”

    幽影震撼道。

    他虽然知道其主人收了九位仆人，但他对于其他几位仆人的信息并不了解，修罗也从未让他的九位仆人一起聚集过！

    “狂战联盟？也很吊么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “少主，狂战联盟乃是中非地区一个极其庞大的联盟，而中非那些盛产钻石石油的国家全部隶属于狂战联盟！”

    “毫不夸张的说，中非的那些国家都得乖乖听从狂战联盟之主的命令，而狂战联盟更是被暗网定义为顶级SS级组织！”

    “普通的SS级势力和顶级SS级势力相比差距可是很大的！”

    “只有顶级SS级势力才有机会被评为SSS级势力！”

    “至于狂战联盟盟主，位列黑榜第十一！”

    幽影介绍道。

    “我四师父这么牛逼么？收的仆人个个都这么叼！”

    叶凡感叹道。

    “你也是修罗的仆人？”

    血刹眉头一皱，注视着雷战。

    “没错！”

    雷战冷喝道。

    “我今日便看看修罗的仆人有多厉害！”

    血刹冷喝一声，他直接提着剑，一剑朝着雷战轰杀而去。

    他这一剑轰出，无尽的杀伐之气席卷而出，化作血色剑芒，撕裂空间，欲要将雷战斩杀。

    轰！！！

    雷战怒吼一声，一拳轰杀而出，当场和血刹的这一剑轰在一起。

    他这一拳轰出，拳头上好似有着雷光闪烁，惊骇至极，和血刹的长剑相击，传出刺耳的轰鸣声。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，血刹和雷战身子分别后退着。

    轰！！！

    这时，北极之王一步踏出，他身上散发出冷冽刺骨的寒气，挥舞出一把长刀，一刀朝着血刹直接劈了出去。

    当即，又是一声巨响，

    血刹身子再次后退数步，而北极之王也是连连后退，

    这血刹位列杀手榜前三，一身实力的确强悍，连扛两位黑榜前二十的强者都不败！

    “今日我便先杀了你们两个，再去找修罗报仇！”

    血刹一脸森冷的盯着北极之王和雷战，身上释放出无尽的杀意！

    “血刹，几年不见，你的口气倒是越来越大了啊！”

    蓦然间，一道低沉的声音响起，

    一位带着血色面具的男人走了进来，一双眸子冰冷无情，看不出任何眼神和感情变化！

    “血屠！”

    血刹看着这血色面具之人出现，其脸色一变，震惊道。

    “血屠！”

    幽影，雷战，北极之王三人注视着此人，一个个神色一凝，皆是一脸肃穆的表情。

    “他又是谁？”

    叶凡好奇的看着此人，

    这个人的气息很强，比之血刹，雷战，北极之王，幽影四个人的气息加起来都要恐怖！

    此人的实力，是叶凡下山以来，见过为数不多的几个实力强劲的存在！

    “他叫血屠，位列杀手榜第一，号称杀手之王，而他仅用了十年的时间，便力压一众老一辈的顶尖杀手，成为了杀手榜第一。”

    “此人极强，他一个人便抵得过一个SSS级势力，被杀手界称之为第二个杀神修罗！”

    幽影一脸沉重的说道。

    “血屠？你怎么也会出现在这？”

    “难道你……”

    血刹看着血屠出现十分震惊，

    之前，他和血屠一战过，

    那一战，他并未占到任何便宜，甚至还有些处于下风，

    对于这个崛起不过十年的后辈，血刹有着一种莫名的压力！

    “没错，我也是修罗之仆！”

    血屠冷漠道。

    咔嚓！

    而他话音刚落，其身子便出现在血刹面前，一手闪电般的抓住了对方的喉咙，当场将其给捏碎了！

    这血刹都没反应过来，便死在血屠手中，其眼睛瞪得大大的，露出死不瞑目的眼神。

    雷战，北极之王，幽影看到这一幕，都是暗暗一惊！

    这个杀手之王果然可怕！

    位列杀手榜前三的老牌杀手，竟然连他一招都挡不住！

    这一刻，空气都直接凝固住了！

    “属下参见少主！”

    这时，血屠对着叶凡半跪在地叫道。

    “属下参见少主！”

    “属下参见少主！”

    当即雷战和北极之王全部对着叶凡下跪叫道。

    他们三人全部都是叶凡四师父所收的九位仆人之一！

    这三人，随便一位拿出来都是威震一方，赫赫有名的超级强者，但却没人知道他们竟然都是杀神修罗的仆人。

    这消息要是传出去，足以轰动暗黑世界！

    “都起来吧！”

    叶凡看着这三人淡淡的说道。

    随即，他们三人站了起来。

    “你们都是因为我师父在暗网发的消息才来的吧！”

    叶凡看着这三人说道。

    “是！”

    血屠三人纷纷点头。

    “没想到修罗竟然还收了几个不错的手下！”

    突兀，一道低沉森冷的声音从别墅外传来，

    叶凡等人目光一扫，只见一位身穿血袍的身影走了进来。

    随着此人出现，

    别墅内的空气都是一凝，现场突然有一种压抑的气氛！

    “你又是谁？”

    叶凡扫了对方一眼，

    “你就是修罗的弟子？”

    那血袍之人扫了叶凡一眼，其身上弥漫出一股极其恐怖的威压！

    “你还没回答我的问题！”

    叶凡冷道。

    “域外！”

    血袍男人冷道。

    唰！

    听到对方吐出的两个字，

    血屠，雷战，北极之王，幽影的脸色都是一变，神情十分凝重。

    而叶凡听到域外，其目光闪烁着。

    关于域外，他倒是听其四师父提起过，那是世界上一个极其凶险的战场！

    和域外战场上的那些强者相比，所谓的暗黑世界强者便不值一提！

    没想到今日域外竟然来人了！

