    清风阁主人一直都担心他找到了妹妹之后便会离开，清风阁便一直压着他，每次都让他做最危险的任务。

    陈强在看到女人的惊讶的眼神时，便是收回了自己的眼睛，也不想去探查，生怕被人发现他的不同，转过头来对着一旁的人说道：“最近事情太多，倒是忘了这一茬了，若是有何新奇任务，我就试了。

    咱们这杀手组织不是可以颁发任务吗，可有找人的任务？”

    女人听到陈强的话之后，才知道陈强估计是受了什么伤，意识有所影响，所以今天才会奇奇怪怪的。

    想着女人便放松了心态，走到了陈强面前对着他便是说道：“叶公子怕是忘了吧，咱们这清风阁可是经营的多种任务。

    不管是杀人的，找人的，还是买卖物品的，都是可以的。”

    如今这陈强可是失去了部分记忆，若是在此时能够讨好他，说不准能够拿到大量的好处。

    这个陈强能力十分强，就连组织上面的人都对他忌惮非常，所以一直都对他和颜悦色的。

    陈强只要是接的任务，就从来没有失手过，他的任务帮助清风阁赚取了大量的赏金，也让清风阁得到了十分高的威望。

    从那以后，很多人都慕名而来找清风阁做任务，这也是为什么他这么怕陈强的原因。

    虽然她在清风阁也有一点地位，可跟陈强比却要差很多，若是陈强说将他杀掉，清风阁里的大人物绝对会非常迅速地将他清理掉。

    这是他很久之前就明白的事情，毕竟在之前陈强可是有好几个安排任务的人，最后都因不小心惹怒他而被杀掉。

    “只是，叶公子你可是攒到了发布任务的赏金？

    您前日不是说，还差五个顶级任务吗？”

    似是想到了什么大事一样，女人便对这一旁的陈强说道。

    陈强看着女人那怀疑的眼神，装作自己才想起这件事情的样子，他拍了拍自己的脑袋，对着一旁的女人说道。

    “最近事情太多，确实给忘了这一茬了。

    来吧，让我看看还有什么顶级任务，早点完成早点将赏金拿到！”

    女人本来就怀疑陈强是不是受了什么伤，而伤了脑袋，忘记了之前的记忆，如今听到陈强这么说，便更加的肯定了。

    他看着陈强，眼神中满是怜惜。

    而陈强看着他这眼神时，身子忍不住抖了抖，这女人真是可怕的，可得离他远一点，说不准想对自己做什么呢！女人也察觉到了陈强的不对劲，感觉到自己好像是有一些心急，便是正襟危坐，对这一旁的陈强正经的说道：“哎，我就知道公子你想要顶级任务，自然是给你备的妥妥的。

    您放心，以后所有的顶级任务我都给您留着，直到您将赏金全部拿到！”

    女人虽然这般说，但是他早就知道了，他可不能让陈强轻易的拿到所有的赏金，这上面的人可精得很，生怕陈强能够拿到任务的足够赏金，便是一直在提高找人任务的雇佣金，一直到现在为止也没有让陈强能够完成。

    偏偏所有人都瞒着陈强，陈强根本就不知道自己一直在被组织里的人忌惮着。

    每次他做任务的时候，组织里总会有几个人跟着他，生怕他完成任务之后便是逃跑了，如今建筑陈强再次回来，估计组织里的人都要高兴疯了吧。

    不是，他想要将任务留给陈强，而是这些任务除了陈强一般的人根本完成不好。

    他们之前也将一个顶级任务交给其他杀手，可那些杀手即便是一波又一波的派出去，也最终都折损在任务上，不仅是陪了大量的人才，也让雇主对清风阁产生了一丝不好的想法，后来也是出动了陈强之后，才轻易的将任务完成。

    自那以后，有这种顶级的任务，便都只留给陈强，但明面上还说是为了陈强好。

    女人也觉得这组织里边的大人物实在是太狡猾了。

    “给我两个赏金高一点的顶级任务，时间不是问题，难度不是问题，只要赏金够高就行！”

    听到了陈强这番话，女人的心终于是压了下来。

    她不怕陈强接这种顶级任务，他就怕陈强看不上顶级任务，不愿意做这种任务，转而去做其他任务，那他可就没办法跟上面交代了。

    其他的任务赏金也不低，只是没有顶级任务这般难罢了。

    不知为什么，这陈强总是做顶级的任务，可能是怕其他任务没有办法短时间内凑到佣金吧。

    想着，女人便是讨好的说着：“叶公子一直都是这么要求的，我们也一直按照这个要求给叶公子留着任务的。

    叶公子您放心，绝对把事情给你办的妥妥的！”

    陈强听着女人的话，看着他那敷衍的表情，就知道他是在骗自己。

    他总感觉这清风阁对自己不是很友善，这女人虽然很对自己很谄媚，但自己可是从那言语间总是有一些犹豫。

    甚至他感觉这些顶级任务就是给他准备的，并不是所谓的给他留着。

    他甚至怀疑这清风阁除了七扇门门主，没有其他能够得力的杀手，才会将所有顶级任务都留给他手里。

    他仔细地看着女人手中的资料，虽然女人不愿意给他，但他眼力超群，自然能够看到上面的一些文字，看到了上面的字，他有些好奇。

    他看了看面前的人，给了他一个赞赏的表情。

    “你办事，我放心！”

    女人在听到了陈强的话之后，便觉得受宠若惊。

    她为了这人办事这么久，一直委屈着自己，这人脾气很是暴躁，动不动就要怒吼两声，他可是受了不少苦。

    但是她一直都用很温柔的态度对待着面前的男人，才让他没有将自己杀掉，也是因为这，组织里的人给了他不少的好处。

    组织里面的人生怕自己在被这人杀死后找不到他满意的接代人，会拒绝做任务，而女人也因此得到了比较高的地位，手里的资源也多了起来。

    想着，他便是赶忙对着陈强说道：“哪里值得公子这般夸赞！这要是被其他人知道了，奴家可是要得意上一年的！”

    

