    刘猛此时并不知道，仅仅是他从车上下来后，说了一句话，他整个人的形象，已经在龙城战域徐春秋的心目中瞬间高大了起来。

    毕竟，若刘猛不是实力强大，他又怎么会催着叶无双赶紧和他比试呢？

    这个，就叫做逻辑。

    通过一系列的事实依据，去推断出最合理的解释。

    “只是不知道，这个高手，他的实力究竟有多高，如果能够亲眼见证一下……”

    想到这里，徐春秋的心神不免有些迫切，他看向叶无双道：“那我们现在就去演武场？”

    “行啊！”

    叶无双无所谓的说话，反正对他而言，想要打败刘猛，不过就是一刀的事而已。

    早点结束，他也好安排其他的工作。

    因为他已经收到消息，红门，已经开始行动了。

    不出意外的话，在一周之内，对方便会主动出击他在西方黑暗世界的势力——圣殿。

    所以在来这里之前，他便已经联系了风雨雷电四大天王与夜影、秋风以及晓月三人，让他们即可赶来此地。

    红门毕竟是西方黑暗世界的一方强大实力，而圣殿成立的时间毕竟还短，无论是底蕴还是实力，都无法与红门比较。

    所以圣殿想要完全阻挡住对方的冲击，压力着实不小，而他则是必须要利用好自己这边的有限的资源，而且是最大化的利用。

    如此才有可能在对抗红门的时候，尽可能的减少损失。

    “二位，这边请。”

    得到叶无双的首肯，徐春秋也是连忙引着二人朝着演武场走去。

    此时的演武场，并非完全戒严，而是在巨大的演武场中，特意清理出一个篮球场大小的空间，在这个空白空间之外，三五成团的有精锐的士兵在训练。

    “不错。”

    叶无双边走边看，以他的实力，哪怕不去刻意的观察，仅仅是释放出自己的神念，便可以清晰的感受到这些士兵们训练的状态。

    不得不说，徐春秋的带兵手段很强，虽然接手动荡的龙城战域时间并不长，但是一切却打理的井井有条，战士们一个个的在演武场中挥汗如雨，喊杀声不绝，精神气更是饱满异常，叶无双忍不住赞叹道：“果然是强将手下无弱兵。”

    听到叶无双的肯定与赞赏，徐春秋心中又是一阵热血翻腾，不过表面上他却很谦虚道：他“您过奖了，龙城战域的底子确实不错，我不过是稍加引导而已，说起来这些兔崽子之所以如此拼命，也是受到了那件事的刺激，现在他们可是憋着劲要在下一年的战域大比中证明自己呢。”

    “呵呵，老徐啊老徐，都说你的这张嘴是臭嘴，现在看来也不臭啊！”

    叶无双罕见的打趣了一声，而后继续道：“不过有心气是对的，让战士们好好训练吧，练为战，这段时间你把狼牙小队好好的带一带，过一阵我带他们出去转转。”

    听到这话，徐春秋心中又是一惊！

    很明显， 他从叶无双平静的话中，听出了一丝不寻常。

    “是！”

    他没有犹豫，立刻应声大道。

    “看来，即将有大事发生啊！”

    一路走到演武场，徐春秋的心情始终都在激动。

    而站在他们一旁的刘猛，此时则是暗暗撇嘴，心中不屑：“尼玛，不过就是一个商业互捧，至于吗？”

    不过虽然如此，但是他也不是不懂情理，他知道在对方商业互捧的时候，他本人可以不屑，但是却不能拆台。

    不过在心中他则是已经打定注意了，要好好的教训一下叶无双！

    不为其他的，就为了他要证明自己比叶无双更适合龙域武林盟主的位置。

    说话间，三人便来到了徐春秋预留下来的演武场中心。

    演武场中，无数次的操练，让这座由土石铸就的场地愈发坚韧。

    那坚硬如铁的地面，就是龙城战域实力的最好明证。

    “好了，我们开始吧。”

    刘猛心中急切，迫切的想要打败叶无双，便出言催促道。

    他的态度，让徐春秋愈发感觉其实力非凡。

    “今天的这一战，必然精彩非凡，两大高手的较量，我能够观战，对我以后的武道之路定是大有裨益。”

    徐春秋心神激动，连忙向后撤退数丈，好留给叶无双二人足够的交手空间。

    “好吧，既然你如此急切，我们就开始。”

    叶无双淡然一笑。

    说实话，他对刘猛的勇气表示赞赏。

    如果说之前，在他的刀法还没有从尘境进入心境之前，在面对从蜀山剑宗走出的年轻一辈的天骄，他的内心肯定是重视的。

    但是现在的他，经过数次的越境激战以及火灵无意间的开导，刀法已入心境，他对刀的领悟已经到达了一个新的高度。

    此时的叶无双甚至有种错觉：会当凌绝顶，一览众山小。

    在刀法造诣这一点，他有绝对的信心，心境刀法一出，万刀沉浮。

    “请！”

    刘猛见到叶无双已经答应了自己的邀战，当即也就不在犹豫，伸手一招，藏在他腰间的软剑瞬间出窍。

    剑芒锋锐，剑光森寒，一股凌厉的攻势瞬间将这片空白的演武场淹没。

    “高手！绝对的高手！”

    徐春秋作为化劲高手，立刻感受到了刘猛剑中的强悍能量，不由得让他再次咋舌，同时也让他对刘猛的实力，有了更进一步的认识。

    “这人的实力绝对非凡，不知道龙帅要如何应对呢？”

    徐春秋虽然很期待刘猛与叶无双是棋逢对手，将遇良才，但是他的规矩意识还是很强的，心中也是在暗中为叶无双打气。

    说实在话想对这一战叶无双能否胜出，他并没有绝对的把握。

    因为我从他一开始见到刘猛的时候便确定了刘猛的武道实力非凡。

    “希望龙帅能够战胜他吧！”

    不由得，他的目光开始注视着叶无双。

    只是让他万万没有想到的是，从始至终叶无双的表现始终淡然。

    “你出手吧。”

    面对着刘猛的邀战，叶无双也没有刻意的去低调，而是十分认真的说道：“毕竟你只有一次机会。”

