    这两个南疆人为了适应随身携带巫犀术的邪物，果然是在身上做了手脚的。

    更由此可见，他们不会巫犀术。

    他们吃了某种药物，然后在后背上留下一副昆虫翅膀样式的红痕。

    乍一看，还会以为是天生就有的胎记。

    不过，两个人长了一样的胎记，那也太巧了。

    观察完毕，岳淳也不再看了。

    那两个人趴在地上，阳光晒着，可真是扎眼。

    卫中元叫护卫赶紧把这两个人的衣服穿上，赶紧处理掉，太碍眼了。

    “一夜没休息，王爷还是去睡一觉吧。”

    洗干净了手，岳淳眯着眼睛看他。

    他那一脸嫌弃的，说要给她换一双干净的眼睛。

    他可能不知道，她看过更多……不该看的呢。

    “你倒是精神不错。下午，真的要给村民坐诊？”

    卫中元并不想和这村子里的人接触过多。

    “这么说吧，为了能吃到正常的饭菜，我情愿劳累些。”

    “为了一口吃的。”

    卫中元摇了摇头，不过，除了她煮的粥之外，护卫做出来的，的确是难吃。

    下午，岳淳真的开始坐诊给村民看病。

    大部分都是一些常年劳累而落下的病，大部分需要靠休养。

    但在这种环境中，休养这两个字显然不现实，于是岳淳便用真就的方式给他们治疗。

    的确是非常见效，疼痛削减。

    医术得到了认证，村民也就更热情了。

    于是乎，聊起了前几日住在这里那对儿兄妹。

    有大娘表示怀疑，猜测那不是兄妹，可能是一对儿出逃的小情侣。

    但，立即有大爷表示不是。

    “肯定是兄妹，那兄长啊还打他妹妹呢。”

    大爷终究是大爷，瞧见了别人没瞧见的。

    “为什么？”

    岳淳问。

    “根据他们俩的争吵，好像是哥哥要带他妹妹回家，妹妹不回。这哥哥狠狠一拳，那小姑娘啊都被打得趴下了。”

    大爷边说边比划，绘声绘色。

    “那接下来大爷可还听着什么了？”

    “那个妹妹啊，确实是挺倔的。被打了，也不松口。看得出那个哥哥很生气，说什么若不是家里人非要把活的她带回去，他就替天行道了。反正啊，跟仇人似的。”

    大爷边说边叹气。

    岳淳稍稍想了一下，忽然觉着，何宛宛和那个姓熙的真实关系，可能并非是同伙。

    当然了，必然有千丝万缕的关系，但他们肯定不和谐。

    但，他们的目的地肯定是南疆，他们要回去。

    他们已经离开这村子六七天了，但他们不会走大路。

    如若想追他们，茫茫的山，想找也不容易。

    不过，人可能没办法追，可在天上飞的能做到。

    “你要追那两个人？”

    卫中元微微摇头，他不是很同意。

    “又不是我去追，毕竟日行千里这种事我也不太擅长。但，有的家伙很擅长啊，我的巨鸮。”

    “它在都城。”

    “想要让它来，很容易。”

    那是她养的家伙，让它来，它就会来。

    “然后呢？”

    看着她，卫中元一边细算自己手头上的事如何能尽快完结。

    “然后，它会去找。之前就被它盯上的目标，只要再次出现，它绝不会放过。你知道吗，鸮这种东西，最记仇了。”

    岳淳弯起眉眼，她心里有数。

    “如果你的鸮给了你消息，你便去追它？”

    “其实呢，以我现在的身量，它能载着我。你要不要看？”

    卫中元眯起眸子，“你知道你若是从高空上掉下来，会死的多惨吗？”

    坚决不行。

    她没有武功，看似杀个把人好像很简单，但她一样很脆弱。

    “我见过高坠的尸体，四分五裂。”

    所以，吓不着她。

    “这种疯狂的事，你想都不要想。你若一定要追着巨鸮，也可以，本王派人随行保护你。只可以在地上走，不可以去天上飞。”

    这是他对她最后的要求。

    岳淳只是弯着眼睛笑，口头上可没答应。

    他就是太小瞧她的巨鸮了。

    岳淳要她的巨鸮来，果真是很快，仅仅一天的时间，那只大家伙就忽然出现了。

    至于为什么能够隔着这么远，巨鸮也能得知岳淳的指令，大家都不是很明白。

    它瞧着好像又健壮了许多，翅展一收，带起的风都好像能把人给吹跑。

    所幸这几天来没有下雨，何宛宛曾经过的地方，留下了一些气味儿。

    巨鸮起起落落的，最后飞到了那条山路，向南。

    可见他们俩也是从这条路离开的。

    仰头看着在天上飞的家伙，“我要去追它了。”

    效率太快了。

    卫中元垂眸看她，“两天，处理好了这里的事，本王去找你。”

    “昨晚已排毒，距离下一次还有半个月，你不用心急。”

    岳淳遗憾的是，偏偏得在陆地上走。

    若是让巨鸮载着她，问题不大。

    毕竟，她这种身量，跟它每天吃掉的一头羊相比，也差不了多少。

    因为焦急，岳淳也没跟卫中元说更多的话，快步的便走了。

    五个护卫随着她，领了命令要寸步不离。

    看着她焦急的背影，很快消失在山路尽头，卫中元皱起的眉峰也很久没舒展开。

    或许真是因为她看起来太脆弱，所以才会让人安心不下。

    巨鸮飞得快，不过，它也是需要寻找的，所以有时会飞过去又飞回来。

    岳淳在后跟着，大多山路，难行归难行，不易被发现也是真的。

    护卫严格遵照命令，死守岳淳周遭，坚决不离寸步。

    几天的时间，便进入了边关山脉。

    如之前护卫所说，若想不通过正常的关口出入南疆和大晋，在山里走是可行的。

    因为太茂密了，别说藏个人了，藏个军队在里头，也不容易被发现。

    巨鸮在茂密的树丛之上盘旋，来来回回，不时的发出威胁的叫声。

    实际上，一只鸟的话没人会注意它。

    但是，它循环往复的，想不注意它都难。

    “王妃，有动静。”

    蓦地，护卫抽出剑来，严阵以待。

    “是人还是野兽？”

    岳淳没听着。

    无论是人还是野兽，她都不怎么怕。

    “好像是人。”

    两个护卫站在她身前挡着，另外三人反手握剑慢慢的朝着发声的地方走。

    他们脚下无声，相比野兽，他们在丛林里似乎要更如鱼得水。

    蓦地，一丝风声直奔后脑。

    岳淳猛地转过身去，一柄锋利的长剑穿破密密麻麻的枝叶，直奔她面门而来。

