    

    六年前的一幕幕，在洛晨曦的脑海中飞快地闪过，

    当初忽略的很多疑点，此时百思不得其解。

    但现在想来，这些只要用“唐黛绮”三个字，就足以解释了。

    以唐家在欧洲的强大势力，想要对付当初只是个普通家庭女大学生的洛晨曦，那可真是轻而易举。

    而且，这个女大学生还相当单蠢，竟然把想害她的人当成了好朋友……

    天知道，当初唐黛绮在假惺惺跟她交好的时候，心里都在想点什么？

    哪怕时隔多年，重新回想一下，都让洛晨曦背后直冒冷汗。

    想到这里，洛晨曦下意识地抖了抖，伸手回抱住穆亦辰的腰，将脑袋靠在他的肩膀上。

    “老公……”

    听出洛晨曦语气不对，穆亦辰紧张起来，低头看她，“晨曦，你真的没事？”

    洛晨曦把脸埋在他的肩膀上，摇了摇脑袋，声音听起来闷闷的，“没事，我能有什么事啊？这都六年过去了。我就是……我就是觉得自己智商堪忧……”

    当年她在Y国皇家学院的时候，到底有多蠢啊！

    竟然直到今天，才彻底看清楚了唐黛绮的真面目……

    穆亦辰挑了挑眉，“你才知道自己智商堪忧啊？”

    一听这话，洛晨曦瞬间炸毛。

    脑袋一下子抬了起来，两只眼睛狠狠瞪着穆亦辰，简直都要喷火了。

    “穆亦辰，你就这么评价你太太的？你是想秒变单身狗吗？！”

    穆亦辰瞥了她一眼，嗤笑一声：“你做得最正确的事情，就是看男人的眼光很好，找了个最好的老公。你要是把我甩了，可就是主动放弃了你最大的优点，那才真叫蠢得彻底……”

    “穆亦辰，你给我闭嘴！！再说一个字，我们就民政局见！”

    洛晨曦简直出离愤怒了，蹦跶着要去捂穆亦辰的嘴。

    穆亦辰先是躲了几下，见洛晨曦不依不饶，终于忍不住抓住了她双手手腕，低下头，用一个亲吻，制裁了喋喋不休的小女人。

    洛晨曦这才安静了下来，瞪了穆亦辰一眼。

    她当然知道，穆亦辰是为了让她不要继续伤感下去，才故意说这些话逗她的。

    但是，这些话依然很欠扁好不好？

    洛晨曦深呼吸了几口，冷静了一下，才转向了穆亦凌。

    “亦凌，不好意思，我刚才失态了，你还查到了什么证据？你把你知道的都告诉我吧，我保证，不会再打断你了。”

    穆亦凌一听这话，简直都要哭了。

    这是打断不打断的问题吗？

    这夫妻两个刚才可是完全无视了他的存在，肆无忌惮地抱在一起秀恩爱！逼迫他这个当弟弟的吃了一盆又一盆的狗粮。

    就在他忍无可忍，决定趁着两人不注意的时候偷偷溜走的时候，洛晨曦竟然还把他给叫住了！

    简直有毒！

    可惜，穆亦凌心里再不满意，在穆亦辰冷冷一个眼刀扫过来之后，也只能默默缩了缩脖子，重新走了回来。

    “咳咳，嫂子，从这些监控视频里拿到关键证据之后，我又重新查了一下六年前的事情，发现……”

