    黑泽打开商店祈愿的页面。

    他原本是准备继续进行精灵武装的抽奖的。

    先前已经进行过30次的抽取了，而大保底是九十发。

    也就是说，哪怕他运气再衰，第九十次抽奖的时候，也是能够出紫级精灵概念武装的。

    蓝级精灵武装的效果都这么好，紫级会强到什么程度，黑泽很想知道。

    至于没有保底机制的金武装, 强求不得，黑泽还没有觉得自己的运气能好到那种地步。

    正巧8月的商店新商品祈愿次数还没有使用，黑泽准备拿它来垫垫刀。

    所谓垫刀，在过去古代是指被处决的犯人须向官府或刽子手纳金的行为。

    现代也被引申为多种含义，MOBA游戏的伤害补充方便他人顺利补刀，或是一种概率论的升级游戏装备道具的技巧方法，通过提前进行无关紧要的道具的强化失败, 从而期望达到一个比较大的成功率后再强化主要装备的方法。

    黑泽此时的想法多少沾点玄学。

    毕竟概念武装的抽取和新商品祈愿甚至不在同一个范畴内。

    “你目前具有一次祈愿次数, 是否使用？”

    “是。”

    “兑换商店祈愿使用成功！”

    清脆的响声过后, 黑泽看向兑换商店。

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【大师级厨艺——250点券】

    【定向技能训练加速卡（白、蓝、紫）（具体信息请展开查看）】

    【概念武装抽奖机——30点券/次】

    【基础炼药学知识与实操技巧（食物篇）——200点券】

    黑泽看着最下方刷新出来的商品，陷入了沉思。

    说实话，尽管最开始是抱着为概念武装抽奖垫刀的想法的，但结果比他预想得要更好。

    炼药学知识，他最近闲暇时间也开始陆续接触一些相关内容，可平时的训练强度大，再加上本身炼药学涉及知识面和技术技巧种类繁多，真不是一时半会就能够入门的。

    黑泽并没有被“食物篇”的后缀劝退，知识和技巧是可以举一反三的，入门一个领域再去自学其他相关领域，速度会快很多。

    况且，精灵食物类型的制作方法也是炼药相关众多品类中最实用的一个分支。

    毕竟精灵每天都要进食，随着契约精灵数量增多，实力逐步增强，每天日积月累的消耗，并不是一笔小数目, 甚至花销有可能比增强精灵实力的进化品还要多。

    掌握精灵食物的制作方法, 一来能够省钱，而来精灵吃好了，情绪更加饱满，训练效率会更高。

    精灵食物是精灵培养方案的重要一环。

    强大的精灵师们或许有意，或许本能却无意间制定了良好的方案，

    一只相对平庸的精灵，落在不同的精灵师手中，得到的培养也不同。

    一名优秀的精灵师的身份是多样的，尤其是大城市的精灵师他们接受的教育更加多元化，营养师，训练师，心理咨询师，药剂师，武者等等，出色的精灵师可以通过多方位的培养方案挖掘出精灵的潜力。

    黑泽在他人看来或许已经是一名出色的精灵师，但他自己知道他欠缺的还有很多，严格意义上目前来说只是一名训练师。

    他想起平日里，在基地餐厅里购买的工厂生产的制式精灵食物。

    除了大胃口的姆姆照单全收外, 小闪灵和梦魇都说不上满意。

    但两个小家伙都很懂事, 没有过多抱怨。

    工厂流水线生产的精灵食物, 优点是价格相对低廉, 在各种门店都能购买到，处理方法简单，餐厅或个人掺水搅拌一下，或者加热烹煮片刻就能出炉。

    缺点是较为粗放的加工方式以及与之对应的普通味道。

    ......

    没有多少犹豫，黑泽选择了购买基础炼药学知识与实操技巧（食物篇）

    如果掌握了精灵食物制作的技巧，他就可以根据三只小家伙们的口味，通过烹饪机制作出更加美味的精灵食物。

    精灵们吃得更好了，心情会更好，训练的效果也会潜移默化地提升，于长线收益考虑，这种“基建类型”的投资要提早进行，黑泽并不是鼠目寸光的精灵师。

    “此商品的购买会消耗你200点券......”

    “是。”

    “恭喜你购买成功。”

    “请玩家置身在一个静谧环境中，确保不受外界打扰。”

    黑泽合起门，躺在床上。

    然后选择了确认。

    “正在为您进行知识的信息传输......”

    黑泽的眼前一黑。

    下一刻庞大的信息流涌进他的大脑。

    短暂的几秒钟内，他进入了一种时间乱流中，无数彩色的视线残影碎片在眼前如同走马灯般流过，仿佛一晃就过了数年的时间。

    迷迷糊糊的虚幻时空中，他不需要吃喝拉撒，只进行着两类操作，阅读背诵以及实操练习各类基础的精灵食物制作。

    精力无限，耗材无限，甚至不会感到厌倦，因为在这种状态下他的情感也像是被剥夺。

    ......

    黑泽睁开双眼。

    大脑还有点昏昏沉沉，但里面多出了很多的知识和信息。

    他稍加凝神，眼前一亮。

    各种药材，食材的特性，搭配的效果，许多食品配方，各类精灵常见的口味倾向，各类机器和器皿的使用方法......

    众多知识被牢牢地刻印在他的脑海中。

    他躺在床上，伸出双手。

    正反看了看，不光是纸面知识的获取，他的身体竟然也残留着奇怪的肌肉记忆。

    仿佛他在现实世界中，真的进行过长达数年，不眠不休的练习。

    有点手痒，如果不是手边没有相关道具和食材配料，他真想立刻检验一下收获。

    真神奇。

    这200点券花得太值了。

    哪怕现在这一秒种，黑泽灵能出现异常，丧失了作为精灵师的资本，他仍旧能依靠脑海中的知识和技能，原地转职为一名精灵营养师。

    无论是给他人作为后勤团队或是提供咨询，还是开网店都能继续职业生涯。

    想到这一点他就觉得很安心。

    每多一种能力和技能，他都觉得自己在一点点的变好。

    “如果想要检验目前的食物制作水平，当务之急是购置相应的配套工具和材料。”

    材料这块好说，哪怕在基地的超市和商店都能购买，虽然种类可能不是很齐全，但专业的制作工具就相对不好找，尤其是性能比较好的。

    会有购买需求的人群，大多在相关的研究所或者工作室工作，他们有相应的购买渠道，并不需要在联盟基地购买。

    黑泽尽管在仿若“时光屋”的脑内幻象中经过了充分的训练，但对于现实世界里该去哪儿器具并无太多经验，另外还有具体的材料购买渠道。

    基地超市商店可以购买，但始终不是专门售卖原始材料的地方，基地这边的门店主要面向精灵师销售能够直接使用的加工制品，货架售卖的原材料的性价比不高。

    黑泽稍加思索了片刻，才想起前不久见过的一人，岑碧瑶，她应该比自己在这方面有些经验。

    好在上次见面交换了联系方式。

    他看了眼时间。

    8：35PM

    晚上八点三十五，应该不是睡觉的时间。

    打开微聊，发了个绿皮小鳄鱼表情【啾咪】，以示友好。

    发完表情，正在思索怎么开场的时候，对面迅速回复了。

    好快......

    岑碧瑶回复的也是一个表情。

    猫咪揣手手.jpg

    一栋精装修的别墅房间内。

    这是一件粉色系少女卧室，精致的铁艺床头挂着散发淡淡香气的米色花枝。

    白色纱幔，毛茸茸的被单，金色的镂空吊坠灯。

    粉色，金色将卧室装饰得浪漫而不失奢华。

    岑碧瑶刚洗完澡，头戴着束发带，懒绵绵地蜷缩在床上，捧着平板看电影打发时间。

    刚看了个片头，才被电影剧情勾起兴趣，就收到了微聊信息。

    她对于各类联系人的分类有严格的筛选分类标准。

    会根据不同人群，分配不同的权限，朋友圈展示与否，消息免打扰，特殊关注等等。

    这种会后台挑出来消息提醒的，一般都是她认为比较重要的联系人，于是她耐着性子，点进了微聊软件，查看具体信息。

    如果是一些没那么重要的信息，她哪怕看到了也会假装没看到，后续再补上回复就是了。

    否则聊起来没完没了的，电影就没法看了。

    之所以有这个认识，是因为过去上学留下来的经验。

    总有些小男生加了她的联系方式，主动找她聊着各种话题，一开始，出于同班同学情谊，她碍于情面还会礼貌回应，但那样往往又会沦为无止无休的废话交流。

    所以，后来她也习惯了无论在什么时间都生硬终止话题，我去洗澡了，吃饭去了，至于下午两三点为什么也这么发，别问，问就是个人生活习惯，或者是发现信息后就干脆假装没看到。

    若是对方仍是死缠烂打，便会直接挑明，是不是让你误会了。

    尽量在留有余面的情况下，把事情都处理得干脆利落些。

    岑碧瑶打开微信。

    看到一个黑猫头像的联系人。

    她立刻意识到是黑泽。

    前不久才加上好友。

    加完好友后就再也没有交流过了。

    岑碧瑶其实是有几次想和黑泽交流一下培养精灵心得的念头的，优秀的人总让人忍不住想亲近些，但她听说海棠今年省赛代表队正在参加集训，考虑到黑泽可能很忙，也就没有不识趣地发消息打搅他了。

    没想到今天他冷不丁地发来个表情。

    她第一时间的反应是，对方是不是发错人了。

    不过尽管这么想，她还是下意识回复了。

    “大神找我有事吗？”

    “额，别叫我大神吧，挺奇怪的，叫我黑泽或者阿泽就行。”

    “那我就叫你阿泽吧，阿泽你找我有事吗？”

    岑碧瑶不觉得自己有什么魅力，让对方主动找自己闲聊，多半是有什么事找她帮忙。

    “...”

    另外一头的黑泽看着对方开门见山的回复，略显尴尬地挠了挠脸。

    感觉给对方心里留下了特别功利的印象。

    平时没事不找人聊，有事才想起她来。

    不过好像也确实带着明确目的来的。

    黑泽在心里稍加反省了两秒钟。

    “就是想找你咨询一下，你那些制作精灵食物的压缩机，混合萃取剂，锅炉，制作的原材料都是购买哪些品牌的，以及在哪儿买的？”

    “我的压缩机买的是雅达公司生产的三代机，雅达的压缩机性价比在主流品牌里是最高的，操作精度基本也能满足绝大多数的制作需求，不过轴承最好换成嘉实的......”

    岑碧瑶详细地就各种器具的品牌的优缺点，她的使用心得和有帮助的改装技巧，以及线下购买直营门店都一一说明。

    “要不等之后你有时间了，我再带你走一趟吧，光靠打字也说不太清楚。”

    “那，明天上午可以吗？”

    “明天上午......”

    “我这边是有空的，不过我听说你们明天不是就要去省城了吗？”

    岑碧瑶看到信息懵了片刻。

    感情他最近还真是在勤奋学习食物制作的技巧啊。

    不过如果没记错的话，代表队不是明天下午就要出发前往省城？

    才刚集训完，不稍微休息一下吗？未免也太刻苦了。

    岑碧瑶咋了咋舌。

    黑泽已经这么优秀，还这么努力地提升自我。

    多少让准备放松的她自惭形秽了。

    “没事，上午闲着也是闲着，就想着随便逛逛。”

    黑泽也不好解释，自己现在是技痒难耐，迫不及待检验一下学习的成果了。

    “行。”

    岑碧瑶和黑泽约定好碰面的时间和地点，结束了聊天。

    结束聊天的岑碧瑶把平板放在一旁，在床上滚了两圈。

    从旁边缓缓走过的矮小始祖马被她一把搂了起来，抱在怀里。

    必须要承认的是，当初春季赛海选赛被黑泽击败后，她确实为此难过低沉了好久。

    但随着黑泽夺得春冠，并且从此一发不可收拾地爆发出惊人实力后，她那点不甘也就随之烟消云散了。

    身为海棠学馆结业的当期优秀毕业生，输给一个十六岁初出茅庐的注册级业余少年很丢人，可败在春冠夏亚，海棠有史以来天赋最强者的手下却是有些荣幸了。

    黑泽的所有比赛，她几乎是一场不落地看完了，对他的天赋和努力既向往又佩服。

    “想要像优秀的人靠近，应该不是什么丢人的事情吧？你说呢，卡卡？”

    她捏着始祖马的脸，自言自语说道。

    想到能和对方接触一下，她就有一点点高兴。

    不明所以的始祖马察觉到她舒畅的心情，附和了两句。

    “咴咴......”

    “那，明天穿什么衣服好呢？卡卡？”

    “咴咴！”

    “你明天也要一起去？”

    “咴！”

    “不是说好要跟妈妈去做体检的吗？唉，真拿你没办法啊卡卡，那就一起吧，记得乖点，不要闹，否则下次不带你出门玩。”

    “咴咴咴！”

