    “库图城如今的情况如何？”

    大军飞快驰行，在大雨之下前进着。

    一片营帐之中，一个中年男子转过身，望着身前的官员，开口问道。

    眼前的中年男子容貌看上去很是独特，有着一张狭长的脸庞，容貌并不英俊，却透着一股阴冷，令人有些不寒而栗。

    在此刻，他脸色冷淡，望着下首的官员。

    这是兰洛多，是南方格林家族的族长，也是格林领的主宰。

    这一次南方领主的叛乱，正是从他开始。

    在此刻，他也理所应当的成为了南方叛军名义上的首领，带领叛军一路向上，即将接近库图。

    不过到了这时候，他们才发现，经过了数月时间，库图城的局势已经与他们记忆中的完全不同了。

    “具体的情况暂时不得而知。”

    身前，使者脸色有些无奈：“早在数月之前，我们便失去了与库图的联络，只知道来自索达的索达伯爵前往库图，已经控制了库图城。”

    “现如今，整个库图城的消息已经完全无法传出来了。”

    他脸色无奈，如此说道。

    早在陈恒入主库图的时候，那些原本与兰洛多有着联系的贵族便全被陈恒控制住了，尽管并未被强势镇压，但也处于陈恒的监控之中，稍有异动便会被镇压。

    在这种情况下，那些人纵使偏向于兰洛多，也根本不敢冒险向他传递消息。

    失去了这些人的帮助，兰洛多自然也就失去了自己的眼线，失去了库图城的消息。

    听着这话，了解到如今的情况，兰洛多下意识皱了皱眉。

    失去了消息来源，这是一个十分危险的讯号。

    这说明，与过往的库图王室不同，如今的陈恒对于库图城的掌控，已经到了另一个地步。

    这是个十分棘手的对手。

    下意识的，兰洛多心中浮现出这个想法。

    王室骑士的名声在外，纵使是他，对于陈恒这个索达伯爵也丝毫不敢小觑。

    如果可以，他并不想与这位索达伯爵对上。

    但是其他人显然并不这么想。

    “阁下，请下命令吧。”

    下方，有人发出声音，脸上露出冷笑：“只要击破了库图城，这座城市就归我们了。”

    库图城是库图王国的王城，其中聚集了整个库图王国最多的财富与资源。

    只要能击破这座城市，在其中随意掠夺一番，就足够让人吃饱，发一笔横财了。

    在此刻，不少人心中都在打着这个主意。

    事实上，在此前，他们没少这么干。

    他们会跟随兰洛多，一起发起反叛，所为的，不就是这些么。

    而作为库图的王城，其中的财富更是令人难以想象的，只要稍微搔刮到一些，就足以让人满足了。

    望着下方这些盟友，兰洛多下意识皱了皱眉，但却也没有训斥，只是摇了摇头，淡淡开口：“索达伯爵可不好对付。”

    “怕什么？”

    有人开口道：“以我们的实力，不管是谁，都不可能是我们的对手。”

    “不错。”

    下方，一群人开口附和。

    不得不说，南方叛军到了现在，已然是一个庞然大物了。

    诸多领主的军队，再加上一路裹挟而来的农奴之类，人数足足有四五万人之多。

    如此庞大的军队数量，是任何人都无法比得上的，纵使是王室巅峰的时候，也未必能够有这么多军队。

    拥有如此庞大的军力，他们的信心也不由膨胀，自信不论是谁，都不会是他们的对手。

    只是望着他们，听着他们的话，兰洛多却不由皱眉。

    的确，以他们此刻的军力，纵使是索达伯爵，也多半不是他们的对手。

    但若是对方固守库图，以他们的情况，却也未必能够将库图给拿下。

    对于自己这一方五万人的成色，他再清楚不过。

    尽管在人数上，他们的确占据了绝对优势，但是这庞大的军队分属于不同领主，各有各的想法。

    如果是野战倒也算了，但若是要攻城，恐怕时间一长，就容易出现种种问题。

    而且，后勤也是一个巨大的问题。

    五万人的庞大军队，其中的消耗是一个巨大的数字，可以说，每一天的消耗都是惊人的。

    若是拖的时间太长，恐怕库图还没有攻下，他们就先崩溃了。

    这些都是问题。

    攻城绝对不是一个很好的选择。

    但是事到如今，兰洛多却也没有办法。

    好不容易到了库图城下，若是什么都不做就离开，未免太过可惜，而且也没法给下面的诸多领主交代。

    一路行进至库图，下方的诸多领主之所以能够坚持，渴望掠夺库图的财富，这是很大的一个动力。

    若是什么都不做，就这么离开，势必会引起许多领主的不满。

    抱着试探的念头，兰洛多派出使者，进入库图城中，与索达伯爵进行交涉。

    而在库图城中，当陈恒收到兰洛多送来的信后，却只是笑了笑。

    “怎么了？”

    身旁，望着突然笑了起来的陈恒，凯里有些疑惑。

    “是兰洛多派人送来的信。”

    陈恒笑了笑，随手将信递到凯里那里：“他说，只要我愿意率领军队撤离库图，便愿意将整个北地，还有王室的大片土地赐封给我，让我成为那一片区域的领主。”

    “听上去似乎不错。”

    听着这些话，凯里不由笑了笑：“就是似乎有些多余了。”

    “是啊。”

    陈恒也笑了：“北地本就是我的领地，至于属于王室的那些土地，现在也都在我的掌控之下。”

    “这所谓的赐封，就是把我现在所有的东西赐给我。”

    “他也拿不出更多东西了。”

    凯里摇摇头，开口说道：“他此刻面临的情况，可比我们糟多了。”

    “五万军队守在外面，这每一天的消耗，可都是个惊人的数字。”

    “他若是不尽快结束战斗，恐怕这支军队，很快就要散架了。”

    “不错。”

    陈恒点了点头。

    因为早早预料到如今的局面，因而陈恒早在此前，便强制将库图附近的领民迁移，只留下一片废墟留给叛军。

    兰洛多就算想要依靠抢劫来维持队伍，也没有办法。

    与之相比，陈恒虽然同样需要后勤，但他的人要比兰洛多少，又占据了库图，大可以从库图城中获取财物粮食，借此来支撑。

    相对而言，处境虽然同样艰难，但至少短时间内，后勤不会出现什么问题。

    但是兰洛多，可就没这么好运了。

    毫不客气的说，只要在库图城下多耗几个月时间，兰洛多便要支撑不住，大军要直接垮掉。

    “要怎么回复？”

    坐在一边，望着身前的陈恒，凯里开口问道。

    “以奥丽曼陛下的名义，训斥他的叛乱行为，让他即刻从库图城离开，回到自己的领地中。”

