
　　凤火子摇摇头道：“我知道你肯定还有所保留，但同样我也要保留。师尊的弟子中，我不是最杰出的，但谁也不敢保证，百分之百能败我。达到少年至尊的层次，足以迎战一切敌，包括同样拥有真义的人！”

　　“你说这些是什么意思？要出手和我一战，然后赶跑我吗？”李枫问着凤火子道。

　　“不！我只是告诉你！你太弱了！”凤火子平静的说道。

　　李枫嘴角微微抽搐，这是他刚才对别人说这句话。但现在被别人原封不动的还给自己，这是在打脸吗？

　　“所以你离小姐远一点吧，这对你有好处。要不然说不定某天，你都不知道是怎么死的！”凤火子平静的说道。

　　“真义确实很强大！”李枫突然说道。“你想说什么？”凤火子看着李枫说道。

　　“我只是想告诉你，虽然你拥有真义。成就了真正的少年至尊，甚至可以无敌。但这世上并不是只有你能成就真义的！”李枫回答。

　　“你说的没错！可是成就真义太难了，难的你无法想象。你此刻很强。不得不承认，我未曾成就真义时，在你这个层次，还达不到你这样的高度。可有时候并不是你强就能成就真义，有多少人一辈子被困？”凤火子说道，

　　“说实话，你的天极焚灭很强，这是你的路。可他它不适合凝聚真义，因为他有雷神的法。尽管这算不得雷神真正的法，但毕竟沾染了圣贤的法。这就等于是沾染了雷神的因果，雷神曾经是天地圣贤，他掌握了其中一种大道。难道你觉得能摆脱大道的气息，凝聚出自己的真义吗？”

　　李枫沉默，事实如同凤火子说的那样。要是他不以雷火之道创造出天极焚灭，还能走出真义。可借助了雷火之道，让天极焚灭更强，反倒是难以凝聚出真义了。

　　“你的路虽不错，但已经封死了。所以比起逆天圣子等人，你甚至更难凝聚出真义！”凤火子说道，“而未曾凝聚出真义的人，在少年至尊面前，就只有必败的一条路！”

　　“真的必败吗？”李枫看着凤火子平静的说道。

　　这句话凤火子没有回答，可逆天圣子等人都叹息。即使高傲如他们都不得不承认，真义是一座跨不去的坎。凝聚了真义的存在，他们根本就无法匹敌。

　　天光圣子就是一个活生生的例子，三招就被他所败。

　　凤火子没有回答李枫，他知道李枫肯定还有所保留。这些天他也收集了关于这个人的资料，得知他在神士境就斩杀过神将境。

　　这才经震惊了他，一个如此人物，自然不会只是现在这点手段！

　　可是就算他很优秀了，但真要交手。他也必败无疑，因为自己是少年至尊，而他不是。

　　李枫见凤火子傲然的模样，也没有继续说什么。尽管心中不舒服，可不得不承认拥有真义的强大。真要和他战，就算底牌全出，自己真的不见得能赢。

　　“看来真的要赶紧感悟真义才行！要不然居然被一个仆人骑到头上了！万一还在头上辣死，就完了”

　　凤火子看向凤莹雪，躬身说道：“小姐！此次师尊有些生气了，还是请小姐回去吧！”

　　“这么多年，也不见他关注我？此次倒是急着让我回去了！”凤莹雪平静的告诉他，“要么绑我回去，要么就让他继续等着吧。”

　　“小姐！”凤火子微微皱了皱眉头。凤莹雪握着李枫的手，然后看着凤火子平静的说道：“另外，我想告诉你的是：你此刻比他强，甚至你们所有人都比他强又如何？你们终究还是比不上他！”

　　这一句话让凤火子脸色难看，看着凤莹雪叹了一口气道：“小姐知道你这举会带来什么吗？”

　　凤莹雪沉默了一会儿，看向李枫，然后才缓缓的说道：“我会承担！有些事，总得努力不是吗？”

　　凤火子脸色更加难看，不由看向李枫，眼中露出了寒光。他知道小姐要是走这条路，会走的多么艰苦。

　　一个男人，如何能让小姐走那条路？“我要是你，此刻就松开小姐的手！”凤火子对着李枫说道。

　　“我要是不松开呢？你难道要逼我不成？”李枫笑了起来，握着凤莹雪的手微微紧了紧，这一次松开谁的手都不会松开她的手。

　　凤火子摇摇头道：“我不会在小姐面前与你战，虽然你不是我的对手！”

　　“早我就告诉你，年轻人要谦虚！”李枫看着凤火子说道。

　　“我此刻就要带她走！你要是有能力，就拦下来！”李枫看着凤火子。虽然这个人很强大，但不代表李枫就怕了他。

　　凤火子死死的盯着李枫，看了许久之后说道：“你能把小姐带到何处去？此刻只是我来寻小姐，过些时候师尊会派更强的人来。甚至古星墓传人也会前来，你觉得你们能得安宁吗？”

　　凤莹雪听到这句话，秀眉微蹙：“他们告知我在此处了？”

　　“这是师尊的命令！”凤火子说道。

　　这一句话让凤莹雪咬了咬嘴唇，红润的嘴唇被她的贝齿压出了一道血痕。她很清楚这是什么，他原本想要和李枫安静的待一段时间，但没有想到他们会逼的这么紧。这是让自己和李枫享受片刻的安宁都不得。

　　那些人一来，不要说和李枫安静的呆一段时间。说不定就信手杀了李枫！

　　想到这，凤莹雪看了李枫一眼，刚想说什么。

　　却听到李枫突然笑了起来，看向凤火子说道：“我要带着一个人走，任谁也找不到我，你信不信？”

　　“你就算躲到璃茉仙山，也无用！”凤火子摇摇头道，“何况他们此刻已经赶往这里了，你能逃到哪里去？”

　　“逃？”李枫突然笑了起来，“不！我只是找一个和她花前月下的好地方而已，你们有本事，就来！可是，你们没有本事！我要去的地方，你们一定找不到。”

　　一句话让凤火子眼中的寒光更盛，这家伙还在挑衅他们。他真是不怕死吗？师尊派的人，还有古星墓的人，都前来了吧。

　　在那些人到来之后，任由你藏在何处，都无处遁形。

　　“小姐！回去吧！”凤火子看着凤莹雪继续道。

　　见凤莹雪咬着贝齿，李枫看着凤莹雪说道：“相信我，我能带你去一个美轮美奂的地方！只有我们两个人，谁都不能打扰我们！”

　　“嗯！”凤莹雪看着李枫清澈的眸子，看了李枫许久，终于答应下来。

　　凤火子看着李枫：说道“你无所遁形的！到时候他们来了，怕是你活命都难，看在小姐的份上，你此刻离开小姐还能活命！我是为你好。”

　　“我都说了，我要去的地方，你们永远都找不到。”李枫重复的说道。

　　“你想去，绝命崖？我知道你出自哪里！可小姐不是绝命崖的人，你带她去那里，是想要小姐死吗？”凤火子怒道。

　　“谁告诉你，我要去绝命崖了？”李枫回答凤火子说道。

　　凤火子微微皱了皱眉头，不是绝命崖，那还有什么地方让你有着这样的信心。

　　唯有李枫绽放笑容，他一直想带凤莹雪去一个地方，一个美到极致的地方。现在，正好带她去哪里。李枫倒要看看，有谁能找到哪里？有谁能进哪里！天籁小说网

　　“我要去的地方！你们找不到！”这一句话，让凤火子当一个笑话听。

　　这个世界，谁又能逃的过，他们的追寻……

　　只是随着李和凤莹雪的离开，他们真的像是在人间消失了一般。

　　任由他们如何找寻，甚至逆天圣子等人都帮忙一起寻找。但李枫和凤莹雪仿佛已经不在这个世界了一样，完全没了他们的踪迹。

　　他们不信，以凤家秘法来探寻凤莹雪的气息。凤莹雪的体质非凡，难以逃得了秘法的探寻。这也是凤火子为什么说李枫他们避无可避的原因。

　　但结果依旧如此，他们根本找不到李枫和凤莹雪到了何处。

　　“难道他们还真的离开了这个世界不成？”凤火子等人怒骂了一声。

　　而就在凤火子等人为此而恼火时，凤于却带来一个消息：“传闻，有人看到他们飞仙离这个世界。见到的是一个修行者！”

　　凤火子等人听到这句话，都险些没有开口骂人。心想你是在开玩笑嘛？他还真的能离开这个世界啊！

　　可是偏偏除了这个借口，他们根本找不到别的理由。

　　这让前来准备带走凤莹雪的人，都微微皱眉。其中甚至有神王的存在，到最后神王直接驱动秘法探寻凤莹雪的下落。

　　在凤火子等人的期待中，神王皱着眉头摇摇头。

　　这结果让凤火子等人觉得自己成了一个笑话，脑海中不由回想起李枫的话：“我们要花前月下，你们就只能等着！我要去的地方谁也找不到。”

　　……在凤火子等人发狂的找寻中，李枫却带凤莹雪到了一个地方。

　　凤莹雪望着面前，在她面前，有着一座坐落在苍穹之上的宫殿。整个天际就悬浮着这一座宫殿。

　　宫殿颜色单一，所有的一切都是晶莹剔透的圣洁，如同月光般的皎洁，干净纯粹到极致美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百七十一章我要带你去一个地方免费阅读。https://www.23sk.net 