    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　中岛码头瞬间热闹起来，无数货物被卸下宝船，然后分别送去了各自的主人家中，一时间中心区域也变得车水马龙，人声鼎沸。

    　　

    　　林逸感觉到外界的变化，神识释放开去，发现魏申锦、侯关启、蔡中扬等人都已经下船，正在和奥田坝道别，于是也没有过去凑热闹，等安静一些之后再去打个招呼也不迟。

    　　

    　　除了这几人之外，林逸还看到了洪钟，这次他并没有留在北岛，而是直接跟来中岛，可能是要去洪氏商会总部办事吧？

    　　

    　　一行人出了码头就各自分开，蔡中扬等人都有不少货物需要回去处理，只有魏申锦不急着回雪剑派，所以直接往天丹阁这边走来，大约是想先拜见林逸之后再回去。

    　　

    　　商雨桦原本是在他身边的，不过万通商会的东西也不少，为了帮她父亲，只能暂时和魏申锦分开，好在已经回到中岛，以后两人想要见面，机会多得是，也不急在这一时。

    　　

    　　少顷之后，魏申锦来到天丹阁，天婵直接让他上楼见林逸，都是自己人，没什么顾忌。

    　　

    　　“老大，我回来了！”看到林逸，魏申锦顿时露出微笑，赶紧快步上前抱拳躬身。

    　　

    　　“行了，和我客气什么，看你春风满面的样子，和商雨桦发展的很好吧？”林逸微微一笑，挥手示意魏申锦坐下说话。

    　　

    　　“还好，多亏了老大！”魏申锦面色微红，真心的感谢了一句，才转身坐下。

    　　

    　　经历过以前的失败感情，对于商雨桦，魏申锦是打从心底里珍惜的，所以对林逸的帮助更是感激。

    　　

    　　“和我可没关系，这是你们自己的缘分，商雨桦是个好姑娘，以后好好对她，别辜负人家！”林逸笑着叮嘱了一句，魏申锦和以前相比已经判若两人，相信他和商雨桦两个，应该会有很好的未来。

    　　

    　　魏申锦郑重的点头答应，然后问起了韩静静的情况，林逸对于这个话题兴致不高，随便说了两句就不说了。

    　　

    　　知道聚神枝也没能唤醒韩静静，魏申锦顿时也是有些难受，他可是知道林逸为了得到聚神枝，究竟花费了多少心力。

    　　

    　　“这次回来的路上一切都还顺利吧？有没有发生什么事情？”林逸也不想气氛沉重，于是转移了话题。

    　　

    　　魏申锦略微想了一下才道：“也没有发生什么大事，一路上都算是风平浪静的，不过我听说洪掌柜和韦加顶又发生过一些小小的言语冲突，这次洪掌柜跟着来了中岛，或许会被韦加顶针对。”

    　　

    　　“韦加顶只是个跳梁小丑而已，没什么了不起的，洪老哥毕竟是洪家人，估计他不会有什么问题的。”林逸淡淡一笑，并没有太过在意。

    　　

    　　区区一个韦加顶，如今根本就没有被林逸放在眼里，虽然他只是洪氏商会的荣誉副会长，但是论影响力，恐怕十个韦加顶加起来都不如林逸。

    　　

    　　没有哪个商会，会为了一个副会长，而去得罪一个玄阶二品的炼丹师，以林逸和洪钟的关系，只要洪氏商会的高层不是傻的，就知道该怎么对洪钟了。

    　　

    　　可惜韦加顶似乎并没有认清这个事实，他一回中岛，就开始拜访洪氏商会的一些实权人物，从北岛购买的中心商会高科技产品，就是用来交好这些人的。

    　　

    　　送出大批礼物的同时，韦加顶顺便隐晦的提出了要弹劾洪钟的意思，作为洪家二房的坚定支持者，要对付大房支持者洪钟，似乎是顺理成章的事情，所以那些洪氏商会的人并没有任何的奇怪。

    　　

    　　原本他们就是中立派，在不影响大局的前提下，谁给的好处多，他们就能支持谁，既然收了韦加顶的好处，那略微表示一下支持也没有什么大不了的。

    　　

    　　虽然没有明确的表态，不过韦加顶已经心满意足，这一次对付洪钟的事情，在他看来已经是十拿九稳，现在就要趁热打铁，尽快召开会议，把洪钟给一撸到底，免得夜长梦多。

    　　

    　　天黑之前，上蹿下跳的韦加顶就完成了他心目中的合纵连横，马上以他洪氏商会副会长的身份召开了一个紧急会议，会议的议题，就是罢免洪钟一切职务，并展开对他的彻底调查。

    　　

    　　“各位！洪钟在北岛担任掌柜期间，和外人勾结，营私舞弊，亏空公款，将我们洪氏商会的利益侵吞为私人所有，这种害群之马，不把他清理出去，怎么能够让我们洪氏商会继续发展下去？”韦加顶站在会议室中，用力的挥舞着自己的手臂，一脸慷慨激昂的表情。

    　　

    　　参加会议的那些洪氏商会高层都面无表情的听着看着，暂时没有任何人发表看法。

    　　

    　　“不仅如此，洪钟还勾结外人，武力威胁我这个总会的副会长，简直是岂有此理！我并不是一个记仇的人，如果他能够为我们洪氏商会带来利益，这点小事我绝对不会计较，但是他这种叛徒的行为，不但大大损伤了我们洪氏商会的利益，而且连我们的声誉都被他给败坏一空，我觉得，就算是革除洪钟所有的职务，都不能弥补他的过错！”韦加顶继续着自己的表演，对于洪钟的指控，更是肆无忌惮。

    　　

    　　反正已经和大部分高层沟通过，只要半数以上支持他，就能够让洪钟彻底没有翻身的可能，韦加顶觉得自己已经胜券在握，看向洪钟的眼神，也充满了不屑和得意。

    　　

    　　“洪钟！你还有什么想要辩解的吗？”完成了长篇大论之后，韦加顶冷笑盯着洪钟，虽然是在询问，但语气却和下了定论没有任何区别！

    　　

    　　“欲加之罪，何患无辞？我洪钟行的正坐得直，为人处世俯仰无愧，你想要将我罢黜，不用说那么多废话，拿出证据来，我自己离开！”洪钟淡然一笑，不屑的看着韦加顶，说话斩钉截铁，自有一股不怒而威的气势。

    　　

    　　韦加顶微微一滞，他哪有什么证据？敢这样公开弹劾洪钟，全仗着在中岛总会里面的人脉比洪钟深厚，再加上那大批礼物换来的承诺，真要细细分说，只会出丑而已。

