    林妙妙来到林汉粱的办公室后，见到江芯意坐在沙发上，正喝着茶，心中登时欣喜不已，没有想到，还真的是江芯意本人过来了，没有想到自己的能力可以这么的强悍。

    林汉粱乐呵呵的样子，冲着江芯意说道：“江秘书，这个就是我的孙女了，也是负责和你们新星洽谈的负责人，林妙妙。”

    江芯意皱了皱眉，面带一抹疑惑：“林妙妙？”

    “是啊，不就是林妙妙么，不然你说的林小姐是谁？我总共就两个孙女，一个是诗诗，她负责的是商铺，而妙妙负责的便是公司的一些业务了。”林汉粱乐呵呵的解释说道。

    “两个孙女？不是还有一个林子溪么？”江芯意也是有些不明所以，这个林汉粱似乎对林子溪有很大的意见。

    林汉粱尴尬的笑了笑，林子溪对于他来说，就是一件丑事，但是江芯意问了，自然是悉心解释着。

    “她啊，她现在就是销售部的一个销售专员罢了，这种项目合作的事，她还没有资格签约。”

    “原来是这样。”江芯意点了点头，拿起桌前的茶杯缓缓的喝了一口，淡淡的说道：“我这次可是专门来找林子溪小姐签合约的，因为之前听说林小姐为了要三十万的欠款，在五原公司站了两天，我看她挺有敬业精神的，所以才会来找她签约的，既然你说她没有签约资格，那这份合约还是算了吧。”

    说完，江芯意起身，打算离开。

    林妙妙听完这些话，直接呆滞的楞在了原地，双眼充满了不敢置信的神情。

    怎么会，怎么可能？这林子溪到底何德何能？让江秘书亲自过来找她签合约。

    自己也去了那么多次新星集团，为什么找的是她，不是自己？

    林妙妙心里是越想越气，不满和愤怒，想不明白，自己到底比林子溪差在哪里了？

    好在现在她已经被自己开除了，她已经签不到这份合约了。

    想到这里，林妙妙嘴角扬起一抹得意的邪笑。

    林汉粱闻言，连忙摆手阻拦，讪笑解释说道：“没有没有，她有资格，有资格的，我这就把她叫来。”

    说罢，便看向了林妙妙沉声说道：“快去，你去把你姐姐叫来。”

    “爷爷，这合约我也能签，为什么非要交给林子溪。”说完，便一副理所应当的表情，看向了江芯意商量着说道：“江秘书，我也去了新星集团找您好多次了，我和新星集团想要合作的心情是日月可鉴，您和我签也是一样的啊，都是姓林，也都是振兴的员工，您说是么？”

    江芯意乜斜的看了一眼林妙妙，瞧着她那恭维的嘴脸，不禁嗤笑了一声。

    “是么？我可是听说，你在我们新星集团来找我可没少摆架子，对着我们楼下的保安是又骂又打的，你来我们新星集团的次数，一个手也数的过来吧，而且时间都没有超过五分钟。”

    “江秘书说的可是真的？”林汉粱质问道。

    林妙妙登时心虚了起来，缩着脖子，不敢直视林汉粱的双眼。

    “我……”

    “好了，什么也别说了，要是林子溪小姐不能来的话，那我就回去了，这份合同也算了。”江芯意摆了摆手，佯装想要离开。

    林汉粱又岂会让江芯意离开，一把拽住，好说歹说的才把江芯意给留了下来。

    安抚好江芯意转头看向了林妙妙说道：“你去把林子溪叫来，让她把合约签了。”

    看着林妙妙一副心虚的模样站在原地，林汉粱不耐烦了起来，大喝一声吼道：“去啊，你是不是听不见我说话啊？”

    林妙妙被吓得哆嗦了一下，缩着脖子，悻悻的站在角落里。

    “我……我把林子溪给开了，她现在已经不知道去哪了。”

    “什么？”林汉粱登时不镇定了，恼怒不已愤怒吼道：“谁叫你把她给开了的？”

    林妙妙看着林汉粱怒不可遏的模样，连连摆手解释了起来。

    “不是我，不是我开的，是袁爱华，销售部的那个袁主管，她把林子溪开了的，是因为林子溪顶撞我，袁主管看不下去，就把她开了。”

    “这账我回头跟你们算，现在最重要的是，你们去把林子溪给我找回来，要是找不回来的话，你们就别回来上班了！”林汉粱怒声指着门口吼道。

    “好好好，我现在就去……”林妙妙吓得直接仓皇逃出了办公室，生怕等会林汉粱会忍不住对自己动手。

    林汉粱看着林妙妙出去后，很快又换了一张谄媚的笑脸冲着江芯意说道：“江秘书，您先等会，坐在这里喝会茶，我现在就叫他们去找林子溪了。”

    江芯意嘴角扬起了一抹极具深意的笑容，点了点头。

    要不是因为已经答应了萧战天，要找林子溪签合约，没有把事情办妥，江芯意怕是早就已经离开了这。

    而另一边，林妙妙叫上了整个销售部的人寻找林子溪的身影。

    估摸十几分钟后，一个职员给林妙妙打去电话，说是在附近的花园里面找到林子溪了。

    林妙妙连忙带上了袁爱华赶了过去。

    十分钟后，林妙妙拉着袁爱华上气不接下气的喘着粗气，出现在林子溪和小雨面前。

    林子溪看到二人过来，面带一抹冷漠的表情，冷冷说道：“你们两个人过来干嘛？”

    林妙妙用手肘捅了捅袁爱华，示意让她开口。

    袁爱华无奈，讪讪笑了笑，冲着林子溪说道：“那个之前是我不对，不应该一时气愤把你开了，现在我请你回去上班的。”

    小雨冷笑一声，白了二人一眼，冷嘲热讽的说道：“你们两个能有这么好心？我才不相信呢，真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，谁知道你们两个人心里装着一肚子什么坏水呢。”

    “没有坏水，没有坏水，你误会了，我真的是请你回去上班的，我为我之前的行为向你道歉。”袁爱华连连摆手解释，赔笑着说道。

    “呵呵，我才不信呢，你们肯定是有什么原因才会叫子溪姐回去的。”小雨也是看透了这些一肚子坏水的人，要不是因为子溪姐还有利用价值，她们是绝对不可能这样拉下脸面过来道歉的。

