    清衍静正尽力收拢星光，重新塑造身躯，凝练天尊灵体。

    那尊万丈高大的大浮屠法身，护在清衍静身前，通体光明，璀璨夺目，与高空之上层层叠叠的浓密黑云，形成了鲜明的对比。

    就在某一瞬，一道黑色洪流，从黑云之中倾泻而下，宛若腐蚀了虚空，散发着浓郁毁灭气息。

    洪流宛若开闸洪水，一发不可收拾，落下了天空，狠狠的冲刷在大浮屠法身之上。

    轰！轰！

    大浮屠法身之上的金光，就在这黑色洪流之下，逐渐黯淡无光，失去了原本的光泽。

    直到黑色洪流，尽数消散在了四方虚空之中，此时的大浮屠法身就像是从壮年到了老年，成了风烛残年的老人。

    “好恐怖的天尊劫！”

    清衍静对天尊劫的威力，感到十分的震惊，要知道大浮屠法身，本就是以防御力著称，结果还是被腐蚀到了这种程度。

    心念一动，无边灵力向着法身输送过去，有了清衍静全力支持，大浮屠法身很快恢复如常，散发着温暖的光明气息。

    同时，抛出了手中的浮屠塔，本来只有数百丈大小的浮屠塔突然之间迎风暴涨，化作数万丈大小，比法身还要庞大。

    无尽金色火焰蔓延而出，金色火焰散发着炽烈的高温，逐步向着天空升起，扭动变幻之间化作一张火焰大网。

    就在这时，黑云之中又有无边黑色火焰倾泻而下，这些黑色火焰散发着暴虐的炽烈气息。

    火焰灼穿虚空，眨眼之间倾泻到了金色火网之中，两种火焰顿时激烈爆发，“嗤嗤”声音不断，就连虚空亦是不堪重负。

    这金色火焰本来就是浮屠塔的附属产物，用以炼化被浮屠塔镇压的一切敌人……

    不出意外，金色火焰很快就被黑色火焰彻底吞噬一空，而后残留下来的黑色火焰，继续向着浮屠塔倾泻过去。

    嗤！嗤！

    水晶一般的浮屠塔之上，顿时被无尽黑色火焰包裹，炽烈的火焰肆虐开来。

    只见水晶质地的浮屠塔，竟然如同冰块似的，以极快的速度融化成水一般滴落。

    等浮屠塔被火焰烧灼到最后，已经变得焦黑一片，好歹黑色火焰总算是扛了过去。

    还不等清衍静松一口气，又有轻风聚啸，卷积着毁灭气息的狂风肆虐而来……

    就连虚空都是如同纸薄一般，被黑色狂风撕的粉碎，“咔咔”声音响彻而起，就算是浮屠塔此刻都是有些不堪重负。

    清衍静心中一惊，当即将法身催动至极致，只见一道璀璨耀眼的光明神轮，随即从大浮屠法身之后凝聚而出。

    光明神轮犹如一轮烈日，无边灵力肆虐开来，浩瀚无尽，化为了亿万灵光喷发而出，就连虚空都是微微颤抖。

    浩瀚灵光乍现，与狂风激烈的碰撞，无边的气浪随着冲击波向着四面八方扩散。

    没有一个地至尊，可以在这种余波之中存活下来，清衍静的实力无疑已经是达到了天至尊级别。

    直到光芒散去，浮屠塔已经是摇摇欲坠，似乎随时都会化为粉末飘散一空。

    旋即，浮屠塔骤然缩小，被她收了回来，若是继续扛下去，怕是这浮屠塔也就毁了。

    重新凝练一尊浮屠塔，还是要耗费不小的功夫。

    而此时，清衍静已经成功再塑身躯，长发飘飘，裙角摆动，无尽灵云环绕其身，犹如是神女下凡，只可远观而不可赏玩。

    此时的清衍静，已经正式成为灵品天至尊，血肉与灵力相交融，成功凝练天尊灵体。

    真正成为无浊无垢之体，此时就算肉身再被摧毁，只要还有一息尚存，就可瞬间塑造身躯。

    清衍静身姿轻盈的踏在半空，看向天空之中那还未散去的黑云，一般天尊劫有四道，现在已经过了三道，也就是说还有最后一道雷劫尚未落下。

    “来了！”

    话音落下，翻滚的黑云之中，一道道黑色雷龙肆虐，向着清衍静轰然落下。

    清衍静脸上浮现出一抹坚定，一双玉手变幻之间，无尽灵力暴涌而出，化作一道道灵印升起。

    旋即，灵印相互勾连化作一座巨型灵阵，顿时引动四方无尽灵力奔涌而来。

    仿佛是开辟了一个新的世界，无边灵光化作风暴肆虐开来，如同天地初开一般。

    黑色雷龙落进灵阵之中，就与这些风暴绞在了一起，雷龙轰鸣，风暴暴虐。

    肆虐的冲击波，向着四面八方滚滚而去，风暴之中夹杂着雷霆，就连寻常天至尊，都是不愿意陷进这样的混乱局面之中。

    直到最后的黑色雷龙被磨灭，天空之上的浓密黑云，终于是缓缓消散了去。

    清衍静还是在正常天才范围，没有引动第五道天尊劫，现在四道天尊劫已经过去。

    清衍静已经稳稳当当踏进灵品初期天至尊。

    不同于一般的天至尊，清衍静身上的气息多了一抹空灵、纯粹、深厚绵长的气息。

    清衍静松了口气，脸上浮现了一抹醉人笑容，这一抹笑容之中，是发自内心的喜悦与激动。

    就在这时，柳席踏空而来。

    大袖飘飘，滔天的灵力，随其心念而动，以一种霸道的姿态强行扶平了空间的裂痕。

    其中肆虐的风暴、雷霆、气浪冲击波更是被柳席一扫而空，犹如狂风过境一般。

    整个天空都是为之一清。

    旋即，柳席走到清衍静身前，目不转睛的盯着后者，直到清衍静脸上浮现一抹红晕……

    然后，清衍静没好气道：

    “看什么呢，我脸上有花吗？”

    柳席笑容真诚，温声道：

    “看美女啊！突破天至尊以后，你变得更漂亮了。”

    闻言，清衍静先是含羞一笑，旋即，清衍静再度抬起头，颇有些狐疑的看了一眼柳席。

    语气之中不乏疑惑：

    “不是，为什么你会这么熟练？你以前是不是跟很多女孩子都这么说过？”

    柳席心中一惊，这傻白甜突破以后，竟然还变得更聪明了。

    这个时候，当然不能承认。

    柳席只好装愣充傻：

    “什么熟练？我这是实话实说，你可能不知道，现在的你到底有多漂亮，以至于……”

    柳席不由靠近了清衍静，深情款款的轻声说了一句：

    “我想吻着你，一直……”

    然后柳席伸出手，将显得有些无所适从的清衍静拉进怀里，直接吻了下去……

    至少将清衍静吃到嘴里之前，有些事还是先瞒一下吧……柳席如此想着。

