    刚刚这两个老爷子在那里吵吵的，她差点都听不到敌人的脚步了。

    下一次一定要拉一个队员过来和她一起享受。

    接下来两个老爷子又用自己磨人的功夫，让霍筝陪他们一起吃晚饭，吃完了，又拉着她打了两局游戏，这才依依不舍的让她回去。

    等到她回到家里的时候，已经是晚上留点多的这时候那个路人的斗音作品已经上了热搜。

    霍筝本来想刷一会就睡觉的，没想到却发现自己的评论已经炸了。

    “狙神，难道这一次你们风平还要拿世界冠军来一个五连冠吗？好你们哟！”

    “切，真是风大不怕闪了舌头！虽然你厉害，但是这些年其他国家的俱乐部队员也不是吃素的，你就不怕现在说的话到时候打脸吗？”

    “狙神，yyds！”

    霍筝有些意外，让她看到那一条艾特她的视频的时候，就知道发生了什么。

    “风平，只做第一。”

    霍筝在那个路人的视频下面评论了一句，然后就关上了手机。

    她不知道，也就是这一句话，再一次上了热搜。

    其他俱乐部的人都在等着她的回应，却没有想到她居然又说出了这样的大话。

    “哼，到时候我们要狠狠打她的脸！”

    苏or俱乐部里，那时候灯火通明，所有战队的成员这时候一个不差的都聚集在这里。

    “唐修，难道你就没有办法赢她一次吗？我真的是看不惯她这嚣张的样子！”

    苏婧握了握拳，纤细的指甲这时候深深的扎进了她的肉里。

    不过她却没有一丝察觉。

    “婧婧，狙神的确很厉害，想要赢她的话，几乎不可能……”

    唐修一脸欠意的看着苏婧，他梦中的神女。

    “不，不管用什么办法，只要你打败她，我就答应你一个条件，不管是什么！”

    苏婧咬了咬牙，脸上露出了一丝疯狂的神情。

    “狙神，你不是当着众多网友的面前说大话吗？那么我就要打你的脸！让你在全世界的选手面前丢脸，看你到时候还有什么底气在我的面前耀武扬威！”

    苏婧的心里冒出了这种疯狂的想法。

    “什么条件都行吗？”

    唐修目露痴迷的看着苏婧，没有注意到她此时眼神中的那一抹狰狞。

    “对！只要你能够打败他，无论什么条件我都答应你！”

    苏婧说完，对唐修眨了眨眼，露出了一副小女儿的心态。

    这个男人对自己有意思，她是知道的。

    以前的苏婧只觉得对方癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过，现在的唐修，有着让她拉拢的意义了。

    “好！我重新制定一套专门针对他们的方案！婧婧，不要忘了你今天说过的话。”

    唐修咬了咬牙，似乎做出了某种决定。

    不管付出什么样的代价，他都要打败风平俱乐部！

    苏婧看到唐修眼里的神情，一脸坚定的点了点头。

    就在网上热度持续不下的时候，官方再一次抛出了一个重磅炸弹。

    狙神成为暖暖精英的代言人。

    她和薄司霁的海报，也被官方挂在了游戏的首页上。

    一时间各大平台和媒体争相转载。

    一是因为她那绝美的五官，更让其他媒体趋之若鹜的就是这一次的男主角是薄司霁！

    薄司霁这三个字，在华国或者是世界的分量都是举足轻重的！

    更让这些经济大鳄们惊讶的是，他居然会接一款游戏的代言。

    海报上，薄司霁和霍筝那满满的cp感，瞬间就吸引了一大波粉丝。

    “没想到全球首富居然这么的年轻帅气，他和我们的狙神真的是般配呢！”

    一时间，所有粉丝们都沉浸在这一对绝世的美颜之中。

    “是啊，以前没有想到狙神居然长得这么的美！怪不得她一直都要戴着口罩，原来是怕那么疯狂的粉丝们！”

    评论区里这些粉丝们纷纷感慨着。

    “你们有没有觉得狙神和薄少十分的有夫妻相？如果现实里他们两个人在一起该有多好呀！一对CP，我是磕定了！”

    “楼上说的对，我从来都没有见过这么般配的两个人，简直就是金童玉女！”

    “你们都不要在这里瞎说了，我可是听说了狙神是有未婚夫的！”

    “怎么什么狙神居然有未婚夫了，爷青结呀！”

    y国，一间宽大的办公室里，封缰翻阅着网上的这些留言，拳头紧紧的握着，手机发出了咯吱咯吱的声响。

    “混蛋！薄司霁，没有想到你为了接近小筝筝，居然这样无所不用其极！”

    封缰说完，另一只手一拳就挥在了面前的玻璃上，发出了咔嚓的声响。

    哗啦一声，玻璃落地发出了清澈的响声，他缓缓地垂下了自己的拳头，一滴滴鲜红的血珠从上面滴落下来，可他仿若未闻。

    此刻的封缰，脸上带着青色的胡茬，神情也有一丝疲惫。

    可见最近一段时间里，他并没有休息好。

    手机屏幕身上，霍筝一脸甜蜜的仰着头看着那张让他厌恶又妒忌的脸。

    他们两个人的脸贴的那么近。

    封缰这时候恨不得一拳把这个男人的脸打碎！

    他努力的收敛住自己的怒气，然后给霍筝打去了视频。

    霍筝这时候正在训练室里，看到自己的微信有一条视频邀请，本来不想理会，可是看到封缰的头像时，让队员们继续训练，她转身回了更衣室。

    “小筝筝。”

    看到霍筝终于接了视频，封缰顿时有一种踏实的感觉。

    “你最近怎么这么憔悴？”

    霍筝看到手机里，封缰那一脸胡茬，眼角下也有着淡淡的黑眼圈，不由的有一些心疼。

    “就是y国这边出了一些问题，再过几天就可以解决了。”

    封缰看到霍筝，心中的那一些怒气瞬间消失的无影无踪。

    “嗯，下个月就要开始比赛了。”

    霍筝淡淡的说着。

    “好，等你拿了世界冠军之后，我们就结婚吧！”封缰一脸认真的看着霍筝的表情，真怕她这时候露出一丝迟疑。

    “这不是我们曾经早就说过的吗？”

    霍筝有些疑惑的看向封缰，她总觉得今天的天有些奇怪。

    “你的那一份海报和视频花絮我都已经看到了，小筝筝，我吃醋了！”

    封缰的语气前所未有的带着一丝委屈。

    “如果是其他男人的话，我还没有这么介意，可是，为什么偏偏是他！”

