
　　水平面五个倩影，为首的自然是炙心，然后天使芸仙，天使霜，以及一个天使灵溪，剩下一个，不用多说。

　　沐玄已经猜出来。

　　肯定是天使倚天。

　　毕竟，这两个小妞一直虎视眈眈的盯着自己，冷回到梅洛天庭，而莫伊被彦调走，也在梅洛天庭。

　　也只剩下这两个小丫头。

　　而且...

　　当前，自己的局面是不是有一些凝重？

　　自己可是水底。

　　而她们在水平面上。

　　这么一说。

　　自己一仰头....

　　想起这一点，沐玄顺势抬起头，一探究竟。

　　这一看....

　　沐玄目瞪口呆，情绪失控，无法冷静下来，似乎要把这温泉，全部染成血浆，犹如熔岩一般的滚烫。

　　“卧槽！！”

　　“这.....全部是异色的百兽之王？”沐玄一怔，随之急忙调整一下心态，心中默念着千万不要沉沦，以免被引火烧身。

　　可，越是抗拒，逆反心理越是隐隐作祟。

　　最终....

　　沐玄长叹一口气，自我说法的想着：“也罢也罢.....出家人，不讲究这点！！而我也不是故意的.....她们可以理解的！！”

　　“只不过，我以为只有我们家彦、冷俩宝贝有这情况，没想到，每一个小天使都一样！！这该不是凯莎规定的吧？？”

　　“嗯？？”

　　“如果是，那凯莎.....”

　　“鹤熙.....”

　　“卧槽？？这是什么规定啊！！一点都不人性化。”

　　“滚你大爷！！我来帮你开启星命，给你重新开一个虫洞....别在哪儿YY我，我知道！！”正当沐玄左思右想时，鹤熙那不满的声音从脑海中发出来。

　　这让沐玄瞳孔一缩，内心一紧。

　　你知道？？

　　你入侵了我的思想？？

　　我特么....

　　沐玄问道：“老姑妈，你.....入侵我的思想？？”

　　“我入侵你大爷！！看你那欠揍的表情，是一个正常人都可以看得出来。别装蒜，我现在给你开启水中虫洞，你马上给我钻进去。”

　　“然后离开那一片区，然后给我封口，否则，别怪我收拾你！！”鹤熙语气无比凝重，没有一点开玩笑的样子。

　　这语气，让沐玄再一次确定一点。

　　自己的猜疑是真的。

　　估计凯莎和鹤熙都是.....

　　莫非天使出生便是如此？？是先天的？？而不是后天改造的？？

　　有可能！！

　　但，该可能概率细微不记。

　　因为....

　　太扯淡了！！

　　不过，仔细一想，这也可能是事实。

　　毕竟超神学院也属于二次元的世界，而二次元世界，女孩子都有该设定。

　　哪怕是3D建模。

　　嗯...

　　应该是的！！

　　沐玄以一个专业研究学者的方式来思考这个问题，一直到一旁擅自打开一个虫洞，虫洞一出，强大的吸力，把沐玄给吸入其中。

　　还带上一些温泉之水。

　　而梅洛天庭看着银幕的鹤熙和天使凯拉，脸色均为樱桃红。

　　“天基王，这就是说的那个男神.....我怎么觉得，他就是一个死变态啊！！居然有这种思想....而且.....我们有问题吗？？”

　　“大家身躯不都一样吗？？”天使凯拉一脸嫌弃的看着银幕，语气急促，心跳骤快，不由表示道。

　　鹤熙也是不知如何解释，只能表示道：“可能，他脑子真有问题！！除脑子以外，其他的还算正常.....应该....是的！！”

　　“就像葛小伦一样。明明知道是一只雌性海豚，他依然没有拒绝！！只能说.....这些狗男人，全部不经大脑的！！”

　　“......应该是的！！”天使凯拉附议的直点头。

　　......

　　画面回到温泉之处。

　　泡浴时间已经结束，炙心完全不知道沐玄已经把她们的秘密完全的一探究竟....

　　目睹一个个离去。

　　炙心确保没有其他天使之后，这才开口，喊道：“沐玄.....你可以出来了！！大家都走了，没必要躲了。”

　　“这温泉，你们人类泡浴不好.....太久容易出问题。”

　　“.....”无人回应。

　　就像只有炙心一个人一样。

　　这让炙心急忙钻入温泉之中，寻找沐玄的身影。

　　查无此人.....

　　炙心有一些慌张，心想，该不会被融化了吧？？

　　她是知道该温泉利用耀斑熔炉技术的.....

　　一般人无法承受，哪怕有三代神体，但，只要不是神圣之躯，和神圣之躯先遣，均无法抵御耀斑熔炉的温度。

　　想起这一点，炙心急忙按了一下温泉的按钮，将温泉之中的水，全部抽干.....让其彻底干涸。

　　抽干之后。

　　依然看不见沐玄的身影。

　　炙心担心起来....

　　画面再一次切换。

　　这一次，画面来到的是沐玄这一边。

　　那虫洞重新打开，并且定位。

　　这一次没有出错。

　　正是天刃7的会议大厅。

　　孙悟空和怜风已经等待多时....

　　虫洞出现。

　　伴随着一阵温泉的沸水。

　　沐玄从中滚出来。

　　以一个滑稽的姿态。

　　“草！！我就知道.....有毒！！”沐玄骂骂咧咧的抱怨着。

　　转过身....

　　才发现，怜风和孙悟空用这不可思议的目光看着自己。

　　沐玄一时间改口，憨厚的说道：“那啥....各位还没睡啊？？”

　　“小子.....你这是从大平洋传送过来吗？？怎么，全身上下湿漉漉的.....”孙悟空检查一下沐玄情况，不由询问道。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“那啥，回来的时候发生了一些意外，我顺便洗了个澡！！所以，有点湿哈！”

　　“你洗澡是穿着衣服洗的吗？？”怜风也问道。

　　沐玄点了点头，道：“这不，脱衣服浪费时间嘛！！我就直接穿着衣服，对着花洒狂冲，这样一来就节约了！！”

　　“好小子.....很时尚啊！！穿衣服洗澡，俺老孙都没试过....”孙悟空一怔，还有这种操作？？自己活那么年，一身猴毛，用来洗澡，自己都需要整理一遍，没想到，沐玄比自己还离谱。

　　怜风却不相信沐玄的这一番鬼话，但也不知道沐玄如何造就这么一个情况，只能询问道：“那，你怎么弄干？？”

　　“就这样湿漉漉的坐飞机？？”

　　“小问题！稍等片刻....”沐玄打了一个响指。

　　【连接天基系统.....】

　　【连接完毕！！】

　　【启动耀斑熔炉技术.....】

　　【效能15%】

　　【开启封锁.....】

　　谷</span>【范围：一米内！】

　　【完毕！】

　　滋滋滋....

　　下一刻，沐玄四周出现一个空间墙，该空间墙把孙悟空和怜风隔绝在外，让沐玄一个人包裹全部。

　　而身上衣服的水分也随之蒸发....

　　有人会问....

　　为什么不会融化掉衣服。

　　这里解释....

　　因为沐玄的衣服是暗夙银制成的。

　　所以耐热度很高。

　　15%效能不足以融化暗夙银材质。

　　只会让暗夙银聚热....

　　从而蒸发掉水分....

　　持续三秒！！

　　空间墙取消，沐玄身上不再有一点水滴，就像崭新的一样，甚至还自带电热毯一样的操作。

　　无比温暖。

　　“.....这是耀斑技术？？”孙悟空见状，明显一怔。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“好眼力啊猴哥！！这你都能看出来。”

　　“废话，俺老孙当年和潘震打过，他也用过耀斑技术....我当然明白耀斑的热能多么夸张！！只不过，当时的潘震....似乎没有你那么能随意操控。而且威力更大。”

　　“看来，你又从某个大神手中搞到不少好东西，好技术哈！！现在，我明白，为啥怜风要让俺老孙陪你一起去了。”孙悟空没好气的瞥了一眼沐玄。

　　真当俺几万年是白活的？？

　　虽然不在宇宙活动，但一些常见技术，自己还是有见过。

　　不至于，一问三不知。

　　而，孙悟空的话，引来沐玄满头黑线...

　　陪我去？？

　　不应该是我陪你去吗？？

　　一方面解决你和潘震的恩怨，一方面让烈阳星和蓝星合作，另外一方面，则是抢回蕾娜！！从三个情况上来看。

　　自己这一去，主要还是为了蓝星。

　　蕾娜是顺带的。

　　可，看着怜风一阵使眼色，沐玄明白，怜风丫的肯定坑骗了孙悟空。

　　没有说实话。

　　但可以理解，毕竟一旦说出真相，估计孙悟空肯定不乐意。

　　他脾气一直那么倔，那么臭。

　　只能从侧面方式来操作。

　　沐玄咳嗽几声，客套的说道：“那，猴哥麻烦你了！！准备走呗.....”

　　“麻烦是挺麻烦的....但，小狸也在那边！！而且，烈阳星，天道星确实俺老孙很不满，但蕾娜这孩子不错。”

　　“又是咱们雄兵连的！！”

　　“而，你一直为蓝星付出那么多。所以，这个忙，俺老孙不可能拒绝。走呗....上跟斗云。”孙悟空长叹一口气，一副无奈的表情。

　　这看的沐玄内心一阵抓狂。

　　丫的...

　　你就装逼吧！！

　　等着，等你知道真相，你才明白，是一个什么情况。

　　在这之前。

　　让你装。

　　“悟空，等一下，我有几句私话交代一下沐玄！！”正当孙悟空打算拉着沐玄离去时，怜风发话，制止道。

　　孙悟空自然识趣，把沐玄交给怜风，自己一个人在外等待。

　　孙悟空一走，沐玄就忍不住想训斥几声怜风，可看着怜风这一身高层的首长制服，沐玄欲言又止。

　　妈的！！

　　这阿姨...

　　欠收拾。

　　“咳咳，沐玄，你就担待一下吧。悟空的脾气，你又不是不知道。所以，委屈一下吧。”怜风走到沐玄的面前，帮沐玄整理了一下衣服，语气凝重的说道。

　　沐玄没有说话，而是静静的看着她。

　　怜风继续说道：“另外一点，你千万不要透露出一点这一次的真实目的，你最好从潘震那边下手。”

　　“悟空个性过于倔强.....从他身上下手，让其主动，根本不可能。”

　　“潘震比起来，稍微正常一些。而，蕾娜和你有那一层关系，只要这一次处理好，我相信潘震应该会主动和悟空建交的。”

　　“那样一来，你在搅和一下，这件事，应该就可以终止了。”

　　“行....反正，脏活累活我一个人干！！你们这些穿制服的，只需要动动嘴皮子即可。这种人际复杂关系....”沐玄没有拒绝。

　　而，怜风淡淡一笑，道：“没办法！！我们这里就你最擅长....而且，也只有你能和潘震平起平坐啊！”天籁小说网

　　“一是，蕾娜是你的女人。”

　　“二，你有耀斑技术。”

　　“三，你还有一个后台，四代神体的鹤熙。”

　　“所以，三点划分下来，你最适合这个任务.....潘震是一个暴躁的脾气，我们见识过的。但，等你有足够的资本和他交谈时，他暴躁的脾气，也不会那么过激。”

　　“说来说去，你让我去的原因，就是因为仗着潘震不敢对我出手，我有鹤熙保护是吧？？”沐玄一语道破。

　　怜风俏脸微微一红，道：“这叫什么话.....只是你在潘震眼中，和其他人比起来，更出色，更重要。”

　　“至于，让你执行这个任务，完全是因为你个性的原因，和你吃的软饭没有一点关系。”

　　“.....”

　　啪！！

　　闻言，沐玄狠狠的在怜风屁股上打了一巴掌，死阿姨，果然和鹤熙一样，喜欢算计别人，利用别人当前掌握的资源。

　　被沐玄打了一巴掌，怜风想发作，可想起还有事需要沐玄处理，便忍气吞声的护着屁股，和沐玄拉开一个距离。

　　“总之.....你搞定这一次任务，我就给你放一个月假！！这样一来，你满意了吧？？”怜风背对着沐玄，回到会议大厅的座位上。

　　嗖！

　　一个闪现，沐玄又一次来到她的身后，再起举起手来，对其又是一巴掌。

　　这一巴掌力度很足。

　　直接打的怜风险些没有站住。

　　“小混蛋....你.....过分了！！一次就差不多了，还来？？真当我不会生气？？我好说话是吧？？”怜风贝齿轻咬红唇，柳眉倒竖。

　　沐玄却不以为然的耸了耸肩，道：“这是阿姨你欠我的！！记得我给你暗夙银时说过的话吧？？你想反悔。”

　　“你.....你说的是摸，不是打！！”怜风银牙一咬，眼中皆是不满。

　　沐玄却表示道：“摸？？美死你了！！我就要打.....我还要踹！！等着，有机会，我必定好好收拾你！！”

　　“阿姨，别以为你几岁万，我就会让着你。”

　　“我连鹤熙都不让....”

　　“更不可能让你这狡猾的老阿姨！！”

　　说完这一段话，沐玄不再理会怜风，而是跟上孙悟空之前的步伐，打算前往烈阳星。

　　留下怜风一个人。

　　耳中一直重复那一段话。

　　收拾自己？？

　　这小混蛋！！

　　小犊子....

　　那么没大没小的吗？？

　　而且....

　　你要怎么收拾？？

　　难不成...你想....

　　忽然，怜风脸色巨变，万年保持的高冷瞬间化为泡影，剩下一脸绯红，呼出一口幽香：“老色批！！”

　　“明明只有二十岁左右.....”

　　“现在的孩子都那么猖狂的吗？？”

　　“我倒是要看看，你怎么收拾我！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第453章：烈阳篇：狡猾的阿姨！免费阅读。https://xs.23sk.com 