    将传送门封上之后，陆离还是不放心，直接用石头把整个水坑给堵死了。

    “阿斌！你没事吧！”

    提姆恢复镇定后，发现自己的小弟阿斌正躺在地上不省人事。

    “别喊了，这家伙被我打晕了，一时半会儿醒不了。”

    陆离提醒道。

    他刚才那一刀下去，那只哥布林险些被他秒杀，最后只剩了点血皮，晕死过去了。

    “这里是什么地方！你到底想干嘛？”

    提姆望向陆离，眼中满是惊疑。

    “你要是想让你和你的小弟活命的话，就不要试图反抗！”

    说着，陆离拍了拍腰间的【离之刃】。

    提姆脸色一变，声音都变得有些颤抖起来。

    “好……我答应……你……”

    陆离身上的气势着实恐怖，提姆瞬间就妥协了。

    就算是面对地精骑士要塞里的幻影骑士，他都没有这么心生惧意过。

    “很好！你是个聪明人！”

    陆离笑着拍了拍提姆的肩膀。

    突然，陆离身上闪了一下。

    hp-1

    那是掉血的反应。

    陆离这才想起来，提姆是怪物，徒手接触会掉血。

    “哎哟！”

    与此同时，提姆惨叫一声。

    陆离一愣。

    “你叫啥？”

    “我……不知道，刚才你一拍我，我就感觉身体好疼，感觉像是被重重打了一拳。”

    提姆疼的龇牙咧嘴，满脸痛苦的说道。

    陆离看了看自己自带荆棘三的附魔钻石甲，突然陷入了沉默。

    看来，自己以后还是离母亲远一点吧。

    这荆棘三的反弹伤害可不是一般人能承受起的。

    “我能问一下，这里是什么地方吗？”

    提姆弱弱的问道。

    “我叫陆离，这里是我的城堡。”

    “陆离……”

    提姆小声的念叨了几遍陆离的名字。

    “我们现在还在暮色森林么？”

    他有些紧张的问道。

    陆离摇了摇头。

    “那……！那我们怎么回去啊！我的亲人朋友们可都还在那群泰坦族的家伙手里呢！”

    提姆急的都快要哭了出来。

    “别急，我有办法带你回暮色森林。”

    “真的么！那快带我回去！”

    听到陆离的话，提姆心中一喜，赶紧催促道。

    “要回去可以，不过你得帮我个忙。”

    “什么忙？”

    提姆问道。

    “很简单，我送你回去，你帮我监视一下那些泰坦族的动向。”

    “监视泰坦族……这个，恐怕有些困难。”

    提姆的脸色有些为难。

    他都要自身难保了，哪有时间去监视别人？

    “没事，我不需要你做什么，只要帮我注意一下他们的动向就行，要是他们有什么大动作，记得通知我一声就好。”

    陆离说道。

    “那……行！”

    提姆想了想，最后还是硬着头皮答应了下来。

    提姆并没有意识到，他今天这个决定将会带来多么深远的影响。

    陆离这次将传送门放到了城堡楼顶的另一角。

    熟练地放置好泥土，水还有野花之后，陆离丢入一颗钻石。

    轰隆一声，暮色森林的传送门再次出现。

    提姆被雷声吓了一跳。

    两人在进入之前，商量了一下接头的方式。

    提姆每次带手下出来砍树的时候，就把消息写在纸上，藏在指定的地方。

    地点就选在苍穹树树林之外的一个木桩。

    搞定一切之后，陆离和提姆一起跳进了传送门。

    至于提姆的小弟阿斌，由于伤势太重，只能暂时在城堡里休息。

    当提姆和陆离睁开眼，他们就回到了暮色森林。

    “你赶紧回去吧，别被泰坦族的人怀疑了，我一个人去附近逛逛。”

    提姆嗯了一声，快速离开了传送门。

    这回，陆离算是学聪明了。

    他知道传送门会传出空间波动，所以一进来就把传送门给堵上了，然后用泥土给埋了起来。

    等到他要回去的时候，再开启就行了。

    与此同时，在一座城堡的高墙之上，坐着一名身材高大的泰坦族。

    此人正是泰坦三兄弟的老大。

    高墙之下，满是一只只地精哥布林在忙碌着。

    他的身后，站着其余泰坦其余两兄弟。

    老三正在解释自己办事不力的原因。

    “大哥，真不是我诳你，那天我确实感应到了……”

    说着说着。

    突然！老三脸色一变，指着远处激动的说道。

    “大哥！我又感应到了空间波动！还是那个方向！”

    老大微微皱眉，正想站起身来，就听到老三又说了一句。

    “哎！怎么又没了！什么情况！难不成是空间乱流？”

    “大哥，你要相信我啊……”

    老三竭力想要解释。

    老大却叹了口气。

    “老三，我现在有要事在身，没时间陪你们瞎胡闹，以后这种小事就别来麻烦了。”

    老三还想说些什么，就被老二给直接拽走了。

    “老三，别说了，快走吧！要不大哥该生气了！”

    走远之后，老三这才敢发两句牢骚。

    “大哥整天呆在这里盯着个破城堡当监工，人都快傻了！”

    “我好心好意的提醒他，他居然还说我给他添麻烦！”

    “要不是我第一个发现空间通道，他哪有机会来这里！”

    老三气冲冲的嘟囔道。

    “好了，你也少说两句，族里这次将建造终焉城堡的任务交给大哥，这可是天大的机缘！”

    老二安慰道。

    “再怎么大的机缘，反正又轮不到我！”

    老三愤懑不平的说道。

    “你这话可就不对了，大哥要是能受到祖先庇佑，进化成泰坦神族的话，咱们可就发达了！”

    “到时候，整个泰坦族都得给我们三兄弟一分薄面！”

    “泰坦神族……”

    老三一听到这四个字，顿时心潮澎湃。

    昔日的泰坦神族族可是宇宙间的至强族群，巅峰的时候甚至能和龙族抗衡。

    只可惜后来经过数次大战，许多强大的泰坦族强者陨落，泰坦神族元气大伤。

    泰坦神族便不再以神族自称，改称泰坦族。

    不仅如此，泰坦一族所处的世界由于大战，早已经是满目疮痍，已经不适合居住了。

    这次入侵暮色森林，也是正是因为如此。

    空间通道太过狭窄，只能传送过来一批实力弱小的泰坦族人。

    等到终焉城堡建造完成，就可以将更强大的泰坦族人传送过来了。

    到时候，暮色森林恐怕就得改名泰坦大陆了。

    作为奖励，泰坦三兄弟的老大将有机会获得祖先的庇佑，进化为泰坦神族。

    那可是至高无上的荣耀！

    “老二，走！咱们去空间波动那边看看！”

    老三大手一挥，两人便朝着陆离所在的方向赶去。

