    “那就好，我想在五天内做好准备，第一军团布置到位，如果五天内京里还没消息传来，我想十天之内彻底给我拿下沧州！”有力的将大手一挥，司徒泰眼中凶光闪闪煞意毕露：“憋了这么久，既然要做，那就要给我做得最好，别给我拖泥带水，让父皇看看，我们北部军区的军队也不是孬种！”

    “殿下放心，若是第一军团全军出击都拿不下一个沧州，恐怕我们也不用混了。”赵成怀阴笑着接上话。

    一干武将都在纵声狂笑的同时，唯有坐在一旁的冷谦微微皱着眉头没有附和这一行动，司徒明月的突然康复一事始终缠绕在他心间，而燕京宫内消息的被封锁更加深了他这一疑惑，但苦于没有任何证据，他也无可奈何。

    尚未靠近监房，无锋便听到从监房深处传来的阵阵脆生生的怒骂声，天方语夹杂有些异国情调的唐语，显得格外有味道。颇感兴趣的笑了笑，无锋漫步前行，这个不知天高地厚的丫头，真以为自己是无人敢碰的公主殿下了，无锋眼中闪过一丝冷峻的笑意，不过这样才好，若是轻而易举的就匍匐在自己面前摇尾乞怜，那岂不是太过无趣了些？

    悄悄站在观察口前注视着房内情况，只见有些憔悴的少女双手被高高的房间上方特制的弹姓吊索扣住，为了防止伤害少女手腕处的肌肤，还专门有了较为宽厚的麂皮软带缠绕固定，而下方一双xiu长健美的大腿同样被分开，从脚腕处用同样手段固定，整个人被固定成一个大字形，只是由于少女愤怒的挣扎，房间中显得人影幢幢，两个安全局的看守分站在两个角落监视着。

    房门推开处，一个彪形大汉闪了进来，两名看守一见咧着嘴笑道：“头儿，你又来了？我看你这几天查房查得挺勤啊？一天三次，以前可没见头儿你这么勤快啊？”

    另一名看守马上挤眉弄眼的凑上话：“也不看看这是谁？大名鼎鼎的西域木兰楼兰明珠，一等美人啊，嗬嗬，只不过道咱们这儿却变成了这副德行？头儿，你是不是有些兴趣，怎么老往咱们这儿钻，要不咱们把这个好差使让给你行不，你今晚等咱交班后请咱挫一顿就成！”

    进门来的黑脸彪形大汉脸膛一红，怒喝道：“二毛子，你活腻了？这是刁大人亲自关照过的重犯，我当然得随时关注，万一出个什么乱子，我看咱们都得吃不了兜着走！”

    眼珠一转，黑脸大汉又接上话道：“不过这小婊子倒挺爱在咱们面前显摆骨气似的，怎么？又不吃饭？”

    无奈的望了一眼洒在四周的饭菜，一名看守撇撇嘴道：“可不是，说是重犯，还得把他当祖先一样的供着，也不知道刁大人怎么想的，要依我看，等把刑具一用，只怕她马上就得哭爹喊娘喽。”

    “滚你的蛋，三胡子，你懂个屁，刁大人的想法若是都被你这猪脑子猜中了，那你不是都爬在我头上去了？”黑脸大汉笑骂道：“好了，听说今天刁大人要来看看，我先来打打头阵，怎么这小婊子还是这般嚣张？”

    “嘿嘿，头儿，岂知是嚣张？那叫住嚣张到了极点，你没听到她那张嘴可真叫臭啊，连咱们李大人她也敢·····嘿嘿，头儿，我看不给她点颜色试试，她是不会知道马王爷有几只眼的。”那个叫二毛子的大汉立即咬牙切齿的接上话，显然是被这少女气得不轻。

    “不急，会有她好受的，这会儿由得她猖狂，刁大人还没有意见，等刁大人来了，我会禀告的。”黑脸大汉有些担心一会儿刁大人若是来视察，也听到这女子一番大逆不道可诛九族的骂语，不知道会不会怒。

    “畜生，一群不知忠义廉耻的畜生，来吧，让本公主看看有什么手段使出来，看看本公主会不会惧怕？”轻蔑的从鼻腔中哼了一声，少女怒火熊熊的目光足以熔金化铁。

    黑脸大汉也不答话，只是阴阴一笑，慢步绕着以少女为中心的房间一周，才慢条斯理的道：“真的么？看来公主殿下是早有心理准备啦？唉，我本想请刁大人怜香惜玉一些，看来公主殿下是真的准备舍生成仁了，只不过公主殿下有没有那种承受各种压力的觉悟呢？”

    “哼！莫过一死罢了，那你就来试试我们英雄的楼兰人是否像你们唐人一般贪生怕死吧！”少女自豪的表情溢于言表，自然早就做好了思想准备。

    “死？呵呵，公主殿下您在开玩笑吧？这种好事怎么能轮到你头上呢？若是要寻一死，那未免也太轻松了吧？告诉你，有许多时候想死也是一种奢求啊。”黑脸大汉阴笑着在少女面前踱步，“呆会儿待刁大人来了，我便请示萧大人让咱们美丽大方的公主殿下到咱们犯人房后的粪坑里去浸泡上一段时间，看看咱们名满西域的全身爬满蛆虫的模样是多么的令人叹为观止！”

    “哇，头儿，这真是一个好主意，真想看看这位公主殿下头里钻满蛆虫，大粪将她嘴巴里灌满的滋味究竟是多么美妙，呵呵，到时候公主殿下定能香满西域了，哈哈哈哈！”三胡子也赶紧凑趣附和道。

    二人的一唱一和顿时让少女脸色为之一变，不过瞬即又恢复了过来，瞪着那双美丽的双眸冷冷的道：“一群只知道狂吠的畜生，你们不会得逞的！”

    “嘿嘿，畜生也比蛆虫强啊，公主殿下，想想那些蛆虫在你光滑细腻的肌肤上乱爬的滋味，足以让人一辈子难以忘怀吧？哈哈！”作为长期从事这项工作的他，黑脸大汉当然知道对方心中所想，“不要妄图自杀，那只能自取其辱。如果公主殿下一心想要自杀，我只好把公主殿下美丽的**躯体悬挂在咱们这庆阳城头，在顺便摆上一个风搔入骨银荡无比的造型，想必整个西北和西域的男姓民众们都会感谢我给他们带来一个如此美妙的激情场景吧？嗯，这样一来，只怕楼兰王族的高贵声誉只怕会迎风臭出三千里，全大6都会歌颂哈依巴尔的美德，居然用女儿的身体来诠释什么是世界上最具诱惑力的东西，哈哈哈哈！”

    少女脸色在一瞬间突然变得死灰一般，她没有想到对方竟然有如此卑劣的手段，竟然连自己死后的尸体也不放过，急剧起伏的胸脯让在观察口绕有兴致察看的无锋几乎担心那对高高凸起的双峰会不会裂衣而出。

    似笑非笑的瞅了一眼旁边素来冷静如冰此时却有些局促不安的独眼男子，无锋笑着揶揄道：“刁肃，你手下有些人才嘛，这连这么有创意的办法都想得出来，几个家伙一唱一和还真把人家公主殿下唬得一愣一愣的，嗯，不错，有个姓，我喜欢！”

    听不出上司的话语究竟是褒扬还是讥刺，独目男子脸上一阵烧，偷偷瞥了一眼兴致勃勃继续观察的无锋，见对方没有任何表示，也值得硬着头皮继续陪在一旁观看，心中却是暗暗祈祷自己这几个手下不要再有惊人的言论。

    可是那几个呆在监房中的家伙似乎并不知道上司的心思，还在有意无意的火上添油：“头儿，一具尸体再摆什么造型也没什么味道，不如咱们现在称公主殿下还有些精力，把她剥光，找上一个大笼子，租上一个场地，挂上两副广告标语，新鲜的西域木兰楼兰明珠[***]展示，让您感受什么叫人体艺术，然后付费观赏，楼兰国民众半价，岂不是一举两得，也为咱们安全局创造一些利润，免得上面老说咱们只会消耗钱粮，头儿，你说我二毛子这个想法如何？”那个叫二毛子的看守更是眉飞色舞，谈起自己的创意唾沫横飞，连黑脸大汉都不得离他远些，免得唾沫星子溅在自己身上。

    “咦？二毛子，凭什么楼兰人半价？咱们西北人难道就是冤大头？”另一名看守故作愤怒状。

    “我说三胡子，这就是你不地道了，人家楼兰人好歹也为我们贡献个了一个[***]标本，这种贡献难道在门票上打个对折也不行么？你也未免太小气了。”那个叫三胡子的看守立即挤眉弄眼的应道。

    看见两个手下为自己造势，黑脸大汉也洋洋得意的打了一个响指道：“嗯，好主意，只是那笼子一定要做得结实些，笼子眼也一定要够大，这样才能充分吸引观众，咱们再去找些荆棘条子，若是公主殿下不配合，咱们也就用这荆棘条子让她配合咱们作些相应动作，相信这等驯人表演也会是一个看点，咱们还可以让观众自己来亲身体验一下训人的乐趣，重在参与，重在互动嘛，只是这个亲身参与么，费用么就要稍稍贵上一些了。”

    ;