    面对这些稻草人的攻势，秦风和张麒麟毫不犹豫地冲了过去。

    两个人都知道怎么解决这些稻草人，它们的要害之处，就在于心口上的花朵。

    随着秦风和张麒麟的出手，好些稻草人彻底被干掉。

    而其他探险者看到这一幕，也纷纷学着张麒麟和秦风的攻击。

    在众人的联手之下，所有追过来的稻草人，这才彻底死于非命。

    他们一眼望去，发现此时在地面上，到处都是杂草，那是稻草人被干掉之后，所幻化而成的。

    “该死的！这些家伙太诡异了。”那些探险者苦不堪言，为了解决掉这些稻草人，他们此时的消耗极大。

    相比之下，张麒麟和秦风倒是轻松许多。

    毕竟他们的实力，远超于这些人。

    秦风的目光落在周围，蜘蛛感应让他知道有更危险的存在正在靠近。

    “张麒麟，好像有什么恐怖的东西对着我们而来了，小心一点。”

    张麒麟看了秦风一眼，点点头。

    “你们快看，那是什么？”周围有探险者惊呼出声。

    随后所有的探险者，都把目光落在前方的位置。

    只见大量的杂草正在腾空而起，随后在空中汇聚成了一个巨大的稻草人。

    稻草人张开巨口，一股强大的吸扯之力爆发。

    好多探险者躲闪不及，直接就被吸了过去。

    “这是什么鬼东西？”

    “该不会是变种人禁地里面的变种人吧？”

    “感觉它比之前的稻草人都厉害数倍。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们都被眼前这一幕震惊到了。

    秦风和张麒麟打量着突然出现的巨大稻草人，也能够感觉到它体内恐怖的力量。

    这比他们之前所碰到的稻草人，可强大太多了。

    就算是秦风和张麒麟，都莫名有一种危险的感觉出现。

    巨大的稻草人降落在地上，缓缓的对着他们走过去。

    那些探险者感觉到危险，都不敢靠近。

    稻草人伸出手一点，无数的稻草从他体内飞出。

    瞬间缠绕住其中一个探险者。

    那些稻草侵入探险者的身体，不过是顷刻间的功夫，就已经让那位探险者变成了全新的稻草人。

    他双目血红，像是已经被控制了一样，发狂的攻击其他人。

    “这该死的稻草人，竟然还有操控别人的能力。”

    所有的探险者都被吓了一跳。

    而此时，莱蒙教授看到了这一幕，露出惊喜的表情。

    “这家伙一定是变种人，它的身上有特殊因子。”

    莱蒙教授通知所有黑熊国的人，务必赶来这里，解决掉巨型稻草人，然后夺走其体内的特殊因子。

    九爷也发现了这种情况，通过机器对秦风和张麒麟说道：“你们两个试试看，能不能解决掉这个巨型稻草人。”

    “如果它身上真有特殊因子，一定要想尽办法得到。”

    “当然，安全第一。”

    秦风和张麒麟对视一眼，同时冲向了巨型稻草人。

    秦风释放大量的蜘蛛丝，顷刻间就把巨型稻草人给缠绕住。

    张麒麟则是绕到巨型稻草人的背后，抓住机会，一刀捅向了它的心脏。

    秦风和张麒麟的配合天衣无缝。

    不过这巨型稻草人，并没有他们想象中的那么简单。

    张麒麟的这一刀落下，没有对巨型稻草人造成任何的伤害。

    这个巨型稻草人，也和之前的不同，心口没有粉色花朵。

    紧接着，大量的稻草从巨型稻草人体内释放而出。

    倾刻间就把张麒麟给缠绕住。

    秦风发现了这种情况，第一时间赶快去支援张麒麟，最后带着张麒麟逃离了这片地域。

    两个人的举动，也把巨型稻草人激怒了。

    巨型稻草人愤怒的狂吼两声，疯了一般冲向两人。

    经过刚才的那一幕，秦风和张麒麟这次并没有直接战斗，而是选择躲避。

    秦风偶尔释放蜘蛛丝，打在巨型稻草人的身躯。

    这直接把巨型稻草人的身躯贯穿，但下一个瞬间，巨型稻草人的身躯就再次恢复过来。

    张麒麟发现了这种情况，分析道：“只要有稻草的地方，它就一定能够存活。”

    “它是依附于稻草而生的。”

    “所以你的意思是说，我们找一个没有稻草的地方，这家伙必死无疑。”

    张麒麟点点头，抓着秦风立刻逃跑。

    巨型稻草人没有任何的犹豫，向着两人冲了过去。

    跑了好长一会儿，两个人来到了一处沙地当中。

    巨型稻草人也跟了过来。

    但快要接近沙地领域的时候，它却犹豫住了，似乎非常害怕这里，不愿意轻易的接近。。

    巨型稻草人准备调头回去。

    张麒麟出声提醒：“绝对不能轻易的放过它。”

    两个人一眼对视，秦风立刻放出大量的蜘蛛丝，阻拦住巨型稻草人的身影。

    巨型稻草人发狂怒吼，拼了命的攻击秦风。

    秦风不断的躲避，抵抗着它的攻击。

    “张麒麟，我来帮你拖住它，剩下的问题交给你。”

    张麒麟看了一眼秦风，莫名感觉这话非常熟悉。

    他想到了不久前，和他并肩作战的那位伙伴，两个人就是如此合作的。

    “你还愣着干什么呀？快点行动啊。”秦风大声提醒，真是的，关键时刻张麒麟竟然懵了。

    张麒麟暂时收回心思，现在不是想那么多的时候。

    张麒麟找来两块大石头，摆放出一个合适的姿势，随后将黑金古刀插入进去，用力的一划。

    大量的火花飞射而出，张麒麟拥有秦风的金丹，可以释放灵气。

    他用灵气包裹住火花，并且将火花升腾，瞬间变成了一颗巨大的火球。

    随后这颗火球飞向了稻草人。

    轰隆一声巨响！

    稻草人已经被点燃。

    秦风发现这一幕之后，赶紧向后倒退。

    只感觉有什么东西搂住了他，转过头一看，才发现是张麒麟。

    秦风的脸上顿时露出笑意，随后向张麒麟这边靠了靠。

    张麒麟脸色一变，瞪了秦风一眼，“你做什么？”

    秦风笑着说道：“你过来搂着我，还问我做什么？”

    “你这人可真有意思。”

    张麒麟轻哼一声，随手把秦风放下。

    啪叽一声，秦风就这么摔在了地上，满脸痛苦的大喊，“张麒麟，你也太不是人了吧。”

    “刚才还在担心我的安危，现在直接把我摔下来。”

    秦风感觉好气呀。

    “喂，要不我们打一架吧。”

