    扶桑树的消失在百岳仙川内造成了轰动，不过韩绝没有发话，很快弟子们都不再谈及此事。

    他们以为扶桑树的消失是韩绝所为。

    韩绝则进入修行状态。

    时间就这么一年年流逝。

    沧海桑田，岁月如梭。

    五万载转瞬即逝。

    韩绝睁开眼睛，缓缓起身。

    数百年前，玄都圣尊传音给他，说等他闭关结束前往乾坤殿。

    韩绝直接跳入乾坤殿内，玄都圣尊睁眼，然后传音给其他圣人。

    坐在玄都圣尊身旁，韩绝轻笑道：“近来修为增长不少嘛。”

    玄都圣尊微笑道：“全凭天道气运，不仅是吾，其他圣人也有进步。”

    在天道重启前，圣人们过数百亿年，修为都未必会增长。

    很快，其他圣人陆续到来。

    天道又多了一位新圣，来自佛门，正是早已闻名的神威佛祖。

    如今佛门已经三位圣人。

    求西来开始发力了。

    对此，其他圣人也没什么好说的，神威佛祖确实厉害，无论是修为，气运，还是威名，在当今仙界都算独树一帜，连他都无法证道的话，实在是说不过去。

    韩绝以前就听说过神威佛祖之名，今日还是第一次亲眼见。

    自从神威天圣之名传开，神威佛祖竟然被认为是神威天圣的弟子。

    神威佛祖也没有否认过，他已经从求西来那里得知佛门的站队。

    待所有圣人坐下，玄都圣尊开口道：“先说说之前的百方天地结盟，已经初步达成同盟约定，以后共进共退，天道算是主要盟主之一……”

    韩绝对于天地之间的交际不感兴趣，于是调出邮件查看。

    【你的徒孙楚世人传播佛理，佛之大道增强】

    【你的好友孔雀神君遭遇你的好友帝江袭击，身受重伤】

    【你的好友帝俊与神秘大能论道，道行增长】

    【你的好友秦灵融合天道气运，习得天道神通】

    【你的好友天厄大帝遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友命运道人观测混沌命运长河，感悟命运之道】

    【你的好友玺天老祖感悟因果大道，道行增长】

    【你的儿子韩拓得神秘大能指点，习得大道神通】

    【你的好友遗天得神秘大能指点，习得大道神通】

    ……

    朋友圈越发的有意思！

    精彩！

    这也能看出混沌的局势正在风云变幻！

    韩绝忽然皱起眉头。

    大道量劫不会提前吧？

    不至于，只要鸿蒙魔神不出，大道量劫就不会开启。

    最多提前出现几次普通量劫。

    韩绝看到韩拓、遗天都习得大道神通，看来陆辕魔祖还是有点东西，对两位后辈也是认真教导。

    他继续往下看去。

    玄都圣尊也说完与其他天地结盟之事，此事算得上大功，对天道在混沌的发展有着促进作用，此事完全是玄都圣尊主导，所以更加证明玄都圣尊的英明与能耐。

    新圣们对玄都圣尊都充满敬畏，不愧是能与神威天圣平起平坐的大能。

    玄都圣尊继续道：“最近混沌又出现两股强大势力，一是古荒里逃出来的魔祖，他正在大肆招兵买马，收拢的对象主要是年轻的天骄，此事天道需得多加防范，二是永恒神族，永恒神族皆是永恒神灵，所谓永恒神灵乃是一种超脱的神灵，虽不如大道神灵那般掌握规则，但也无比强大，永恒神灵顾名思义，永恒存在，每一位永恒神灵都是杀不死的存在……”

    提到魔祖时，诸圣瞥向霄大帝。

    霄大帝面无表情，仿佛魔祖与他无关。

    韩绝则对永恒神灵感兴趣。

    他记得帝俊就是永恒神灵，莫非帝俊也杀不死？

    “如何诛杀永恒神灵？”

    韩绝在心中询问。

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【诛杀其本尊与永恒道果】

    永恒道果……

    所谓道果更像是混沌规则，就如同圣境的混元道果，道果乃法力凝聚产物，印刻有神通，想要证道，就得让道果感悟大道，蜕变为混元。

    永恒道果代表着永恒规则？

    规则与大道又该如何区别？

    韩绝没有继续动用演化功能，这些问题，他可以在修行中寻求答案，没必要浪费寿命。

    诸圣开始讨论如何防范两股强大势力的迫近，永恒神族暂且可以不管，距离天道遥远，但魔祖就不一样，天道内可是有不计其数的魔族、魔修存在。

    霄大帝道：“吾会统一好魔道，不会给魔祖机会。”

    求西来阴阳怪气道：“不知霄道友与魔祖是否还有联系？”

    霄大帝哼道：“若真有，天道劫难时，吾早就离去，何必苦苦守着天道？”

    其他圣人觉得在理。

    老一辈圣人几乎都与各自的背景斩断联系，虽然后来又重新结交，但他们已经不再对那些大道圣人唯命是从。

    如今他们属于天道！

    “继续贯彻为天道而战的修行精神，这是最好的办法，必然有天骄被挖走，吾等能保证的是大部分天骄心系天道。”无法天尊开口道。

    其他圣人纷纷出言。

    韩绝没有插嘴，这些事情让他并不感兴趣，他懒得插手，相信圣人们能处理好。

    玄都圣尊特意找来他，估计后面还有大事。

    就在诸圣讨论之时，殿外传来一道无比洪亮的声音：

    “吾乃盘古后裔，夏至尊，今日特来挑战圣人！”

    此言一出，诸圣的表情变得古怪。

    韩绝乐了。

    还有这种好戏看？

    玄都圣尊问道：“夏至尊是谁的弟子？”

    仗孤星尴尬道：“神宫天骄，他资质极高，在神宫内也算数一数二，自从他在神宫内打遍无敌手后，心性膨胀，不把任何人放在眼里，他觉得自己能超越其祖盘古。”

    超越盘古？

    圣人们面露不屑之色。

    无法天尊道：“杀了吧，免得日后成为祸端。”

    仗孤星连忙道：“此子虽然狂妄，但不好杀，他只是想试试圣人的力量，犯不着直接诛杀，况且他若成长起来，也是天道的一大战力。”

    徐妒道阴阳怪气道：“不杀，那总得惩戒一下，否则圣人威严何在，今日来一位夏至尊，来日又来一位陈至尊、孔至尊、唐至尊，岂不是乱了套？”

