    慕笙在沐凤鸣的表现，让楚月更加笃定，顺着沐凤鸣这条线查下去是绝对不会有错的。

    不过，慕笙很快就镇定了下来，将在崩溃边缘的万千情绪隐藏。

    “原来是沐将军，可真是稀客啊。”

    慕笙的脸上堆满了笑。

    沐凤鸣整理着军装袖口，挑了一侧的眉，懒洋洋地瞅着慕笙，“你谁？”

    周围弟子看向慕笙的眼神，满是古怪。

    慕笙如鲠在喉，被沐凤鸣堵的窘迫不已。

    楚月好笑地看着气死人不偿命的沐凤鸣，唇角不自觉的上扬。

    却说沐凤鸣的旁侧，一个脸上刀疤狰狞，皮肤小麦色的男人冷不丁地凑在沐凤鸣身旁解释：“将军，这是以前被你踹出帝军司的那个。”

    另一位金色短发的少女，嘴角两侧延伸出尖锐的小獠牙，唱戏般接过话茬，扯了扯唇，戏谑地开口：“你也不知道动脑子想想，被我们将军踹出帝军司的人那么多，再者将军平乱西部，忙得不可开交，哪能什么人都记着？”

    “说来也是。”

    刀疤男人抓了抓没有几根头发的脑壳，憨憨地笑。

    短发少女两手环胸，目光看了一圈，停在楚月的身上。

    她倒要看看，是什么人，能让沐凤鸣刮目相看，让一等战将亲自来这小小的学院！

    慕笙则被这两人给说得颜面全失。

    弟子们更是惊讶连连，不由瞪圆了眼睛。

    堂堂神玄学院的祭司，在帝军司的人眼里，竟是如此的不值一提。

    他们的谈话，像是打开了这群弟子的新天地。

    在此以前，他们以为神玄学院权势惊人，如今才知何为天外天，人外人！

    无数道目光汇聚在沐凤鸣的身上，沐凤鸣一眼就看见了楚月，修长的手掀了把鬓边红发，宠溺地道：“小家伙，我们又见面了。”

    “听说最近战事频繁，沐将军怎么有空来神玄。”楚月不卑不亢地问道。

    她和沐凤鸣分明只有一面之缘，但交谈舒适，更有种堪比忘年交般的亲切感。

    “路过神玄，想着你在这里，顺道来瞧瞧你。”

    沐凤鸣懒散的伸了个懒腰，再看向楚月，突地皱起了眉，“怎么还是这么瘦？这么清瘦，还如何带兵作战。”

    慕笙眸子微睁，武道宫众弟子宛若石化，惊得眼珠子都要掉到地上去。

    虽然沐凤鸣没有明说，但这话里话外，都是对叶楚月的器重。

    众弟子严重认为，若非是不合时宜，只怕现在就把叶楚月给拽进帝军司了。

    那金色短发的英气少女，眉峰抽动了几下，和同伴们都是无语至极。

    顺道？

    原来特地绕过凌天最大的山脉和远路过来一趟，是叫顺道。

    短发少女不由感叹，跟在沐将军身边果然好，随时随地都能有新发现。

    楚月却是感到如芒在背，扭头看去，才发现沐凤鸣身边的将士看她的眼神都有些哀怨。

    楚月眨巴两下眼睛，想到帝军司处理战事之地距离神玄学院甚远，便干咳了声，脸上的神情有些无辜。

    突地，沐凤鸣从随身空间里掏出了一堆东西，塞在了楚月的怀里。

    “你身子瘦，需要些补品，都要吃了。”沐凤鸣道。

    短发少女接连说道：“是啊，这都是什么血莲参，仙鸽丹，元神灵草，破元药，都是沐将军亲自去打猎给你带回来的，我跟在将军身边十年，也不见将军关心过我瘦没瘦。”

    沐凤鸣淡淡望了眼她，短发少女立即噤若寒蝉，撇了撇嘴，发出一道轻哼声。

    沐凤鸣伸出手揉了揉楚月的头，温声道：“吃饱了才有力气修炼，凡事别强撑，等忙完了战事，带你去见武道的繁华。”

    “这太贵重了。”楚月摇摇头。

    她与沐凤鸣之间往日并无情分，但沐凤鸣三番五次的帮她，楚月内心过意不去。

    再说了……

    楚月低头看着一堆补品，有些无奈。

    这么多，她貌似也吃不下。

    沐凤鸣似是知道她心中所想，笑道：“你不是还有个孩子吗，里面有一部分是送给他的。”

    “既是如此，那晚辈就却之不恭了。”楚月见拧不过，便落落大方的收下。

    况且，补品里面还有一部分的药材，正是她治疗大长老和镇北少将武国安所需要的炼丹药材。

    却说神农空间内，破布和轩辕修见楚月抱着一堆补品，打了个寒颤。

    破布说道：“好家伙，坐月子都不带这么补的吧。”

