
    第十一章幻影，五菱之光！

    在他们车后面不远处，那辆“破车”神出鬼没般出现了，而且在快速逼近。

    韩尚志心中一咯噔，猛踩油门，将速度飙到了100公里/时的速度，想要甩掉后面那辆破车。

    可后面那辆破车，如附骨之疽般，紧紧跟在韩尚志后面。

    “疯了！”

    韩尚志到了弯道附近，顿时把速度减了下来，可是他看到后面那辆车，根本没有减速的迹象。

    跑山路100公里已经够危险了，入弯速度80公里以上更是找死的行为。

    “破车”很快超过了韩尚志的lp640了，在lp640前面停了一会儿，韩尚志看清了那辆“破车”的牌子，五菱之光！

    车后箱上还写着：“拉货送货，请找买卖提货运公司，联系人：孔耀钱，电话：xxx”

    随后，五菱之光的后方警示灯亮起红光。

    韩尚志脸色一变，急忙煞车，谁料到那辆五菱之光调戏了下他之后，便甩开屁股猛冲了出去，以惊骇的速度飘逸过弯。

    韩尚志看得目瞪口呆，随后咬牙，奋起直追，但是山路的xiànzhì，让他这辆妖孽级的跑车lp640完全不能够发挥速度优势，很快就被对方的五菱之光甩开了。

    等到韩尚志在山顶停下来，往山下看过去的时候，月光下隐隐约约有一道银色的魅影，在山路上风驰电掣。

    韩尚志录了视频，颤抖着将录下的视频发到了飙车群里面。

    几分钟之后，这个汇聚着天广富二代的飙车群顿时炸开了锅。

    “卧槽！”

    “这都行，全程时速恐怕不下120公里吧？”

    “韩尚志，你确定没有加速视频？”

    韩尚志怒骂一句：“谁作假谁是王八蛋，老子刚刚就被他超了！”

    “这么厉害，对方什么来头？”

    韩尚志犹豫了一下，然后打了四个字出去，心中满是屈辱。

    “五菱之光！”

    飙车群瞬间安静了下来。

    ……

    叶秋开着五菱之光，渔山村山外的一个汽车旅馆停了下来。

    一停车，孔哥就打开了车门，跑到一边去吐了起来，刚才的飙车实在太cìjī了，让他根本不想经历第二次。

    叶秋等到孔哥吐完，将钥匙还给了他，道：“孔哥没事吧，你看看车有没有问题，我这么折腾肯定有些地方坏了，我把维修费给你。”

    孔哥擦着嘴，摆摆手道：“兄弟，刚才实在太cìjī了，老哥实在让你见笑了，还自夸车技有多少，到了你这里实在是班门弄斧了。”

    叶秋谦虚道：“还行吧，这速度其实还不够快的。”

    120公里是这辆五菱之光的物理极速，但却不是他的极速，要是能够给叶秋一辆跑车，保证山路都开出花来。

    “你牛！”孔哥竖起大拇指，“不过维修费就不用了，你也算是帮我出了一口恶气。我的五菱之光都能够超过他们的跑车，我看他们以后还怎么嚣张，哈哈。”

    叶秋见孔哥额头上有伤，就让他在汽车旅馆住一晚，便背着自己的蛇皮袋回村子去了。

    ……

    山路难走，晚上的山路更是难走。

    叶秋却像是能够夜视一样，走在山路上如履平地。

    这回他还是照着下午出来的路线，直接翻山回村子。

    在到山顶上的时候，他忽然听到一声狼啸声。另一头的山顶上，有着一头体型巨大的狼，对月嗥叫。

    这就是徐秀兰之前提到过的白狼。

    叶秋看了一眼，在原地丢下一块生肉，便开始下山。

    没过多久，叶秋就回到了渔山当中。

    这时候已经晚上10点了，渔山村的村民都已经睡下了，村中十分安静。

    叶秋回到家中，刚刚打开房门走进去，就被地上一个软软的身体给绊了一脚，差点摔倒。

    “什么人？”

    叶秋出声道。

    “哎哟！”

    徐秀英吃痛一声，被推着滚到了地上，刚才她一直蹲在门后。

    家里面的电灯坏掉了，她胆子小怕黑，不敢一个人呆在屋子里面，就想着在叶秋屋子里面等他回来，没想到叶秋屋子里的灯也坏了。

    就在那时候山上忽然传来狼嗥声，徐秀英一个激灵，就跑到门后面躲了起来，一直等到叶秋回来。

    “你回来啦。”

    徐秀英听到叶秋的声音，非常欣喜，心里面也是松了口气，家里面还是有个男人实在。

    “灯坏了吧，我买了新的回来。”

    叶秋一看就知道发生了什么事情，就拿出新的电灯去换上，又去推上电闸，房间里面的电灯就亮了起来。

    灯亮起后，叶秋就把蛇皮袋放在桌子上，往外掏东西。

    “你去哪里了，那么晚回来？咦，你买了那么东西，钱都哪来的？”

    徐秀英见到叶秋从蛇皮袋里面往外掏了很多东西，高兴地过去看看，都是一些零食和食物，她高兴地抱起一大堆零食，对着叶秋说：“叶秋，这些零食我想吃，你卖给我吧。”

    “送给你了。”

    叶秋摇了摇头，好好地一个女孩，怎么见到了零食就疯了呢。

    徐秀英闻言有些警惕，道：“这么好心，你有什么企图？”

    “你是村支书嘛，以后我在这边混，还要靠你合作呢。”叶秋笑着说。

    “那你放心，虽然我不是本村人，但是几句话还是有用的。”徐秀英拍着胸脯保证，十分大方道，“无论是租田还是包地，都尽管来找我好了，保证给你最低价。”

    叶秋心里面还有个想法，要包地来干。

    不过这事情还不急，要包山林起码得要好几十万呢，等先把村子的基建发展起来再说。也不知道电力方面的事情，那个林市长做不做得到。

    叶秋不知道的是，这天晚上，天广市大地震，在林东升的主持下，开展了一次廉政行动，政委连夜彻查供电局，将供电局的几个干部都撤换了下来，并且制定了一套新的管制方案，落实了贫困地区供电网的加快建设。

    “叶秋，你吃饭了没有，我给你煮包泡面怎么样。”

    徐秀英欢喜地把零食搬回了自己的房间，然后拎着两包泡面出来，在叶秋面前晃了晃。

    叶秋刚想说话，就听到徐秀英肚子发出一阵咕噜声。

    “你还没吃晚饭？”叶秋惊讶道，现在都十点了。

    徐秀英有些脸红，中午吃了叶秋烧的菜后，她自己烧的菜简直不能入口。

    本想等着叶秋回来烧菜的，没想到等到了晚上十点，叶秋才回来。

    “吃了一点点，现在有点饿了。”徐秀英撇撇嘴，眼睛往旁边看过去，骄傲的她才不会说是在等叶秋回来做饭呢。

    “我正好也没吃，我来做吧，你等会儿。”叶秋挑了几样食材，便去徐秀英房间里借用厨具，忙活了起来。
