    唐毅神情震动，眼神深处有些异样的光芒。

    陈医生说：“少夫人跟念念小姐无亲无故，甚至相处时间都不长。你觉得当时的情况，换作别人的话，会那么的不顾生死吗？”

    “那么短的时间，就算是你，能百分百保证反应的过来吗？”

    唐毅喉咙塞着一团棉花一样，说不出话。

    陈医生继续说：“你应该很清楚，人类都是趋利避害的。那种情况下，思维是慢于身体的，如果不是真的在意小小姐，只稍微迟疑一下，都会错失机会。”

    “可是少夫人，她救小小姐的举动，几乎是违背人类趋利避害的本能。”

    “那奋力一跃时，她是真真正正的将小小姐的生命，置于自己之上的！”

    “而你对待少夫人的偏见，直接无视这些事情，真的太不尊重她了！”

    陈医生越说越生气，为阮乔叫屈。

    唐毅咬着牙关，在陈医生面前，有些抬不起头来。

    “唐毅，你有没有想过，如果少夫人没有救下小小姐，摔下楼梯的人是小小姐，你觉得现在的御景苑，还会有这样的平静祥和吗？”

    “现在的御景苑，又会是什么样的景象？”

    唐毅双肩一抖，如遭雷击般，直视陈医生。

    被这几句话，击中内心最恐惧之处。

    强烈的心悸跟后怕，涌上心头。

    如果，当时倒在血泊里的，是小小姐。

    那么，念念的性命，都不一定能保得住！

    “我……我……”

    他脸色难看，嗫嚅着嘴唇，说不出话。

    陈医生朝前走了几步，看向落地窗外的大片花园跟草地。

    他语气艰涩的说。

    “就算是不为了小小姐，为了封先生，你也应该善待、尊重少夫人。”

    “咱们都是跟在封先生身边多年的，是亲眼看着他从五年前那样绝望的深渊里走出来的。”

    “这么长时间以来，你什么时候见过封先生像是现在这样，身上的冷戾都淡了，紧绷的神经是放松的，甚至脸上还能看到笑意的。”

    “这一切，不都是少夫人带来的吗？”

    陈医生的一番话，直入唐毅心底。

    他目光清明，如同醍醐灌顶般，幡然醒悟！！

    唐毅深吸口气，挺起胸膛，“你不用说了，我知道错了！之前是我太狭隘，带着偏见。今后，不会了！”

    陈医生见自己劝动了唐毅，神情也恢复些笑意。

    他转身，再度拍拍唐毅的肩膀。

    “少夫人能给封先生跟小小姐带来幸福，我们该高兴才是。”

    “这五年，封先生真的太苦了。那样黯淡无望的深渊，看不到一点希冀的绝望，我们都不希望再发生。”

    唐毅重重点头：“那……少夫人的情况，不要紧吧？”

    陈医生说：“烧的温度有些高，但是已经用了药，我会好好看着的。”

    唐毅说：“那少夫人再见祁湛少爷的事……”

    陈医生打断他：“这不是我们该管的。封先生能不能抓住少夫人的心，我们左右不了。但是我相信，如果少夫人真的心向封先生。祁湛少爷的存在，不是问题。”

    “好了，你去把少夫人发烧的事情，告诉封先生吧。”

