    唐三和玉小刚正式开始了他们的猎魂之旅。

    与此同时，在星斗大森林的深处，帝天召集了不少强大的魂兽，似乎正在密谋商讨着什么事情。

    “帝天，兄弟们已经做好准备了，随时可以发动进攻。”

    帝天满意地看着周围一众魂兽，清一色地万年以上，如此阵仗灭掉一个国家都是轻轻松松的，更何况还有帝天本人的存在。

    帝天的计划是发动一场空前绝后的兽潮解决掉大部分人类，让世界的掌控权再次回到魂兽手中。

    魂兽中很多一部分主战派都和帝天有着相同的观点，很容易被煽动起来。

    “帝天，住手吧，发动受潮对魂兽也没有好处。”一道柔和的女声缓缓想起，声音中一股无形的能量将那些狂躁的魂兽安抚可下来。

    帝天对这股力量可是无比熟悉的，语气不悦地说：“碧姬，又是你，每次你都来捣乱！”

    帝天现在对碧姬可是没有一丝好感，站队到乌尔奇奥拉那边不说，还老阻止自己，真把自己当个人物了。

    与碧姬一同前来的还有小金，小金用恳求的语气说：“帝天叔叔，能不能不发动兽潮，发动兽潮没有任何的意义，只会平添伤亡！”

    只可惜这次帝天不打算听从帝皇瑞兽小金的建议，而是严厉地说：“不好意思，我意已决，这次你们不可能在阻止我！”

    帝天周身爆发出了一股黑色的魂力，将那些被碧姬安抚的魂兽心中的憎恶再次唤醒。魂兽们再次躁动起来，碧姬还试图用老方法安抚他们，只可惜没有了效果。

    “别费劲了碧姬，这次我是下决心的，你根本抗衡不了我！”帝天霸道地说道。

    碧姬知道自己现在不是帝天的对手，只能低着头不忍道：“你知不知道这样的举动，会让多少魂兽白白牺牲！”

    碧姬可是亲眼见过黄猿和柱间的实力的，那种宛如神明一般的力量，根本不是用数量可以弥补的。

    “碧姬，你是个叛徒而已，没资格在我这里唠叨，我有自己的做法，不用你教我怎么做！”帝天彻底没有对碧姬客气，用严厉的语气训斥道。

    碧姬见彻底没法和帝天沟通，也只得放弃这个想法，她的提醒已经到位了，至于未来会变成什么样，她也无能为力。

    既然已经唤起了魂兽们的狂性，帝天干脆就是带头一鼓作气地朝着人类居住地进发。

    帝天没有直接进攻拥有强大守卫力量的人类城市，而是打算从薄弱地区还是侵入。

    帝天化身本体，一头几十米的庞大黑龙出现在一众魂兽的上空，随后爆发出震天动地的怒吼，这吼声传遍了了星斗大森林，凡是听到帝天吼声的魂兽眼睛中就闪烁着诡异的红光。

    不多时，被召集的魂兽通通聚集到了帝天身边，看着下方浩浩荡荡、密密麻麻的魂兽，帝天飞到最前面开始领路。

    碧姬看着已经踏出这一步的帝天也很无奈地摇着头，她已经尽可能地阻止了帝天，只不过自身力量不足，并没有产生效果。

    “碧姬姐姐，我们要怎么办？他们似乎是打算从边远地区还是入侵。”小金看着碧姬问到。

    碧姬只是缓缓吐出一口浊气，“不知道啊，只希望对方不要下手太惨吧！”

    碧姬也不知道该如何是好，帝天现在带出去的几乎都是魂兽中的精英，如果损失了，那对魂兽就会是巨大的打击。

    “咱们能做的只有将双方的伤亡都降到最小，处理不好的话，很有可能会引发人类与魂兽之间的全面开战。”

    “可咱们要怎么做呢？帝天叔叔也不会听你的意见的。”

    碧姬是想过拜托乌尔奇奥拉阻止他们，但碧姬也了解乌尔奇奥拉的性格，这种麻烦事他不想管的。

    现在摆在碧姬面前的有两个选择，第一个是找柱间，但柱间和凰洛羽在静谧之森实在是太远了。第二个就是找黄猿，黄猿的事情她也是从乌尔奇奥拉那里听来的。

    如果她能将这个事情告诉黄猿的话，就有阻止伤害进一步扩大的可能性。

    “事到如今，去武魂城！”碧姬咬了咬直接做出了一个非常疯狂的决定。

    “碧姬姐姐，那里可是很危险的啊，你决定要去吗？是不是给乌尔奇奥拉先生说一下为好？”

    “没那个时间了，帝天的行进速度很快，不抓紧的话很可能赶不上。”

    看到已经下定决心的碧姬，小金也不在劝阻了，她知道碧姬一旦下定了决心就很少有人可以拦得住了。

    “碧姬姐姐，我和你一起去！”既然劝说不动，那就选择加入。

    碧姬想都没想直接就拒绝了小金的恳求，这次可不是去别的什么地方，而是武魂城，如果小金出现什么三长两短，那影响的是整个魂兽的气运。

    碧姬的态度很强硬，小金也没办法，碧姬说的的确有道理。

    “那碧姬姐姐，你一定要小心啊！”

    碧姬笑着摸了摸小金的脑袋，“放心吧，我一定会安全回来的。”

    说完，碧姬运起全力，朝着武魂城的方向飞去，她还从来没用过这么快的速度飞行。

    就算是如此速度赶路的碧姬，也是耗费了不少时间，赶到武魂城时已经是正午了。

    武魂城大门的守卫很容易地就被蒙混了过去，只要不是遇到高等级魂师，一般魂师很难分辨碧姬的身份。

    “终于是进入了武魂城，那该怎么寻找黄猿呢？”碧姬只是之前远远地看见过黄猿一次而已，不过只要她见到黄猿就肯定能认出来。

    现在最主要的问题并不是黄猿长什么样，而是黄猿在哪里！

    碧姬现在这幅东张西望的样子也引起了周围守卫的注意，一个守卫径直地朝碧姬走了过来。

    这样的举动无疑是让碧姬心里一惊，身体不由地快速跑了起来。

    这样的举动，彻底是暴露了碧姬自己，一下子就引起了守卫的怀疑，这名守卫叫上了身边其他的守卫一同追着碧姬。

    “前面的女人停下来，接受武魂城的检查！”

    按照碧姬往常稳重的性格，这种错误是绝对不可能犯的，但这里可是武魂城啊，心里自然有些紧张。

    碧姬跑着跑着，不知不觉得跑到了一家咖啡店旁边，看到一个男人正在喝咖啡，碧姬想都没想直接躲到了这个男人的身边。

    很巧合的是，男子身后的披风非常大，直接掩盖了碧姬，追过来守卫并没有发现碧姬，便朝着另外的方向寻查去了。

    “哦呀哦呀，老夫可真是有点吓到了，突然出现了一位美丽的女士，真是让人有点惊喜呢~”

    守卫离开后，只听到眼前和咖啡的男人用一种搞怪的语气说道。

    碧姬听到男人的话语，才仔细地打量了一番眼前的男人，之后的结果更是让碧姬又惊又喜。

    眼前这个高大的男人不就是自己要寻找的黄猿吗？

    碧姬有些庆幸地摸了摸心口，“谢天谢地，终于找到了！”

