    天盛控股在开盘后的第一秒就产生了11个亿的成交量，但这是砸盘的，随后成交量继续放出爆量，仅仅开盘一分钟的时间爆出了172亿的史诗巨量。

    而股价在开盘打到7690.88元，涨了1分钱不到就掉头一路大跳水。

    开盘价7690.80元，高开+156.36%，开盘之后仅一分钟的时间，股价失守7000元整数关口，并且还在一路跳水。

    到了9点35分之后，天盛控股的日内涨幅回落到+117.84%，股价也已经跌到了6535.32元的价格，五分钟内市值蒸发了超过1000亿元。

    一千个亿，五分钟，没了！

    复牌首日，天盛控股的第一根K线就是绿油油的光头阴K，受此影响，大高开的主板指数、上证50、上证180、沪深300和证券指数全部跟着跳水。

    本来今天的大高开就是天盛控股顶出来的。

    此时此刻，天盛控股底下的评论区已经炸锅了。

    “崩了崩了，血崩了，全线跳水全踏马的被带崩了！”

    “我淦！”

    “天盛控股这走势、这成交量、这根K像形态……各位股神们，想起来什么没有？入市不久的就不说了，老股民想起什么了没有？”

    “到底是什么啊？”

    “2007年11月05日周一，发生了什么？再好好想想，还没想起来那再提醒一个数字48.62，想到了没？”

    “48.62……卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽槽槽槽槽槽槽槽槽——！！”

    “埋伏在里面的还不跑？快跑啊赶紧特么的快跑啊，7690.88就是天盛控股的史诗级超级历史大顶。”

    “什么情况啊这是？评论区别特么制造恐慌我淦！”

    “哈哈，还有不知道情况的新韭菜，输入代码601857去看看这桶油当初上市的那根K线吧，这踏马的几乎一模一样，都是大票这是相似点一，仲石油上市首日开盘高开超过+181%，天盛控股高开+156%，这是相似点二；开盘一分钟那桶油爆出203个亿的成交量，天盛控股172亿的巨量，这是相似点三；开盘之后大跳水，这是相似点四……然后再看看那桶油后面的走势……就问今天追进去的人慌不慌？”

    “卧槽踏马的我想死了，手贱在7000块价位的时候一键梭哈买了5手，这是我全部身价，我无了，我想把手给剁了！”

    “7000块干了5手？350万啊真有钱！”

    “明天割肉吧，如果舍不得就去看看601857的走势，相信我去看看，你会毫不犹豫的割了。”

    “见证历史了，亲眼见证一场惨绝人寰的财富收割。”

    “这踏马的哪里是割韭菜，这是联合收割机啊，韭菜根都刨掉了！”

    “一哥，一割？”

    “一哥也不靠谱了，果然和我们狗散不是一路人，一割这盘棋下的真是够大的，这波割的大气层都割断了。”

    “哈哈，反正割的又不是我等小韭菜，那么高的价格别说一手了，半手都踏马买不起，想被割都不够格儿，太扎心了……[抱脸]”

    “那割的是谁？”

    “这不明摆着的嘛，有钱的大户资金，那些做实业赚了点钱想投资但又不懂的土老板，割的不要不要的。”

    “核了核了，尼玛不敢赌，落袋为安，早知道集合竞价就该跑了，早该想到仲石油的，不过还好，起码挣了快一倍，没亏钱。”

    ……

    此时此刻，各大行情软件的天盛控股评论区异常火爆，开盘十五分钟后股价已经失守6000元整数关口，涨幅回落到1倍以下了。

    各大评论区都把“天盛控股”改称“天盛石油”了，可见大家都梦回2007年11月05日这天，天盛控股的走势几乎和仲石油上市那天一模一样。

    这也引发里面的散户获利盘纷纷交出筹码，裤子都来不起提就跑了，上演了惨烈的多杀多。

    不过好在复牌前就在里面的人还是盈利的，虽然此时此刻天盛控股的第一根K线是绿油油的光头大阴K，但这是个假阴真阳的K线。

    只要股价没有跌破3000元，只要不是今天追进来的，到现在为止肯定是获利状态。

    但由于仲石油给了大A的投资者留下了不可磨灭的印象，里面的获利盘资金，尤其是散户真的没有勇气拿得住，随着评论区疯狂带仲石油的节奏，进一步引发复牌前潜伏盘交出筹码获利出局。

    而今天追进来的，看了评论区，翻看了下仲石油过去九年来的走势后，太特么吓人了。

    狠狠地拍了自己一巴掌，然后决定明天割肉，认亏出局，现在只能默默的祈祷今天少跌点，明天千万别跌停，不敢求太多了，只求放人出去就阿弥陀佛了。

    不过值得一提的是，今天进场的散户其实并不多，进场的散户也是有钱的散户。

    原因也很简单，大A超过90%的散户都买不起一手，最高价买一手都顶的上大城市一套房的首付了，是真的没几个人买得起。

    ……

    天盛资本总部，交易室里。

    “这帮机构……”陆鸣看着自家公司的日内分时走势，摇了摇头轻叹一声没有多说什么，这种形态绝对不是散户的力量推动所能走的出来的。

    只有机构，而且不止一家，而是N家机构达成了默契的共识。

    “陆总，我们大约在什么价位介入？”李明阳不禁询问道。

    “明天再说吧，今天没有介入点，明天进场。”陆鸣简单的说了一句，然后从席位上站起来转身便离开了交易室。

    李明轩看着BOSS离去，又回头扫了眼天盛控股的盘口，在早上急跌之后，此刻貌似走的相对平稳了，但却一路慢慢阴跌。

    听到BOSS刚刚说的话，那就説今天还跌不完，明天还得杀一波？

    陆鸣看到早盘走势之后就没有看下去的必要了，一群机构把天盛控股的复牌首日的K线心态做成仲石油的形态，显而易见，这是要把里面的散户给强行震出去。

    天盛控股几千亿的权重大盘不是一两家机构能做得出来的，但几十家甚至上百家机构达成默契共识，那这股力量就是另一回事了。

    这么多的机构形成的合力，想要让天盛控股今天的K线形态走出当年仲石油那根K线相似的形态是完全可以做到的。

    而事实证明，机构主力这波合力的操作做到了。

    里面的中小投资者看到天盛控股走出与仲石油上市首日极为相似的K线的形态，真的没有几个心里不哆嗦的，有获利盘的已经开始大规模的交出筹码获利了结，不敢赌。

    今天追高的被情绪面影响，看到满屏都在说“天盛石油”的也是吓懵了，明天就决定割肉，认亏出局。

    这是一场罕见的超级洗盘行为，机构之间互搏那是后面的事，现在的主要矛盾是把里面的散户给震出去，尤其是复牌之前走了大运在里面躺赢的一些散户，把他们给震出去。

    对此，陆鸣不会对市场行为做任何的干涉，因为没用，拿得住的散户一定会拿住，拿不住的散户一哥带货也没用，而且就算他想这么做也不被允许，《证券法》也不允许他这么做，这叫操纵证券市场罪。

    反正公司与资本市场之间产生的联系就是拿到450亿的融资，至于二级市场的股价涨落，真的对公司本身的经营没有丝毫实质性的影响，那都是二级市场各路资金博弈的结果，或看好、或看空，无论怎么博弈，二级市场的股东都不可能对陆鸣的控制权有所影响。

    ……

    （Ps：淦，推荐票又欠下1更了，还债路漫漫，何时才是头……）

