    一直等到卧室的门被重新关上，房间里只剩下苏情一人，她才长长的松了一口气，抬起头，看向了秦嘉言放在床上的袋子。

    里面放的是一条崭新的裙子，以及她昨晚脱掉的内-衣。

    内-衣散发着浅淡的香气，苏情想，大概是秦嘉言起得早，帮她洗过烘干了。

    那香气，苏情很熟悉，是一家很普遍的洗衣液的味道，当年她和秦嘉言相爱时，他身上的衣物散发着的就是这股淡香，没想到过去这么多年了，有那么多新的品牌的更好用的洗衣液上市，他却依旧还在用着原来的洗衣液。

    苏情指尖在内衣上轻轻地抚摸了许久，才掀开被子，下床，拎着袋子进了洗手间。

    洗完澡，苏情吹干头发，穿上秦嘉言准备的衣服，对着洗手台前的梳妆镜盯着里面的自己静静地看了许久，直到自己确定自己完全做好了面对秦嘉言的准备，才拉开洗手间的门，走到卧室门口，然后深吸了一口气，又拉开卧室的门，走了出去。

    已经上午九点了，秦嘉言纹丝不动的坐在沙发上，手边放满了资料，没有任何出门去上班的意思。

    苏情想，他应该是在等着她，和她谈昨晚发生的事吧？

    苏情轻抓了一下裙摆，在主卧的门口稍顿了顿，才迈着步子，缓缓地走到沙发前。

    听见动静的秦嘉言，抬起头看了一眼苏情，然后就神情静淡的将手中的资料放在了茶几上，指着旁边的沙发，示意苏情坐。

    苏情没坐，盯着秦嘉言看了片刻，然后主动轻声开口说：“昨晚谢谢你把我从北京大饭店带出来。”

    说着，苏情对着秦嘉言欠了欠身，没等秦嘉言回话，就又开了口：“至于昨晚，我和你发生的……”到底还是有些不好意思，苏情停了停，才接着说：“……事情，那纯属一场意外，你应该也知道，我是被下了药，神智和意识都不清楚，所以对你造成的骚扰，我真的很抱歉，希望你不要介意，如果可以的话，我还希望，我们可以忘记昨晚的事。”

    忘记昨晚的事？

    秦嘉言的眉心缓缓地皱起，眼底有着一抹凉意泛了上来。

    如果可以，她真的很不想让自己在那样狼狈的情况下，遇见了他，尽管她很感谢他救了她。

    因为她心底很清楚，他和她将来不会有任何的交集，他们的前尘旧梦已经结束了，在这般缠绕下去，对他没好处的。

    在洗澡时，她就已经想好了，和他把昨晚忘掉，当做什么都没发生过。

    这是对他和她昨晚最好的解决方式，也是他和她最好的结局。

    想到这里，苏情垂下了眼睑，遮掩住秦嘉言望向自己的视线，再次平静出声：“你也知道，我结婚了，所以最好的方法，就是我们当成什么事情都没有发生过……”

    说着苏情就弯身，拎起自己的包，冲着秦嘉言又欠了欠身，“如果没什么事的话，我就先走了。”

