    听到叶辰的这番话后。

    一侧的江婉儿便也将传讯玉简取下，然后将当中的内容直接念了出来。

    “什么？”

    “平洲城周围竟然出现了大量兽潮？”

    “叶哥，江师姐，这对于我们刚刚布置下来的药山来说，恐怕并不是一件好事！尤其是这些妖兽一但若是闯过平洲城的话，便距离我们赤炎药山，以及其他几座矿山以及鱼塘的位置极为接近，甚至稍有不慎，这些妖兽便会将我们赤炎药山当中的药草给破坏一空！”

    听到江婉儿的这番话后。

    一侧的王玄先是一愣，随即回过神来后，整个人便顿时一脸难看地开口说道。

    要知道。

    在平洲城后方。

    最为接近的便是叶辰所掌控的赤焰药山，以及内院排名第一天才战无双所掌握的寒灵鱼塘，还有内院排名第五齐天弈所掌控的云海矿山。

    若是一但兽潮朝着药山方向冲击而来的话。

    恐怕以叶辰方才布置的那几道阵法虽然可以坚持一段时间，但是兽潮的数量恐怖无比，只要随着大阵一但破碎开来的话，那么方才叶辰好不容易布置下来的那些药草种子，恐怕全部都会付之一炬才对！

    “原来如此……”

    “只不过方才你口中所说的鱼塘究竟又是什么？”

    听到王玄的这番话后。

    叶辰顿时一阵明白过来。

    虽然他在战云宗当中还没有遇到过兽潮，可是他上一世曾经抵御以及剿灭过不少次兽潮，自然对兽潮极为清楚跟了解。

    只不过。

    方才王玄所说的鱼塘，反倒是让叶辰稍微有些好奇起来。

    “叶哥，可能你刚刚进入内院不久，所以并不清楚整个内院当中的局势。”

    “在整个内院当中，除了你从许云唐手中所夺来的这座赤炎矿山之外，一共有着足足五大修炼资源，全部都是由我们内院排名前十的天才所掌控在手！”

    “其中以内院排名第一天才的战无双为首，他所掌控的便是战云宗北边外一座方圆数十里左右的巨大鱼塘。据说在这座鱼塘深处，有着一件稀世宝贝。”

    “当然，也正是因为这件宝贝，所以导致寒灵鱼塘当中的灵力极为浓郁，而且还冰冷无比。但凡从这座鱼塘当中打捞出来的鱼，不但极为珍贵，而且体内蕴含着极为浓郁的天地灵力，甚至当中的营养价值极高，完全不亚于一枚二品，甚至是三品丹药所蕴含的效果！”

    “也正因如此，导致寒灵鱼塘当中的这些宝鱼，各个价值不菲，甚至就连内院的一些长老，都未必能够食用的起，只能够去讨好战无双才有资格获取到。”

    听到叶辰的询问后。

    王玄便连忙一阵开口向叶辰解释道。

    毕竟，虽然寒灵鱼塘当中的这些宝鱼各个价值不菲，但是普通武者根本无法进入寒灵鱼塘当中来打捞宝鱼，甚至有机会进入寒灵鱼塘当中的那些长老跟天才弟子，也必须要用极为珍贵的鱼饵，以及上等鱼竿才能够钓到品阶较高的宝鱼！

    否则的话。

    若是没有这些条件，根本无法从寒灵鱼塘内有任何收获！

    “寒灵鱼塘，有点意思……”

    “那除了战无双之外，还有什么人掌控着内院当中的修炼资源？”

    听到王玄的这番解释后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即目光当中流露而出一阵玩味之色。

    很显然。

    这所谓的寒灵鱼塘当中，显然应该与赤炎矿山一般，当中有着天地孕育而成的宝贝才对，否则的话，那些生长在寒灵鱼塘当中的宝鱼，也不可能会有着大补的功效！

    “除了战无双师兄外，便是我们内院排名第二的姜北玄师兄，他所掌控着战云宗南部区域当中，一座差不多五里左右大小的小型鱼塘。”

    “同样，姜师兄所掌控的那座鱼塘，当中的宝鱼也极为珍贵，几乎可以与战无双师兄所掌控的品质一样，只不过每年的产量要比战无双师兄掌控着的寒灵鱼塘当中宝鱼少一半左右。”

    “至于接下来的……”

    “便是我们内院排名第三，慕燕雪师姐所掌控的一座东部金属矿山，当中盛产黄阶顶级稀有金属，同样也是极为珍贵，平日当中普通内院弟子根本没有机会进入当中。”

    “除此之外，便是叶哥你所掌控的赤焰药山，还有内院排名第五，齐天弈师兄所掌控的一座西北部区域当中，主要生产黄阶顶级矿石的矿山。”

    见叶辰继续问起后。

    王玄便将自己所知晓的情况，全部详细地告知叶辰。

    “想不到除了战无双之外……”

    “就连姜北玄以及慕燕雪，甚至还有齐天弈都每人掌控着一处内院当中的修炼资源，看来这些家伙身后，想必都有着真传殿当中的长老才对！”

    “又或者说，他们身后有着像许云唐跟许文柏这样的庞大势力家族撑腰，不然的话，以战云宗高层，不可能轻易将这些修炼资源让给众人才是。”

    听过王玄的这番话后。

    叶辰顿时点了点头，随即心中一阵暗道。

    “叶师弟……”

    “那我们接下来该如何是好？”

    “若是一但兽潮冲破平洲城，朝着我们赤炎药山方向冲击而来的话，先前你所布置下的这一切，岂不是都要被兽潮破坏一块才是。”

    一侧。

    江婉儿此刻目光当中闪过一道担忧之色后，便忍不住看向叶辰，随即一阵开口问道。

    “既然这些妖兽非要前来送死……”

    “那么我们自然应该是送它们一程才对！”

    “否则的话，一但这些妖兽冲击到赤炎药山周围的话，凭借我先前所布置下来的阵法，恐怕根本撑不过半天时间，便会被直接破掉，到时候恐怕将会是麻烦无比的一件事情！”

    看到江婉儿目光当中的担忧后。

    叶辰顿时自信一笑，随即便毫不犹豫地开口说道。

    “可是……”

    “叶哥，在我看来，我们似乎还是不要前往平洲城当中抵挡兽潮才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    还未等江婉儿开口，王玄便顿时忍不住站了出来，随即开口说道。

