    今天看什么都美，连带着平平无奇的晚霞瞧着也美。

    她眯起眼睛看向西边的云彩，那橙红的颜色铺染在白色的云朵上，将城市上空染成橘红的色调。

    高楼林立，街道宽阔，乔沐元自己开车回家了。

    小姑娘一走，总监就连忙讨好地给他的上司晏伽打电话：“晏总，您安排的小姑娘今天拍摄很顺利，非常棒，试镜很成功，虽然没名气，但非常有潜力。”

    那头顿了几秒，幽幽道：“跟我没关系，老纪的人。”

    “对，对，是纪总的人，我跟您汇报一下。”

    “不用跟我汇报，钱都是老纪出，他要是去公司，你们可以敲诈他，不用手软。”

    “晏总，这小姑娘长得真是好看，才十八岁，是纪总的亲戚吗？”

    “我也想知道，不过老纪这个人嘴巴严，想从他口中套出话，那基本是不可能的事。后头你们有资源就给这小姑娘安排上，反正人家带资进组，客气点。”

    “必须的啊，我保证安排得妥妥当当，不用您和纪总操心。”

    “嗯。”

    挂上电话，总监翻了翻今天拍的视频和写真，这姑娘长相娇柔甜美，小酒窝十分动人，笑起来时牙齿雪白，还有两颗不怎么明显的小虎牙，妥妥娇生惯养的小姑娘，怕是在蜜罐里长大的。

    总监为了讨好他的上司和纪总，寻思着今天的广告纪总应该会喜欢，二话不说就把原片发给纪长慕了。

    纪长慕收到时正站在落地窗前打电话，电脑MSN跳了一下，他点开。

    弯腰点开视频，他清冷的脸上是未变的神色，瞳孔幽深不可测，一双锐利的眸子看向视频。

    视频里的小姑娘比平日多了几分娇媚，峨眉皓齿，性感的一字肩礼服不是特别适合她但很合身材，因为是口红广告，那娇润如樱桃的红唇有局部特写，唇色完美，唇形耐看。

    纪长慕瞳孔上如染了一层深色，握住鼠标的手用了力。

    “纪总，纪总，您在听吗？”手机那头的人急着问。

    “正忙，改天说。”纪长慕挂上电话，扔下手机。

    那头，策划公司的总监又发来溢美之词：“纪总，小姑娘楚楚动人，水灵秀气，拍什么都合适。”

    “纪总，小姑娘的唇形特别完美，跟这款口红太合适了！”

    “纪总，我看她适合的广告多着呢，是个好苗子。”

    MSN一直跳，但纪长慕薄唇抿着，一言不发，冷漠地盯着视频和照片看。

    良久，他才敲了两个字：重拍。

    那头的总监愣住了：“啊？纪总，这么完美的广告要重拍？”

    纪长慕：没必要拍特写。

    总监一头雾水，纪总真是外行。

    口红广告不拍特写怎么行？！

    纪长慕：重拍，这份视频删掉。

    总监强颜欢笑。

    行行行，您是爷。

    总监打了个“OK”的表情，内心毫无波澜。

    纪长慕盯着屏幕上的照片看，眸色凛起，手指头轻轻点着办公桌，四周气氛安静，波澜壮阔的余晖从落地窗照进来，照在他的白衬衫上。

