    下午一点半，城市规划方案送到了林书记办公室，县委县政府领导班子的干部都没有去吃饭，大家叫了快餐，中午就在办公到里应付着。

    林书记正看着规划方案，在坐的还有汪县长，蔡汉林等人，张一凡也在陪同之例。看完规划方案后，林书记下达了指示。

    “这套方案除了相关人员之外，暂时对外保密。下午大家做好准备，全力迎接省领导到来。还有，李家明同志的安全我们一定要保证。”

    林书记看了张一凡一眼，“一凡同志，开发区那边的准备得怎么样了？”

    “宣传海报和广告画，还有城市未来规划图这些都正在安装。”张一凡看看表，“估计还有半小时左右就全部完工了。”

    “好！那大家都回去吧，下午准备迎接省里领导的到来。”

    张一凡回到办公室时，见苏仕民那边的门居然关着。平时都是敞开的，这个鸟人在干什么？正准备进自己办公室，就听到苏仕民那边隐隐传来骂人的声音，“真是个废物，这点事都办不好！他妈的留你们有什么用！滚，滚，滚！”

    也不知道他在骂谁？张一凡估计他是在打电话。刚进自己办公室，就听到对面传来一声砰的声音，苏仕民将茶杯打碎在地上。

    然后就看到苏仕民气乎乎地从里面走出来，蹬噔地下楼去了。

    二点钟的时候，张一凡接到欧阳媛媛打来的电话，因为张一凡在家里装了台电话机，倒是方便了这丫头。

    “一凡哥哥，我爸爸和妈妈今天来接我了，你能不能回来一下。他们马上就到！”

    欧阳媛媛甜甜的声音响起，张一凡看看表，刚好二点。

    这个欧阳媛媛的爸妈迟不来，早不来，怎么偏偏搞到这个时候来呢？今天哪里有空去见他们啊？忙都忙死了。

    张一凡正想回绝，转而一想，他们来了也好，正好把这丫头接回去。免得自己一个大男人，还得照顾她。

    “你能不能让他们等一会，晚上我再回来与他们见面。今天太忙了，没时间！”

    “我可能晚上就要坐回香港的飞机，你真的不回来见我最后一面？”欧阳媛媛咬咬嘴唇，突然变得有些失落。

    听到电话那头的张一凡没有反应，欧阳媛媛就道：“可能我回了香港，就再也见不到你了。一凡哥哥，你是个好人。我会想你的。”

    汗！你一个小屁孩，能不能别说这些煽情的话？张一凡皱着眉头，好象听出了欧阳媛媛有心事。这丫头做事这么出格，还是亲手把她交给对方父母为好。要不她闹出什么乱子就无法收拾了，想到这里，张一凡只好道：“那我等会抽个时间回来一下。”

    “嗯！我等着你。”

    欧阳媛媛这回很乖地挂了电话。

    下午三点，省里的车队准时出现在通城四大班子的视野里。

    前面警车开道，后面警车压场，十几辆车，浩浩荡荡一路向通城县开来。林书记带着四大班子的重要干部在通城路口处迎接。

    这个路口，早有开发区刚刚挂上去的通城县十年规划图，图上清晰地展示了县委县政府未来十年的改革方向和具体规划，城市的发展目标。

    巨幅的广告，高达十几米，宽余二十米，足足三百来个平方。

    省车队在这片开阔处停下，警车上立刻跳下十几名武警，然后就看到省长张敬轩陪着一位六十多岁的老人从车上下来。老人的身后，跟着一男一女，还有一个助理模样的中年人。

    这位老者不用说，肯定就是传闻中的香港首富李家明先生，他身后那对男女也长得十分俊俏，有模有样。男的四十五左右，很有派头，给人一付成功人士的感觉。西服革领，风度翩翩，正当壮年，风度非凡。

    女的看上去很美，让人猜不出真实年龄。一袭黑色的职业套装，衬托着保持得十分完美的身材。虽然身上没有那种珠光宝气，但身上流露出一种上流社会的高贵气质。

    这个女人，如果再年轻一点，绝对是一个倾国倾城的大美女，尤其是她身上流露出与生俱来的高贵气质，更令一般的女孩子望尘莫及。

    沈婉云躲在人群里，悄悄地抓拍每一个瞬间。

    张省长陪同老人家走过来，与县里同位领导人握了握手。当张敬轩的目光落在张一凡身上时，脸上闪过一丝奇怪的笑意。他没想到，张一凡竟然也在其中，按理说，他应该没有资格出现在这里。由此可见，张一凡深得通城当政者的喜爱。

    省里的车队是直接下来，没有经过市里，市委冯书记还是赶了过来，小心翼翼地陪在张省长身边。

    张省长来到张一凡身边，父子俩握手的时候，张一凡发现手里多了件东西。那是一张小纸条。也不知道老爸是什么时候递给自己的，张一凡趁没人注意的时候，偷偷地打开一看。“有空多打电话给你妈妈，她很想念你。”

    看到这张纸条，张一凡心头一热，好象最近几个月自己都没有给家里打过电话。可怜天下父母心啊！张敬轩也是为了顾及身份，居然用这样的方式给儿子传话。

    张一凡朝正在与林书记交谈的父亲看了眼，只见老爸脸上始终带着欣慰的微笑。

    省长一行与县里的人见过面后，重新上车。林书记叫司机开着车，在前面引路。车队继续前行，朝通城宾馆开去。

    一路上，张省长看到通城做所的宣传画和未来十年发展计划蓝图，不住地点了点头：通城县终于变化了，至少他们的思想在进步。如果真按这条思路实行下去，通城的将来，不用十年，说不定就能成为东临市最好的县市。

    市委冯书记坐在首长的车里，听到省长赞扬通城县领导班子所做的一切，心里也跟着高兴。看来任命林东海为县委书记，这步棋算是走对了。

    此刻，他就暗自决定，将林书记头上这个代字去掉。

    这时，张一凡先一步回了办公室，去找李治国拿城市规划方案的资料。

    车队在通城宾馆停下来，在宾馆服务员的引导下，李老先生被安排在这里暂时下榻。一路上，李老先生对沿途的所见所闻，发表了看法。“好多年没有来大陆了，大陆的变化还真朋。今年香港就要回归了，做为一个中国人，我也想大陆搞点投资。为社国百姓，社会人们作点实事。张省长，我看这个通城县领导班子不错，至少他们让我看到了希望。他们的思想远比其他地方看到的那些人要强。他们的意识里，有改革这个字眼的真谛。”

    “一个地方落后不可怕，只要意识不落后，这就是资本，这就是希望。今天我总算看到了，祖国人民改革的决心与信心。九二年，深圳发展创造了一个奇迹，缔造了一个神话，它的成长，让世界人们看到了中国希望！中国成长！中国未来！”

    李老先生说到激动的时候，忍不住咳嗽起来。身后那个美艳的女人，立刻端了一杯水，“爸！先口水吧！”

    “嗯！”李老先生接过女儿手中的水杯，“慧华啊，你和建成先去接一下媛媛吧！这些天她可受苦了。我要在这里和这些干部们好好聊聊。”

    “好的，爸！”美艳女人看了那男的一眼，“建成，我们走吧！”

    看着这对男女离开的身影，众人忍不住赞叹道：“好一对璧人。”听那女的叫李老先生爸爸，这男的肯定就是他女婿了。

    张省长微笑着道：“李老先生，你女儿和女婿可以说是人中龙凤啊！天造地设的一对，不错，不错！”

    “哈哈……张省长谬赞了。不过，慧华是我四个儿女中最喜欢的一个。”看来赞美人的话很受用，李老先生听了很舒服。

    在这里，能有资格与这位华人第一富豪说话的也只有张省长了，其他人只能是陪衬的份。李老先生喝了口茶，问道：“张省长的两位公子听说都是不错的人物，如果有机会，老朽倒想认识认识。”

    张省长笑着打起了哈哈。心道，你都已经见到了，只是不认识罢了。

    会客室里的气氛很好，李老先生也不时问了问通城县一些情况，和通县领导班子的决心。

    张一凡正在林书记办公室里，怎么也找不到那份城市规划书。分明打成了书面文件，怎么就找不到了呢？

    李治国哭丧着脸，“我明明放在这里的，怎么会不见了呢？”

    然后，两个人又翻箱倒柜，满屋子的寻找。

    没有，到处都找遍了，就是没有发现那份刚刚打印好的文件。

    “李秘书，刚才有没有人来过？”张一凡脑海里空然闪过一个不好的念头。会不会有人暗中做手脚，盗走了规划书？

    “应该没有。我刚刚放进包里，只是上了个厕所。没想到回来就不见了。”李治国完全慌了神。

    “张县长，怎么办？这下完蛋了。”

    “来不及了！先过去再说吧！”张一凡一时也没有办法，只好走一步算一步。好在这段时间自己在规划局亲自参与了好些方案的策划，一些关建的数据和步骤，自己却是最清楚的。

    两人刚刚赶到通城宾馆，林书记正好给他打电话。看到两人过来，急急问道：“怎么才来？李老先生都等了很长时间了。”

    张一凡在林书记耳边轻轻道：“规划书被人偷走了。”

    啊！

    林书记面色顿时大变，“怎么回事？李治国！”

    李治国当场就吓傻了，一屁股坐在地上，“林书记，林……书记，我……也不知道，明明放在桌上的包里的，等我上完厕所回来就不见了。”

    混帐！

    林书记狠狠地骂了一声，差点就要一脚踢了过去！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

