    

    金色的光辉照耀了苍穹与大地，这一个照耀在整个世界之中，将这一片世界照耀成金色的海洋。

    眨眼之间，陈铭手握着的金色帝兵开始缓缓发光，其中的力量彻底爆发了，其中属于帝兵的恐怖力量直接向着前方涌去。

    刹那之间，恐怖的力量犹如风暴，犹如潮水一般疯狂向前涌去，向着前方的那一个目标之上直接击打而去，像是要将其直接击杀。

    然后在这一股力量的冲击之下，大赤王再没办法维持之前的身形，此刻整个身躯都开始不稳定了起来。

    他的身躯开始扭曲，这一刻显得有些混乱，浑身上下的伤口之中都有一道道莫名的力量开始浮现，缠绕在他的伤口之上，在阻碍着伤口的痊愈与复原。

    感受之后这一切，他心中有一股不安的情绪在升起，而这一刻前所未有的紧张，浑身上下的心神都在关注着前方，这一刻集中精力窥视向前方，想要将陈铭镇压。

    但是随后爆发出的力量却硬生生的告诉了他一点。

    他想多了。

    眼前陈铭手中握着的那一张金色长剑，赫然从最初之时便一直都处于复苏状态，只是在此前的时候并没有被催动而已。

    但是到了这一刻，在陈铭的主动推动之下，那一把金色帝兵爆发出了盖世的力量，其中的力量溢散而出，让他这一位圣贤都开始本能的颤抖，一身的本源都在激荡。

    他的身躯开始不断被冲刷，这一刻化为一点点的血水直接落下。

    大地开始变得一片黝黑，周围的世界似乎变得朦胧了，这一刻显得极其的独特。

    此时此刻，在大赤王的眼中，周围世界的一切场景都已经模糊了，眼前只剩下前方陈铭的身影，还有他手中握着的那一把金色长剑。

    随后下一刻，在眨眼之间，那一把金色长剑猛然一晃，在下一刻直接消失了。

    “什么？”

    顿时他愣了愣，这一刻下意识的愣住，随后低头看向自己的胸前。

    一阵阵的痛觉从胸前不断传来，在这一刻，他清晰的看见自己的胸口之前，上面已经被破开了一个大洞，其中一把金色的长剑刺出，直接从他的胸腔之中穿透，将他的整个胸口都刺开了一个大口子。

    而在金色长剑之上，一股股淡淡的神兵之力正在缓缓上升，顺着他的伤口渗透到他的身躯之上，在他的身躯之上荡漾着。

    纵使是圣贤的本质，在这一刻也开始颤抖了，这一刻感受着帝兵之中所拥有着的力量，不得不开始颤抖，这一刻浑身上下都有一种莫名的感觉在浮现，被什么东西定住了一般，根本就没办法动弹。

    他的力量在刹那之间直接被镇封，这一刻浑身上下都不能动弹丝毫，这一刻与其说是一尊活着的圣贤，倒不如说是一具雕塑一般。

    在他的体内，伴随着伤口的并发，那一把金色帝兵这一刻显得无比的辉煌，无比的神圣，但其中却透着淡淡的血色。

    金色的血液在这一刻流淌，大赤王的身躯上下，一滴滴血也不断流淌而出，这一刻像是一条条江河向下流淌一般，根本就没办法止住。

    眨眼之间，这一刻大赤王的整个身躯直接愣在了那里，这一刻浑身上下都被一股恐怖的力量所冻结，在那里没有办法动弹。

    这仅仅只是表面的模样，而在更深层次的领域之中，在他的身躯内部，一道金色的光辉已经在其中闪烁，这一刻如同一把锐利的神刀轰然斩落。

    砰！！

    一阵清脆的碎裂声在原地不断的响起。

    在不远之处，在老者与陈轻灵几人的视线注视之下，眼前大赤王的身躯开始龟裂，其完好的身躯之上开始出现了一道又一道的裂痕。

    宛如一座完好无损的雕像开始出现意外，这一刻在大赤王的身躯之上，一道又一道的裂痕，开始不断出现，开始浮现在他的身躯之上。

    这些裂痕最初之时十分微弱，十分的稀疏，一眼望去根本看不出来，纵使是以陈铭的视野也也需要认真注视，才能够看出一点点端倪。

    但是随着时间的过去，伴随着帝兵的力量不断加持，眼前大赤王身上的裂痕越来越大，越来越长，到了最后几乎没有办法止住，这一刻直接就这么显示而出了。

    轰！！

    一阵淡淡的轰鸣声在原地不断响起，这一刻伴随着一把金色的帝兵直接落下，眼前大赤王的身躯直接破碎开来，这一刻浑身上下的血液滴落到周围大地之上，溅射了不知道多少万里的地域。

    原地，在这庞大的封锁之地内，在大赤王身躯崩溃的那一刻，这一刻不知道有多少人同时抬头，视线同时望向了帝陈一族所在的方向。

    这一刻，伴随着一位圣贤的陨落，整个帝陈一族的祖地之中都有了一种种异样的变化开始产生。

    一道紫色的血气冲天而起，这一刻化作一道天柱，仿佛远古之初支撑天地苍穹的天柱一般在那里伫立着，一眼望去无比的壮观，无比的辽阔。

    而在这一道天柱之中，其中似乎隐隐之间有一道道诅咒之声在不断传来，其中隐隐有着一道伟岸磅礴的身影坠落深渊，在大地之上陨落的景象不断浮现。

    “天地异变，这是圣贤陨落了……”

    一道道惊疑不定的声音在封锁之地内不断的响起，这一刻望着帝陈一族之上所浮现而出的异象，不知道有多少人脸色惊骇，这一刻不知道该说些什么才好。

    感受着帝陈一族之中所发生的异变，看着那一道冲天而起，仿佛无边无际一般的天柱，这一刻不知道有多少人感受到天地的那一种悸动，感受到了那一种不同寻常的脉动气息。

    一位圣贤的陨落，所造成的影响是极其恐怖的，在这一刻不知道有多少人被惊醒，这一刻从沉睡之中苏醒，愣愣的望向帝陈后裔所在的方向，感受着其中的那一股气息，在一瞬间脸色大变了起来。

    帝陈一族的祖地之中，伫立在原地，陈铭抬了抬头，望向前方大赤王的尸体，这一刻漠然无语。

    他身上的气息十分平稳，这一刻在镇压大赤王之后，其手中的金色帝兵显得极其的辉煌，这一刻其中的力量不仅没有丝毫的缩减，反而显得更加的恐怖与强大了。

    当然，这仅仅只是表象。

    在事实上，在经过方才那一击之后，帝陈氏曾经所遗留下来的力量此刻已经被消耗了许多。

    如今帝兵之中所蕴含着的力量看上去似乎要更加的璀璨，但实际上却只是其中的力量被催发而出，所以显得更加活跃罢了。

    上古帝陈氏所遗留下的力量尽管强大，但此刻经历了无数万年的时光磨练之后，其中所留下的力量也不可避免地开始有了些折损。

    按照陈铭的估计，像是刚刚发出的那一剑，那足以斩落圣贤存在的一击，以此刻帝兵之中所蕴含着的力量来看，他最多只能够再发动两次。

    这也就是说，他还有两次机会可以发动绝杀，发动足以斩落圣贤的攻伐。

    在某种程度上来说，这便是一种杀手锏，是一种不到万不得已就不会动用的手段。

    不过不管怎么说，在眼前，伴随着大赤王的陨落，整个帝陈一族所遭遇的最大危机也终于宣告解除了。

    “终于结束了……”

    老者望向眼前倒在地上的大赤王，望着他那直接破碎开来的尸体，这一刻有些热泪盈眶，心中无比的激动与兴奋。

    从最初之时到了如今，今天的这一幕场面，他不知道已经等待了多久。

    原本他以为，自己这一辈子已经不可能再看见眼前的这一幕了。

    却没想到，他仍然还有机会真正看见帝陈一族崛起，将神族之王斩落在地的这一个时刻。

    帝陈一族的帝兵此刻已经复苏，更是大发神威，将神主之王直接斩落在地。

    而这种表现，也意味着帝陈一族的崛起将势不可挡。

    有着帝兵的庇护，在先天之上就属于利于不败之地，若是没有发生太大的意外，足以面对一切的意外状况。

    已经彻底复苏的帝兵，纵使其中曾经帝陈氏所留下的力量耗尽，仅仅凭着其自身神兵之灵的复苏，也足以抵得上一位圣贤。

    而一位圣贤，在正常情况之下已经是绝顶的战力了。

    想到这里，老者不由有些热泪盈眶，这一刻心中无比的激动与振奋，一时之间竟然有一种想要哭出来的冲动。

    在他的一旁，陈轻灵静静的站在那里，手中的那一把银色长枪还在那里握着，这一刻脸色同样有些激动与振奋，脸色潮红。

    帝陈一族的族人此刻都表现得十分的激动。

    这是长久以来的压抑所导致的。

    不知道从什么时候开始，在这整个封锁这里面，轩辕一族便逐渐的沦落，沦落到一个极其衰弱的地步。

    我要删除作为整个封锁基地的五洲之王，在整个封锁之境内可以说是想尽一切的荣光，在这无数年的时间以来，可以说没少对轩辕一族各种欺压。

    甚至有人在说，10年之前，神族之王那一位赵云还光明正大的强行要赢取轩辕一族的帝女。

    这件事情对于整个轩辕一族而言，都可谓是奇耻大辱，是竹影激光啊，一辈子的事情。

    到了如今的这一个时刻，过往的一切耻辱一切啊憋屈，终于一扫而清晰而出。

    之后到了，让他们感到一阵阵的振奋与激动，这一刻心中都不由得兴奋了起来。

    扎进去了，这一个是个他们站在那里纷纷抬起了头，用一种火热的事想要注视着前方的小明。

    感受着周围那些火热的视线，小明脸色敏捷，这一刻就这么进行，注意力在那里做祭坛之上，手中金色的冰冷蓝，在那里握着。

    他注意在那里这一刻看上去脸色十分的平静，感受着周围人的视线没有多说什么，只是默默的转过了身，看上了那个老者。

    “事情都准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    老了之后脸上红起脸这一科重重地点了点头：“传说中所需要的祭坛这一刻已经准备好了，只需要你一声令下就可以将大部分的人直接传送出去。”

    “我们现在便离开这个地方吗？”

    望着前方的小迷他继续开口问道。

    “不过不要那么着急……”

    小明摇了摇头这一口望着老者，淡淡的开口说道。

    “赵云已经陨落在这里，最紧迫的事情已经解决，接下来我们的时间还很宽裕，不用像之前那样的紧张。”

    “你继续像之前那样收集各种材料，继续搭建机集团，直到能够将所有人都传送出去为止。”

    “至于其他人就全部交给我解决。”

    他望着眼前的老字号如此淡淡的开口说道。

    “是。”

    老者的脸色十分振奋，这一刻望着眼前的小明恭敬的点了点头，没有示好的质疑，就这么转身走向一边。

    事情就这么慢慢被安排了下去，一切都有条不紊，就这么慢慢进行着。

    呃，所以这段时间要跟我学赵云陨落的后果也渐渐显露而出，其影响开始在整个封锁之地中浮现。

    在这一段时间之内，轩辕一族的主力之上，几乎每时每刻都有大量的人在行走着。

    这是其他势力所派来的探知，这一可直接围绕着安全为主的4周，就这么在训练一组的4周打探着各种消息。

    在赵云陨落在轩辕一族之中的消息传出之后，可以说这一科整个封锁之地都被直接震惊了。

    轩辕一族作为上古轩辕的后裔其本身一直深受各方瞩目，可以说其本身的各种体系早已经被各大势力查了个底朝天。

    呃，神主之王赵云作为一位当世圣贤其成长的一切轨迹，读有迹可循堪称是无上的强者，镇压了整个封锁之地无数年的时光，我也是极其的强大。

    这样的一个人物就这么陨落在了轩辕一族的主力之中，可以说立刻就引动了释放了风云，然后一个个大势力都不由被牵动了心神，情不自禁地派出了自己势力的看值，想要确定轩辕一族的底细。        

