    荒山冷的让人觉得寒凉！一位至尊、多位天尊人物以及君王等，尽皆望着那正在吃西瓜的少女。

    她双目清纯，不谙世事。

    她玉颜俏丽，身躯高挑！她像是从天山上飞落下来的小仙女，就那般匆匆来到人世间。

    她美得如同是画中仙。

    这样俏丽的玉女不应该出现在这里，但她就这般匆匆而至。

    没有风雨！没有诗画！她的出现让在场众神彻底安静下来，就是吵闹的禹弦都愣住了，那正在吃瓜的神烈、毕方停止了咬合的动作，任由西瓜汁徐徐而落。

    清漪！谁都没有想到面前这位脱俗的少女，竟然是当初那位俏丽的萝莉。

    虽然她没有叶欣然那经历过风雨的瑰丽美，更没有凌清超脱世间的恬静，却有着稚嫩的容颜以及不染尘土的淡雅。

    可。

    这一切都被清漪接下来的动作拉回了现实，她坐在桌前，捧着一块不规则的西瓜，张口就咬了一口。

    吭哧！鲜红的西瓜汁正在淌落，清漪完全就没有注意到众神，自顾自吃瓜，脸上的表情不变，淡雅优秀。

    “小师姐！”

    禹弦第一个打破这种诡异的安静，但声音依旧极小，生怕惊醒了清漪一般。

    清漪没有回首，像是没有听到一般。

    “小师姐！”

    禹弦接着说道，声音提高了许多。

    清漪依旧不应。

    “清漪！”

    这时，闻远皱皱眉，清漪问尊成功，多少人都在瞩目，她问尊成功后，竟然一点反应都没有？

    是不是太不懂礼貌？

    更何况，焚天至尊、周天以及他这些长辈都在这里，清漪不应，就有点说不过去。

    清漪依旧不应。

    “失忆了？”

    凌风蹙眉，这个状态的清漪让他都有点琢磨不透，望着正在吃瓜的清漪，他有种陌生感。

    他抬手摸向清漪的额首。

    他的手还没有触碰到清漪的额首。

    清漪抬首，双目亮亮的，但却有凌厉的光雨闪过，她望向了凌风，带着陌生的味道以及莫名其妙的疑问。

    “小师姐？”

    清漪不应。

    “清漪？”

    清漪还是不应。

    “今生花？”

    这一刻，清漪双目更亮了，带着更多的疑问，还有一股冷冽的光。

    她手捧着西瓜，上面有两排牙印，眼睛很萌地望着凌风，而后转向了众神，更多的疑问。

    “只怕是出问题了。”

    凌风皱眉，今生花融入清漪体内，这不是清漪主导的，而是他主导的。

    对于清漪问尊，乃至于清漪的修炼方式，他并不是很清楚，这般匆匆让今生花融入清漪体内，到底是清漪主导，还是被今生花主导？

    这是个问题。

    “融合的过程出了变故？”

    焚天至尊一眼看透本质。

    “只怕……真是这样。”

    凌风苦笑着说道。

    “小师姐先前昏迷，要是被今生花……”凌清玉颜骤变。

    四周众神的脸色比凌清还要难看。

    他们同样想到了这种可能，一旦主导融合的是今生花，那清漪还是清漪吗？

    “有什么办法？”

    周天着急的问道。

    清漪是整个神荒的希望，更是下一届神荒之主，要是这般陨落，整个神荒都要悲痛。

    凌风没有说话，但脸色同样难看。

    因为清漪是因为他才落得这个下场，要是他等上片刻，等到清漪醒来，就没有这样的问题了吧？

    要是清漪真的陨落，只怕他这辈子都不会原谅自己。

    “她的来历太大，只怕要追溯到天古时期。”

    焚天至尊叹息道：“只有那个时代才知道一些，仙古万古并没有听说有这种生灵。”

    焚天至尊不知道。

    在场众神就更不知道。

    事实上，就是清漪自己都不太清楚。

    事情变得棘手了。

    吭哧！场面变得更诡谲了，人们皱着眉，而清漪则在吃瓜，仿佛她才是吃瓜群众。

    “我来看看！”

    凌风凝重地说道。

    “好！”

    众神额首，只有凌风才最保险，仙力是不同的，或许能够查到真相。

    人们散开，凌风警惕地望着清漪，而后仙力闪电飞出，以迅雷不及掩耳之势扑向了清漪。

    只是……让人们愣神的是清漪并没有防御，而是满脸疑惑地望向凌风。

    这时。

    凌风可顾不上清漪的疑问了，仙力瞬间便涌入了清漪的体内，先限制了清漪的行动能力，而后便扑向了清漪的丹田以及魂海。

    时间匆匆。

    人们都在等着一个结果。

    清漪没有防御，更没有挣扎，这让人们暗自松了一口气，要是清漪防御，乃至于剧烈抗争，那结果只怕会变得不同。

    这里将演变成一座战场。

    半晌。

    凌风冷汗涔涔地退了出来，仙力飞回体内。

    而清漪则是皱皱眉，有些好奇地打量着凌风，不知道他几个意思。

    “什么情况？”

    人们望了望清漪，而后便望向了凌风。

    “有问题！”

    凌风的表情很奇怪，但却并非是担心的表情。

    “什么问题？”

    人们着急不已，恨不得扒开凌风的脑袋看个清楚。

    “小师姐的灵魂还在，并没有受影响。”

    “嗯？”

    人们一愣，都没有开口，而是等着凌风说下去。

    “她在沉睡！”

    凌风徐徐的说道：“或者说正在消化今生花的力量。”

    “那这是怎么回事？”

    人们问道，清漪的状态实在太诡异了。

    “没什么事情。”

    凌风沉吟了片刻，才说道：“今生花只是诞生了灵性而已，还影响不了清漪，不过清漪本是往生花，如今融入了今生花，要迈出这一步了，自然会有变化，今世她就是今生花。”

    “有什么问题吗？”

    众人问道。

    “有！”

    “她的本质会发生剧变，即便是醒来，亦可能是一片空白，这要看她与今生花最终融合的结果。”

    人们皱眉，这个答案并不能让他们满意。

    “说白了，就是她可能还是清漪，亦可能是另一个清漪。”

    凌风叹息道：“这一切都要等到她真正醒来才能够知道。”

    “那现在……”人们望向清漪，进行询问。

    “只是一缕魂魄而已。”

    凌风说道：“更确切的来说只是今生花的灵魂，目前……应该是一片空白吧。”

    “哦？”

    神烈双目一闪。

    “不错不错！”

    鸣天兽飞来，打量着清漪。

    “有点意思！”

    毕方也说道。

    “你们三个家伙莫要带偏小师姐！”

    禹弦脸瞬间就黑了下来，这么长时间，他们如何能不知道这三个家伙的意思。

    空白的清漪，一旦被带偏，等其醒来时，魂海中则有这些记忆、性格。

    就像是烙印一般。

    只怕要消除得等到清漪再次蜕变，步入来生花了。

    三个家伙完全不在意禹弦的威胁，自顾自的吃瓜，且与清漪开始互动了。

    “我想把小师姐带回神荒。”

    禹弦望向凌风。

    “可以！”

    凌风额首，他也不放心这三个家伙。

    然而。

    当禹弦向清漪表达自己的意思时，却遭到了拒绝，在潜意识里，清漪更信任凌风，并不愿意离开这里，更不愿意离开凌风。

    “小师弟，如果师姐染上什么恶习，我和你没完。”

    禹弦悲痛的说道。

    “小弦子，你几个意思？”

    “信不过我们几个？”

    “是想打一架咯？”

    三个家伙相当直接，当场撸袖子，要和禹弦打上一场。

    禹弦怂了。

    他不过才君王而已，可鸣天兽、神烈、毕方哪一位不是天尊生物？

    虽然此刻毕方、鸣天兽伤势还没有痊愈，但收拾他还是可以的。

    闻远欲言又止，并不放心清漪在这里。

    但他怕这三个夯货要和他对决啊。

    “欣然，把小师姐交给你？”

    凌风问道。

    叶魔女还没有答应下来，神烈第一个开口了。

    “何必麻烦叶仙女呢？”

    它拍着胸脯说道：“交给我们，保证届时还你一个活脱脱，清灵的清漪！”

    “不行！”

    就是周天与闻老都忍不住开口了，他们最怕这个。

    “交给我吧！”

    叶魔女不苟言笑的说道。

    “别啊！”

    神烈据理力争道：“你要相信我们，虽然我们三个都不及叶仙女，但怎么整体还是相当强大的。”

    “她是女的！”

    叶魔女只说了一句话，便让三个家伙彻底闭嘴。

    他们可以不服其他人，包括凌风，但叶魔女他们还真不敢得罪。

    清漪对叶魔女的排斥是有一点的，但并不是很强烈，时间久了，自然就没什么问题了。

    这个结果神荒是满意的。

    叶魔女、凌清这两位人物实则上比凌风还要靠谱。

    天罚散尽。

    逆神又恢复了以往的平静，各大势力却并不知道清漪到底有没有问尊成功，为何需要逆神动用这等奇门禁制。

    显然。

    这是他们永远都不可能知道的秘密。

    与此同时。

    宇宙进入了和平期，没有纷争，各大势力都在尽可能的适应宇宙深秋，并且全力准备迎接宇宙末世。

    逆神方面更平静，但暗流涌动。

    逆神众被放进了星图，要在其中打磨，利用三种气韵来让自己变得更加强大，而凌风等则闭关了。

    他们要冲击更高的境界。

    就连凌风都是如此，末世将要到来，星图是他们最后的机会，凌风自然想要更快的进步，因为末世让他们充满了压力。

    

