    随着一声巨响，方凡的身子再一次倒飞了出去。

    两者的差距实在太大了，根本就不是一个档次的。

    落下来的方凡神色萎靡，神龙精血自主的恢复着伤势。

    “小子，你这样下去，就算有神龙精血你也必死无疑，你的神识负荷太大了，每次都在生死边缘徘徊，就算身体被恢复，你的神识会首先崩溃的。”

    轩辕剑魂大声的吼道。

    听着轩辕剑魂的声音，方凡强行的恢复了一些精神，不过刚刚站起来，便大口大口的吐血。

    “不好，那个石头人又冲过来了！”

    轩辕剑魂惊骇的喊道。

    石头人的速度虽然不快，但是他的身体实在太大，仅仅几步就来到了方凡的身边，抬起硕大的脚掌，向着方凡踩来。

    方凡抬头望着巨大的阴影，嘴角露出一抹惨笑，自己这是要死在这里了吗？

    然而，他突然惊骇的看着，眼前出现的紫色的光芒。

    “方凡遇到你我很开心，这一路都是你在守护我，这一次，就让我来守护你吧！”

    臻鸢的脸上浮起一抹笑容，绝世的容颜映入方凡的眼中。

    眼神一眨不眨的盯着方凡，身上的气势不断的攀升，转眼间已经提升了数倍。

    这是怎么一回事？

    臻鸢怎么突然变得如此强大？

    “方凡小子，这个丫头是真的爱上你了，唉，真是可惜了。”

    剑魂惊叹着，随后叹息了一声，“这小女娃娃的天赋也是绝无仅有的，在天武大陆这样的环境却只有黄元境，你不觉得奇怪吗？”

    方凡闻言微微一愣，下意识的问道，“这是什么回事？”

    剑魂深吸一口气，“那是因为，她身怀毒鄂！说白了就是一种特殊的体质，如果不加节制的修炼，她早已突破到了仙尊级别，但是相应的代价就是极速缩短寿命，她活不过二十五岁。”

    “上天是公平的，只有她忍住恐怖天赋的诱惑，将毒鄂封印起来，成功度过二十五岁之后，她便不再受到修炼的限制。”

    “可是，能够封印毒鄂的人，少之又少，这个女娃娃绝对拥有无比恐怖的背景，现在她为了救你，直接将封印解开了，这让她拥有了仙尊级别的力量，可是她的封印也再也不能封印上了，她的寿命将会终止在二十五岁。”

    轩辕剑魂叹息着说道，“如果没有这次意外，她或许有着突破帝者的潜力吧，可惜了。”

    方凡听着剑魂的话，只觉得心在滴血，林小仙为了救自己陷入了深度昏迷现在都无能为力，这一刻，臻鸢为了救自己，主动破封。

    他方凡何德何能？

    方凡心痛无比，看着眼前绝美的容颜，心中痛不欲生，这一切都是因为他的实力不足，如果此时他有着强如帝者的实力，又岂会有这样的惨剧发生？

    方凡第一次对于实力的渴望，达到了不可思议的地步。

    然而，下一秒，在众人震惊的眼神中，臻鸢手中的紫色长剑一闪，一道紫色的光芒直接没入了石头人的身体之中。

    随后，石头人的身子整个从剑刃划过的地方断裂，腰部以上的部分从上面整体的滑落下来，撞击在地上面发出轰鸣的声响。

    这只是开始而已，臻鸢如同发泄一般，手中的紫色长剑不断的挥舞着，紫色的剑芒不断的交错闪过，眨眼间，便将石头人分割成了无数的碎块，死的不能再死了。

    刚刚还无敌的石头人，转眼就被臻鸢解决了。

    竟然这么强？

    臻鸢如此强大？

    所有人都呆呆的看着面前绝美的臻鸢，被她这突然爆发的实力震惊了。

    “剑魂，臻鸢现在什么级别的实力？”

    方凡平复了一下震惊的情绪，颤抖的问道。

    “仙尊境界总共有三层大境界，人级，地级，天级，她现在处于仙尊地级巅峰。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “仙尊地级就可以秒杀石头人了？”

    方凡有些震惊，他刚刚和石头人交战，自然知道这个石头人是怎样的无敌，这让他对于仙尊级别的实力有些怀疑。

    “呵呵，你以为仙尊境界的实力很容易达到？就算是百十个玄天境巅峰的高手，都不够仙尊人级一招的，那是根本无法逾越的鸿沟啊。”

    轩辕剑魂叹了一口气，再次说道，“仙尊级别的高手，就算是在洪天以及荒天时代，也是非常不错的实力了。”

    “剑魂，你说臻鸢破封之后，只能活到25岁，就会毒发身亡了嘛？”

    方凡突然想到了什么，急忙问道。

    “没错，你是想问有什么办法挽救吗？”轩辕剑魂声音抬高了几分。

    “是的，我不能眼睁睁的看着她香消玉陨。”

    方凡拳头紧握，呼吸急促了起来，只要有一丝的可能，都要救臻鸢，不论情义如何，光是她为了自己破封，他就没有理由不管。

    “有机会，但是也相当于没有可能，毒鄂第一次封印需要仙尊级别的高手，第二次爆发唯有帝者级别的强者有机会封印吧，就算是你找到了帝者级别的高手，对方又凭什么为你出手，更何况还有性命之忧，第二次爆发的毒鄂非常的恐怖，就算是帝者稍有不慎也会被沾染，从而实力大损。”

    剑魂苦笑着说道。

    方凡听言脸色瞬间苍白了起来，他现在脸天阶的实力还没有达到。

    帝者！

    那是可望不可及的存在，整个天武大陆都不可能拥有的强者吧。

    “天武大陆也是没有帝者实力的强者的，就像是地球诞生不了尊者一样，是有着等级限制的，机会无比的渺茫啊。”

    轩辕剑魂叹气说道。

    “封印毒鄂难道是依靠着帝者的境界？”方凡目光一闪突然问道。

    “不，是帝者恐怖的实力，强行封印的，与境界...”剑魂说道这里，惊讶的看着方凡，“你难道？”

    “没错，既然我现在可以越阶战斗，以后自然也可以，只要我五年内达到尊者级别，或许臻鸢就有救了。”

    方凡激动的说道。

    “这？”轩辕剑魂顿时懵了，方凡的思维跳跃太大，就算是他活了无数年的老妖怪，也有些跟不上了，四年内达到尊者级别的实力，这不是开玩笑呢吗？

