    “塔玛拉族”所在的星域，按照“咕噜兽”的说法，大概位于“超能文明”和“异形联盟”原本控制星域的中间位置。

    当然，它不在“超能文明”现在所在的河系当中，却还相隔了六个河系。

    “咕噜兽”的空间能力并不出色，虽然它能做到空间跃迁，但想要在短期内跨越一个河系就没那么容易了。

    不过“咕噜兽”有它的办法，就像以前云海的遭遇一样，在“超能文明”所在的河系当中，有一个不知是曾经的哪个文明留下来的“空间门”。

    只要通过这个空间门，它就能到达“塔玛拉族”所在的河系。

    不过这个“空间门”并不是“咕噜兽”发现的，它对空间还没有那么敏感，也没幸运到随便飞一飞就能撞上一个“空间门”。

    “空间门”是“虚空异兽”发现的，并且它告诉了“咕噜兽”可以通过这个“空间门”尽可能地缩短回到“异形联盟”控制星域的路程。

    无休止的发呆和睡眠，让“咕噜兽”忘记了很多事情，不过这个“空间门”所在的位置它倒是记得很清楚。

    有它指明了具体的方向和位置，并没有浪费多长时间，一次空间跃迁大约上千光年左右，云海只用了六次空间跃迁便到达了大概的目标位置。

    再接下来，他带着异形大军以超光速飞行超到了那片区域。

    一千多万年的时间过去了，云海担心的事情并没有发生。

    “咕噜兽”所说的“空间门”还完整地存在着，虽然云海一样也不知道是哪个文明建造了它。

    不同于漩涡状的“虫洞”，这个“空间门”更像是以前云海在“星盟联合众国”控制星域看到过的他们所谓的“圣门”。

    完全就是一个门的形状，黑色的“门框”以外的虚空是平静的，而“门框”内部的空间不停地泛动着。

    “门框”不是实体，而一种特殊的能量。

    这种能量云海很熟悉，它就是大多数文明认知中的“暗能”。

    面这个“门框”却是固化的“暗能”，并且它还在不停地从宇宙中获取着更多的无尽的“暗能”，用来维持它固化的形态，又或者说“空间门”的存在。

    近距离观察着这个“空间门”，云海的脑海中不禁闪过一幕景象。

    未知的遥远的过去，一个像“云雾”或者她的“异兽版”的孪生兄弟一样的存在，它或者他、她，在经过这里时随手挥了一挥，然后一个“空间门”就出现了。

    这样的“空间门”，云海也能随手打开一个。

    但是想要建造一个可以存在上千万年，甚至看起来还能一直存在下去近乎永恒的“空间门”，这就不是他力所能及的了。

    除了所谓的“宇宙大帝”，云海不知道还有谁或者哪个文明拥有这样的能力、技术。

    “会不会是跟云雾和我交流过的自称是这个宇宙的大帝建造的？”

    脑海中泛过这样的疑问，云海马上又忘记了这个问题的本质，脑海中满是云雾的身影。

    “宇宙大帝养成计划”，已经算是彻底地告终了。

    到底是失败还是成功了，云海也不知道。

    虽然他还不能百分百地确定云雾就是“宙主”，但他可以肯定，云雾就是所谓的“宇宙大帝”之一。

    如果不是这个宇宙中的“宇宙大帝”横加干涉，如果不是阴险地设下陷阱强行分开了云海跟云雾，他有八成以上的把握可以完成了自己的“养成计划”。

    借用“地球华夏文明”的一句古话，那就是“三岁定八十”。

    一个人在诞生的最初阶段，接触到的人和事物足以影响他的一生。

    能力和学识，这些都是后期可以培养和改变的。

    但性格一旦定型，就很难再改变了。

    云雾再强大，哪怕在初生时就拥有了毁天灭地的恐怖能力，但她对一切的认知却都是一张白纸。

    原本可以尽情地在这张白纸上挥毫泼墨的云海，却就因为另外一个“宇宙大帝”的横加干涉而告终了。

    想起这个，云海就有些郁闷。

    “主宰？”

    “另外一边应该没什么危险，要是有哪个文明试图控制这个空间门，那这边也不会什么都没有。”

    “咕噜兽”的声音，这时在云海脑海中响了起来。

    显然，在云海只是呆呆看着“空间门”，半晌都没有任何动作的情况下，“咕噜兽”有些想歪了。

    “我想起了一些别的事情。”

    “并不是担心这个。”

    精神交流中云海回应了“咕噜兽”一句，随后就下达了精神命令。

    在他的身后，数万只“血蜂”接到了“蜂后异形”的精神命令，真就是“一窝蜂”似的冲好出去，率先一头钻进了“空间门”当中。

    这也包括云海自己更信任的异形，上万“血蜂异形”也一并跟了进去。

    数秒后，数只“血蜂异形”又通过“空间门”飞了回来。

    确定了那边并没有什么问题，云海这才带着洪流似的异形大军钻进了“空间门”当中。

    仍旧是那种熟悉的短暂的时空错乱感，刹那间后，云海就已经出现在了另外一片河系。

    毫无疑问，“空间门”的这边也是恒星系之间空旷的“星际介质区域”。

    当云海习惯性地观察了附近可见的恒星系之后，至少就现在的判断，他并没有到达过这个“河系”。

    “在哪个方向？”

    一边观察着周围，云海同时在精神交流中向“咕噜兽”问道。

    “您先等等，主宰。”

    “距离上次来这里过去了多长时间我不确定，但至少也有千万年左右了。”

    “这么长时间，星系的位置会出现一些变化，您先让我观察确定一下。”

    “咕噜兽”在精神交流中解释了一句，随即没声了。

    这个云海自然能够理解，精神交流中让几只“裂吻异形”盯死“咕噜兽”，随后他自己精神力连接上体内的“星图仪”，开始将这个“空间门”及周围那些恒星系的形状、位置等等信息录入了进去。

    “应该是那个方向。”

    “咕噜兽”并没有浪费太长时间，数十秒后它在精神交流的同时为云海指明了方向。

    “你确定？”

    云海慎重地问道。

    “百分之八十以上的把握吧，毕竟时间过去太久了。”

    “咕噜兽”却是比他还要慎重。

    “那先过去看看，反正就是这个河系了，一次不行就两次三次，这并不难。”

    精神交流中说着，云海随即带着它和异形大军一个闪烁消失不见。

