    寇准在门口犹豫了一下，但他心想我一个大男人怕什么，然后一咬牙直接卖进了房间。

    进了房间之后，他目光迅速的扫了一眼里面的空间，发现这就是一个正常的，像是办公室一样的地方。

    唯一不同的是这办公室的风格没有任何女性的特征，反倒有些古色古香的感觉，甚至在旁边还有一个正在烧着火的壁炉。

    不过感觉像是假的，寇准没感觉到房间里有任何热气，相反十分清凉。

    女人一直在观察着进入房间的寇准，看到寇准坐在椅子上，她微微一笑，进入房间，随手关上了房门。

    然后她坐到寇准对面，微笑说道：

    “我是这家会所的老板，颜宵月，说起来今天能够见到寇先生是我的荣幸，对于寇先生我可是仰慕已久。”

    寇准完全不接着客套的话。

    “我觉得自己好像没什么值得你仰仗的，我就是一普通大学生，说起来能够接到你们会所的邀请，我还挺纳闷的。”

    “普通大学生么？”

    颜宵月神色古怪的说了句，同时从抽屉里拿出一份资料：

    “能够拿到730分的高考成绩，而在高考毕业之前就能拍出人在囧途这部将近5亿票房的电影，甚至还能写出长安24小时这样的书，恐怕普通二字真的不适合你。”

    寇准眉头微微一皱。

    他还真没想到对方，竟然将他调查的这么清楚，这也让他看向颜宵月的神色微微发冷。

    “没想到你们比我想象的要有本事，调查的真够仔细的。”

    颜宵月感觉出了寇准眼神的变化，解释道：

    “寇先生别紧张。其实能够调查出这些事情，我们也是费了一番功夫的。而今天找寇先生您来也不是为了说这些事情，我们是想送寇先生一份礼物。”

    礼物？

    寇准眉头轻轻一挑，可不觉得这礼物是那么好拿的。

    而颜宵月这边，说完之后简单的在电脑上操作了一下，然后房间内的音箱设备便传出了一段对话。

    先是一个有些闷得男声。

    “许先生，我相信我们已经表达出足够的诚意了，1,000万一块这个价格，我想你在其他国家是绝对找不到的，而且我想这块石头对你来说应该也是一个烫手山芋，其实出手对您来说也是一件必要的事情。”

    正是之前寇准和风琴折在丰顺公司听到的那个。

    而紧接着一个略微有些沙哑的男人声传了出来。

    “我想郑先生你还是没有明白这个石头的价值，这个石头可不仅仅只是作为能源存在，还有它本身更多的价值，所以2,000万这个价格并不高。而在之前我已经展示过这个石头的一些特性，相信你们也应该明白，这样一块超出了常人所想象的石头，在未来可以带来怎样的改变，换句话说我卖的并不只是这块石头卖的，是一个能够占领先机的未来，而这样一个未来，您觉得2,000万这个价格高吗？”

    寇准知道，这就是他今天的目标。

    他瞳孔陡然一缩看一下颜宵月，没有想到，虽然在这房间里没有任何的监控设备，但是竟然有一个监听器？

    这让他更对面前这个女人好奇，

    “她到底是什么人？”

    不过他并来不及多想，对话仍在继续。

    郑先生：“可是这其中有太多的不确定性，而且你也并不仅仅只有这一块石头。你还有另外7块，这也就是意味着你将同一个未来卖给了7个人，我怎么能确定我是不是能够在这7个人中独占鳌头，所以你说的这个未来其实有着很多的不确定性，并且从始至终你完全没有展露出这个石头，到底具体有什么样的特殊功效。你觉得我们怎么能够这样轻信你说的话呢？”

    许清欢：“这就需要看郑先生您的胆量和魄力了，我只能保证的是这个石头，绝对拥有着超出你想象的价值，而你花的这笔钱绝对不亏，但具体的石头有怎样的用途，很抱歉，因为我也不能够完全确定。不过我的老板让我传达了一个非常明确的意思。就是如果这个石头在未来经过研究，有任何实际的用途，那么我们将免费为你提供使用以及操控的方式，换句话说，我们这一笔买卖并不是一锤子的，而是带着售后服务的。”

    郑先生：“您一直在提你的老板，可是您的老板到底是谁，我们一直不曾见面，这样是不是显得你们不够真诚啊？”

    许清欢笑了：“郑先生您多虑了，我的老板只是因为一些特殊原因，不能够真亲自来到这里而已，但是对于您们公司和这7块石头的归属，我们老板还是相当在意的，所以请您不要怀疑我们的诚意。”

    “……”

    然后就是一堆互相的扯皮，但仅仅从这些信息，也足够让寇准震惊了。

    “不仅仅是一块，还有另外6块流落在外，而且这个许清欢就像在自己之前判断的一样，真的还有一个背后的老板。”

    而这6块到底是从哪儿弄来的？又怎么沦落到这里的？这个老板又是谁？有怎样的能力，这些都是此事困扰寇准的问题。

    不过他来不及想这些问题，抬头皱着眉头，看向颜宵月。

    “我想我们不曾打过交道，所以我想不明白为什么你要送这份大礼给我？而你们又是做什么的？”

    “另外在一些这种包厢内安装窃听器，是不是也不太地道？”

    颜宵月看着寇准微笑道：

    “忘了向寇先生介绍我们这家会所的经营范围只有一项，那就是售卖信息。”

    “贩卖信息？”

    寇准皱着眉头，有点出乎意料。

    但紧接着他说道：

    “既然是售卖信息，那么我想你将这段对话送给我，岂不是坏了自己的生意？所以，你们想从我身上得到什么？”

    颜宵月嘴角梨花涡漾出一抹春色。

    “寇先生果然不是寻常人，但光是这段信息，还谈不上坏了生意，而我们今天找到您的确是有些事情想麻烦您。”

    “说来听听。”

    “我们想从您身上买一份信息。”

