
　　“南无阿弥陀佛。”

　　须弥山北侧，多闻天王双手合十，面带微笑。

　　“没想到这个陈昭竟然如此博闻，连魔熊蚩吒的身份都知道，不过那又如何，就算你是金仙，你是准圣，也不可能和蚩吒交手的同时，还能大战一百多个小魔熊。”

　　对于这一点，多闻天王是十分笃定的。

　　若非多闻天王在那座小镇设立的佛堂，用了一二百年世间调查出魔熊蚩吒的身世，也调查出他的势力。

　　简单说，魔熊蚩吒隐居北俱芦洲太久了，无论是自身法力还是手下势力，都已经远超众人所想象。

　　但蚩吒吸收了当年蚩尤战败的教训，继续依靠这出山谷的造化神泉发展子孙。

　　等到有一日，他手下有三千练成魔熊之体的子孙，那便可上九天揽月，可下九泉捉鳖，什么灵山，什么婆罗门，什么真武大帝，什么十洲三岛，尽数都会臣服在他们巫族门下。

　　他就会继承他大哥蚩尤的旗帜，统领三界，称孤道寡！

　　多闻天王既然知道蚩吒的勃勃野心，自然相信蚩吒一定不会坐视陈昭占据造化神泉。

　　他一定会出全力将其斩杀。

　　包括山谷内的所有人。

　　以达到杀鸡儆猴，以儆效尤的地步。

　　这就是多闻天王能被佛祖安排统管北俱芦洲的原因所在。

　　除了在关键点使力气，佛门整個过程根本没有出面。

　　但是去能制造一场杀戮，让无数妖魔尽亡。

　　这样在接下来的取经大业之中，不会再有任何意外发生。

　　想到这里，多闻天王心中更加愉悦。

　　任你朱紫国太子天赋异禀，神通自成，又有王朝气运加身，不将佛门菩萨放在心里，终归有此大劫。

　　就算你逃得出去，身受重伤，实力大衰弱，取经路上也不会造成影响，反而经历一劫，让菩萨出口恶气呢。

　　“南无阿弥陀佛！”多闻天王在此感叹一声。

　　……

　　“南无阿弥陀佛。混天大圣，没想到这座小镇，居然藏着这等好酒！”

　　依旧是距离山谷最近的那座小镇。

　　一处小小的庭院之中，竟然有两个大妖在小亭中饮酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　外面寒风呼啸，如在冰窟，但是这座小院之中却如江南一般，处处鲜花流水，蝴蝶飘飘，一片春天气息。

　　而亭中两个大妖，却是几乎一般长相，一看便知系出同源。

　　但两个人的来历可截然不同。

　　一个是正经妖族出身，历经修炼成就大圣，正是混天大圣鹏魔王。

　　而另一位，出身十分高贵，

　　他是凤凰之子大鹏。

　　自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。

　　而这个凤凰所生的大鹏，又称金翅大鹏雕、云程万里鹏，虽是大鹏，但是比起普通的大鹏要血统高贵的多。

　　此时听了云程万里鹏的话，鹏魔王哈哈一笑，饮完一杯酒后笑道：“不瞒阿兄，北俱芦洲三千座小镇，至少有六百座小镇有我的庄园，每一处庄园都藏有美酒，在这天寒地冻之中珍藏，其味更纯。阿兄身份高贵，这酒能入尊口，实乃小弟之大幸也。”

　　“好说！好说！”云程万里鹏缓缓点头，问道：“只是你在这里建院许久，那造化神泉就在眼前，却不见你前去，这是为何？”

　　鹏魔王一怔，道：“阿兄这等身份高贵，不也是没去吗？且不说造化神泉被那群怪熊占据，外人难再得，就算得到了，我服用炼化，法力又能增强到哪里去？我对现在的实力，已经心满意足。日后若能追随阿兄，定当竭尽全力，不敢懈怠！”

　　他这番话说的虽然婉转，却也显示出低人一头的语气来，投靠佛门之意，已经十分明显。

　　这云程万里鹏的姐姐乃是佛门菩萨，但他本人其实并未入佛门，一方面本身自由自在惯了，不耐清规戒律，另一方面便是自持神通，傲然三界。

　　但他毕竟和佛门大有渊源，又出身高贵，因此佛门弟子见到他都十分恭敬，隐隐间三界之中，也把他当做佛门外围。

　　“哈哈哈，兄弟既然这么有志气，且不着急加入佛门，不如随我一起回到狮驼国，我们做一项大事，如何？”

　　云程万里鹏哈哈一笑，看向鹏魔王，语气当中尽是诱惑。

　　如同人贩子骗走小娃娃一样。

　　“谨遵阿兄之令！”鹏魔王不明就里，连忙应诺。

　　云程万里鹏大喜，心知拉拢了一个好手。

　　有他在，从佛门获取气运，一展他宏图大志的机会，又近了一分。

　　想到这里，他举起酒杯，笑道：“山谷之中，想必打生打死，但无论怎样，你我兄弟二人说不定能坐收渔翁之利，一起饮了此杯！”

　　“诺！”鹏魔王急忙举起酒杯。

　　……

　　“尊敬的阁下，你说的没错，我正是蚩吒，我的妻子就是魔熊，这里是我们巫熊一族的领地。出于对您法力的尊重，我可以允许你离开，只是今日发生的事情，请您不要说出去。”

　　蚩尤一族是巫族，魔熊一族自然是魔族。

　　这巫族和魔族结合，不是巫魔一族，而是巫熊一族。

　　倒也说明这蚩吒对魔熊的挚爱啊！

　　蚩吒此言一说，陈昭还没开口，已经有人忍不住问道：

　　“他能离开，那我们呢？”

　　“你们？”老将军蚩吒鹤发童颜的脸上，露出一丝讥讽的笑容：

　　“你们这些人，法力不强，心高神狂，胆敢踏入巫熊的圣地，那就留下来，给我的后辈们做血食吧。有你们这些妖魔，他们会更加强大！”

　　随着老者所言，不少熊人都裂开了嘴。一个个的目光凶狠，牙齿锋利，闪耀着洁白的光芒。

　　众人不由心中一寒。

　　尤其是那些妖族出身的，往常只有他们吃人，吃兽，吃飞禽，什么鲍鱼龙虾、猩唇熊掌都吃过不少，但没有想到自己在对方眼里，竟然也如吃食一般！

　　至于空虚公子等人，更是心中一阵绝望，不由都把目光看向陈昭，眼中露出希冀之色，希望陈昭别独自离开，抛弃他们。

　　“果然是巫族心思，反复无常、时刻翻脸、丝毫不可信任。”陈昭笑着摇了摇头，直视蚩吒道：“若我离开，我就会带走所有泉水和这株小树。”

　　陈昭提到泉水，蚩吒还面无表情。但等陈昭指向本源之树时，蚩吒勃然失色，便是所有熊族也刹那间踏前一步，各个龇牙咧嘴，目露凶狠之色。

　　“你胆敢窥探巫圣果？便是我巫熊部落的生死仇敌，阁下，你可要想好了，若是与我们为敌，哪怕追到天庭，追到灵山，追到火云洞，我们也要将你彻底诛杀！”

　　老将军蚩吒一按腰间佩剑，咆哮道。

　　众多熊人更是用看仇敌的目光看向陈昭。

　　“天材地宝，却被你们占据己有，当真狂妄无礼！这分明是本源之树，大道至果，你这等愚昧巫族，又怎知道这株小树的来历！”

　　陈昭冷哼一声。

　　“废话少说，滚出山谷，否则我不介意屠灭你们整个巫熊部落，来一个杀巫夺宝！”

　　陈昭负手傲立，冷冷道。

　　“呜……”

　　回应陈昭的，是一百多个身材高大的魔熊的狂啸。

　　“看来你非死不可了！”

　　蚩吒拔出佩剑，直指陈昭。

　　上百个魔熊，顿时排列整齐，组成军政阵，向着陈昭冲杀而去！

　　大战一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1161章 杀巫夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 