    “恭喜你得胜归来”

    望着面前的少年英郎，落英很快的把心中那个一直坏坏的男人的影子重合在一起，望着那双深邃的眼神，落英的心里竟然有种慌乱的感觉，强自镇定心神，淡淡的说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天苦笑摇头：“什么得胜归来，没有你的防御，我估计比那个玉树公子还要惨，今日相助，大恩不言谢，改日百花谷有用得着我的地方，定当赴汤蹈火，在所不惜”

    当着那位大长老的面，洛天无法和落英太过的交流，只能站在大义的角度表示感激。

    洛天说着，伸手取出那那神坛花，切断了自己的神识印记，然后交给了落英，这让站在身后的那位大长轻松了一口气，毕竟如果洛天耍赖不交，任洛天的战力，她可是拿他无可奈何。

    “少年人，你说要报答我百花谷，可是当真”大长老此刻突然问道。

    洛天一怔，他还想不到这个百花谷的长老这么实在，竟然真的要自己回报，似乎还是现世报，让他有些无语，只不过刚才大话说了出来，洛天也无法再反悔，郑重的点点头：“不错，只要我能做到的，绝不会拒绝”

    “混沌天罗晶，我们要一块拳头大小的混沌天罗晶，还希望阁下成全”

    这位长老狮子大开口，本来她们有荒经半部，要换得几两混沌天罗晶，现在看洛天答应的如此爽快，一下子把要求加了几十倍。

    “混沌天罗晶”

    洛天不由的一愣，暗道这是什么东西

    落英不由的看了一眼大长老，接着说道：“阁下来自万枯山，听说那里出产混沌天罗晶，如果可以的话，请尽量帮忙，这样的话，也算没有白助你一场，也能增加和百花谷的关系”

    落英郑重的说道，特别是把最后一句话说的稍重了一点，洛天看了一眼落英，顿时明白这个妞是什么意思，敢情她刚才相助，也是因为用混沌天罗晶的来忽悠这个大长老吧，不然的话，她没有理由说服这个中年女子来相助自己。

    “混沌天罗晶，这是什么鬼东西，冰女你知道吗”洛天沉思状，却是和冰女交流。

    “混沌天罗晶我也没有听说过，不过洛天，现在却是和百花谷交好的机会，光靠落英还不行，你们之间的关系想要公开，必须征得百花谷的同意，不管如何，先答应下来再说”冰女给洛天出主意。

    “怎么阁下很为难么”

    看到洛天一直沉思不语，百花谷的这位大长老不由的神色阴沉了下来。

    “怎么可能我是在想百花谷要那么一点的天罗晶做什么用，本来我还想给你脸盆大小的呢”洛天咧嘴一笑，随意的说道。

    “你真的有脸盆大小的混沌天罗晶”

    这位大长听洛天如此说，顿时阴沉的脸一下子变得惊喜起来，甚至看向洛天的目光都有些火热，她也需要天罗晶祭炼宝物，真的和这个少年结下善缘，自己末尝不能得到一些。

    听了这位大长老的话，洛天不由的一翻白眼，这个中年女人还真会顺杆爬啊，难道练过钢管舞不成

    “咳，混沌天罗晶何珍贵，那是混沌天地中诞生出来的一种天罗晶，坚硬异常，实不相瞒，我的神花坛里面就掺杂了拇指大小的天罗晶，防御才会如此强横”

    落英也不知道洛天说的是真是假，不过听他如此说，心里还是很高兴，想不到自己误打误撞，随便一句谎言，却是没有想到洛天也许真的能弄来，那样一来的话，两人之间的关系就

    落英突然感觉脸有些烧。

    “原来如此”

    洛天心里暗想，看到这一大一小两个女人惊喜的望着自己，突然感觉自己的玩笑开的有点大了，他去哪里去这些东西，正不知如何是好时，这时冰女突然在识海中叫了起来。

    “洛天，答应她们，你有天罗晶，不过不要给她们太多，一个拳头足矣”冰女突然笑道。

    “喂，冰女，你搞什么鬼我哪里有天罗晶，不要胡说，到时真的拿出不出来，小心我把你卖掉”洛天郁闷道。

    “哼，你这个小混蛋，少胡说八道”冰女不由的嗔恼，接着又说道：“刚才这个落英说过，她的神坛花中掺杂了一丝天罗晶，我想到了，如果所料不错的话，天罗晶就是我们从妖皇殿弄出来的那个大铁块，嘿”

    “真的”洛天不由的一喜。

    “应该是真的，我能轻微的感受有一丝气息和那个大铁块极像”冰女略微犹豫了一下说道。

    “实在不行就算了，英儿，我们还是把半部荒经拿出来交换吧，希望有人能够拿得出来”

    看到洛天眼睛乱转，又不说话了，这位大长老又有些失望了，感觉自己想的太美好了，毕竟混沌天罗晶如此珍贵，即使万枯山，这个少年也不见得能拿得出来，必被师门珍藏起来。

    “咳，实不相瞒，拿出一点混沌天罗晶并不是难事，只不过现在在下身上没有，需要回万枯山去取，相信我的话，一个月后，我亲自去百花谷，送上混沌天罗晶”洛天不想让落英失望，于是说道。

    “你真的能拿出来”

    落英幽幽的望着洛天，怕她为难。

    “应该没有问题”洛天郑重的点点头。

    “那既然如此，我相信阁下，这半部荒经还请拿去，一个月后，我在百花谷等着大驾光临”落英深吸了一口气，望着洛天说道，然后取出一个块光白的玉块，是残缺的，却是极为的珍贵。

    “咳，英儿，要不乖这位少年兄弟拿出天罗晶时，再”

    大长老怪落英太相信人了，这荒经虽然只有半部，不过却也珍贵无比，不然的话，也不会用它来交换混沌天罗晶了。

    看了一眼大长老的神色，洛天微微一笑：“客气了，这次相助我还没有感谢，怎么敢再要你们的东西，荒经请收回，天罗晶，一个月后必定送到就是”

    洛天并没有接受这荒经，不然的话，也显得太没有风度了。

    “既然如此，那告辞了，阁下还请多小心，毕竟得罪了一些人”最后落英看向洛天关心的说道。

    洛天没有说话，只是微微点头，然后落英就和这位大长老去了别的地方。

    战斗一结束，许多人都散去了，又开始做起了生意，交换自己所中意的东西。

    “阿弥托佛，施主真是好手段，力挫强敌，贫僧还想相助一二，却是想不到来晚了”

    落英和那位长老刚离开，洛天正准备去向天妃打招呼，毕竟那个妞还等在那里，神色有些不悦，虽然也在摆摊，不过一双美眸却不时的向着这里瞪来，只不过中途却是被三藏给拦了下来。

    看到这个肥头大耳的和尚，洛天就想吐他一脸口水，刚才动静这么大，他不可能不知道，现在大战结束了，却是来装好人，所料不错的话，这个三藏估计还巴不得自己被人凑成猪头，修养个几年，好不去北疆吧。

    “大师客气了，有这份心意就够了”洛天黑着脸哼道。

    “善哉，善哉，佛海无边，回头是岸”

    三藏又开始比比，洛天眉头一皱眉：“大师，在下还有事，就不陪了，告辞”

    洛天说完转身就走，现在他和这个和尚可是没有话说。

    “小师叔，这位施主好像是生气了”那位年轻的僧人望着洛天的背影，轻声双手合十道。

    “我知道”三藏瞪了一眼这个多嘴的师侄一眼，一挥袖袍：“走吧，那里的人多，我们争取把这些佛门的宝物处理掉”

    “是，小师叔”年轻僧人很是恭顺，跟着三藏的屁股后面向着另一方人多的地方走去。

    “大长老，不如，您去别的地方看看，看有没有我们需要的东西，妃儿在这里守候”看着磨蹭着走来的洛天，天妃于是对身边的大长老说道。

    “嗯，也好”这位大长老想了一下，点头头，然后离开了这里。

    “美女，刚才谢谢你啊”

    洛天终于来到了天妃面前，打出了一团灵力罩，拿起天妃面前的东西，装模作样的看着，却是微笑着说道。

    “你这个混蛋，告诉我，你和那个落英到底是怎么回事她为什么肯把重宝借给你，千万不要告诉我，你们没有关系”天妃正经危坐，保持着淡淡的神色，牙齿却是咬得咯咯直响，瞪着洛天低声哼道。

    “咳，天妃，这件事说来话长，我和她是有点关系，不过绝不是你想的那样，你应该知道我的为人，所以”

    “我太知道你的为人了，你这个混蛋，似乎和你接触的每个女人，你都不放过”天妃打断了洛天的话，不由的低声骂道。

    洛天苦笑着摇了摇头：“行了，这件事，以后再和你解释，我想问一下，那个古潭呢，他去了哪里”洛天没有现古潭的影子，自从自己战胜那些人后，古潭就消失了，让他有些疑惑。

    “不知道，他刚走不久，为什么问他”天妃问道。 本书醉快更新{半}}{生

    “因为我怀疑此人就是”

    洛天把有关击杀强者，夺取本源的事说了出来。

    “有这等事”天妃面色有些凝重。

    “嗯，不过只是我的猜测”洛天点头。

    “好，我知道了，洛天，家族天才战不到四个月了，你到时一定要来，父亲已经答应这个古潭来参加天才战了，你到时必须战胜他，不然的话，我”

    天妃的脸一红，没有往下说。

    “