    在婠婠打通双足上的穴窍后，她的天魔舞身法才真正能给周奇带来一点麻烦；配合天魔力场，身法如随风柳絮，身影层出不穷，变化无形。

    周奇和其交手，只有以狮吼功震慑其心神，让婠婠的天魔舞身法不自由的露出一丝破绽，才有可能取胜，不然以婠婠那一身打通神窍穴后的浑厚真气，周奇单单以澎湃的劲气扰乱四周虚空，还真奈何不了婠婠那虚幻的身形。

    交手切磋之后，三人便交流了一下打通穴窍的心得；婠婠由于赤足赶路，长时间以真气包裹双足，时日一长，加上她有打通神窍穴的经验后，在足上也感受到了穴窍松动的异样。

    “贫僧亦感知到四处穴窍，不过是以气血震荡打通；你们二人可以用真气尝试，若不成，在以气血震荡之法。”

    周奇顿了一下，思索了一瞬，随后继续说道

    “关于气血之法，贫僧可传你们龙象般若功，只需练就七层，便可自由的搬运气血。”

    随后三人互相交流了穴窍的位置和打通时所需要注意的细节，不过大多是婠婠和周奇叙说；祝玉妍一无所获，只能凑在一旁听着。

    这让她自己感到十分难为情，阴葵派宗主，好像成了凑在这里吃白食的；不过让祝玉妍拿起脸面放弃旁听是万万不可能的，婠婠打通双足穴窍，实力便远超她这个师傅，就算厚着脸皮，祝玉妍也要旁听。

    仅仅打通神窍穴和天目穴，祝玉妍便感觉到自己因失身久久不能寸进的天魔大法第十七层隐隐有突破的迹象，若是多打通几处穴窍，恐怕祝玉妍也能突破到天魔大法第十八层。

    互相交流穴窍打通之法后，祝玉妍和婠婠便各自告退；相比周奇，她们的收获可不小；四处穴窍的打通之法，祝玉妍心中有感，若是能打通这双臂上的这四处穴窍，她的实力至少三大宗师到厉害。

    周奇得到了双足穴窍的打通之法，也颇感心喜；若是让他自行摸索，不知道还要多长时间。

    只可惜宋缺这人宁死不降，不然归顺周奇，以宋缺的天赋，摸索穴窍肯定比祝玉妍婠婠等人要快。

    “对了，道信禅师，或许可以请他一叙。”

    周奇忽然想到这位禅宗四祖，上次蜀都一别，道信禅师曾说北地有一处州县大旱，他得前往那里安民济世，现在想来应当快了。

    唤来一个僧人，周奇书信一封，令其让阴葵派的门人转送往北地道信禅师手中；担忧道信禅师因赈济灾民抽不开身，周奇还吩咐送信后若其地还有灾情，便送上钱粮，解道信禅师后顾之忧。

    阴葵派虽然八成门人都赶来净莲寺治下，但是北地依旧留有不小的实力；不说其他地方，单单洛阳，阴葵派便有上百人潜伏，让这些人掀起一场叛乱是难以做到，但是寻个人还是极为轻松的。

    随后的一段时间，周奇不断尝试打通双足穴窍，但是花费了一旬的时间，依旧只能隐隐感应；见此周奇决定换一种方法，参照婠婠打通的经历，周奇也准备接连不断的使用轻功，借此尝试感应双足穴窍。

    大挪移身法、一苇渡江和提纵术。

    接下来的时日，余杭和富阳有不少平民都见到一位僧人于官道亦或是山林之间窜跃；时而如鬼魅般凭空挪移，又在山林之间四处蹦跃。

    最后看到的人过于多了，连魏徵都来询问周奇，若是无事可以来处理政事。

    周奇解释了一遍后，继续日夜不断的使用轻功；又过了一旬的时间，终于让他以真气打通双足穴窍。

    这两处穴窍对于轻功身法有无与伦比的助力，穴窍打通之后，真气可以存贮其中；只要心神一动，便可以在瞬息之间运转身法轻功，而且速度无比之快。

    据说神窍境圆满的武者可以短暂滞空，亦可在空中接住身法改变身位，离虚空而立仅差一步之遥。

    周奇的修为稳步的提升，如今已经打通八个穴窍，虽然不成体系，没有相应功法招式；但是周奇的实力却提升了不少。

    再说净莲寺治下，由于一贯的强权治理，敢惹事的全部抄家丢去做劳役；剩下的平民和一些安稳的小势力反而让净莲寺更好治理。

    荆楚的巴陵帮也被清除的干净，萧铣带着一堆人逃到汝南后，没过多长时间便死的不明不白，随后巴陵帮残余的势力便全部投入到宇文阀麾下。

    能在迁都前再收一股不小的江湖势力，让宇文伤烦郁的心情好上了些。

    一日，洛阳中突然风闻四起，据说失传已久的和氏璧再现。

    “和氏璧再现？快，细细说来。”宇文伤对这府中的下人急声喊道

    据说此等圣物会散发一种奇异的能力，会在不知不觉中改变武者习武天赋，拿在手中便可功力大进。

    此等功效倒也算了，宇文伤看重的是和氏璧所代表的意义。

    天命正统，若他得和氏璧，那些中立观望的世家门阀定会以宇文阀为尊。

    风闻愈演愈烈，洛阳内有不少江湖中人都跳出来说自己见过和氏璧；还有传闻有一江湖中人，拿着和氏璧后功力大进，直接反杀了十几个想要围攻他的人。

    这等消息很快便传到了宇文伤的耳中，瞬间让他大感兴趣。

    和氏璧代表天命，若能入得他手，岂不是说明他宇文伤天命在握吗。

    而且种种有关和氏璧的传闻，和宇文阀内传下来的记载近乎一样，这又让宇文伤相信此事为真。

    “快快出去打听，和氏璧的下落，必要时可以动用骁果卫的军马！”

    宇文阀心中又忧又喜，喜的是和氏璧于洛阳出世，简直就是择主而现，在洛阳内谁能比他更有资格；忧的是怕此宝会被其他人抢走，所以一日没听到和氏璧的消息，宇文伤一日安心不得。

    “大人，打听到和氏璧的消息了。”师妃暄所假装的萧铣部下气喘着回来相报，在萧铣死后，大部分巴陵帮被宇文伤所收，而她也自然归入宇文阀效力。

    “快快说来！”宇文伤着急说道，恨不得亲自前往。

    师妃暄道：“洛阳北边三十里的百云镇，有人亲眼见到以江湖中人带着和氏璧向北方逃去；已经有不少人前去围堵，大多是江湖中人，据说还有突厥那边的高手。”

    宇文伤即刻起身，指着师妃暄道：“你来领路，待本公集结府中人手，便立刻出发！”

