    这是一个身穿新郎袍的女子。

    身形凌于虚空，满目寒霜，面容姣好不像诡异，周身的阴气以及诡域之力随之臣服，彰显着莫大的威势，正是那位古宅主人。

    李恒眉头一挑，居然还是个女的？

    女娶女，女嫁女？有趣了。

    其他宾客，诡异妖魔见到古宅主人现身，大气都不敢喘一下，甚至屏住了呼吸。虽说是个女子，但没有谁敢小看于她。

    昔年，这位古宅主人突然现身于阴世，无人清楚其来历，只知晓她以自身那莫测的威能，硬生生打爆了一座浩大的诡域，让一些先天大妖魔都陨落她手。

    现在更是与万妖岭三圣有着联系......

    孔雀回过神来，看着眼前，有些惊讶。这难道就是那位古宅主人？居然是女子？她之前还在哀怨自己要遭了毒手。

    现在看来......倒也不是不行？

    她眼眸中开始流露出异样的神彩......

    “狗想咬人，那自然要一拳打死狗。”

    李恒微微一笑，朗声说道。

    古宅主人居然还是先天层次，看来自己的担忧是对的。随着阴世当中的诡域显化于现世，会走出诸多恐怖的妖魔诡异。

    古宅主人神色阴沉似水，狂妄！即使她现身了，都不给半点面子？这活死人到底是何方神圣，居然能挟持了孔雀！

    黄狮和白象到底是怎么搞的？

    “打狗也得看主人，你到底是谁！”

    她爆喝一声，周围的阴气随之澎湃，好像海洋中的浪潮起起伏伏，浪潮之中还夹杂的怨毒与恨意，蕴含不详诅咒。

    周围的妖魔诡异不寒而栗，纷纷退后几步，生怕自己沾染这种恐怖的阴气。这阴气可不像他们平日吸收的东西，极度不详！

    古宅主人没有和李恒多说废话，磅礴的诡域之力涌现，凭借主场之力镇压李恒, 同时想让孔雀空间移位回到她身边。

    这里是她的主场, 空间尊她为主！

    “我自然是孔雀公主的护卫。”

    李恒轻笑, 大手直接揽过心中无限纠结的孔雀，靠在怀中，身躯温润, 香气袭人“怎么，你身为古宅主人竟然也是这么急不可耐, 也想对孔雀公主动手动脚？

    “看来我也得斩杀你了。”

    狂！狂到不能再狂了！

    如果你真的是护卫, 但古宅主人本就是孔雀公主未来的新郎, 就算真急不可耐，又岂是你这个护卫可以过问的？

    旁边的妖魔诡异心中惊呼。

    看来这个狠人不打算再装了啊？

    古宅主人看见这种当面ntr的行为, 面色冰冷，潜藏过去的空间移位之力包裹孔雀，如火山般将要爆发, 将孔雀移到她身边, 消除顾忌。

    没有了顾忌, 估计她能打死这个家伙。

    可下一刻......什么都没有发生！

    她心中一惊, 连忙让诡域之力加强，让孔雀移位过来, 然而依旧什么都没有发生，孔雀还是在那该死的家伙怀中。

    甚至看起来有点小鸟依人的样子......

    甚至，她的诡异之力已经施加到那个所谓护卫的身上, 可是这个该死的家伙却依旧云淡风轻，没有丝毫异样, 根本就没看到被诡域之力镇压的迹象。

    难道诡域对这家伙没用！？

    她心中一惊，有些不可思议。

    李恒神色平静, 推开了怀中的孔雀，反手向下一压, 大地法相之威再次一镇，这方诡域直接摇摇欲坠，仿佛随时都会倒塌，破碎。

    诡域的空间强度到底是不如现实。

    正因为这点脆弱的空间强度，作为诡域主人的诡异能在诡域之内施展各种神异之能，比如空间移动。

    但脆弱的空间，哪里承受得了他大地法相一镇？

    而大地法相显化之下。

    他自身就相当于一个空间稳定锚，直接定住了周围空间，稳固法理。所谓的诡域镇压，空间移位，对他自然不起作用。

    这是什么手段？

    古宅主人心中大惊，表面不动声色，开始注入力量，企图让摇动的诡域重新稳定。然后她却惊骇的发现，这一切都是无济于事。

    力量注入之下，甚至还让诡域更不稳定，如无根浮萍，越发摇晃。

    “真是好手段，你走吧，带着她。”

    古宅主人沉默一会，轻声说道。这家伙神秘莫测，有着极强的实力，自己犯不着为了个好看的花瓶与他打生打死。

    现在是关键时期。

    她将古宅显化现世也自有打算。

    不能浪费力量！

    旁边的妖魔诡异大为惊异，怎么回事？不是传言古宅主人性情高傲，谁敢惹她，她就杀人全家吗？怎么这么短时间就服软了？

    “那我要是不走呢？”李恒微微一笑。

    “不走？不走你就走不了。”

    古宅主人冷声一笑, 拂袖转身，重新回到了古宅当中。包裹住众人的诡域也轰然解散, 周围景物归于平静, 尘埃落定。

    那些妖魔诡异有些懵, 又是怎么回事？

    虎头蛇尾？

    不管是不是虎头蛇尾，一些机灵的妖魔诡异此时已经趁这个机会悄悄开溜。不过这次，李恒拦住了他们。

    “诸位要往哪里去？”

    他神情淡漠的看着这些开溜的妖魔诡异。

    古宅主人打的是什么心思他不清楚，但这些妖魔诡异全都是行走的源力，岂有放过的道理？

    要开溜的妖魔诡异脸色难看。

    刚才古宅主人拦住他们，现在又换了这个狠人？他们只是来参加婚宴而已，招谁惹谁？难道这所谓婚宴其实是个陷阱？

    古宅主人和这狠人要联合起来猎杀他们？

    “阁下，你未免有些太霸道了。不过是前来参加婚礼，想来就来，想走就走。你又不是古宅主人，为何要拦我们？”

    一个狗头人身的狗头人出声说道。

    “哦？你是谁？报上你的名字。”

    李恒瞥了一眼，淡淡开口。

    “我乃万妖岭七十二路妖王之一，名为浑凶，乃是第一圣金狮的手下。我知道阁下修为高深，能和古宅主人平起平坐。”

    “但您也得掂量掂量万妖岭的分量！”

    狗头人傲然说道。

    在此方区域的阴世当中，他们万妖岭就是一等一的大势力，万妖岭三圣更是威名远扬，甚至能传到悬空山当中。

    想必这个狠人再狠，也得给点面子。

    李恒点点头，单手向下一压，大地法相一震，这狗头轰然暴毙，连自身魂魄都被压爆，再无生机可言，源力加四十。

    狗头的死亡让众妖魔诡异突然僵住，心中隐隐发寒。这个人居然连万妖岭的妖王都敢杀，简直就是个疯子，不要命了！

    “好了，你们现在谁想跑？”

    李恒再次环视四周，高声说道。

    众妖魔诡异低下头来，不敢与李恒直视。仿佛此刻李恒才是真正的妖魔，真正的诡异，他们只是瑟瑟发抖的凡人。

    旁边孔雀更是异彩连连，芳心乱跳。

    但下一刻她恍然惊醒，心中暗骂自己真是花痴。自己喜欢的可是女子，就算嫁也得嫁给女子，怎么能对臭男人动心？

    “嗯，你们都不想跑是吧？很好。”

    李恒微笑点点头。

    在场的妖魔诡异总共有二十多个，而且实力都颇为强大，想来是从那所谓的阴世而来，非是现世诡异。按照一个四十点的源力计算，那也有一千点。

    大丰收！

    众妖魔诡异茫然，不知道这狠人要对他们动什么。不过想来只要他们老实，待在原地，不要乱动，这狠人就算再疯也没有理由向他们出手，性命也算是保住了。

    到时候先天级的大人物来到。

    有这狠人好果子吃！

    李恒微笑，心念一动，大地法相再次一镇，磅礴厚重的力量齐齐压下，这些妖魔诡异猝不及防，顷刻间暴毙而亡！

    源力+1000点。

    旁边孔雀见证李恒出手，整个人都呆住了，心中隐隐生出丝丝寒气，这人好大的杀性，她该不会也要被杀吧......

    古宅主人显现，看着这幕，陷入沉默。

    她回到古宅之中，本意想让李恒离去，莫要与她纠缠。反正有这古宅防御，她认为李恒也攻不进来，可没曾想到李恒居然会对这些宾客出手！

    简直就是疯子，这下麻烦了！

    现在来参加她婚礼的宾客，大多都是各个势力的中坚人物。现在全都在她古宅门前死了，可想而知那些势力知道后会多么愤怒？

    虽然自己没有责任。

    但是保不准会牵连于她！

    “又出来了？不躲了？”

    李恒挑起眉头，淡淡说道。

    在他天眼视野当中，这处古宅表面有着一层黑色的光芒流转，精神都探不进去，感受到些不详的诅咒，显然是防护手段，一时间可能攻不进去。

    所以他才找这些妖魔诡异下手。

    “你这个疯子，你完了，你会死在这里！”

    古宅主人阴沉着，冷声说道。

    “就凭你？还是凭那些可能还要前来此地参加婚礼，实力更加强大的宾客？让我猜猜？其他先天诡异？”

    李恒微微一笑早就猜到了一切。

    古宅主人心中巨震，他既然知道这点，那为什么还要下此毒手？难道真的有什么底气不成？她心中升起极深的忌惮。

    这时，空间波动再次涌现。

    一尊人形身影缓缓从中走出，看到周围的惨状，以及和李恒对峙的古宅主人不由一愣。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “凶老鬼？你来得正好，配合我杀了他！”

    古宅主人见状一喜，高声说道。

    李恒挑眉，果然又一尊先天诡异。

    一尊先天他现在能对付，两尊就有些勉强不行了，毕竟他现在才是真气境。不过，这一切都在他的掌控当中。

    他感应着自己现在的源力余额，两千五百二十五点，重新变成有钱人。

    再看向数据面板那三根推演功法的进度条，心中微笑。你们两个打我一个，那我用源力加速一下功法推演，开一下挂。

    这应该不过分吧？

