    “不愧是王都的坊市，这里人也太多了点。”感受着接踵而来的人流，秦尘无语。

    实在是太拥挤了，人流攒动，就跟过节一样。

    “嘿嘿，尘少，这你就不知道了吧，最近丹阁新出了一种二品真气丹，价格和以前一样，功效却是以前的一倍，在整个王都，都供不应求，这也导致，最近坊市人流量大增，大家都想买到这种真气丹呢。”张英解释。

    “哦？”

    秦尘心中一动，看来丹阁的行动还挺快，自己不过出去参加了一场初试，就已经将全新真气丹推出市场了。

    “喏，就是这种真气丹。”张英从身上拿出一瓶丹药，炫耀般的递到秦尘面前：“这真气丹，在整个王都都供不应求，我家因为经营丹药生意，和丹阁有合作关系，所以才能拿到一些货源，不过也是杯水车薪，这瓶是我好不容易才从父亲那里要来的，就送给你了。”

    张英嘿嘿一笑，得意洋洋地道，一副肉疼的样子。

    “算了，这丹药，还是你留着吧。”

    秦尘哭笑不得。

    丹阁全新真气丹的配方，还是他给的，想要这真气丹，还不是分分钟的事情。

    更何况，从提升真气的角度上来说，这二品真气丹的功效再好，也不如真石的功效。

    “你真不要？”

    见秦尘拒绝，张英不由得傻眼。

    “这可是二品真气丹，丹阁全新的产品，整个王都都有价无市，你确定不要？”

    忍不住开口，张英还是有些不敢相信。

    “看你那么肉疼，我怎么舍得要啊。”秦尘笑道。

    最终，秦尘并未接下，让张英，无语至极。

    他辛辛苦苦从家族中弄来的宝贝，尘少竟然一点都看不上，让他大受挫折，内心很是受伤。

    “对了，前面就有我们家的一家分店，尘少要不要过去看看。”

    走到坊市里面，张英笑道。

    张家也属于王都一个不小的世家，主要靠经营丹药发展，虽然无法和一些顶尖豪门相比，但也占据不小的市场份额。

    “也好。”

    秦尘心中一动，他也听说过张英家的情况，只是以前从未来过，既然是路过，倒可以顺便看一眼。

    而且，他随便也想购买一些药材，不知道张英家，有多少。

    在张英的带领下，秦尘他们走到一家店铺门口。

    “少爷。”

    门口的仆从恭敬行礼。

    “咦，黎叔，你怎么在这里？”

    走入店铺，看到一个须发花白的老者，张英一愣。

    这黎叔，是他家的大管家，也是他父亲的左膀右臂，基本上父亲走到哪里，他就会跟到哪里，不会是父亲在这里吧？

    张英头皮一麻。

    小时候，他可没少挨父亲的揍，对父亲，还是颇为畏惧的。

    “少爷，家主他们有事在里面商议，你和林少爷过来有什么事么？”黎叔微微一笑，而后对秦尘疑惑道：“少爷，这位是……”

    “他就是尘少。”张英介绍道：“尘少，黎叔是我们家的大管家。”

    “原来是尘少，久仰大名。”黎叔神情一肃，急忙恭敬行礼。

    他倒不是客气，秦尘如今的名头，整个王都几乎无人不知，无人不晓。

    “不必客气。”秦尘笑道。

    “尘少你稍等，我去通知家主。”黎叔急忙转身就走。

    “不用通知了，我带尘少去见父亲就行了。”张英拉着秦尘就往里面走：“尘少，我父亲都和我说过好几次了，想见一见你呢。”

    秦尘苦笑。

    早知道，就不过来了，现在这么麻烦。

    不过，他和张英是好兄弟，见一见长辈也是应该。

    刚接近后院，就听见一阵嘈杂的声音传了出来。

    “家主，这李家简直也太过分了，明明签好的协议，竟然不认了，现在我们张家没有了丹药来源，每天入不敷出，根本撑不了多久。”

    “李家和我们合作了也有不少年份了，现在突然反悔，也不知道是怎么回事？”

    “是啊，我们的合作，一向十分融洽，怎么今天一早，突然之间，就要撕毁协议？”

    “关键李家和丹阁是合作伙伴，李家不和我们合作，也就中止了我们和丹阁之间的合作，这可如何是好？”

    后院之中，传来阵阵唉声叹气。

    秦尘一愣。

    张家似乎遇到了一些麻烦，而且还和丹阁有关。

    “家主，少爷带着尘少过来了。”这时，黎叔走了进去。

    “尘少？”

    就听里面传来一阵手忙脚乱之声，旋即，一名颇有些淳厚的中年男子，从里面走了出来，在他身后，还有不少张家的掌事人。

    张英的父亲，名叫张溪，一身修为，在天级后期巅峰，散发出浑厚的气息，也算是一名高手。

    见到秦尘，张家十分热情，连连感激秦尘在学院对张英的照顾。

    特别是知道张英最近一段时间修为的提升，得益于秦尘，对秦尘更加的热情，那态度，甚至还有一份恭敬。

    秦尘苦笑，他最怕的，就是这种场合，但能看出来，张溪他们的感激，发自内心，十分的真诚。

    “父亲，我刚才听说我们家和李家的合作取消了，怎么回事？”

    双方落座，彼此交流片刻，张英忍不住问道。

    “这件事，你就不用管了，好好招待尘少，不要没大没小，听到没有。”张溪呵斥。

    对自己儿子这种性格，他是头疼万分，十分看不顺眼。

    “父亲，你就说说，我也想为家里分忧解难，我现在可不像是以前那样了。”

    看到父亲他们如此忧心，张英也十分心疼。

    “你分忧解难？你别惹事就已经谢天谢地了。”张溪一脸无语，而后对秦尘抱歉道：“尘少，我们还有一些紧急的事务要处理，不能亲自招待，还请尘少见谅，就让张英好好陪你转转。”

    “伯父，不知道你们张家遇到了什么麻烦，能说给我听听么？说不定，我能解决一些。”秦尘笑着道。

    和丹阁有关，而且是张家的事情，秦尘倒不好袖手旁观。

    你能解决？

    众人一愣，而后苦笑。

    心道：如果你还在秦家的话，或许凭秦家的关系，还能帮上一些忙，但是现在，你已经不在秦家，虽然是天才不错，但这种事，你又能有什么办法。

    生意上的事情，对方可不会因为你是天才，就能解决的，这里面牵涉的东西很多。

