
第86章前世恩人

“历年以来高考成绩第一人，打破历史记录！这样的学生必须要收入我们华夏政大！”马副校长第一时间做出决定，又说道，“我现在还在外地，你主动去和铁鑫教授汇报一下！”

招生办主任苦笑道，“那个13号楼到处都有武警站岗，我恐怕进不去呀！”

马副校长道，“连我每次进去都先要和铁鑫教授打招呼呢。这样，我现在就打一个电话过去，和他沟通好，到时候你直接过去就行！”

“好的。”招生办主任这才放下电话，心中的疑惑却是无法解释，“我在华夏政大工作生活这么多年，也不知道13号楼里的情况！这个赵炎只是江城市的一个高三毕业生，为什么他对13号楼里的情况这么清楚呢？”

不久以后马副校长打来电话，说已经联系好了，让招生办主任上班以后直接过去就行。

……

一个小时以后，主任已经站在了这座神秘的小楼面前。

“覃主任是吧，请跟我进来。”一个穿着合体军装的高挑漂亮女人迎接了出来。

第一次进入神秘的13号楼，招生办覃主任有点紧张又有点兴奋，心中暗道，这神秘的13号楼里，到底整天在搞什么？又有什么国家机密呢？

不过等他走进这个红色的小楼之中，却是啥也没有发现，就跟着军装女人，来到了楼上的某一间办公室之中。

在这里，一个面孔棱角分明犹如刀刻斧凿的中年男子正在等他。

男子迎接了上来，手掌非常的坚硬有力的和覃主任握了一下手道，“覃主任你好！久仰大名，我就是铁鑫教授。”

覃主任心中苦笑，像我这种人你恐怕听都没听说过，这个久仰也太勉强了。

铁鑫教授行事说话，风格非常简练，覃主任开门见山道，“这一次全国高考出了一个超级状元，考出了748的高分，创造了历史！他的名字叫做赵炎，他拒绝了华夏大学和北清大学，就是为了上我们华夏政治学院铁教授你的系！”

铁鑫的面孔坚毅，两只坚硬的手掌握在一起，坐在办公桌对面，非常冷静说道，“马副校长在电话里已经和我说过了，我仔细考虑了一下，还是决定不收！”

“什么？”覃主任差点从座椅上摔下来。

考出748分的超级高分，这样的学生就连华夏大学和北清大学这种超一线的顶级大学，也哭着喊着要赵炎去上学！

可到了铁鑫教授这儿，竟然就只有两个字，不收！

覃主任有种想要吐血的冲动，他连忙说道，“铁教授，你无论如何考虑一下！如果你拒绝他，这学生就不会上我们华夏政大，这对我们大学来说，是一个无比巨大的损失……”

他的话还没说完，铁鑫用他坚硬而短的手指指着覃主任说的，“你帮我回答那个叫做赵炎的学生，我不管他从哪里知道我的名字和我们情报系，但是我只告诉他，根据我们调查，虽然他很不错，但是他的爷爷不符合我们的条件！”

“爷爷不符合条件！”覃教授差点吐出一口血，心说你这个审核也太严了，赵炎来上学，关他爷爷什么事儿？

他连忙说道，“铁教授，这个学生非同一般！你无论如何再考虑一下，他成绩……”

铁鑫道，“成绩再好也没用！你跟他说如果真的想要进入我们情报系，那就去衡山路公馆。”

铁鑫教授说完，大手一挥，“我还有事情，就不接待你了，陈少校，替我送客！”

覃主任还想要说什么，铁教授却是根本没谈下去的意愿，他只能苦笑一下，跟着那名军装女子离开。

等他走出13号楼，感觉自己像是做梦一样，“赵炎拒绝华夏大学和北清大学，非要上我们华夏政大一个不出名的小系。可偏偏这个不出名的系主任，还毫不犹豫的拒绝了！”

覃主任感觉这真是莫名其妙的考生，莫名其妙的教授，最后又说出一个莫名其妙的衡山路公馆。

“这都是些什么玩意儿？”覃主任决定不再淌这一趟浑水，没好气道，“他上不上华夏政大，我也不会多拿一分钱！”

他立刻拿起电话，打通赵炎的家里，将铁鑫教授的话原封不动的告诉赵炎。

“我的爷爷不符合！”

铁鑫的部门非同一般，是华夏国最重要的特工情报部门，所以审核非常严格，要向上查三代！

上一世，赵炎进入“一号特工”因为他爷爷的成分遇到些小麻烦，其实他从来没见过这个小地主爷爷，可是就不符合条件。后来经过铁鑫特批，赵炎才进入“一号特工”组织！

不过，好在铁鑫并没有完全关闭赵炎的大门，还是留下一条缝隙。

“衡山路公馆吗？”赵炎的脸上露出了笑容，心中暗自思想道，“在上一世，我得到铁鑫的器重和认可，也是在衡山路公馆！想不到这一世，我还是要去那里得到他的认可！”

上一世，赵炎家遭受危难，过得相当艰难，也正是铁鑫教授发现了赵炎这一棵苗子，把他培养成最顶级的特工！

铁鑫是赵炎的最大恩人！

所以这一世，赵炎依然决定帮助铁鑫做事，算是报恩！

加入情报系，赵炎并不想从铁鑫这里得到些什么，所以，他决定用自己的方式出现在铁鑫的面前！

“铁鑫，如果是别人这样对我，我早就和你一拍两散了！但是上一世你对我恩情太大，这是我必须要还的！”

“赵炎，实在是抱歉。铁教授的决定，我们学校方面也无法干涉……”电话快要结束，覃主任又道，“不过如果你还是愿意来我们华夏政大，那我们这里的其他专业任你选择！”

赵炎道，“覃主任，我还是去你们大学，你可以继续帮我办理学籍手续！至于其他专业，我是不会考虑的，我还是要上情报的搜集与管理系！我相信铁教授会改变主意的！”

“那好吧。”覃主任苦笑起来，心中暗道，这个赵炎和铁鑫两人都犟得可以啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994513"  chaptername="第86章  前世恩人">加入书签</a>
</div>
