    “只有三天?”百里红妆一阵诧异，“里边的感觉着实完全不同，我还当在里边呆了许久呢，所幸只是三天。”

    说到这里，百里红妆突地眸光一亮，不由得感慨起来，“只是三天，修为便能够提升这么多，如果这闯关可以反复闯，那可就了不得了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸等人皆是不由得轻笑出声，“如果情况真的是这样，那还了得?只要一年的时间就得成为第一高手了。”

    “哈哈，这倒是。”

    “对于这修为，我们等回到蓬莱殿之后问一问龙大人，他一定知晓这情况。”帝北宸缓缓出声道。

    就在这时，一直沉默着的安排凌霄突然出声道：“不用回去，我知道你们现在所处的境界。”

    听言，百里红妆等人不由得一愣，目光纷纷落在了傲凌霄的身上，“你知道?”

    “不错。”傲凌霄点头，“我知道。”

    “紫境之上便是星光境，你们现在所处的就是星芒境。”傲凌霄看着帝北宸等人，继而道：“你们现在的丹田之中是不是凝聚出了星星?”

    百里红妆内视一看，这才发现情况果真如傲凌霄所说的一般，“没错，真的凝结出的星星。”

    “这就是星芒境。

    判断修为等级的方式很简单，星芒境一共分为九个等级，一颗星星就是星芒一阶，两个星星便是星芒二阶。”

    “原来如此。”百里红妆等人顿时明白了过来。

    “这么看来，我现在正是星芒一阶的修为。”百里红妆缓缓出声道。

    “我是星芒二阶。”帝北宸道。

    墨云珏点了点头，“我和你一样。”

    “这么看来，你们应该是提升了三个等级啊。”温子然出声道，“这等提升似乎并没有在血炼塔的时候提升多。”

    “不，这可不是这么判断的。”傲凌霄摇了摇头，“想要从紫境突破到星芒境，看起来只是一级的差距，但是想要跨越却是十分困难。

    这两个级别是完全不同的境界，想要从紫境九阶跨入星芒一阶，这可是需要一定的机缘或是极大的助力的，否则想要跨越实在是太困难了。

    在这蓬莱之岛，很多修炼者都是卡在了紫境九阶而无法跨入星芒一阶。

    这只能说魔练塔的传承真的很厉害，竟然能够帮助你们直接跨越这一道屏障。”

    伴随着傲凌霄的话音落下，百里红妆等人心中也不由得一阵惊讶，他们倒是没有想到这个境界竟然这么难以跨越。

    “这么看来，我们可真是占了大便宜了。”百里红妆轻笑道，她虽然对这些并不了解，不过光是从傲凌霄那认真的表情中便能够看出来他所说的是实话。

    不过，细细一想之后她也觉得傲凌霄所说的十分有道理。

    紫境和星芒境这说法都已经不一样了，自然是两个全然不同的境界。

    “傲凌霄，没想到你竟然知道这么多，真是让人惊讶。”上官盈盈惊叹的望着傲凌霄，若不是傲凌霄告诉他们，他们还得等回到蓬莱殿之后才能够知晓。

