    “褚师妹，你这条件未免也太过优渥了！”

    “凭你的身份，怕是无法给出上述所说的一切吧？”

    玄剑宗的老者高铭脸色微沉，望向褚青的时候，带着一丝的沉默与询问。

    三个月内突破筑脉境，这无疑是一件有挑战的事。

    但，让韩立提前成为内门弟子，还拜在一位天武宗凝婴境首座的门下，无论是凝婴境几重，其地位都远超一般的天武宗内门弟子，足以比肩一般的核心弟子了。

    这种条件，以宗门来说根本不可能答应与许诺的实现。

    凡是能成为一宗内门弟子之人，都必须有着明确的修为标准，而内门弟子的修为水准线，便是先天境起步，再差也必须是筑脉境九重。

    三个月的时间，就算韩立真能从炼气境一重突破到筑脉境，以天武宗的宗规也不可能允许。

    炼神宗的老者也道：“老夫虽然也对褚师妹说的条件感到惊讶，但还是希望师妹说些实际的，不然韩小友可要成为我炼神宗的弟子了。”

    炼神宗老者说着，一双精神矍铄的老目落在韩立身上，犹如打量着一块璞玉。

    炼神宗虽然是炼体为主的宗门，但门内也不乏修炼各种武道的强者，便是刀修强者，凝婴境就有三尊之多。

    若是韩立拜入了炼神宗，以韩立的天赋，必然是能引来炼神宗的那三位刀修强者的瞩目，未来他日，定会成为这三尊凝婴境强者中某人门下的真传。

    “我既然说出口自然有把握办到。”褚青冷眉微蹙，直视着韩立，道：“你如果愿意信我，那天武宗必不会让你失望。”

    “言尽于此，你自己好好考虑。”

    话音落下，褚青陷入了沉默，大厅中也陷入一片静谧。

    天武宗，玄剑宗，炼神宗，雪隐谷等七大武道宗门的使者，都尽他们能给出的优遇，最为让人感到诱惑的，便是褚青所在的天武宗，还有炼神宗老者的宗门。

    两人的条件，都是比其他宗门优待了韩立不少。

    尤其是褚青的天武宗，不仅是在韩立之前未曾显露出天赋时，就利用自身的权限，想要将他收入天武宗，而现在韩立天赋显露后，褚青又是提出了更好的条件。

    虽然除却在突破筑脉境后，就能拜在一位天武宗凝婴境首座的门下不说，韩立还能得到一百枚的炼气丹，一部玄品中阶武技，这相比其他人的条件是差了不少。

    但韩立在郡侯府时，就已经挑选了一部玄品高阶的刀法武技，倒是也不需要太多，相反能在其他的武技类型上多出选择。

    一番计较后，韩立便是有所决定。

    他先是目光歉意地看向了在场的众人，随后视线定在褚青的位置上，道：“褚前辈，韩立愿意加入天武宗，且不论是否能在三个月内突破筑脉境，但是前辈在韩立未曾发迹前就要求在下，如此恩情韩立不能忘也不敢忘。”

    “很好！”褚青轻点臻首，起身笑着看向韩立，“你也不必称呼我前辈，我打不了你多少，进入宗门后，你便叫我一声褚师姐即可。”

    “唉，看来老头子的筹码还是略逊了褚师妹一筹。”

    炼神宗老者垂头说道，眼中也不见丧气之色，本来拿出如此的筹码，也是想看看韩立是否会选择炼神宗，若真是选择了自家宗门，自然是一件大快人心之事。

    就算韩立不选择，炼神宗也并不缺乏一个玄品五等命魂的天才。

    而且，如同韩立所说，褚青在韩立未曾显露天赋前，就投下了赌注，这一点已经早早赚取了韩立心中的好感，是他们中所有人都比不上的。

    玄剑宗的老者高铭虽然脸色也是颇为不好看。

    终究还是强忍着心中的情绪不曾发泄出来，当初玄剑宗的长老就曾在他离宗来南山郡前叮嘱过，若是韩立觉醒了高品命魂，务必要将其带回宗门，成为其门下的传承者。

    可惜，因为他的一念之差。

    反倒是错过韩立这个被掩盖在黄沙中的金子，反被天武宗的褚青给淘了过去。

    回到玄剑宗后，他怕是免不了一顿被宗门长老训诫的责罚。

    想着。

    高铭便是挂不住脸地起身，道：“既然韩小友已经选择了天武宗，那老夫也就不便久留了，还有其他人老夫需要回去好好清点名册。”

    “前辈慢走。”

    韩立恭声说道。

    望着恭敬有礼的韩立，玄剑宗的高铭越发的有些难受，旋即便是快步离开了韩家大厅，朝着外面走去。

    看到高铭如此姿态。

    炼神宗，雪隐谷等宗门的使者心中一笑。

    凭借他们的眼力，自然能看出高铭为什么走得这么急。

    无非就是感觉挂不住脸面，将一个本来可以绑定在玄剑宗的天才给错过了。

    这一点，对他们来说倒是可有可无。

    几人在高铭离去后，也是起身，向着韩立恭喜了几句离开。

    适时。

    韩家的大厅中。

    便就剩下了褚青，还有韩立，以及身为韩家族长的韩天鸣三人。

    “韩族长，可否为我安排一处住所，这些时日褚青便住在韩家，一来可以向韩立师弟说些有关宗门的规矩等，二来也不想在驿馆中住下。”褚青询问地问向韩天鸣。

    “有有有，在下这就去让下人安排打扫出一间客房，让褚姑娘住下。”

    韩天鸣一听，顿时明白了什么，起身就要离开。

    临走前。

    还不断地嘱咐着韩立，陪褚青在韩家好好走走，莫要让贵客失望。

    韩天鸣的身影消失后。

    褚青起身，道：“韩家有什么比较僻静的地方吗？”

    “我有些事，想要问你，同时也向你说清楚有关天武宗的事情。”

    “有，褚师姐还请跟我来。”

    韩立点点头，知道重头戏要来了。

    褚青宁愿许下韩立在三月内突破筑脉境，就让他成为内门弟子，甚至拜在一位天武宗凝婴境首座的门下，显然是有着什么韩立这个连宗门都还没有进入之人不知道的隐秘。

    至于褚青想要询问韩立一些什么事。

    这一点，韩立自己倒是有些无措了起来。

    ……

