    一颗不起眼的星球上，这里绿植林立，散发着无限生机，一些身穿铠甲，背后长着洁白翅膀的天使正聚集在一起。

    而这些人，正是由鹤熙和彦从，梅洛星带出来的天使。

    鹤熙看向彦，问道：“彦，你怎么突然怀疑起凯莎是林杨他们杀的了？”

    彦闻言，不由叹了一口气，然后踱步向外走去：“这件事怪我思虑不周，如果我能收集到足够的证据后才来揭穿这件事的话。

    我想一定能粉碎林杨和汐柔的阴谋，而且还能让他们就此在宇宙中身败名灭！”

    鹤熙跟上：“这到底是怎么一回事？卡尔和凉冰没必要帮着林杨隐瞒，这对他们百害而无一利，除非林杨许了他们天大的好处，但林杨这个人是绝不会为了这么一件小事就便宜别人。”

    “炙心到地球的时候遇到的第一个人是池鱼，不，据炙心当时传给我的信息，她当时应该是死在了死歌书院。

    黑暗星云和赤乌恒星系相隔数万个光年，这么远的距离在那种紧急的情况下，炙心是根本到不了地球上的。

    但炙心醒来却在地球上悲美，而且见到的第一个人还是许久未在我们面前露面的天使池鱼。”

    彦停下脚步，转身看着鹤熙：“我到地球后不久，林杨和汐柔就来到了我的面前，而且冷也是在池鱼的提醒下回到了天城。

    再加上梅洛星发生的事，我敢肯定，林杨和汐柔一早就去了地球星，并计划了这一切。”

    鹤熙皱眉：“但卡尔和凉冰计划着一切岂不是更能说的通。”

    “嗯，这也是最开始迷惑我的地方，但当我看到恶魔离开了地球，华烨受卡尔的资助重现于世，最后星灵和汐柔的强势而出时，我看到了这一切的背后都有林杨的影子。

    或许卡尔和凉冰也是为林杨做了嫁衣，林杨借助他们为凯莎女王设计的陷进从而让凯莎女王陨落，因此他们既是帮凶也是主谋，所以才无法反驳。”

    鹤熙惆怅的看着天空：“但这一切也只是你的猜想，没有确凿的证据下，没有人会信。”

    叹息完后，鹤熙偏头看向彦：“你今后有什么想法？”

    “我想去赤乌恒星系找葛小伦，不久前，伊人王向我递交了他们的脱离书。”

    “伊人文明脱离了？这是什么时候的事。”鹤熙不由错愕的看向彦。

    “就在我们向林杨和汐柔投降后，在来这颗星球的途中，看来还是有不少人在盯着我们天使。”

    鹤熙把手放在彦的肩上：“很正常，树倒猢狲散，你也别太给自己太多的压力，毕竟凯莎留给你的烂摊子的确不好处理。”

    “伊人王说他们的护送舰队已经将天刃七号送到了赤乌恒星系，但饕餮王装备了虚空引擎，让雄兵连没有接收的机会。

    我想去地球，去帮他们把天刃七接到手。”

    “你还在认为银河之力是我们的未来？”

    “也不这么认为，但活着总得要个信仰吧，让我一时去接受汐柔，我有点做不到。”

    “也好，出去走走散散心。”

    “老师，彦。”

    就在两人交谈之际，突然一个熟悉的通讯频道插入两人的暗通讯中。

    “炙心！”两人诧异的叫出了刚才叫她们的人。

    “是我。”

    彦立即神色严肃：“炙心，你现在在哪儿？”

    炙心看着周围的红色建筑：“我现在在星灵的艾尔，塔达林的研究所里。”

    停顿片刻后，炙心继续说道：“彦，我听她们说你们离开了梅洛星。”

    “嗯，双方实力悬殊太大，我们只好撤退。”

    鹤熙问道：“炙心，你这段时间都在做什么？是星灵把你软禁了吗？为何现在才和我们联系。”

    “他们并没有软禁我，我在这艾尔上甚至都可以随便走动。”主要是，就算是机密摆在她面前她也看不懂，炙心默默地在心里补了一句。

    说出来，实在是太丢她老师的脸了，她这个堂堂的天基王学生，竟然傻到了这种地步，连她都有些羞于启齿。

    记得当初她刚到艾尔的时候，本以为可以将虚空的奥秘一探究竟，结果，光是适应星灵的逻辑处理顺序就花了一个月的时间。

    直到最近，她才理清了星灵探究虚空的全过程，但还没来得及深入他们的应对方法就被池鱼告知她们已经拿下了天使文明的掌控权，她可以和外界通讯了。

    鹤熙听着炙心的汇报，瞬间想到了当初凉冰拜访艾尔时遇到的问题：“所以是星灵屏蔽了你的通讯信息。”

    “嗯，他们的星系隐藏技术默认只有灵能才能正常使用，他们一接触灵能限制后，我就立马联系你和彦了。

    老师，这场争斗，一共有多少姐妹牺牲了？”

    鹤熙看了彦一眼，彦回道：“六千。”

    “六千。”炙心喃喃道，和池鱼告诉她的人数一样，看来池鱼没有骗她。

    想到这，炙心不由自嘲，也对，她没必要对她撒谎。

    鹤熙不确定的问道：“怎么，炙心，听的语气似乎你早就知道这个结果。”

    “嗯，老师，我的确早就知道。

    在地球的时候，林杨和汐柔他们找过我，他们...

    所以，他们当时说最多牺牲八千人，然后就在我向你们联系之前，池鱼告诉我这场革命一共牺牲了六千名新天使。”

    听完炙心在地球的经历后，鹤熙和彦不由对视了一眼，果然，这一切的背后都是林杨在推动，这一切都在他的算计当中。

    但彦心里更加的懊悔，如果她当时能稳重一点，不把那个猜测说出来，然后在私下里默默寻找林杨和汐柔杀死凯莎女王的证据，那样的话，她们的未来可能就是另一个样。

    见鹤熙和彦纷纷沉默，炙心不由问道：“老师，你们怎么了，是我刚才说错了什么了吗？”

    鹤熙把彦的懊悔说给了炙心听。

    这面，炙心不由犹豫，但最后还是狠下心来说道：“老师，彦，我们的确没有任何机会了。

    从凯莎女王建立正义秩序的时候，我们就注定输了。”

    “为什么？”鹤熙当即问道。

