    “还差一个人。”

    李阎把黑皮书收好。

    门口驶来一辆暗红色的摩托车，来人摘了头盔，举起手机对比着眼前还没装修完的酒吧和聊天软件里的照片。

    “是这儿吧？”

    金冶喃喃地说。

    “咚咚。”

    李阎站在里面敲了敲窗户。

    “都跟我来吧。”

    李阎带着大家下了楼梯，来到一片宽敞的地下室。

    率先映入眼帘的，就是堆积成一座小山的银白金属块，全装下只要要一辆集装货车。

    正是天魔金。

    天魔金的小山上枕着四五块脸盆大的昏黄色琉璃，颜色鲜亮，美轮美奂。还有零散的深红琉璃，无论大小形状，琉璃当中必有一个完整的鬼王图案。

    黄泉琉璃，鬼王玛瑙。

    奶白色的海螺贝壳从小山中冒出一角，如果凑近耳朵，能从贝壳的缝隙听到男女交杂的诵经声。

    不动尊砗磲。

    小山顶上插着一颗紫色的斑竹，放出淡淡的荧光。

    冰揭罗童子心竹

    金冶走上前，捡起一块天魔金了舔了舔，才点点头：“都是好东西啊。”

    “这些东西有什么用啊？”

    昭心不解地问。

    “这些是用途很广泛的传说级原料，就算直接卖给阎浮，也值五万点以上的阎浮点数，像三眼环球这样的机构都很乐意收。鬼雷和佛门神类的阎浮行走，甚至可以拿来做阎浮秘藏强化自己。”

    金冶举起一块鬼王玛瑙，如是说道。

    他又拔出山顶的紫色竹子：“这个最厉害了。相传鬼子母，她最小最疼爱的儿子冰揭罗天童子被王舍城中百姓所杀，鬼子母一怒之下，要杀尽王舍城中一切婴儿，释迦摩尼就用几节心竹，为冰揭罗天童子再塑肉身，复活了他，鬼子母从此皈依我佛，佛门成为诃梨帝母。”

    “如果拿这些东西来造装备呢？”

    李阎轻飘飘地问。

    “当然好。”

    “打一把剑，一把枪，两把短刀，需要多少？”

    金冶皱了皱眉头，他抚摸着一块光滑的玛瑙，好半天才说：“这些还不够。”

    “这些还不够？”

    李阎皱着眉头。

    “量肯定是够了，一半就可以，但是材料的品类不全。”

    顿了顿，金冶又说：“这些材料足够我做十件传说级的装备? 但种类和质量上? 就没有挑剔的空间了。我想这并不满足你的要求。”

    金冶来之前，浏览过牟尼遗物的大概信息? 就猜到李阎所说要自己帮忙? 是想让自己铸造合手的兵器，他也见猎心喜? 欣然前往。

    “好。”

    李阎的眉头这才舒展开：“那我要这些材料的一半，剩下的都由你们先挑。有不好折算的大件? 谁想要? 可以借贷点数，再折现给其他人。杨狰和小刀受伤严重，他俩的命之精华就不算在账目里了，刀子那份回头我还给他? 杨狰的让白小姐这次带回去。大家也算同生共死? 以后多有照应，和气生财。怎么样？”

    金冶率先开口：“我说了，这些东西我不会要的。你要我帮忙。费用另算，我可以给你打八折。”

    “你这不是脱裤子放屁么？”

    雨师妾抱着肩膀笑道。

    “一码归一码，这是原则。”

    金冶板着脸回答。

    “没问题。”李阎颔首：“我本来也有这个意思? 其他人呢？”

    在场九人同生共死不假，但要是功劳? 杨李貘三个人要占大半。李阎自己不贪私，大家当然都点头。

    “白小姐你觉得呢？”

    李阎问。

    白晓点头：“杨狰说了? 这次都听你安排。”

    李阎爽朗地笑了笑：“好。”

    是个厉害角色。

    白晓心里暗叹：雨师妾是二席的老人，资历和我老爸相仿。也是后土少数亲近的人。金冶是连续两年的特殊人才名单首位? 实力虽然不强? 但连詹跃进都对他的铸造专精赞不绝口? 两个人平辈相交。任尼的表姐孔雀是姒文姬的闺中密友。他自己是三眼环球的外聘部成员，单凭能临时开辟果实降临通道这一点，也前途不可限量。

    一次回收事件，就能把这些人笼络在一起。这可不是一般人能做到的，更别说还能牢牢地掌握一定话语权。

    【佛头果核】

    类别：异物

    品质：稀有

    喂食给召唤物，可以大幅度增加忠诚度，寿命，有一定概率使其进化。

    备注：佛头果形如释迦摩尼头上肉髻，核如金瓜子。乃神·丙申四果实香巴拉国女国主的御贡果实，据传说，香巴拉女王身有异香，能使漫天神佛为之倾倒，就是常年服用佛头果的效果。

    果核一共十二颗，不过这里有一个小插曲。

    当李阎佩戴道公巾浏览佛头果核的信息时，保生医经会给出一张残缺的药方，功效正是香巴拉女王的盖世异香，但药材不是果肉，而是果核。备注中是误传，可这张药方的君材不明，李阎也领悟不了。

    雨师妾如此急不可耐地要这件东西，估计也是因为这个。

    “我这个东西我想要六颗。别的我就不要了。”

    大伙都没什么表示。

    “都没意见？还有想要的么？”

    万蝶悄咪咪地举起了手：“我，我想要，三颗？”

    “还有别人么？”

    见没人表示，李阎把佛头果核分成两捧：“你俩一人六颗吧。”

    下一件。

    【龙象丸子】*6

    类别：消耗品

    品质：传说

    以木樨花所制之佛膳，食之有一半几率可得永久状态：“十龙十象”

    十龙十象：加持十龙十象之力，超凡脱俗，肉身不坏。

    这东西就珍贵多了，价值虽然不如天命雅克药剂，但不逊色于李阎强化后的泉郎海鬼，即便对于代行者来说，这东西也算有不小的裨益了。毕竟没人嫌弃自己的伤好得快，力气大。

    昭心和任尼都各自要了两颗，并表示不再参与后面的分成。

    “我替刀子也要两颗。”

    李阎这么说，当然不会有人反对。

    忍土。

    这个无人问津。

    剩下就是重头戏、

    【暴恶母夜叉杵】！

    类别：法器

    品质：传说（损坏）

    “这东西我能修好。”

    金冶把两只手放到脑袋后面枕着：“不过我要收费，修理材料要你们出。当然，卖了钱我也不分。”

    “你这人这是……”

    昭心让他给气乐了。

    “那就这样，让金冶修，然后挂到拍卖行，卖掉之后，扣除金冶的修理费用。把钱一共分成十份，刚才包括我在内，挑选过东西的六个人，一人一份。貘和白晓没挑过，他们拿两份。怎么样？”

    “就这么办吧。”

    雨师妾点头。

    【阎浮传承：天魔王波旬】（共三件全套）

    这件东西的分量在牟尼所有遗物中最贵重，在场的人就算并不迫切需要，看见这三件传承的时候呼吸也粗重了一些。

    “一套阎浮传承的价值，可比单件要贵重多了。让我估计，它的价格一定在十万以上，但具体多少，不好说。”

    雨师妾最有经验，当即对天魔王波旬的总价做了个估计。

    李阎暗暗点头，自己的云中君和天魔王波旬品质大体差不多，都是三件套。不过细究起来，还是略有不如。单件华采，万安的估价是两万。但实际上，到万安去交易的人，都有自己偏好的，拍卖行一时间不能满足的需求，两万只是保守的估计，何况是一整套天魔王传承了。

    “那我们有没有人？”

    李阎说这话，眼神却不自觉地望向了白晓，杨狰这次受伤太重，狰的代行也损耗的七七八八，未必没有从头再来的可能。

    如果叫李查这种散户从头再来，能把他们自己心疼死，可对杨狰庞春浩这样背靠十主的人来讲，重修也许只是为了迈向更高得起点。

    如果那样，天魔王传承对杨狰的重要性不言而喻。

