    

    原本想着这么回了世界就清净了，谁知道不一会儿詹欣荣开始来私聊她了。

    詹欣荣：【你真不去？不是，你搞清楚什么状况了吗，那可是金银阁！】

    罗婉容不是很懂，自己表述得还不够清晰吗？

    连陈香香都打了通电话给罗婉容。

    “我们是很要好的朋友，我还是希望你能一起过来。”

    罗婉容语气寡淡：“真有事，不方便。”

    但她这语气一听就是敷衍，不像群里其他不能去的人，要么去了外地，要么正在参加饭局走不开，但这些人无一不表达了未能到场的遗憾和对其他人的羡慕。

    只有罗婉容那句“不去”，刺眼又生硬。

    陈香香沉默了片刻，没有多劝，挂断了电话。

    不一会儿，穆宇阳就在群里阴阳怪气：【当初说好大家是一个整体一个团队，这才多久就有人想要掉队。】

    【请你去吃金银阁都不愿意去，你当你是谁？先搞清楚你家有没有资格去吃金银阁好吧，到时候后悔可就迟了！】

    他突如其来的黑脸搞得很多人纷纷出来自证清白。

    穆宇阳：【没说你们，我知道你们确实有事，也都很遗憾。我说的是真正不识抬举的人。】

    罗婉容本来不想理睬的，可架不住对方每次发消息前都先@一次全员，导致她的手机一直响。

    【是我不识抬举，行了吧？】罗婉容烦死了。

    群里安静了几秒钟。

    穆宇阳：【既然你都承认了，那你退群吧，心都不在一起了，还留在这个群里做什么？】

    罗婉容本来也没想继续在这个群里待下去。

    天天看他们各种彩虹屁尬吹陈香香，简直看得她脚趾都抠出一栋大别墅。

    退群就退群，世界清净，简直不要太棒棒。

    罗婉容；【好的呢，这就退，谢谢了，拜拜~！】

    发完这条消息，她不等其他人回应，果断退群然后拉黑删除，心情前所未有地爽。

    就为了今天顺利退群，她觉得值得自己多吃一碗米饭！

    ——

    罗婉容退群后，穆宇阳单独打了通电话给陈香香：“你不要在意她的态度，自从那个短命鬼回来之后她态度就很不对劲，我看她是脑子有病，或者是想去巴结讨好颜家。”

    陈香香并没有被安慰到，反而有点不是很高兴。

    这句话提醒了她，颜汐回来那天，罗婉容是第一个倒戈相向的。

    这些日子以来她不是没想过去解决一下罗婉容的问题，可别人都向着自己，为什么罗婉容的态度始终扭转不过来？

    穆宇阳：“反正她不来是她的损失，我看早晚有她后悔的一天。”

    陈香香回过神来，语气略带伤感，“我们当时还约好要一直做好朋友……不过算了。”

    穆宇阳把她的低落伤感记在心里，快要抵达金银阁时，又指挥司机：“去一趟隔壁的银丰商场吧。”

    车子拐进银丰商场后，穆宇阳下车，径直去了一楼珠宝奢侈品区域。

    不一会儿，詹欣荣也走了进来。“怎么不进去啊？”

    穆宇阳：“既然香香请我们吃这么贵重的金银阁，我们总不能空手赴宴，我想要不我们几个人出点零花钱凑凑买个大件送给香香。”

    詹欣荣觉得没问题，反正他们朋友之间都是这么操作的。

    但她也没想到穆宇阳下手这么狠，居然直接就挑了个价值近百万的手镯。

    “同学之间，不用送这么贵重的礼物吧？”詹欣荣迟疑了一下，还是出声阻止了。

    穆宇阳不以为意：“又不是个人送的，是大家一起送的，当然要贵重一点啊。我们群里除了罗婉容一共十一个人，大家玩得那么好，每人凑个八九万又不是什么难事，就省几件衣服的事。”

    詹欣荣皱了皱眉头：“可来的加上你我总共也才6个人，还有5个人暂时来不了……”

    穆宇阳：“香香都说了下次再单独请他们，所以先凑钱送给礼物也没什么吧。”

    詹欣荣眼看着穆宇阳刷卡，到底还是没有说什么。

    这种事情上如果她说得太多，只会显得她很小气，那当然是不可以的。

    两个人出了商场大门，往停车场走去，谁知道就这么好巧不巧，正好碰见金昭应诗雨席言一行人从商务车上下来。

    听他们讨论，似乎想去银丰商场顶楼的自助餐厅去吃饭？

    顶楼那家平价自助餐厅倒是挺有名的，不过那仅限于普通人，198元一位的自助餐，能吃到什么好东西？

    对比之下，他们要去吃的却是人均三千，就算有钱都很难吃到的金银阁。

    穆宇阳停下脚步，朝那群人走去：“席言，今天香香在金银阁请客，席家人都去了，怎么你不去啊？”

    席言停下脚步：“你又不是席家人，关你什么事？”

    这人不久前还在背地里搞小动作欺负妹妹，虽然妹妹说没事了，但席言可不会忘记。

    妹妹那次教训那几个混混的时候，可是晕倒进了医院的。

    穆宇阳作为罪魁祸首，自己没有去找他算账，他还好意思往自己跟前凑？

    穆宇阳吃了一瘪，有些恼火：“我只是觉得，席家的家宴你都不去，这不好吧？还是说，根本就没人通知你？”

    金昭敏锐地抓住了重点：“难道他们请了你？”

    穆宇阳抬了抬下巴，他就是等着这一刻：“当然，席家姑奶奶说人多热闹，所以把我们都叫上了。”

    “倒是你们，人这么齐，跟席言关系这么好，为什么席言不把你们也叫去金银阁吃饭啊？”

    “反正香香是金银阁的钻石VIP，终身可享受免单的那种。”

    应诗雨神情淡淡：“那大概是因为，我们懂分寸吧，不像有些人，一听免费就跟狗见着骨头似的。”

    穆宇阳：“你！！”

    他要气疯了，居然形容自己是狗！

    詹欣荣不太想跟高三一班的人对上，不过这个时候还是要挺自己的伙伴。

    “我们是带着礼物和诚意去的，看到没，这个手镯是我们十几个人凑钱买来送给香香的。”

    她亮出那个镯子，上面还有标价没剪掉。

    金昭探头看了一眼，摇头，“你们可真行，就为了一顿三千块钱的饭，送人均十来万的礼物。我要是你爸我直接打断你的腿，哪有这样交朋友的！”

