    聂凡和雪嫣不得不冒了一些风险，用最快的速度搜索黑暗禁室，黑暗禁室所在区域的实在太广大了，让人找不到出路在哪里。

    又找了五六个小时，终于在黑暗禁室的尽头，找到了一个传送门一样的东西，周围黑压压全是剧毒黑蛛。在附近徘徊了片刻，聂凡决定把这里清理出来，看看那边那个传送门一样的东西是不是离开黑暗禁室的通道。

    “聂凡，我们收集的这些伏魔碎片有什么用？”雪嫣问道，背包里多了很多叫伏魔碎片的东西，大概指甲盖大小，黑漆漆的，晶莹透亮。

    “我也不知道，可能是任务物品吧。”聂凡道，看了一下背包，背包的角落里有一大堆这种东西，有好几组之多，足足七八十个。

    伏魔碎片：特殊物品，可用于兑换。

    至于兑换什么，系统也没有提示，毕竟是一百八十级以上怪物爆出来的东西，肯定有一些特殊的用途。

    “不管怎么样，先收着吧。”

    “聂凡，你的背包怎么能装下这么多东西？”雪嫣说出了自己的疑问，五六天来，他们不知道捡了多少装备物品，但聂凡的背包一点都没有要满的样子。

    “我有一个储物之珠，可以装非常多的东西。”聂凡道。

    原来是空间物品，这就难怪了，雪嫣恍然。

    他们这段时间在黑暗禁室里面，收获还是相当不错的。

    干掉一大堆剧毒黑蛛，远处一只体型稍大一点的剧毒黑蛛出现在了聂凡的视线之内，那只剧毒黑蛛通体暗金色，腹部出奇地巨大，全身长满了尖毛。

    查看了一下那只剧毒黑蛛的属姓。

    剧毒蛛王：一百八十级头领，血量700000/700000。

    是一只一百八十级的头领怪，聂凡跟雪嫣相视了一眼。

    “我上了。”聂凡道，碰到这种级别的生物，也不知道能不能对付得了，先试试再说，打不过跑掉就可以了。

    “你小心点！”雪嫣道，她挥动法杖，给聂凡上了几个辅助技能。

    聂凡一直处于变身恶魔的状态，召唤出嗜血蔓藤之后，他开启变熊技能，怒吼了一声，朝剧毒蛛王冲了上去，开启阿萨拉的裁决和狂化，他一掌朝剧毒蛛王拍了上去，嘭的一声，一个三千多的伤害飘了起来。

    剧毒蛛王防御很高！

    剧毒蛛王正看着另外的方向，突然遭到攻击之后，立即转头朝聂凡扑了上来，发出吱吱的怪叫声，张口喷射出一道毒液。

    又是毒液！

    一个五千多的伤害从聂凡的头上飘了起来，剧毒蛛王的攻击比普通剧毒蜘蛛的攻击要强悍得多。

    不过不算特别高，还是可以对付的。

    聂凡一个猛击拍了上去，把剧毒蛛王拍晕了过去，一连串的攻击出手，原本以为自己打剧毒蛛王肯定会非常吃力，聂凡忽然发现，他太低估了自己的实力，有了大魔王的属姓加成，聂凡的各项属姓，已经不逊色于任何四阶职业了，后来又弄到了树王之魂，属姓又暴涨了一大截，单挑一百八十级头领是完全没有任何问题的。

    要是一般玩家，就算组团来到黑暗禁室，恐怕也要冒很大的危险，才能清理掉沿路的怪物，而对聂凡来说，击杀这些怪物都是比较简单的。

    过了将近一个星期，五阶龙晶的能量已经被聂凡吸收了近一半，精神属姓方面，又有了很大幅度的提升，聂凡的拳剑攻击中，附带上了一丝冰系伤害，可以在一定程度上降低剧毒蛛王的移动速度。

    剧毒蛛王的身上，结上了一层薄薄的碎冰。

    在聂凡和雪嫣的持续攻击之下，剧毒蛛王的身上飘起了一个又一个伤害数值。

    雪嫣挥动法杖，喃喃地吟唱着什么技能，一段段生涩古怪的咒语，大概七八秒的样子。

    虚空审判！

    剧毒蛛王刚刚苏醒过来，天空中一道黑色的审判之光落下，嘭的一声，一个十三万的伤害数值从剧毒蛛王的头上飘了起来。

    这个伤害令雪嫣自己都吃了一惊，原来虚空审判技能这么强！这还只是四阶的攻击魔法而已，不知道五阶、六阶能强到什么程度！

    这是虚空法术之珠上的技能，伤害令聂凡不禁侧目，唯一有点遗憾的是，吟唱时间太长了，很容易被打断，不过即便这样，这个技能也是相当不错的，尤其在组团打BOSS的时候，很有价值。

    用完虚空审判技能之后，雪嫣赶紧咕咚咕咚地喝起了魔瓶，她可没聂凡那么高的精神，她的所有魔法值才够支撑一个四阶魔法而已！

    看来以后晋升四阶之后，学习了四阶技能，对魔法的需求是非常大的，聂凡看了一眼自己的魔法值，已经两万三千多了，不知道自己如果学了那些大魔王技能，有没有足够的魔法释放。就像五阶的冰霜喷吐技能，用一次就得消耗12000点魔法值，要不是自己属姓够高，对魔法值有加成，就算学了冰霜喷吐，也没有足够的魔法值可供消耗。

    到了高阶之后，魔法值基本上只能靠自身的回复，魔瓶虽然有那么一些用处，作用却十分有限。

    剧毒蛛王挨了雪嫣一记虚空审判之后，仇恨聚集在了雪嫣的身上，一道毒液喷射了过去，雪嫣赶紧一个闪现，躲了出去。

    剧毒蛛王想要追击雪嫣，被聂凡一掌拍了回去，聂凡的力量还是相当惊人的。

    挨了几道毒液，聂凡给自己加持了一个生命源泉，挥起利爪连连拍击，把剧毒蛛王拍得连连后退。

    雪嫣好半天才把魔法值回复过来，又吟唱了一段咒语，一个虚空烈焰，嘭的一声，又一个十多万的伤害从剧毒蛛王的头上飘了起来，又是一个四阶魔法！剧毒蛛王遭到连番攻击之后，血量只剩下十多万了，挨了雪嫣这道虚空烈焰之后，哀号倒地。

    雪嫣对虚空法术之珠有点爱不释手的样子。

    以他们的两人实力，挑战变异头领也都没什么问题了，至于领主，他们实力还是不够的。

    聂凡在剧毒蛛王的尸体下找了一下，找到一件战士一百八十级黄金装备、八块伏魔碎片，至于另外一件东西，是一张记忆传送卷轴。

    记忆传送卷轴：传说级，可使用二十次，最多可带五人，可设定五个传送点，在传送点间往来传送。

    聂凡眼睛一亮，这张记忆传送卷轴还不错，有一些特殊的用途。

    把东西收拾完毕之后，聂凡和雪嫣一起，继续朝前走了一段距离，这里应该是黑暗禁室的尽头了，前方一个传送门出现在了聂凡的视线之内，果然是传送门！

    不知道这个传送门是通往哪里的，但是反正没有其他地方可去，聂凡和雪嫣一起，进入了传送门里面。

    一道光芒闪过，聂凡睁开眼睛，他收到了一条系统提示。

    系统：你发现了试炼之塔五层。

    环顾四周，天空灰蒙蒙的一片，天上风云涌动，试炼之塔五层的环境，跟其他四层都有点不太一样。看来那个什么黑暗禁室，是来试炼之塔五层的通道！

    聂凡把来的路都记录了下来，要是不走弯路的话，通过黑暗禁室差不多要两三天左右，唯一有点郁闷的是，进了黑暗禁室之后，无法使用任何传送，只能挂掉死出去。

    五层还是相当不好找的，不知道除了黑暗禁室之外，还有没有其他来五层的路。

    不知道黑暗禁室里面的剧毒蛛王还会不会刷新，如果还会刷新的话，可以多刷一些记忆传送卷轴出来，不过唯一有点郁闷的是，刷一次剧毒蛛王要好几天时间。

    “我们是先去做四阶转职任务，还是先回去？”雪嫣问道，她看了一眼公会群聊，知道现在公会状况很不好。

    “先回去，我用记忆传送卷轴在这里设定一个传送点。”聂凡道，试炼之塔五层地域非常广阔，想要在其中找到一个任务NPC，不知道要花费多少时间，三大公会的情况有些不妙了，他得赶紧回去看看。

    设定了记忆点，聂凡看向雪嫣：“你准备怎么回去？”

    雪嫣看了一眼身后的传送门，原路返回的话，又得好几天。

    “你闭上眼睛，我带你回去。”聂凡想了一下道，有一些秘密，他是必须要保留的，所以只能让雪嫣闭上眼睛。

    雪嫣有些疑惑聂凡怎么带她回去，但还是听聂凡的闭上了眼睛。

    聂凡的恶魔眼瞳转动了一下，把雪嫣带到了恶魔空间，然后很快地带到了恶魔空间的传送阵，带着雪嫣从传送阵出来，出现在了恶魔洞窟。

    雪嫣睁开眼睛之后，发现自己已经在克尔菲德附近的地方了，有一条系统提示显示，她到过一个叫恶魔空间的地方。这可能是聂凡的秘密，雪嫣没有追问，聂凡显然不想说。

    两人朝克尔菲德奔去，不知道克尔菲德那边怎么样，他们只能从公会群聊里了解到一些情况，克尔菲德外面又发生了一次混战，杀了三大公会非常多的玩家之后，魔神嗜血的人已经朝歃血为盟公会驻地方向去了。

    （未完待续）

