
    第六百五十四章我要出脚了

    姜彬郁走出龙组基地，便掏出了手机，拨通了个电话。

    “家主，如您所料，那小子果然不愿意把他身上的秘密说出来，他身上，绝对有着好东西！”姜郁彬冷笑道。

    “既然他不识抬举，那么龙组也怪不了我们了，你出手，把那个小子带回帝都来。”　另一边的姜弘毅语气冷漠道。

    姜彬郁点头应道：“好的！”

    姜弘毅又道：“不过也不要直接和龙组正面起冲突，别在龙组的地方动手，最好是在龙组不知道的情况下，把林辰抓走！”

    姜彬郁再次点了点头，表示明白，虽然姜家不怕龙组，可龙组毕竟是国家特殊部门，姜家还没本事和政府直接对抗！

    他想了下，脸上便露出笑容，道：“我估计，这小子也是知道我不会放过他，会躲在龙组基地里，不过，根据之前的情报，他这人似乎对他的女人还挺看重的。我只要抓住冷家那女人，带到帝都，到时让他主动到我姜家求饶就行了！”

    “不错，这是个好办法。”姜弘毅对这个办法表示赞同，成大事者不拘小节，他不觉得用个女人来威胁有什么。

    挂了电话，姜彬郁脸上露出狞笑。

    “小兔崽子，威胁我不许动你身边的人，我偏偏要动给你看，我倒要看看，你要怎么把我的牙齿都打掉！”

    他身为先天后期强者，古武界中传说级别的存在，被一个黄毛小子威胁了，这让他很是恼怒。

    ……

    林辰全神贯注，鼻翼微动，仔细嗅着空气中那淡淡的怪异味道。

    这是几种药材混合出来的“追魂散”的特有味道，有持续的挥发性。

    刚才，姜彬郁从他身旁经过时，他便在对方身上做了点手脚，撒了点“追魂散”。

    这味道寻常人可能难以察觉，不过他嗅觉过人，只要没有超过一定距离，他就能凭着这味道找到姜彬郁。

    他如今的鼻子，比缉毒犬都要灵敏得多。

    姜家显然要对他动手了，与其等着对方出手，他更加喜欢主动出击！

    从房间里走了出来，林辰脚步不停，跟随着空气中残存的味道，打算直接找到姜彬郁，狠狠收拾一顿！

    然而，他还没走出基地，却是有一个人挡在他面前。

    这人正是之前挑衅他的陈扬，此时，他脸上带着些嘲弄。

    陈扬心中有些兴奋，秦嫦曦才刚离开，没想到这小子就从房间里出来了，还真是赶巧了。

    看来老天也是帮着自己，要让自己狠狠教训下这个不知死活的小子一顿啊！

    他是天纵之才，为人高傲，整个龙阻的年轻一代，也就只有武啸能让他心服口服。

    而现在，一个新来的小子，敢和他顶嘴，针锋相对，他自然不愿意善罢甘休。

    此时，旁边有不少人观望，都是龙组的成员。

    陈扬是龙组的天才人物，来到这边，自然是受人瞩目的，一举一动都被人注意着。

    可以说，他就是在场这些龙组的年轻人们憧憬的存在，都渴望着自己在未来，也能成为一个像他一般的龙组天级成员，成为龙榜上的人物！

    之前，林辰在这边教训过赵明伟和赵明烨两人，实力已经受到众人认可，其中有两三个年轻的女孩，也是对他暗暗关注。

    不过，现在那两三个女孩，都是目光有些崇拜地看着陈扬，林辰直接就成为陪衬。

    对于林辰，部分人眼神中带着些怜悯，得罪了武疯子和陈扬，林辰就算也是龙组的人，被狠狠收拾一顿，也是少不了的！

    当然，也有幸灾乐祸的，此时赵明伟和赵明烨兄弟，便都是带着冷笑，准备看林辰被狠狠教训！

    林辰皱眉看着陈扬，不耐烦道：“你想干什么？我赶时间，快点闪开！”

    “哈哈！赶时间？小子，怎么，现在怕了是？我当然是要和你打一场，如果怕了的话，那也行，给我低头认个错，以后见到我就滚远点，知不知道？”陈扬有些得意的道，林辰说什么赶时间，这在他看来，无疑就是林辰害怕了。

    一旁围观的几人，听到林辰的话，脸有些鄙夷。

    赵明伟哼道：“这家伙脸皮还真厚，怕了就怕了，还说什么赶时间，不敢打就不敢打，哪来的这么多借口！”

    “呵呵，他能不怕吗？秦嫦曦不在，没人能护住他，他要真和陈扬打了，不被揍得鼻青脸肿才怪！”赵明烨嗤笑道。

    “陈扬感觉好帅啊！直接就把林辰吓得要跑了！”一个圆脸大眼睛的女孩，有些崇拜地看着陈扬。

    她才加入龙组没多久，而陈扬这龙榜第八的高手，无疑就相当于天上的星辰。

    “你想和我打一场？可以！”林辰很干脆的点头，眼神有些冰冷，“不过我有一个条件！”

    他这话把众人弄得愣了下，没想到他竟然真敢和陈扬打，而且还这么干脆，好像真的在赶时间一样。

    “什么条件？”

    陈扬也是呆了下，接着戏谑道，“不会是要我不能下重手？放心，毕竟你也是龙组的成员，我顶多给你些教训，让你懂得尊敬前辈，知道什么女人你不能动，还不至于把你打得半死不活！”

    他说的是实话，要是真把对方打得半死不活，他也不好和上面交代。

    他要的只是狠狠教训林辰，让对方知道，他和自己的差距而已！

    “我的条件就是，如果你输了的话，你以后就是我孙子，每次见到我都要叫爷爷！”林辰没理会对方的嘲讽，很干脆的道。

    他突然感觉这样也挺好玩，这家伙叫自己爷爷，然后又叫那个武啸为大哥，那岂不是说，那个武啸也要叫自己爷爷？

    陈扬脸上笑容僵住，接着忍不住再次大笑起来，他感觉这林辰可能是真的脑子有问题，竟然好像觉得他真能赢了自己一样。

    一个刚加入龙组，比他都要小几岁的新人，竟然敢和他这么玩，真是不知道天高地厚！

    他冷笑道：“那是不是如果你输了，你也要叫我爷爷？”

    “是！”林辰说道。

    “很好，这个条件我答应了，白捡了个孙子，也挺好玩的！”陈扬脸上露出笑容，认定林辰绝对是个白痴，挖了个坑去坑他自己！

    就在这时，旁边传来一个微微沙哑，很是迷人的声音。

    “陈扬，你干什么，你又找林辰的麻烦？”秦嫦曦快步走到林辰旁边，对陈扬怒目而视。

    她没想到，自己刚离开去一趟厕所呢，结果陈扬就又找林辰的麻烦，心中对林辰有些歉意，如果不是因为自己，他也不会被一个比他强得多的人盯上。

    陈扬见秦嫦曦出现，脸有些无奈，这小子怎么就运气这么好，紧要关头，就要女人出来保护他！

    一旁众人，也是脸失望，看起来，好像又没有好戏看了，这种看到天级成员出手的机会，可是不多的！

    “这件事我自己来解决，你别管了。”

    林辰赶时间，不想多说废话，对着秦嫦曦说了一句，然后看向陈扬道：“现在开始了吗？如果开始了的话，我要出脚了！”...“”，。
