    灵汐与灵沫兴奋得不得了，同时也震撼莫名，先前还在想叶辰到底做了什么，能引发出种种妙相，万千法门。此刻方才明白，竟然是开创出了修炼的仙经！

    世间的修仙玄法难以数计，可是仙经却少之又少，能够称之为仙经的也只有那些至尊仙圣传承的玄法，那些玄法都是一代至尊在证道的时候开创的！

    可是这个级别的经文，她们的少主叶辰竟然在这个时候就开创了出来，这让她们感觉自己像是在做梦似的，是如此的不真实，难以置信。

    “少主人，你真的开创出仙经了吗？我们听说那可是要至尊才能开创出来的呀，你是怎么做到的？”两个丫头满脸震惊地看着叶辰，到此时都还不敢相信这是真的。

    叶辰莞尔，摸了摸她们的头发，眉心绽放金光，那里出现一个金色的漩涡，一道道元神之光透射了出来，在空中显化出一幅幅恐怖的画面。

    灵汐与灵沫的目光立时就被那些画面吸引了，看着画面中的那些景象，她们又好奇又害怕，娇躯都在颤抖，光洁的额头上浸出冷汗，红润的小嘴张得很大。

    直到那些画面消失了，她们都还没有回过神来，过了好久才震惊地看着叶辰，颤声道：“少主人，这都是真的吗？”

    “当然是真的，你们看到的这些不许对任何人说，否则会给我带来麻烦。”叶辰遥望着天边的霞云，眼眸深邃无垠，曾经的那些经历与画面在脑海中不断闪现。

    时过境迁，一个大宇宙的毁灭，一段人生的终点，纵然曾经为无敌至尊，但那些都只能成为记忆中的烙印，只能回忆，不可触摸了。

    “原来在茫茫天地中还有另外一个大宇宙呀，少主人你曾经到底有过怎样的经历的呢，我们好想知道，你可不可告诉我们啊？”

    “此事说来话长……”看着两个充满好奇的丫头，叶辰不禁叹息，往事不断涌入心田，他觉得自己的心像是苍老了一万年，以沉重而略带沙哑的声音将过往的事情简略说了出来。

    对于灵汐与灵沫，叶辰没有隐瞒什么，在这个世界上，除了那些不知道在何处的亲人与爱人，他相信只有这两个丫头对自己的感情是最真与最可靠的，无论在什么情况下，她们都能忠于自己。

    灵汐与灵沫安静的听着叶辰诉说往事，随着叶辰的声音，她们感觉自己像是回到了那个毁灭的宇宙中，亲眼见证了叶辰从一个小修士一步步踏着血与骨屹立绝巅，证道无敌至尊，成为不朽皇主！

    “少主人，我们没有想到你曾经竟然是至尊，以后你要是成为这个世界的至尊了，你会不会嫌弃我们，不要我们了……”

    两个丫头的眼中蕴着泪水，心情非常的忐忑与害怕，至尊是何等的高不可攀，连圣人都需要去仰望，她们只是小小的剑灵，未来还能入叶辰的法眼吗？

    “两个傻丫头，胡思乱想什么呢，只要你们愿意，永远都可以跟在我的身边。”叶辰捏了捏她们的精致的小鼻子，道：“赶紧盘坐下来，我将《无敌道经》烙印在你们的元神中，顺便将数万年的心得与领悟也一柄传授给你们，日后你们便可慢慢参研与领悟，对你们的修炼会有很大的帮助。”

    “少主人，你真好！”

    灵汐与灵沫甜甜一笑，笑容绝丽而烂漫，两人同时扑到叶辰的怀中拱了拱，如同小女孩似的，随后方才端端正正盘坐下来，凝神静心，让身心空明。

    叶辰的眉心绽放金光，以元神烙印的方式将《无敌道经》与数万年的感悟心得都烙印在了灵汐与灵沫的脑海中。

    仙经中那种霸道无敌的道意让灵汐与灵沫震撼到了极致，海量的信息烙印在神识海内，让她们不禁发懵。

    数万年的感悟心得，信息量实在是太大了，几乎将两个丫头的神识海给填满了，如此海量的信息，就算是消耗数年的时间也不可能消化得完，跟别说参研与领悟了。

    她们的神识海中等同于有了绝世宝藏，只等待她们去开启，只要摸索到门路，将来在修炼路上必定能突飞猛进。

    传完了仙经与感悟心得，叶辰亲口为她们解说，整整过了数日方才动身离开。

    此去中域古仙城路途遥远，倘若靠自身的修为飞渡，不知道需要多少年，叶辰打算找一个最近的城池，看看城池内有没有传送阵台，如此便可节省许多的时间。

    其实叶辰是可以雕刻空间阵台的，可惜的是没有上等的材料，普通的材料雕刻出来的阵台也就只能传送几千里罢了，对于前往中域这么遥远的地方，根本起不到半点的作用，数日后，叶辰他们先后路过了好几座城池，可惜的是城池太小，根本没有传送阵台，多方打听下，了解到有个叫做古幽城的城池内有传送阵台。

    一片无垠的荒古山脉横断了大地，它阻断了前往古幽城的路，叶辰想要前往古幽城，就必须的穿过这片无垠的古老山脉。

    荒古山脉的周边地域其实有很多城池，方圆多少万里内，起码有城池数千座，可惜这些城池规模都不大，平时也就只有附近的修者往来，没有远地域的修者来此，也就没有建造传送阵台。

    “少主人，这片荒古山脉好像有些特别，荒古气息太浓烈了，而且怎么会有那么多的古老物种存在？”

    刚进入荒脉，灵汐与灵沫便充满了惊讶与疑惑，在这片山脉的深处，她们看到了许多划过长空的飞禽，大都是些强大而古老的物种，双翅铺展开来遮云蔽日，在地上投下大片的阴影。

    “吼！！”

    山脉中时而传来雷鸣般的兽吼，震得山川大地都在摇动，距离声源较近的那片地域的树木都哗啦啦摇动，满天落叶飞舞。

    “这不是一片普通的荒古山脉，里面有着许多远古遗留下来的强大物种，我们要小心点。”叶辰叮嘱，而后脚踩太虚步快速向着山脉深处而去。

    灵汐与灵沫化身仙剑，如两道玉虹般跟在叶辰的身后，刚刚翻过一座山岳，前方便爆发出惊天动地的巨响，有炽盛的光芒透射，能量如星辰炸开般冲击十方，大片的树木都飞上了天空。

    “吼！”

    凶兽咆哮，震动山川，数十里外有两只体型巨大的走兽正在激烈大战，其中一头形似虎狼，身高十丈，另一头如一只巨型的山猫，两者皆战得鲜血淋淋。

    叶辰没有理会，带着灵汐与灵沫绕了过去，随着他们不断深入，渐渐的感觉到了这片荒古山脉的特别，这里的法则气息似乎有些特殊，不知道是受到了什么力量的影响，流动的轨迹都发生了些许变化。

    一日后，他们来到了荒古山脉深处，前方是一片无垠的空旷地带，荒古气息浓烈，迷雾沉浮缭绕，有莫名的气机在流转。

    叶辰立身在山巅看着前方的大地，深邃的眼眸中有慑人的金光在闪耀，观看了片刻，道：“这片地域中有神秘的规则流转，形成了特殊的场域，进入其中很容易迷失而永远困于此间。你们要紧跟着我，不要乱走。”

    这片地域非常平坦，目力可及的范围看不到任何的山峦与丘陵，大地上的泥土是赤色的。

    叶辰在这片迷雾缭绕的赤色大地上行走，灵沫与灵汐小心翼翼跟在他的身后。一路上，他们看到了很多的白骨，有的已经在岁月中风化，变得灰黑，有的则还晶莹雪白，显然这些骸骨不是在同一个年代留下的。

    “咔嚓!”

    远方隐隐传来脆响声，像是有什么东西在嚼动骨头，两个丫头听到这样的声音，心中不禁有些害怕，紧紧的贴着叶辰。

    叶辰凝聚目力望去，看到一头奇形怪状的兽类正在啃噬人类的尸体，那声音正是从其牙齿间传出。

    “不要怕，只是一头野兽而已。”叶辰说道，越是往深处走，他越觉得这片地域很特别。

    走着走着，前方出现了一块残破的石碑，叶辰停下脚步立身在石碑前观看。这块石碑有三米高，碑身残破，其上却流转着一股不灭的道韵。

    “看来曾经有强者在此参悟过道法，留下了大道痕迹烙印在碑身上，你们好好感悟，对修炼有很大的帮助。”话落，叶辰也闭着眼睛感悟了起来。

    他曾经虽然是无敌至尊，有着数万年的心得感悟，但是这些道韵对于他依旧有用。不同的修者，领悟的道是不同的，就算是这些道韵远远不能与他曾经的道相比，可还是能让他在这些道韵中有所收获。

    两日后，叶辰他们继续往前走，大约走了两个时辰，他们看到了一座山峦，山峦下有座崖壁，其上刻着许多的仙纹与符篆，流转着高深的道韵。

    “少主人，那座崖壁下好像有人！”灵汐与灵沫大眼亮晶晶，指着前方的那面崖壁下，那里有道身影盘坐，显然是在感悟崖壁上的道韵。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，崖壁的左边传来隆隆声响，地面都颤动了起来，像是有蛮兽在快速奔跑，一人一骑很快便出现在叶辰与灵汐以及灵沫的视线中。

    那是一只黑色的独角兽，形状与马没有什么区别，只是头顶长着独角，角上缭绕着电光。其上坐着一个身材魁梧且充满野性的青年，他身穿黑色的开胸战甲，露出强健胸肌，神色冷峻，眼眸逼人，黑发浓密，身体周围缭绕着淡淡的血雾，一股杀伐之气铺天盖地而来。

    “这个人煞气逼人，身周缭绕血雾，不知道杀过多少的生灵，手染过多少的鲜血，而且其实力非常强悍，我们得小心些。”灵汐与灵沫的神色变得很凝重，美丽清冷的眸子中绽放丝丝冷芒，在那个男子的身上她们感受到了压力。

