    席祖儿一向语出惊人，席如宝对自家神仙姐姐很有耐心：

    “是呀，姐，就和看戏本子扔赏钱一样一样的，丰俭由人，主要表达个心意。像刚才那个世界消息一出手就是1000000书币，叫白银盟主！”

    “哦，白银盟主，名字很好听哦。”

    “是啊，本来白银盟主是很让人尊敬的称号，是粉丝里的大佬，可深影居然把这个白银盟主的世界消息，当做攻击别人的手段，果然是绿茶精本精！我猜那个绝对是她小号，正常白银盟主没有那么脑残，打赏还要捎带骂一骂的！”

    席祖儿勾唇浅笑：“小莎好像还没有白银盟主？”

    席如宝：“好像是没有，只有几个黄金盟。害，妈咪这漫画才连载五话，太短了啦。”

    席祖儿玉指支着下巴：“那就先砸一千个白银盟主吧。”

    席如宝：“！！！”

    伏羲琴：“祖宗霸气！”

    “姐，会不会太高调了？”

    “不会呀，祖宗本来想说砸一万个的哦，一千个难道不是很低调了么。”

    反正刚卖了古董酒坛子，裘国胜给她打了好大一笔款，她也没仔细数，总之钱是管够花。

    席如宝吞了吞唾沫：“……”

    神仙姐姐概念里的低调，和凡人显然是不一样的。

    席如宝接到任务，开始在手机软件上操作。

    一分钟后。

    “我是一条小草鱼打赏《漫漫仙途》1000000书币！——我家大大坚持原创，不容小人污蔑！”

    “漫漫小仙女打赏《漫漫仙途》1000000书币！——某些过气网文作者犯红眼病，请尽快去医院治病！”

    “月是故乡明打赏《漫漫仙途》1000000书币！——专注自己的文不香吗，盯着别人泼脏水是自己江郎才尽了？”

    “遇见你是此生最大的幸运打赏《漫漫仙途》1000000书币！——这种拼凑的调色盘没有法律效力，不要再贻笑大方了！”

    ……

    席如宝直接把大舅舅、二哥和伍千漫的小号都弄过来搞打赏，账号切换得不亦乐乎。

    每当她觉得下一笔打赏，账户里钱应该不够用了的时候，谁知道转账转得那叫一个顺。

    神仙姐姐的账户简直就像是无穷无尽的无底洞，太给力啦。

    “叮叮——！”

    “叮叮——！”

    世界消息的提示音，不停响起。

    正在议论深影和浅衫的名媛们，诧异地看着接连不停闪出的世界消息，都快眼花缭乱了。

    “我擦，浅衫大大的粉丝说得好像也有几分道理啊。”

    “这到底是不是抄袭啊。”

    “我们去浅衫大大书评区再看看吧。”

    “浅衫大大粉丝好豪爽啊……这都一百来个白银盟了，破了企鹅阅读记录了吧？”

    “你们上过白银盟吗？”

    “还没有哎，我还从来没有遇到一个这样让我心甘情愿支持的大大，就算是深影，我也没给过她白银盟……”

    听着众人的议论。

    顾诗音不禁皱眉：浅衫那个十八线小画手，居然敢和她对着杠？居然玩起了砸白银盟的游戏？

    和她比财力雄厚吗？

    她低头继续刷手机，转账，跟着砸了几个白银盟。

    可，远远赶不上浅衫粉丝砸白银盟的速度。

