    昌平内心很是郁闷，感觉这次是真的被吴俊害惨了，战战兢兢跟随父皇来到侠魁等人身前，一脸幽怨的看向了吴俊。

    吴俊见有人到来，转脸看去，发现是昌平公主来了，身边还站着一个皮肤白皙，养尊处优的老头子。

    老头子衣着华贵，面容威严，一副上位者的姿态，一众人全都以他马首是瞻的模样。

    只要不涉及到行医治病，吴俊的智商还是十分在线的，瞬间就想到了一个能让公主等人如此敬畏的人，余光一扫，在他腰间看到了一块和昌平一样的龙形玉佩，立刻躬身行礼道：“圣上万福。”

    贞元帝见吴俊认出他来，微微的点了点头，也不感觉意外。

    若是陈夫子教出得弟子连这点儿眼力都没有，那自己这一趟来就算是白来了。

    侠魁坐于地上，朝着皇帝一拱手：“陛下，恕秦某有伤在身，不能起身恭迎陛下。”

    贞元帝连忙上前将他搀扶了起来，一副亲热的模样说道：“侠魁见外了，你为我大夏百姓出生入死，朕却连你身上的伤都无法治愈，实在让朕惭愧。”

    侠魁闻言，脸色纠结的看向了吴俊：“在下的伤不要紧，而且已经被这位神医治好了。”

    贞元帝呵呵一笑，道：“侠魁大伤初愈，需要好好修养，赶紧进去沐浴更衣，莫要着凉。”

    侠魁闻言一点头，在赵岚的搀扶下朝着后院走去。

    随性的老太监脸色变得有些难看，小声嘀咕道：“这侠魁真是不知礼数，陛下圣驾亲临是多大的恩宠，居然敢如此冷落陛下。”

    贞元帝斜一眼身旁的太监总管王宝，淡淡道：“罚俸一年，以观后效。”

    王宝的脸色瞬间变得惨白，跪地叩首道：“老奴失言，罪该万死……罪该万死……”

    贞元帝冷哼一声：“哼，知道你该死就好，若是恶了侠魁，你去为朕抵御关山那数十万妖兵？”

    “老奴万死……”

    王宝身子瑟瑟发抖，一个劲的在地上磕头，很快的额角便磕出了血来。

    碰碰的声音，让吴俊看得一阵肉疼，说道：“再磕就真的死了。”

    贞元帝淡淡道：“起来吧。”

    王宝长出一口气，再次磕了个头：“多谢陛下宽宏。”这才重新站起了身来，感激的看向了吴俊。

    贞元帝也转脸看向了吴俊，说道：“你是陈穆之的弟子？”

    吴俊微微的一怔，没想到皇帝居然会认识陈夫子，回道：“陈夫子曾教导过草民几年。”

    贞元帝满面笑容的打量着吴俊，在他身上却没看出一丝的文气，倒是看出了他凝元境的武道修为，不由得一阵皱眉：“你怎么弃文习武了？”

    吴俊一笑：“陛下有所不知，草民未曾弃文习武，而是一直以来都专心医道。草民祖上乃是医圣的大弟子，传承至今已历七十二代，如今剩下草民一脉单传，一直以重振祖先荣光为己任，片刻未敢忘却！”

    贞元帝用一种古怪的眼神打量起吴俊，沉默了片刻后，说道：“穆之兄与我有救命之恩，既然你是他的弟子，便是朕的子侄，朕理应替他照料一二。说说你想去哪个衙门吧，朕定无不允之理。”

    吴俊骤然听闻陈夫子救过皇帝的事情，不禁一阵的诧异，随即便发现自己似乎找到了将仁心堂发扬光大的捷径，不禁兴奋的说道：“既然陛下如此厚爱，那草民便不客气了，请陛下恩准草民去太医署当差，成为一代名医，行医施药，造福苍生！”

    “？？？”

    贞元帝瞪起眼珠，一阵的目瞪口呆。

    太医署？

    不去国子监也就罢了，居然要去太医署！

    难道自己这皇帝已经当的天怒人怨，连穆之兄都要派弟子来毒死自己了？

    以吴俊的毒术，恐怕这整整一皇宫的人都得跟着他陪葬吧……

    贞元帝的眼皮狠狠跳了几下，很快回过了神来，扫了眼面带兴奋笑容的吴俊，一脸无奈的说道：“既然如此，朕便将你调入太医署，担任太医署博士吧。”

    吴俊顿时露出了发自内心的兴奋笑容，拱手道：“谢陛下隆恩！”

    有了皇帝御赐的这层身份，他以后相当于有了金字招牌，自己金华冥医……呸，自己金华名医的称号就算是坐实了！

    以后将仁心堂发扬光大，几乎是水到渠成的事情，完全不费吹灰之力了！

    喜悦之中，吴俊瞬间丢掉了失去一个病人的烦闷，拉着秦月儿去到后院，烧烤起了这几日捉来的毒虫蛇蚁，开心的庆祝了起来。

    与此同时，贞元帝来到了后院，找到了沐浴更衣完毕的侠魁，一脸担忧的询问了起来：“侠魁，你的伤势如何了？”

    侠魁面带笑容道：“妖皇的真气已经尽数祛除，不过我这一身真气也尽数散去，五年内恐无法回到巅峰了状态了。”

    贞元帝眉头紧蹙，一脸凝重的说道：“侠魁你好好修养，务必要在两年内恢复巅峰，以防妖族大军入侵！”

    侠魁愣了片刻，面露疑惑地说道：“妖皇已死，三十年内妖族必定互相攻伐，南方再无战事，陛下是否多心了？”

    贞元帝苦笑一声：“呵，真是我多心就好了。妖皇一心所求唯长生而已，除此之外，别无大志，非我人族祸患也。唯有妖族的九皇子，才是朕的心腹大患啊！”

    侠魁愣了一下，满心疑惑道：“妖族九皇子是谁，我怎的从未听闻过此人名号？”

    贞元帝表情复杂的叹了口气：“妖族九皇子名叫祸天，乃是妖族的一个禁忌，生而噬母，二十岁便修炼到了绝顶境界，行事乖张，夺权失败，被妖皇驱逐出境。

    然而，就是这位九皇子，百年前却一手策划了武圣秘境出世之事，引得天下震动！”

    “当时我人族派遣精英前去寻宝，两位菩提境的高僧，一名道门天尊，外加两位儒门立命境，全都丧命于他手！”

    “最后穆之兄施展出儒家“杀身成仁”的奥义，强行晋升立命境断后，方才保住了我五人的性命。”

    “逃回来的这五人，其中一人是朕，剩余四人分别做了儒释道三家的领袖，还有一人，便是你师父霸刀！”

    侠魁倒吸了一口凉气：“陛下是说，那个九皇子即将回归妖族了？”

    贞元帝一脸愁容的道：“遇到这种九龙夺嫡的热闹事，以他的性格肯定是会现身的，这根本不用猜测。朕担心的是，他这些年来不知所踪，恐怕已经将爪牙探入我大夏朝中了啊……”

    侠魁脸色微微变幻几下，很快镇定了下来，一脸敬佩的看向贞元帝，赞叹道：“所以陛下就把吴俊安插入了太医署。只要把所有大臣全都毒死，朝中自然就不会有妖族的卧底了！”

    “？？！！！”

    贞元帝猛地瞪起了眼来，呆呆看了侠魁一阵，接着面色凝重的说道：“侠魁，朕感觉让吴俊进太医署的事情，还需要从长计议啊！”

