    

    “行了，你可以先回去了，这是我给你的东西，你十年后帮我参比试，别失约了，上面纸条上有参加比试的开始时间，还有一些介绍，你回去慢慢观看，这个令牌呢，算是我送你，可以让万宝商行的情报组织为你服务三次，三次过后，令牌作废，可以在任何一个万宝商行使用，分行的阁主会尽力完成你的请求。”明兰说道。

    叶辰闻言，也是眼前一亮，想不到这个明兰居然这么舍得，给他一个这么重要的令牌。

    可以动用三次万宝商行的情报能力，如果将来要查什么事情的话，肯定方便多了。

    一个小镇的万宝商行的情报能力就让人惊讶了，至于其他更大的分部的情报能力又如何呢？

    明兰可是送了他一份大礼，这份礼不可谓不重。

    其实叶辰提供了这么一份冰心丹丹方，让明兰少走了许多弯路，短时间内能赚更多的钱，对于她参加十年后比试有更大的底气，明兰心里感激。

    还有一个就是，明兰不想叶辰这么一个天才就这么挂掉，动用三次万宝商行情报帮助，也许能帮到叶辰。

    外面的世界很危险。

    明兰自身只有三块这样的令牌而已，她一生可以免费动用九次这样的权力，免费次数用完之后，想动用万宝商行的情报能力，那么就要交费了，根据难度来付费。

    当然，如果与工作有关的情报，不需要花费，就像明兰现在想知道锦叶镇的一些情报，那么就是不需要花费的，这些都是工作需要。

    如果跨区域，因为自己的私事动用情报帮助，那么就要扣次数了，万宝商行有严格的标准。

    明兰身为旁系弟子，有这样的权利，当然，次数也可以转赠。

    至于嫡系弟子，会有十块这样的令牌，也就是三十次。

    不同的地位，得到的福利不一样。

    “那么多谢阁主了，想不到阁主对我这么好。”叶辰笑嘻嘻地说道。

    得到这一块令牌，叶辰心情是大好的。

    “来人，送客。”明兰开口道，这是逐客了。

    叶辰也是一愣，想不到这个明兰这么快就要将他赶走了，有点无情。

    “叶公子，来，我送你出去吧，正好我也要回百丹堂。”孙乾对叶辰道。

    “好吧。”叶辰不再说什么，反正二人的约定己经达到了，明兰还给了他一枚这么贵重的令牌，实在没有留在这儿的必要。

    叶辰跟着孙乾离开万宝商行之后，孙乾与叶辰聊天，其实就是想多点知道叶辰的底细。

    虽然知道叶辰是叶家弟子，但是叶辰身上的秘密太多了。

    叶辰根本就不是之前传言中废物，而是一个妖孽天才。

    真不明白之前叶家是怎么想的。

    “叶公子，你的炼丹之术如此高超，不知道师承何人呢？”孙乾笑着问道。

    叶辰十七岁，能炼制出三阶极品丹药，效率如此之高，甩掉孙乾不知道多少，孙乾是心服口服的。

    同阶的炼丹师也是有着高低之分的。

    只不过，对外宣称，同一等阶的。

    例如叶辰与孙乾同样是三阶炼丹师，叶辰能炼出三阶极品丹药，而孙乾最多只能炼制出三阶上品丹药，这就是差距了。

    能教出叶辰这样的徒弟，绝对不是什么普通人。

    “呵，我的师尊呀，他的本事可大了，比我强了不知道多少，他炼丹就跟玩似的，之前我卖给你的一阶极品聚气丹，你还记得吧？”叶辰道。

    之前叶辰卖孙乾二万颗一阶极品聚气丹，孙乾当然记得了。

    “记得，莫非这一阶极品聚气丹药是你师尊炼制的？”孙乾问道。

    那批丹药可是全部是一阶极品层次呀。

    “没错，全部是我师尊炼制的，速度很快，一个时辰能炼五六百颗呢，否则，我那里有这么多丹药卖呀？”叶辰开口道。

    孙乾听到叶辰的话，一个踉跄，差点摔倒，一个时辰能炼五六百颗一阶极品聚气丹？

    这特么有多么惊人？

    孙乾一个时辰才能炼制二十来枚一阶聚气丹，而且还是中品与上品居多，极品层次的丹药偶尔会出现。

    毕竟极品层次的丹药就是这丹药药效几乎达到极致了。

    叶辰师尊效率居然是他的二三十倍，这特么，还是人吗？

    还颗颗是极品层次的丹药，这得有多么高的炼丹水平？

    叶辰的本事几乎都是系统给的，说系统是师尊也不算错。

    自动炼丹系统现在升级到三级了，能炼制三阶丹药了。

    现在效率再次提升，如果炼制一阶极品聚气丹，现在一个时辰能炼制七百颗，效率比之前提升了。

    “不知道你师尊是何等人物，有如此之高的炼丹水平。”孙乾叹道。

    也不知道叶辰的师尊还收不收徒，如果成为他的徒弟，他当叶辰的师弟也不错。

    这可是大机缘呀。

    “见他就别想了，平时别人想见他一面都难，神龙见首不见尾，好了，我还有事，就此别过。”叶辰说完就往自家店铺方向走去了。

    这儿是一个分岔路，他与孙乾不同路了。

    确实，系统这东西，其他人根本没有见过，只有叶辰知道它的存在。

    叶辰没有说师尊的事情，孙乾当然不会继续深问，只是见不到这样的大师，内心还是有点失望的。

    回到家里之后，叶霜儿也快要将晚饭给做好了。

    宁雪也帮忙炒了两个菜，味道居然还不错。

    要知道宁雪在宁家时，可是从来不会做饭的，都是下人做好了，她只负责吃就好了。

    宁雪听到叶辰的称赞之后，内心感到很开心，原来做饭也是这么有成就感的。

    吃完饭之后，叶辰休息一会，然后进行修炼。

    经过一晚上修炼，叶辰吞服了数十枚二阶阳元丹，修为突破到武者境四重。

    感受一下自身的实力又强大了几分，叶辰感到很满意。

    昨天前往万宝商行时，叶辰顺便买了很多东西，这些东西有灵药，有材料，数量巨大，总共花费了上百万两，可是震惊了不少人。

    这可是大单子，依然是那个海青儿负责招待，叶辰习惯找她了，她态度不错，叶辰对她的印象很好。

    上百万两的单子，让她一下子赚了不少提成，对于叶辰更是上心了，可惜叶辰对她根本不感兴趣。

    虽然长得漂亮，但也只是普通的美女而己，比之王艳都要差一筹。

    叶辰现在连王艳都看不上，更不要说这个海青儿导购员了。        

