    虚无恨的守护灵一出现，调动空间法则之力在虚空之中布置出了一门一阶困阵。

    轰隆！！！！！

    一阶法则阵法困阵出现，不断吞吸着虚空之力。

    一层层空间叠加，让这一门困阵与虚空深处连接着。

    但看到这一门困阵的时候，林天微微惊讶了一下。

    “一阶空间系困阵，空间叠加，一旦强行破阵的话，阵法就会吸引空间深处的力量，让整个阵法瞬间升级。从眼前来看，这的确是一阶阵法，可这是一门可以升级的法则阵法！”

    这样的阵法，林天也会布置，但他不会布置这样的阵法，因而对于真正的法则阵法大师而言，这样的阵法还是可以轻松看破的，只是需要一点时间而已。

    “九宫格加上八阵图，再加上奇门遁甲，利用华夏阵法精髓布置出来的一阶困阵——九天宫图，不知道你怎么破？”林天暗笑。

    九天宫图乃是他第一世创造的一门法则阵法，距今已经差不多十亿年岁月了，这一门法则阵法也早就失传了。

    可以说，现在的人根本看不懂九天宫图，想要破解九天宫图估计得花不少时间，虚无恨想要破开九天宫图，只有强行打破九天宫图，这才是最快的办法。

    可若是强行打破九天宫图的话，他设定的八阵图就会启动，瞬间让九天宫图化作九座大阵，一层层大阵叠加，每一层大阵都比之强的大阵要厉害许多。

    特别是第九层大阵几乎媲美四阶法则阵法，虚无恨想要破开四阶法则阵法最起码要花半个小时的时间。

    “九天宫图，破解难，强行破也难，我赢定了！”

    林天自信满满。

    旋即，林天只手在虚空之中布置了九天宫图。

    两座一阶困阵在虚空不断运转着，而林天和虚无恨的守护灵也回到了守护灵空间，萧馨儿和虚无恨则站在一阶困阵外面。

    “进阵吧！”

    虚无恨说道。

    “好！”

    唰唰！！！

    两人同时进入了对方的一阶困阵之中。

    ……

    “虚无恨的守护灵布置的一阶困阵乃是深渊赫赫有名失传已久的叠空陷阵！这是一门可以不断升级的困阵，不懂破阵关键的话，只能强行打破阵法出来。”

    敖常看着虚无恨布置的那一困阵喃喃道。

    他虽然看出了叠空陷阵，但他对阵法了解不多，因而不知道如何破阵。

    他若是进入了叠空陷阵之中，也必然会选择强行打破困阵。

    阵法虽然会升级，但升级的极限也无法困住他。

    旋即，他看向了林天布置的九天宫图，却一脸迷惑。

    看不出丝毫端倪，完全不知道这一阵法出自何处。

    不仅敖常看不出来，魔天赐和泉霸也看不出来。

    此时，魔天赐与自己的守护灵暗中交流着。

    “噬幽帝，你能够看出来这是什么阵法吗？”

    魔天赐目光看着九天宫图，询问道。

    “天赐，这阵法我不认识，但也大体能够看出它的作用，这门阵法强攻会引起阵法的多次变化，若是不强攻的话，可不懂阵法的原理也无法破解阵法。”

    噬幽帝讲解道。

    “噬幽帝，若是你处于这个阵法之中，你怎么破阵？强攻，还是慢慢研究阵法漏洞？”魔天赐再问。

    “若是我……我会强攻！”

    噬幽帝沉思了几秒，便道：“若是慢慢破解的话，时间会消耗很多，说不定也无法破解出来，到时候还得继续强攻，与其如此，还不如直接强攻，这才是最快的方法！”

    “虚无恨会不会败？”

    魔天赐十分担忧。

    他已经败了一次，若是虚无恨再败的话，他们就败了两次，等于这一次的竞技项目，他们三大天骄输了。

    宇宙大帝夜叉的翅翼，死神树之液，神血天魔石，这三大宝物就要拱手送给萧馨儿了。

    若是输给人类，他不甘心！

    “不一定！”噬幽帝安慰道：“叠空陷阵也难破解，若是那个人类强行攻击的话，会花不少时间，只要虚无恨在那个人类之前破阵而出，那就可以获胜了！”

    “希望吧！”

    魔天赐捏紧拳头，目光死死盯着两大一阶困阵。

    而泉霸也十分紧张，这可是关系到惊人的赌注。

    九天宫图之中，虚无恨只迟疑了数秒，便立即在守护灵的指引下开始强行攻击九天宫图。

    若是一般的一阶困阵，虚无恨一击就可以粉碎了。

    但九天宫图没有破碎，化作吸收了天地间的法则之力，化作了九座大阵，一层大阵扣着一层大阵，层层相扣，变化莫测。

    “竟然一阵化九阵，最外面的一层大阵堪比四阶困阵啊，厉害了！”

    无数天骄惊呼。

    “什么！”

    魔天赐和噬幽帝神色大变。

    他们猜测九天宫图十分厉害，但还是小看了九天宫图。

    轰隆隆！！！！

    虚无恨施展全部手段，疯狂攻击九天宫图，而另一边的萧馨儿却显得十分平静。

    她盘膝坐在阵法之间，没有第一时间攻击阵法，而是与林天一起研究叠空陷阵，试图破解叠空陷阵。

    一分钟过去！

    两分钟过去！

    忽然。

    林天笑了，对萧馨儿道：“馨儿，我破解了叠空陷阵，我教你一门破阵手法，你先这样做……然后这样做……”

    在林天的讲述下，萧馨儿理解了破阵之法。

    于是，萧馨儿开始破阵了！

    只见萧馨儿利用法则之力环绕手掌，打出了一个特殊的印诀，双手在叠空陷阵之中不断游走。

    一击之下，叠空陷阵动荡不已，一丝丝龟裂产生了。

    “她……破解了叠空陷阵！”

    魔天赐惊呼。

    若是没破解的话，萧馨儿的这一击就会引起叠空陷阵的变化，而现在叠空陷阵出现了龟裂，这已经足以说明问题了。

    而另一边，虚无恨才打破三层大阵，正在狂宫第四层大阵。

    谁胜谁负，一眼就可以看出来了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

