    赵老大行事谨慎，晚上安排了两个人站岗，这会儿站岗的人正端着枪在包围圈外来回巡视，既防着感染者，也防幸存者。

    黎落和楚青林在不远处的草丛里蹲下，她悄悄给那群人发了一批致幻卡。

    技能卡不限次数使用就是爽，等所有人都陷入深度睡眠，黎落大摇大摆走过去，打开车门，把里面的武器，食物和药品一扫而空，全部塞进空间。

    搜刮完东西，黎落走进包围圈，挨个巡视了一遍团队里的人。

    一共十七个，除了阎棕棣，程惜也在其中，她是团队里唯一一个女性。

    程惜似乎得到优待，大家都睡在地上，她一个人待在车里，还有一床毯子可以御寒。

    黎落转悠了一圈，从熟睡的人里找到了赵老大。

    这是个快四十岁的中年男人，虽然逃亡中稍显狼狈，但看得出来是个经常锻炼和管理身材的人，肌肉发达健硕，攻略线上提过，这个人在感染爆发前是某家银行高层核心人物，年薪百万。

    黎落目光落到他那张脸上，心头不受控制地颤了颤。

    这是来自原主对赵老大的惧意和恨意，对于这个前世数次强暴她的人，即使重来一世，她还是无法避免的觉得屈辱。

    黎落抽出一把匕首，狠狠扎进赵老大的肩头。

    陷入深度睡眠的赵老大闷哼了一声，眉头紧皱。

    做完这些，黎落带着楚青林爬上最高那辆车的车顶，然后撤回了致幻卡。

    技能卡一消失，那些人接二连三醒了过来。

    赵老大做了个被感染者咬伤的梦，一睁开眼就发现自己右肩上插着一把匕首，刀刃贯穿了他的肩胛骨，血几乎染透了他半边肩膀，剧痛席卷全身，他立刻挣扎着坐了起来。

    旁边的小弟见状纷纷上前：“老大，你怎么了？”

    “这怎么回事？谁伤了老大？”

    众人面面相觑，一时间都没发觉坐在车顶上的人。

    直到黎落慢条斯理地扣下扳机，朝天空开了一枪。

    枪声惊得包围圈里的人如惊弓之鸟，纷纷抱头逃窜。

    相比这些人的惊慌失措，赵老大显然淡定得多，他抬头眯起眼睛盯着黎落看了几秒钟，问：“你是谁？”

    然后悄悄伸手去摸别在腰后的枪。

    黎落把他的小动作尽收眼底，她笑了起来：“找这个？”

    她松开手，一把子弹从她掌心掉落，正是从赵老大枪里卸下来的。

    赵老大脸色微变：“你到底是谁？”

    黎落还没回答，旁边响起一道不敢置信的声音：“深深？林子？”

    黎落低头瞥了发声的人一眼，是刚醒过来的阎棕棣。

    阎棕棣满脸都是震惊。

    一来他怎么也没想到会在这里碰见辜深深和楚青林，二来大家都是在逃亡，相比他吃不饱穿不暖的狼狈样，辜深深和楚青林看起来太过体面和从容了。

    简直不像个在逃命的人。

    赵老大立刻问：“阎棕棣，你认识他们？”

    阎棕棣神色微妙起来：“对，我女朋友和兄弟。”

    赵老大：“……”

    “深深，你跟林子怎么会在这儿？”阎棕棣走近几步，语气热络，“感染爆发后我一直在给你打电话，可是打不通，我还以为你已经……你没事就好。”

    黎落嘴角一抿，露出一道嘲讽至极的笑容：“对，我没死。”

    这时有小弟钻到赵老大身旁，低声跟他说了几句什么，赵老大脸色难看起来。

    他看向黎落：“你拿了我们的东西？”

    “嗯。”黎落倒是没隐瞒，坦然道，“吃的用的，枪，还要各种药，我都拿走了。”

    “你……”赵老大怒道，“都是逃亡的，活着不容易，看你也不像是缺这些东西的人，我跟你无冤无仇，你何必这么做？”

    “我乐意呀。”黎落嚣张地笑道。

    赵老大察觉到她的针对，憋着火气问：“你想怎么样？”

    “想要你死呗。”

    “……”

    阎棕棣一看眼下这形势，立刻很识相地对黎落说：“深深，他不是什么好人，这一路没少欺负我，你快杀了他帮我出口气。”

    黎落看了他一眼。

    阎棕棣接收到她这个眼神，不知道为什么，心头猛地一跳。

    他立刻想起感染爆发前和辜深深打的最后那通电话，当时辜深深发现到他跟程惜私底下聊骚，严格意义上来说，那算是通分手电话。

    可眼下他好不容易抓住翻身的机会，怎么也不能这么轻易放过。

    必须抱住辜深深和楚青林这条大腿。

    想到这里，阎棕棣态度近乎谄媚：“深深，这一路你没少吃苦受罪吧？看看你都瘦成啥样了，你们现在住哪儿？安全吗？我们快杀了这些人走吧，这地方蚊子多，省得把你咬了。”

    黎落转着手里的枪，听着阎棕棣讨好意味十足的话，她冷笑起来。

    赵老大一看这情况，以为黎落和楚青林搞这一出是冲着解救阎棕棣来的，他一个敏捷的翻身，拔出腰间的刀抵在阎棕棣脖子上：“都不许动，不然我杀了他！！”

    黎落无动于衷，用看戏的眼神看着他们。

    阎棕棣深知赵老大有多心狠手辣，被他这么一挟持，他顿时慌了：“深深，林子，救我……”

    黎落慢吞吞地站了起来，她偏头看向身后抱着冲锋枪的楚青林，淡淡地问：“老楚，你怎么看？”

    楚青林神色冰冷，他拔出带来的长刀，往前走了一步。

    就在大家紧张地看着他，以为他要动手解救阎棕棣时，楚青林把刀丢到地上：“用这个吧，你那把刀不够锋利，一次可能捅不死。”

    这话一出口，阎棕棣顿时傻眼了：“林子，你在说什么？”

    赵老大也是一愣：“他不是你兄弟吗？还有你，他到底是不是你男朋友？”

    最后那句话是在问黎落。

    “不是。”

    “我不认识他。”

    黎落和楚青林齐声说。

    “深深，林子，不要跟我开这样的玩笑，会出人命的！”阎棕棣急得冷汗都出来了。

    赵老大平时管理底下的人手段有多狠毒，阎棕棣不是没见过，刚加入队伍那几天，有个被欺压了许久的队员趁着晚上偷车逃跑，赵老大带人追了上去，把人捆回来，当着其他人的面活活烧死。

