    她微抿了一下唇。

    　　心头莫名浮现起一点陌生的情绪。

    　　’

    　　来的有些突然，苏瓷不由得抚了一下胸口。

    　　她点了一下头。

    　　司机的车已经在等着了，可能是迟迟都没有看见自家的小姐过来，便走了过来。

    　　看见顾朝的时候，有点讶异：“顾少爷。”

    　　他点了一下头致意。

    　　然后对少女道：“小姐，要上车了吗？”

    　　苏瓷点了一下脑袋，周围的人看过来太多。

    　　她掀起长睫，抿唇道：“你就当是你甩了我吧。”

    　　然后走上了车。

    　　顾朝站在原地，他盯着少女的方向，面无表情地说：“如果我不答应分手呢？”

    　　这个声音足以让周围的人都听得一清二楚。

    　　他们瞬间哗然开来。

    　　露出一个错愕震惊的神情。

    　　顾朝竟然不愿意分手？

    　　这是什么意思？

    　　难道真正要分手的人，还是苏瓷吗？

    　　这怎么可能？

    　　谁都知道苏瓷在少年身后跟着跑，喜欢顾朝喜欢的不得了。

    　　但是现在的情况好像是反着来的。

    　　他们还是觉得不可置信。

    　　顾朝已经管不了那么多了，他看着车子行驶而去。

    　　表情越来越冷凝。

    　　他呼吸有点困难的站在原地，扯唇了一下。

    　　这才意识到苏瓷是真的想分手。

    　　要跟他分手，不是因为他跟林淼说的那些话。

    　　就算没有那些话。

    　　苏瓷也会跟他分手。

    　　李二少看着朝哥像是被黏住了一样，站在那里。

    　　他走了过去：“...朝哥，嫂子已经走了。”

    　　顾朝没说话。

    　　他发现自己好像对草莓味的气息上瘾了，几天没有闻到。

    　　像是发了疯一样。

    　　-

    　　苏家跟顾家解除婚约的事情，快速在圈内散开来。

    　　大家震惊又在情理之中。

    　　毕竟谁都知道顾朝那个性子，怎么可能会跟一个等级女性乖乖的联姻呢。

    　　但是他们立马知道了一个令人震惊的消息。

    　　婚姻·是苏家主动跟顾家解除的。

    　　更让人大跌眼镜的是，顾朝不愿意解除婚约。

    　　林淼在知道这个消息后，手里的东西都快要捏碎了。

    　　她打电话给陆衍说：“阿朝呢？”

    　　陆衍道：“在我这。”

    　　林淼去见了顾朝。

    　　但并不是只有他一个人，张齐他们也在。

    　　在她进来的时候，顾朝就一言不发了。

    　　他只是喝着闷酒。

    　　林淼走过去，抢走了他的酒瓶说：“顾朝，你至于吗？你以前不是不喜欢等级女性吗？”

    　　顾朝对她说了一个字：“滚。”

    　　林淼以为顾朝不喜欢苏瓷的，她不相信顾朝真的会对少女动感情。但是眼前的一切，似乎都在告诉她，事情不是她想的那样。

    　　林淼眼圈红了一下。

    　　她说：“你忘了成年以后，你们也是要匹配气味素的吗？”

    　　顾朝没说话，眉宇却是一股暴戾。

    　　好一会儿，他才道：“张齐，明天就要比赛了，你说她会看来我的比赛吗？”

    　　张齐张了张口，道：“可能会吧。”

    　　顾朝的眼眸像是突然有了亮光一样，他喉结微微滚动，声音低沉：“要是不来呢？”

    　　张齐说：“...学校很多人都会去，苏瓷说不定也在。”

