    新月学院外，原本作为种植园的大片土地因为无人维护已经化为了杂草丛生的荒原，在紧靠学院城堡的小屋里，安托万与莱纳正在商议接下来的销售策略。

    靠着皮拉姆可乐在周边城市打开的知名度，可乐这种新潮的饮料已经逐渐深入人心，在这个国家的南部流行起来，而拜莱纳的法师卡营销的影响，新月可乐再度成为抢手货。

    在一些零售门店不发达的地区，甚至出现了一瓶难求的状况。

    当然，大部分人看中的还是可乐附赠的法师卡。

    由于销售状况的空前良好，莱纳为安托万添置了四位熟练的法师学徒以不停地生产可乐，同时，在前一周就劝服安托万，将炼金工房暂时搬迁到新月学院的这间小屋里以保证安全。

    安托万一开始还并不想搬家，他不认为莱纳所说的那些卑劣的手段真的会出现在皮拉姆的手中，但终究还是为了保险起见搬离了自己生活十几年的小屋。

    “以后我们可以在旧街买下几个店铺，一边作为生产可乐的炼金工房，另一边则是直销店，同时，开放客人们花钱参观可乐工厂之类的。”

    莱纳现在已经以新月学院的名义投资了安托万炼金工房，占据百分之二十二的股份，他自己则以个人名义通过技术入股，占据百分之三十一的股份，剩下的则是安托万的股份，从某种意义来说，安托万炼金工房现在已经算是新月学院的产业之一了。

    这种情况很常见，大一些的学校为了维持自己的资金运转，都会进行各种投资，包括炼金工房与医院，低一级的学校，商业结社等，新月学院过去大概也有一些产业，只不过这些年几乎都已经败完了。

    “这个建议不错，按照我们现在的业绩增长效率，可能半年后就可以达成了。”

    安托万点点头，他听从莱纳的意见收拾好了自己的面容，现在看上去也并没有之前那么颓丧，倒像个正常的中年男人。

    咚咚咚——

    一阵敲门声打断了两人的讨论，安托万打开门，发现是熟悉的人。

    “雪拉治安官？”

    身着制服的雪拉向安托万点头致意，接着说道。

    “安托万先生，我们听从你的意见在旧街安托万炼金工房埋伏，今晚抓捕了几个意图炸掉你的屋子的家伙，可能需要你来镇上一趟，帮我们做一些证明。”

    “炸掉？”

    安托万有些惊讶，没想到莱纳之前告诫过自己的事情竟然会成真，那个皮拉姆真的会找人来危害自己的人身安全。

    “安托万先生，你就跟随治安官一起去吧，我待会儿也会去看看情况的。”

    莱纳说道，拍拍安托万的肩膀。

    “嗯，好的，我知道了。”

    安托万整理好情绪，这才收拾东西，跟随雪拉离开。

    而莱纳，思考片刻，决定先去叫醒克莱尔，让她陪同自己一起去。

    他需要一个能打的保镖。

    ......

    之后，莱纳叫醒抱着烤肉模样的抱枕熟睡的克莱尔，用周末请她再去普莱斯特城里《孤独的美食家》中主角去过的餐厅吃一顿大餐的条件，说服了这位睡眼惺忪的老师陪同自己在深夜前往镇上的看守所。

    等两人乘坐马车来到治安官的看守所时，已经是深夜零点过后了。

    新月学院附近的露娜米亚镇便是旧街所在的小镇，受到普莱斯特市的管辖，所以莱斯利与雪拉就相当于城里派来乡下办事的公务员，受到了当地治安官的热烈款待。

    他们征用了一处独立的牢房以关押山德森，同时将所有的信息封锁以防止惊动到真正的幕后黑手。

    见到莱纳与克莱尔，两位治安官会心一笑，接着带领他们与安托万一起来到了审讯室外。

    “这间观察室可以看到审讯室里发生的事情，但审讯室里无法看到这边。”

    莱斯利简单解释道，令克莱尔感到有些奇妙。

    三人与莱斯利来到观察室，看到另一边的房间里，山德森被锁在椅子上，神情低落，而雪拉正拿着几份文件坐到他的对面。

    “山德森.格兰，你是否承认你意图炸毁安托万炼金工房，并杀死安托万法师？”

    雪拉厉声问道，令山德森猛地一哆嗦，颇显畏惧地看着面前的女性治安官。

    “我，我不知道......”

    山德森依旧相信皮拉姆会救自己，就像小说里写的那样，花点钱买通狱卒，将自己救出去，所以没有吐露真相。

    “你知道，如果你是受人指使的话，坦白能够为你减轻罪状，但如果你决心保守秘密，那么我们将会认为是你策划了这一起案件，等待你的，将会是死刑。”

    雪拉冷冷说道，起身准备离开，她的话令山德森发起抖来，但依旧不敢出卖自己的老板。

    “我们已经审问了你的同伙，他们已经招了。”

    在离开审问室的时候，她似乎无意间提起，雪拉的话令山德森愣住，眼神飘忽，仿佛是在思考。

    这个时候，莱斯利离开了观察室，取代雪拉走进审问室，他拿了一杯水，将其放在山德森的面前。

    “山德森，我知道你并不是坏人，只不过暂时受到了蒙蔽，如果你能配合我们的工作，那么可以最大程度降低罪责。”

    莱斯利十分温柔地喂山德森喝着水，语重心长地说道。

    “我们之前已经联系了你的老板皮拉姆，他对于你所做的事感到十分惋惜，并表示自己并不知情，所以山德森，你现在是在救你自己。”

    这是审讯惯用的黑脸白脸策略，雪拉的严厉与莱斯利的温和构成了鲜明的对比，山德森哪里经受过这种训练，莱斯利的话很快让山德森有了反应。

    山德森一直以为皮拉姆正在努力营救自己，但莱斯利的话却打破了他的幻想，由于身处惊恐与混乱之中，他甚至没有思考过莱斯利与雪拉欺骗自己的可能性。

    “我......”

    欲言又止，山德森思索再三，过去种种在自己脑中浮现，他终于开口说道。

    “是皮拉姆指使我干的。”