    更新完一章还不到十点，影子本来还可以写一章的，只是最近事情很多，刚回家，有点精力交瘁，明天再写了。

    还记得影子上个月说过，每天更新，却只写了二十章，实在无法面对众多兄弟姐妹，特别是众多铁杆！

    不过，影子也说过，只要影子还在就会继续，如果不在，那就没办法了。之前不是影子不写，实在写不了，具体事情就不说了，就如《周天星劫》，人生起起伏伏，大起大落，总有劫难！

    战！

    人生百年，草木一秋，每个人都有自己的追求，即使战死也无怨无悔！

    十天来，影子遭遇很多，也想了很多！

    活到三十岁，此次是最大的苦难，却也不过如此，只是一次失误的投资，一次错误的信任，滚雪球般把影子带入死亡深渊！但是……至少影子不用睡天桥，不用待花园，不用忍饥挨饿，再苦再难也经历过，如此还有什么可怕？！错误并不可怕，可怕的是一犯再犯，或许秦始皇的野心设定间接影射了影子吧，所以影子认了，眼高手低，合该如此！

    开个单章，影子不是想求什么，也没什么没意义，因为影子付出不够多，没资格也不会要求什么，这个月也不争什么，大家能支持就支持，不能支持也是合情合理。影子就是解释下断更之事，给多年的兄弟姐妹一个交代！

    正在听一首歌……

    兄弟抱一下，说说你心里话

    说尽这些年你的委屈，和沧桑变化

    兄弟抱一下，有泪你就流吧

    流尽这些年深埋的辛酸和苦辣

    兄弟我们都像是 山坡滚落的石子

    都在颠碰之中磨掉了尖牙

    兄弟抱一下，为岁月的牵挂

    为那心中曾翻滚的汹涌的浪花

    为哥们并肩走过的青春的年华

    ……(未完待续。。)