    沈明轩扶着顾佳进了包厢，顾佳似乎察觉到两人的姿势有些不妥，轻轻地推了一下沈明轩。顾佳看见包厢里的洗手间，突然想起自己刚才被那个恶心的老色鬼摸了手，一阵恶心涌上心头，把沈明轩的手放开，一路小跑进洗手间。

    洗手间里，顾佳挤出洗手液，反复的在洗手池用力冲洗着，仿佛想把被摸过的那层皮都给洗掉。顾佳搓洗着，回忆着今天的经历，想着想着不禁感到一阵委屈。但想着沈明轩还在外面等着自己，收拾好心情走出洗手间对沈明轩说道：“明轩，今天真的谢谢你了。”

    见顾佳眼睛带着一些红丝。沈明轩问道：“顾佳，没事吧。”

    “没事。”顾佳甩了一下秀发，勉强的笑着说道。

    “没事就好，快来坐，你喝了这么多酒，先吃点东西垫吧垫吧。”沈明轩说完等顾佳坐下，站起身盛了一碗鸽子汤递给顾佳继续说道：“来，喝口汤。”

    顾佳也不言语，只是默默的接过碗，拿起勺子默默地往嘴里没有表情的送着。

    “也别光喝汤啊，一会一肚子水。来尝尝他们家的糖醋排骨，这喝了就吃点甜的，人舒服点。”沈明轩一边说着，一边给顾佳夹着菜。

    “谢谢你。明轩怎么就你一个人来吃饭，没耽误你的事吧。”

    “我能有什么事，下午在附近办了一点事，然后带着我保镖来这里把晚饭解决了，就看见你了。”

    “哦，对了，刚刚那个大哥呢。”

    “他自己解决去了，别管他了。不过，顾佳你和这种人谈合作，怎么你一个人来啊，你们家许幻山呢，他也是心大，放心你这么个大美女来和这种人吃饭。”沈明轩完全不放过机会给顾佳上许幻山的眼药。

    “幻山他今天有事。”

    “要我说，你们家许幻山该被批评了，你们和他合作那么久，他是什么人许幻山还不了解，还让你一个人来。今天万一没有遇见我，你又喝醉了这么办。这公司的事，自己不来，让自己老婆抛头露面，什么玩意。不好意思啊，这些不该我说的。你别发呆了，在吃点。”

    顾佳听着沈明轩的话，不自觉的放下了筷子。心里又想起许幻山，明明下个月公司资金链接会断裂，却因为一个女员工的煽风点火就和最大的合作伙伴闹翻。万总是什么样的人，自己夫妻俩在家里也聊过他，说他一直看自己的眼光不对。可这次自己说要单独找万总，许幻山并没有说过自己一个人去安全，只是说他的感受，怎么怎么了。顾佳回想起这一切，感觉自己像是被推出来被卖了一样。但是夫妻多年，还是不敢完全肯定自己的想法。

    沈明轩见自己说完顾佳就一直在沉思中，伸手在她眼前挥了挥说道：“顾佳顾佳，没事吧。”

    “哦，没事没事，突然想起一些事情。。”

    “我还以为我刚刚说你们家许幻山，你生气了。你这是还在想公司订单的事吗？”

    “明轩说笑了，我怎么会生气呢，今天晚上感谢你的帮助都来不及。”

    “那就好，不过，给你们公司找订单的事，我可能还真帮不了什么忙了。原来给你们酒店的订单，现在我来魔都就是准备把酒店卖了，我其他的公司律师事务所，逗人这些都不太能和你们的烟花公司有联系。”

    “明轩你能帮我们一次就很感激了，不过怎么想要买酒店了，幻山从上京回来就一直说你的酒店多么奢华，地段多好，每天门庭若市的。”

    “唉，我也知道酒店生意不错，我现在准备把名下公司都整合一下，酒店和其他公司太脱离了，总不能一家十多二十亿的酒店也成立一个分公司吧。并且我准备把一家只有百分之40股份的公司完全收购了，买了酒店也能换一些现金，这年头不好，多留一些现金在手里也好。不好意思啊，怎么一下说这么多，让你听我的苦水了。”

    “明轩你这都是苦水，我们这小打小闹的小作坊，还过不过了啦。”顾佳听到沈明轩动不动就是几十亿的收购，还是苦水不由得笑着打趣他。

    沈明轩见一直苦着脸的顾佳，突然一笑情不自禁的说道：“顾佳，你笑起来真好看，就应该多笑笑，愁眉苦脸的干什么。”

    这时空气突然安静，两人的气氛一下有点尴尬，顾佳因为好朋友的男朋友夸自己好看，一时间不知道应该怎么接了。

    沈明轩也知道刚刚自己唐突了，说道：“顾佳，虽然我不能介绍订单给你们了，但是如果你需要现金过度的话，可以找我。”

    “不，不用了明轩，你不是要收购公司都把酒店要卖了吗，就不麻烦了。”

    “顾佳啊，你们能用多少现金啊，拿两千万够不够。我这收购不说几千万，几个亿都是杯水车薪了，你想太多了，不过说起来我们现在联系方式都没有，来留个电话和微迅，需要的话你就直接联系我。”

    “我这不是怕，沈老板不想留我们这小作坊的联系方式嘛，万一沈老板拒绝了，我可就丢脸了。”

    沈明轩见顾佳又打趣自己说的：“来来来，我扫你吧。”

    两人留好联系方式，顾佳瞥了一眼窗外，发现天已经完全黑了，想起自己儿子子言，也不知道许幻山有没有回家，有些着急了说道：“明轩，今天就到这里吧，我得回去了，子言还是保姆在照顾，也不知道幻山回家没有。下次我在请你吃饭，感谢你。”

    “行，孩子重要。走吧，我送你回去。”

    两人刚刚走出包厢，一个西装打领的年轻小伙拿着手机就走上来说道：“姐你没事吧，我一直打你电话都没接，我担心。”

    “没事。”

    “顾佳这是你司机吗，挺用心的啊。小伙子不错。”

    “明轩，这是晓芹的弟弟，陈旭这是你漫妮姐的男朋友，你叫沈哥就行。”

    “哦，晓芹的弟弟啊，怎么给你当司机啊，哪有什么前途啊，你不如跟着我干。还能多见见世面学点东西。”

    陈旭听到沈明轩说自己给顾佳当司机没有前途，当场就不太高兴，但还是场面的打了招呼：“沈哥。”

    看出来陈旭情绪的顾佳说道：“陈旭，沈老板可是几百亿的身家，能看上你，可是你的福气啊。”

    “谢谢沈哥。”

    沈明轩看着因为自己有一句话就见缝插针的顾佳，不由得笑笑指着顾佳摇摇头。

