 一个人由弱成长，因背负太重，经历太多，不得不让自己更强。

当长年习惯了杀伐，终究会视生命凋零而麻木、冷血。

但总有一些人，一句话，一些事，甚至一个称呼，能够击中他心底最柔软的地方，恰恰那是他最脆弱、最艰难的时光。

“少爷。”

一句再普通不过的称呼。

秦国柱，一个再普通不过的人。

此刻，他的声音和面孔，却在秦浩心灵当中越来越清晰。

“你的家人吗？

他很勇敢，可惜，浮蚁撼山，不自量力。”

苍曜开口道。

“浮蚁撼山，不自量力？”

秦浩抬头，身躯一寸寸缓缓站立，迎着苍曜温和的笑脸，道道璀璨至极的白金帝环接连绽放脚底，这一刹那，无比可怕的帝意横扫而出，撼天族行宫为之沦陷疯狂震颤，轰隆一声冲天爆裂，苍曜身后的道台整个化为了齑粉。

“谁出的手？”

秦浩冰冷开口。

“重要吗？”

苍曜道，在他认为，区区元尊蝼蚁，下等侍卫，无论因何丧生，在这帝主林立的葬神荒岛，根本无关轻重。

“一命偿一名，今日之事算了结，否则……”秦浩语气一顿，脚下九重帝环流转，道意在虚空凝为滔天火海，笼罩着整个撼天族领地。

“否侧能如何？”

苍曜上前一步，面贴面直视秦浩：“为个下等侍卫，遗迹神城未开启之前，你敢违抗战神殿与五界帝主共同定下的规矩？”

谁若破坏规矩，导致霸主势力间的帝战，将遭受战神殿以及五界帝主同时灭杀，李初三敢破坏规矩？

“规矩？”

秦浩笑了笑：“五界帝主的规矩，得到我的允许了吗？

我问你谁动的手……”秦浩爆喝咆哮，只见虚空火海翻滚，可怕的魔焰岩浆随之压迫而下，那笼罩空间的杀意，令置身在火海下的所有帝主为之心脏震颤，道门李初三不是装装样子，他没有开玩笑。

蹭蹭蹭！那名原先踩着齐子青的撼天族元帝，面泛极致的惊恐，身体颤抖的无比剧烈，秦浩这声索命般的质问，吓得他骨架快要抖散，显然击毙秦国柱的帝光出自他手，作为撼天族的帝仆，他不能容忍一只蝼蚁朝苍曜帝王冲锋。

唰！立刻，秦浩冰冷的眸光落在了此人身上，道意笼罩之下，场内任何一人情绪的变化，都逃不过秦浩的法眼。

“你想干什么？”

苍曜步伐挪移，挡在中间，死一个下级元尊，让他撼天族的元帝偿命？

“你动手，还是我动手？”

秦浩道。

“李初三，你不要太猖狂了……”砰！秦浩五指隔空扣杀，现场传出一声血肉爆裂，顿时鲜血喷溅四溢，一个栽倒声从苍曜身后重重落地。

“李！初！三！”

苍曜五官为之扭曲，满头银发疯狂飞舞，体内帝意彻底爆发，随着隆隆之声，天地为之翳沉，一尊尊刻满鬼符的葬天巨碑频繁垂落，密密麻麻遮蔽整片天地，抬头看去，天空尽是诅咒光芒闪烁。

“这……”场内众多霸主势力的帝主强者为之错愕，道门李初三与撼天族苍曜，双方真要爆发帝战了。

惊愕，以及可怕。

没人想到，秦浩会为了一个下级元尊侍卫，公然无视战神殿和五界至尊帝主订下的规矩，就在苍曜的面前，直接捏爆一个撼天族帝仆的脑袋。

虽说死的是帝主之仆，打得却不单单是苍曜的脸，而是整个东海撼天族的脸。

一命偿一命，看似合情合理，然而下级元尊的贱命，他无论如何也无法比拟一位帝道强者。

这笔买卖，苍曜亏惨了。

可是，这与其他霸主势力无关，即便场面失控，也会有战神卫出面镇压。

秦浩与苍曜面贴面站定，四眸相对，皆散发极致的杀意，然而，他们谁都没有动，似乎在等对方先出手。

毕竟战神殿不是摆设，纵然秦浩不怕，也要为圣宫之人和齐小瓜他们考虑。

反过来一样，苍曜也忌惮这一点。

“传闻道门劫剑帝狂傲无边，如今一见，果然名不虚传啊。”

这时候，一个夹杂讥讽的笑声响起，只见，诸多霸主阵容之中，一群气质出众的剑修队伍，风盖世迈了出来，对秦浩发出嘲讽。

“虚不虚传，我不知道，你想试试吗？”

秦浩冷眸望去，记得初临葬神岛，这位号称东洲千年第一剑道的天才，便有向他挑衅之意。

第一次，秦浩不予理会，也懒得理会，风盖世没有资格。

但第二次又跳出来，赶在此刻局势下再度向秦浩挑衅，这风盖世隐隐有加剧事态恶化的歹心。

咚！首无缺身法闪动，下一秒，直接出现在风盖世跟前，八重剑环在脚下闪烁锋利至极的剑芒，既然是剑修，自然是他的对手。

“证道八重，剑意倒很纯粹，就不知实力有几斤几两。”

风盖世笑了笑，自身也是天才剑修，一眼可看穿首无缺的优点。

“来试试吗？”

首无缺道，直接用秦浩原话回敬。

风盖世一愣，来试试？

一个修剑的，对他东洲第一剑道天才说，试试剑？

倘若此言从道门劫剑帝口中说出，风盖世或许忌惮几丝。

然而，从其他的剑修嘴里吐出，纵然首无缺证道八重与风盖世修为同境，对他而言是侮辱。

因为他的天赋和剑，东洲五界霸主共认，首无缺籍籍无名，有资格找他试剑？

唰唰唰！！无尽剑气环绕周身，宛如狂风盘旋缭绕，风盖世盯着首无缺，发不不可一世的声音：“与我试剑，你会终身难忘。”

言毕，正欲直接出手。

“你伤他一个试试。”

一道帝主身影徐徐落下，站在了首无缺前方，与此同时，无数到剑光从虚空垂落，每道剑光都化为一名剑修，并排站在了首无缺身后。

“绝影剑宫。”

风盖世眉宇皱紧。

“呵呵，晚辈斗气，贤影，你何须如对认真呢。”

风帝主见状，踏步而出，与此同时，风族强者剑修并肩一排，也站在了风盖世身后。

东洲大疆，论剑道，风族与绝影剑宫绝对稳居第一和第二，但究竟哪一系剑道更强，至今尚无结果。

“我这位后生可是金贵的很，当然要认真了，万一伤了盖世贤侄，回头风老祖怪罪下来，我师兄肯定饶不了我。”

贤影剑主笑着道，看似玩笑，却是真言，如今首无缺在绝影心里，稳稳胜过了封千里。

“原来此人是剑宫弟子，绝影剑主新收的？”

风帝主问道，目光故意扫了首无缺身后的封千里一眼，剑道两大霸主势力，互相之间自然很了解，剑宫当今一代剑道最出众的人，应该是丰千里才对，如今，为何站在别人的身后？

风帝主自然不知道，首无缺被绝影藏在剑池十年，因为一次面也没在外界露过。

“我这师弟的剑，稍微比我还要狠点，而且他脾气很差，难免伤到风盖世。”

封千里似乎觉得面子过不去，故意开口道，这十年，他确实服了，尤其绝影的三重剑劫，让他不服也得服，既然实力斗不过，好歹身份上占点便宜也行。

“伤我，就凭他？”

风盖世面带不屑，指着首无缺。

“不好意思，可能我话说的轻了点，也许，不仅仅伤你哦……”封千里眉开眼笑乐道，真想看看东洲第一剑与神宫第一剑的激烈碰撞呢。

“好，今日我便以风族之名，向绝影帝主门人挑战，刚好让在座所有前辈见证究竟是风族的剑强，还是剑宫的剑更强，终结数千年来东洲第一剑道的争议。”

风盖世起手从衣角斩下一块布，丢向首无缺脚底，以家族之名挑战，胜与败，决定两大霸主往后的高低，只要首无缺同样从衣服斩下一块，代表双方这场剑斗正式开始。

“如你所愿。”

首无缺何惧，剑指之上，白金剑气锋利，正欲斩落衣袍。

唳！！陡然，天穹上空，九只烈焰汹涌的金乌大鸟由远而近，徐徐飞临所有霸主势力头顶，九大金乌散发强大的兽气，每一只都不比风盖世和首无缺的气息弱，身上困扎缰绳，拖着一辆威武至极的战神车辇，那车辇之上，一尊浑身笼罩战神金铠的身影矗立，宛如天界战神降临，威严难当。

“战神卫。”

诸帝主强者面色大变，果然，李初三与苍曜帝王，终究惊扰战神殿降临。

 