    “他……”

    顾一瑾正要说话，端木抢行一步道：“世子，我家爷临时有要事办，迟些才到。”

    说着，他抱拳，一脸恭敬，“这是我家吩咐属下准备的厚礼。”

    语毕，他拍了拍手，马车后面的礼箱一一被抬了出来，把镇北侯府的门口都堆满了，后面还有礼箱。

    听到贺敬舟有事要办没有来，观围的人开始骚动起来。

    “我就说，瑞安王世子怎么可能看上顾一瑾，你们看看，回娘家都没有陪同呢。”

    “长得漂亮又怎么样，没有丈夫的疼爱，最终还不是一场空。”

    “他这是什么意思？”

    看到一箱箱礼物，顾奕扬脸色一沉，“他是不是觉得送我们这么厚的礼，就会原谅他的所作所为？”

    贺敬舟让他妹妹独守空房就算了，居然连回门都没陪同，让她被人笑话，是不是嫌上次揍得还没够？

    别以为给他们送了这么多礼，他们就会既往不咎，只要他敢让妹妹有半点委屈，绝不会放过他。

    “大哥，我们先进去吧。”

    顾一瑾不想被外人看笑话，就拉着顾奕扬的手进府内，还不忙拉上顾奕扬的妻子。

    “瑾儿，贺敬舟对你……”

    “大哥，他对我算不错了，”顾一瑾不想顾奕扬误会贺敬舟，便解释道：“虽然没陪同我回来，可他并没说不来，只是迟些到。”

    “真是这样？”

    “若到时他真不来，你再找他麻烦就行了。”

    兄妹俩边说边往里走，霓裳羽衣和端木也跟着进去，留下看热闹围观的群众，而顾奕晖夫妻侧留下来指挥下人把礼箱搬进去。

    大厅里，顾老夫人和镇北侯夫妇已在这里等候着，看到和儿子媳妇进来的女子，内心满是激动的。

    尤其是顾老夫人，她也顾不得自己是长者，让身旁的丫鬟扶自己起来。

    镇北侯夫人忙接过丫鬟的动作，“娘，小心点。”

    “我的小心肝啊，你终于回来看奶奶了。”顾老夫人朝顾一瑾走过去。

    顾奕扬在她耳畔轻声道：“你出嫁后，奶奶天天念着你，还每天都会准备你最爱吃的莲藕糕。”

    顾一瑾看着眼前老人，年约七十岁左右，满头花白的头发，不知怎么的，心底一酸，眼眶湿湿的。

    可能是这具身体还残忍着原主的意识，眼前这几人，是原主最亲的人，于是她走上前，抱着老人，“奶奶，瑾儿回来了。”

    “回来就好，回来就好！”

    老人轻轻拍了拍她的背，眼睛湿湿的，看来她的宝贝孙女果然是失忆了。

    以前她会自称自己是奶奶的小心肝，可今天她却自称瑾儿。

    老人擦了擦眼眶，又道：“来，让奶奶看看，你瘦了没有？”

    “奶奶，你在王府吃得好，穿住得好，住得也好，一点都没变。”顾一瑾将脸捧到老人面前，还捏了捏自己的脸颊，“看，肉嘟嘟的。”

    老人上下打量她几眼，便说道：“怎么没有，还是瘦了点。”

    顾一瑾点头道：“对对对，我这种瘦叫做，奶奶说你瘦，哈哈哈。”

    顾一瑾这一笑，厅里的气氛瞬间变得欢快起来，镇北侯和夫人看女儿如此开朗，心底里的愁也一扫而光。

    他们都已准备好，女儿回来会跟他们哭诉了，可看此情形，女儿在王府似乎过得不错，失忆让她忘记以前的事，可性格却开朗了很多，而且感觉整个人的气质她改变了不少。

    顾一瑾笑过后，就上前给镇北侯和镇北侯夫人请安。

    听说顾一瑾今天回来，顾家二房和三房的人都陆继过来。

    正厅里，济济一堂。

    看到这么多人，顾一瑾才知道，她不只有两个哥哥一个姐姐和弟弟，原来还有三个堂哥一个堂弟和四个堂姐妹。

    因为分了家的原故，这些堂哥和堂姐弟都没住在镇北侯府，却都住在同一条大街上，来往很方便的。

    不过她的堂哥都成亲了，两个堂姐也嫁人，剩下一个堂弟和两个堂妹。

    他们知道她失忆了，对她不记得他们虽有些遗憾，但他们却很热情友好，一一自我介绍。

    二叔在外做官并不在，三叔随镇北侯特意下了早朝，就为了等顾一瑾回娘家。

    这么多兄弟叔伯姐妹，记性差一点，还真的应付不过来。

    他们问起贺敬舟的时候，顾一瑾也没有隐瞒，说他这几天的确很忙，回娘家的礼物也是他提前准备好的，而且她在王府也并非外面所传的不受待见，贺敬舟对她还不错。

    她看到顾家人真的很关心原主，若不是原主闹自杀，他们宁愿养她在府当老姑娘，也不会将她嫁给一个不爱她的男人。

    原主之前的所作所为已让爱她的家人为难了，若她说自己在王府过得不好，那只会让他们更加不好受，所以，她报喜不报优。

    既然已嫁出去了，就不再给亲人添麻烦，自己能解决的事情，就尽量自己去解决。

    可她不知道的是，她这样说，更让亲人心里难过。

    如果贺敬舟真的对她这样好，为何没有陪同她回来？

    她这样说，是不想给家人添麻烦，这样的顾一瑾，既让人心疼又欣慰。

    欣慰她长大了，懂得替他人着想。

    也许嫁人并不是一件坏事，正如成长的鸟儿，必须要出外闯闯，经历过一些风风雨雨，才会懂得如何保护自己，知道自己真正需要的是什么。

    “不管如何，若在王府有什么委屈，尽管跟我们说，我们会替你做主的。”五哥顾奕程说道。

    听了这些话，顾一瑾只觉得暖到了心窝，“好。”

    她听清影说过，她的两个哥哥是护妹狂魔，没想到堂哥们也是，被这么多人宠着的感觉真好，难怪原主行事如此嚣张。

    因为贺敬舟不在，敬茶这项就免了。

    她把自己带来的礼物一一分派出去，那是她昨天准好的，老人就给了一些安神的香包，味道很好闻，挂在床前，夜里会睡得很安稳。

    男人们就给了一些金创药粉，顾家男儿都习武，难免会受点伤，她给的金创药是用来防身的。

    四哥顾奕槐闻了闻瓶子里的药粉道：“这药粉味道清香，不像是冶伤刀类的药粉，不过谢谢瑾妹，这正是我需要的。”

    这礼物送得太贴心了。

    至于女子，就像镇北侯夫人，二婶三婶还有几位嫂子和两个妹妹，她给了自己自制的美颜膏，涂在脸上一刻钟，皮肤变得水嫩水嫩。

    羽衣和霓裳只用了两天，就爱到不行。

    “好用吗？”堂妹顾一琪问：“我脸上有些痘印，不管用什么，都无法去掉。”

    女儿家最在意自己的脸了，前些天她的脸突然长了两颗痘痘，让她都不敢出去见人，今天若不是因为四姐回来，肯定不出门。

    她看顾一瑾脸上的皮肤很好，粉嫩粉嫩的，心开始期待，希望自己用了，也像她的皮肤一样好看。

    “当然。”

    顾一瑾看了一下她脸上的痘印，红红的，若弄不好，到时还会变褐色，于是道：“回去我让人给你送一瓶去痕膏。”

    顾一琪欣然谢过。

    顾一瑾送的礼物平常都能见到，大家以为是她让人到店里买来的，不过她有这个心，大家都很开心地收下。

    幸好昨晚准备的份量多，一人一份足够派出去，不过手上还有一份特别的礼物没送，顾一瑾这时才发现，少了一个人。

    她问道：“七弟呢？”

    七弟是她的亲弟弟，今年才八岁。

    “他躺在床上养伤呢。”镇北侯夫人笑道。

    “啊！”顾一瑾有点吃惊，“他受伤了？”

    镇北侯夫人没说，只笑道：“你等会去看他就知道。”

    就在这时候，外面有丫鬟匆匆奔入来道：“侯爷，夫人，出事啦！”

    镇北侯脸色一沉，“出什么事？”

    丫鬟上气不接下气的道：“三公子与姑爷在门外打架了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前祝大家国庆节快乐！

    有个消息告诉大家，本文明天上架了！

    上架后，每天两更，希望大家多多支持哦！！

    谢谢之前给本文投票的亲们！！

