    “安全你我他，消防靠大家。”林悦一边发宣传页，一边念叨。

    即使小姑娘笑容甜美，拿的人也不多。在小区门口走来走去的人都不会停留，也不会拿她手里的宣传页。

    这让林悦有点沮丧。

    看着苏云周似笑非笑的神情，林悦更是气闷！

    她算是看出来了，苏云周肯定有私心！

    照理来说，这样的消防宣传来了小区里面，他应该会跟小区的物业或者居委会打个招呼，然后居委会一定会安排一些年纪大的人过来一起听一下，配合一下这个活动。

    但是他们已经来了这么久了，不要说居委会的人了，就是普通居民都没看见几个……

    如果是这样的话，那今天不就是一整天都要耗费在这里了？

    看看手上的宣传也至少还有一百多张，头就很晕。

    而始作俑者苏云周，就站在一边看看，和施翌希有一搭没一搭的聊着天。

    这个动机也太明显了吧……你想搞定，你的小女朋友，也不用拉着我们一起跟你陪葬吧……

    天气那么热，这不是欺负人吗？不行我一定要想个办法，赶紧把手里的这些宣传页送出去，把那些礼品送出去将就可以早点回去。

    林悦歪头想了想，灵机一动，看到一个手里领着袋子，显然是刚买完菜的阿姨，立刻锁定目标快步上前。

    热情招呼：“阿姨，拿着我们的宣传页去宣传台那边可以领取一个钥匙扣。”

    “有钥匙扣啊。”一听有东西拿，买菜阿姨停下了脚步，眼神像雷达一样扫射着林悦，鉴定真伪。

    小姑娘长得挺好，看可不能骗人。

    林悦勾起了她最擅长的标志性乖巧笑容，“有的，过去就能领取，体验一下如何使用干粉灭火器还可以获得一块毛巾，数量有限。”毛巾是刚看到苏云周后备箱里放着十几块塑封包装的新毛巾，不知道用来干嘛。

    “还有毛巾！”一听还有毛巾，阿姨心动了。一把抢过宣传页，向沈梦星的方向走去。

    “小姑娘是不是到你这里拿的钥匙扣啊？”

    沈梦星郑百无聊赖地发呆，忽然听到有人跟她讲话，还吓了一跳。

    抬头看到面前阿姨紧皱眉头看着她，立刻道：“是的，阿姨就是这个钥匙扣，你看很可爱吧。”说着，把手里的钥匙扣递了过去。

    买菜阿姨一把接过，上下翻了翻，“你们做得质量都还不错，没有忽悠人挺好的，不是说可以领毛巾那里领毛巾。”

    “毛巾？”沈梦星懵逼了，刚才好像没说过，有什么领毛巾的活动。

    林悦一看立刻解释，“阿姨是这样的，我们这个毛巾，不是随便领的，等一下呢，是需要人多一点看一下我们小姑娘怎么操作灭火器，才能够领这个毛巾，一共才十几条，先来先得。”

    仔仔细细解释了一下缘由，其实她一直有着小算盘，就不知道这个阿姨能不能把握住这样一个机会。

    买菜阿姨有点失望，她还以为拿完钥匙扣，就可以直接拿毛巾，然后直接回家继续烧饭，没想到这毛巾，居然不能够立刻就拿，还要有前提，这就有点烦了。

    “小姑娘我听你话，你的意思是只要人多就行了，是不是？10个人行不行。”买菜阿姨转念一想这小姑娘话里有话。

    林悦眼神一亮，看来这事情成了。

    果然这些中年阿姨都比较喜欢贪小便宜，唯利是图，有小便宜可以占，怎么会这么轻易放弃这个机会呢？

    一脸笑意的倒：“当然可以10个人就可以了，阿姨你有朋友吗？如果有朋友的话，你可以告诉你的朋友，让他们过来。这样等一下我们演示一下灭火器怎么用，阿姨你跟你的朋友都可以拿毛巾，还有这个钥匙扣是不是还不错呀。”一番热情的解释让买菜阿姨眉开眼笑。

    “对对很不错，不要急阿姨现在就打电话。”阿姨的行动力非常高，风风火火一个一个电话打出去。

    “小姑娘不要担心，等个10分钟最多了，我的老姐妹们就要过来了，我跟她们讲了呀，过来都有毛巾，然后让她们也带几个人，但是不能带的很多，要不然就毛巾也没多少，是吧。”

    “是的是的。阿姨说的对。”林悦奉承着。暗自得意，太好了！

    阿姨，可真给力。

    对着沈梦星挤眉弄眼。

    沈梦星立刻比了一个大拇指，刚才她没搞清楚，到底是个什么情况。这一圈停下来，他算是明白了。

    林悦找了一个托。

    这样也好，早点完成，这个任务也可以早点回家，她也不是很想在外面呆多长时间。

    心不在焉得摆弄的手里的钥匙圈，将他们一个个堆起来又推到。

    林悦上前小声提醒，“你等一下阿姨们来了以后笑得甜一些。”

    “为什么？”

    “当然是嘴巴甜一点，让她们给你多带点几个钥匙扣？”

    “这样行不行啊？”沈梦星有些不信，她从来没有跟这样的阿姨交流过，所以她也不知道这个方法可不可以。

    林悦背着买菜阿姨，悄声道：“当然可以啊，为什么不可以，要不这样你跟这个阿姨说谢谢她帮我们找人，你多送她两个，你看她要不要。”

    沈梦星狐疑，最后好奇心驱使之下，她决定试一试。

    “阿姨，这两个钥匙全送给你。”

    “哎哟，小姑娘你干嘛要送给我呀，这都不好意思。”买菜阿姨退让着，但她的眼睛亮亮的。

    沈梦星脸皮薄，有些害羞的道：“就是谢谢阿姨，你帮我们找人，所以送你两个你可以回去给家人都换上。”照着林悦的教得话说了出来，顺便还加了一句，发现说出来也不难啊。

    “那就谢谢了啊，放心，一会儿阿姨的姐妹马上就来，你们是不是东西送完了就可以回家了呀。”买菜阿姨将钥匙扣放入口袋，笑得异常开心。

     2人点点头，异口同声，“谢谢阿姨。”

    林悦暗暗观察了下沈梦星，这个傲娇大小姐性格还蛮可爱的，平常看起来凶巴巴难以相处，其实私底下很害羞。

    有趣……

