    随着两条猪蹄落下，方诚亲身体验到什么叫做战争践踏。

    方圆百米内，以奥土豚双蹄的落脚处为中心，地面瞬间崩开出无数裂缝，宛如饱受干旱的大地。

    在这范围内，地面上一切物体都被震得飞到空中，包括方诚也一样。

    不仅是身不由己的被震飞，连身上的的鲜血战衣都被震得龟裂，内脏均是出现损伤。

    以方诚强大的体能都尚且如此，如果这个攻击范围内有其他普通人的话，完全会被活活的震死。

    释放完战争践踏后，奥土豚再次甩开四蹄狂奔过来，虽然体型如山，但速度却一点也不迟钝。

    危！

    心觉在疯狂提醒。

    方诚已经恢复伤势和鲜血战衣，甩手射出一根尖锥扎在远处的墙体上，把自己拉走。

    奥土豚在千钧一发之际横冲而过，将沿途的一切物体都撞得粉碎。

    “喂，大肥猪，看招！”

    一架无人机紧跟过去，投射出一枚集束弹，同时叶语卿的大喊声也在频道中响起。

    这是神崎凛高价搞来的军用品，仅有两颗，被她留到现在。

    集束弹在空中分裂，化作上百颗子炸弹。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸出现在奥土豚的身上，爆炸的火光直接将它的身躯吞没。

    可是当火光消失后，奥土豚完好无损的站在原地，倒是附近地面受到爆炸的波及，被炸出一个个大坑。

    “我去！这样也没事？”

    叶语卿不敢相信的惊叫声在频道中响起。

    奥土豚巨大的猪眼中，流露出一抹人性化的轻藐。

    山神的庇护。

    这是根据奥土神传说而得到的妖术，在传说中，奥土神拥有一身刀枪不入的皮肤，曾经在雨夜中硬抗雷电的轰击而不损。

    奥土豚根据传说而得到山神庇护的妖术，施展后浑身刀枪不入，曾经在与人类敌对的战场上，硬抗火炮炸弹的攻击。

    显露本体后，奥土豚宛如一台恐怖的战争机器，寻常的攻击已经对它无效，除非能用对付坦克的破甲弹才有可能起效。

    方诚看着几乎不可战胜的奥土豚，情绪反而冷静下来。

    人形状态的奥土豚虽然没有如此恐怖的防御和力量，但是很难对付。

    而露出本体后，对方诚来说反而会变得轻松，因为弱点十分明显。

    “神崎，把给黑暗圣经给我。”

    方诚朝远处喊道。

    神崎凛正在用剩余的弹药将日谷恭平打得抱头鼠窜，已经接连干掉他好几次。

    听到方诚的呼喊，神崎凛直接将塞在后面的黑暗圣经拿出来，远远的朝他用力一丢。

    一只血色的蝙蝠忽然飞过来，一口咬住了黑暗圣经，紧接着膨胀爆炸，将黑暗圣经彻底摧毁。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    灰头土脸的日谷恭平远远对方诚嘲笑起来：“没想到吧，你的东西被本大爷毁啦！”

    虽然不知道方诚要这本黑色的圣经做什么，但毁掉肯定是没问题。

    敢骂我傻B，在战场上乱丢东西的你们才是傻B。

    黑暗圣经被毁，方诚和神崎凛不仅没有生气，反而用看弱智的眼神看着他。

    下一刻，已经被爆炸摧毁的黑暗圣经骤然出现在方诚面前，落入他的手中。

    如果日谷恭平真的能把这本阴魂不散的黑暗圣经摧毁，那方诚还得感谢他。

    可惜谁都办不到，连方诚自己都不行，这本黑暗圣经和他那辆自带被偷BUFF的摩托车一样，都是无法用常理去理解的。

    日谷恭平的笑容僵硬在脸上：“怎么可能……”

    话还未说完就被神崎凛一子弹爆头。

    方诚没空搭理这个傻B，因为奥土豚已经又一次带着山崩地裂般的恐怖威势冲撞过来。

    “武田，控制无人机！”

    方诚朝射空子弹后悬浮在空中的武田真澄大喊一声，然后翻开黑暗圣经，朝冲撞过来的奥土豚施展言灵术。

    “极乐天国！”

    一出手就是最强的言灵术。

    在施术的同时，方诚感到心底一寒，耳边似乎有呢喃声响起。

    奥土豚的眼神稍稍露出些许茫然，下一秒就迅速恢复正常，冲撞的速度一点都没有减缓。

    极乐天国并非无敌，是否成功也要看施术目标的抵抗力。

    奥土豚作为半妖半神，精神力量强大，别说是方诚，哪怕是大主教水马敦亲自动手也不可能成功。

    不过奥土豚终究还是受到一点点的影响，尽管只有一秒那么短暂。

    方诚将黑暗圣经随手一丢，再次使出蜘蛛侠的绝活，从原地飞走。

    奥土豚的野蛮冲撞再度无功而返，只是又将一栋楼房撞塌。

    武田真澄已经利用权限，将几架无人机的控制权拿在手里，不过无人机上的子弹早已用光，只剩下一颗集束弹。

    “听我信号就开火。”

    躲开冲撞的方诚朝武田真澄大喊一声，被踩得粉碎的黑暗圣经又一次回到手中，被他迅速翻开。

    虽然最强的言灵术无效，但不代表其他言灵术就没用，反而可以制造出奇效。

    奥土豚已经掉转方向，再次朝方诚冲撞过来。

    方诚无视迎面而来的压迫感，视线紧紧盯着奥土豚的四蹄。

    机会只有一次，一旦失败他会来不及逃跑，直接被撞成肉糜。

    伴随着地面的震颤，奥土豚的速度越来越快，巨大的身形像座山一般压来。

    “开火！”

    方诚陡然大喝一声。

    武田真澄操控着无人机，向奥土豚射出最后一颗集束弹。

    奥土豚完全没有躲闪的意思，任由上百颗子炸弹将它淹没。

    就是这一刻！

    趁着奥土豚的视野被爆炸火光遮挡的时机，方诚一口气使出十几次言灵术。

    “塌陷！”

    “塌陷！”

    “塌陷！”

    ……

    奥土豚脚下的地面骤然塌陷出两个深坑，它的视野被爆炸的火光遮挡，毫无防备之下，两只前蹄没入到坑中。

    猪失前蹄，小山一般的身躯立刻失去平衡，向前重重摔倒在地上，整个地面都跟着一颤。

    上次被塌陷这一招言灵术坑过后，奥土豚就一直很警惕方诚给自己挖坑。

    没想到在集束弹的干扰下，它又一次掉坑里了。

    方诚进入到超载模式，利用短距突进几个冲刺，跳上奥土豚的脑袋。

