    第696章承颐兄先请

    薛琰则跟沈钰轩、许仪宁等人站在一块。

    都在台下，离姜月其实也不是很远。

    等鼓声停，才由章先生代表书院和所有先生开口讲话，话不仅很有深意，还大气磅礴，本来就很有格调，这小好了，格调一下给拔的更高了。

    下面的人，除了薛琰，都很兴奋。

    就连沈钰轩也怪兴奋的。倒不是兴奋别的，就兴奋今天就是不休沐，也不上课。

    待章先生话说完了，底下所有学子，都恭恭敬敬的施了一礼。

    台上，所有先生，都拱手回礼。

    然后才又响起三声鼓声，接着，先生们才坐下。

    姜月忙跟着盘腿坐下了，坐在给她准备的小小的座位前，小小的坐垫上。为免章先生还要分心操心她，她坐的很乖。

    就是……大家看她的眼神，就跟她是一个多讨喜的吉祥物似的，这让她多少有点想望天。

    台下，薛琰看他家小小的月宝坐在最中间台上，章先生旁边，小小的，红红的，粉雕玉琢的，不管是台上，还是台下，都只有她那点红……说实话，他也觉得他家月宝现在像个吉祥物。

    咳。

    薛琰刚干咳一声，就被沈钰轩给拉去了对弈区，许仪宁更直接，直接将他按的坐在一张凳上。

    面前就是棋盘，他手边就是一罐白子。

    对面早已经坐下等着他的同窗好友贺承颐立刻笑着跟他拱手：“胜卿，请。”

    贺承颐是去年和前年两年文会的第二名，本以为今年文会没他好友薛胜卿了，他自己都不打算参加了，觉得没意思。

    别人都不是他的对手，但他又远远不是他好友薛胜卿的对手。

    但他还是想跟他好友薛胜卿较量一番。只有这样，他才知道，又过去一年了，他到底长进了多少。

    而先生们都坐下了，也就意味着文会更是开始了，可以斗了。

    薛琰哪里不知道这个同窗好友的想法，但也没办法，都被按着坐在这了，同窗好友也给他拱手了，他只能也拱手：“承颐兄先请。”

    第二名又跟头名干起来了，很多人哪静得下心来自己跟别人干，很多人都跑过来，围观。

    立刻就将薛琰和贺承颐这给围的水泄不通。

    沈钰轩和许仪宁都被围在了最里面，想出都出不来。

    这么多人围着呢，高台其实也没那么高，坐在这一块高台上的棋绝的齐先生根本看不到，急的都站了起来，拉长了脖子看。

    这可是他最得意的两个学生。

    但还是看不到。

    齐先生干脆都下台来了。

    有人瞧见，忙让开。

    其他人钻空子，也想跟在齐先生身后进去看，但很多人自己都看不到呢，也就只让齐先生进去了。

    薛琰和贺承颐看齐先生都下台挤进来了，都惊了下，然后都忙搁下了手中的棋子，站起来跟齐先生见礼。

    齐先生回了礼，才两手揣袖子里，一点先生形象都不要的看着棋盘上的情况催道：“继续，继续。”

    贺承颐又坐下了。

    薛琰汗了下，还是也坐下了，又跟贺承颐对弈。

    君子对弈，是不能让的，让就是对对方的不尊重。

    (本章完)

