    满街的尸骸，让人无处落脚。

    “兴和伯，本官罪不可赦。”

    钱晖面色惨白，手一松，雨伞就掉到了地上。

    方醒在城中被截杀，这事皇帝肯定会勃然大怒。

    济南城中要掉多少人头？被流放多少人？

    方醒却安抚道：“此事不是你的责任，你拖住了姜旭泽，这就是功劳！”

    钱晖伸手抹了一把脸上的雨水，解释道：“常大人遇刺之后，姜旭泽来的太快，本官本没想干涉，可建议他全城戒严却被推拒，本官就觉得不大对劲，却不能压制，只能拖住他，幸而您及时赶到，否则这济南城怕是要出大事啊！”

    “李维还没来？”

    方醒只是淡淡的问了一句，钱晖却从中听到了杀机。

    “本伯临走前叮嘱他要看着城中，有异变马上要增加人手巡查，人呢？”

    李维是山东都指挥使，被方醒委以重任，但从方醒进城到现在，却没看到一队军士。

    守门的军官正带着人去追捕逃跑的那个中年男子，这个方向实际上已经失去了防御力量。

    “砸开一家！”

    方醒指着边上一家店铺吩咐道。

    “嘭！”

    店铺被撞开，小刀进去看了一眼，说道：“老爷，没人！”

    “有趣！”

    方醒进了店铺，有衙役去烧热水，然后他说道：“把老七的伤口处理好。”

    换衣服，消毒，方醒在边上看着辛老七腰部的那道伤口，不禁后怕的道：“若是再进去几分……告诉他们，指使者，本伯要活的！”

    黄禄也来了，一进来就跪下请罪。

    方醒算是钦差，他若是认定黄禄有罪，那么现在就可以软禁他。等一道奏章进京，按照皇帝对方醒的信任，黄禄只有举家流放的结果。

    方五和小刀用纱布裹住了辛老七的腰部，只要不剧烈运动，影响不大。

    “姜旭泽呢？”

    方醒仿佛是随意的问道。

    钱晖也仿佛是随意的说道：“姜大人已经回到了布政司衙门，刚才消息传去时，他说要去看看常大人。”

    辛老七站起来动了动，方醒喝道：“你且消停些，先去歇息。”

    钱晖想起刚才那些尸骸，目露异色的看着辛老七，心想这等悍勇之士，换做是以前，那就是贴身之人啊！

    方醒进去换了衣服，出来就问道：“查出来没有？”

    门外已经跪着一个人，方醒却看都没看一眼。

    于谦走路有些撇脚，他拱手道：“兴和伯，那些贼人原先是马贼，济南城中的豪绅丁耀是他们的头领，长山人尚茹在中间牵线，先前就是尚茹带着贼人截杀我们。”

    “尚茹……”方醒想了想，问道：“可是长山那些士绅们说的那人？”

    于谦点点头，说道：“尚茹和丁耀是老相识，此次截杀起于杨彦的谋划，尚茹施行，丁耀出人。”

    “兵器呢？”

    这时有人送来了姜汤，方醒端起来喝了一口，皱眉问道：“那么多长刀，他们从哪拿到手的？”

    于谦看了跪在门外的都指挥使李维一眼，说道：“不清楚，兴和伯，下官觉得应当要先接手城中的军队。”

    方醒漫不经心的看了李维一眼，说道：“本伯事情多，无法分身，你，可敢去一趟？”

    于谦一怔，旋即振奋的道：“下官愿去。”

    方醒感觉有些饿了，他盯着于谦说道：“国之大事，首要在军，若是激起兵变，你可知道后果？”

    方醒这是要锤炼于谦，于谦对此心知肚明，他拱手道：“若是出事，下官愿自尽谢罪！”

    方醒挥挥手，说道：“带些衙役去。”

    衙役自然不能和军队相提并论，只是去助威而已。

    于谦去了，方醒随后吃了一碗面条，然后静静的等待着。

    ……

    于谦一路去了军营，此刻天依旧黑着，只是雨已经停了。

    风吹的人骨缝里往外冒寒气，地上有不少积水。

    营门紧闭，里面静悄悄的，哨楼上面的明哨喊道：“哪来的？”

    于谦疲惫的抬起头来，喊道：“本官乃是吏科给事中于谦，奉兴和伯之令前来，让营中的人出来说话。”

    这下哨楼上的人不说话了，营地里面一个看似平地的地方突然凸起，然后一个军士起身。

    伪装的不错！

    于谦心中有些惋惜，他在惋惜着李维的结局。

    李维如今还跪在方醒那边，按照于谦的理解，方醒饶不了他，多半是要被拎着回京算账。

    验证了身份之后，营门大开，一个将官迎了出来。

    “本官陆丰。”

    陆丰看着有些不怒自威，他拱手道：“于大人何事？”

    于谦看了一眼营中，发现依旧是死气沉沉的，就说道：“下官奉兴和伯之令接管你部。”

    陆丰的脚猛地踩了一下，鞋底有些陷入泥中。

    他磨了一下脚底，目光冷漠，问道：“兴和伯的文书可在？”

    于谦愕然，这才发现方醒没给自己手书。淋了一夜的雨之后，他的大脑有些昏沉，居然也忘记了此事。

    陆丰拱手道：“报歉得很，军营重地，不便交通外人，于大人请回吧。”

    兴和伯是忘记了还是……

    这个念头在于谦的脑海中一闪而过，他强硬的道：“本官要进营监督！”

    陆丰冷笑道：“谁能证明兴和伯的军令？”

    军令二字他说的很重，是在警告于谦：军中的事，没有军令，你想凭着一张嘴忽悠我呢？

    于谦冷冷的道：“本官要进营！这并不违反你们的规矩。”

    他只带了几名衙役，无法对军中造成影响。

    而且他算是半个钦差……

    可陆丰却只是摇头，他的身后站着几十名军士，人人手握刀柄。

    呛啷！

    长刀出鞘，于谦刀指陆丰，喝道：“本官于谦，吏科给事中，奉陛下之令前来济南，昨夜兴和伯遭遇围杀，而你们……你们昨夜无动于衷，这是要谋逆吗？”

    文官提刀，森然的威胁着一位武将，这事儿怎么看就怎么诡异。

    “围杀？”

    陆丰的面色一变，回身，沉声问道：“为何没人给本官说此事？”

    “大人，李大人出营前没说。”

    李维是都指挥使，陆丰是都指挥同知，上下级的关系……

    陆丰的面色有些难看，于谦喝道：“李维现在就跪在兴和伯的面前，你等如何？”

    卧槽尼玛的李维！

    李维这是把他们给卖了！

    他要是主动袒露消息，说自己要去请罪，那么陆丰定然不会坐视，肯定会清理本部，然后等待方醒派人来检查监督。

    他后怕了，刚才幸好他比较谨慎，如果直接把于谦轰出去，不管这事他有没有责任，都逃不脱一个跋扈的罪名。

    畜生！

    陆丰瞬间就决定了立场，侧身肃然道：“本官不知此事，于大人请进，本官马上令营中戒严。”