
李淳丰这个样子把其他人都吓了一跳，秦晓鸾本人心里更是直打鼓。

本来李淳丰看到那些图案后反应就有点异常，现在又对自己这样，难道自己和这些奇怪的图案有什么关系？

李淳丰脸色阴晴不定好一阵子之后，终于缓缓开口：“阎大人，我想和武才人单独说些话，麻烦您和姚彻回避一下。”

等阎本德二人走远，李淳丰凝视着秦晓鸾：“你是什么人？”

秦晓鸾一下子被问蒙了，一句话也答不上来。一个念头出现在脑海中：难道自己是穿越者这个身份被这个神神怪怪的老家伙看出来了？

见她不回答，李淳丰继续问：“或者说，你是不是人？”

秦晓鸾不由得皱了皱眉头，李淳丰这话说的，感觉像是在骂自己似的。

不过她也知道，李淳丰绝对不是骂人的意思。可是，他这话到底是什么意思呢？

当然这中间也有好的地方，那就是基本上可以排除穿越者身份被看穿的可能性。因为尽管是穿越了时空，但从生理结构来说，人还是人。如果李淳丰是识破了穿越者身份，就不会提出“是不是人”这句话了。

既然没被识破这一点，那么就还是安全的。同时也证明李淳丰虽然对自己起了疑心，但目前还是处于各种猜测阶段，现在不知道猜到什么奇奇怪怪的事情上面。

这么一想，秦晓鸾的心里略微安定了一些，于是笑着反问：“您这话说的……我不是人能是什么？”

李淳丰犹疑着说道：“神仙……或者妖怪？”

秦晓鸾差点“噗”地笑了出声。

之前想到李淳丰会有些奇怪的猜测，但怎么也想不到竟然竟然异想天开至此。

看着秦晓鸾略带讥讽的笑容，李淳丰的脸却板得死死的，显得异常严肃。

“武才人，老朽虽资质愚钝，但摸骨之学倒是颇有自信。”李淳丰沉声说道：“您的骨相为老朽生平所仅见。”

秦晓鸾心里咯噔一下，口中问道：“我的骨相如何异于常人了？”

李淳丰应道：“这一点我也没想通。但从骨相上来看，你绝非当世之人。”

秦晓鸾心里更加慌乱了，她记起了不久前发生的事。

她们失陷在地底深潭中斗水母时，只有阎本德能去做诱饵，但贪生怕死的阎本德却不敢下去。

直到李淳丰肯给他摸骨借寿，才有了充足的勇气下去。

事后李淳丰和秦晓鸾说过李淳丰摸骨之术多么神奇。不但能预测一个人的未来，还能“借”到寿命。

对这种说法，秦晓鸾心里当然是嗤之以鼻的。

不过现在看来，“借寿”云云或许是夸张，但这老家伙在这方面还真是掌握了一些甚至连现代人都不具备的知识。

在最早进入悬崖洞口之时，李淳丰便依据那具骨骸判定出死者的种族和身份，现在又说出自己不是当世之人的事实，这就令人不得不服了。

不管是碳十四测定，还是骨龄测定，都是现代科技发展之后，借助相关的仪器才能做到的事。距离她们现在所处的时代有一千多年，李淳丰是依据什么得出这种结论的呢？

当然，这不是现在要面对的重点。就眼前来说，先怎么把这一关蒙混过去再说。

秦晓鸾又记了起来，从不久前遇险时李淳丰摸到自己的手腕开始，看自己的神色就不一样了。也就是说，李淳丰已经完全确认了他的判断，现在想抵赖不从，恐怕瞒不过这个老家伙。

可一时半会之间，也想不出一个合理的理由来搪塞。

秦晓鸾收敛起笑容，认真的说道：“这是一个天大的秘密。”

李淳丰脸上露出“果然被老夫料中了”的神色。

秦晓鸾知道老家伙应该是上套了。虽然仓促之间没能想出应对的话，但秦晓鸾却想出了另外一个想法：先想办法拖延一些时间，再去想出一个解决的办法。

秦晓鸾说道：“天师，我可以告诉你。不过我有两点要求，如果您不同意的话，那不管怎样我都不会说的。”

李淳丰面现喜色，赶紧问道：“哪两点要求？”

秦晓鸾说道：“第一就是你必须立毒誓，这个秘密不能外传。”

李淳丰毫不迟疑地发下了毒誓。对他来说，这个秘密极有可能解开他梦寐以求的“成仙”途径，自然答应这个要求了。

而秦晓鸾提出这个要求，一方面是因为必须要做得煞有其事，另外一方面就是不管自己编出一个什么理由，肯定都是世人所无法接受的，因此知道的人越少越好。

李淳丰发完誓之后，秦晓鸾开口说道：“第二个条件就是在我说之前，你必须把陶罐那些图案的事情告诉我。”

提出这个要求秦晓鸾也是经过思考了的。

尽管不知道那四组图案是什么意思，但可以肯定的是里面记载的信息量非常大。要想把其中的内容解释清楚，肯定需要一段时间。对她来说，想出合理的理由，时间越多越好。

李淳丰略作犹疑之后点头同意，开始讲了起来。

那几组图案所记录的内容，实在是匪夷所思。甚至可以说，从人类是怎么来的，都颠覆了人们的认知。

关于人是怎么来的这个问题，一直都是“盘古开天地”、“女娲娘娘造人”这么一个说法。但如果认真探究起来，也没什么证据可证明这些。而且，这些神话都是独立的，相互之间没有什么关联性。

而这些图案，则是以一条线的形式，叙述了一个完整的故事。

“那个大头大眼的人，就是盘古。”这是李淳丰第一句话。

秦晓鸾大惊失色。

盘古？开天辟地的盘古怎么会是那副形象。

李淳丰脸上露出一个怪异的表情：“其实说是盘古也不对，应该说是女娲更合适些。”

秦晓鸾完全听不懂了。这什么乱七八糟的？怎么又是盘古又是女娲？

李淳丰也知道这个说法让人无法理解，于是解释了起来：“怎么说呢？这些图案记录的，和咱们认为的神话传说都不一样。因为从来没有过，所以我也不知道该怎么称呼。总之，那个大头大眼的人，就是人的始祖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70380934"  chaptername="899.你是不是人">加入书签</a>
</div>
