    “不是现在。”

    阿拉伯人后退半步，让武士刀的刀锋贴着他的鼻尖划过，切开那被精致打理过的胡须。

    这一刀仅仅是威慑，双方都知道这一点，阿尔斯·艾尔·古尔无心死斗，而丧钟也不会在没有收到佣金的情况下，和这么一个难缠的对手争斗。

    果然，两人一触即分，丧钟提刀回鞘，退回巷弄深处，死死盯着刺客魁首。

    “你只要告诉我，郊区雪地下的人是那支势力派出来的，”阿拉伯人捏了捏西装袖口，淡然说道：“既然我们目标一致，这点请求应该被满足才对。”

    “目标一致并不意味着我们是盟友。”丧钟阴测测地笑道：“而且很可能我的雇主也不会欢迎你这种人入驻哥谭....”

    话音未落，十道人影从天台上一跃而下，

    他们都披着漆黑兜帽，身穿墨色披风，不透光的面罩中嵌着夜枭般造型的眼镜。

    阿尔斯·艾尔·古尔眼神中闪过一丝恍然，他知道这些人的身份。

    BewaretheCourtofowls，thatwatchesallthetime，

    当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行，

    Rulinggothamfromashadowedperch，behindgraniteandlime.

    暗中窥望哥谭城，藏于矮墙阁楼间。

    Theywatchyouatyourhearth，theywatchyouinyourbed.

    居于家中他同在，卧及床榻其亦存。

    Speaknotawhisperedwordaboutthem，orthey'llsendtheTalonforyourhead.

    万莫提及他名号，利爪将你头寻来。

    这首童谣说的是传说中，有一群名为猫头鹰法庭的神秘人在暗处统治着哥谭市，以名为利爪的杀手去贯彻他们的意志。

    这些杀手受过严格的训练，藏身于遍布在哥谭市的秘密基地之中，只要有需要，利爪会杀死所有违背法庭统治者。

    长久以来，蝙蝠侠一直是阻止他们执掌哥谭的唯一阻碍，而然现在，黑暗骑士已死。

    屏障已经消失。

    “想不到是这些夜枭雇佣的你。”刺客魁首了然，对位于角落的丧钟说道：“你什么时候跟这些人混到一起的？”

    “我不在乎雇主的身份，只要有人支付账单。”丧钟沙哑说道：“很不幸，暂时来看没有比猫头鹰法庭出价更高的人。”

    “晚上好，阿尔斯·艾尔·古尔先生。”猫头鹰的某位利爪开口道：“听说你想要摧毁哥谭？”

    阿拉伯人摊了摊手，叹气道：“看来我来的不是时候。”

    “的确。”利爪包围了刺客魁首，无数把刀刃隐隐对准了阿拉伯人的周身要害，“如果你带着你的人就此离开，也许我们可以和谐共处。”

    “收起你的刀子吧。”刺客魁首临危不乱，甚至连睫毛都没有抖动一下，“问问你的主子，问他想不想在几分钟之后连同整座庄园一起被弹道导弹炸上天。”

    利爪瞳孔猛然收缩，手中刀刃“噌”地一声拔出，架在阿拉伯人的脖子上。

    刀锋贴着肌肤，刺客魁首淡然说道：“我可以不摧毁哥谭，但是我要参与到这场针对人屠的行动中。”

    “为什么？”

    “猫头鹰法庭针对人屠，是为了抹除哥谭城中的不稳定因素，”刺客魁首伸出手指，推开了刀刃，“而我，则想看看能杀死蝙蝠侠的人的真容。”

    猫头鹰法庭注意到了那位杀死蝙蝠侠的人屠，并在暗中凝望着人屠与九头蛇的斗争。

    尽管不喜欢九头蛇鬼鬼祟祟、试图入侵哥谭的小动作，但猫头鹰法庭更不希望他们的城市里有这么一个完全不受控制、没有行动规律可言的屠夫。

    猫头鹰利爪思索片刻，说道：“仅此而已？”

    “目前为止，是这样没错。”刺客魁首让步说道：“反正你们也无法从他身上获得任何利益不是么？而且他也没那么好对付，能用一柄消防斧杀光一整支全副武装九头蛇精英小队、顺便还俘获斯特拉克男爵的存在，已经超出猫头鹰法庭的应对范围之外。”

    说罢，阿拉伯人还冲角落的丧钟撇了撇嘴，说道：“要不然你们也没必要化大价钱请他过来压阵，不是么？”

    利爪沉默了，良久，他才从对讲耳机中得到了上层的提示，“你们可以参与到这次行动，不过刺客联盟不能率先出手，而且事后也不能带走人屠，或是他的尸体。”

    “成交。”阿尔斯·艾尔·古尔难得地露出了一抹微笑，径直走向小巷尽头，在踏入遍布霓虹灯光的借到前，转身对猫头鹰利爪们微笑着说道：“我有预感，他今晚会来。”

    丧钟问道：“何以见得？”

    “.....”刺客魁首长叹一息，用一种诗人的咏叹调说道：“丧钟，也许你是刺客中的翘楚，精通战术、格斗、策略、谋划，但你没有那种直觉，屠杀者的直觉。”

    丧钟刚想反驳，就听到阿尔斯·艾尔·古尔面无表情地说道：“我活了成百上千年，亲手杀戮过的敌人是你的十倍百倍，你知道一个人屠最大的特征么？”

    无人应和，

    刺客魁首伸出手指，将西装上儿童留下的糖果碎屑弹飞，淡漠地补充了下半句，“无所谓。”

    丧钟若有所思地眯了眯双眼，似乎想到了什么。

    阿尔斯·艾尔·古尔接着说道：“一个屠夫是不会在意牲畜的动作，挣扎、哭喊、叫唤、求饶，这些行为在人屠眼中毫无意义。”

    “抱歉，我可不是什么牲畜。”丧钟蔑笑着说道：“而且这些猫头鹰也不会把自己当做是围栏里面引颈就戮的可怜虫。”

    刺客魁首的目光没有一丝温度，他只是盯着丧钟，像是要隔着盔甲看穿那下面隐藏着的龌龊灵魂。

    “我看过哥谭警方系统内那些关于理查德·萨帕家族屠杀暗的照片，”阿拉伯人说道：“对于人屠而言，制造敌人，搜索敌人，杀死敌人，这三个步骤可以一并完成，效率是第一位。说不定此时此刻，他已经磨刀霍霍，准备在让这场圣诞节涂上洗刷不掉的血光。”

    莫名的压抑降临此间，所有人不仅抬起头颅，凝望着阴郁天空。

    那云层中，已经没有了蝙蝠灯的影子。