    洛哈特身上的亚克驱动器，其实是当初艾伯尔特在给二哈亚克鼓捣升程密匙的时候，所搞出来的一件副产品。

    这个驱动器可以说是完完全全的黑魔法产物，虽然战力超强，但这是以燃烧使用者的生命力作为代价，也就是说从洛哈特变身成为假面骑士亚克开始，他活不过半小时的时间。

    这是艾伯尔特为了确保洛哈特百分百扑街，所留的一个后手。

    如果复活仪式结束之前，哈利还没能把洛哈特击败的话，这块亚克驱动器就会出现。

    就算不燃烧生命力，上面的诅咒也够洛哈特喝一壶的了。

    又为了防止哈利和罗恩两个人被战斗力爆表的亚克捶死，艾伯尔特又在这副假面骑士装甲上面加装了一大堆乱七八糟的限制器，以限制洛哈特的战斗力。

    所以，别看现在洛哈特的气势惊人，其实也就只能和爆裂形态的Faiz打个有来有回。

    而且驱动器当中的黑魔法能量还在不断地侵蚀着洛哈特的大脑，让他神智不清，身体不受控制，从开始就被蒙在鼓里的洛哈特现在还以为是那位所谓的“亚克大人”在接管他的身体呢。

    缭卷着红黑色的闪电，折射出瑰丽的幽光，洛哈特的拳头上汇聚着大量魔力，猛然一拳打向了哈利。

    搭载在哈利双肩上的加农炮在停火之后就转了回去，变回了喷射背包的模样。

    光子血液转化成的能量化作数道喷流从背包的喷射口中猛然喷出，带着哈利的身体瞬间腾飞了起来，扑向了洛哈特。

    身旁的机动天马飞向了金妮的方向，一把将其抱起，带着金妮径直朝着密室外的方向扑了出去。

    洛哈特无视了罗恩手中“毁天”和“灭地”打过来的子弹，他的眼中只有哈利一人，他那不甚清醒的脑袋能够判断出哈利才是对他威胁最大的那个人。

    在洛哈特的拳头即将挥到自己脸上时，哈利一歪脑袋避过了洛哈特的这重重一拳，拦腰抱住洛哈特，身后的喷气背包猛然加大了输出功率，哈利就这么顶着洛哈特飞向了密室外。

    他打算将洛哈特带到城堡外边，这样一来罗恩才能够肆无忌惮地使用韦斯莱兄弟交给他们的最终武器——和平弹。

    ……

    霍格沃茨城堡外面，学生们课余时间的唯一娱乐场地，魁地奇球场，已经被摧残的不成样子，就连地皮都被刮去了一层。

    邓布利多站在岩石巨人的头顶，有些气喘。

    在刚刚的战斗当中，他已经把眼前的这副暗黑铠甲摧毁了足足四次了，但是每一次将其摧毁之后，这副铠甲都会以极快的速度将自己修复完整。

    邓布利多不是没有注意到暗黑铠甲修复的速度一次比一次慢，然而按照修复速度的递减程度，在把暗黑铠甲摧毁到无法再进行自我修复之前，他的魔力就会耗尽。

    所以无论如何，得采取其他的一些方法了。

    数个月之前，艾伯尔特在被请到魔法部喝茶之前，曾给了他一件东西。

    在蛇怪进化为哥斯拉，又激活了体内的核反应炉之后，魔力足够恣意挥霍的艾伯尔特没少利用这庞大的魔力去鼓捣一些奇奇怪怪的炼金产品。

    当初在镜像次元里，艾伯尔特还只是个小菜鸡的时候，未来的他和The One的那场战斗给予了他大量的灵感，比如The One所化的那个黑暗巨人。

    艾伯尔特用阿戈摩托之眼倒带过无数次，一遍又一遍地回放当初自己所看到的那场惊天动地的战斗，解析着那个黑暗巨人的身体结构。

    如果只是用魔力具现化所形成的话，艾伯尔特觉得自己也可以搞这么一个黑暗巨人出来。

    除了回放当初的战斗场面，艾伯尔特还查阅了不少的资料。

    据一本也不知道靠不靠谱的上古魔法史记载，在上古时期，世界是由泰坦巨人所统治的。

    因为泰坦巨人存在的年代距离现在实在是太过遥远，这么多年来巫师界大大小小的战争，别说是泰坦巨人存在的年代了，就连亚瑟王和梅林那个时代的古代魔法都没流传下来几个。

    然而这对艾伯尔特来说完全不是问题，他的魔力虽然不足以支撑他发动阿戈摩托之眼穿越到那么久远的年代，但是通过时间线观察还是没问题的。

    观察可要比肉身穿越耗费的魔力少得多了。

    然后……

    然后艾伯尔特就看到了上古时代，生活在这世界上的那些宛如奥特曼一样的泰坦巨人。

    这给予了艾伯尔特大量的灵感。

    然后就有了现在邓布利多手里的这件炼金产品。

    耗费了艾伯尔特数个月的时间，倾注了艾伯尔特大量的心血，当中灌注的魔力是艾伯尔特数次掏空自己的全部魔力之后恢复过来再继续灌输的。

    无数从古灵阁零元购活动中得来的珍贵练级材料不要钱似的被艾伯尔特投入到了这件炼金产品当中，最终才有了这么一件炼金产品。

    艾伯尔特还没有来得及实验它的威力，就让魔法部的人给送进阿兹卡班了。

    当初在刚返校的时候，去魔法部之前，艾伯尔特把这件炼金产品交给邓布利多保管，到现在也没拿回去，在这次突如其来的战斗刚好可以使用。

    【“教授，因为这件炼金道具所蕴含的魔力实在是太过庞大，就算是您，身体也可能会承受不住，所以不能长时间使用。”】

    【“以我的情况，可以使用多久？”】

    【“呃，大概……三分钟吧，我没有进行过实验，也不太确定。”】

    【“三分钟已经足够逆转一场战斗了，这样就够了。它有名字吗？”】

    【艾伯尔特盯着邓布利多手中镶嵌着一大块蓝宝石的金色三角锥，开口道：“要不就叫它蓝宝锥吧？”】

    邓布利多把手伸进了巫师袍里的口袋，紧紧地握住了蓝宝锥，将其取出，缓缓举到眼前，而后深深地吸了一口气，回想着当初艾伯尔特告诉他的蓝宝锥使用方法。

    这么羞耻的变身方式真的有必要存在吗？

    邓布利多握住蓝宝锥的右手斜放在身前，而后朝前猛地朝前一挥。

    “盖亚！！！”

