
　　“杀！”

　　“杀啊……”

　　山谷中的大战激烈无比，喊杀声震天。

　　足有七十多名黑甲人围攻夏天。

　　这些黑甲人明显要比当初古家那些黑甲人的层次更高。

　　并不是只知道杀戮般的野兽。

　　他们的战力不仅更加强大，更加悍不畏死，智力也正常。

　　但夏天更强。

　　神秘能量化作雾气围绕在体外，让他看起来像是一幅抽象的人物画像，闪动之间，仿佛针织一般虚幻。

　　他手持蛇刀，大开大合，在人群中纵横冲杀。

　　没有一丝保留。

　　势场，神秘能量，九阳荡魔诀剑招……战力全开。

　　如此之下，他像是修罗屠场一般，所过之处无人能挡，鲜血不断迸溅，血雾缭绕在林间，刺鼻的血腥味随风而动。

　　“噗”

　　刀罡刺目，斜肩铲背，一大窜血花迸溅。

　　“哧”

　　惊虹乍起，一颗面目惊恐的头颅斜飞出去，一道血箭激射两米多高。

　　随后，一道刺目的刀罡横空而过，在刹那间腰斩三名黑甲人，白森森的骨茬与猩红的血水格外刺目。

　　夏天虽然受伤，且身处险境被围困，但却显得从容不迫。

　　如今连续激战之下，全都拿出了全部实力，他隐约间有一种感觉。

　　若是继续下去的话，他极有可能突破到至圣境界。

　　只是——

　　这样的念头一闪而转的刹那，脸色骤然。

　　一股极其不好的预感涌上脑海，死亡的阴影浮现心头。M.23sk.com

　　嗖。

　　想也不想，身形爆退。

　　但是。

　　依然晚了一步。

　　一柄利剑，像是毒蛇一般无声无息刺来。

　　“噗”

　　夏天虽然竭力避过了后心这个要害，却是被洞穿了右肋，顿时传来剧烈的疼痛。

　　“哈哈哈哈。”

　　妖颜发出一连窜刺耳的尖锐大笑。

　　她不做停留，也没有继续攻击。

　　一剑刺出，快速抽离，带起一大片血花，飞身后退。

　　与此同时，四面八方的黑甲人仿佛不要命了一般冲杀过来。

　　“滚！”

　　夏天爆发一道如烈虎般的怒吼，身形虽然踉跄，但手中蛇刀却在刹那横在胸前。

　　紧接着便横向斩了出去。

　　猛烈的气场冲天，一道刺目的匹练形成一大片白光，巨大的刀罡撕裂出一道巨大的黑色蛛纹。

　　以一往无前的气势横劈了出去。

　　四面八方冲来的黑甲人全都生出了一种被笼罩和锁定的恐怖感觉。

　　没有半分退路。

　　似乎已经到了穷途末路之境。

　　嗡！

　　一刀封绝十方。

　　“啊……”

　　“快闪……”

　　一道道怒吼彻响。

　　“噗噗……噗”

　　数不清的血光迸射。

　　数不清的惨叫响起。

　　浓郁的腥气蔓延四方，鲜血将这片地面彻底染红了，到处都是残肢碎体。

　　夏天身周十米变成了一片空白。

　　哒哒哒。

　　他手持蛇刀，身形踉跄，脸色苍白无血，猛地扭头望向已经退到场外的妖颜。

　　一双黝黑的眸子中充斥着无尽的杀意。

　　“呵呵呵呵呵。”

　　妖颜依旧冷笑不已，“哈哈哈哈，只怕全世界的人都不会想到，九大霸主之一的最强杀神，最后会死在我的手中！”

　　顿了顿，猛然喝道，“杀神，我给你一个机会，交出至尊戒，并且臣服于我，你中了我的绝命司，这天底下，只有我一个人有解药……”

　　夏天能感觉到自己浑身上下的量在逐渐的流逝，身体不受控制摇晃起来。

　　但的脸上却未有丝毫波动，平静的吓人。

　　嗖的一声，跃至半空。

　　与此同时。

　　他的双臂舞动着一道道残影。

　　这样的一幕，极其类似之前君临凝聚雷电异能的样子。

　　但两者有着本质的不同。

　　因为，夏天的双手真的在结印。

　　他还有底牌。

　　一个最强大最神秘的底牌。

　　寻常之下，他不敢打出这个底牌。

　　因为。

　　打出之后，即便夏天都不知道会发生什么。

　　当初进入那个神秘的异界之后，除了至尊戒之外，另外三大神物皆破碎。

　　但他的脑子里面却多出了一些信息。

　　一道道玄奥而复杂的线条仿佛镌刻在了记忆深处，而夏天当时尝试过。

　　回来之后，也经常在琢磨，倒是让他琢磨出了几分端倪。

　　那些线条就是手印，打出之后，除了可以增强精神力之外，还可以……用来杀敌！

　　他无惧生死。

　　但此刻却是生死关头。

　　没有丝毫犹豫。

　　双臂快速舞动，无比纯熟，仿佛练习了多年一般，不断结印。

　　点点光芒闪现而出，越来越明亮，越来越催璀璨，像是一颗颗星辰般耀眼。

　　最后，随着双手挥出，一大片交织着的星星点点冲天而起，像是一片星空突然笼罩在了林地上空。

　　“杀！”

　　他冷喝一声，双臂猛然下压。

　　这一副仿佛微型般的星辰图案，自上而下笼罩开来。

　　场外的妖颜，脸色大骇，她感觉到了死亡的威胁，当即一声冷斥，“退，快退！”

　　嗖。

　　哪怕距离遥远，她依旧展开这辈子最快的速度向后退去。

　　身后。

　　光芒耀眼。

　　璀璨夺目。

　　像是亿万星辰倾泻而下，照亮了这片林区。

　　轰隆隆。

　　当这幅星辰图压落下来之后，像是火山爆发一样，绚烂的光芒让四周一片通明。

　　“啊……”

　　数不清的惨叫声凄厉彻响开来。

　　又在刹那戛然而止。

　　炽亮的光芒并未熄灭，冲上了夜空。

　　而方圆百米的林木彻底崩碎着毁灭，像是一颗导弹在此地炸裂了一样，整片天空都在颤栗。

　　狼烟滚滚。

　　像是末世在摇动。

　　整片大地都在颤抖。

　　当一切安静下来之后，这片区域已经变成了一片废墟。

　　所有的黑甲人，皆尽被一击毙命。

　　残肢锻体到处都是，鲜血混合着泥土传播着阵阵刺鼻的血腥味。

　　噗通。

　　夏天落地，身形摇颤几下，再也站立不稳，整个人摔在地上。

　　浑身所有的力量，无论是内气还是神秘能量，全都被这一击抽空了。

　　不止如此，他的脑海像是炸裂了一般剧痛无比，整个人抱着脑袋蜷曲地上嘶嘶抽着冷气。

　　痛！

　　无法形容的剧痛。

　　像是有无数根细针在脑海中穿刺。

　　刚开始夏天还能忍受，可是几秒之后在也坚持不住，眼皮一翻，昏死了过去。

　　“咳咳咳……”

　　剧烈的咳嗽声自远处响起。

　　激荡的尘埃之中，妖颜摇摇晃晃的走来，声音犹似厉鬼一般，“夏天！我要杀了你这个小杂种！”

　　哪怕她及时躲避，仍然被巨大的能量波动波及，此刻身上满是血污，披头散发像是厉鬼一般可怖。

　　之前的一幕，着实将她吓的心胆皆寒，浑身都是冷汗。

　　若非自己跑得快，只怕和上百名手下一样的下场。

　　每每想到此处，浑身都是冷汗。

　　又惊又怒。

　　她发现自己一再低估了夏天。

　　那是什么异能，竟然强大如斯。

　　杀了他。

　　一定要杀了他。

　　绝不能留！

　　她的面颊狰狞扭曲，手中拎着利剑大步走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1735章 夏天的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 