    “琛哥！”

    韩琛刚带着大军来到面前，寇仲就翻身下马，快步上前，拱手执了一个弟子礼。

    几个月的军营生活，让寇仲的脸彻底脱去了稚气。

    俊朗的长相，强壮的身躯，整个人显得霸气十足。

    “这段时间，辛苦你了。”

    韩琛翻身下马，来到寇仲面前，拍了拍他的肩膀，淡淡说道。

    “不辛苦，这都是我应该做的！”

    虽然气质看起来成熟了不少，但寇仲的性格并没有什么变化，笑着说道。

    “末将秦叔宝（程咬金，罗士信），参见主帅！”

    秦叔宝三人快速来到韩琛面前，朝着韩琛执了一个军礼。

    “久闻三位将军的威名，今日一见，果然名不虚传！”

    韩琛朝着秦叔宝三人回了一个军礼。

    虽说他现在是主帅，完全没有必要回礼。

    但他依旧这样做了。

    从武功上来说，秦叔宝三人加在一起也不会是他的对手。

    但秦叔宝三人的价值并不在武功上，而在他们的军事才能上。

    这三位可都是不可多得的将才，是可以在战场上和天策府首席李靖一较高低的存在。

    韩琛虽然不打算按照常规的方式进行争霸天下的战事，但秦叔宝三人依旧是不可或缺的将领。

    领兵作战可不是一往无前冲到敌军军阵中大开杀戒就行了，这里面还有着大量繁琐的事情要处理。

    别的不说，单单是安营扎寨和部队指挥这些事情，韩琛就没办法亲力亲为。

    这些事情他的确可以做，但未必能做的跟秦叔宝等人一样好。

    更重要的是，他并不想在这些事情上浪费精力。

    将专业的事情交给专业的人做，这才是一个领袖该做的事情。

    凡事都亲力亲为，只会累死自己。

    “大帅谬赞了！”

    秦叔宝三人齐声回道。

    “好了，先入城吧。”

    韩琛满意的打量了秦叔宝三人一遍，缓缓说道。

    秦叔宝三人的年纪都不算大，也就二十四五的样子。

    但他们都给人一种极其可靠的感觉。

    在偃师守军的恭迎下，韩琛带着大军进城了。

    从洛阳出征的五万大军，并没有全部入城。

    真正入城的，只有一万不到。

    剩下的四万大军，都被安置在了城外的军营中。

    城主府。

    外宅大堂。

    身穿明光铠的韩琛坐在主位。

    左右两边的客位上，分别坐着以寇仲为代表的偃师将领和独孤凤为代表的洛阳将领。

    两派人马各坐一边，泾渭分明。

    虽然他们现在都是韩琛的麾下，但洛阳的将领和偃师的将领明显有着隔阂。

    这也很正常。

    洛阳这边的将领，大部分都是独孤阀的人。

    而偃师这边的将领，以前都是王世充的手下。

    虽然他们不是王世充的族人，而是外姓将领，但他们跟独孤阀的关系以前就不怎么好。

    不然的话，王世充也不会让他们执掌兵权。

    王世充虽然死了，王氏族人现在也被监禁着，但王世充的影响并没有完全消失。

    看着泾渭分明的两方手下，韩琛微微叹了一口气。

    这种情况，不是他用武力和名声就能处理的事情。

    虽然手下看起来有些不合，但他并没有太放在心上。

    严格来说，手下不合，对他来说反而是一件好事。

    如果他的手下抱成一团，他才需要担心。

    “寇仲，你先说一下偃师现在的情况！”

    寇仲虽然没少将前线的军情送回洛阳，但送回去的军情毕竟有着滞后性。

    “是，大帅！”

    寇仲没有再称呼韩琛为琛哥，而是称呼起了大帅。

    别看寇仲平时一副不拘小节的模样，但这并不代表他就真的不懂礼节。

    寇仲站起身来，朝着韩琛拱手行礼。

    随后，迅速讲解了一下偃师如今的情况。

    偃师的部队虽然和瓦岗战斗了一段时间，但总体情况还算不错。

    粮草充足，军心也还算稳定。

    十多次的小规模战斗，偃师和瓦岗也是各有胜负。

    除了因为兵力不如瓦岗，没办法做到主动出击外，偃师这边的情况并不算糟糕。

    听完寇仲的汇报后，韩琛沉思了片刻。

    “先换防吧，你们先休息休息。”

    韩琛刚说完，秦叔宝等人的脸色就变得有些难看起来。

    偃师的部队现在的确有些疲惫，但韩琛一来就让洛阳的大军换防，这难免会让他们有一种被卸磨杀驴的感觉。

    王世充还没死的时候，他们就驻扎了偃师，作为抵抗瓦岗的前线部队。

    因为一直都待在偃师，他们错过了洛阳的权利过渡。

    虽然洛阳一直提供着他们需要的各种后勤资源，独孤凤也没有因为他们曾经是王世充的手下而为难他们。

    但洛阳那边一直不来人，还是让偃师的将领和士兵，产生了一种自己已经是旁系部队的感觉。

    韩琛的换防安排，仿佛也证明了这一点。

    “各位将军多虑了。”

    “换防，只是让各位修整一番而已。”

    说到这里，韩琛站了起来，对着大堂内的所有将领说道：“传令下去，偃师守军，全军加两月军饷。”

    “即日起，偃师守军，修整三日，由洛阳军接管防务。三日后，全军出击，迎战瓦岗！”

    要不是为了照顾偃师守军，韩琛连三天的时间都不想给李密。

    将总战略安排下去后，剩下的事情就不需要他亲自理会了。

    秦叔宝等偃师将领和独孤阀的将领，都是经验丰富的将领。

    他们自然会处理好剩下的那些事情。

    当秦叔宝等人全部离开后，韩琛来到了城主府内宅。

    他没有去巡视偃师守军或者鼓舞军心的打算，让独孤凤帮自己卸甲。

    明光铠好看是看好，防御力也很不错。

    但穿起来却并不怎么舒服。

    无论是佩甲还是卸甲，这玩意都没办法自己一个人完成。

    “那个俏军师你打算怎么处理？”

    独孤凤一边帮韩琛卸甲，一边问道。

    “怎么突然问起这个？”

    韩琛转头看着独孤凤，笑着说道。

    “谁不知道你韩公子是一个爱花之人，有着沉鱼落雁之称的俏军师，你难不成还会辣手摧花不成。”

    借着帮韩琛卸甲的机会，独孤凤伸出右手，在他腰间狠狠的扭了一下。

    嘶……

    “不管你信不信，其实我并没有想好怎么处理落雁。”

    韩琛说的是实话。

    从立场上来说，对李密忠心耿耿的沈落雁的确不能留。

    但真要辣手摧花的话，他还真的有些舍不得。

    在荥阳的那段日子，沈落雁可是让他体验到了极其不错的感觉。

    “你要是不知道怎么处理的话，我可以帮你处理。”

    独孤凤语气平静的说道。

    “额……还是我自己来吧！”

    独孤凤跟沈落雁可没有任何交情。

    要是沈落雁落到了她手里，不用想也能知道沈落雁会有怎样的结局。

    “沈落雁对李密忠心耿耿，你要是想留下沈落雁，不妨从李密身上入手。”

    独孤凤很清楚，韩琛不太可能会杀沈落雁。

    从她个人的角度来说，她当然希望韩琛身边的女人越少越好。

    但她知道，这是一件不可能的事情。

    “放心吧，我这个虽然好色了一点，但还不至于因为一个女人昏了头。”

    独孤凤没有再说话，将韩琛身上的最后一件甲胄卸了下来。

    她刚刚将卸下来的甲胄放在桌上，韩琛就从背后抱住了她。

    “俏军师的事情以后再说，我现在更想跟独孤将军聊一聊。”

    身材娇小的独孤凤此时也穿着一套金黄色的明光铠，而且还是特意改造过的女款明光铠。

    “我还没卸甲。”

    独孤凤扭动了一下娇躯，柔声说道。

    “不用卸甲了，我现在就想领教独孤将军的功夫。”

    话音刚落，韩琛就将穿着明光铠的独孤凤拦腰抱起，走向床榻。

    金属打造的明光铠虽然手感冰冷，但并没有影响韩琛现在的兴致。

    “你确定你要这样领教？”

    独孤凤躺在床上，柳眉一挑，挑衅一般的说道。

    “铠甲虽然有些碍事，但独孤将军不觉得这样才有感觉吗？”

    话虽然是这样说，韩琛不至于真的跟穿着盔甲的独孤凤切磋。

    该脱的地方，一样还是要脱的。

    他可不想弄伤了自己。

    在独孤凤的娇笑声中，卧室的房门无风自动，缓缓关上。

    将与帅之间的战斗，一触即发。

    …………

    这场将帅之争，最终还是以大帅的胜利告终。

    独孤女将军虽然奋起反抗，但在绝对的兵力压制下，女将军的地盘接连失守。

    攻城略地的大帅没有忘记分兵进击，多线进攻，围点打援。

    多个城池要地同时失守，独孤女将军很快就被打的丢盔弃甲，败走麦城。

    最后，在女将军发出一声不甘的怒吼后，这场将帅之争落下了帷幕。

    领教了独孤凤统兵作战的能力后，韩琛帮独孤凤卸掉了所有的甲胄，让满脸绯红的她躺在床榻上休息。

    至于他自己，则离开卧室，找到了寇仲。

    他来找寇仲，并不是为了接下来的战事，而是将本属于寇仲的收获还给他。

    内宅，练功房。

    韩琛和寇仲持刀对视。

    “我在宋缺那里学到了不少刀法，你既然喜欢用刀，那我就将这些刀法教给你。”

    韩琛右手握着井中月，随手舞了一个刀花。

    “首先，是身意刀法！”

    话音刚落，韩琛就朝着寇仲袭去。

    对寇仲的指教，一直持续到了半夜才结束。

    除了身意刀法，韩琛还将本就是寇仲自己创造出来的井中八法教给了他。

    虽然寇仲错过了血战十式，但有着身意刀法和井中八法，再加上他自己的一些领悟，他在刀法上的成就，未必会比原著中的低。

    当然，从硬实力上来说，寇仲肯定是没办法和原著中相比。

    别的不说，和氏璧能量扩展经脉和丹田的机会，寇仲就不可能再有了。

    将身意刀法和井中八法一股脑的交给寇仲后，韩琛也算是尽了做师父的最后一份责任。

    寇仲以后能成长到什么程度，就只能看他自己的领悟了。

    寇仲留在了练功房消化着刀法。

    韩琛则回到大堂，让府里的婢女和厨子重新给自己准备晚膳。

    瓦岗军营。

    主帅营帐。

    营帐中，聚集了瓦岗所有的高级将领。

    王伯当、徐世绩、沈落雁、祖君彦等人全部在场。

    李密站在营帐挂起的地图前，沉默不语。

    韩琛带着五万洛阳兵驰援偃师的情报，早上就送来了。

    准确的说，大军刚刚出城，瓦岗的探子就快马加鞭的将情报送了回来。

    收到情报后，李密第一时间召集了王伯当等人商议对策。

    然而从早上商量到现在，饭都在营帐中吃了两餐，他们依旧没有拿出什么有用的建议。

    在此之前，瓦岗的优势就在于他们有着三倍于偃师守军的兵力。

    而现在，当五万洛阳兵来到偃师后，瓦岗的这个优势迅速消失了。

    从人数上看，瓦岗现在依旧占据着兵力上的优势。

    但问题是，这一次，韩琛亲自带领大军出征。

    严格来说，韩琛没有任何前线指挥经验，而且他参与的战争也不算多，满打满算也就三场。

    第一场是四大寇围攻飞马牧场。

    第二场是他单枪匹马迎战杜伏威的江淮军。

    第三场则是他打退了辅公佑率领的江淮军。

    这三场战斗，都被他打出了万人敌的效果。

    不，不单单万人敌，而是一人成军的效果。

    他带来的压力，甚至比那五万洛阳兵还大。

    “密公，不如我们先……”

    跟徐世绩并成为瓦岗双杰的祖君彦缓缓说道。

    他话才说到一半，负手看地图的李密就转身朝着他往来。

    看着李密那阴沉如墨的表情，祖君彦很果断的选择了闭嘴。

    “一天了，整整一天了，你们就没有想到任何一个有用的办法吗！”

    “韩琛只不过是一介武夫，你们就拿他一点办法都没有吗！”

    李密的目光在众人脸上扫过，最后停留在了沈落雁脸上。

    知道韩琛亲自率领五万大军驰援偃师后，沈落雁等人就给出了不少建议。

    然而，这些建议无一例外，全都被李密拒绝了。

    不管是进攻还是撤退，亦或者是和谈，他们给出的建议，李密总能从中找到不合适的地方。

    “你们要是想不到什么好方法的话，不如听一下我本人的意见，你们觉得怎样？”

    就在沈落雁等人一言不发的时候，营帐外突然传来了一道声音。

    听到这个声音后，沈落雁顿时一惊。

    说话的人不是别人，正是韩琛。

    在城主府用过迟到的晚膳后，他就一个人离开了偃师，来到了瓦岗的军营。

    在李密等人的注视下，韩琛一脸轻松的从营帐外走了进来。

    看到他的身影后，包括李密在内的所有人，都默默运转起了真气，随身携带着武器的徐世绩等人更是握住了剑柄。

    “别那么紧张，我要是想杀你们的话，你们半柱香前就已经死了。”

    韩琛没有理会李密等人的怒视，旁若无人的走了进来。

    王伯当和祖君彦等人虽然恨不得现在立刻击杀他，但当韩琛来到面前的时候，他们还是默默让出了路。

    来到沈落雁面前后，他停下脚步。

    在众人的注视下，他一把搂住沈落雁那盈盈一握的纤细腰肢，将沈落雁拉到自己怀里。

    随后，他低头嗅了一下沈落雁身上的体香。

    “平福老店的极品丹桂花，落雁用的还习惯吗？”

