    

    “怎么不疼？？”南天一剑睁开眼睛看着面前的水幕，愣了一下兴奋地说道：“这是离阳护身罩，老大你终于出来了。”

    “在下青天坊陆沉，一个正在追逐修行真谛的修士，敢问道兄为什么要攻击我兄弟？”

    周龙听着陆沉自报家门，不断的思索自己所了解过的宗门世家：“青天坊？宗门世家中有陆姓嘛？”

    “为什么不说话？”

    陆沉看着周龙冷声喝道，公子折扇拍在左手上慢慢闭合，陆沉冲着周龙一个挑眉，身上的气势慢慢散发出去：“那你们又是何人，为什么阻挡我们出去的道路？”

    周围几队的黑袍人看了看陆沉，悄然想这两边躲了躲，不想莫名其妙沾上这份因果。

    周龙感受到陆沉散发出的气势，一时之间竟然在生出了畏惧的心理，面对陆沉的质问不假思索便开始如实应答：“我们……，我们是大人们的仆从，刚才的声音打扰到了大人们修行，大人们就让我们过来看看。”

    “大人们？你是说他们已经都集合到后院了？”

    陆沉盯着周龙轻声说了一句，扭头看了一眼悬崖处，自言自语的说道：“迷雾喷涌快开始了吗，如果开始了的话，我们也要准备过去了。”

    “过去？难道陆公子也是为了迷雾喷涌而来。”周龙看着陆沉丝毫没有畏惧感，反而直接挑明了为迷雾喷涌而来，便直接将陆沉划分到了某位黑袍人的后人，便试探性的问了一句。

    “是……”

    周龙听着陆沉的一声回答，心中咯噔一下已经凉了半截，他严格来说只是一个黑袍人仆从，修为也才是沉丹境界，迷雾喷涌那些黑袍人需要一些仆从服侍，他便来了这里追随了以为黑袍人。

    刚才南天一剑大喊大叫打扰到了黑袍人讲道，他本来想要冲在前方靠着这个邀功，没想到却碰到了一个世家少爷。

    “原来陆少爷是自己人，我们还以为是有敌人入侵呢？”

    周龙心中暗骂一声连忙散开困字阵，释放了南天一剑，拱手弯腰向着陆沉赔笑：“敢问陆少爷是哪个前辈的后人呢？我也好带着陆少爷直接过去，省的陆少爷自己去寻找了。”

    南天一剑此时已经跑到了陆沉身后，与军老爷齐齐的站在了一起，狐假虎威的看着周龙，下巴深深的翘了起来。

    陆沉看了一眼南天一剑，又转身看向了周龙，他没想到红狐给自己的弄好的装扮，竟然能让外人真觉得自己是一个少爷。

    现在陆沉的内心已经惊喜到快要爆炸了，但是脸上还是保持着一幅冷酷严峻的表现，生怕被周龙看出来自己是一个假冒的少爷。

    “哼……”

    陆沉冲着周龙冷哼一声，从怀中掏出了军家黑袍人的令牌，在空中迅晃荡了一下又重新收了回去：“看清楚了吧，是军前辈带着我们来的。”

    “这是……，这是军大人的令牌，你们竟然是军家的人。”

    周龙看着一闪而过的令牌，连着向后退了三步心神一阵的晃荡，他刚才还以为陆沉最多是一个中等宗门的少爷，但是没有想到陆沉拿出的竟然是军家的令牌。

    “哼……，算你小子有点眼力劲，起来带路吧。”

    陆沉心中松了一口气重新打开折扇，一步步的走下了台阶，他刚才也只是拿出令牌想要试试有没有用，但是没想到那个军家黑袍人，在这里的地位竟然是这么的高。

    “那是当然，那是当然……。”周龙低着头回应着，但是心理却一直在谩骂南天一剑，有这样的身份却不早点说出来，还害得自己差点犯下大错。

    其余的黑袍人看着陆沉拿出的令牌，更是向着两侧挪了挪，不想让陆沉觉得他们是一伙的。

    “军大人可是我们这里的头号人物，有一半的黑袍人都是跟随于他，我怎么敢看错他的令牌啊。”

    周龙再次向着陆沉行礼，谄媚的开口说道：“陆少爷，你身边这一位少女一定是您的夫人，那你身后的这几人是……，看样子难道是仆人？”

    “嗯？”陆沉听到周龙的询问，直接冷眼瞪了回去：“不该问的不要问，去前面带路吧。”

    “是是是，是我有些失礼了，陆少爷我们走吧。”周龙抹去一脸冷汗将腰弯的更低了，他刚才还是有些怀疑陆沉的身份，所以便出此下策询问了一下几人的身份。

    “周龙，你真的是没有眼力劲啊，现在还敢试探？”周围的几人看着周龙的小伎俩被识破，有人冷笑着，有人不屑一顾，但是他们也更加确认了陆沉确实是军家的少爷。

    东极大陆上身份等级分明，普通修行者在世家眼里连狗都不如，如果陆沉面对周龙的提问会出声解释，这就说明陆沉的身份有可能是假的，但是陆沉却直接谩骂了周龙一句，还把周龙当做下人一样使唤。

    仅仅是这一点，就足以说明陆沉是一个实打实的世家少爷。

    “怎么不问了，难道是怕了？又是一个狗眼看人低的小子。”

    军老爷站在陆沉身后，看着周龙嘲讽的笑了起来：“既然你想问我们的身份，那我就发发慈悲告诉你，我们可不是奉天府的人，我们是中州的军，南天域的南天。”

    “中州的军，南天域的南天……。”周龙弯着腰，嘴里不断的低估：“怎么听着这么耳熟呢，我是在哪里听过呢？”

    “周龙……，不要再作死了。”

    周龙身后有一个黑袍人悄声说道：“军大人就是来自中州，还有南天域那边，只有南天宗的才能用南天做姓氏。”

    “小军子……”陆沉直接打断了军老爷话语，传音说道：“小军子，不要在这里提及你的身份，军叔叔不是让你隐藏自己的身份？”

    “呜……，知道了。”军老爷低声的嘀咕着：“不过他真的有些狗眼看人低，如果你刚才向他解释，我敢断定他肯定会立刻出手的。”

    周龙正准备转身却听到军老爷的话，头上的冷汗大颗大颗的滑落，自己只是怀疑的问了一句竟然被当面戳破，而且还得到了一个非常不好的回答，这样下来恐怕下场不会很好了。

    周龙想都没想直接对着陆沉跪了下来：“各位少爷、小姐，我真的不是故意的，我就只是个普通修士你们放过我吧，我也只是奉命行事不是有意要针对你们的。”

    陆沉冷哼一声将三具化身驱散，暗中送回了小世界，又冲着周龙开口说道：“前边带路吧，迷雾喷涌马上就会爆发了，耽搁了我们的时间你就不要想有好下场了。”

    “是是是，谢谢陆少爷，谢谢各位少爷。”

    周龙连忙向着陆沉等人行礼，这才带着从地上爬了起来，带着自己身后的仆从转身跑向了藏书楼后院：“陆少爷我们这边走，军大人他们就在这边。”

    周龙逃也似的离开，剩余的几队黑袍人看着周龙的背影，嘲讽似的冷哼了一声，纷纷返回了自己的阵营。

    藏书楼后院。

    陆沉等人跟随着周龙不断穿梭在人群中，每路过一片阵营，就有人冲着陆沉释放出一股神识试探。

    陆沉身上有着先天之宝掩藏气息起初也并没有在意，但是后来靠近悬崖边探查的人越来越多，多到已经产生了实质性的威压。

    南天一剑发出一声冷哼又强行忍了下去，他的修为已经不能承受这些神识威压，但是为了不破坏陆沉的计划只能不断的忍耐着，跟随陆沉慢慢向前挪动。

    陆沉扫了一眼南天一剑的状态，冷哼一声将军家黑袍人的身份令牌挂在了腰间，这一刻缠绕着陆沉等人的神识全部消散，甚至是只要陆沉走向一个地方，那这个地方的人便会立刻让开一条通道。

    陆沉慢慢靠近悬崖边，这里已经是靠近迷雾喷涌最近的地方，也是地理位置最好的一处地方。

    悬崖下的迷雾仅差一米就要蔓延到悬崖上来了，陆沉回首向着来时的方向望去，此时的后院悬崖处也已经分成了十多个阵营，每个阵营中都坐着两个、三个被黑袍紧紧遮盖的修士。

    陆沉知道这些被黑袍遮盖的修士，便是军家黑袍人那次所说的守护藏书楼的真正黑袍人，也是在这里等待迷雾喷涌了几千年的顶尖修士。

    这些黑袍人周围还为了一圈圈的修士，陆沉四处感知了一下，发现越靠近外围修士的气息越低，甚至有的阵营到了最外围，还有一些穿着黑袍的调息境修士。

    陆沉转动了一个方向继续观察着，当看到一个熟悉的脸庞时，陆沉直接自嘲的笑了起来。

    “老大，你在笑什么？”南天一剑看着陆沉扬起的嘴角，追上陆沉问道：“难道你发现了什么问题？”

    “没什么，现在冲虚书院的危机恐怕已经没事了。”陆沉看着南天一剑脸上的迷惑，轻笑了一声指着几个方向说道：“你们看看那几个人的连熟悉嘛？”

    “那些？那些不是前几日围攻我们的书院弟子嘛？”南天一剑看着那几人，更加疑惑的说道：“他怎么会出现在这里，老大你又怎么会知道冲虚书院没事了呢？”        

