    良久，张辰这才疑惑的问道；“为什么啊？”

    不知为何……

    心中隐隐的出现了一种不好的预感……

    龙三目不斜视，继续说道；“这一次，对于神隐和欧阳哲来说可是一个好机会。”

    “如果我是他们，不会轻易放过这个机会的。”

    “这次是你距离所有增援最远的一次。”

    额……

    张辰一怔。

    有道理。

    他又忘记了思考……

    真是……

    张辰瞬间出现了一种给自己一巴掌的冲动。

    为什么不会动脑呢？

    到底有多少次的教训才能长这个经验？

    唉。

    良久，张辰这才再次叹息一声，说道；“行，我明白了。”

    龙三默默点头。

    张辰疑惑的问道：“对了，这次咱们到那是不是什么都没有准备？”

    龙三默默点头，说道；“没错，那边没有认识人了，没人帮忙准备。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这种感觉……

    不错。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经过去了三个小时的时间。

    进入了青州界。

    张辰心中也忍不住期待了起来。

    又是一个新地方。

    这里……

    会发生什么呢？

    张辰眉头轻挑，心中隐隐的更加激动了起来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子下了高速，彻底进入了青州市区内。

    张辰缓缓说道；“先找个酒店吧，带哥几个吃点好吃的。”

    虽然说在庄园里面吃的不差。

    可……

    跟酒店里面的大鱼大肉自然是没有可比性的。

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“不错，好主意。”

    说完，眸中闪过一抹赞赏的光芒。

    继续行驶。

    张辰看了一眼倒车镜的位置。

    这才发现奔驰大G和坦克都在后面默默的跟着。

    行驶上路。

    周围的车辆见状都躲的远远的，生怕会发生剐蹭一般。

    毕竟……

    一辆车都够呛了。

    更何况是三辆车加在一起……

    最关键的是开这种车的人……似乎比车本身更加可怕。

    一路畅通无阻。

    张辰扫视了一圈。

    周围虽然繁华，但是却没有一个认识的地方。

    没有了兴趣。

    很快，车子便停了下来。

    众人下车。

    张辰打量了一眼。

    这才发现一群保镖身上的衣服……很是普通。

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便朗声说道：“兄弟们，跟着我走吧。”

    说完，便转身向着外面走去。

    龙三默默跟随。

    丁一则是带着其他几人跟在龙三的后面。

    一行人气势汹汹。

    谁见都躲！

    毕竟……

    随便拿出来一个都是身高体壮的！

    得罪不起啊！

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    这种阵仗……

    他好像还是第一次啊！

    这就是富二代的乐趣么？

    很快，张辰便带着众人穿过了马路，进入了对面的一个大商场之中。

    龙三眼神之中露出一抹疑惑的光芒。

    不是……吃饭么？

    这是……

    龙三也并不知道张辰要做什么。

    丁一等人更是不知道了。

    他们也没有多想。

    跟着就是。

    一群保镖也尽职尽责的紧紧的盯着周围。

    这是本能反应。

    很快，张辰便来到了三楼卖服装的楼层。

    找了一个牌子。

    直接带着一大群人走了进去。

    里面两个销售员都傻眼了。

    默默的躲在一旁，眼神之中满是谨慎的光芒。

    似乎很是紧张一般。

    张辰笑呵呵的说道；“不用怕，我们来买东西的。”

    额……

    销售员脸上纷纷露出了尴尬的笑容。

    可……

    依旧不知道该说些什么。

    战战兢兢的。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便淡淡的说道：“行了，你们进去挑一身衣服吧，别选西服就行，款式一样就可以。”

    毕竟是保镖，一样的才有威慑力。

    而且……

    他对于那群穿西装的保镖实在是有些厌恶了。

    龙三恍然。

    很快，嘴角便露出一抹笑意。

    孺子可教！

    丁一等人闻言眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    这……

    在这种品牌店买衣服？

    很快，保镖们对视一眼，眼神之中满是惊讶的光芒。

    毕竟……

    之前的服装可都是统一发放的……

    没想到……

    张辰笑呵呵的说道；“愣着干嘛？快去啊，不用看价签。”

    额……

    丁一等人再次激动了起来。

    很快，便纷纷迈动脚步向着店铺里面走了进去。

    三五成群。

    开始议论了起来。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，便再次笑道；“你也去选一身吧，你喜欢西装的话随便选。”

    嗯？

    龙三眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑道：“好，那我就不客气了少爷。”

    说完，迈步前行。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    很快，张辰便轻轻的靠在了旁边的墙壁上面，默默等待。

    两个销售员眼神之中满是纠结。

    似乎……

    根本不知道应不应该上去介绍款式一般……

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，你们呆着你们的，不用管他们。”

    额……

    销售员们见状脸上纷纷露出了一抹尴尬的表情。

    最终……

    谁也没有多说什么。

    默默等待。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，龙三便已经在试衣间里面走了出来。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    此刻龙三身上已经换上了一身休闲装。

    只是……

    虽然看起来温和了几分，可……总是有一种怪异的感觉。

    不习惯……

    龙三走了过来，缓缓说道；“天天西装，穿腻了，这回想尝试一下。”

    “反正……少爷掏钱。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    打量片刻，这才笑呵呵的说道：“不错，挺好看的。”

    龙三默默点头。

    很是喜欢一般。

    张辰见状眼神之中再次闪过了一抹无奈的光芒。

    很快，丁一等人也走了过来。

    丁一手中拿着一件衣服，略带尴尬的问道：“这件可以么？”

    说完，还将吊牌展示在张辰面前。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    差钱？

    龙三缓缓说道；“你们不是喜欢另外一件么。”

    丁一略带尴尬的说道；“那个刚才没看到价格，有点贵，还是这个吧。”

    “我们也喜欢。”

    说完，便看向张辰。

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“这个不行，要那个贵的。”

    说完，大手一挥。

    “打包。”

