    “嘎？”

    这是怎么个情况？

    这是...阴沟里翻了船？

    高波脸色巨变，看着抱着孩子快步走来的长发，高波心里惨嚎：“怎么就不灵了？这下出岔辟，要挨揍了！”

    刚刚说人家老公，在家里与别的女人鬼混。

    这边，人家老公就出现了！

    赶紧收拾东西，高波现在双腿都有些打颤。

    怎么会这样？

    奇异能力，刚刚出现，还不稳定？

    还是说，一天之中，只能有一卦准确？

    “嘿...”

    一个一直在旁边观看的中年店主，一把按住高波的手：“大师，你等等看看长发怎么说，别着急走哇，长发来了，你告诉我们，长发是怎么出轨的？”

    骗人，都骗到家门口来了？

    骗子最可恶！

    这幸亏高波就在店门口哄孩子，要是高波不在这里，他们住的地方，不在店面上面，还不得被冤枉死？

    就算是菁菁相信自己的男人，也会心里有疙瘩。

    以后日子，还不得过得拧拧巴巴？

    这人真坏！

    四周，看热闹的眼神，幸灾乐祸，或者有些怒火的眼神，让高波心神狂跳。

    人生地不熟的，他本来就是来这里骗一波就走。

    谁知道，那神奇能力，怎么好好的就不灵验了？

    必须走！

    不走，再耽误会，就真的来不及了！

    这也是一个聪明人。

    把东西一放，高波舍了这一些骗人工具，看到从东面，眼看着就要来到这里的长发，推开人，撒丫子就跑。

    “长发，抓住他！他就是一个骗子，他说你这个时候，就在家里出轨呢！”

    有人一边喊，一边尝试抓住高波：“你今天要不在这里，身上长满嘴，也说不清楚啦...”

    “哪里跑！”

    张锦林追上去，飞起一脚，踹倒高波。

    长发飘飘，长发只是张锦林的绰号，作为本地人，张锦林曾经混过一段时间日子，长发几乎披肩，所以有了这个绰号。

    “狗东西，竟然跑这里来骗人？”

    就像是旁人说的，要不是他今天就在这里，浑身长满嘴，也说不清楚。

    到时候，那群大舅子小舅子，堂舅子，表舅子，还不要把他抽筋扒皮？

    被一脚踹倒，高波虽然已经四十多岁，可能是这种事情经历的多了，在地上滚了几圈，爬起来再次飞奔...

    哪怕身上摔得很疼，总不能在这里挨揍吧。

    挨揍，上次在医院躺了一个月。

    这次要是被抓住，还不得躺半年？

    长发虽然长发飘飘，愣是没追上：“呸...曹你么的，狗东西算你跑得快！”

    “抓到你，非要打断你的腿！”

    长发骂骂咧咧，好特么的危险，今天他这是在这里帮忙看孩子，要是今天不在这里，后果不堪设想啊。

    谁特么的不怕挨揍？

    他那群舅子哥，小舅子，可都是狠人！

    下手没轻没重的。

    “啧啧...”

    张青云砸吧砸吧嘴：“熟能生巧，这老东西跑的倒是快，以后看你还敢不敢骗人。”

    张青云提着蒲团进了道观。

    分身，这是找到了九阴之地！

    关上大门，进入后院，张青云盘膝而坐。

    意念控制了分身，站在一处山顶，张青云俯视脚下大地：“九阴汇聚之地。”

    这里地处深山，而且丛林密布。

    四周方圆数十里，没有村落：“这倒是一个好地方。”

    九阴汇聚之地，一般人居住在这里，都会体弱多病。而炎黄子孙，传承数千年，出了无数奇人异士，各种高人，懂得五行之人并不在少数。

    这里没有人居住，也在情理之中。

    双手掐印，一个手印落在一座山上。

    刹那间，这座山峰亮起一道光芒，光芒如同流水，汇聚到几座大山中间。张青云如法炮制，又是一个手印，落在另一座山峰山腰。

    漆黑光芒喷射而出，在空中一个折转，落在刚才那道光芒所落之地。

    一个又一个手印，落在四周山峰，或是山腰，或是两山之间。

    九道光芒，汇聚，交汇在群山之间，一道黑色光柱冲天而起，在距离地面，大约两米的高处，凝聚一道旋涡。

    旋涡缓缓旋转，形成一个可怖黑洞。

    黑洞中心地带，传来一阵阵吸力。

    这些吸力极强，然而群山之间，烟尘不起，草木安静，似乎并没有影响到四周的草木或者山峰，甚至灰尘飘过，都没有吸入旋涡。

    这是鬼门关雏形，只是针对灵魂体。

    甚至，正常人，肉眼都无法看到。

    张青云身影一晃，眨眼间出现在一座山峰山顶，脚下踏着奇异步法，身影如电，踩下成千上万脚印，一道道手印印在这座山峰。

    “嗡...”

    空中一阵轰鸣，黑雾缭绕，漩涡中射出一道黑色光柱，连接到这处山峰。

    旋涡不断变换性状，隐约连接一处神秘之地。

    张青云抬头一看，原本晴空万里的天空，不知何时阴云密布，鬼气森森的气息，在这群山之间汇聚。阴云汇聚，电闪雷鸣，似乎在防备上古凶兽，冲破封印一般。

    “咔...”

    一道雷电，冲破阴云，落在漩涡之中。

    旋涡依旧，这道雷电，仿佛没有影响旋涡旋转，却隐约可见一丝丝雷霆，布满这道旋涡。

    张青云身影一动，出现在另一座山峰。

    身影如电，一个个金色脚印，在山峰之上印出。

    雷电轰鸣之中，阴云越发浓厚，雷电一道又一道落在漩涡之中，而张青云身影穿梭群山之间，速度极快，七座山峰，转眼踏遍。

    张青云出现在山谷中心，仰头望天：“我，赋予鬼门关运转职能，鬼门关第一分化之门，今日起...立！”

    “嗡...”

    “轰！”

    轰鸣不断，天地嗡鸣。

    刹那间，又似乎有弦乐阵阵，转眼又消失无形。

    “哗哗...”

    天地之间大雨滂沱，如同上苍漏水。

    张青云身上散发无色光辉，形成护罩，雨水在身体一米外，被阻挡滑落。

    “喝！”

    还没结束，鬼门关还没成型！

    张青云双手横在双眼之中，缓缓打开，仿佛千斤之重，每移动一丝，就要抽走浑身力量一般。当双手挪开双眼之间，张青云双臂一挥，旋涡刹那间停止旋转。

    黑雾凝聚，一道门户，缓缓成型...

    “吼...”

    “呜呜...”

    阴云笼罩，天地昏暗。

    一声兽吼，从远处传来，一只奇异灵魂体，如流光投入门户之内：“鬼门关坐镇神兽归位！”

    一声声呜咽，从鬼门关内传来。

    远处，一道阴影，飘飘而来，投入鬼门关，被引导进入人道轮回。

    又有一群兽类魂体，飘入鬼门关，其中几只兽魂，投入人道轮回：“这应该是几世轮回，或者...”

    轮回出错！

    畜生走入人道轮回，化身成人，纵然有了人身，兽性依旧残留。这种人，天生那就是不干人事，祸害人间。

    “定！”

    张青云双眼光芒大炽：“有我在，轮回必然公正！世间顶着人身的畜生，已经够多！轮回！公允！”

    几只被定在轮回的兽魂，转眼改变方向，投身进入畜生道轮回。

    张青云伸手一抹，鬼门关隐去踪迹。

    身影一晃，张青云出现在山谷外，抬头望天，隐约之中，天地法则汇聚，在这处山谷上方，形成一道道印。

    道印金光璀璨：鬼门关！

    “轮回之所，不容玷污！”

    原本的地府，或许会有自己的职能，然而地府的存在，未必不是修士窃取轮回功德，地府功德。是以，道门佛门还有天庭，都安排自己的人入住地府，大神通，融入规则，这才有了地府，形形色色神明。

    “只要六道轮回，存在公平公正的法则规则，地府存不存在，完全没有意义...”

    地府...

    其实就是佛门的产物，天地之间原本没有地府，这是大神通者开辟。更是没有地狱，那是佛门开辟：“地狱存不存在，暂且不去考虑，等到六道轮回重启，六道完全，地狱也没有存在的必要。”

    “不知道会不会影响四周居民？”

    鬼门关，乃是极阴之物，地府门户。

    阴阳两界分界之门，必然对阳间产生影响。

    比如鬼气泄露，正常人靠近都会感觉不舒服。

    施展身法，向远处掠去，直到几里之外，鬼门关的气息，逐渐消失。

    看了一眼鬼门关四周，张青云微微点头：“九阴之地，本就是阴气森然，这里本就没有居民，鬼门关的出现，不会有太大影响。”

    “这都是功德！”

    新道功德！

    “可惜，转化功德的小钟消失了...”

    这些功德，如果能够汇聚，得到小钟转化成为修为，那么...

    修为境界，必然突飞猛进！

    不仅小钟，原本四十万功德，也随着道、大道还有天道消失，而消泯无形：“不过，只要有一鬼进入鬼门关，那就是一分功德，可以提升我的修为境界。”

    这就是掌控天地者的好处，世间万物发展，都是功德。

    修为无形之中，就会提升。

    而小钟，毕竟是道之化身，纵然修为提升再快，那未来也要被道掌控。

    “这种修为，不要也罢！”

    不属于自己的，或者原本就是被施舍赐予的，哪怕能够改天换地，最终修为境界，也要被他人掌控，完全没有自由。

    “嗷呜...”

    正在思索间，蓦然，狼嗥之声传来，张青云下意识的看向这个方向，就看到一个八九岁的小姑娘，大雨倾盆之中，踉踉跄跄，浑身泥泞的走在山道上。

    而远处，几匹狼远远跟随。

    小姑娘满脸都是惊恐，眼睛中满是惊惧。

    “畜生怎么敢伤人？”

    张青云踏着脚步，向前走去，而空中的阴雨，也逐渐散去。

    鬼门关成型，鬼门关出现，轮回再启，天地异象，才会有大雨倾盆。

    看到有人走过来，小姑娘看到张青云的时候，眼睛先是一亮，随即小姑娘满脸着急，挥着手大喊：“快走...不要过来！”

    “快走，这里有狼！”

