
    “这家伙的实力，好像又变得更强了。见鬼！他的实力成长速度，未免也太过逆天，到底怎么回事？”

    吕延看着那在众人瞩目中，离开擂台，回到林沫儿几人身边的林辰，脸色又惊又怒。

    窦广元目光冰冷看着林辰，最终一声冷笑，林辰的成长速度也让他感觉受到了巨大的威胁，但在他看来，至少眼下还不是他的对手，既然如此，那么今天的结局就不会有任何改变。

    “先让你风光，你现在爬得越高，等一会儿，也就摔得越惨！”窦广元嘴角噙着戏谑笑容。

    不只是吕延和窦广元，如汉丰、澹台雪等，也是有些惊讶，就连那武法天和东方怜人目光也落在林辰身上，那武法天一开始压根没去看林辰一眼，此时眼神虽然依旧高傲，但至少说明，林辰已经不至于被他无视。

    山峰上的太初神山山主甄星海、石羿等人也在交谈，目光落在林辰身上，显然他们谈论的正是林辰，石羿脸上带着笑容，明显对林辰的表现极为满意。

    这一刻，林辰成为了场中的焦点。

    不过，随着第二场对决的开始，人们的目光，便又落在了那对决的双方之上。

    这两人，林辰都算是认识，是澹台雪和吕延。

    吕延显然没想到自己的对手会是澹台雪，脸色非常的难看。

    “嘿！这吕延也是够倒霉的，竟然遇上了澹台师姐！”林辰身旁的皮承运笑着说道。

    林辰脸上露出些许好奇，倒不是对这一战的结果好奇，吕延不可能是澹台雪的对手，他是对澹台雪的实力好奇。

    他只知道澹台雪很强，但到底多强，却是根本不清楚。

    丹清宫初战时，澹台雪虽然出手了，但不过随手一挥便将对手击败，根本没有使出真正的实力。

    “你不拔剑？”虽然知道自己注定要输，但吕延也不想输得太难看，手持长刀，眼神凝重望着澹台雪。

    “对付你，没必要拔剑。”澹台雪的语气，并不带奚落或者嘲讽，只是在陈述一个事实。

    吕延脸色发黑。

    唰！

    他的身形一闪，遁入风中，像是烟雾般消散在原地。

    下一刹那！

    澹台雪身后有着一抹让人心悸的寒光亮起，那寒光带着凌厉锋锐的刀意，快到极致，又如同微风般难以察觉，似要将一切都斩为两段。

    风之圣痕刀！

    嘭！

    长刀斩在澹台雪的身上。

    吕延出现在澹台雪身上，露出难以置信的狂喜之色，没想到自己竟然一招制敌，这澹台雪看样子也不怎么厉害。

    可下一刻，他发现不对劲了。

    “澹台雪”被他一刀砍为两段，恐怖的刀气更是斩在远处泛起的阵法光幕上，引起一声爆响。

    吕延眼睛滚圆，在他面前的根本不是澹台雪，只是一个和澹台雪几乎一模一样的雪人罢了。

    片片雪花，在吕延身旁凭空出现，每一片雪花都散发出可怕的剑气。

    吕延心脏猛地一跳，脸色狂变，身形暴退，手上长刀掀起风暴，要向前劈出，就在这时，一个冷漠的声音响起。

    “你输了！”

    在吕延后退的同时，一道身影比他更快，如影随形跟着他，吕延的脖子已经出现一道血口，鲜血涌出。

    吕延停下脚步，澹台雪出现在他面前。

    只见澹台雪并右手中指与食指为剑，指尖离着吕延脖子还有几厘米的距离，但那剑气已经将吕延脖子皮肤割破。

    若是澹台雪要杀吕延，在刚才的刹那，吕延已经死了。

    “我输了！”吕延脸色惨然，转身从擂台上离开。

    这一战的结果，在所有人的预料之中，不过吕延输得这么快，还是出乎了一些人的意料。

    丹清宫的一众弟子们兴奋雀跃，阵器宫的弟子则是犹如斗败的公鸡，吕延的实力在阵器宫的传承弟子中，也不算弱了，结果还是输得这么惨，这让阵器宫的弟子们有些难以接受。

    “还以为，能够靠这一战看出澹台雪的实力呢，结果吕延竟是连让她拔剑都办不到。澹台雪便这么强了，那武法海、东方怜人等又该多强？看样子，我今天想要拿第一名，没那么容易啊。”

    林辰手指摩挲着下巴，小声嘀咕，却是没有半点气馁，反倒是脸上露出了笑容，眼中带着盎然的战意，与强者作战，方能更强，与弱者为敌，只会更弱！

    正兴奋为澹台雪欢呼的皮承运，突然看了林辰一眼，刚才林师兄说啥来着，他要拿第一名？

    皮承运摇了摇头，一定是自己听错了，将荒唐的念头逐出脑海，然后继续为心中的女神欢呼。

    很快的，第三场比试开始。

    上场的是窦广元，还有一个丹清宫内门弟子。

    虽然只是内门弟子，不过这人的实力却是不比吕延差多少，之所以无法成为传承弟子，只是因为年纪较大，潜力较为有限。

    结果，这人却是被窦广元直接一拳打飞出擂台。

    这下子，原本士气低迷的阵器宫众人，再次兴奋起来，大声为窦广元摇旗呐喊。

    窦广元离开擂台时，冷冷看了林辰所在的方向一眼，这一眼被许多人察觉到，都是心中暗叹林辰倒霉。

    认为若是窦广元不针对林辰的话，他是很有可能进入前十的，但如果对上了窦广元，那么就没有进入前十的可能了。

    比试继续进行，强者之战，虽然精彩，却也基本很是短暂，片刻之间就能分出胜负。

    没多过久，十五场对决结束，初步的前十五名，也是选出来了。

    丹清宫进入前十五名的有4人，分别是林辰、汉丰、澹台雪和戚霄灼。

    斗战宫进入前十五名的，一共有8人，其中自然包括武法海和东方怜人，刚才的对决，他们两人也都是一招便将敌人击败，毫无悬念。

    阵器宫进入前十五名的，仅有3人，其中一人便是窦广元。

    “哈哈！我们丹清宫有4人进入前十五名，虽然比不过斗战宫，但至少比阵器宫强了！”

    “嘿！这多亏林师兄，从刚才林师兄的表现来看，他在我们丹清宫应该能排第三了，要比戚霄灼师兄还要更强。毕竟戚师兄也就只是比吕延强了一些，而吕延可是被林师兄三拳便给击败了。”

    ……

    丹清宫的弟子们很兴奋。

    要知道，平日里丹清宫和阵器宫私底下没少较量和攀比，而现在丹清宫占了上风，自然是要得意一番的。

    阵器宫的弟子们，都脸色不太好看。

    但是，丹清宫的弟子们也没得意多久，情况就有了改变。

    落败的15人每一人都有一个机会，从那取胜的15人中挑选一人进行挑战。
