    “小青！帮我护法！”

    眼看铁蛊在与巫术诅咒的战斗中占据了绝对的上风，裴文德这才小声的向小青说道。

    “嘶！”

    此言一出，小青这才明白裴文德刚刚为什么要阻止自己出手了。

    尽管万般的不愿意，但早已习惯了这种相处模式的小青还是吐了吐自己的蛇信子，给予了裴文德肯定的答复。

    “谢了，我晚上请你吃大餐！”

    在听到小青的声音之后，莫名感到安心的裴文德继续小声地保证道。

    然后他的下一个举动就是盘腿坐在了地上，双手结成法印抵在自己的眉心处，开始诵念起了自己最近才修行成功的法术咒语。

    “清源妙道，二郎真君，借令法眼，洞悉三界！”

    在裴文德轻声诵念出咒语之后，他身旁的狸猫三兄弟立时寒毛倒立，像是感受到某种天敌一般迅速的退到一旁。

    唯有小青纹丝不动的继续盘在裴文德身上，体会着这股熟悉而又陌生的感觉。

    之所以说是熟悉，是因为当初在与裴文德一起迎战祸斗的时候，小青就曾经体会过这种被鬼神之力附身、强化的感觉。

    而说到陌生，则是因为裴文德这次呼唤的鬼神并非“火德真君”，而是一尊位格更高、知名度更广的神灵。

    ——六神通·开天眼！

    这并非真正意义上的神通，而是裴文德模仿天眼通所修行的法术。

    因为神通乃修行之人修为道行到一定程度之后，自然壮大的内神显化，是真正属于修行者本身的力量。

    而法术则是修行者在道行不足的情况下，以自身内神沟通外神，强行达成某种目的或者手段的方式。

    说到底，不管是神通还是法术，都是修行之人的必备手段之一。

    裴文德只是更喜欢方便易用的神通，却并不意味着他就不懂得寻常修行之人必修的法术了。

    裴文德现在在做的就是借助外来的鬼神之力，临时打通自己的眉心穴窍，在修为道行尚有欠缺的情况下强行使用天眼。

    这就是所谓的“内神沟通外神”，也是所有法术的本质。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “清源妙道，二郎真君，借令法眼，洞悉三界！”

    与第一次呼唤“火德真君”不同，裴文德这一次严格遵循着法术施展的全部流程，向冥冥之中的天地鬼神借力。

    那并非真实存在的人格神，而是由百姓愿力结合中华文明流传下来的各种传说，逐渐形成的天地鬼神、自然之灵。

    而作为借用这种力量的代价，裴文德在施展天眼神通的时候，必须严格保证自己的心神与传说中的“二郎显圣真君”一致，不能轻动妄念。

    这还是因为传说中的“二郎显圣真君”嫉恶如仇、杀伐明断，与裴文德有着天然的契合度。

    不然裴文德想要借助“二郎显圣真君”的力量追凶，需要谨记的条例只会更多、更繁琐。

    借助凶神的力量就必须凶悍、借宿福神的力量就必须慈悲……

    每一种鬼神之力都有着禁忌，一旦违反就会遭受到鬼神之力的反噬。

    这也是裴文德一直不怎么喜欢使用法术的原因。

    因为这中间需要忌讳的东西太多了，根本就不符合他的性格。

    嗤！

    恍惚间，金色的亮光在裴文德的眉心绽放，随即便形成了一个威严、肃穆的“法眼”。

    由于并没有真正修成天眼，因此裴文德眉心的那枚“法眼”只是一个近似于天眼的图案，而非真实的眉心竖目。

    饶是如此，裴文德也已经能借助这枚法眼的力量，追本溯源了。

    【这就是天眼神通的力量吗？】

    在眉心“法眼”睁开的瞬间，裴文德的目光变仿佛穿过了重重的迷雾，看到了远在千里之外的那位施咒者。

    那是一位神婆打扮的老妪，她现在正站在荒野坟场之中施法。

    仅从附近的环境来看，这似乎是一处距离沩山并不算远的荒郊野岭。

    施展巫术的旗帜插遍黄土，四处竖立着破旧的墓碑则散发出阵阵阴气……

    而作为阵法最核心的老妪，此刻正双手捧着一枚比鸡蛋要大上两三圈的蚕茧，嘴里不断喃喃地念叨着阴森的咒语。

    好似恶鬼出笼、又仿佛鬼神出世……

    只听伴随着老妪的阵阵吟喃，她手中的那枚蚕茧赫然浮现出了无数张人脸的画面，绝望、凄惨哀嚎着。

    嗷！

    虽然不能如临现场般倾听那鬼哭狼嚎的惨叫声，但裴文德还是从这个画面中感受到了一股渗人的寒意。

    如此强烈的阴邪煞气，就算比之长沙县那位应天劫而生的天生鬼神——棺材子也不会弱上多少。

    最关键的是，那枚蚕茧中的魔物显然还没有正式成形。

    以裴文德观察到的情况来看，只怕等祂正式出世之后，场面还会更加的恐怖。

    当然了，作为孕育此等鬼神的代价，老妪将来要造成的杀孽肯定也要比现在要更加夸张。

    毕竟那枚蚕茧表面浮现出的人脸可都是真实不虚的。

    那里的每一张人脸都象征着一个陷入绝望的生灵，象征一个被鬼神束缚的魂魄。

    哪怕它们此前都是一等一凶魂恶鬼，如今却也只是想重入轮回而不得的挣扎者。

    更何况，裴文德可不会天真的认为，老妪会是那种四处降服恶鬼的“好心人”。

    那些被蚕茧束缚的凶魂恶鬼，有多少是自然诞生的，又有多少是被老妪刻意培养出来的，那估计只有她自己才知道了。

    反正按照老妪先前种种凶残的表现来看，说她没有练魂养鬼，裴文德是一万个不相信。

    【老妖婆！你这是在找死！】

    思及至此，心神与“二郎显圣真君”同步的裴文德顿时咆哮了起来。

    无论是嫉恶如仇的二郎显圣真君，亦或是生性刚烈的裴文德，都对此刻的老妪产生了无法容忍的决然杀意。

    在这种杀意的驱使下，轮到老妪上空开始汇聚起了充满了凶煞意味的阴云了。

    ——二郎显圣，金刚怒目！

    —推荐票—/—月票—

