    “这是一个问题。”

    文正也是皱眉，上次打的多惨烈他也是知道的。

    这才过了没几天，想要恢复过来当然没有这么简单。

    “你们说的徐洛我也知道。”

    潘天赐笑着开口。

    “这个简单，现在多一个战力是一个，各种需要的物资，不管是繁衍卡，加速兵种成长的道具，只要是学生需要的，我们都提供，先从各个学校和教育部的库房之中拿出来，提升他们的实力，总不能学生们出征，我们还什么也不干啊！”

    “这……”

    一个个校长面面相窥，都被潘天赐的魄力给惊到了。

    这要是学生们出了什么事，损失了一众天才，加上浪费了大量的资源，可不是丢掉位置那么简单了。

    不过现在的情况下也容不得想那么多。

    一个个人开始联系自己学校的人，进行统筹。

    不管是物资，还是人员，事先没有沟通过的情况下，自然没有那么容易召集。

    ……

    宽阔的平原之上，一大群地龙虫浩浩荡荡的冲过去，在它们的前面，是一群亡命奔逃的牛头人。

    原本英勇无畏，手持大斧子的牛头人战士，这个时候只恨自己为什么不跟自己的近亲们那样，是四蹄走路，那样跑的时候或许还可以更快一些。

    血怒牛头人是牛头人之中的一个变种，拥有白银阶的实力，加上是群居，实力不错，所以一般没人招惹。

    可是没想到，天降横祸，居然有一群可怕的怪物降临了，牛头人们还打不过对方。

    就这样，部落被破灭之后，他们就只能拼命的逃跑了。

    徐洛的意识跟随着信徒的视角，依靠工蜂飞天的优势观察着一切。

    地龙虫毕竟有着阶位上的优势，所以那些牛头人只是时间问题而已，他并不担心。

    这个中级位面世界已经探索的差不多，而且收获也非常大，扫荡一下，也差不多可以退出去了。

    软磨硬泡之下，终于让钟天岳给他开启了中级位面世界的进入权限，不需要额外两次用来开启，徐洛这段时间一直都在位面战场场馆和自己家之中徘徊。

    之前一下子干掉了那么多的异族，如今他可是需要好好的低调才行。

    只不过就在这个时候，一个威严的声音在他耳边响起。

    “速速离开位面世界，来主城找我！”

    听出这是钟天岳的声音，徐洛皱眉。

    不知道为什么对方会急急忙忙的找他。

    不过反正也已经差不多了，所以他也没有强求一定把牛头人剿灭，不过是一些进化点，留着让它们繁衍生息吧！

    把兵种送回了自己的神域，徐洛正准备离开游戏仓，前往别的场馆，连接到神域好进入主城的时候。

    突然发现他刚刚离开位面世界，还没有从游戏仓之中离开，就觉得一阵天旋地转，再一次出现已经是在学校后勤处的商场之中了。

    “上来！”

    一个威严的声音从上方传来，虽然满心疑惑，不过徐洛还是老老实实的坐上电梯，来到了四层的商场内部区域。

    在一个人的带领下，他看到了钟天岳。

    只不过这个时候的钟天岳和现实之中有点不一样。

    对方不但更年轻，而且充满了威严，身上有一种神圣的气息。

    “坐吧！”

    钟天岳示意了一下。

    “我现在是化身进入新手主城，什么也做不了，来找你是时间紧急，所以我长话短说。”

    见他那么紧急，徐洛也是明智的没有说话。

    “现在异族疯狂的攻击我们人类的神域，很多人已经失去了登录资格，要是这么持续下去的话，我们人类就会出现断档。”

    钟天岳把事情快速说了一下。

    “现在教育部的应对方法是集中厉害的学生用来组成尖刀，专门应对对方。这一次，我们必须把对方打退，不能后退。”

    “所以，我也在征集的范围？”

    徐洛问出了这个问题，不过心中其实已经有答案。

    “不错，虽然你的种子名额还没有下来，不过现在只是在等待手续而已，名额已经是板上钉钉了。”

    钟天岳点头。

    “我知道你刚刚打了一场，现在元气大伤，还没有回复过来，所以这一次我是来给你送东西的。”

    说着，钟天岳把一个小袋子放在桌子上。

    “里边有你需要的东西，你和其他人不同，他们是组队行动，你已经跑到前线去了，所以自己量力而行，如果实在不行的话，就转移自己的神域吧，虽然帮助别人很重要，但是也不要把自己搭上了！”

    钟天岳叹息一声。

    徐洛听着他的话，沉默不语。

    看来情况是真的非常紧急。

    打开小袋子，里边是各种道具。

    增加繁衍效果的，加速物种生长速度的，强化兵种力量，行进速度的，甚至还有春神的祝福这样的好东西。

    除此之外，就是大量的信仰之力。

    徐洛一直以为自己的信仰之力很多，光是每天的产出，在新手神域就可以傲视很多人。

    一直到他看到袋子之中满满当当的信仰之力凝聚的晶石之后才知道，原来自己还是一个穷人。

    一颗信仰晶石需要一亿来凝聚。

    可是现在他的面前到底有多少颗？

    “这些信仰之力是用来补充你们的兵种消耗，还有用来构建传送通道，传送兵种等等的，我知道不够，但是你也别着急，我们在众神大陆的神灵也在想办法凑，过段时间送到新手主城来，一定保证你们的后勤安然无恙。”

    钟天岳说的非常认真。

    打仗就是打钱。

    只是之前的时候，重心一直都是在众神大陆，谁也没想过新手区域这边会爆发大战，所以这边储存的资源不太多，这个时候，只能是想办法从众神大陆调动了。

    虽然从那边送过来的资源百不存一，可是人类联邦高层的态度异常坚决。

    这场仗一定要赢！

    不但要赢，还要赢得漂亮。

    因此各方面全力配合，才有了全员大调动。

    “你周围没有队友配合，所以具体的自己看着办吧，有被欺负的人类，就想办法帮助一下，不行就和你之前做的那样，灭了他丫的，打死一个算一个，也算是给其他人降低压力了。”

