    “搜身不介意吧？”

    韩为看着来的男人，挺壮的。好像是什么健身教练？

    叫姚庄。

    “搜身？”

    姚庄看着拦在那里的刘元，不解笑着：“大人物啊。”

    韩为开口：“是啊。万一你带个什么录音机或者手机窃听器之类的陷害我，不得不防嘛。毕竟我和你也不熟。”

    姚庄张开双臂，刘元搜身。手机拿出来关机放一边，其他的倒是没什么。而这里是会所，韩为的房间，也无所谓了。

    “如果你和欧瑶的事是真的，就不是陷害吧？”

    姚庄同意搜身嘴里却不闲着。

    韩为轻笑：“那也不能让人知道。”

    搜身结束坐下，刘元确保没有什么窃听装置，也就出去了。

    姚庄看着韩为：“如果你和欧瑶是正当男女关系，为什么怕人知道呢？”

    韩为摇头：“虽然跟你一点关系都没有，但我愿意解答。就好比为了事业为了不掉粉，正当男女关系的艺人也不会轻易公开。除非功成名就粉丝稳固。”

    皱眉直起身：“你到底谁啊？欧瑶朋友？”

    恍然看着他：“我听说要什么相亲还是怎么回事，就是你？”

    姚庄笑了笑：“不是我，但我碰到一个不错的男人，想给她介绍。我是她的好朋友。”

    看着韩为：“她沉寂的两年时间一直是在老家我的健身室，平时也是我照顾他。”

    韩为点头：“结果不是你追她，反而是你介绍别的男人给她？”

    姚庄看着韩为：“所以你觉得异性之间没有纯粹的友谊。”

    韩为恩了一声：“有点难。除非一方实在长得看不下去。”

    打断姚庄：“别废话了。直说吧，找我干什么？”

    姚庄开口：“我想请你放过她，她过得已经很苦了，能给她一个好的归宿……”

    “我要是不放呢？”

    韩为询问：“你打算怎么办？”

    看着姚庄：“皮下植入窃听器？”

    姚庄看着韩为，看了半天：“做事做太绝不好，而且我知道你也不缺女人。欧瑶也不年轻了，要说年轻漂亮的大把。估计知道是你顶流韩为的话，上赶着贴过来。”

    韩为笑：“留着收藏也好啊。”

    姚庄表情凝固，看着韩为没说话。

    韩为点头：“还有事吗？”

    姚庄开口：“一定要这样？”

    韩为询问：“所以我说了，如果我就是不放人你打算怎么办？”

    姚庄起身：“你会知道的。”

    韩为笑：“威胁我我知道，我就是要清楚你打算怎么威胁我。”

    姚庄摇头：“我会让你知道吗？那你不是有防备了？”

    韩为恩了一声：“那我问欧瑶好了。”

    转身要走的姚庄站定，皱眉看着韩为：“你是真不把她当回事。”

    韩为开口：“我一会就去她那，然后揍她。当然不能打脸，被公众看到不好。而且她好像拍戏呢，不能影响人家剧组是吧？”

    姚庄胸口起伏，拳头紧攥。

    “刘元。”

    韩为探身召唤，刘元进来。韩为指着姚庄：“他好像要打人。”

    刘元看着姚庄：“就是壮一点。没什么的。”

    姚庄看看刘元，最终对着韩为：“好自为之。”

    说完转身离开。韩为目送他离开的门口，收起笑容思索，半响开口：“让保镖公司探探他的底。”

    刘元点点头，韩为起身：“曹嫣呢？”

    没多久曹嫣过来，韩为示意她订机票，去找欧瑶。曹嫣惊讶，那101那边不去了？韩为不耐烦摆手，曹嫣也就知道了。反正有其他导师去，他去不去也无所谓的。

    “cut！！”

    闪西西安一个场地，被剧组圈定为拍摄场景。

    这里是名胜古迹，西安也是历史以来的大城市，都城。经常有人拍摄古装剧在这里取景。

    此刻欧瑶就在这个剧组拍摄一部古装剧。

    已经下午六点，该放饭了。这也是最后一场戏，欧瑶饰演女二，所以今天的戏份也就结束了。

    武术指导过来对着欧瑶：“欧瑶。”

    欧瑶认真听，武术指导比划几下：“你知道拿剑要拿稳，其他的武替会做，你要甩剑花的时候尽量用腕力。”

    欧瑶点头，随即拿着道具剑：“有点重。控制不好。”

    武术指导拿过来，皱眉叫过道具：“这把剑给错了，是男士道具剑。你们搞什么？”

    道具赶忙抱歉，欧瑶开口：“可能不怪他，我拿错的。”

    道具感激看着欧瑶，武术指导无所谓：“之后换一把试试。”

    拿了女士道具剑，欧瑶比了几个剑花，武术指导笑着：“对。就是这种感觉。”

    看着欧瑶：“明天的戏就这样了，回去也稍微练习一下。”

    “好。”

    欧瑶看着道具：“那我拿回去了？”

    道具赶忙答应，把剑鞘还递过来。欧瑶觉得挺好玩的，这边氛围也都很融洽。结果……

    “我不吃！！”

    突然那边传来声音，一个女声还有点尖锐。

    欧瑶和几人都看过去，武术指导皱眉，道具也撇嘴。

    一个年轻漂亮的古装女孩坐在躺椅上抱肩，这部戏女一号。有点小红的新晋明星演员。事特别多。没多红就耍大牌，反正剧组这种人见得多了，也没办法。好像是个什么老板投资的戏。然后塞进来的。所以只要不是影响拍摄，大家都见怪不怪。

    此刻是闹脾气了又，估计是嫌累？

    欧瑶当没看见，她入行都多久了？拿着剑就要往回走，可以马上回酒店，也就不想吃饭了。

    结果……

    “瑶姐。”

    她当看不到，人家不行。抱肩看着欧瑶似笑非笑：“收工了？”

    欧瑶看看她，点头开口：“收工了。”

    女一号摆弄指甲：“羡慕你啊。我还得开工到8点，也拍不了几场戏。女二还是有好处的。”

    欧瑶轻笑：“是吗？那咱俩换换？”

    女一号嗤笑：“我倒是想。可我家老刘安排我做女一，还找来瑶姐这样的资深演员给我搭戏，我也不能对不起他一片心意啊。”

    欧瑶点头：“好。努力，加油。”

    说完就走了。女一号语气一滞，哼了一声嘀咕几句。

    对着助理开口：“装什么装？勾搭人家彭柯，结果被陈枫一通怼都沉寂两年只能做女二，臭得意什么？”

    助理附和：“是是……先把饭吃了，我特地叫的外卖。你喜欢吃辣嘛，晚上还拍戏呢。”

    女一号撇嘴拿过来吃了一口，直接丢到一边洒了一地。

    助理憋闷，随即叹口气默默收拾，周围都看到了，却暗自肺腑，当看不到而已。

    “恩？”

    回去的时候，欧瑶上楼回房间，抵达楼层走出电梯还摆弄那把剑。其实不是拿错了，是道具给错了。不过不是大事，她经历过挫折自然知道生活不易。尤其那些幕后人员很辛苦，但收入和演员是天差地别，她能包容就顺手的事，无所谓的。

    还是要习惯，不过果然还是女士道具剑女人来耍起了更适应。男士道具剑相对有点重，但是男士拿正好，太轻也不行，看着假。

    苗咪不在，公司处理自己的业务。包括和老板开会对自己未来前景做考量。她回归以来拍戏不说，没法马上播。但是热门综艺有两档都已经完结了，效果特别不错。

    观众通过她综艺里的表现反而弱化对她之前夜光剧本的负评。网友就这样，隔岸观火会吐槽diss几句，可是最终还是事不关己而已。而且他们喜欢谁没原则，就算喜欢的明星做错事，只要不是特别严重的，也都会帮忙说两句包容一下。

    实际上欧瑶入行至今除了夜光剧本的事也没有别的负评。

    开门进去，一边甩着剑花一边来到客厅结果……

    “啊！！”

    “我靠！！！”

    就见到一个人在沙发给她吓一跳，一剑就捅过去。

    韩为捂着小腹指着欧瑶：“你……你居然……”

    随后突然歪倒，舌头都吐出来，再也不动。

    “呵~”

    欧瑶忍着笑过去，手放在他鼻息：“死没死啊？我捅小腹最多给你切掉，至于就没气了吗？”

    韩为坐起拿过剑：“防身啊？！至于吗？！”

    欧瑶拿过来，放在一边看着他：“你怎么进来的？苗咪在公司。”

    韩为开口：“我都跟你说了你保镖是我派来监视你的，让她开门进来有什么关系？”

    欧瑶看看不远处的女孩，女孩有点不好意思。

    欧瑶轻叹：“算你狠行了吧？”

    韩为揽着她肩膀皱眉：“什么话？！我找女保镖看着和我自己女人叫算我狠？！这不是应该的吗？”

    欧瑶嗤笑：“你听你这话？理直气壮的。”

    揪着他肋下：“你凭什么找人看着我？你不信我就放手好了。”

    韩为冷笑：“你当然想了，可以找老实人一心一意对你，把你当做宝似的围着你转还不影响你事业。你就彻底解脱了是吧？”

    欧瑶开口：“是啊。所以你是承认你不是一心一意对我，还不会围着我转了？”

    韩为询问：“姚庄呢？他可以啊？”

    欧瑶愣住，看着韩为：“你怎么知道他？”

    韩为似笑非笑看着欧瑶，欧瑶似乎明白什么，看着韩为赶忙要解释，但韩为已经拿着剑，直接横在她白皙的脖颈上。

    欧瑶反而不想说了，胸一挺将脖颈往前凑过去。

