
沐冬至回到灶房里，沈修远已经照顾几个小的都吃的饱饱的了。

两个小男孩都坐在沈修远的身旁，一脸崇拜的听他说书上的故事。

“冬至，快点吃吧。”沈修远连忙招呼道。

沐冬至皱了皱眉头，问：“你们都吃饱了？”

“二姐夫还没吃。”冬梅说道。

“怎么不吃？”

“等你。”沈修远说道。

沐冬至心头暖暖的，坐下来准备吃饭，突然想起了沐冬雪，问：

“大姐还没起来吃饭？我去喊她。”

“别去。”沈修远一把拉住了她。

“她还没吃饭。”

“你也还没吃饭。”沈修远说道。

“可是……”

“家里来客了，她躺在床上不动，你都已经做好了饭，还要像请奶奶一样去请她么？

你走了这么远的路，来了也没歇一会儿，赶紧吃饭吧。”沈修远说道。

沐冬至觉得出嫁从夫，也就坐了下来。

她让冬梅去喊一声。

谁知道冬梅刚出去，就哭着回来了。

她说大姐又打她了，说不想看到她。

沐冬至顿时就生气了，大姐太不像话了，将碗一放拉着冬梅就去了堂屋。

到了西屋门口，她一脚就踹开了门。

沐冬雪扭头看了她一眼，继续面朝里躺着。

沐冬至气冲冲的问：“大姐，你这样像话不像话？

那天我替你出嫁的时候，你是怎么答应我的？

你说会好好照顾娘和弟弟妹妹，可是你现在是干什么呢？

你欺负冬梅，就这么一会儿工夫，你就打她两顿了。

晚饭晚饭你不做，她来喊你吃饭，还喊错了吗？”

沐冬雪是个暴脾气，立刻就从床上蹦了下来，说：

“什么替我出嫁？再乱说，我撕烂你的嘴。”

“我胡说八道了吗？中元节那天，你不是这样答应我的？”沐冬至气冲冲的问。

沐冬雪上前就要来打沐冬至。

沈修远眼疾手快上前抓住了沐冬雪的手，说：

“别欺负我娘子。”

沐冬雪没想到沈修远竟然会参与她们之间的事来，顿时就被吓住了。

沈修远向来就瞧不上这种自私自利的人，随手就将她给推倒在地上。

然后转过来看沐冬至，问：“你没事吧？”

“没事。”沐冬至也没想到沈修远竟然出面来护她。

一般女子之间的事，男人都不会参与的。

就像村里两个妇人骂架，男人就不会露面的。

“走，咱们去吃饭去。既然大姐不饿，咱们就不必为她留饭了。”

他说着拽着沐冬至走了。

三个小的也开开心心的跟着走了。

沐冬雪气的要死。

这个男人本来应该是她的，要不是沐冬至顶替了她，现在被他护着的就应该是她。

她越想越生气。

她依旧面朝里躺着。

以前她一生气不吃饭，一家人都过来劝她。

可是今天她等了许久，却没有一个人来劝她了。

灶房里，沐冬至跟沈修远吃着饭，冬梅刷着锅。

她的动作还有些生疏，想来之前沐冬至在家的时候，没让她干过这些活。

他这个小娘子，就是太勤快了。

想到这里，沈修远又给她弄了一个饼子，说：“多吃点。”

沐冬至其实是吃不下的，但是沈修远递过来了，她接过来吃了。

两个小的，一个坐在沈修远的左边，一个坐在他的右边。

沐冬至看着他们，莫名的觉得很幸福。

沐冬梅忐忑不安的说：“一会儿大姐该不让我上床睡觉了。”

沐冬至愣了一下，问：“她经常不让你上床睡觉吗？”

“嗯。”沐冬梅说着都快哭了。

“回头我跟娘说说，让她好好管管。”沐冬至说道。

她将两个弟弟洗干净之后，领着去了沐刘氏的房里。

两个孩子玩了一天了，爬上床就睡着了。

沐冬至将沐冬雪的事跟沐刘氏说了，说：“娘，你好歹也说说大姐。

以前我在家的时候，她就这样，现在还这样，什么事都让冬梅干，冬梅才七岁。

尿布是她洗，饭是她做的，就连去地里掐野菜也是她去的。

还得带着冬夜和冬阳。她都十二了，天天什么都不干，怎么能这样？”

沐刘氏诧异的看着她，说：“饭天天都是你大姐给我端的。”

“都是我做好了她给端过来的。

还不让我跟你说饭是我做的，她会打我。

有时候让她去打水，她都会骂我。”沐冬梅心惊胆战的说道。

沐刘氏说：“怎么能这样？”

沈修远在门口听沐刘氏这么心软，便说：

“岳母，大姐既然什么都不干，那就给她雇个丫鬟回来伺候着算了。”

沐刘氏哪里听不出沈修远的奚落？

她面子上有些挂不住，说：

“我家的闺女，我会好好管教。”

她说完之后问沐冬至：“中元节那天，真的是你大姐让你替她出嫁的？”

“大姐说她大一些，留在家里能伺候你，照顾弟弟妹妹。”沐冬至说道。

沐刘氏心里气恼。

媒婆过来说媒的时候，说的就是冬雪。

谁知道出嫁的时候，她一直喊肚子疼，在床上乱打滚。

媒婆只好说人家左右都是冲喜的，只要人过去就成了，这才把冬至给带走了。

没想到，她都是装的。

她家里都是实诚人，怎么会养出这么一个喜欢算计人的人？

连自己的妹子都算计。

她也顾不得能不能下床了，立刻开了西屋的门，说：“冬雪，你就没什么要说的吗？”

“我有啥要说的？你跟爹都一样，就是偏心。

爹在家的时候就偏冬至，你也是向偏。

不就是因为我不是你亲生的，所以你就要卖我吗？

你当我不知道那家是什么人家吗？

兄弟两个没爹没娘没有地，嫁过去喝西北风啊？

弄不好两兄弟就娶一个媳妇，让一女侍二夫，我才不干呢。

要干，就让你亲闺女去。”沐冬雪气的脸都红着。

沐刘氏气的浑身发抖。

之前，她总是坐不住胎，神婆子说抱个孩子来压压就好。

谁知道，竟然抱了个债孽回来？

她气冲冲的拿着笤帚就朝沐冬雪的身上招呼了过来，一边打一边数落：

“就看在你是抱养的，这些年我不舍得使唤你，不舍得摸你一根手指头。

宁愿啥活都让冬至干，都不舍得使唤你。

你不想想，要不是因为你是抱养的，我会让你天天闲着吗？

就是你亲娘，能让你天天吃闲饭不能？

你现在是越来越厉害了，不好好管管你，你还要上天了。

你这个不知好歹的白眼狼，白养活你这十二年了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892272"  chaptername="第16章  心高气傲的沐家大姐">加入书签</a>
</div>
