    第5章破罐子破摔到底！

    明晃晃菜刀立在了桌上，吓得鲁翠娥母女面上又是一白。

    狼狈不堪的鲁翠娥母女在叶璃的淫--威下，不得不蹲下来，含着泪用葫芦瓢你一口我一口喝着泔水。

    不管是现世，还是书里，对叶璃来说，以牙还牙就是行走世界的准则。

    她目光冷飕飕地看着这对母女，嘴角勾起几分邪气。

    最后母女俩实在受不了那个味儿，原地干呕起来，吐得她们脸色发青发紫，叫苦不迭。

    “没用的东西！”叶璃把刚才鲁翠娥骂叶家宇的话原封不动还给她们，“吃口泔水都不会，我爹挣钱养你们有什么用？养你们还不如养头猪！”

    鲁翠娥气得眼珠子通红，腮帮子一跳一跳地抖动，恨不得用眼刀子剐了叶璃。

    叶璃一脚踹她一边去，十分之霸道蛮横地说：

    “我不喜欢别人用这种眼神看着我，以后不要用，还有，以后这个家我当家作主，只要我说话，就没有你们说话的份，听清楚没？”

    这样霸道张狂的要求简直让鲁翠娥母女不敢相信。

    鲁翠娥梗着脖子，眼珠子瞪得老大，忍无可忍反问道：“凭啥？你凭啥？你踏马算个什么东西？”

    又顺手啃着菜饼子的叶璃立刻喷她：

    “凭啥？凭你脖子上顶的是颗肿瘤，没事就应该切了！”

    “凭你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB！”

    鲁翠娥给叶璃怼得半天说不出话来，脸面憋红，胸膛起起伏伏，好像下一瞬就会原地炸裂。

    二女儿认识叶璃这么久，真心觉得这个继妹是吃错了药，不知道脑袋里哪根筋搭错了。

    眼下她们也不是对手，只能暗暗提醒母亲忍一忍，“娘，咱先送姐姐去看看赤脚医生吧！”

    鲁翠娥的后脑勺和手都疼，再看着躺在地上一直忍着疼装死的大女儿，只能咬咬牙，暂时熄火，两人拉起大女儿往后门逃。

    “叶璃，你给我等着！”鲁翠娥在离去之际，还不忘恶狠狠撂下狠话。

    她一定会回来报仇的！

    “等着就等着！”

    不管她们还想耍什么花招，叶璃都觉得自己没有任何义务和理由忍着她们。

    破罐子破摔到底！

    她们一走，叶璃就开始不顾形象的在餐桌上风卷残云。

    她早就饿坏了，就等着逼那三个母女走，自己再好好饱餐一顿。

    这个鲁翠娥对继子刻薄狠毒，但是却从来不会亏待自己和两个女儿。

    早晨有水煮鸡蛋，有番薯丝白粥，还有用菜油煎的菜饼子，这在现在八二年贫穷的农村，已经是相当营养丰富了。

    她一边做个没得感情的吃饭机器，一边喊小弟叶家宇也来吃。

    叶家宇早就被这个大不一样的姐姐吓坏了。

    实际上，这个大姐以前对他真是不怎么样，还帮着继母的两个女儿一起欺负他和二哥，处处跟后娘母女仨示好。

    所以他们私底下才处处跟她过不去。

    啃着鸡蛋的叶璃突然意识到什么，看着还蹲在地上瑟瑟发抖的小可怜，就去把他扶起来，“别怕，有姐姐在，谁都不敢欺负你。”

    叶家宇突然掉下豆大的眼泪，声音沙哑又怯怯，“大姐，她们……她们肯定会找爹回来打我们的……”

    ?  ?新书需要呵护，求收藏求推荐~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

