    第32章 行星级

    “主人，侦查机器人记录，封印之书在进入火影办公室之后，就被三代直接销毁了，并没有其他收货。”红后的声音响起。

    “那就算了，这才能收货到飞雷神已经足够了，八门遁甲如果没机会的话可以直接放弃。”林瑞道，毕竟八门遁甲说白了也就是一种爆发技巧，进入宇宙之后，这种爆发技巧多的是。

    “去看看一乐大面到底怎么样。”林瑞收拾好后直接出门，前往一乐拉面。

    来了火影世界，不尝一尝一乐拉面怎么行，必定这可是主角从小吃到大的东西，而且店主更是有‘大筒木一乐’的绰号。

    ——

    在林瑞面前的，是一处可以被称为简陋的小店铺，只有一层的小房子，用白色的卷帘写上“一乐拉面”这几个字，不过站在外面，倒是有拉面的香味直接迎面飘来。

    看着面前的赫赫有名的一乐拉面店，林瑞心中一万头神兽奔涌而过。

    “这就是传说中的最大黑色‘大筒木一乐’开的拉面店......”犹豫许久，林瑞还是迈步走了进去，里面倒是没有外面看起来那么简陋，虽然说不上多精致，但至少干净卫生。

    “老板，来一碗你们店的特色拉面，听说你们店的拉面是木叶最好吃的，我可是特意跑过来品尝的。”林瑞随便找了个位置坐下，看着站在柜台上的一乐老板手打开口。

    “这样的话，我就必须要推荐‘最佳味道’拉面。”手打指着菜单上的最大字体，“这可是我最得意的作品。”

    “好的，就这个了，期待老板的手艺。”林瑞点头确认。

    手打在厨台后面开始忙碌起来，作为痴迷于拉面的厨师，他的目标，就是让客人喜欢他的拉面。

    “客人请品尝。”不多时，一碗散发着热气的拉面很快端到了林瑞面前。

    这碗拉面，无论是用料上，还是把握的时间，都非常完美，绝对是他能拿出来的最佳状态。

    作为一名在拉面上倾注了真挚情感的厨师，即便是在年轻的时候，他也已经很有名气，所以对这碗面，手打脸上带着自信的笑容。

    一口下去，林瑞就能感受到这拉面的美味。

    没什么文化的林瑞，只能对着手打比了个大拇指，心中喊了一声‘牛x’，用这种方式来表示自己的敬意。

    吃完拉面，林瑞起身离开了一乐拉面店。

    “嗯，没想到这拉面这么好吃，和在战神宫吃个那些美味佳肴差距也不打了。”林瑞看到破败店面之后，本来是没抱多大希望了，没想到还给了他一个惊喜。

    ——

    “咦？这师徒一大早就来训练了啊。”看着街对面，那两位长着西瓜头，一身绿色紧身衣，还在倒立行走的人，林瑞有些惊奇。

    看了一会二人的奇特训练方式，林瑞就离开了，并没有去结交的意思。

    接下来的三天时间，林瑞每天都会去一乐拉面店吃一碗拉面，随带还监视着火影办公室的动向，倒是让他找到了一次机会溜了进去，也找到了封印之书。

    可惜的是，这封印之书被布置了封印术式，林瑞又不懂火影的封印书，根本没法打开，观看其中的内容，如果强行破解的话，估计里面存储的忍术也会一同销毁，根本得不到什么有用的东西。

    “算了，最重要的飞雷神已经拿到了，这八门遁甲也不是必须要得到。”林瑞直接放弃，选择离开这方世界。

    ——

    回到吞噬世界，林瑞继续闭关参悟九重雷刀和‘风灵’意境。

    2057年4月25日。

    话了大半月的时间，林瑞终于将九重雷刀修炼至圆满，同时对‘风灵’的意境也有了极大的感悟，剑法迈入了意境级别。

    现在也是时候尝试突破行星级了。

    林瑞直接取出万年柳木心，将其中的精髓吞下，林瑞就开始了吸收炼化。

    ——

    2057年5月30日。

    距离林瑞服下万年柳木心已经有一个多月时间了，不过林瑞却还是没有丝毫动静，显然是没有达到突破的要求。

    “主人，‘万宝阁’刚刚收录一部功法，名为‘锻体决’，应该对主人有所帮助。”修炼中的林瑞被红后的声音惊醒。

    听完红后的叙述，林瑞手一翻，一本古朴厚重的书籍便出现在他的掌中。

    这书籍通体银白色，只有封面上写着‘锻体’两个字，打开书籍，林瑞阅读起来。

    “从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环!一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”

    “精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。

    “人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”

    “无论是精神念师还是武者，想要突破，精神和肉体都必须......”

    掠过上面一大堆的介绍，林瑞直接看怎么突破的内容。

    方法一共有两种，一个是继续强化肉体和灵魂，一直强化下去，知道突破为止，属于本办法。

    方法二则是一种特殊的修炼方法，使用这种方法修炼，只需要三天的时间，就能顺利突破到行星级，方便快捷的多。

    “下面，就是突破的具体方法，‘锻体’分为九步，每步耗时8小时，中途停止则锻体失败，需要重新修炼，一旦完成这九步，即可突破为行星级。”

    “下面，就是锻体的详细方法…”

    “那就，开始吧。”林瑞直接开始。

    ——

    林瑞的丹田中，仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开！那旋转的基因原能加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小！林瑞只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤！

    片刻。

    广阔的丹田中，出现一颗微型星球！丹田中这颗微型星球散发着朦胧的银色光芒！整个银色微型星球，实际上是由一颗颗银色的六面晶体大量聚合成的统一整体！

    这颗微型星球在林瑞的丹田内微微旋转着，散发出一阵阵微弱的特殊波动。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

