
刘妈妈嗔怪他一眼：“你这孩子，怎的还打趣你妈啊？”

“没有。”

两人去菜市场，刘妈买了好多的刘强喜欢吃的菜。

刘强是个孝顺的孩子，他第一份工作，便是在荣家，给荣悦当保镖。

那时候，刘妈知道他找的工作是在荣家，一开始，刘妈坚决不同意。

刘强那时候不知道为什么，见母亲坚决反对，可是，他又舍不得这份来之不易的工作。

毕竟，母亲一个人，含辛茹苦的将他拉扯大，不容易，他想要赚钱，让母亲过更好的生活，可是，奈何，自己的学历不是很高，不是名校毕业的他，根本就找不到一份高薪的工作。

好在，正在那时候，他的一个同学，给他介绍了来荣家当保镖这份工作。

一开始，他听说是当保镖，很是嫌弃。他好好一个大好青年，虽不是名校的大学生，但好歹也是个大学生，怎么能够沦落来当保镖呢？

可是，那时候，他记得很清楚，他那个同学看他的神情，那是一种鄙视，不过，这只是同学之间的一种相处模式，不过，那一天，同学的那翻肺腑之言，却是深深地打动了他。

他说：“阿强，你别瞧不起保镖，在荣家当保镖，那是你几辈子修来的福气。你知道荣家是什么样的存在吗？”

“什么？”阿强在问这话的时候，那种漫不经心，有些鄙夷的味道：“难不成还是皇帝了不成？”

谁知，他同学撇了撇嘴，然后，拍了一下他的肩膀：“你小子，别怪我没提醒你啊！荣家，可是这芸城里的第二大家族，是仅次于南宫家的，而且，他们家的荣夫人，就是南宫家唯一的女儿。”

“南宫家？”阿强疑惑的看着同学：“就是那个百年世家，老大从政，老二是咱们这西南军区的一把手，老三是商业大佬的南宫家？”

“算你小子还有点儿见识。”那同学撞了撞阿强的肩膀说：“  诶，别怪哥们儿我没提醒你啊！要不是老子身高不够，这样的好事儿，能够轮到你小子？怎样？咱够哥们儿吧？”

说完，那同学还朝着阿强挤了挤眼睛。

阿强一身的恶寒。

第二天，阿强便抱着试一试的心态，便去面试了。

结果，当然是皆大欢喜的。阿强顺利的进入荣家，当起了保镖。

当他领着第一个月的工资，交给母亲的时候，他记得很清楚，那天母亲的表情。

母亲看着桌子上那厚厚的一摞钱，没有惊喜，没有激动，只是那样看着那钱。

看了将近半个小时，母亲这才将视线移到阿强的身上。

“你真的觉得要在荣家做保镖？”刘妈妈问道。

阿强点了点头：“妈，荣家挺好的，工资又高，以后，您不用再去给别人洗衣服了。”

说到这里，阿强蹲了下来，握着母亲的手：“妈，以后，就让我好好养着您吧！之前，您一个人为儿子操劳，现在，该是儿子孝顺您的时候了。”

刘妈妈再次定定地看着阿强，又看了好一会儿，这才叹了口气。

“好，既然你决定了，那你就好好干。别让人家觉得请了你，人家花钱花冤枉了。”

“我知道了，妈，您放心，我一定好好干，跟您争气。”

刘妈妈将桌子上的钱推到阿强面前：“这钱，你自己拿去存着。你一个大小伙子了，应该要自己身上留着钱。”

可是，阿强却摇了摇头：“不，妈，这钱，您拿着，平时，您该花花，该用就用。以后，您儿子还要赚好多的钱，给您。”

“傻儿子。”刘妈慈爱的看着自己的儿子，眼神里，有疼惜，还有，阿强看不懂的情绪在里面。

那时候的阿强，不明白那是什么眼神，直到，那一次，他要结婚了，他兴高采烈的将这件事情告诉母亲。

谁知，母亲在听完了对方是谁之后，不仅没有高兴，还气得痛哭流涕。那是第一次，母亲打了他。

也是那一天，他才知道，自己的身世，知道了，自己为什么没有父亲，从他记事开始，就从来没有见到过父亲。

小的时候，他问过母亲：“为什么别人都有爸爸，而我没有？”

而那时候，母亲总是找各种理由搪塞过去，直到那天晚上，他才知道，自己不是没有父亲，而是因为，他是私生子，是荣家的私生子，是荣博宇同父异母的亲弟弟。是他即将要娶的新娘的亲小叔。说起来，还真是可笑，这段孽缘，终究，还是错了。

可惜，那个时候，大错已经铸成了，他，已经睡过了自己的亲侄女儿。他就是个畜生，他让自己竟然爱上了自己的亲侄女儿。

可惜，这一切，他都没有办法改变，所以，他选择了逃避。

就在婚礼的当天，他逃婚了，他想要跑掉。可惜，他还是嘀咕了荣悦想要他骨髓的那种势在必得的渴望。

他被荣老太太的保镖抓了回去，他想要告诉他们事实的真相，谁知，他们根本就不给他说话的机会。

直接将他帮着，便让他上了手术台。

将骨髓抽完，他们都没有想过要放过他，而是直接选择了赶尽杀绝。

这就是荣家，一个吃人不吐骨头的地方，难怪，难怪当年，母亲就算是在那么艰苦的环境下，都不愿意回到荣家去享受荣华富贵，看样子，母亲是对的，可惜，他明白得太晚了。

只是，他没有想到，荣悦会怀孕，并把那个孩子生了下来。这近亲，况且，还是叔侄，他们之间的产物，竟然会是一个脑瘫儿。

那个时候，估计，荣悦应该是想要打胎的吧！很有可能，是因为身体不允许，这才不能打胎。

不然，以她对傅焱行的执念，又怎么会允许自己，生出来一个别的男人的孩子？

唉！只是，可怜了那个孩子，生下来是个脑瘫儿，本来就不正常，谁知道，来这世间，还没几年，就被自己的亲生母亲给杀死了。真是作孽啊！

还好，老天爷还算待他不薄，给了他一口气，留存下来。让他回到母亲的身边，从此以后，不要再去想那些不切实际的东西。

正想得入神，突然听到母亲在喊着他的名字。

阿强回过神来，看着站在一旁的母亲。

“妈，怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67377572"  chaptername="305，这段孽缘，终究还是错了">加入书签</a>
</div>
