    诊断出原因了，那接下来就是治疗。

    　　结果医生最后给出的结果不是吃药，而是调节。

    　　王太卡这种本能的自我调节，需要通过时间来一点点的恢复正常。唯一加快这种恢复的办法，就是多多运动，保持规律作息时间，饮食也要清淡一些，保持心情愉快。

    　　王太卡一听，这特么不是和出家一样吗？对了，他现在还是一个和尚呢！本来是想好好戒色的，结果不知道什么时候就直接又陷进去了，都把这件事给忘了！

    　　充儿和知恩酱都是大忙人，没办法陪着王太卡。王太卡就自己回家，找个舒服的地方躺着，养身体。

    　　迷迷糊糊的都要睡着了，敲门声却响起来了。

    　　王太卡揉着眼睛起床，过去打开门，就看到站在门口的帕尼。

    　　“你......”

    　　“听说你病了，闲着没事，顺便过来看看，主要是找找允儿，你藏起来了吧。”帕尼先是声音略大的说着，然后往屋子里看了看。

    　　王太卡说道：“不在，就我一个。”

    　　帕尼点点头，这才音调变低：“怎么？看见我好想有些不适应的样子。我就是听说你病了，来看看。”

    　　“还真的是好事不出门坏事传千里。”王太卡把帕尼让进来，然后看了看外面，关上了门，锁好。

    　　“别紧张。”帕尼笑着走到了客厅，坐下，说道：“如果允儿在，我就直接找她。如果不在，我就找你。不用负担，我没想给你添麻烦。”

    　　“我不是这个意思。”王太卡坐在沙发上，说道：“我就是，最近太累了，脑子都是短线。你想喝点什么吗？”

    　　帕尼摇摇头：“我只是过来看望，你不舒服的话，躺好就行了。我看看就走。”

    　　王太卡眼睛一转。

    　　“什么也不做。”帕尼浅笑着：“我们不会只剩下那样的关系了吧？那还真够恶心的。”

    　　“没有。”王太卡笑道：“那就坐下聊聊吧，反正我一个人，也没什么事。对了，你怎么知道的这么快？”

    　　帕尼笑道：“我只是知道允儿急匆匆的离开，我想着肯定是你有事情而已。没什么大碍吧？”

    　　“没有。”王太卡摇摇头。

    　　“嗯。”帕尼伸出手，指了指手里的袋子。

    　　王太卡这才注意到，帕尼来的时候手里提着的大袋子。

    　　“是什么水果或者补品吗？”王太卡好奇的问道：“这也太客气了吧！”

    　　“哈哈，你还真的是只想着吃啊。”帕尼站起身，对着王太卡说道：“夏天要过去了，以后要一点点转凉了。我之前逛街的时候，闲着没事买了一件衣服，想着送谁，但是没送出去。反正留着也可惜，干脆送你好了。”

    　　王太卡问道：“送尼坤的吗？”

    　　帕尼耸耸肩：“那你就当是吧。不过现在也算废物利用了？”

    　　“我好想没有资格生气。嗯，好吧。”王太卡站在镜子前。

    　　帕尼把一件大衣从袋子里拿出来，然后帮着王太卡穿上，然后还细心的整理了一下扣子和衣领。

    　　合身，十分的合身。

    　　刚刚帕尼说是给尼坤买的，但是很显然是谎言。王太卡的身材要比尼坤魁梧，尼坤能穿的衣服，王太卡是穿不进去的。

    　　但是现在这件外套，王太卡穿起来是正好合适的。很明显帕尼这就是给王太卡买的。

    　　可是帕尼却不想这么表达，她从来没有讨好王太卡的意识，甚至也不想去争夺个长短。连刚刚王太卡的误解，帕尼都丝毫不接受。

    　　在帕尼看来，王太卡认为这是送给尼坤的，那就这么认为吧。反正帕尼从未想过占有什么，只不过是在能开开心心的时候，随手送点不错的东西，也算是不辜负相处的时光吧。

    　　王太卡照了照镜子，这是一件中长款的马球大衣，是秋季款，现在穿还是有些早，但是真的很好看。王太卡穿在身上，整个人显得成熟稳重了很多。

    　　“好看。”

    　　帕尼坐在后面的沙发上，满意的点点头。她在商场的时候一眼就看重了这件衣服，觉得一定会合适。确实如此。

    　　不过说起来有趣，帕尼看到这些的第一眼，脑海里想到的居然就是王太卡。看来在潜移默化之中，王太卡也一点点变得重要起来了。

    　　嗯，或许吧。帕尼心里笑了笑，重要吗？那也不能有结局，又有什么意义。管那么多做什么。

    　　王太卡其实不太喜欢这种长款的外套大衣，因为有些不方便。

    　　这种马球大衣起源于应该，原本是马球手在等待上场的时候穿着的衣服，后来被一个年轻人当做日常服装穿到了耶鲁大学，这种款式让常春藤的学生爱不释手，于是这种衣服慢慢的就变成了一种潮流，席卷了当时的北美。到了现在甚至变成了西装绅士外套的标配。正式的程度仅次于柴斯特菲尔德外套。

    　　王太卡很喜欢的一个设计，就是马球大衣的口袋普遍是大容量的贴袋，后背有暗褶，下摆有开叉，开叉里有装饰的扣子，这在衣服里是很少见的设计。简约又有轮廓，霸气又有型。所以这种衣服大多数都是西方政界的人喜欢的装扮。

    　　帕尼的眼光不错，选的正好，王太卡穿在身上也是合适。这种大衣是矮子的噩梦，但是像王太卡这个身高体型穿起来，正是合适。

    　　“谢谢。”王太卡脱下了大衣，顺带摸了摸材质，说道：“看样子不便宜。”

    　　“确实不便宜。”帕尼笑道：“不过，也算是感谢。”

    　　王太卡皱眉：“感谢？”

    　　“之前，你答应过我，帮我出一个SOLO。前不久我得到了相关的通知。公司说我可以试试，但我知道肯定有你的帮助。想着感谢太空洞，吃饭也俗气。嗯，恰好这件送给尼坤的衣服，也送不出去了，干脆当做感谢了。”帕尼笑道。

    　　王太卡咧咧嘴：“这就是送我的嘛，装什么。”

    　　“嗯，是的。不过还是需要点理由。”帕尼抿抿嘴。

    　　王太卡说道：“其实我们也不是一定要......”

    　　“打住！别在说了。”帕尼一边帮着王太卡把衣服装好，一边说道：“我们还是把来往，都找个理由想清楚吧。我不需要无理由的关爱，虽然那样很好，但是我不心安。”

    　　王太卡知道帕尼是没有了安全感，所以根本不信这些了。

    　　“那么，衣服也送到了，我也就走了。”帕尼摆摆手，没有想多停留的意思。

    　　“这么着急？”王太卡说道：“我也不会吃了你，你怕什么。”

    　　“还有事呢，本来我也是路过。衣服收好，如果有人问起，嗯，就说是我送的吧。”帕尼笑道：“真的，可以这么说。这件衣服，我用送给你的理由，作为出solo的谢礼。”

    　　帕尼的周到体贴，让人有一种无力感。

    　　王太卡想说点什么，但是现在这个状态也实在是没精力争吵什么。于是最后也点点头：“那再见。”

    　　“走了，不用送。”帕尼转身就走，根本不停留。

    　　王太卡从没想到，帕尼居然是这么一个果决的性格。她做好了享受这场暧昧的准备，也随时做好了从这一场梦了彻底清醒的准备。往往是这样的人，才最难把握。因为她从始至终都没有占有欲，所以没有什么能束缚她。既然没有占有欲，又何来的不舍呢？

    　　王太卡放好了这件大衣，越看越觉得有些莫名的心酸。

    　　想想帕尼刚刚的那些话，就觉得自己真的不是人。帕尼甚至连衣服的来源都想好了合适的理由，这就是她说的，不需要无缘无故的好，都是必要的前兆。如果真的有一天断开一切，什么都不用扔，因为都是一种交换，而非赠与。

    　　这个时候通常都适合思考一下人生什么的，不过王太卡现在没有那个闲工夫了。公司的事情还需要交代，各种各样的事情，真的是让人头都要炸了。

    　　王太卡只好开启了家庭办公的模式。林助理那边传来了一个好消息，那就是综艺节目的版权，基本已经谈下来了。连着买加上送，零零散散有不少，加起来也是一笔天文数字。

    　　不过有着汉江控股这座大山，这些钱问题不大。王太卡一方面把这些版权买下了，一方面再把这些版权在天朝的部分，全都偷偷低价转给自己的国内公司。

    　　王太卡有清晰明确的预估，韩流的模式复刻肯定要在亚洲，欧美那边韩流式的偶像有人喜欢，但是难成真正主流。而亚洲复刻有潜力的，也只有天朝。

    　　这是一个障眼法，王太卡要确保最值钱的部分划归在自己的名下，至于其他的，倒是爱怎么样就怎么样吧，问题不大。

    　　王太卡狡兔三窟的计划，已经初见成效了。国内的公司才是完完全全属于他的，也是他真正的底牌。

    　　其实王太卡现在也是XB娱乐的副会长，在汉江控股的这些子公司里，也算是最有实权的一个人物了。但是他依旧觉得不安全，还是不停的在给自己找稳健的后路。

    　　王太卡变成这样，一方面的原因是王太卡本身确实缺少安全感，另一方面则是一种危机意识了。

    　　处理完了公司的事情，王太卡躺在沙发上，心里想着里的一则故事。

    　　：“魏武有一妓，声最清高，而情性酷恶。欲杀则爱才，欲置则不堪。于是选百人一时俱教。少时，还有一人声及之，便杀恶性者。”

    　　这个故事讲的是什么呢？魏武，指的就是魏武帝曹操。说的是曹操有一名歌女，她的歌声特别清脆高亢，可是性情极其恶劣。曹操想杀了她，却又爱惜她的才能。想赦免她，却又难以忍受歌女的性情。于是曹操就挑选了一百名歌女同时培养唱歌。不久，果然有一名歌女的歌唱赶上了这个性格恶劣的歌女，于是曹操便把这个性情恶劣的歌女杀了。

    　　这个故事可以从很多方面解读，不过王太卡更喜欢用辩证的方法去看。这个世界上从来没有什么人是不可代替，谁都可以被替代，即使你再优秀。

    　　如果换位思考，王太卡站在曹操的那个位置，他会怎么做？可能王太卡比曹操还狠，等不到有人替代的时候，就把歌女给杀了。大不了就不听歌了嘛！

    　　但在现实里，王太卡不是曹操，而是那个歌女。一个有才华但是却不愿意听话，甚至任性的人。

    　　这个故事给的警醒很大。王太卡现在明明占有了XB娱乐，却还是想有自己在国内的产业，怕的就是自己也会成为牺牲者。他不是韩国人，也不是一个听话的人，他注定不可能被完全信任的。

    　　所以王太卡才这么着急，开始布局自己在国内的产业，甚至不惜以挖空XB娱乐的根基为代价。

    　　“这里终究不会成为我的家，永远也不会。”

    　　：。：

