
　　深沉的夜色如同泼墨，融入大海，海浪冲刷着岸边的礁石，拍打船身，发出沉闷哗啦的声响。

　　岛上灯火通明，人影涌动，热闹非凡，来来往往的女仆忙碌不止。

　　再外围，是一队队的皇家骑士在驻守，沉重的盔甲上透着夜晚的寒意。

　　“啊！来人！快来人！有小偷！”

　　“公主遇刺了！”

　　“……”

　　恐慌的尖叫自船内传出，打破了克雷岛的平静。

　　层层黑甲包围整了整艘船，一队队的人马第一时间去封锁岛上所有船支和港口。

　　船上的某间房内，几个匆匆而至的牧师见到里头的情形，第一时间检查了昏倒在地的公主殿下的情况。

　　过了一会，牧师们全身止不住颤抖，眼神绝望。

　　“完了……完了……”其中一名老牧师神若痴傻地喃喃出口，扑通地软倒在地。

　　……

　　五天后。

　　清晨时分，海面上的一角浮出一抹鲨鱼鳍。

　　一条大鲨鱼钻出水面，而在鲨鱼的背部，一名人类女孩模样乖巧地坐在上面。

　　“蟹蟹啦～大傻～”找了个没人的岸边，苏听鱼跳下大鲨鱼的背部，顺便拍了拍后者的头部，表情感激。

　　大鲨鱼一脸讨好：“不用谢不用谢，姑奶奶，那我找啦～”

　　“灰灰～一路顺水哇～”

　　苏听鱼挥舞着小爪子，目送着大鲨鱼的离开。

　　苏听鱼来到岸上后，脱下了腰带，收回物品栏里面。

　　确定没什么问题后，苏听鱼这才往远处人类建造的城池走去。

　　当苏听鱼走近到城池边缘时，抬头一看，这些城池的建造风格，有些像是现实世界里的西方风格。

　　好在，这里来来往往的人类，身上穿着各异，苏听鱼的这一身打扮也不算扎眼。

　　在进入城门的时候，需要交入城费，这一点，敖破洋之前也跟苏听鱼提及过，所以也让龙族帮忙准备了人类之间的流通货币。

　　可在苏听鱼进城的时候，发现城门口张贴着几张通缉令。

　　苏听鱼凑近去看。

　　上面的内容，大概就是说近日来克雷岛游玩的一位公主殿下遇刺了，不仅被小偷抢走一颗稀世宝珠，还被误伤了，至今昏迷不醒。

　　所以，现在的克雷岛形势，可谓是紧张得很。

　　“啧啧，公主竟然也遇刺？看来人族的地盘也不太平啊……”苏听鱼在心里啧啧感叹，刚想要走开时，脚步一顿。

　　“等等？！宝珠？”苏听鱼扭过头，仔仔细细又看了一遍通缉令。

　　苏听鱼心里猜测：“这……这不会是其他玩家干的吧？”

　　“喂，你停在这里干什么？赶紧滚……”23sk.Com

　　这时，苏听鱼因为停留的时间久了一些，被城门口的一名守卫察觉到了，顿时出声驱赶苏听鱼。

　　见状，苏听鱼也只好赶紧离开此地。

　　可心里对于公主遇刺的原因，也是心知肚明了。

　　“啧啧，其他玩家也这么拼啊？还偷公主的宝珠？牛逼！”

　　一对比后，苏听鱼感觉自己在这些日子里干的事，简直太小儿科了。

　　“唉，还是我太善良了～”从来不抢别人的宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第393章 海底两万里48免费阅读。https://xs.23sk.com 