    薛景山站在药铺门外，原本英朗的脸庞上却挂着几分疲态，就连一身官袍，都沾着些许药材碎屑。

    他疲惫一笑，轻声道：“下午我在太医院中无事，索性来看看你。”

    “快快请进！”

    苏扬忙招呼薛景山进入药铺坐下，他从太医院离开的这些天里，一直都没有机会去拜访薛景山，也不知道薛太医在太医院中境况如何了。

    “薛太医，您最近在太医院中，孙家那边，可曾派人针对过你？”苏扬关切询问。

    先前破坏了孙家安排孙巡进入太医院的计划，薛景山必定也会被孙家那边记上一笔，他有些担心薛太医因为这件事，而受到孙家那边的打压。

    “先不说这些……”

    薛景山挥了挥衣袖，岔开话题，打量着苏扬，“苏扬，你回到家中药铺这些时日，可还安好？”

    见到薛景山的反应，苏扬的脸色顿时阴郁下来。

    恐怕薛太医在太医院中，这些时日以来，并没有受到多好的待遇。

    当日太医院考核时，他曾亲眼见到太医们，一个个的都是趋炎附势之辈，即便孙家不表态，那些太医，也不会给薛太医什么好脸色。

    苏扬板着脸，正想要说什么，但薛景山却只是轻轻摇头，笑吟吟地看着苏扬。

    “多谢薛太医关心，我还算安好……”苏扬只好回答。

    薛太医不愿让他操心，他也不好再多说什么。

    他在这市井之中，也有着许多困难，不过，解决了洪狂澜那些人的麻烦，想来，应该会轻松一段时间了。

    他想了想，又道：“薛太医，我还准备制作一种汤散！”

    汤散，自然就是感冒灵颗粒，制作新药物这件事情，问问薛太医，绝对是一个不错的选择！

    “汤散？是新药方吗？”

    薛景山有些疑惑。

    苏扬摇了摇头，描述道：“大抵是将药材制作成颗粒，到时只需要用热水冲泡，便可服下，省了熬药的时间。”

    “哦？”

    薛景山目光一闪，神色惊异，“这倒是从未想过的法子！”

    他很清楚，若是能够省去熬药的时间，那对于许多人来说，作用是极为巨大的！

    他又连忙询问：“那这汤散，是用于治疗什么疾病？”

    “目前我只能制作出，用于治疗风寒感冒的药物。”

    苏扬摊了摊手，他暂时，还没有那么多的条件。

    闻言，薛景山却尤为惊动，他双眸目光都炯炯有神起来，一扫疲态！

    简易的汤散，还用于治疗风寒！

    风寒，几乎是最为常见的病情！

    那行医之时，要能够用上苏扬所说的神奇汤散，那施治起来，便会简单数倍！

    “那这汤散，造价……等等！”

    薛景山正要询问苏扬口中的汤散造价，却突然像是意识到了什么一般，神色一滞！

    他喉咙轻动，询问道：“你先前说目前只能制出这种汤散，难不成……”

    “之后或许能制作出其他药物！”

    苏扬明白薛景山心中的惊讶，他身躯微微前倾，又道，“不过可以肯定的是，我所制作的这些药物，绝对会比寻常一副同等药效的药物，造价低廉数倍！”

    听到此，薛景山彻底惊住了。

    比寻常治疗风寒的药物，低廉数倍的价格，这便意味着，许多穷苦人家，都能买得起药物！

    很多人身患风寒，都是想着能拖就拖，希望病情自行痊愈，对于穷苦人家而言，一次生病，便会花费许多积蓄。

    但若是苏扬所汤散能够制作出来，那这汤散，恐怕不知道能够拯救多少性命！

    “你这汤散，真能制造出来吗？”薛景山忽的有些难以置信。

    “薛太医放心，再过些时日，便可制作出来了。”苏扬笑着回答。

    薛景山深吸一口气，良久才平复下心绪。

    他神色郑重地盯着苏扬，沉声道：“苏扬，你这汤散，一定要制作出来，这是能够拯救许多贫苦百姓性命的药物！”

    苏扬点点头，他明白薛太医心中所想。

    “只是，老夫现在是没办法为你提供帮助了。”这时，薛景山一声长叹。

    “嗯？”

    苏扬愣了愣，疑惑地看着薛景山，“薛太医，您的意思是？”

    薛景山脸庞扬起，捋着胡须，神色愈发凝重。

    “苏扬，南方爆发了瘟疫。”

    听到薛景山的话，苏扬身形瞬间呆滞住了。

    瘟疫！

    在这个时代，瘟疫对于人们来说，那就是一道催命符！

    一旦又瘟疫爆发，那都将会是一场灾难！

    即便被控制住，也不知道会死多少人！

    更严重的情况下，甚至会生灵涂炭！

    如今气候反常，真的爆发了瘟疫……

    苏扬心绪涌动，只感觉心中笼罩上一层化不开的阴霾。

    这一次瘟疫，又会殃及到多大的程度？

    “这次瘟疫，是什么病？”苏扬连忙询问。

    “不知。”

    薛景山摇了摇头，“事发紧急，来的消息中，还未言明病情，估计明日，我们便能知晓了。”

    “连什么病都不知道吗？”

    苏扬眉头紧皱，他突然脸色骤变，紧盯着薛景山：“薛太医，这次瘟疫，您……”

    薛景山点了点头，幽幽道：“老夫也被调拨去为百姓们诊断。”

    “什么？”

    苏扬一下子站起身来。

    这瘟疫，连病情都不知晓，怎么可能会草草调派薛太医跟着前往？

    即便是太医院要负责治疗瘟疫，那也得查明病情，才能调派专攻相应病情的太医前往！

    他瞬间意识到，恐怕薛太医会被这么草率地调拨去治疗瘟疫，绝对是有人在幕后把控！

    毫无疑问，必定是孙家！

    “薛太医，是我连累了你……”

    苏扬嘴唇嗫嚅。

    在这时代，治疗那连病情都不知晓的瘟疫，最先赶往的太医，在瘟疫爆发之地，简直十死九生。

    这时，薛景山轻轻拍了拍苏扬的肩膀。

    “苏扬，你何必自责？”

    薛景山笑容洒脱，目光中露出浓浓的坚定，“纵使这次没有调拨老夫，老夫也会自荐前往。”

    苏扬目光一僵，瞳孔中倒映着薛景山刚直的身影。

    “先前考核，太医院中情况，你也见到了，与其一直待在太医院中，老夫倒不如前往瘟疫爆发之地，为百姓们治疗！”

