
陆俊本身就是一位武将出身的，而且还是一位勇将。他对自己的武艺时刻都是很在乎的。这两个勇将之间的对决，那是何等激烈的场面？他的心岂能不痒？

想到这里，陆俊当下就吩咐身边的士兵们就地安营扎寨，而他带着护卫军和几员将军，要到大营前去一看究竟。

陆俊撇下众人带着护卫去军前一看究竟，这种作为使得跟随陆俊而来的无相无奈地摇了摇头。他身边女扮男装的紫芸看到他摇头，不由说道：“先生，难道有什么不对吗？”

“陛下身为皇上，一人的安危系全军的安危，他如今竟然只带了几十个护卫就去前军看武将的比斗，若是敌军当中，有百步穿杨的高手，只需一支冷箭，就可以让陛下受伤。”无相当下忍不住说道。

紫芸听到这话，不由问道：“那怎么办？”

“可惜我的眼睛看不见，罢了，陛下身边应该会有明眼人的，能够提醒陛下的。我们到营帐中稍作休息吧！”无相很想去一看究竟，可惜的是他是瞎子，他看不到，既然如此的话，那也只能够暂时休息了。

紫芸点了点头，然后扶着无相到军营去了。

话分两头。

等陆俊骑着马赶到军前的时候，冀州的军队正爆发出一阵阵的喝彩声，显然是冀州军对胜了一阵。陆俊拔马急入阵前，士兵们看到明黄色的龙旗，就知道是天子驾到了，一个个都让开来，由着陆俊带着人马走到了最前面。

陆俊还没有走到孟霆的身边的时候，就已经看到两军中央的战场上，孟轲的马被挑死在了地上，而孟轲拿着一杆长枪一脸阴沉地看着对方的敌军将军。

不用问，这位敌军将军就是施立平。施立平此刻正在来回的拔马耀武扬威，时不时还回过头看孟轲，露出了挑衅的表情。

凝神仔细看施立平，陆俊忍不住冲口说道：“好一员威风凛凛的将军。”

“孟轲，你这位三军大将军的马竟然这么差，经不住我的一刀喝下，就一分为二了。”施立平好不威风地喊道。

此刻孟轲的脸色有些难看了，而孟轲的父亲孟霆的脸色也不好看。

孟霆身边的武将梅方就想拍马上前，却被孟霆拦住了，孟霆说道：“梅方，大帅还没有输，你这样子上前的话，会让大帅在军前失去威信的。”

就在这个时候，孟霆发现了自己身边不知道何时到来的陆俊，他看到陆俊的时候，马上就想要下马行礼，却被陆俊叫住了，陆俊说道：“孟老将军，你不要多礼了。如今在两军阵前，这君臣之礼，还是放在一边吧！”

可是陆俊的到来，还是给前方的将军们引来了一阵骚动。

这骚动自然也被施立平看到了，他望过去，看到军前上挂着的黄色的五爪金龙的龙旗，马上明白过来了，他大声叫道：“陆俊！你来了！来得正好！你可敢与某家一战！我们二人一对一的一战！”

他边叫边拿着大刀指着陆俊。

他身边的士兵们听到这话，也跟着叫了起来：“陆俊，你可敢一战！陆俊，你可敢一战？！陆俊可敢一战……”

一时间，冀州军队一片挑衅的声音，高叫震入云天。

“陛下，你万不可中了敌人的激将计。”孟霆看到了陆俊手指紧握，关节上青筋凸显，他马上说道。

孟轲也知道楚风来了，更是听到了施立平竟然出言挑衅自己身后的皇帝，他身为主帅，竟然在军前与敌军的主帅比斗，这已经不该，还输了一场，挫了自家的锐气，如今还被天子看到了。

以后他这个大将军的面子还往哪里搁？

想到这话，他大喝一声：“施立平！休得张狂！看我的长枪！”孟轲说完这话之后就将手中的长枪直直地刺了过去。

众人听到孟轲的这一声吼声，不由一惊愕，一起抬头望过去，但见孟轲手持长枪朝着施立平刺杀过去，神情凶狠不说，速度更是快如闪电，脚踏过之处都扬起了尘土，看到这般情形，众人不由倒吸一口冷气。

看来这位大元帅是真的生气了，孟霆身为孟轲的父亲，自然知道如果孟轲生气的话，那可是很严重的，他出手的时候绝对不会留有余地的，而且还是那种只进攻不防守的那种自杀式的攻击。

曾经见过孟轲发火的一些士兵们，看到人家孟轲这个样子，一个个没有来由地冒出了一些冷汗。

看到孟轲迅速刺过来的长枪，施立平当下马上就挥刀迎了过去。

“当”地一声，大刀的刀身很长枪的尖刃相碰，可是因为施立平在马上，而孟轲在马下，孟轲的灵活性远比施立平的要大得多，他将手一歪，长枪的枪头马上就和施立平的大刀插肩而过，迸发出一系列火花。

在场的每一个人都屏住了呼吸，没有人敢眨眼间。他们生怕会错过这一刻的精彩的对局，就连擂鼓助威的士兵们也都忘记了擂鼓。

这一刻时间仿佛是停止了。

“呲”地一声，孟轲的枪头突破了马身上的坚甲，深深地刺入了施立平的马肚子当中，马儿因为被刺，一时间疼痛得受不了，忍不住扬起了前蹄，惨痛地嘶叫着，而骑在马上的施立平也被这匹马的惊叫下了一跳，他感觉用左手勒住缰绳，想要喝停马的嘶叫。

可是谁曾想到，孟轲刺入马肚子的长枪一个旋转拧动，就像是一个齿轮在马的肚子里搅动一番，马痛得受不了，完全不理会施立平的喝止，而是悲痛地奔跑起来了。

孟轲哼笑一声，猛地抽出了长枪，瞬间马肚子露出了一个拳头大小的窟窿，鲜血喷溅而出，弄得他一身都是。

施立平见状，用手一拍马背，借着反弹的作用力落到了一丈之外的地方。那匹马也因为它这一片，瞬间倒在了地上，挣扎着却也起不来了。

“施立平，如今你没有了马，我也没有了马，我看看我们两个人谁厉害！”孟轲冷冷地盯着一丈之外的施立平说道。

施立平哼笑了一声说道：“让你看看我施立平的本事！孟轲，明年的今天是你的忌日！看刀！”

“这话正是我想要对你说的！看枪！”孟轲冷笑地说道。

两个人的话音刚落下来之后，只听到“铮”地一声巨响，一时间，两个人的刀枪又相碰在了一起。

方才双方用力都毫无保留，因此相碰之后产生的反冲力不是一般的大，两个人对被这股相互作用力反弹开了。

双方的脚犹豫都站得比较稳重，他们被这股冲力弹开的时候，在脚地上都留下了两道很深的划痕。

两个人感觉到虎口一阵剧痛，小腿一阵发麻，脚也有些生疼。

两个人又一次交战了起来。

三个回合过去了，三十个回合过去了。五十个回合过去了……

到了五十六个回合，两个人同样被对方的力量所震开，谁也没有占到谁的便宜。

双方的手的虎口处已经开始有淤血现象了，而穿在脚上的鞋也因为摩擦而开绽了，两个人更是灰头土脸，可是不变的是双方的眼神都是猩红的，都是带着强烈的战意的，都想着要将对方打入十八层地狱的。

虎口巨疼，小腿也巨疼，脚板也疼得厉害。若是换做别人，肯定要休战了，可是他们却不想休战，而是想着血战到底。

“死来！”孟轲此刻只有胜利这两个字，因此他并没有将这种疼痛放在心上，他人停下来之后，马上又挥动着手中的长枪刺了过去。

可是这一枪又被施立平的大刀给挡住了，两个人迅速地被劲力弹开了，双方分开了之后，双目盯着对方看。都想着要找到对方的弱点，而给对方漂亮一击，将对方给绞杀了。

孟轲感觉得出来，对方的武艺和自己不相上下。

如果这样子比斗下去，只怕到了天黑，都未必能够分出胜负来。那么也只能够使出自己的压轴枪法了。

他将长枪抬了起来，开始挥动真长枪。

长枪在空中划过，留下一道道虚幻的残影，这是孟轲使出来的残影抢，长枪高速转动的时候，会和周围的空气有着摩擦，空气受到摩擦就会有热的反应，就像是烈火的熔炉的周围，会出现一些扭曲的虚影。

这些虚影会让人误会他的长枪的位置。

施立平简直，大喝一声，就挥动大刀朝着孟轲的腰间砍去。可是孟轲岂会让他如愿以偿呢？他当下就将手中的长枪以顺时针螺旋扭转的扫到了自己的胸前。

瞬间将施立平的长刀给震开了。

施立平被这长枪的劲力给睁开了之后，连连后退了几步，他的鞋子已经破碎不堪了，地上留下了他的血脚印。

而他的虎口也因为方才的震动而滴下了鲜血。

“施立平，死来！”孟轲大声叫道。他说完这话，扭动着长枪朝着施立平横扫过去。

此刻的施立平当下也顾不得疼痛了，同样叫道：“孟轲受死！”

他双手抬起手中的大刀，呈圆弧形地当头劈砍了上去。“铮！”地一声，他的大刀和孟轲的长枪又一次碰撞在了一起。

可是这一次，施立平的力量却不足以阻止了孟轲长枪的力量了，孟轲的长枪在和施立平的大刀碰撞的一瞬间，就将施立平的大刀震飞了。

而施立平的人也因为承受不了孟轲长枪的力量，而被弹飞了，整个人连连后退，到一张之外才摔倒在了地上。

他的虎口已经裂开了，在流血，而他的刀已经飞到了另外一边。此刻的他身上已经可以说得上是没有任何的武器了。

孟轲看到这种情况，他的眼睛猩红了，他拿着长枪就冲杀了过去，提起长枪就大声地叫道：“去死！”

他喝完这一声，就想要刺入施立平的心脏，却被一阵鸣金的声音给打扰了。

“不要伤害他！”陆俊骑马冲了出来，当下大声叫道，“留着他，还有用的。”

孟轲看到陆俊，当下就跪下来欲行礼，却被陆俊跳下马阻止了。

陆俊对孟轲说道：“孟将军，辛苦了！”他说着拍了拍孟轲的肩膀。他转过身去看着面色苍白的施立平说道：“施将军，朕今天不杀你，你走吧！”

施立平听到这话，呆了一下。对方竟然不杀自己，还放自己走！

他原以为自己今日要丧命在此地，谁曾想到唐皇陆俊竟然不顾个人安危，救了自己，而且还放自己回去。

一时间，施立平感慨万千。他带着两万的士兵，冲到黄河南岸来，其实并没有觉得自己可以凭借着两万人马抵挡得了唐军的步伐的，而且在冀州不少百姓都盼望着唐皇率军的到来。

他到这里，不过是尽最后的人臣的道义，他是夏国的将军，绝对不可能不战而降的。如果要降，也不能够降燕王，因为燕王是反贼，是杀死夏帝的反贼，他只能够降唐皇。可是却不能够不战而降。

这就是他为什么会率领两万人马过河来搦战，这是一种自杀式的战斗方式，可以说得上是背水一战了。因为他到南岸来了之后，就让人将船给烧了，断了全军的退路。

这种自寻死路的战斗方式，就是断了自己的念想，断了士兵们的念想。

他摇摇晃晃地爬起身来，然后对这陆俊施了一个礼说道：“唐皇陛下，我施立平今日不死，多亏你相救！”

“可是我施立平生是夏国的将军，死是夏国的战魂，今日我既然是输了，那自然就没有脸面活在这天地之间了。我这两万多的士兵，都是跟随我多年的兄弟，他们都是好样的。我不能够让他们受燕王的铁蹄的践踏，他们要投降，也绝对不能够投降燕王，所以我希望唐皇陛下，你能够收留他们！”

施立平说着就跪了下来。

陆俊呆了一下，不过很快就回过神来了，他当下就伸手要去将施立平扶起来，可是却发现施立平的胸口竟然插了一把刀。

“施将军……”

“孟将军……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952347"  chaptername="第一百九十三章：龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
