
江小暖先去了照相馆，四百张相片已经洗好了，她大概清点了下，将相片装进了包里。

“今天还要照不？”摄影师主动问。

江小暖想了想，拿出了陈思思和向群的海报，一张陈思思的单人照，一张是她和向群的合照，都很漂亮。

“一样洗二百张吧。”

红楼梦的剧照她打算换家照相馆，已经有人盯上她了，她得小心些，尽量多拖延几日被发现。

摄影师接过了海报，朝江小暖意味深长地看了眼，这漂亮小姑娘在干什么，他基本上猜到了，不过他不会多管闲事。

交了钱，身上又只剩下十来块了，本金太少就是这样，丛靠卖得快盘活资金，绝对不能压货，幸好剧照都卖得很快，多盘几次她手上就会有闲钱了。

江小暖到了电影院，昨天想进货的女人早等着了，看到她特别热情。

“妹子，我的货有了吧？”

“货倒是有，一手交钱一手交货，三十八块钱。”

江小暖变得警惕，这女人今天不是一个人，带了个三十来岁的男人，五大三粗的，显然没安好心。

“妹子，钱肯定带了，我们去那边说话，这儿容易被发现。”女人笑容满面，朝对面的小巷子指了指。

江小暖暗自冷笑，把她当三岁小孩了，去了小巷子里一分钱都拿不到，货也保不住，她也不敢报告公安，只能自认倒霉。

“就在这儿说吧，你拿钱，我给货，痛快点儿，我没时间和你废话。”

“你怎么说话的？让你去那边就去，在这儿万一逮着了，我们可不想倒霉。”男人瞪圆了眼睛，口气很冲。

江小暖冷了脸，“你们是想明抢了？两口子对付我一个？”

“妹子，话别说得这么难听嘛，有财大家一起发，我们是讲道理的，三毛八一张太贵了，你心别太黑，一毛线一张，有多少我要多少，你看行不行。”

女人依然笑容满面，嘴上说得特别好听，男人则虎视眈眈地瞪着。

这夫妻俩一个唱白脸，一个唱红脸，还真是绝配。

江小暖却不怕，她可是死过一回的人，这点小风浪要是都应付不了，她还怎么发家致富。

“一毛钱？你脸比P股还大！”

“小骚B欠抽啊！”

男人变了脸，拳头抡了起来，女人冷眼看着，但很快就变了脸色，眼神恐惧，腿肚子也打颤。

她后腰顶着一个冰冷冷的东西。

尖尖的，薄薄的，能要她命的东西。

江小暖左手亲昵地搂着她，右手却多了根尖利的刀片，她早料到今天不会太顺利，从江小华的抽屉里翻了根刀片带上了。

是用废弃的锯片磨成的刀片，一头磨成箭头状，另一头则拿布条缠起来，不容易割手，机械厂的男孩几乎人手有好几根这样的刀片。

虽然简陋了些，可杀伤力却不能小觑。

“给我老实点儿，你们想断我后路，我就要你老婆的命，大不了同归于尽，谁都别想活！”

江小暖一字一句地说着，每个字都散发着寒意，女人脸上没有一点血色，男人的拳头收了回去，一动也不敢动了。

他们就是普通人，只想多挣些钱让生活好一些，打打杀杀根本没那个胆子，之所以起了邪心，也是看江小暖是年轻小姑娘，就想恃强凌弱一下。

可没想到这漂亮小姑娘却是个女土匪，出门还带着刀子，夫妻俩的胆都吓破了。

“妹……妹子，有话好说啊，别动刀子，我们刚才是开玩笑的。”女人声音都颤了。

她要是死了，两个孩子咋办，男人肯定会找后妈，再虐待她孩子，她死不瞑目啊！

江小暖手往前送了下，刀尖透过薄薄的布料，刺进了皮肤少许，女人眼泪哗哗地流了下来，要不是江小暖架着，她都瘫在地上了。

“妹……妹……子，求你饶了我，我不进货了，是我的错，你大人大量，饶了我吧……”

女人哭着求饶，肠子都悔青了。

人不可貌相，她就不应该以为这小姑娘好欺负，现在自个的命都快保不住了。

“你说不进就不进？你玩我？”

“不……不敢，我进……”

女人脑子一片空白，不知道江小暖啥意思。

“三毛八一张，不二价，一手交钱一手交货。”江小暖声音冰冷。

女人使劲点头，别说三毛八，四毛八她都愿意，她颤抖着手，从口袋里掏出四张皱巴巴的大团结，“我……我进一百张。”

江小暖拿出早清点好的一百张剧照，塞给了女人，还找了两块钱。

她是讲道理的，不干欺行霸道的事。

“你可以去任何电影院卖，但绝对不可以和我在一家电影院，否则……”

她比了比寒光闪闪的刀子，还有意在女人的包上轻轻划了下，厚厚的帆布包，轻易地划了道口子。

两口子激灵灵地打了个寒战，这么锋利的刀子要是扎在身上，他们还能活？

“妹子放心，我们去和平电影院，肯定不和你一起。”

“记住了就好，想进货再来找我，老客户我肯定照顾。”

江小暖笑得特别真诚，也特别美，但这对夫妻却更惶恐了。

他们都想到了一个词——美女蛇。

还是最毒的那种。

夫妻俩跑得比兔子还快，没多会儿就没影了，江小暖收回了刀片，无声冷笑。

灼热的阳光照在她美丽的脸上，似乎也变冷了些。

刚才这一幕，过往的行人都没注意到，还以为江小暖和夫妻俩在亲密聊天，但陆寒年却看得很清楚，眼神兴味。

又是这姑娘。

胆子还挺大，连刀都敢玩，也不怕伤了自己。

“老陆，买好票了，还有二十分钟进场。”一个瘦得有些过分的年轻男子过来了。

男子个子中等，皮肤白皙，五官比好多女孩都精致，要不是剃了短发，乍看还真是个漂亮女孩。

“以后别这么早过来，浪费二十分钟时间。”

陆寒年不太高兴，二十分钟还不如在家里吹风扇，出来晒太阳有病。

而且他真不想来看电影，有什么好看的，顾景川吵得他烦死了，只好过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935163"  chaptername="第20章  最毒  的美女蛇">加入书签</a>
</div>
