    庄云期抿了抿唇，有些拘谨的伸出手来，把左右两边的袖子都挽了上去，露出手腕上的一点红痕。

    那显然是麻绳捆缚后的痕迹。

    庄里正眉头一跳：“这是？”

    庄云期抿唇道：“是文裕哥，我从茅房出来的时候，他把我拖走了，抓到了小树林里，然后把我捆在了小树林里，还把我嘴给堵上了……后来是我大姐找到了我，她哪来的时间去打晕文裕哥还有志飞表哥。”

    庄文裕眉头一跳，暗暗里朝庄云期做了个攥拳头的动作。

    却正好被突然扭头看过来的庄里正看了个正着。

    庄里正皱了皱眉。

    看庄文裕这反应，就知道期哥儿说的没错。

    这家都分了，庄文裕怎么还老想着欺负二房的人？

    庄里正带着几分谴责的看向庄文裕：“裕哥儿，你是当哥哥的，怎么能这么做？”

    庄文裕平日里欺负二房的人欺负惯了，根本不把这个当回事，他甚至都懒得否认，大大咧咧道：“我就跟他开个小玩笑。”

    庄里正气得又捣了下拐杖，正要骂庄文裕几句的时候，庄云黛抱着庄云期，一边给他把袖口撸下去，一边哀切的喊着：“庄文裕，期哥儿今年还不到六岁，跟你有什么仇什么怨的？！你把他这么一个小孩子，捆到小树林里，还堵上了嘴，要不是我运气好找到了期哥儿……万一山里头下来什么野兽怎么办？！万一遇到拐子怎么办？！”

    她哀切又铿锵有力的骂庄文裕：“你这是想害死裕哥儿！”

    原本村人只是觉得这庄文裕有点太欺负自己的亲堂弟了，但都没想得太深——或者说，他们也不愿意把一个孩子想得太坏。

    但庄云黛这么抑扬顿挫的一喊，那愤怒的情绪，把村民们都给感染了。

    他们一想，还真是啊。他们这向阳村就在山脚下，野兽下山虽说不常见，但也不是没有的事。

    不说旁的，先前不是还有人说，她家隔壁张婶家的鸡，就被黄鼠狼给钻进去吃了吗？

    还有那拐子——不说别的，他们村里人老柳家的孩子，不就是被拐走了吗？

    看看这些日子，老柳家老两口都快憔悴成什么样了！

    拐子该死啊！

    ——无论是被野兽吃了，还是被拐走拐走，这可都不是件小事！

    村人们眉宇间都带上了几分怒气，对庄文裕指指点点起来。

    符氏没想到事情会往这边歪，她分明是带着符志飞来给她家裕哥儿一个公道的，怎么就变成了眼下这种，她家裕哥儿被村里人连连嫌弃的形势？

    庄云黛在一旁搂着庄云期，冷眼看着这一幕。

    若非没有突然飞出来的啾啾带来，带她找到裕哥儿——

    她说的这些，可不是危言耸听！

    庄文裕平日里在向阳村带着一群小屁孩横行霸道的，虽说有些讨厌，但大家对小屁孩都还算宽容，庄文裕哪里被这样千夫所指过！

    他先是懵了几分，然后怒吼：“不就是捆起来吗？有什么大不了的！什么野兽拐子的，等回头我就给他松绑——”

    庄云黛抓住庄文裕的话尾：“回头松绑？‘回头’是什么时候？你既然打算给阿期松绑，那好端端的为什么又要把阿期捆在树上？”

    庄文裕被庄云黛的接连追问问得越发恼了，他瞪了一眼庄云黛，怒道：“我就是跟庄云期开个玩笑，不行吗！”

    庄云黛怒道：“你拿人命来开玩笑？……你甚至为了不让阿期呼救，把他嘴都给堵上了！这是要开玩笑吗？这分明是想害死他！”

    村人们也更愤怒了。

    他们方才都苦口婆心的跟庄文裕说那么多了，庄文裕非但没有听进去，甚至都不认为他的行为是错的！

    “这孩子，倒看不出心肠这么坏！”

    “都说三岁看老，这裕哥儿三岁的时候，拿石头砸死过我家鸡，虽说他娘赔了我家钱，但三岁就敢干这种事，说明骨子里就是个狠的！”

    “哎呦！咱们可得把自家闺女都看好了！往后啊，可不能跟这样的人家说亲！”

    符氏慌了。

    虽说她也看不上村子里的丫头，也想过往后要在县城里给她家裕哥儿说个县城里的大家闺秀，但看着她家裕哥儿被村里人这样嫌弃，她怎能不慌？

    她赶忙拉了拉庄文裕的胳膊：“你这孩子——跟期哥儿开玩笑没个轻重的，快，跟期哥儿道歉！”

    庄文裕原本就被众人的指指点点给弄的一肚子火，这会儿他娘又来劝他道歉，他猛地一甩胳膊，符氏都被他甩了个趔趄。

    围观的村民们都倒吸了一口凉气：“这臭小子，竟然对自己亲娘动手！”

    庄文裕恼怒的大喊一声，这会儿也顾不上什么了，冲出人群跑了。

    符氏急的很，想要去追，但又有些不大甘心——在庄里正面前这事，还没盖棺定论呢！

    她跺了跺脚。

    庄里正掀了掀眼皮：“他跑就随他去呗，这么大个孩子了，又没被人捆在树上，又没被人堵住嘴的——平日里就是这么满村瞎跑的，你担心个什么劲？”

    庄里正意有所指。

    符氏咬了咬牙，看向庄云期，强挤出个笑来：“期哥儿，你堂哥不懂事，我替他跟你道个不是啊。”

    庄云期抿了抿唇：“大伯娘，堂哥欺负我也就罢了，反正也不是一次两次了，多一次也无妨。但我大姐，她是个清清白白的姑娘家，你们把这脏水往她身上泼，也是想逼死她吗？”

    庄里正看着庄云期这言行举止都十分有章法，忍不住又暗暗点了点头。

    庄家大房是歪了，但二房……眼下看着，是个个孩子都是好的。

    符氏强笑道：“一码归一码，你大姐的事，却是她不对——”

    庄云黛这会儿带着几分哽咽开了口：“大伯娘，你这话我却是听不懂了。我到底有什么不对？先前大家也说了，我一个弱女子，是没办法把符志飞跟裕哥儿两个男人放倒的，你非得当听不见的。符志飞还说我给他下了药——我平日里就在村子里大门不出二门不迈的，哪里来的那种奇奇怪怪的药？”

