    “是是，老奴这就赶马前去。”

    车夫赶忙上了马车，往城门口的方向奔去，此时，苏沫还不知道，渣男要找上门来，这几天一心投入工作事业，都无心顾及其他，正忙着呢，结果听到大门框框响了两声，很重的敲击声，随后就有小丫鬟慌慌张张的跑进来禀报太子来了，苏沫一听是个男人，便想到了是什么缘由？

    随后快速走出了房间，刚好来到院子，就看到男人气势汹汹走了过来，云柔沈雅婷看到这一幕，别提有多紧张害怕了。

    还以为太子殿下是来找茬的，非常的担心，谁知太子殿下只是来到苏沫跟前，就非常有耐心的问道。

    “之前你说过的事，现在真的应验了，本殿知道你有办法，只要你肯将本殿下的病症全部医治好，你想要多少银子？本殿下都能给，你提什么条件，本殿都能满足。”

    苏沫看着男人那急不可耐的模样，心中鄙夷，面上却不露，看着男人没有点头，也没有摇头，只是缓缓说道。

    “太子殿下，这件事情我之前就说过，如果事情真的发生，我也是没办法的，只能预料到结果，所以目前，臣女也没办法，还请太子见谅。”

    苏沫皮笑肉不笑的说道，结果二人这没头没尾的话，把旁边的人说的一愣一愣的，丫鬟们都低下了头，云柔跟沈雅婷也侧过身，听着二人的对话，这里面好像还有点由头？

    但是也不好过问发生了什么事，毕竟是太子殿下的私事，夜景翊听到苏沫的话很暴躁，这个女人是把他病治好的女人，现在也只有她能够治好自己，但是她竟然说自己真的没办法。

    这无疑是给他定了生死，这怎么可以？他可是太子，堂堂太子没了这种能力，不说是生物快乐吧！但是只是孕育子嗣这个问题，对于皇家来说是重中之重，再也没有比更重要的了。

    如果不能为皇家开支散叶，那么他就真的废了，这种事情绝对不能发生，她有点崩溃，上来就要抓苏沫的手，却被苏沫巧妙避开，看着男人崩溃的脸，她只淡淡道。

    “殿下，这种事情臣女也不敢开玩笑，而且之前就已经跟你说清楚，是殿下主动做出的选择，殿下现在愤怒，不会想要对臣女做什么吧？”

    夜景翊心里无比崩溃，感觉天都塌了，与前两天潇洒肆意的自己相比，成了一个鲜明的对比，其余的人看到太子这样，赶忙退了下去，苏沫也让沈雅婷同云柔退下。

    生怕这男人愤怒起来会伤及无辜，不过看到这男人越痛苦，自己就越开心，这就是因果报应，是她替原主报的仇。

    他害原主生产之时，命归黄泉，那他不是太子吗？就让他品尝一下终身没有子嗣的痛苦，看着手中的权利一点点被剥夺，过惯了奢侈的生活，再过平庸的日子，对于一个上层社会的人来说是最残酷，最不能接受的。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，果然这句话是有依据的，并不是凭空捏造，而这个男人，即将受到的惩罚可比这要痛苦的多了。

    还别说呀，复仇的感觉真痛快，看着敌人痛苦，自己那叫一个身心愉悦。

    “不可能的你既然能够医治好我之前的症状，那现在的症状应该也是有办法的，本殿给你时间，你给我好好的研究。”

    苏沫看着男人如同疯癫之状，看着自己，那愤怒的模样，让她嗤之以鼻，随后还是同样的话。

    “恕臣女没办法，而且之前臣女就跟太子殿下说过，后面会发生的症状，提前跟太子说过这件事，让太子考虑清楚再做决断，是太子做好决断之后才让我开药方的，现在莫不是想要当众毁约？”

    苏沫这句话如同一只无形的大手，死死的扼住了他的喉咙，他是未来的储君，那可是一言九鼎，虽然现在还不是当朝皇上，但是以后终将是，如若现在出尔反尔，落人口舌，对于自己将来的地位是非常不好的，他现在怎么那么后悔，当初就不应该答应。

    看了周围一圈，虽然没什么人了，但是自尊让他受不了，随后，看着女人恶狠狠的说道。

    “本殿不相信，除了你之外，还没人能治得了这个症状，早晚有一天本殿下会找到那人。”

    随后，一甩衣袖大步流星走了出去，苏沫看着男人唇角冷冷一勾，这是你欠原主的，有了这惩罚，想必原主在九泉之下也能安心了。

    夜景翊走了之后，云柔她们才回来，随后，一脸八卦的上前询问缘由，苏沫是大夫，那渣男虽然是仇敌关系，但是也算是自己的医患关系，她有权利保证男人的隐私问题，最后只是敷衍了几句。

    “这件事情不能明着说，不过是有关于终身大事的，想要清楚自己慢慢回去细品，相信你们能得到最佳答案。”

    沈雅婷毕竟是公主身份，对于苏沫说的话，有点研究，毕竟对方是皇室子嗣，而且是当朝太子，随即想到了什么脸，有点娇羞。

    而云柔这个木恁性子，本来还没有谈情说爱过，对于这方面的事情，也是一知半解，或者说根本就对此不了解，也不会想到那方面去，随后一脸惊讶，又无奈。

    “小姐呀，你就不能小小的透露一点吗？好歹奴婢也算是小姐的药童吧，有知道病人隐私的权利。”

    苏沫笑着伸手给她脑门一指弹，笑着说道，“你又不是大夫，只是个小药童而已，没资格知道，要是知道了，不羞死你，少废话，赶紧干活去，耽误你家小姐赚大银子，这可是重罪。”

    云柔被弹的有些吃痛，最后龇牙咧嘴抱着头往后，“小姐好坏，不透露就算了，奴婢也不想知道，去忙了。”

    说着就一溜烟跑回了房间，沈雅婷则是眼神闪躲，走到苏沫身旁，用只有两人能听到的声音说道。

    “阿沫，这……不会是真的吧？这也太不可思议了，怎么可能呢？”

    苏沫看着小丫头那好看的眉型都要皱成毛毛虫，一拍她肩膀。

    “傻丫头，什么叫可能？怎么可能？这世上有太多不可能的事情会发生了，谁知道啥时候，在自己身上会发生什么？所以一切都不能说的为时过早，而且你要知道，这男人以前这方面好像也比较乱，府上那么多美妾，好像还经常出门寻花问柳，那啥又颇多，导致了某种疾病的发生，你看之前他多正常的体态，但是后面突然变得消瘦啊？为什么后面突然会这样？这就值得引人深思了，所以得节制，这就是下场，不管什么东西久了都会用坏的。”

    苏沫一脸坏笑的看着小丫头，非常侧面直观的开口诉说，沈雅婷听后果然脸色爆红，毕竟她还没有成亲。

    苏沫现在跟她说这种事情，就那啥嘛，会让人非常的不好意思，不过苏沫并没有觉得不好意思，这玩意儿生出来了，本来就没有不被人说的一天，毕竟还有这方面的病症呢，也不是什么见不得人的，有啥不好意思？

    咳……毕竟自己也是大夫，讨论讨论而已，又不是真的上手是吧？

    最后把小丫头给说跑了，她也笑着摇头晃脑的回去继续工作，这一日工作到很晚，她们准备明日就把东西弄到药铺去。

    因为现在要铺，每天有很多千金小姐，还有妇人，去她那里看病，当然，很多都是什么头疼脑热的，还有女人某些问题的病。

    之前还没有多少人，毕竟名头也没有打响出去，而且之前也没有多少人相信，但是也有那么不得不来看的情况，这么一来二去，可能女子之间嘛，总会闲闲唠嗑。

    就我跟你说一下，你给我说一下，互相传递消息，传播的更广了，所以有第一个就有第二个第三个上门，往后这种情况的女子越来越多了。

    我知道在这个年代，一般女子是在家相夫教子的，顶多就是绣绣花什么的，根本就没有女大夫，有的话稳婆侧面算是一个吧！应该算得上。

    所以女子那上面的问题，那不可能没有，但都是男人，自然不好意思开口，而且要是被家里的男人知道，这种事情被外男知道了，觉得丢人现眼，收拾你一顿都是轻的，若是被休了，那就真惨了。

    所以很多女人，终身都要被那方面的事被困扰，有甚者会没命的，通俗易讲就是短命，那简直是不要太多了，不用一一调查，都能懂。

    毕竟什么病，熬久了，都会变成癌，生命自然而然也就倒计时了，没什么可大惊小怪的。

    所以现在她店铺里，很多京城里名门大家的妇人小姐，都是她的客户，这就是另外的资源了，只要看到了，就都想买一两件，这是必然的。

    忙了这么几日，累是真的累，但是也收获了足够多的成品。

    翌日——

    苏沫一大早起来，就风风火火的让下人把所有的东西都运上了马车，吃过早饭，就带着云柔沈雅婷还有两个小丫鬟出发了，耽误了这么些天，店铺里的人都该排成长龙了。

    还要顾及这边护肤品的事，可能都要忙到脚不沾地儿了，所以这次她带了沈雅婷，还有两个打杂的丫鬟，等忙的时候前后照应。

    云柔沈雅婷都对护肤品大卖很期待，也是很憧憬，苏沫倒是显得有点平静，毕竟，见证过一场，也算是有见过世面的人，能沉得住气。

    今日注定又是一个热闹非凡，而且又忙忙碌碌的日子，果真如同苏沫所言，那些富贵人家的夫人小姐，看到前台摆了那么多参观的护肤品，都满眼都是小星星。

    毕竟她们没有见过如此精致的东西，还有叫做口红的东西，涂在唇上。别提有多好看，比现在用的要方便的多，而且颜色要多的多，大家都别提，有多喜欢，没有问价格就直接抢上了。

    生怕自己晚一步，这个颜色就被抢光，真的是都要乱成一团，沈雅婷都被这架势给吓傻了，根本就忘记了作何反应，随后还是苏沫出面，制止了这一场疯抢。

    说了还有很多余货之后，大家才安静的一手交钱，一手交货，保证大家都有货到手，随后她回去给人看病，让沈雅婷负责给大家推荐，还有解说这些护肤品的用处等等，一系列的操作，当然，还有专门的给人享用，体验的这一项目。

    都由沈雅婷执行了，还好之前带过来的两个小丫鬟，是之前受过训练的，能帮上一定的忙，虽然忙碌，但有惊无险，顺利送走了所有的客人，这一日让沈雅婷，也充分地体验了一把，何为累趴？

    总是能体会，苏沫这些日子以来都不容易，更加心疼她的彦哥哥了。嘴里还不停的说着，想念的话，简直是酸死苏沫。

    好歹顾及一下她这单身狗的心情啊？唉……不过这几日她忙于手头的事情，已经没有关注过那边的事，动手之前，才给那边送了图纸过去，不过应该没有什么事，进展的应该顺利，不然应该有消息回来才是。

    “小姐，你们怎么都闷闷不乐的？今日赚了好多银子啊，奴婢这辈子都没见过这么多，而且咱们之前做好的货，就剩下一点点了，这波卖出去之后，被大家广为宣传，回头应该被京城里的大家闺秀过来哄抢，都不知道能不能生产出来那么多，提供给大家了，以后小姐得更辛苦了，身子吃不消，可怎么整？”

    云柔在旁边看着二人，苦不迭地说道，只是虽然言辞处处透露着痛苦，但是脸上却是无与伦比的兴奋，开心得见牙不见眼，苏沫看着面前堆积如山的银票，唇角眉眼都微扬着。

    透露着现在心情非常的不错，一切都符合自己的预期，照这么赚下去，不发财都难啊！随后打了一个响指。

    “累就累吧，回头加大生产，还有做预订交定金的模式，先来先得，咱们要保证的是质量，而不是数量，懂了没？”

