    看完任务后，陈煜笑了笑了，这一次他们的优势就更大了，而且用枪和那些黑衣人打，总比用拳头来和那些人肉搏的好！！

    陈煜看完任务后，又给邓九光三人看了看任务的介绍，三人看完任务，也是如陈煜一样，嘴角露出了一丝微笑。

    他们也都想到了陈煜想到的那些，尤其是邓九光，他最厉害的便是枪法，可在之前的比赛中，他却是只能和那些黑衣人肉搏，这可是憋屈死他了，虽然他的格斗也不弱，但是和敌人肉搏，哪有一枪一个小弟弟来得爽呢！！

    不过有好消息，自然也就少不了坏消息了，他们这次虽然比其他小队要有优势，但是在有优势的同时，他们两个小队却是又得分开了！分开后的九队，实力比起七队差了不止一筹，虽然伍六一和史今都很不错，但是比起邓九光和柳小山却是又稍微差了一些，而且更别说七队还有陈煜这个开过挂的人了！！！

    不过九队虽然在所有的队伍中虽然算不上强队，但是现在在其他的队伍都受了些伤的前提下，他们的实力却也是不错了，而且伍六一和史今虽然比柳小山和邓九光要差一些，但那是因为柳小山和邓九光都是假特种兵，已经超出了侦察兵的范畴了！！

    在侦察兵的范畴当中，史今和伍六一绝对都是真正的精英的！比起其他队伍中的强者，也是相差无几的！！就算没有了七队的帮助，他们照样也是有可能拿一个好成绩的。

    所有对伍都到达后，下一关的考核就立即开始了，这样也是为了体现对那些先到达任务交接点小队的公平，凭什么他们拼死拼活的先到达这里，却是要留下来等其他的队伍呢？

    如果不用等其他队伍的话，那他们的成绩差距只会越拉越大，而现在留下来等一下，便已经是对那些落后对伍的关照了，总不可能还要等他们休息好再继续开始吧！如果那样的话，马尔斯的的公平公正可能就有待考证了！！

    所有人拿上之前就领到的步枪，然后再由队长去领了一个用来爆破的“炸弹”，便是又继续出发了。

    由于爆破的地点不一祥，陈煜和史今他们自然不可能是一起行动了，七队和九队的人互相锤了锤胸膛，对了对拳头后，便是在陈煜的带领下朝他们的目的地出发了。

    陈煜这一次没有再选什么隐蔽的路线，有了枪，他的信心暴增了许多，柳邓二人再加上他，他们七队可就是有了三个假特种兵了，而且他们这三个假特种兵即使是比起一些真特种兵来说，都是差不了多少的！！

    在这最后一关，他们拼得便是速度，拼得便是胆量，撑死胆大的，饿死胆小的，陈煜的胆量可是向来都不小的！！

    在地图上直接找了一个距离爆破点最近的路线后，陈煜就直接带着柳邓戴三人一路莽过去了，之前的几关当中，他走的都是巧路，玩的都是计谋，现在这最后一关，他也要玩一点心跳，向世界各国展示一下咱中国侦察兵的真正实力了。

    当然陈煜敢这么做那也是因为他有底气，他有袁朗的极速射，还有九五式，更是有柳邓这两个黄金搭档辅助，他还有什么不敢的呢？

    今天，他就要用他手中的这杆九五，来告诉所有关注着马尔斯的那些人，即使是没有AWM，没有三级头，他陈煜也是照样可以大吉大利，今晚吃鸡的！！！

    一路横冲直撞，干掉了路上遇到的两队黑衣人之后，陈煜四人顺利的来到了需要他们爆破的地方。

    此时在他们前面的就是一个简易的“炮楼”，一栋不知是哪个抽疯了的人在这里建立的一个两层小楼。

    在这里建一栋两层小楼，也不知是不是钱多了烧的，不过不管是不是钱多了烧的，这都不是陈煜他们该管的，他们现在需要做的，就只是将这座“炮楼”给“炸掉”而已。

    不过要想将这座“炮楼”给“炸掉”，即使它是简易的，却也不是什么容易的事。

    任务中说过，发给他们的那个炸弹是必须要安放在建筑顶层的一张桌子上的，他们的这个炸弹当然不可能是一个真正的炸弹，只不过是一个形似炸弹的信号接收器而以，只要将这个信号接收器放在特定的位置上，组委会那里马上就会感应到，然后接收器上就会亮起红灯，红灯亮起，那就说明“爆破”成功，而红灯没有亮起，那就不能算做爆破成功。

    这样做，也是为了让他们保护好这个炸弹，毕竟真正的战争中，炸弹总不可能是随便拿，随便丢的吧！！要是参赛队员真的将它随便拿随便丢，那要是弄坏了可就不妙了！！！

    陈煜他们要想将这个“炸弹”给安放到楼顶上，那就必须得将守护这栋“炮楼”的黑衣人全都给干掉，可是就陈煜他们现在所看到的黑衣人，就已经有七八个了，那些藏在炮楼里他们没能看见的黑衣人还不知有多少，他们要将这些人全都干掉，可不是什么容易的事。

    当然，现在要是给陈煜一把狙击枪的话，那这些问题就都不是问题了，他大可以用狙击枪给他们来个挨个点名，然后再让柳小山他们突进，他用狙击枪掩护，轻轻松松的就可以将这个简易炮楼给拿下。

    不过很可惜，现在他手里只有一杆九五，想要狙击枪？？那还是洗洗睡吧！！

    而陈煜他们不知道的是，他们又遭到不公平的对待了，更准确的说则是，他们被走了后门了。

    组委会总部，监控屏幕面前。

    “这，这，陈煜他们那里怎么会有那么多的守卫？？！！”沈鸽看着屏幕上的陈煜四人以及在守卫着那个“炮楼”的黑衣人，忍不住惊声道。

    武钢看了看陈煜他们所在那个地方的黑衣人守卫，又看了看其他队伍所需要面对的黑衣人守卫后，黑着脸沉声说道。

    “哼，恐怕这就是组委会对我们的照顾吧，而且他们对我们的照顾恐怕还不止如此呢！！！”

