    尉迟文德似乎看出了周萧的惊讶，解释道：“宗泽可不是什么富二代，这边买房子的钱，他也攒了很多年，本来是打算在小县城随便买一套房子的，最近遇上了一个大老板，出手阔绰，才让他这么快能买得起这里的房子。”

    “最近？”

    周萧更惊了。

    听这意思，和杨洪波的情况差不多。

    “有两年了吧。”尉迟文德说。

    彭玉问：“给人当保镖？”

    尉迟文德点头，“听宗泽说，这人是个什么大集团的CFO，我也不懂这，就是知道工资给得不少。”

    “他没跟您去当兵，倒是让我挺意外的。”彭玉岔开话题。

    “人各有志，也不能强求嘛，再说要是真当兵了，现在也找不到这么好的工作不是，现在这时代啊，练武的是越来越没有出路了。”尉迟文德长叹道。

    现在他们这些练武的，除了去当兵，就是去拍电影当武行了，可不管哪一行，甚至都不如去当个普通人来的更简单。

    毕竟，这一批练武的都是从很小的时候就开始练的。

    “这么说，您现在不守着八卦门了？”彭玉继续问。

    尉迟文德点头。

    既然可以开宗立派，没个门派当然不合适的。

    尉迟文德这一脉是有一个门派的，传到了他这一辈，门派日渐凋零，可就算是这样，门下也有几百号的弟子，当然是以普通弟子居多的，真正的入门弟子其实并不多。

    姚宗泽算是他现在调教起来比较顺手的一位徒弟了，但调教到了这份儿上，也面临到了一个很大的问题。

    传承，和生存！

    要不是姚宗泽手里有了一些继续，尉迟文德都开始考虑让他去找工作，别忙着练武了。

    就算想要练武，也得先填饱肚子不是。

    周萧看了一眼彭玉，以前看还不觉得怎么样，现在越看她，越觉得她神秘了。

    既然在部队上认识尉迟文德，怎么可能没跟他学两手。

    是她吃不了苦？

    吃不了苦的话，就不会去当兵了。

    “听说周先生有心想学两招？”尉迟文德打断了周萧的思绪。

    周萧毫不犹豫地点头。

    “没人教？”他又问。

    周萧无可奈何地点头。

    “也不怪他们，谁还没点儿毛病不是，记得当年，曾传就收过类似你这么的一个徒弟，就是洪涛的师父。那徒弟跟你一样，有钱人，又是年轻有为，曾传想着收了这样的一位徒弟，师门以后经济上也能有保障，可谁知道，他这位徒弟入了门，就没怎么好好练过功，可你要知道，入了门学了功夫，就是古武者了，可他不成器，被人打死了。”

    尉迟文德轻描淡写说着。

    “当然，周先生你不可能。”

    他笑了笑。

    周萧却怔了一下，道：“在古武界，被人打死，不算犯法吗？”

    “算。”尉迟文德道，“所以，一次害了两个人。一个人死了，一个人进了局子，其实这还算好的了。”

    他长叹了一口气。

    看得出来，相比他身体上的问题，心理上的问题更大。

    “算了，不说这些。”

    尉迟文德笑了笑，摆摆手，另外一只手从抽屉里拿了一个U盘递给周萧：“八卦掌的精要，都在这里面，你能学多少，看你本事，不过我不收徒，你要是想拜入门下，我倒是可以替我师父收了你。”

    周萧接过U盘，看向彭玉。

    还以为今天过来给他看病，想要学功夫的话，估计还要费一番口舌，没想到他这么爽快。

    周萧也懒得客气了，直接收下。

    明明是四十来岁的尉迟文德，这种时候却表现的就像是一个暮气沉沉的老人一样，看着周萧微笑了一下，满脸的感慨。

    陪着他又坐了一会儿，直等得姚宗泽回来，二人才起身告辞。

    姚宗泽还算客气，一路把二人送到了地下停车场。

    就是一路上没怎么说话。

    而且姚宗泽也不是单纯来送他们的，最主要的原因是要下来拿东西。

    保时捷911。

    彭玉只用眼角的余光扫了一眼就认出来了。

    二人坐进车里。

    她随手拿过周萧的手机，娴熟的输入密码解开，直接给黄敏中发了一条消息。

    “和杨洪波一起行动的人之中，是不是有姚宗泽？”

    “有。”

    黄敏中回消息的速度一如既往的快。

    “想什么呢？”开车的周萧看她盯着手机不说话，忍不住唤她。

    “我在想，如果有一天，听到尉迟文德跳楼自杀的消息，你我一定不会惊讶的。”彭玉哀叹道。

    “他有毛病，在心里。”周萧说。

    “何止啊！”彭玉关上手机，道：“是不是以为，他今天送你八卦掌，是因为我的关系？”

    “有一点儿。”

    在她面前，没必要说谎。

    “肯定有一点儿的，但我想，说不定是他对姚宗泽失望了。”彭玉说。

    她一向敏锐。

    这种时候，周萧也不敢耽搁，一脚急刹，侧头看着她道：“你有什么想法儿？”

    “想法儿没有，就是一种感觉。”彭玉摊手道。

    “什么感觉？”

    “感觉他需要一个好徒弟传承八卦掌，恰好又遇到了你，他就打算瞎猫碰上死耗子，看看能不能成，反正就算不能成，八卦门不是现在还在嘛，也会有人传承的。”彭玉说。

    周萧没有接话。

    二人就这样沉默了好一会儿。

    彭玉才又说：“这次你去米国，可要小心了。”

    “嗯。”

    “打算什么时候走？”彭玉接着又问。

    “要看燕大那边的安排，我又不是带队的，要不是答应了校长，这次我是真不想去。”周萧苦恼道。

    “你要不想去，校长还能撵着你去？你要是觉得开不了口，我去帮你说，就算我一个人份量不够，大不了我再拉上魏蔓，我看在这种时候，米国你还是别去了。”彭玉就要拿出手机联系魏蔓了。

    看得出来，她很紧张周萧这次去米国。

    人生地不熟首先不说，陈搏龙和陈擒虎还都在米国，最重要的是，连袁谋之和景轩现在也在米国。

    那地方，遍地是虎狼，实在是太危险了。

