    “这龙界是你给我的吗？”龙后冷笑，“这龙界是你不要的！是你丢下，我不得不用自己的肩膀扛起来的！”

    龙彻琰没有辩驳什么，只问：“你想怎样？”

    “你当这龙界之主，无人敢不服，你精神不好，我可以辅佐你！”龙后说道。

    “女人不可干政，你已经干政了六十多年，够了。”龙彻琰淡淡落下话语。

    龙后却骤然怒了，猛地一指，指向冥北凉，“难道你自己不要龙界，为了一个女人，不将自己的族人当一回事，还要将整个龙族都拱手送给一个来路不明之人！”

    “他是龙儿之子，便也是我儿子，龙族的嫡系后裔，不是什么来路不明之人。”龙彻琰沉声强调。

    然而，龙后却再一次冷笑，“女子怀胎十月，便可生下婴孩！我族灭亡鲛鱼人族一百三十一年，龙妃那贱人是在我族灭亡鲛鱼人族十一年之后，无脸面继续在龙界生活，才离开龙界，距今已有一百二十年……”

    龙后手指，再次指向冥北凉，咬牙一字一句从嘴里掷出话，“敢问一百二十年，龙妃生下之子，会是如此一位二十几岁的年轻男子？”

    拓跋紫惊讶地看向冥北凉。

    这位爷莫非……

    莫非已经是一位一百二十岁的老爷爷？

    然而，冥北凉脸色仍无任何表情变化……

    其他人也都看向冥北凉，经龙后这一提醒，众人也心有怀疑了。

    “是否是我与龙儿之子，用赤玄珠一试便知。”龙彻琰淡声说完，看向檀枫。

    檀枫立即祭出赤玄珠。

    龙后气愤地磨着牙，狠狠地盯着冥北凉。

    “将血液滴在赤玄珠上，赤玄珠若能全部亮起，你便是我的嫡系血脉。”龙彻琰对冥北凉淡淡道。

    冥北凉一点都不客气，更无视龙后憎恨的眼神，直接划破手指，扬出一滴血，落在赤玄珠上。

    而拓跋紫也终于明白他刚刚为何要取龙彻琰之血了。

    这个男人，太能洞察人心，也太能料事，他早就猜到龙彻琰会将龙界帝位交给他。

    可他不是龙帝之子么？

    为何需要取龙帝之血？

    正疑惑间，就见赤玄珠已经整颗亮了起来，而且光芒很强盛。

    “果然是陛下的嫡系血脉！”立即有长老惊叹出声。

    “年岁不能代表什么，我族上古之王，若非与邪魔战斗身陨，可永世不老不灭。”檀枫内心抑不住地激动，龙帝有了子嗣，便可推翻龙后的独权了。

    龙后脸色彻底地变了。

    “将龙玺交出，你搬回昭凰宫吧。”龙彻琰看了龙后一眼，又将目光落在众位长老身上，“日后我便居住在此，各位日后无需来请安问好，拔两名宫婢过来打扫即可。至于新帝，便居住于上古神殿，日后龙界之事，皆交由新帝打理。”

    众长老赶紧躬身，“是，陛下！”

    龙彻琰说完，袖子轻轻一挥，紫色花帘落了下来，隔绝了外面众人。

    冥北凉携妻儿从四重殿里走出，看着十位长老……

    十位长老立即跪了下去，叩拜新帝。

    冥北凉昂首，受之无愧，一脸坦然，就算这些人不拜，他也一身帝王之气昭然。

    直到十位长老行完一整套跪拜新君之礼，他才开口，“众位平身。”

    虽是平淡无奇之言，从他口中说出，却自有一股震慑人心之感。

    等众位长老站起，他直接看向檀枫和檀基，“两位长老位居左右琅阁，便是众位长老之首，本王虽继任帝位，但初来龙界，许多事务不熟，还需两位长老辅助。”

    檀枫和檀基赶紧躬身再拜。

    檀基虽有异心，但迫于冥北凉身上不怒自发的帝王霸气，也只能暂时匍匐于冥北凉脚下，丝毫不敢表露任何的不满。

    “本王随后前往上古神殿，各位长老先下去安排，龙界的卷宗要务、兵力分布、历年来的治理政策，还有其他本王需知的，而本王一时未能想到的，皆到上古神殿来禀。”冥北凉一一吩咐，有条不紊，帝才之气更是显露无遗。

    众人心里微惊……

    这位新帝，可真是大刀阔斧雷厉风行。

    一上来，便要将龙界政权全部接手过去，一日都不耽误。

    而龙后，俨然不被他放在眼中！

    众位长老不敢多言，立即退出太神宫。

    “我有个要求，将龙儿还给我……”龙彻琰淡淡的声音，从四重殿里传了出来。

    “若你整日只待在这太神宫之中，本王如何信你能照料好母妃。”冥北凉袖子一挥，又将花帘全部向两边扫开，露出里面端坐在榻上的龙彻琰。

    “我能带她游历龙界，重踏之前走过的每一处。”龙彻琰淡淡说道。

    “好。”

    冥北凉简单地落下一字，把母妃从紫儿空间里送到龙榻之上。

    随后，他未再多言，带着妻儿直接离开太神宫，只留下愤怒不甘的龙后在三重殿之中。

    她下颌昂得更高，不甘的怒火在心里狂肆地燃烧……

    这一切，她不会就此做罢！

    上古神殿是水宫最高地位的象征。

    帝王与妃子在水宫的地位，跟自己所居住宫殿的重数相关，龙帝居住的太神宫是四重殿，龙后的昭凰宫为三重殿，龙妃之前居住的露宜宫仅为二重殿。

    而这上古神殿，有六重殿！

    一重殿，为正常的议事之所。

    二重殿，乃正常起居之所。

    三重殿，是书房。

    四重殿，卧房。

    五重殿与四重殿之间，隔着一道结界。

    进入结界，便到了海上仙岛——虚黎岛。

    这虚黎岛便为五重殿。

    六重殿，乃虚黎岛上的万阕殿。

    上古神殿，也是这水宫唯一一处不是金光灿灿之所，而是青砖彻成，巍峨庄重，透着浓浓的古朴典雅气息，殿外盘龙石柱，每一根高不见顶，且皆得四人环抱，蔚为壮观。

    拓跋紫更喜欢这样的宫殿。

    小肉团子也很是喜欢，刚被内侍带到上古神殿前，便独自快速爬上石阶，站在厚重的殿门前。

    殿门自动缓缓打开……

    里面的每一寸建筑都质朴与厚重，给人以庄严神秘之感。

    冥北凉刚携妻儿到达上古神殿不久，十位长老便来了。

    而说的第一件事，不是别的，便是关于新一任龙界之主的婚事……

