    接着另外两辆车上的人也下来了，有五六个，都是好手，外表精干，气息沉稳，眼放精光。

    “你们几个把门口给我围起来，不要放走一个。”那个吴强此刻开口说道。

    “是，吴哥。”那几人同时低声答道。

    “是个屁，老子带你们不是来打架的，都给我回车里呆着去。”老将军不由的眼睛一瞪，对于洛天的手段和性格，他很了解，自己这次屈尊请这个小混蛋，不能把关系搞僵。

    “是，长。”那几个被蓝将军一骂，犹豫了一下，还是乖乖的钻进了车子里。

    “你小子跟我来，不过告诉你，不准说话，知道么？”最后蓝将军看向吴强说道，这小子的脾气太暴，不过身手还算不错，虽然洛天不致于对自己动手，不过身边也要跟个人打打杂不是？

    接着，蓝将军带着这个吴强大手就向酒店走去，此刻酒店大厅，除了坐在一边的法海和李连英在悠然的喝茶外，就只有柜台前面的那个服务员，又是小萍。

    “小姑娘，开个房间。”

    蓝将军大步走了过来，来到柜台前，说道，声音苍老中带着浑厚，而那个吴强则是紧紧跟在蓝将军的身后，不经意的望了一眼李连英这边，面色有些凝重。这两人一个和尚，一个老头，不过气息很隐晦，总有种给人看不透的感觉。

    既然能够贴身保护将军，此人并不是那种狂妄自大之人。心思还是很慎密的。

    “好的，老同志，只要一个房间？”小萍奇怪的看着蓝将军又看了一眼身后的吴强，好像是爷孙两个一样，虽然看起来气势不凡，不过穿着也比较普通，于是问道，毕竟两人上大男人住一个房间，似乎有点那啥，小萍的心思可是相当不纯洁。

    “怎么，有问题么？”蓝将军微微一笑。

    “咳，没，没有问题。”小萍嘴一抽笑道：“请出示您的证件，标准间一晚三百八，交五百就行，剩下的是压金。”小萍熟练的说道。

    “嗯，不好意思，没钱。”蓝将军咧嘴一笑说道。

    “什么？没钱？”

    小萍顿时火了，杏眼圆睁，啪的一声一拍柜台：“没钱你住什么店，当这里是慈善机构啊，调戏姑奶奶？出去。”

    反正旁边坐着法海和那所谓的李老，小萍早就知道这两人是功夫高手，所以不怕。

    “臭丫头，说什么呢？”没有等蓝将军说话，身后的那个吴强怒了，一声低哼，大手就对着小萍抓来，想把这个冒犯他们将军的这个小丫头从柜台里提出来。

    “阿弥托佛，当贫僧不存在么？”法海早已蓄势待，看到吴强出手，身形一晃到就到他的身后，一招醉打千金贯，对着吴强的后背就击了过去，声势讯猛之极，对于酒店他有看守之职，岂容外人来捣乱。

    “嗯？好厉害的身手。”

    吴强面色一凛，不由的冷哼一声，头也不回，一个乌龙摆尾直接就向法海倒踢过去，两者相撞，法海不由的蹬蹬的退后几步，而这个吴强却仅仅是摇晃了一下，最后还是退了一下，不过高下立判。

    这个吴强毕竟是国安局的高手，到达入室后期的境界，身手奇高，虽然法海这几天来，一直接受李连英的蹂躏，也有了感悟和进步，不过毕竟还没有达到入室入期，所以一击之下，就落在了下风。

    “吼……再来！”法海被打出了真火，想不到面前此人的身手如此厉害，竟然比自己还高一丝，让他极不甘心。

    “你不行……滚开。”

    吴强冷笑一声，手一晃，竟然掏出了一把乌黑亮的手枪，摇指着法海的光头，法海不由的有些气馁，这似乎有些欺负人了，身手比自己高，竟然还拿着枪，法海再愤怒，不过这个和尚还是明智的，却是不敢硬往前冲。

    “咚……”

    李老此刻站了起来，往前淡淡的迈了一步，八音鼓功法展开了，吴强只感觉自己的心脏猛的一跳，顿时仍然大变，没有等他反应过来，只感觉眼花一花，面前出现了个老者身影，手顿时一紧，那把手枪竟然莫名其妙的被人夺去。

    “狂妄之辈，没钱住店，还想打人，两位是来找事的吧，似乎走错了地方。”

    李连英弓着的身材猛然拔高，眼神如电射向吴强，同时两手一搓，那把枪变成一地的零件哗啦一声掉在了地上。

    “你……”

    吴强此刻脸色铁青，他无论如何也想不到，在这个酒店里，竟然还有如此厉害的高手，自己可是入室后期的高手，竟然被人一招之间就夺了手枪，此等身手估计也只有国安局的老头，自己的大师兄弟西门烈可以和他抗衡。

    “呼啦……”

    本来在外面车里等着的那几个好手，看到酒店里的动静，顿时飞赶来，度极快，不一言，把李莲英和法海围在其中。

    此刻，柜台里的那个小萍吓傻了眼，想不到对方有枪，身手还这么厉害，似乎还有外援，于是不动声色的按下了柜台下面一个红色的按钮。

    此刻洛天的房间里，这货刚修练了一番五禽戏，又打了一遍拳法，拳法中竟然有种空灵的韵律。

    如果让李连英看到肯定会目瞪口呆，因为洛天的拳法竟然和自己的八音鼓有些相似，其实这正是洛天从李连英的身上感悟的，集诸家所长，为我所用，正是洛天的妖孽之处。

    这个时候，突然房间床上的一个红色的小灯不停的闪烁起来，洛天不由的脸色一变。

    这个警报系统是前台出来的，当时洛天为了以防万一，特意安装的这个小玩意，现在却是亮了起来，于是急忙打开了墙上的一个视频，顿时楼下大厅的场面出现在画面上。

    当洛天看到那些身材高大，两鬓白的老头时，不由的咧嘴一笑：“这个老家伙还是找来了，似乎比自己预料的还早了两天。”

    “你们几个小混蛋给我滚出去，不是让你们在车里等着吗？”

    此刻楼下的蓝将军自始至终，脸色都没有变，颇有意味的看着李连英和法海，不得不说将军就是将军，见过的风浪太多了，在洛天的酒店里出现这样的高手，他一点也不觉得好奇，甚至还颇有意味的看着，有种泰山崩于前而面不改色的从容。

    接着哈哈一笑，拍了拍吴强的肩膀：“你这个臭小子，平时目空一切，现在遇到高手了吧。”然后看向李连英：“你这个老头还真厉害，不过你放心吧，我们可不是来找事的，让洛天那个小混蛋出来吧。”

    蓝将军哈哈一笑，让在场的众人面色有些缓和，看他自顾自的坐在了沙上，那个吴强讪讪的弯腰捡起了枪，在手里随意的摆弄了一下，那把枪又恢复了原样，组枪之快，让李连英也微微一愣。

    “对方有枪，身手又奇高，而且看这个老人和自己差不多，似乎不会功夫，不过眼神凌厉之极，上位者气息极浓，有种果断刚毅的个性，很有军人的作风。”

    “对方既然是来找洛天，又似乎没有敌意，难道……”李连英心底对洛天的身份似乎有了更深一步的认识。

    李连英和法海对视一眼，默默在站在那里，而蓝将军则是坐在沙上，拿起那个茶壶，取出一个新的紫沙茶碗，自顾自的滋溜溜的喝茶。

    此刻另外那几人，也默默的返回到门口，却是时警惕的望着这里，毕竟这是一位德高望重的老将军，可不能让他出事，他如果出事的话，那么京城可就翻天了，上头震怒，他们全部都要进军事法庭。

    “谁啊，这么闹，哪个王八蛋来捣乱，还让不让人睡觉了。”

    这时电梯的门开了，洛天穿着一条大裤衩，光着背，提拉着拖鞋，走了出来，瞪着眼睛，破口大骂。

    “咦？”

    蓝将军不由的轻咦了一声，站了起来，脸黑了下来，“你这个小王八蛋，老子来了，就这样招待老子的么，别告诉我你刚知道，你看看，穿成这样成何体统，竟然还敢骂我，我让你骂，我让你骂。”

    蓝将军火了，三步并步两步走了过去，对着洛天的脑袋就是连拍带打，粗口不断。

    这下子，不但是前台的小萍，就是李连英和法海也有些凌乱了，这到底是什么情况，这个老头脾气好大，要知道洛天那是谁都能打的么？

    “嘿，我当是谁，原来是您老人啊，什么风把您吹来了，你看大半夜的，来之前打个电话嘛，别打，再打我可还手了。”

    洛天故意揉了揉睡眼惺松的眼睛，似乎才看清面前的人，不由的咧嘴一笑，边逃边叫道，毕竟蓝将军是他的上级，又是他尊重的将军，知道这个老头的脾气，说打就打，说骂就骂，自己还不能还手，用真力都不敢用，怕震伤他。

    洛天被蓝将军在大厅里追赶了一圈，上窜上跳的，那个吴强看了不由的冷笑：“这个就是传就中的逍遥王？很一般嘛。”只是却不知道，凭他的实力，根本看不透洛天的深浅，到了入圣中期水平，他已经到了返璞归真的地步。

    看到李连英和法海张口结舌的瞪着自己，而前台的那个小萍也是小嘴巴里能塞进去一个鸡蛋，她们的这个天哥，还有这么的一面？似乎很怕这个老头啊。

    “喂，小萍，还有房间么，给这个老头开一个房间，价格便宜点啊。”洛天这时跑了过来笑眯眯的说道。

    “嗯，天哥，我看看。”小萍急忙打开记录看了一下：“还有一个房间，偏宜的话，一共是三千八，交四千压金就行了。”小萍眼睛转了一下说道。

    蓝将军不由的脸一黑：“想不到你这个混蛋还开黑店，几星啊，八星么？”