    这帮掌教，说实话，年纪都不小了。

    如果再不突破境界，真的活不了多久。

    而现在，能增加寿元的机会就在眼前，如果不心动那是假的。

    朱雀灵兽，这么多年谁见过？

    千载难逢的机会就摆在他们面前，此时不出手，更待何时。

    “好，我来帮你！”

    “我也来！”

    吴飞子和岳不通两人对视一眼，纷纷出手。

    冲虚道长和慧光大师眸光闪烁出幽光。

    如果真的得到这朱雀血，毫无疑问，宗门底蕴会更加深厚。

    倒不一定非得是他们亲自服用，如果日后有什么特别优秀的弟子，也可以给他们服用。

    一口朱颜血，能创造出一个强者啊。

    两人二话不说，也全都冲了过去。

    澜若圣女和赤精真人也不例外。

    从刚才裘千尺和唐钰玦跟朱雀交手的情况来看。

    他们都知道，这朱雀一定很强大，非常的强大。

    可是，在这种诱惑面前，谁也无法淡定。

    伴随着众多掌教加入了战团，萧阳陷入了犹豫。

    “老公，你也要上吗？”叶云舒问道。

    萧阳眉头紧皱，“不，还是先等等，有那么多强者伸手，我们捡漏。”

    在这么多人之中，萧阳属于后劲末学，是晚辈，他不出手，别人也不会说什么。

    现在场上已经出现数个蜕凡初期的强者，还有超凡境界的强者。

    这些人，围成一个圈，将朱雀困在当中。

    真气呼啸，不断攻击者朱雀灵兽。

    但是，朱雀的攻击力也是无比强悍，即便是蜕凡初期的强者，攻击到朱雀的身体，朱雀也会分毫不伤。

    轰隆隆！

    可怕的真气余波，在四面八方席卷，周围的山脉，已经开始塌方。

    下方的唐门弟子一个个惨叫逃命。

    可是武盟和其他宗门的弟子们可以逃走。

    他们却不能逃走，因为这里就是唐门大本营，他们还能逃到哪里去。

    这些人，只能远远的围观，如果门主有需要，他们才会出手。

    裘千尺被震伤之后，调整好气息，再一次迎了上去。

    但是，他却没有用出全力，他可不想最后被别人摘了桃子。

    活了一大把年纪，的确比别人要精明的多。

    唐钰玦激战之余，看了看周围一眼。

    发现越来越多的人已经加入了战斗，不由得暗暗点头，她要的就是这种效果。

    “噗！”

    就在这时，远处正在看着战斗，看着诸多强者施展武学的雷灵素，惨叫一声，喷出一口鲜血。

    萧阳闻声看去，发现是雷灵素。

    原来她被战斗余波席卷，有一颗岩浆石头激射在她的身上，导致她喷出鲜血。

    雷灵素想爬起来，可是战斗真气太强了，压得她抬不起头来，刚要站起来，又被压趴下了。

    萧阳见状，一阵摇头，快速的冲了过去，将之拉了起来，放在了一个较远的安全地带。

    “什么情况，这也是你能掺和的，还不赶紧离开。”

    萧阳嗔怪的说道。

    在场的人，哪个不是修真境的强者，你一个小丫头片子，连观战的资格都没有啊，这不是找死吗。

    雷灵素脸色有几分苍白，噘嘴说道：

    “我——我就是想看看情况嘛，当初我为啥要偷着去看武道大会，就是想多看看强者对决。”

    “再说了，我要找机会获得朱雀血，证明自己的能力。”

    她从家族之中跑出来，也是为了历练，贪生怕死怎么能行。

    萧阳无语的说道：

    “这边参战的起码是修真级别，连我都没上去，你还不知道咋回事？”

    “朱雀单单吼一嗓子，你耳朵都可能被震聋了，你知道吗？”

    “还敢在这看热闹，赶紧离开，走的越远越好。”

    雷灵素不甘心的看着远处的朱雀散发神威，说道：

    “以前我还真没觉得灵兽这么恐怖，那个唐钰玦也不一般，我以前只觉得这女人是个大坏蛋，可是没想到临场发挥也这么厉害。”

    “几句话就把这么多人诓进去了。”

    “对了，有机会，你要搜她身，看她身上到底有没有崆峒碎片。”

    萧阳翻了个白眼，说道：

    “都什么时候了，还说这些有的没的，赶紧离开。”

    这边萧阳跟雷灵素刚说完话，那边就已经出现了状况。

    战场之上，唐钰玦和大家厮杀半天，朱雀却没有受伤的迹象。

    可是出手的人，却多少都有损伤。

    而唐钰玦也被震荡的气血翻涌，有些受不住了。

    她佯装重创，快速后退，舌尖咬破，喷出鲜血。

    唐钰玦必须这么做，不保存实力最后怎么争抢朱雀的尸体？

    而且，她也知道这朱雀的弱点，因为朱雀已经很老了，现在必须消耗朱雀的体力。

    等到消耗的差不多了，就是她最佳的出手时期。

    这些人，都是陪葬品，而她，也只有她，才能成为最后的胜利者。

    唐钰玦的最终目的，是一人独享朱雀。

    当然了，在场的掌教也都不傻。

    有少数几个人也都看出了路数，开始保留实力。

    唐钰玦看到这里，恨不得吐血。

    这帮老油条，也都不傻啊，尤其是那个裘千尺，更是老银币一个。

    这么下去可不行。

    唐钰玦双眸爆闪，冷声对下方的长老说道：

    “无名长老，用剑刺朱雀的眼睛！”

    无名长老双眸精光暴涨，答应一声，手持宝剑，喷涂真气剑芒。

    瞬间整个人就出现在了朱雀的上空，紧接着，身体一闪，就已经出现在了朱雀面前。

    手中长剑，从上而下，一个出其不意的倒刺。

    眨眼之间，就没入了朱雀的眼球之中。

    “啾啾——”

    朱雀惨叫一声，眼球爆裂，疼痛不已。

    “噗！”

    朱雀瞬间暴怒，仰头喷出一口烈焰一般的气息来。

    无名长老整个人都在烈焰气息的范围之内，被喷了个正着。

    “啊——”

    无名长老惨叫一声，根本没办法躲避，整个人燃烧火焰，不到片刻，就烧成了灰烬。

    无名长老——死！

    在牺牲了一个唐门长老的前提下，朱雀终于受伤，眼球爆裂，喷发血雨。

    朱雀的身体开始东倒西歪。

    “我牺牲了唐门长老，还看不出我的诚意吗？”

    “此时再不拿出全部实力，击杀朱雀，还要等到什么时候！”

    唐钰玦厉声喝道，露出狰狞之色。

