
而云绾妤这边一进来之后，便看着眼前有三条路，需要选择其中的一条才能够走到下一个房间。

小灵只能大概的感应到，具体在哪里它是没有办法的。

于是她只能靠自己的直觉选择一条路走了过去。

她这次选择的还是最左边的这一条路，她这次还是凭借着自己的直觉来的。

君玄澈此时正待在空间里，饶有兴趣的看着画面上的少女，麒麟此时没有像之前那样的大大咧咧，而是走到了距离他较远的位置上。

“你在看什么？”小团此时看着麒麟躲得远远的，于是便好奇的问道。

“你没有看见本座是在躲他吗？”麒麟看了一眼小团，神色却没有之前在君玄澈那里那般的小心翼翼。

“哈哈哈哈，我就知道你会害怕他，谁会不害怕他？想必只有主人了。”小团想着若是说不怕君玄澈的人，那么只有他的主人了。

其他的人他倒是没有见识过，不过但凡是认识君玄澈的人，都会害怕他的。

“她好像的确是不害怕。”麒麟想到云绾妤和君玄澈的相处，眼里却没有害怕的神色。

“你们两个躲在这里干什么？”黑球此时滚动着自己的身体过来了，好奇的问道。

“没什么。”麒麟干咳一声，面不改色的说道。

“哈哈哈哈，你该不会是怕那个魔王吧？也是，没有不怕他的。”黑球很有感触地说道，毕竟她心里是害怕的。

“你们真当本尊不存在吗？”君玄澈此时眼神扫了过来，随即一道紫色的灵力打了过来，将正在一旁小声议论的小团他们吓了一跳。

黑球此时干笑两声，随即找了一个借口立马溜了“我突然想起了主人的灵草还没有浇水，我先走了。”

麒麟“……”

小团“……”

君玄澈只是扫了一眼他，紧接着又将视线锁在了小团和麒麟的身上，而小团此时却惊呼一声“主人之前交代我好好的将她的丹药收好，我忘记收了，先走了。”

说完小团麻溜的消失在了他们的视线中，麒麟此时“……”

“其实我们只是好奇。”麒麟干笑了一声，想要用来缓解现在的尴尬。

“你可知道好奇心害死猫这句话？”君玄澈冷眼看着他，缓缓说道。

“咦？你看那丫头现在走到哪里去了？”麒麟本来正在犯难的时候，正好余光瞟到了空间里呈现的画面，惊呼一声说道。

君玄澈这才收回了视线，看了过去，画面上的云绾妤已经出了通道来到了一个四处都充满火的地方。

她此时正站在入口处，再走二十米的样子，便能够看见下面的岩浆，正冒着热气，而她此时却一点都不敢大意。

而对面还有一道门，不过必须得跨过这些岩浆才能够过去，而在她面前还有一块小小的石头立在岩浆之中。

一共有三十个这样的石块，正通往对面的出口，她若是想要过去，必须得从这里过去。

而周围的岩浆还有沸腾，将那些石头周围都覆盖一层火焰，要想过去的话，

但是这些火和她之前所遭受的混沌之火比起来，根本都不算什么。

“主人，好热啊。”小灵此时则是受不住这里的温度，于是便开口说了一句。

“那你先回空间吧。”云绾妤看了看它，随即说了一句。

“那主人自己小心一点。”小灵看了一眼云绾妤，说了一声才进入空间的。

而空间里君玄澈视线却是落在了岩浆下面，麒麟见机立马开溜，留在这里接受他的质问对他而言可是一点好处都没有的。

小灵进来的时候便看见君玄澈在一旁看着画面里的主人，也没有吭声，毕竟它也是很怕他的。

云绾妤深吸一口气，运转体内的混沌之火这才抬步往那石块上而去。

有了混沌之火的出现，周围的围绕着石块的那些火焰都退却了，似乎都是在害怕这火。

毕竟这些岩浆里面的火可是凡火，和混沌之火完全没有可比性。

没有火焰的石块，她自然也是不费吹灰之力的走了过去，她稳稳当当的踩到了第一块石头，并没有任何的不适。

于是又继续朝着第二块石头而去，她在这过程中，精神格外的集中，她觉得肯定不会如此简单的。

她前面一直很顺利，并没有任何的异动，等到她走到第二十个石块上的时候，距离对面只有十个的距离了。

而这时岩浆突然发生了异动，下方冒起了一个个水泡，温度也上升了不少，只是对于云绾妤来说，这一点热度根本就不算什么。

她有混沌之火在，本来比寻常人要耐热一些。

而这时岩浆下突然往四处飞溅，云绾妤使出灵力挡住了一些，而另一些她靠着自己的本能躲过了。

好在她躲得时候，注意着脚下，也不至于一时踩空摔了下去。

而随着岩浆飞溅出来，然后便看见了一颗黑色圆溜溜的东西浮出了表面，云绾妤垂眸看了下去，而这时那东西便慢慢往上升。

君玄澈此时已经闪身出现在了云绾妤身侧的空中，语气慵懒的响起了“小丫头，要小心了。”

“你怎么出来了？”云绾妤见他突然出来了，于是便好奇的问道。

“本尊可不想你就这么死了。”君玄澈自己也搞不明白自己为何会突然跑出来，他意识过来的时候，自己已经出现在了外面。

“你打算看着？”云绾妤看着他立在半空中，一动不动，出来之后也只是和她说了几句话，于是便开口说道。

“不然呢？你是想要本尊出手？若是你的要求，本尊可以考虑考虑。”君玄澈故作一副沉思的样子说道。

“不必了，在一旁看着就好。”云绾妤说完便快步往对面又走近了不少。

趁着岩浆下这东西还没有出现在的时候，赶紧到陆地上去，不然的话，情况对她来说会很不利。

若是在这里战斗起来，她就很劣势，完全不能放开手脚打，还得时刻注意自己的脚下一不小心，就会掉下去。

云绾妤想到这里，速度更快了一些，而君玄澈则是立在空中，眼眸里闪过了一抹异色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70634607"  chaptername="第二百二十二章  岩浆">加入书签</a>
</div>
