    不难吗？

    舒乐乐还没有想，先推开了凑近在眼前的程慕寒。

    靠这么近，太容易影响她判断了，被这么张帅哥的脸注视着，诱惑着，她想的肯定不冷静。

    程慕寒被推开也不着急，顺势坐在了她的身旁，至少没有隔着这么远的距离。

    舒乐乐将腿圈起来，好像这样就能隔绝程慕寒的影响一样，她下巴搁在膝盖上，眼镜瞥着身旁的男人。

    “你是认真的？”

    “是认真的。”

    舒乐乐想，其实，她也有点心动的。

    程慕寒这个男人，撇开职场上的表现，实际上生活中的相处，确实很和谐的。

    他话不多，但是聊天都能聊到点子上，生活中没有那么多麻烦事儿，很尊重人，也比较绅士，做饭还可以，对她比较照顾，三观没有什么问题……    好像这段时间的生活，他们都没有什么争执，或者说让舒乐乐不高兴的地方。

    这样比大多数情侣好多了。

    大概，婚后的生活，是不是就这样？

    平平淡淡，不吵不闹的，就挺好的。

    “其实，也……挺好的。

    我们这样。”

    程慕寒微微笑了小，“所以，你同意了？”

    “嗯。”

    舒乐乐也没有纠结太久，因为程慕寒这个人，很容易让人接受的。

    程慕寒直接握住她的手，舒乐乐也没有挣脱，冲着他笑了笑。

    不过突然提醒，“我们还是要低调。

    公司的人我们不能说。”

    程慕寒想了下，尊重舒乐乐的想法。

    “行。

    但是，以后还是要公开的。”

    “以后再说以后的。

    万一我们日后相处不合适，离婚了呢？”

    这才开始呢，就想离婚。

    程慕寒对这个想法，不太高兴。

    “不会离婚。

    我觉得我们会很好。”

    舒乐乐扯扯嘴角，“你倒是有信心。

    不过我也不对，不能抱着离婚的想法。

    行，反正既然决定了，那就认真好好的处。”

    程慕寒喜欢舒乐乐现在的想法，凑近，“那我现在可以吻你了吗？”

    舒乐乐捂着嘴，“这么快的吗？”

    “不快，昨晚不是就吻了吗？”

    他拉开舒乐乐的手，直接亲了上去，这行动力，倒是跟他上班的行动力是一样的。

    舒乐乐当然也没有拒绝了，揽住了程慕寒的脖子，主动配合。

    当然，亲密行为顺其自然，也没有太快，程慕寒还是点到为止的。

    亲完之后，两人还是该做什么做什么，没有腻歪在一起。

    这一点上，舒乐乐还是觉得挺好的，因为程慕寒真不是那种腻歪的人，要是他腻歪起来，舒乐乐倒是有点怀疑他的样子了。

    之前怎么样现在还怎么样，就是能多了点真正情侣之间的亲密，其他就很舒服，很和谐。

    上班之前，两人亲一下，下班回来，一起做饭或者点外卖，或者在外面吃饭，晚上睡在一张床上，亲密难免，现在还没有水到渠成，但是早晚会的。

    等舒乐乐再次带着程慕寒跟爸妈和家里人聚会的时候，作为姐姐的舒童童很容易就看出了不同来。

    “你们两个之间，感情好像更好了。”

    舒童童拉着妹妹坐在一旁单独聊天的时候，说起了自己的看法。

    舒乐乐挑眉，“真的啊？

    你看的出来？

    上次来我们感情也不错啊。”

    舒童童摇了摇头，妹妹不知道，她现在看着程慕寒的样子，眉目间都是喜悦，上次来的时候，好像缺少点什么，大概是刚恋爱，还不够亲密，今天过来看，就多了一分两人之间无形流转的情谊。

    “不一样。

    你们现在，才更像是真正的情侣了。

    上次可能还是时间不够。”

    舒乐乐心惊，大姐这个敏感度真厉害啊。

    幸好幸好，他们现在是真的情侣了。

    “呵呵……可能就是时间的问题。”

    “你们之间越来越好，我也替你们高兴。

    慕寒看起来是个不错的。”

    “他啊，确实挺好的。”

    舒乐乐开心的评价程慕寒，说不上来程慕寒到底哪里好，但就是跟她很好很好，相处的更舒服。

    她悄悄的跟姐姐说：“说真的，之前跟于省在一起的时候，也还可以。

    但是就是奇怪，跟程慕寒在一起的时候，好像一点都不怕，不担心。

    姐，你说我这心态，是为什么？”

    “只能说，合适的时间遇到合适的人，程慕寒是最适合你的。”

    舒乐乐还不够明白，只能说，她跟程慕寒之间可能真的是最配的。

    舒童童心中有些感悟，但是她没有跟妹妹说。

    说出来可能有些现实，但是其实这是实际上存在的很多现实问题。

    爱情不光是浪漫，还有物质和现实。

    以前跟于省在一起的时候，尤其是两人大学毕业之后，于省条件有限，两人过日子都数着过的，舒童童可以帮妹妹很多，但是乐乐却不想让于省有压力，她总是顺着于省，尽量跟他在一个水平内。

    后来于省家里人给买房子了，他的钱就更要省着还房贷，两人在一起奋斗，要考虑未来，房子车子孩子教育之类的，他们的未来看起来是很难的。

    舒乐乐并不是吃不了苦，但是她也会忧虑。

    于省又有时候有些计较，两人之间，慢慢的现实问题多了，矛盾也多，鸡毛蒜皮的小事儿，说起来是小事儿，但是却能消耗生活中的热情。

    爱情其实就是在现实中的柴米油盐中消磨掉了。

    现在她跟程慕寒在一起，一方面程慕寒的条件好，另一方面，两人也都是在成熟的年纪了，考虑事情也都跟年轻的时候不同。

    说起来太过势力，但是舒童童觉得，乐乐现在跟程慕寒一起，是最好的。

    不用考虑太多物质问题，剩下的时间，就可以来经营感情。

    当然前提是程慕寒这个人的人品是好的，不然不管有钱还是没钱，男人都可以出轨。

    舒乐乐现在就是最好的时候，碰到最合适的人。

    舒童童觉得，她的妹妹会幸福的。

    “姐，想什么呢?”    舒乐乐出声询问姐姐，舒童童笑了笑，“在想窈窈，她啊，不知道什么时候领男朋友来给我看看。”

    “啊？

    窈窈有男朋友了？”

    舒乐乐有点惊讶，舒童童赶紧的示意她小声。

    姐妹两人压低声音。

    “早就谈了，上半年就谈了。

    不过只有我知道，你姐夫不知道。”

    舒乐乐倒吸一口气，还瞒着姐夫，这要是让姐夫知道了，不会杀人吗？

    

