    第360章可要小心点

    萧寒峥仔细的想了想。

    “先皇留的人肯定有一部分，但更多的应该是锦王后面各种威逼利诱收服的。”

    “我怀疑这些人中，大多数都有把柄在锦王手里。”

    否则脑子只要没有发热，都知道应该选皇帝更稳妥。

    当然，也有一些在朝堂上不满足的人，自然就想抱锦王的大腿。

    要是锦王成功，他们也能跟着“飞升”。

    时卿落一想也对，“确实，锦王就不是什么好人，利诱不成就威逼。”

    “之前不就想让你和卓君那啥，来当把柄利诱呢。”

    突然，管家敲门进来。

    “公子，卓公子求见。”

    时卿落一愣，这还真是说曹操曹操到。

    萧寒峥点头，“请进来吧。”

    时卿落笑问：“要我回避吗？”

    卓君过来，估计是想让锦王的人看到，她来拉拢他们夫妻了。

    萧寒峥握着她的手，“不用。”

    很快卓君被管家带了进来。

    萧寒峥淡笑，“恒珑来了，请坐！”

    卓君对萧寒峥和时卿落抱了抱手，“瑾瑜，嫂子！”

    她接着对身后跟着的两人说：“你们先下去，我和瑾瑜兄有事要谈谈。”

    两人并不想走，可卓君都这么说了，只能沉着脸离开。

    时卿落发现卓君身边的人不但监视她，态度还挺嚣张的。

    显然没有将卓君放在眼里。

    等两人离开后，时卿落让管家去将她鹅子带来。

    有鹅子和它的后宫守着，那两人想偷听也没法。

    亦或者还有暗卫偷听监视的，也能被它鹅子发现。

    她鹅子不但感知敏锐，嗅觉也很厉害。

    之前小相公尝试过，无论是让人在屋顶不动，还是在窗户外蹲着，都能被鹅子一下找出来。

    等管家也出去后，卓君站起身。

    对萧寒峥和时卿落鞠了一躬，“之前因为想达成那个目的，利用了你们，我在这里向你们道歉。”

    她虽然是没办法才这样做的，但对萧寒峥夫妻，确实抱歉。

    萧寒峥道：“过去的事情就不用再提了。”

    萧寒峥和时卿落也没说要谅解的话。

    哪怕心里觉得卓君这么做有勇有谋，可确实被她利用了下，所以也不可能说没关系。

    要是无所谓的话，以后卓君又利用他们怎么办？

    他们对卓君说的话也不是全信的，还得接触合作之后再看。

    不过卓君现在道歉的态度，还是让两人舒服的。

    不管成不成心，至少人家表面会做人。

    卓君听得出来萧寒峥的意思，她也没有再提之前的事。

    她有苦衷，但不代表人家就要包容原谅。

    能够让她进来，将来一起合作就很不错了。

    很快，呆呆带着它的鹅媳妇们进来。

    先对时卿落蹭了蹭，这才带着母鹅们在客堂四处巡逻。

    看得卓君一愣一愣的。

    之前就听说时卿落养了一只很出风头的大黑鹅，今天意见果然与众不同。

    时卿落笑着说：“我鹅子来守着，你有什么话尽可放心的说。”

    卓君怔了怔，笑着点头，“好的，嫂子。”

    她之前对时卿落的那种敌意和不喜神色已经不见，取而代之的是一种欣赏。

    心里还有一些羡慕。

    羡慕时卿落能够活的这般的恣意。

    不过也仅仅是羡慕，没有其他的想法。

    至于萧寒峥，她不可否认确实很欣赏这样的男人。

    但已经成为别人家的男人，她是没兴趣的。

    而且在得到自由前，她不会考虑感情的事。

    时卿落自然也发现了，卓君对自己神色的转变。

    关键是她这次还真没有在生出那种不喜了。

    她不由得问：“你学过情绪外露和收敛？”

    卓君也没隐瞒，“嗯，我四岁开始就学情绪自由外露收敛。”

    所以之前假装对时卿落敌意和不喜，对方也感知到了。

    时卿落没有同情卓君，因为她觉得这样的女子不需要同情。

    她笑笑：“那你这点很厉害，也算是一技之长了吧。”

    卓君颔首微笑，“嗯，不管怎么说，学到的总归是自己的。”

    虽然吃了很多苦，但确实学到和练出来了。

    两人在一起闲聊起来，突然呆呆发出一声尖叫，一跃跳出了窗口。

    “啊啊啊！”接着几声男子的惨叫响起。

    卓君见状不由得露出惊讶之色，“你鹅子太厉害了。”

    她学过医，故意在身边的那两人身上撒过一种味道不是很浓的药粉，但是只要离得不远，她都可以闻到。

    刚闻到那药粉的味道，判断有人躲窗户地下偷听。

    她还正想着怎么提醒萧寒峥夫妻说话注意，谁曾想那只大鹅就发现，并且凶猛的跃了出去。

    她这名亲随也是会武的，却这样惨叫，想必被大鹅咬的不轻。

    时卿落一脸的骄傲，轻笑道：“所以我才说，有我鹅子在，你可以放心说话。”

    卓君之前听说过时卿落很多事，除了那次见面外，也算是第一次真正的接触。

    她发现时卿落果然很特别，性子直白又率真。

    当然，要是将时卿落当做是真只会直来直去的那种人，就会大错特错。

    从小到大四周的人不是喜欢勾心斗角，或者各种弯弯道道。

    卓君一下接触时卿落这样坦然率真的人，还挺喜欢的。

    卓君笑着说：“那这下我就完全放心了。”

    她又继续道：“消息我还没送出去，最近几天都可能会时常来府上打扰一二，做给那些人看。”

    “过几天再按照自己在皇宫说的传信回去。”

    她也没有当着时卿落遮遮掩掩，既然萧寒峥让时卿落坐在这里，就代表对方都知道了。

    这话刚才没说，就是怕突然有人偷听，现在就放心了。

    萧寒峥点头，“谨慎点没错。”

    他有些好奇的问：“他们对你去北疆是怎么安排的？也是调去当县令，还是去北城？”

    卓君回道：“会在你任职的临县当县令，方便随时和你们联系。”

    这在萧寒峥的猜测之中，“这也好，方便咱们行事。”

    卓君点头，“我这边有什么消息，会及时转告你。”

    萧寒峥笑笑，“多谢！”

    卓君想了想提醒，“对了，锦王最喜欢用美人计，你去了北疆可要小心点。”

    萧寒峥道：“多谢提醒，我会的。”

    时卿落有些好奇的问：“锦王既然这么喜欢用美人计，那他身边有真正喜欢的女人吗？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

