    明明自己不想参与他们的战争，伊莉雅还是要往那个方面去想。

    参加圣杯战争？这么大的高帽子，他可不想戴！也不敢戴！

    先不说UBW凛线和HF樱线，就单说Saber线里的金闪闪这个大boss，林天在梦中都不敢去与之相遇。

    更别说与这位从第四次圣杯战争活下来的英灵对战。

    金闪闪啊！那可是号称最古老的王，英雄王吉尔伽美什，拥有王之财宝的挂壁。

    就连伊莉雅身旁的赫拉克勒斯都被其击杀。对于林天这种小菜鸟，对方都不需要使用王之财宝都能将他秒杀。

    苟发育！苟发育！

    林天一没有卫宫士郎和Saber主角命格，二没有艾斯那种热血冲劲。他可不会作死去挑战金闪闪，和其他一众参与这次圣杯战争的英灵。

    “知道了。你要之前告诉我，是为了给艾露莎治疗眼睛。我能误会你吗？”

    已经知道是自己疑心太大，但伊莉雅可是不会承认自己有错在先。一脸“我没有错，错的是你”的傲娇表情，让林天气的牙痒痒。

    “你！算了，你还是多教教艾露莎一些魔法知识吧。”

    林天不想再和伊莉雅说下去了，这家伙不经历圣杯战争，被社会毒打之前，这种性格是改不了了。

    虽然平常与她斗斗嘴，也能缓解下岛上枯燥生活。但斗嘴斗多了，也没啥必要。

    不理会和艾露莎贴贴的伊莉雅向自己投来“胜利者”的表情，林天转身走向饮料贩卖机给自己买了一瓶可乐。

    冰镇可乐，再配上这个初夏的黄昏，真是美好的生活啊！

    “该给自己找个师傅了。按照我每天吃苹果的进度，等去了冬木市之后，身体属性值应该达到150左右。

    虽然这个实力应该解决那些杂鱼魔术师没什么问题，可我不会任何魔法，容易被放风筝上debuff。

    虽然会一些跆拳道、截拳道，但在武道之路上，我还是一个刚学会爬行的婴儿...”

    手里的可乐瓶被林天扔在半空中做着托马斯回旋自由落体，林天将目光看向了一大一小，正向着森林里走去的两人。

    “赫拉克勒斯...倒是不错的选择。在这几人里，也只有他武学造诣最高，而且师从希腊神话最著名的英雄导师半人马喀戎，自己又完成了十二项不可能完成的任务。

    找他当自己的老师，准没错！

    至于魔法方面...伊莉雅的金针魔术不太适合我。而且我吃了烧烧果实，对火系元素亲和力比较高，在之后的魔法修炼方面，我应该向着火系魔法方向发展。

    型月世界比较特别，大部分人使用的是魔术，所以他们被称为魔术师，而能使用魔法的人，寥寥无几。我要是记忆没有出错的话。没有哪个人是使用火系魔法或魔术的。

    不过，不管是魔术还是魔法，我都得学习一下...靠你了艾露莎...”

    现在的林天去找伊莉雅请求他教导关于魔法知识，虽然很大概率不会被拒绝，但一定会被伊莉雅冷嘲热讽一番。

    为了保住自己在艾露莎心中的高大形象，林天很难低下身段，乞求伊莉雅教导他这些知识。

    可能有些愚蠢，但站在伊莉雅面前，林天确实很难开口，不耻下问。

    “型月世界的人为什么那么较真呢，非要把魔法分为魔术和魔法...”

    对于型月世界的魔法与魔术定义，林天也是知晓一二，不过作为一名不是型月世界本地人的他，很难接受这个设定。

    再次吐槽一番这个设定后，林天发现桔梗正坐在他之前摆放好的秋千上。

    深色工作裙让人臆想的臀部显露出柔美的曲线，悬空在秋千下方的纤纤细腿温润白暂。她的玉腿，让人感受到青春的光洁、朝气蓬勃的轻盈，是无法忽视的整个世界的梦想。

    林天正准备好好欣赏一番如此罕见美景。可当他视线开始往上移动时，他皱了皱眉头。

    桔梗双手捧着早上林天给她买的晴天娃娃，一动不动。让林天察觉到一丝不安。

    他继续向上移动视野，修长的黑发遮住了桔梗的侧颜，但因为灵魂体的缘故，林天还是能透过她朦胧的秀发，看到她苍白的面容上没有任何表情。

    只是那双眸死死盯着手里的晴天娃娃，不知道在思索着什么。

    看着桔梗有些落寞的身影，林天也好像感受到了一种孤寂感。

    “她不会是...”

    林天低声呢喃一句，认为她这是想念自己的家乡，或是想她的妹妹了。

    ‘不能放任不管，桔梗是自己最信任的伙伴！’

    抱着这种信念，他便收起手里还剩半瓶的可乐，转过身子又从饮料贩卖机里买了一瓶柠檬水。

    来到桔梗身边，发现她并没有察觉到自己的到来。

    林天静静地坐坐到桔梗身旁，将柠檬水瓶盖拧开，而后将瓶子递到桔梗面前。

    “辛苦了，桔梗。喝口水解解渴吧！”

    “谢谢...”

    愁容消退，桔梗不想将触物生情，思念妹妹这件事情被林天察觉到。

    林天是什么人，她心里清楚，说直白一点，就是一名对所有人都非常热心，充满爱心的老好人。

    如果让他知道自己有些想念妹妹了，他一定会让自己回生前的世界去见妹妹。

    可桔梗心里清楚，她和艾斯、艾露莎等其他居民不一样，她是死后来到这里的。她身为“人”的一生已经结束，不应该对生前的世界产生留念。

    即便是林天和她说过，只要在办事大厅建立好后，她也可以像艾斯和伊莉雅回到他们的世界里，去继续完成他们的梦想。

    但桔梗毅然决然地拒绝了林天的提议......

    “是不是想家了？如果想了的话，等到办事大厅建立好后。你也回到自己的世界去看看妹妹还有其他族人......”

    见桔梗自始至终将那个晴天娃娃紧抱在怀中，林天虽然不知道它在桔梗心中处于什么地位。

    但不难猜测，它一定勾起了桔梗生前的记忆。不然也不可能让桔梗罕见地露出如此悲伤之情。

    桔梗她，一直在他面前从未表露出对生前发生事情的不甘，和对犬夜叉背叛她的怨恨。

    她真的是把这里当做自己死后的天堂，放下过往迎接新生。

