    至于霍胤。

    则是一句话不说，他就迈开小腿跑去厨房给妈咪拿了一盒牛奶，还有两个王姐刚做出来的点心。

    这几个小家伙，都很爱他们的妈咪。

    于是母子四这天傍晚就在花园里玩了好久……

    霍司爵是在大约五点多的时候回来，这个时候，难得出一次太阳的天气，余晖还没散，于是他一进来后，就看到了这样一个画面——

    日暮西山的黄昏，那带着残红的薄薄余晖洒落在错落有致的花园里，就像渡上了一层美丽的霓纱，漂亮极了，就是这样的纱层中，可爱的孩子们，就像是灵动的小兔子般，他们飞快的在树荫丛中追逐着，玩闹着，时不时传来欢快的笑声。

    至于大的呢？

    则安安静静地坐在那条长椅上，她长发披肩，身上披着一件卡其色的外套，恬静而又柔美。

    可能是因为大病初愈，没有精力参与到孩子们的游戏中。

    但是，她温柔望着他们的眉眼，还有嘴角一直噙着的笑意，却能让人一下就看出她的开心，还有她身上的鲜活灵动。

    终于活过来了？

    霍司爵眉梢挑了挑，没有再往别墅方向走，而是也过来了花园里。

    几分钟后，正在看着孩子们嬉闹的温栩栩，忽然感觉到身旁椅子一沉，侧头望去，倏尔，刚恢复神采的杏眸睁大了！

    “你——”

    “刚好点就出来吹冷风，觉得还没病够是不是？”

    霍司爵将手里提着的钥匙、手机、商务笔记本，统统扔在了面前石桌上，低沉而又磁性的声音里，一概如往的没那么好听。

    他昨晚可是一晚都没睡。

    今天又一大早就去医院处理这件事，公司警局两边都没有停过。

    可这死女人倒好，竟然还跑下来吹冷风？她知道他昨晚多辛苦吗？

    温栩栩咽了咽口水。

    这个男人回来得太突然了，她根本就没有心理准备。

    他这是……在关心她？

    她目光立刻有些慌乱的收回去了，心里控制不住挑了挑，一缕红晕已经在她的耳根处攀爬了上来。

    “不……不是，是孩子们想下来玩，我就陪着他们下来了。”

    她支支吾吾的解释，这么久以来，第一次在他面前出现了这种紧张而又不知所措的样子。

    霍司爵薄唇勾了勾。

    他也望着前方玩闹的孩子们，抬起了修长的右腿，舒服得交叠在左腿上坐着，优雅而又矜贵，而他微微扬起的唇角。

    看得出来，他这会的心情也不错。

    “我已经跟幼儿园那边说了，现在离放寒假的时间也没多久了，他们以后就都不去，你就在家里好好带着他们。”

    “啊？”

    温栩栩顿时又睁大了双眼朝他瞪来：“我在家带他们？那我的工作怎么办？我还要上班呢。”

    “那破医院有什么好上的？差点连命都赔进去了，吃得亏还不够？”

    霍司爵还真是一点情都没有留，当场就很不屑的冷嗤了一声！

    温栩栩听到，苍白小脸顿时就变了！

    下意识的就要反驳，可当她侧头，忽然看到这个男人眉眼间的疲色，还有眼睛里的血丝，蓦地，她还是默默的把话咽下去了。

    “知道了。”

    她扭头带着一丝憋屈看向了另外一边。

    男人性感薄唇越发张扬。

    几分钟后，可能是看到了爹地，几个小家伙从花园那边都跑过来了。

    “爹地，你回来啦！”

    首先第一个扑过来的，当然是墨宝，因为爹地这一次说话算话了，他很开心，也非常乐意再一次投入爹地的怀抱。

    霍司爵搂住了他，捏捏他的小鼻子。

    “嗯，回来了，墨墨今天有没有做好爹地交代给你的事？”

    “有啊，我们都有好好照顾妈咪，也没有让妈咪到处乱跑，不过爹地，妈咪下午在知道了爹地为妈咪出头后，在电视机前哭了好久噢！”

    “霍祈墨！！你说什么呢？！”

    温栩栩万万没有想到，最后这亲手养大的小兔崽子，竟然会把她给卖了！！

    墨宝立刻一双月牙般的小眼睛露出了小狐狸般的笑意。

    “妈咪，不要生气嘛，这些事情，就是应该告诉爹地啊，要不然爹地做了那么多，都不知道妈咪是怎么想的？爹地不就伤心了？”

    “同意！”霍胤居然也言简意赅。

    温栩栩要炸了！

    盯着旁边也似笑非笑看向了她的男人，所有的血液迅速涌上来后，她的小脸“嗡”的一下全红透了，就恨不得找个地缝钻进去！

    “你们……我不跟你们说了……”

    她又羞又气，“蹭”的一下站起来后，马上就跑了。

    长这么大，真的从来没有这样丢过脸。

    吃里扒外的小兔崽子！

