    叶飞和沈千辰两人一连后退了七八米远，这才同时稳住了身体！

    仅仅只是对战了一拳，叶飞就对沈千辰的实力有了初步了解！

    毫无疑问，这个灰袍老头的实力要强于这个黑袍老头！

    刚才，叶飞也注意到了沈千辰，不过，他见沈千辰站在那儿没动手，所以也就没理会他。

    可是，却没想到，这个灰袍老头还是选择了动手。

    “哈哈哈，沈千辰，你出来的真是及时，来吧，让我们一起联手，杀了这个小子！”

    这时，独孤殇从地上爬了起来，对沈千辰说了一句。

    然而，沈千辰只是冷哼一声，没有多说什么，再次朝着叶飞冲了上去。

    独孤殇不屑一笑，而后也提气，朝着叶飞冲了上去。

    “万丈龙吟掌！！”

    “九阳霸天拳！！”

    独孤殇和沈千辰两大归元境大成高手同时对叶飞展开了凶猛的攻击！

    虽然独孤殇受了伤，实力打了折扣，但他好歹也是个归元境大成的高手，比起那些先天境的高手还是强得多！

    砰砰砰砰！！……

    啪啪啪啪！！……

    一道道宛如炸弹爆炸的声音响起，整个高台都好似在震动一般！

    而且，这厚重的大理石高台根本承受不住叶飞三人的战斗，一块块巨石炸裂，翻飞而起！

    一时间，在场的众人只能看到三道残影在高台上闪烁！

    至于这三人交手的细节，大部分都无法看清！

    然而，一连跟独孤殇和沈千辰对抗了几十招之后，叶飞一拳震退了沈千辰，而后直接朝着独孤殇冲了过去！

    这个家伙太碍事了！

    不陪他玩了，杀了便是！

    眼见叶飞朝自己冲来，独孤殇愣是吓了一跳，赶紧运功，而后直接一掌拍向了叶飞！

    可是，叶飞却是右手一抬，便抓住了独孤殇的手腕！

    “什么？！你！！”

    独孤殇顿时就傻眼了。

    “呵呵……”

    叶飞淡漠一笑，“归元境很强么？也不过如此吧！”

    话音一落。

    咔嚓！

    一声脆响！

    “啊！！”

    独孤殇痛呼一声，手腕直接被捏碎了。

    “沈千辰，还不快来帮忙！！”

    独孤殇冲着沈千辰吼了一声。

    沈千辰皱了皱眉，但还是朝着叶飞冲了过来！

    “哼！”

    叶飞只是冷哼一声，直接抓住独孤殇断了的手腕，猛地一发力，将其朝着地上重重地摔了下去！

    “呃！！”

    独孤殇痛呼一声，感觉骨头又被砸断了几根。

    “死！”

    随后，叶飞爆喝一声，猛地抬起一脚，朝着独孤殇的喉咙踩了下去！

    “不……不！！！”

    独孤殇惊恐地大叫一声，正想要反抗，但叶飞的脚已经踩了下来。

    咔嗑！

    一道骨裂声响起！

    叶飞这一脚，直接踩碎了独孤殇的咽喉！

    独孤殇瞬间毙命！

    直到死去，他都不敢相信，自己一归元境的大高手，竟然死在了一个先天大圆满的小子手里……

    死不瞑目！

    干掉独孤殇之后，叶飞也没再理会这个蝼蚁，而是二话不说，便朝着沈千辰冲了上去，展开了激战！

    “右护法死了……”

    “怎么可能……独孤老前辈怎么会死……”

    “这不是真的……不是真的……”

    几大长老和旗主都不敢相信眼前看到的一幕。

    “都还愣着干什么？！快！快去干掉那三个小子！干掉那三个小子后，再一起联手攻击这个恶魔！！”

    这时，柳君鸣已经气疯了，他的手往张宝鲲和陆轻鸿等人的方向一指，嘶吼着下达了命令。

    “杀！！”

    以大长老翁不二、二长老仇沧海为首的长老收敛心神，心中充斥着无穷的怒火，带领着几大旗主，朝着张宝鲲和陆轻鸿等人冲了过去！

    “呵呵，终于轮到我们动手了！”

    陆轻鸿冷冷一笑，“噌”的一声，将手中的青莲剑给抽了出来。

    “哈哈哈，俺早就等不及啦！”

    张宝鲲捶了捶胸口，如同推土机似的，率先冲了出去！

    “你这憨货，等等我！”

    唐羽也早已战意昂扬，跟着冲了出去。

    “呵呵，这两个好战的家伙……”

    陆轻鸿笑着摇了摇头，而后紧跟着冲了出去。

    段临风倒是没有冲上去，而是选择留下来保护柳依依和阮心妍。

    此时，整个高台之上，激战四起，到处响起了闷雷声和金属交戈之声！

    “青莲剑歌！！”

    “十步杀一人，千里不留行！！”

    陆轻鸿脚踩轻功，飞身而上，一剑朝着围攻而来的七个冷血护卫挥了出去！

    唰！

    一剑挥出，快若惊鸿！

    这几天，陆轻鸿一直在回忆和领悟老乞丐交给他的东西，所以，虽然只过了几天，但他的剑法早已有了突破性的进展！

    那七个冷血护卫眼见陆轻鸿一剑挥来，连忙举起手中的佩刀格挡！

    锵锵锵锵！！

    一阵金属撞击声响起！

    这七个冷血护卫本以为挡下了陆轻鸿的攻击，正准备提刀反击，却赫然发现，他们的佩刀竟然全部被陆轻鸿一剑给劈断了！

    “这……这怎么可能？！”

    一个冷血护卫忍不住惊呼了一声。

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！！”

    陆轻鸿又是一声轻喝，身如狂雷闪电，从这七个冷血护卫中间一闪而过！

    当他停下来时，只见七颗人头飞了起来！

    七具无头尸体顿时倒在了地上！

    陆轻鸿淡淡一笑，握了握手中的剑，喃喃道：“谢谢你，老前辈，我的剑道威力好像又变强了……”

    然而，突然间，陆轻鸿感觉一股杀意从背后袭击而来，他眉头一皱，直接往身后一挥剑！

    “嗤啷”一声清响，火花四溅！

    只见，一只玄铁打造的飞爪将他的剑给缠绕住了！

    陆轻鸿一抬头，就看到对面站着一个穿着金色长袍，长着鹰钩鼻的男子！

    这个男子，正是金鹰旗主！

    “你是什么人？”

    陆轻鸿淡然地看向这个男子，道：“我陆轻鸿不杀无名之辈，报上名来……”

    “小子，我乃云霞谷金鹰旗主，现在就来取你狗命！！”

    金鹰旗主震喝一声，左手一甩，“嗖”的一声，又是一只飞爪，朝着陆轻鸿的胸口飞射而来！

    啪！

    陆轻鸿左脚往地上一踏，身体腾空而起，直接避开了这一飞爪！

    金鹰旗主见陆轻鸿避开了自己的攻击，左手又是一甩！

    嗖！

    飞爪又朝着空中的陆轻鸿抓了过去！

    “哼！”

    陆轻鸿冷哼一声，猛地一脚踢出！

    “铛”的一声，将金鹰旗主甩过来的飞爪给踢了回去！

    随后，陆轻鸿持剑的右手猛地往上一挑！

    “咔嚓”一声脆响，青莲剑直接斩断了铁链！

    哐当！

    爪头掉落在了地上！

    金鹰旗主顿时呆了一下！

    自己的飞爪可是用上好的玄铁打造的，竟然就这么被斩断了？

    这小子手里拿的是什么剑，怎么会这么锋利？！

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！”

    不等金鹰旗主反应过来，陆轻鸿一跃而上，一剑刺向了金鹰旗主！

    咻！

    这一剑刺出，剑气成圆，宛如形成了一朵璀璨的青莲！

    恐怖的剑气，带着骇人的杀意席卷而来，愣是吓得金鹰旗主连连后退！

    可是，如今陆轻鸿的剑道早已不同往日，同样的招式在现在施展出来，威力暴涨了数倍，速度也变得更加凌厉！

    金鹰旗主后退的速度根本就跟不上剑意袭来的速度，整具身躯直接被剑气给打穿！

    而陆轻鸿的最后一剑，则是刺中了金鹰旗主的心脏部位！

    嗤！

    鲜血激射而出！

    “呃！！——”

    金鹰旗主惨嚎一声，身体直接跪在了地上。

    噗嗤！

    陆轻鸿没有再多看金鹰旗主一眼，而是抽出了剑，朝着下一个目标杀了过去！

    也就在陆轻鸿把剑抽出来的时候，金鹰旗主便轰然倒在了地上，没了声息……

