
郑秋放下手臂，转身看向老头，老头肩上挑的铁皮桶，散发着浓烈的臭味，不用猜也知道里面装着制作粪饼的原料。

听老头说得那么吓人，郑秋询问道“瞌睡虎是房主人的名字吗？他真有这么可怕？”

老头躬着身子连连点头，面露惊慌之色，看得出来有很大的心理阴影。

他快步往远处走，向郑秋招招手，示意他跟过去。

两人走到远处屋子的拐角处，老头才哆哆嗦嗦地向郑秋诉说瞌睡虎的事。

瞌睡虎原名胡大力，是个七尺高的壮汉，此人品性极差，不但好吃懒做，还到处坑蒙拐骗，晒粪房附近的居民都很讨厌他。

按理说，在这个靠制作粪饼讨生活的地方，像胡大力这样不肯干活的普通人应该活不下去才对。

可谁也没想到，胡大力不知碰了什么狗屎运，居然认识了两个修炼者。

这下可好，他仗着有修炼者撑腰，把原本这屋里的那户人家杀的一个不剩，住进此处唯一不受臭气困扰的房子，然后强占了另外三户人家的三个女儿。

他还在这里定了个规矩，家家户户制作好粪饼，都要拿一半送给他，就连执令者配发下来的清水和口粮，也要孝敬他一半。

只要有人不照规矩做，就会被他埋进晒粪房闷死，曾经有几个年轻气盛的小伙子想反抗，

却被他带来的修炼者剁成了肉末。

他的所作所为让这里家家户户难以生活，饿死、渴死的人越来越多，简直就像老虎在吃人。

又因为他成天喜好睡懒觉，所以这里的人给他起了外号，叫瞌睡虎。

“孩子，要不是我刚才拦住你，你差点闯大祸了知道吗。”

老头想了想，好奇地问道“对了，你刚才为什么想去敲门？”

“谢谢老爷爷，我敲门是想找到房子的主人，把这栋房子买下来。不过经你刚才这么一说，我决定不买了，让他吐出来。”

说罢，郑秋离开拐角处，径直向瞌睡虎的房子前走去。

挑粪老头来不及阻拦，就看到小孩跑到瞌睡虎的屋前，举起拳头对着大铁门咣咣一通砸。

很快，屋子里响起一个充满怒火的声音“哪个混蛋？感打扰爷爷我睡觉，不想活啦！”

伴着声音，一个黑黑壮壮的七尺大汉踢开铁门，怒气冲冲地从里面走出来。

瞌睡虎脸颊挂下赘肉，腰前挺着将军肚，也不知吃了这里居民多少油水。

“臭着抡起巴掌就要往郑秋脸上扇。

“别打，别打！”挑粪老头扔下铁皮桶，大喊着从后面跑上来。

瞌睡虎停下动作，看向老头“这是你家孙子？那好，给你也涨涨……”

郑秋打断瞌睡虎的话“这事老爷爷没关系，我就是来找你的。”

这话让瞌睡虎有些发愣，他从来没碰到过小孩找上门的情况，于是不由自主地问“你找我干什么？”

郑秋清了清嗓子“咳咳，你听好了。我要住这栋房子，你现在马上搬出去！”

这话可把挑粪老头给吓傻了，就连瞌睡虎胡大力也呆在那儿，怀疑自己的耳朵听错了。

“什、什么？有本事你再说一遍？”

看到瞌睡虎又问自己，郑秋点头回道“好，那我再说一遍，这栋房子我要住，你现在搬出去，立刻，马上！”

听到这话，一团怒火噌得从瞌睡虎胸膛腾起，直冲脑门，差点把天灵盖掀飞。

他的眼睛喷吐着凶光，脸颊上的赘肉被气得不停抖动“你找死！”

他张开大手抓向郑秋脑袋，心里打定主意，要将眼前的臭小子埋进晒粪房中，用粪活活闷死。

眼看手掌就要抓到，臭小子的身形突然晃了一下，让到旁边躲开。

瞌睡虎怒气如火上浇油，不停往上窜，他疯狂挥动手臂，试图抓住眼前的小孩。可眼前的小孩让来让去，怎么都摸不到。

连续抓了四十多下，瞌睡虎停下动作，呼哧呼哧喘着粗气，意识到自己正被戏耍。

他随即打消了抓郑秋埋进晒粪房的念头，决定当场打死，以立威名。

伸手抓过靠在门边的铁扁担，抡起来就往郑秋脑袋上砸去，口中大喊“给我死！”

“孩子小心！”挑粪老头从惊吓中回过神来，想要扑上前帮郑秋阻挡。

郑秋见铁扁担砸来，脸上毫无惧色，一只手推开扑过来的老头，另一只手扣动气劲施展出折花指，接住砸下来的扁担。

手臂往下一沉，郑秋暗道“这个瞌睡虎力气还真不小，快赶上炼体的修炼者了。”

他索性借用下沉的势头，将掐住铁扁担的双指往前一抹，哗啦啦，随着手指抹过，扁担碎成无数小铁片，如冰雹般坠落地面。

瞌睡虎呆呆地看着手里的半截扁担，过了好一会儿才醒悟过来，因怒气而涨红的脸慢慢褪色，汗水从他额头和后背不停冒出。

“该死，这小混账居然是个修炼者，自己这身力气绝对不是修炼者的对手，得找那俩兄弟帮忙才行。”

想到这儿，瞌睡虎丢下半截扁担，瞪着郑秋恶狠狠地吼道“你给我等着，有本事就别走！”

说完，他头也不回地往远处跑去，生怕郑秋追他。

郑秋一点追的意思都没有，反而在后面挥手高喊“慢走啊！路上别摔着！”

看到地上破碎的铁扁担，挑粪老头可算是明白了，惊讶地说道“孩子，你居然也是修炼者。”

郑秋点头“没错，我是修炼者。”

闻言，老头连忙劝说“孩子你快离开，别待在这儿，瞌睡虎肯定去找那两个帮凶了。虽说你也是修炼者，但那两人年纪都比你大，肯定比你厉害，打不过的。

要是因此受伤可划不来，千万别意气用事。”

郑秋耸耸肩，一脸无所谓的表情“两个修炼者而已，有什么好怕的，再多我都见过。”

看到老头张嘴还想劝说，他补充道“我所在的寻宝队总共有二十多人呢，都叫来比他多十倍！走，进屋去看看。”

说着郑秋推开铁门，迈步跨入屋子中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304412"  chaptername="第一百六十八章  此地一霸瞌睡虎">加入书签</a>
</div>
