    绥王并非有雅量的人。

    原本崔行舟去了西北填堵大燕的窟窿。也与他无甚关系,  可是崔行舟这种阻挡人财路的事情，当真该断子绝孙！@无限好文，尽在晋江文学城

    绥王这样皇室权贵岂能容下这口气？

    不过更要命的是，如果他安排的那几个商人在淮阳王的手中,  那么他私通蛮族单于的要命罪证便也落在了淮阳王的手里。

    眼下太皇太后与皇太后两系斗得正厉害。若是淮阳王递送了把柄上去，吴妖妃没有不用的道理。到时候他刘霈岂不是只有被动挨打的份儿？

    自己纵然最后能够脱身,  也是要损失了他辛苦积攒的贤德恭孝的名声。

    当下绥王决定要探一探那崔行舟的口风。

    不过眼下朝廷里面，他也得着人看紧了。

    万万不能让崔行舟弹劾的折子上了九重天去。

    另外……知道他私下里运营铁矿生意的人,  也统统不能留！听闻仰山接洽的商人逃脱了他派去的刺客的追击。这些个人可是熟知他如何收买阿骨扇的内幕。

    看来还要增派些人手，杂草除根才好！

    @无限好文，尽在晋江文学城

    其实绥王多虑了。崔行舟千辛万苦好不容易拿捏了绥王的这根狼尾巴,  怎么舍得轻易用了？

    西北的粮草供应不及时，始终是心腹大患，若是有了绥王替他上下疏通的花，西北军锅里的米饭就要香甜许多了。

    所以崔行舟不急，只按兵不动，让绥王那孙子上上火。

    而他眼下，也是忙得日夜不停……这几日，西北的春天终于姗姗来迟。大街上几乎一夜的功夫开得烂漫极了。

    此时出街，满街的青草花香,  正是春意酝酿时。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    可惜眠棠这几日起床甚晚,  也有点春意迟迟之意。

    虽然日上三竿，可是西北小镇院落的主人房，却还房门紧闭,  不见人起来唤水。

    又过了一会，从闭合着的帷幔里伸出一只纤细雪白的胳膊，摸索着要取挂在一旁椅子上的内衫。

    可是不一会,  一条健壮的手裹住了那手，将她拉拽了回来。

    眠棠自从泡温泉后,  回家便被夫君缠着，没日没夜的胡闹三天了。

    此时，她想起赵神医叮嘱她的“用药当谨慎”的话也是追悔莫及。

    谁想到不过是补肾的药酒，怎么就补得夫君如此不知疲累，好像是换了另外一个人般？

    眠棠浑然不记得自己新婚后的日子了，所以也不知夫君这般是不是补得太甚的缘故。但是她万分肯定，自己如今单薄的体力，可有些跟不上夫君呢。

    于是在夫君又要食髓知味缠将上来时，连连告饶道：“夫君，店铺已经几日没有开门了，我总要去打理下……你是不是也该回金甲关了？”

    崔行舟这几日失眠的病症大为缓解，今晨起来，精神正好。正想借着昨夜两场云雨的余韵，在再奔赴浪尖一场，可听了小娘子这样赶人的话，便眸光微沉道：“怎么？想撵我了？”

    眠棠趴在他结识的胸膛上，微微噘嘴道：“哪个撵你了？不过怕你耽误了正事……你说我要不要再配一副清火的药给你？……”

    淮阳王挑了眉，言简意赅道：“以后不许你再随便给人配药方子！”

    不过这几日的确是有些太过沉迷温柔乡里了。崔行舟决定吃过早饭后便回转金甲关。

    而眠棠跟夫君荒唐了几日后，只觉得自己的腰都要断了。

    别看夫君平日里斯文深沉的样子。可是昏暗灯光下，紧闭着的帷幔里那么儒雅的男人简直跟出笼的兽儿般……

    这么想着，眠棠心头一热，面颊顿时粉红了起来。

    碧草正给柳娘子拍粉，忍不住夸赞道：“还是娘子的底子好，白里透红的，都不用推胭脂了。”

    就在这时，崔行舟走过来，看了看眠棠梳好的云鬓，随手从妆匣子里选了个雀头钗：“这是我给你买的，今日戴这个可好？”

    眠棠含笑点了点头，半低着头，让崔九给她簪上。

    眠棠漱洗打扮妥当后，便带着两个小丫鬟出门了。而崔九也带着莫如和几个侍卫骑马出关去了。

    夫君说这几天积攒了无数的俗务，过两天才回来。眠棠想着今天去药铺子再见些药商，进些货物。

    也许是这几日不得开店的缘故，当到了药铺子时，起下门板不久，抓药的顾客便络绎不绝上门了。

    店里的伙计一时都忙得厉害，眠棠也顾不得进货，只守在柜台边收钱。

    就在要药铺子里人头攒动的时候，一个蒙着头巾的汉子走了进来，管伙计要了些治疗外伤止血的药后，便凑到了眠棠的跟前交付药钱。

    可是他交上来的钱银里，居然还夹着一张纸条。

    眠棠皱眉展开，上面只是一行小字：“吾乃你之舅父，今日落难与你不得亲见，周围官兵甚多，切勿声张，午时来西门，谨记切勿带外人来见！”

    眠棠差异抬头一看，正看见那汉子拉下围巾露出了脸。

    那脸儿，她太熟悉了！正是外祖父家的镖师刘琨刘叔！

    在她还是小丫头的时候，每次去外祖父家，都是刘叔陪着她上街买糖葫芦吃。

    若不是有纸条的提醒，眠棠差一点就要喊出来了。

    可是刘琨的眼神递送得很及时，挤眉弄眼提醒眠棠莫要声张，然后他提起药包就走了。

    就在这时，范虎走了过来，回头看着刘琨远去的身影，询问道：“娘子，可有什么不对？”

    眠棠只低头整理着钱银，泰然道：“无事，你去忙吧！”

    于是范虎便去扫地去了。

    可是眠棠的心里却要开锅了。那字条的字迹正是她大舅舅陆羡的。

    他的字写得周正，当初娘亲还让她跟大舅舅学写过字呢。

    能够得到外祖父一家的讯息，眠棠的心里很激动。可是这样的情状下，更多的却是担忧了。

    为何舅舅不大大方方地亲自来见自己？又为何在字条里郑重叮咛着不许她带着外人去见？

    舅舅陆羡到底是发生了什么？

    眠棠想了一会，觉得大舅舅一定是遇到了难心的事情了。

    听到这，她从柜子的钱柜里拿了些现钱出来。裹了个小包裹，然后准备中午趁伙计们不备时溜出去。

    可是等到她要出门时，才发现那几个伙计竟然是甩脱不掉的样子。

    不论是她借口在门外站站，还是去街对面的针线铺子里挑选彩线，范虎总是领着人跟在她身后。

    眠棠一时着恼，皱眉道：“大中午的，范兄弟可以领着哥儿几个去吃酒。莫要总跟着我！”

    说完，她掏出一锭银子给了范虎他们。

    范虎几个汉子互相看了看，很有默契地转身拿银子离开了。

    眠棠这才松了一口气，转身沿着通往西门的石板路，出了武宁关的西门。

    西门外，是一片桃花林，眠棠略微走一走，就看到了刘琨的身影。

    他警惕地看了看眠棠的身后，确定没有人跟踪，这才小声跟眠棠道：“大爷伤重的厉害，这几日有些发烧，请小姐速速随我去见他……”

    眠棠心里有一肚子的话要问，只能随着刘琨一起上了马车，快速赶往破庙。

    等下了马车，眠棠看到瘦得脱了相的大舅舅时，一时忍不住，差一点就哭了出来。

    不过是几年未见而已，怎么记忆里富态的大舅舅就瘦脱成了这样子？

    但是大舅舅显然比她还震惊，只挣扎着起身，颤抖着嘴唇道：“眠棠……孩子，你还活着为何不早早联系我们，父亲他老人家为了你都伤心得大病一场……”

    眠棠一时有些诧异大舅舅的说辞，只眨着眼道：“我在夫家好好的，虽然先前生病……可是也并没要死要活，大舅舅的话是从何说起？”

    这下子破庙里所有的人都惊了，夫家？柳眠棠到底是哪里来的夫家？

    多年未见的舅舅和外甥女，两边各是一套理不断的乱麻。

    等到陆羡听到外甥女失忆后，便一直得夫君崔九照顾时，急得一拍大腿道：“你什么时候嫁给过崔九？你难道真的不记得了？当初你在半路时就联系到了你的二舅舅陆慕，让他领人假作了劫匪，将你带走了呀！”

    眠棠的身子微微一僵，不敢置信地瞪大了眼睛，声音颤抖地道：“不……不可能，夫君那么好，我怎么会想着逃婚？”

    陆羡无奈地摇头道：“好个什么？不是你看到了出城迎接你的崔九，嫌弃他肥头大耳，面目可憎，才要逃婚的吗？”

    眠棠的表情依然凝固道：“不可能，夫君他的样子……好极了……”

    一旁的刘琨都听明白了，急得一拍大腿道：“小姐，你怎么还不明白，你……你这是遇到了骗色的恶棍了！”

    眠棠猛地站起神来，拼命地摇头直觉道：“不！夫君他……他不是这样的人！”

    一时间，许多疑点蜂涌到了心头。

    起初他对待自己的客气疏离与冷漠，还有他以前总是不肯回家……一时间，眠棠的脑子炸裂极了，立身在这破庙内，她仿佛做了一场荒诞的梦，她甚至闭眼用指甲紧紧抠着自己的手心，指望着这一场梦境快些醒来……

    可就在这时，破庙之外传来了人语嘈杂声，渐黑的夜色里，破庙已经被纷涌而至的官兵团团包围住了。

    在一片火光中，裹着玄色披风的高大男子率领着官兵，表情肃杀地出现在了这破庙处。

    眠棠缓缓回头，神色木然地回望着他。

    他依旧是往常的样子，眉宇间透着说不出的贵气，挺鼻薄唇，不怒自威……

    这样的男子，怎么可能是个商贾的子弟？怎么可能……是她的夫君崔九？

    有那么一瞬间，眠棠的心里什么都想不起来，只静静地想着，今日晨起，夫君替她梳头时，依着她的耳畔，轻声问她，要不要戴他给她买的钗，她笑着回望他，然后低头，让他将那雀儿头的钗簪在了发髻上……

    崔行舟挥了挥手，鱼贯而进的兵将便将破庙里的这几个人给团团包围住了。今日，他得了范虎报信后，便带着人马赶来了。

    其实他在破庙外呆了许久，久到已经知道了这破庙里的是眠棠的亲舅父陆羡，也猜到了陆羡告知眠棠，他并非她的夫婿崔九。

    他迈开长腿，稳步走到眠棠的身边，伸手想要去拉她的手，可是眠棠却在入他怀的瞬间，快速地拔出了头上的钗，直直扎向了他。

    若是她的手没受过伤，说不定还有命中的机会，可淮阳王老早知道她爱拿钗扎人的毛病，所以死死地攥住了她的手，然后深深地望向了她的眼底，冷冷道：“你要杀了我？”

    眠棠则瞪大了眼睛，直直看着他道：“你……到底是谁？”

    刘琨先前是见过崔行舟的，只是当时他戴着斗笠看不清脸，刘琨只看到了大概的身形。而如今火把通明，倒是看清了那恶棍的脸。

    说实在的，那模样真是无可挑剔，就算见多识广的刘琨也不得不承认，这是个难得一见的美男子。

    可是既然他长得不差，应该也不缺女人，为何偏偏要哄得柳眠棠，骗她是他的妻子呢！

    想到这，刘琨飞身上前，想要将小姐解救下来。

    刘琨的身手不错，在神威镖局里，是头号的镖师。但他凛冽的招式在崔行舟面前，却好似成了花拳绣腿。

    只见崔行舟岿然不动，单手翻腕子，便轻松化解了刘琨的攻势，反手间弹指便敲中了他的胳膊上的穴位。

    刘琨只觉得整个胳膊一震，疼得他一收手，登时失去平衡，噔噔噔倒退了数步，镖局了另外两位镖师扶住。

    崔行舟从头到尾都没有瞧旁人半眼，只冷气神森森地眯眼死盯着他钳住的柳眠棠。

    方才她竟然想要对他动手！想到这里，滔天的怒气，已经掩盖了自己的身份被戳穿时些微的不自在。

    可是眠棠此时的不解和愤怒也已经达到了顶点。

    那一刻，她想了很多，无论无何，他撒谎骗了她是不争的事实，而且他明明知道她没有嫁给她，却还跟她……那个！

    就像刘叔所言，他是个无耻的恶棍，骗色的贼子！

    而就在这时，刘琨也高声喊道：“快些放开我家小姐，你们一路追捕的，不就是我们几个男人嘛？有本事冲我们来，跟她一个弱女子何干？”

    眠棠听得瞳孔微微一缩。

    是呀，他领着这么些人是来干什么的？难道……带着大批的官兵前来，是要抓捕她的大舅舅和刘叔他们吗？

    想到大舅舅先前说过有人一直追杀着他们，再想到大舅舅身负重伤，她举起手冲着崔行舟的脸就是狠狠的一巴掌。

    崔行舟其实是能躲开的。可是他偏偏没有躲避，而是生受了这一掌，那脸儿被打得微微一偏，却依旧面无表情。

    眠棠太过用力，整个人都气得在微微颤抖，继续质问道：“你是干什么的？是要来捉我大舅舅的？”

    一旁的莫如实在看不下去了，不由得出声替他家爷辩解：“若不是我们爷儿来得及时，你们几个都在破庙里被人包饺子了，不说声谢谢，反而对我们爷儿拳脚相向，当真是一群不识抬举的！”

    说到这事，有几个兵卒拖拽着几个人进了破庙。

    他们皆身上带伤，被困扎得结实。

    刘琨闪目一看，可不正是这一路追杀他们的人吗！其中那个刀疤脸的汉子，还将大爷打成了重伤！

    莫如继续义愤填膺地对眠棠道：“夫人，我们爷听闻你一个人出了城，生怕你出了意外，这才急急带人赶来。除了摸进破庙的这几个，外面的野林子里还有十几个呢！若是我们不来，就你们这些可老弱病残的，怎么能抵得过那些个人？”

    陆羡发着高烧，又因为失血甚多，有些气力不济。可他看人的眼光相当刁毒。

    虽然方才听闻受伤失忆的眠棠被人骗婚时，气急交加。但现在看个冒充崔九的男子，器宇不凡，不应该是那等子骗色之徒啊！

    而他方才击退刘琨的招式，干净利落，可见功底子深厚。

    说句实在的，单是看看这人的身手本事，的确要比眠棠那个缺德爹爹招揽的肥猪商人女婿强。

    倒是跟他的外甥女蛮配的。

    也难怪方才眠棠不相信她的夫君是假的。这样的……放在哪里，都是要被姑娘们抢的。

    最主要的是，眠棠从失踪到现在，已经快要两年了。她跟那个假崔九朝夕相处，必定做了真正的夫妻。

    陆羡虽然恼这小子骗了他们陆家的闺女，可是从长辈的角度来说，第一时间考量的便是闺女的声誉和终身幸福。

    所以陆羡强压着心中的怒火，勉强起身跟那假崔九客气地道一声谢，算是给彼此留些颜面，待得问清了内里的缘由，再作打算。若是他真心爱着眠棠，也并非什么大恶之人，总要给彼此留些机会。

    可是有一样，若是这个满身军皮的小子欺辱了他家眠棠，他就是豁出这条老命，也要跟这骗色的小子拼了！

    这破庙里总算是有个能有言语的明白人，崔行舟爷终于收回了凌厉的目光，冷冰冰地跟眠棠说道：“这位身负重伤的先生，不知是你的什么人，他的伤势太重，须得及时诊治，你若要审我，也得靠靠后，先将他送回城里救治再说。”

    眠棠知道，他说的在理，只奋力挣脱开了他的手，回身去搀扶大舅舅出破庙。

    方才，有那么一刻，她真是误会了崔行舟，还以为他要对自己的舅舅不利。

    可是她又实在找寻不到原谅崔九假装自己夫婿的借口，所以只能先将舅舅送去就医，她要一个人静静，好好梳理这荒诞的两年生活。

    待得一干人等浩浩荡荡入了金甲关，不多时，赶来的军医便急急入帐，替陆家大爷诊疗。

    而崔行舟则端坐在一旁，不动声色地问着那些人为何要追捕他们。

    陆羡喝过了郎中开的退热的汤药，头脑一时清明了些，面对崔行舟的提问，避而不答，只问他到底是谁。

    崔行舟看了看一直背对着他的眠棠，言简意赅道：“我乃朝廷查审仰山的官吏，你们与仰山到底是什么关系？”

    他没有表露自己是淮阳王的身份，盖因为当初他的子弟兵跟仰山打得你死我火，所以暂时不说，免得吓着他们。让他们知道自己是官家就是了，同时简单说点出他们的要害，也省了他们想要欺瞒的心思。

    陆羡知道他是官家，这金甲关可不是普通人能入的，而周围的兵卒对他毕恭毕敬的样子，看来官职也不小。

    当下心里隐约明白了他欺瞒眠棠的原因，便开口道：“你当初欺瞒着眠棠，是不是想让她为饵，去钓仰山的教众？”

    眠棠听到这，替大舅舅包扎伤口的手微微一僵，甚至是有些发抖了。

    崔行舟一直在紧盯着眠棠的背影，自然也看到了她的颤抖，他深吸了一口气道：“我当初无意中从水里救出了她，当时她身负重伤，手脚筋都被人挑断了。我找人救治了她。谁知她失去了一段记忆，又误以为我是崔九……我的确姓崔，在家排行第九，并非有意诓骗着她……”

    陆羡听闻眠棠当初的境遇，他的眼睛圆瞪，心疼得嘴唇都抖了起来：“你说她……她是重伤入水的？”

    这段落水的隐情，其实也是崔九想知道的。所以他开口道：“这位陆先生，还是把你知道的都说出来吧，这样对你，对眠棠都好。有什么天大的事，我会看在眠棠的情分上，替你们兜一兜的。”

    陆羡老早就对仰山的那帮子东宫旧部不满，可是眠棠当初一心爱慕着子瑜公子，身陷其中。

    想到他当初暗中派人去仰山寻访眠棠的下落，却得到了眠棠被芸娘陷害，遭人追杀身负重伤落水而亡的消息，便心痛不已。

    这样看来，倒是与当初崔九救下落水的眠棠的情状吻合。

    在陆羡看来，眠棠与子瑜乃是孽缘一段，那位皇室子孙将来富贵滔天，还是落得尸身全无的下场，都跟他家的眠棠没有半点干系！

    既然眠棠被他害得落水失忆，便是上天垂帘。

    她将与子瑜的那一段情，和仰山的经历都忘得干净好了。那样的日子，原本就不是个闺阁女子该经历的！

    想到这里，陆羡决定隐去眠棠曾经身为仰山头目“陆文”的过往，绝不叫旁人知道！

    剩下的，都由他这个当舅舅的替她顶着！

