    第182章他们太难了

    不过这种风头，莫清凌其实也不是那么想出。

    他除了南溪县的身份外，关键还是皇后的侄子，太子亲表哥。

    太子奉行的是低调行事，他自从不做纨绔之后，也开始低调了下来。

    而且铁矿也快确定了，现在送良种，过段时间报铁矿，也太吸引朝堂中人的目光。

    有这几个喜欢出风头的小纨绔，去挡在前面，也不错。

    他其实对萧寒峥夫妻的做法也是认同的。

    献种肯定是种子到的时候最吸引人关注和高调出风头。

    可萧寒峥就是个秀才，木秀于林风必摧之，要是太出风头，招人恨的。

    那么多世家子弟都想要出风头，在皇帝面前留个比较深的印象，凭什么你一个寒门的秀才能这样？

    就算明面上不打压，背地里指不定会做什么事呢。

    还有一个萧大将军夫妻虎视眈眈。

    并不利于萧寒峥接下去的科举之路。

    这么一想，他觉得等风头差不多过了，萧寒峥夫妻再到京城正好，刚才是他想岔了。

    不过心里也对萧寒峥更加的欣赏，这种高调出大风头的机会放在面前，对方能理智的放弃，太难得了。

    奚睿和席蓉心里都有些可惜，不能和时卿落一起上京，这样要少很多乐趣。

    梁佑潇和斐煜哲却也想到了莫清凌思考的，发现萧寒峥和时卿落还真不是一般人。

    换成他们都没经受住要出风头的诱惑……

    莫清凌想了想对萧寒峥两人说：“道观后院种的辣椒，你们也带点上京吧。”

    他提醒，“虽然我在奏折上没写，但你们主动献给圣上尝一尝也很有必要。”

    他对京城那位皇姑父还是有不少了解的，眼线遍布整个大梁。

    时卿落捣鼓出这么多东西来，加上还有一个玄乎的老神仙，皇帝的眼线肯定不会放过。

    就算莫清凌不提醒，萧寒峥其实也想到了，最近他小媳妇已经晒干了不少辣椒，要带着上京。

    不过对方能这么提醒，也是将他们当做了朋友。

    他笑着说：“好！”

    于是第二天，梁佑潇几人和莫清凌一起赶路。

    几人不但将晒干的玉米棒子带上，还带上了面膜，以及和时卿落讨要的辣椒种子。

    斐琮珺的身体虽然已经好了不少，但太奔波赶路也不行，于是和萧寒峥他们一起。

    萧寒峥他们也没耽搁，当天就坐着马车出发了。

    萧寒峥故意让人放出去消息，他们不走水路，单独坐马车走。

    侯老也想低调进京，所以没有对外说。

    萧元石的人收买的杀手，之前就接到了一个命令，只要那个席蓉离开，他们就可以动手了。

    正好听说萧寒峥夫妻坐马车要去京城，一下就看到了动手的机会。

    这也是萧元石还没有收到天赐良种的消息，否则肯定第一时间派人让他们取消暗杀计划。

    也因此，萧寒峥他们在半路，就遇到了八名杀手的拦路。

    他们也是肆无忌惮的直接出手，主要是瞧不上萧寒峥和时卿落的身份。

    觉得要完成这样的任务，再简单不过了。

    可却完全没想到，刚拦路出手就被解决了。

    是的，萧寒峥和时卿落都还没出手，这八名杀手就被三方的人联手制服了。

    一方是莫清凌派来暗中保护萧寒峥他们的，一方是保护侯老的，一方是斐家保护斐琮珺的暗卫。

    这些杀手被擒住都懵圈了。

    说好的乡村小秀才，这他娘的怎么突然冒出来那么多高手了？

    其中那名和买凶的人接头过的杀手领头，按照规矩想要咬碎牙缝里藏着的毒药。

    这是他们这个杀手组织的规矩，一旦任务失败，为了不供出买凶的人，所以得自杀。

    不过萧寒峥显然比较了解他们的规矩。

    在八人出现时，他就观察了一遍，第一时间找到了领头的。

    所以在对方要服用毒药前，先一步制止了。

    让莫清凌的人将毒药搜了出来，又喂了这人软骨散。

    完了和莫清凌的暗卫头说：“我怀疑他们是想要故意破坏献种的事，说不定是敌国派来的奸细。”

    “我建议将他们押到京城好好的审问一番。”

    渣爹做初一，他们就做十五。

    先丢一个勾结敌国的奸细名头，渣爹再不想也得主动拿出藏宝图来化解。

    萧寒峥其实一直都怀疑，皇帝对渣爹手里有藏宝图是多少知道一些的。

    皇帝也是个很黑的，有把柄拿捏渣爹，绝对用的很纯熟。

    保管渣爹只想吐血。

    暗卫头领听到这话，也郑重无比，“是，我们一定看好这些人押送回京。”

    他是跟着莫清凌从京城去南溪县的，所以一些弯弯道道还是懂的。

    这些人突然跑出来暗杀，除了想要杀死献种的人，传一些对圣上不利的谣言，挑拨大梁的百姓，他也想不出来还有什么目的。

    只要是个正常人，自然都不会将这些杀手和萧元石联想起来。

    毕竟虎毒还不食子呢。

    路上，时卿落在喝的水里加了灵泉，所以虽然快马加鞭的赶路，但侯老的精神状态还不错。

    莫清凌等人快了四天先一步抵达京城。

    奚家和梁家都有人守着城门，世子吩咐如果公子回来，就第一时间将人逮着回去。

    可见奚信衡和梁明城，这次是真很气，想要好好收拾两个动不动就玩离家出走的混账儿子了。

    特别是奚信衡，因为儿子离家出走，他还被老娘当众给了几拐杖。

    疼倒是不疼，就是丢脸。

    于是他将这一笔账，记在了混账儿子身上。

    因此奚睿和梁佑潇的马车一到京城，就被两家的家丁围住了。

    两家的下人都一个调调，“少爷，世子让您回京后就赶快回家。”

    奚睿推开马车，瞪了瞪拦路的下人，“小爷我要去办正事，你们要是拦着耽误了，到时候我老子得和你们算账。”

    下人：“……”明明是要和你算账。

    “少爷，世子真让您赶快回家，您就别为难我们了。”

    奚睿瞪了瞪对方，“我要去宫里办事光宗耀祖呢，你们敢拦着，就是要阻拦我的前途。”

    下人：“……”得了吧，你不惹事就阿弥陀佛了，还光宗耀祖，说出来谁信？

    不过他们自然不敢将心里的吐槽说出来，一脸苦相，“少爷，您要是不回去，我们没法和世子交差啊！”

    “你们现在就回去和我爹说，我要去宫里办大事。”

    他抬着下巴骄傲的说：“你们尽管回去，有什么我担着。”

    “否则我的大事被你们影响了，我就让祖母收拾你们。”

    下人：“……”看样子是没法将少爷逮回去了。

    主要是少爷说要进宫，如果是真的，他们也不敢阻拦，得赶快去禀报世子。

    于是奚家的下人撤了。

    梁佑潇出来，指了指离开的奚家下人，对梁家的下人说：“看到了没？你们也这样去回了我爹。”

    “我要是进宫被你们阻拦，我不打死你们，等我爹知道我要办的大事后，也得打死你们。”

    梁家下人：“……”他们太难了。

    没办法，也只有撤了，赶快去禀报世子。

    ?  ?下午有事没去成书吧，还差一章没写完，白天11点吧~~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

