    “优先摧毁猎户座κ和蛇夫座λ两个恒星系的星门，剩下麒麟座v838，距离地球有2万光年的距离，即便走超空间航道，也需要较长时间。”

    “因此，摧毁猎户座κ和蛇夫座λ之后，即便帕勒塞文明想要派舰队来，也需要考虑是否值得。”

    如果帕勒塞文明没有碳基联盟这个敌对文明的话，那么人类没有一点生存空间。

    现在的局面比较微妙，帕勒塞文明和碳基联盟正在仙女座II矮星系开战，很难腾出一支舰队过来消灭人类。

    就算能够派出舰队，也要考虑是否值得。

    因此，这个尺度需要把握好。

    人类文明最高议会，开始对接下来的星系战略进行分析和布局。

    “如果摧毁星门，彻底激怒帕勒塞文明，他们强行派出舰队，如何处理？”最高议会成员提出疑问。

    虽然从局势分析来看，只要掌握好分寸，帕勒塞文明派出舰队进攻太阳系的几率不大，但还是要考虑最坏的结果。

    “如果帕勒塞文明派出舰队，那么这支舰队的规模应该不会太大……”

    楚行云在最高议会上，代表东海发言。

    他这个说法是合理的，即便帕勒塞文明真的派舰队攻击太阳系，这支舰队规模也不会太大。

    大炮打蚊子这种事情，不会发生在一个理性的高等文明身上，除非他们闲得没事干。

    楚行云打开星图，继续分析：“由于我们掌握了银河系的星图，如果摧毁掉猎户座κ和蛇夫座λ的星门，那么帕勒塞文明的舰队只能从麒麟座v838过来。

    “从星图上来看，从麒麟座v838到太阳系的超空间航道的路线并不多，并且有几个恒星系的虫洞是必须要经过的。

    “因此，我们完全可以预测帕勒塞文明舰队的航行路线。

    “知道了敌方的航线，那就有伏击的可能。

    “甚至可以考虑和碳基联盟进行合作，我想碳基联盟也不会放过伏击帕勒塞舰队的机会。

    “总之，即便帕勒塞文明派出舰队进攻太阳系，我们也有抵御的办法。

    “当然，前提是摧毁掉猎户座κ和蛇夫座λ的星门，并且前去前往麒麟座v838侦察那个恒星系的情况。

    “最好确定麒麟座v838发生的那次爆发，是什么原因产生的。”

    楚行云分析完之后，看向方源，接着说道：“想要猎户座κ和蛇夫座λ，目前只有龙之队和反击号能够做到。”

    方源在成为人类文明最强战士的时候，就明白自己肩上背负着什么，眼睑轻合，道：“嗯，我带队。”

    ……

    决定人类文明未来走向的会议结束后。

    方源回到家里，一进院门，就听到方小竹的声音：“看球！”

    迎面就飞过来一个棒球，随意的抬手接在手里。

    啪！

    方小竹从旁边的石桌上拿起棒球棍，摆出准备击球的动作：“到你了。”

    “你确定吗？”方源抛了抛手里的棒球。

    “赶紧发球。”方小竹跃跃欲试的样子，使劲催促。

    方源随手一丢，把棒球抛了出去。

    方小竹用力甩棍，咚一声打出了个全垒打，棒球差点飞到河对岸去。

    “你行不行啊？根本没认真发球。”

    “我要是不放水，你就飞到外太空去了。”方源伸手摸摸熊霸，带着进屋找甘蔗吃。

    “你可别小瞧我，我是东海最强初中生，比你读初中的时候，可厉害多了。”方小竹很不服气的跟进客厅。

    “是是是，你可太厉害了。”方源一边翻冰箱一边接话。

    “对了，我听说你去了很远的地方，都出太阳系了，外面好不好玩？”方小竹话题一转，趴在沙发背上一副好奇宝宝的样子。

    “好玩，就跟你被关小黑屋的感觉差不多。”方源回答。

    方小竹眉头一皱，道：“怎么能和小黑屋一样呢？”

    “都是乌漆嘛黑一片，简直一毛一样。”方源一脸认真的肯定道。

    “下次出去，带上我怎么样？”方小竹异想天开的问道。

    “不怎么样。”方源都没去看她，表现得很不感冒的样子。

    “为什么不行？不是说外面也有动物吗？很可怕很凶残的那种，说不定我一出马，根本不用打，就能把那些怪物搞定。”方小竹在军科院的帮助下，已经开始研究觉醒特性里，类似动物亲和的那部分能力。

    “你怎么知道外面有动物的？”方源发现她用的是“动物”这个词，但明显指的是太空变形虫。

    然而，这部分内容，并没有公布出来，新闻上也没有。

    老方同志平时最讲纪律，应该不会在家里透露这种事情。

    嗯……喝醉的话……应该不会喝醉。

    “不告诉你，反正我就是知道。”方小竹一副很得意的样子。

    “不管是谁，透露这部分内容，都是纪律问题。谁告诉你的，谁就得接受审查。”方源语气突然变得严肃起来。

    方小竹蹙眉哼道：“没人告诉我，我就是知道。”

    “说不说，不然我通知情报科过来了。”方源板着脸。

    方小竹抓起毛绒玩具，朝方源扔过去，哼道：“是‘大肚皮’，你罚吧。等‘大肚皮’不喜欢你了，留给我养。”

    方源皱了皱眉，疑惑道：“那货能告诉你这些事？”

    “怎么样？不行吗？我早就可以和熊霸、火球、灰机聊天了。只有你不知道。”方小竹撇撇嘴，双手抱臂。

    “那你就教育‘大肚皮’一顿，告诉这货，保密内容不能乱说。还有你，别往外传，不然被关起来，我不会替你求情的。”方源说道。

    “还用你说，我马上就要加入军事科研班了。”方小竹一脸的得意。

    方源皱了皱眉，道：“初中都没毕业，谁同意你进军事科研班的？”

    “赵晓卉都能进，凭什么我不能进？我比你初中的时候，厉害多了。说不定，以后龙之队老大的位置就是我的。”方小竹一副很有信心的样子。

    “是是是，龙之队老大，削你的土豆皮吧。”方源把母亲派过来的削土豆的任务又转发给方小竹。

