    这句话可就是诛心的话语了，意思就是李坤不会管他，到时候，老爷子一旦有什么，他们很有可能会被扫地出门。

    “大伯，您就算是不看在我的面子上，也看在我父母的面子上，我可不希望，将来被扫地出门啊！”

    他说着，就哭了起来，一个几十岁的大男人哭了起来，这场面真的是颇为壮观，又颇为滑稽。

    一旁的李潘，也是赶紧上前来说道，“爸，坤儿他一直不大喜欢他的弟弟，可是这孩子还小，别将来已长大就被扫地出门了！”

    这意思就是李坤将来很有可能会六亲不认，直接就把他们所有人都赶出去，当真是说得很有意思啊。

    陈友好觉得，李坤到底是怎么在这样的一个家庭长到这么大的。

    “是啊，爸，您可知道吗？

    这后母难做，我这个人可怜，给别人做了后妈，我的儿子，也是后妈生的儿子，坤儿不喜欢他，也是正常的，我也不强求什么，可是可是我是一个当妈的，我不能让我的儿子一无所有啊！”

    这话说得那叫一个声泪俱下，当真是听起来可怜至极。

    陈友好叹了一口气。

    “好了，我们回去吧！我现在觉得，我在这里待不下去了，总想要快点解决这件事情，到时候，就赶紧结束了这一切就可以了。”

    他真的是在这里听不下去了。

    “那……那再考虑考虑吧！”

    老爷子叹了一口气，十分无力的说着，他也没有想到，这一切会闹成这个样子。

    “等一下！”

    钟青突然站了起来，十分鉴定得说着，仿佛做了一个很重大的决定了。

    陈友好和甄隽云都心觉不好，这丫头不会是要把那个孩子的身份说出来吧。

    “李老爷子，有一件事情，我觉得，你们要听一下，听完之后，很多事情，你们可能就知道该怎么做决定了！”

    果然，这丫头是不愿意在继续隐瞒了，也是，这李家的事情，的确是十分的气人，她心里很不高兴，自然是想要为李坤做点什么的。

    “什么事情？”

    李老爷子虽然皱了皱眉头，但是钟青他也还是知道的，不会随随便便的对她大吼大叫的说什么的。

    “李老爷子，为了不对孩子的将来照成影响，我建议还是把这孩子先抱出去吧！”

    这这句话一出口，只见那李坤的后妈脸色都苍白了，那位堂叔看起来也十分的害怕，整个人仿佛都在抖一般。

    “这是为什么？”

    李铭成有些好奇的问着。

    他倒是不知道，为什么要把小孩子带出去。

    不过很快，就有保姆开把那孩子带了出去。

    “其实这件事情我本来也在犹豫要不要说，可是刚刚我听了许久，真的是觉得你们太偏心了，因为一些莫须有的东西，就否定李坤，觉得他将来一定是一个不顾兄弟的人，这一点实在是让人气愤！”

    钟青的语气是真的很生气的样子。

    “所以，这个事情我就忍不住，今天一定要说出来了。”

    她看着李潘，“李伯父，说实话，您真的确定，那是您的亲生儿子吗？”

    钟青的语气平淡，但是话语却如同一颗定时炸弹一般，让人害怕不已。

    “你什么意思？”

    李潘也愣住了，看了看他的太太，又看了看钟青。

    “没什么意思，只不过我呢，听到别人说过，这要是李家到了您的小儿子手上，那就真的等于到了有些人的手上了，毕竟您的小儿子，流的是别人的血！”

    这种话指向性太强，那两个人立马就反应过来了。

    “你血口喷人，你太过分了！”

    两个人异口同声的说道，那叫一个整齐。

    “我有没有血口喷人，你们去做一个亲子鉴定不就可以了，这种事情，我有必要骗你们吗？

    李叔叔，说实话，我只是不希望你为了一个不是自己的儿子伤害了自己的儿子，这样的情况，想来是得不偿失的，我觉得，这个道理，李叔叔您一定是比我更加清楚的！”

    钟青的语气很平静。

    “你……你……”    这种绿帽子，恐怕是个男人都受不了，果然李潘转头看着他的老婆，十分的愤怒。

    “你居然背叛我！”

    他冲着她吼道。

    “我……我没有……我没有……”    她慌乱的摇着头，似乎很害怕的样子。

    “有没有背叛李叔叔，你们去做一个亲子鉴定就可以了，李家如今就算是再怎么样，做一个亲子鉴定还是可以的，而且这个啊，很快，没有什么伤害！”

    钟青时不时的来一句，那个女人简直就是慌乱极了。

    “不……不要做亲子鉴定，不要做亲子鉴定……”    她使劲儿的摇着头，脸色苍白，就差自己亲口说，我背叛了你，你不要查了，这样的慌乱，别人还有什么看不明白的？

    李潘果然怒不可揭。

    “贱人，我叫你好好的对我，我对你不够好吗，你居然敢背叛我！”

    说着就是一耳光！    整个场面一度十分热闹。

    而那位堂叔，直接跪了过来，“大伯，不是我愿意的，都是她*的我，是她说，我可以和她一起，是她说的，他是大嫂，说什么，我不敢不从啊……”    他哭着说着这种话，是个女人都受不了了。

    “你……你居然这样对我？”

    果然，那李坤的后妈一屁股坐在了地上，看起来脸色颓败不已。

    “你居然这样说我……”    她哭了起来，大概是今天才知道，自己所托非人吧，又或许是为了自己的未来而担心，反正她整个人看起来就是一股子痛苦的表情。

    这样的模样，看起来真的是很可怜啊。

    “难道不是吗，就是你*的我，我什么都不愿意的，是你对我百般*，让我上了你的当，我本是不愿意的，我多么的尊敬大哥啊，我才不会做这样的事情的！”

    他把自己推的一干二净，这样的渣男，当真是让人觉得心寒。

    这位后妈，看男人的本事，实在是不怎么样啊。

    “原来是这样啊！”

    李潘脸色颓败。

    

