    ＂这些成绩，足够让我连任家主！＂

    ＂你尽管不服气，你尽管嘴硬，但是现实会让你看清楚一切的！＂

    ＂论起人脉，论起声望，论起家世，你能与我比？你又靠什么与我比？＂

    ＂二十七号，我要逼的你与苏洛离婚，我看看你用什么反对我！＂

    ＂醒醒吧！＂

    安以若一声比一声大，声音中更带着无穷的自信与野心！

    ＂你，充其量只是一个小医生而已！＂

    话落后，安以若带着安家众人离开。

    周慧秀他们纷纷冷哼，就仿佛看着井底之蛙般，他们之所以今天来，就是为了让林辰死个明白。

    当然更多还是想出口恶气，毕竟前段时间，林辰打了他们不少的脸！

    一场婚事，因为安家众人的到来，导致情绪低落了不少。

    ＂小辰！＂

    林建林跑了过来，一脸的担心。

    林辰不在意道：＂没事，二十七号，我会让她知道什么叫资格！＂

    ＂林辰，放心吧，我一定有办法的！＂

    苏洛想到自己兵王候选人的身份，心中底气更足。

    有了林辰的安慰，婚礼继续进行，但林建林他们心中也多了一根刺。

    虽然他们不懂京城的局势，但安以若那些霸气无双的话，让他们知道世家的庞大。

    而林辰来自韶州的小镇居民，凭什么与这些真龙斗啊！

    婚礼结束后，众人陆陆续续回家。

    苏洛满肚子愤怒，回安家质问去了！

    毕竟半年之期未到，安以若凭什么打乱小姑的婚事。

    林辰顺着大街前行，缓缓向四合院走去。

    天色已晚，京城的夜晚十分的冰冷，路上的行人也少了很多。

    林辰下意识点燃一根烟，然后对着天空吐出烟雾。

    单手插在口袋，眸子却在闪烁。

    ＂在军部学习了七天，结果连烟也学会了，真不是好习惯！＂

    自言自语说了一声，林辰突然淡淡道：＂跟了这么久，打算跟我回家？＂

    四周空无一人，林辰就仿佛在对鬼魂说话般！

    ＂不出来，那我就走了！＂

    林辰继续前行。

    “看不出啊，你一个小医生，居然也能发现我们！”

    天空依旧在飘着雪，但一分钟后，一道鬼魃般的声音突然飘来。

    “能有多难啊！”

    林辰自言自语道。

    “是男人就有本事跟我来！”

    只见一名穿着宽大卫衣，带着口罩的男子出现前方。昏暗的路灯下，这人极为的神秘。

    “带路吧！”

    林辰无所谓道。

    “哈哈，还真有不怕死的人！”

    那男子似是十分的意外，在前方带路。

    这般一走，足足走了一个多小时，又是地铁又是公交车，渐渐来到郊外一处废弃的工厂里。

    “你真的很有胆啊！”

    那男子停下了步伐，带着诧异看着林辰。

    “为什么这么认为！”

    林辰双手插着口袋道。

    “大晚上跟着我来，不怕我杀了你？”

    那男子取下口罩，上下打量林辰：“看在你这么识趣的份上，我就告诉你吧，我们是受安家家主之命来杀你的，她，不想二十七

    号见到你，当然，这并非是安家家主怕了你，而是你很烦，给你机会离开京城，结果你又跑回来，这不是送死吗？”

    林辰微微点头：“果然是安以若，这女的确实不把我放在眼里啊，否则就该等到二十七号，让我死的明明白白了！”

    “废话，凭你的能力岂能对抗安以若啊，何必等什么二十七号呢，现在让你死去，一了百了！”那男子不屑道：“你死之后，安家

    老奶奶也不会记得你了！”

    林辰笑笑道：“她就怎么肯定，凭你们这几条粉肠就能杀我了？”

    “你敢骂我是粉肠！”

    那男子先是一怒，随后叹气一声：“唉，终归是平凡人，根本不知道世界的水有多深，我就让你做个明白鬼吧，我们是江湖中人

    ，出自八十一门中的金刚门！”

    顿了顿，他傲然道：“我知道你肯定不懂，燕雀岂知雄鹰所飞的高度！”

    “华夏是有江湖的，从唐朝开始就有了，建国之后，江湖隐藏了起来，普通人哪能知道呢！”

    “我们江湖中人，飞檐走壁，武力高强，不是你能懂的！”

    “好了，说了这么多，你肯定很惊讶，那就带着这惊讶死去吧！”

    他挥了挥手，四周突然出现了大量的人，手握冲锋枪，对着林辰一阵横扫！

    轰隆隆！

    而且地面埋藏着地雷，此刻也大面积爆炸了！

    轰动足足持续了十五分钟。

    随后，一名名神秘人走了出来，望着尘土蔓延的前方，纷纷摇头。

    “对付一个普通人，动用这么多江湖高手，真是杀鸡用牛刀啊！”

    “安家给的钱又多，用牛刀也很平常啊！”

    “就是，安家做事，向来滴水不漏，便宜这小子了！”

    他们说着就打算离开，同时打电话回复安以若。

    “你们不是江湖中人吗？怎么也用枪了？”

    电话刚刚打完，一道狐疑之声便飘来，转头之后，立即见到林辰吸着烟，淡淡站在身后。

    “你，没死？”

    所有人都如见鬼般。

    明明有几把冲锋枪横扫，更有地雷爆炸呢，别说普通人了，就连江湖高手也活不下去啊！

    “那几把破枪也想杀我？真当你们握的是特殊狙击枪啊，至于地雷？”

    林辰吐出一口烟：“这么差的地雷，威力小，爆破面积小，你们在羞辱我是不是！”

    他林辰单枪匹马面对天斧雇佣兵团，人家清一色最先进的武器，埋的雷全部能炸翻坦克的，但都打不死林辰，用这些不入流土

    炮土枪杀林辰，简直有辱林辰的身份。

    “你，到底是什么人！”

    众人脸色有些凝重了。

    “与你们解释，似乎很浪费时间，这样吧，我给你们一个痛快！”

    林辰突然消失在原地。

    轻飘飘一拳打了出去！

    咔嚓！

    其中一人胸膛中拳，非但胸骨断裂，心脏更因压力爆了开来！

    “老苏！”

    其他人回头看了一眼，尽皆大喊。

    “还是顾住你们吧！”

    鬼魃的声音飘荡在每个人耳中。

    唰！

    银针闪烁而过，其中一人尾椎死穴中了银针，站在原地不动了，呼吸停止！

    “这小子会武功！”

    众人终于发现一件可怕的事了！

    但是在安以若的情报中，林辰可是不会武功的啊！
