    来到县城，还是老一套，理发，逛百货商店补家里缺的东西，不过没有泡澡，这大热天的不泡都能出汗。

    随后在国营饭店两爷俩美滋滋的吃了一顿饭，饭钱还是大海开的，暴富的小家伙有这个底气请干爹吃饭。

    王满银也没拒绝，大海突然有了这么多钱，有点儿兴奋也正常。

    下午，夕阳西下，金光撒遍大地，西方天空布满一层火烧云，红白色的班车在夕阳下拉出一道长长的影子。

    大海坐在木制长椅上，小手紧紧攥着兜里的巨款，依旧兴奋的不能自已，另一只手拉着王满银的大手，心中安全感十足。

    他又忍不住回味了一下白天的事情，突然想起了什么，仰头低声道：“干爹，我对不起你。”

    王满银：“？”

    “我把你给我做的陀螺搞丢了，被刘大娃扔在河里找不见。”大海自责道。

    王满银不在意的笑笑，“一块木头而已，干爹回去再给你做一个就是，没啥大不了的。”

    大海咧嘴笑笑，困意上袭，靠在王满银的手臂上就睡过去了。

    班车在土公路上摇摇晃晃向前驶去，待夕阳完全隐入山头的时候，终于到了石圪节。

    王满银没有叫醒大海，抱着他下了班车，找到自己的自行车，将他放在后座上，然后双脚用力一蹬，自行车又快又稳骑上土公路，朝罐子村驶去。

    大海下意识搂着他的腰，睡的还挺舒服，直到回到院子，才清醒过来，发现自己已经到家了。

    “满银，咋出去这么久，大海不会真出事了吧？”兰花从窑洞出来担心问道。

    “干妈，我没事，我好着呢，干爹还让我白得了四十块钱，不过现在只剩三十多了，我还给您买一件头巾，你看！”

    大海从自行车后座跳下来，拿出兜里的钱和头巾，邀功似的递给兰花。

    兰花接过去看了看，特别是头巾，心里满是喜欢，摸了摸大海的脑袋，说了声乖儿子。

    至于那三十多块钱，她倒不是很在意，家里那个木匣子里放着厚厚的几沓钱，一沓就是一千块，所以兰花现在底气也足。

    一家人走进窑洞，兰花问到底发生了啥事，王满银没有直接回答，而是问道：“我先做饭，一边做饭一边说。”

    随后，王满银把从国营饭店打包回来的羊肉泡馍放在煤炉子上热了起来，还有就是兰花中午吃剩的玉米馍馍和酸鱼。

    王满银和大海中午吃的当然不是羊肉泡馍，这是专门打包回来吃的，爷俩在外面玩儿，总不能把兰花给忘了吧。

    忙活的时候，王满银就将所有的事情经过和盘托出，大海也在一旁补充。

    兰花听完后，先是对刘青林表达了自己的气愤，然后对着王满银和大海就是一顿夸奖。

    今天的事情，他们血赚。

    兰花将那三十块钱重新揣回大海的兜里，“既然你干爹说这钱交给你保管，那这钱就是你的。”

    “还有陀螺，也不是啥大事，让你干爹再给你做一个，咱儿子今天很乖，记住了，咱虽然不欺负人，但也不会让人欺负，啥事都有干爹干妈在呢。”

    一股热流涌上心头，大海用力点点头，收下钱，跑进自己的小房间，细心的放在隐秘位置。

    饭菜热好，三人没有在外面吃，围着窑洞的方桌就吃了起来，羊肉泡馍的味道比较多大，在外面吃味道容易传出去，太显眼了。

    夜幕降临，明月高挂，星河灿烂，勺子状的北斗七星横亘在星空，偶尔还能看到一颗流光从天空划过，眨眼功夫就消失不见。

    萤火虫在黑夜中轻轻飘动，昆虫不知疲倦的奏着夏夜的乐曲，清凉晚风吹拂，院子里弥漫着静谧的味道。

    黑仔琥珀般的双眼倒映出萤火虫的身影，在院子外面不断追逐，大海拿着一个玻璃瓶，将捉到的萤火虫一只又一只放在里面。

    王满银和兰花坐在石墩山乘凉，石墩上放着棋盘，两人激烈的厮杀着，不时传来“啪，吃，将”的声音。

    谭磊和邓丽萍来到院子外面，敲了敲木门，笑着说道：“王大哥，兰花姐，我们来串门了，不会打扰到你们吧？”

    他两虽然来到了农村，但生活做事还保留着城里的做派，比如刚刚礼貌的敲门。

    在农村可没有敲门的说法，直接就是一口大嗓门从外面传进来。

    再有他们的脸蛋也是洗的干干净净，身上的衣服也不是干活的衣服。

    当然，谭磊白天出门干活是有另外几套衣服的，但晚上洗了澡出去串门自然还是要穿体面一点儿。

    “当然欢迎，来丽萍，陪你兰花姐杀两把。”王满银把座位让给邓丽萍。

    邓丽萍高兴的点点头，顺势坐在了石墩上，王满银换了个石墩，示意谭磊坐下，然后递过去一根金丝猴香烟。

    谭磊没有拒绝，接了过去用火柴点燃，小小的抽了一口，但还是咳嗽了一声，感叹道：“还是有点儿不适应，感觉好呛。”

    王满银陪着抽了一根，说道：“学不会就别学了，抽烟也不是啥好事。”

    一边说话，一边用手里的蒲扇扇风，减少烟雾飘向兰花，哪怕兰花从不介意他在旁边抽烟。

    甚至兰花以前还说过，说自家男人抽了烟身上更有男人味，不像少安和她爸一样，烟味是臭的。

    谭磊又抽了一口，这次没有咳嗽，“但抽烟确实能解乏，干活干累了来上这么一根，整个人都放轻松了。”

    “哈哈，看来要不了多久，你就是一个老道的庄稼人了。”

    谭磊笑着摇摇头，“对了王大哥，多谢你让丽萍去当播音员了，这活路轻松，还能挣工分。”

    王满银呵呵笑了笑，“这有个甚，丽萍本来就适合去当播音员，再说，总不能让一个女娃娃去山里滚爬吧？”

    “反正不管怎么样，王大哥，您对我们的好我们一辈子记在心里，以后需要我们的时候就言传一声。”谭磊很认真的说了一句。

    “行啊，正好兰花没两个月就要生了，还得丽萍帮忙多照顾照顾.......”

