 “我们三天后过来，若是你们还没准备好，那么后果自负。

若是找一些歪瓜裂枣的女人来应付我们，那么也别怪我们不客气！”

鳌封看向几个手下，道：“我们走！”

说完，他便带着几个手下要离去，虽然问了林辰等人是否有意见，但在他们看来，林辰几人绝对不敢有任何意见。

“等等！”

林辰眼睛眯了迷，里面泛着危险的光芒，熟悉他的人都知道，他这表现，显然是动怒了。

岩老和墨老，在听完鳌封的话后，一张脸也是阴沉了下来。

他们都是桀骜之辈，每年要上交玉鼎王朝一亿极品灵石，心中已经有些不爽了，结果除了上交给玉鼎王朝的外，还要再单独给苍牙军团三亿极品灵石和十万美人，这是开什么玩笑？

三亿极品灵石也就罢了！若是真的每年上交十万个漂亮女人给对方，那么自己等人，和人贩子有什么差别！“嗯？”

鳌封几人回过头来，看向林辰三人。

“单独给你们苍牙军团三亿极品灵石，和十万个女人，这也是玉鼎王朝的规矩？”

林辰沉声道，若不是顾及地球上的人，按照他自己的性格，此时早就动手。

鳌封脸色顿时发黑，呵斥道：“住口！你算是什么东西，这不是你该管的！你只需要老老实实，将你们该交的东西，按时交上来就行了！”

单独给苍牙军团的那部分，并不是玉鼎王朝的规矩，或者说，玉鼎王朝的规矩，是不允许他们这么做的。

若这件事情被国主得知，他们整个苍牙军团都要倒霉。

林辰皱眉，沉声道：“每年给玉鼎王朝一亿极品灵石，我们可以接受！至于给苍牙军团的那部分，我们无法接受！”

“本以为这三个家伙会有自知之明，没想到，还是刺头！”

鳌封的几个手下，都是冷笑连连，这种情况，他们以前不是没有遇到过，只要狠狠教训一顿，对方自然也就老实了。

不接受是吧？

那就打到你接受为止！“看样子，我对你们太客气了。

你们刚来到本源大陆这边，今天，我就给你们好好上一课！在这里，弱者是没有选择权的，你们唯一的选择，便是接受！”

鳌封的眼中泛着寒光，他的手上出现一柄长刀，一步踏出，刹那间到了林辰面前，长刀劈下，光华耀眼，如水银泻地，美得让人心颤，也快得让人心颤！为了震慑对方，鳌封这一击没有丝毫留手，决意要给对方一个永远无法忘记的教训！林辰伸出右手，食指与中指，轻易将刀刃夹住，这可怕的一刀，在他面前，就好似三岁小孩在舞枪弄棒，毫无威胁。

鳌封整脸色剧变，要将长刀从林辰指间抽出，然而任由他一张脸憋得通红，长刀都无法动弹一丝一毫。

他那几个手下，也笑不出来了，脸都涨成了猪肝色，惊怒交加。

林辰右手一挥，鳌封连带着他手中的长刀，一同倒飞出去。

“大人！”

鳌封几名手下惊呼出声，忙是追赶上去将鳌封接住，结果一群人都是被那恐怖的力道，带得翻滚倒飞出一顿距离，将空间撞出一声声爆响。

“你，你——”鳌封停了下来后，只觉得胸口发闷，难以喘气，他望着林辰，眼中满是惊恐。

他的几个手下，看向林辰的眼神，也是惊惧不已，此时都已经明白，这人的实力要远在自己等人之上。

证道境初期的鳌封，加上自己几人一起上，也绝不是这人的对手。

“怪不得这么猖狂，原来实力还要在我之上！但你们很快就会明白，和玉鼎王朝为敌，是多么愚蠢的选择！”

鳌封很快冷静下来，这种顶级修炼星球，能走出比他更强的证道强者，并不奇怪。

他之所以不将林辰等人当一回事，所依仗的，并不是自身实力，而是玉鼎王朝苍牙军团小队长的身份！对方敢对自己出手，那便是挑衅玉鼎王朝，是在找死！“不是我猖狂，而是你们的要求太过分，我无法接受，只能选择反击！”

林辰皱了皱眉，沉默两秒，又道，“我可以接受，每年给玉鼎王朝一亿极品灵石，再单独给你们苍牙军团一亿极品灵石。

这是我的底线！”

岩老和墨老，见林辰出手教训鳌封，都是出了口恶气，心中叫好，听到林辰这话，心中则忍不住叹气，若按照林辰自己的性格，这几人只怕命都要没了。

之所以会向对方低头，是为了地球上的所有人着想！林辰的话，在鳌封几人听来，无疑是害怕玉鼎王朝的报复，所以才主动低头。

“现在知道怕了？

哼！晚了！还敢和我们谈条件，就你也配？

我告诉你，现在已经不是每年单独交给我们三亿极品灵石，还有十万女人就能解决问题了！你敢对我出手，那便是挑战苍牙军团的权威，你完蛋了！”

鳌封眼神怨毒盯着林辰，他的手上，出现一个金色的卷轴，下一刻，那卷轴绽放金色光芒，燃起金色的火焰，然后化为灰烬消失不见。

岩老和墨老，脸色都是一变。

墨老声音低沉道：“这应该是一种联络手段。

如果我没猜错的话，他已经通知了苍牙军团那边，很快的，会有更强者到来！这下子，只怕是有些麻烦了！”

林辰沉着脸，没有说话。

他虽然不愿与玉鼎王朝为敌，但也有着他的底线和血性，每年上交十万个女人？

别说是十万个了！一个都不行！这件事情，没有任何商量和后退的余地！没过多久，有可怕的浪潮声从远处传来，人们转头看去，便看到一个身材魁梧，一身金甲的中年人，自远方踏万丈巨浪而来，以万千星辰为背景，威势惊天，如若星空中的神明。

“是不朽强者！”

林辰瞳孔一缩，对方没有丝毫掩饰气息的意思，而根据他的感知，对方的气息，远要比那刚踏入不朽境的莫翰强大得多。

“是副军团长大人！”

鳌封等人，见到来人，皆是大喜。

 