    之前他只是隐约感觉有人埋伏在附近，所以故意引人出来，现在看到秦尘三人，一颗心是彻底放下了。

    “我既然敢来，自然是有点依仗的，夏侯前辈才刚大战一场，消耗巨大，这个时候与我为敌，可不是什么明智的决定。”

    听秦尘一脸悠然地侃侃而谈，夏侯尊的眼角不禁有些抽搐了，甚至忍不住哈哈大笑了起来。

    一个中期圣主而已，有什么资格敢在自己面前如此放肆？可他心中也疑惑，自己就算重伤，如今依旧掌控尸傀大阵，这三人脸上居然都没有半点惊慌，到底有什么依仗？

    这让夏侯尊心中微微一沉。

    现在的他，可不想再大战一场了，之前所受的伤势虽然不致命，但也不轻，最重要的是，体内圣元所剩不多，如果面对一尊类似火老这样的高手，他就要躺下。

    但是，秦尘他们早就潜伏在这里，光靠几句话，显然是不可能吓退。

    想到这里，他心中一寒，杀意遍生。

    “好，好，已经很久没有人敢在本座面前如此放肆了，小子，你以为本座重伤，就能击败本座么？你想太多了，今日就让你见识下，本座的厉害。”

    轰隆！

    夏侯尊话音落下，猛地催动手诀，霎时间，一道道无形的力量从他身体中弥散出去，瞬间涌入那几尊尸傀体内，那几尊尸傀双眸蓦地睁开，爆射出来渗人的寒光。

    “小子，你犯得最大的错误，就是太自信了，被发觉之后，居然不第一时间动手，还有工夫听本座闲话，哈哈哈，本座之前服下的上古圣丹，足以在这么长的时间里，将本座的力量修复部分，给本座去死。”

    轰！

    这几尊尸傀，在夏侯尊的催动下瞬间化作了一片大阵，朝着秦尘悍然扑腾过来，爆发出了可怕的杀机。

    火老和刀王慕之风等人脸上都露出了惊惧之意，他们万万没有想到，鬼阵圣主在这么短的时间里，竟然就修复了这么多力量，如果此刻这尸傀大阵针对的是他们，以他们现在的力量根本抵挡不下来。

    但是秦尘脸上却是没有一点惊慌，而是含笑的看着这些尸傀朝着自己扑来，冷冷笑道，“鬼阵圣主，你以为本少陪你废话半天，是真以为自信么？而是因为，你在恢复修为的时候，本少也在暗中参悟你的大阵啊。”

    言语之中，秦尘迅速的捏动手诀，嗡嗡嗡，一道道可怕的死亡之力从他身体中蓦地席卷出去，一下子没入到了那几尊尸傀的身体之中。

    这几尊尸傀身上骤然亮起了一道道刺目的符文，这些符文散发阴冷的气息，不断的流转，正是控制这些尸傀的祭炼禁制，但在秦尘的催动下，这些符文竟然不断的波动起来，原本狠狠扑向秦尘尸傀们，身上的凶悍之意也骤然消失，绿油油的眼神闪烁，反复陷入了某种挣扎之中。

    好像是在被夺取操控权一般。

    “这怎么可能？”

    夏侯尊大惊失色，在秦尘的力量干扰下，他竟然发现自己掌控的这些尸傀似乎要挣脱自己的束缚，须知，这些尸傀是他日夜辛苦祭炼出来的，每一尊，都耗费了不知道多少宝物和心血，才在他们身上种下了符文禁制，形成了听从他号令的尸傀，可居然在瞬间之间，就被秦尘干扰。

    心中的惊骇可想而知。

    秦尘心中也微微有着惊讶。

    “这尸傀的祭炼之法，的确有两下子。”

    秦尘掌握死亡规则，也拥有战族尸骸，体内更是拥有死亡的本源，对死亡规则的理解，非同一般，并且他本身还是补天宫的传人，拥有补天之术，在阵道之上，造诣非凡。

    普通的傀儡之术就算再强，以秦尘现在的修为造诣，片刻间也能掌控了，可这尸傀之术，他短时间内，居然无法窥透出来这上古符文真正的本质，只能略微干扰，这本身就是一件让秦尘颇为意外的事情。

    “难怪这鬼阵圣主在南天界能闹出这等风波，此人所得到的阵法传承，的确非同一般，应该是某个远古阵法大能的传承。”

    秦尘心中思虑，神色却是丝毫不动，干扰那几尊尸傀，身形一晃，对着那鬼阵圣主便是狠狠盖压下去。

    “轰！”

    虚空中出现巨大手掌，手掌之上，无穷的火焰在燃烧，是天火之力，这鬼阵圣主修炼邪意功法，天火纯阳，镇压一切，对他自然有极佳的压制。

    一声爆鸣，空气骤然变得灼热无比。

    这火焰之力中，更是蕴含了起源神通，无数造化起源浮现，带着杀戮的意境，秦尘一上来，便是全力出手，根本没有任何的留手。

    这一掌若是能拍中对方，这鬼阵圣主定然要重伤。

    但这鬼阵圣主怎么会被秦尘轻易得手，在感受到尸傀大阵被干扰的一瞬间，他怒吼一声，体内本源燃烧，霎时间，原本黯淡下来的森森鬼气，再一次的弥漫出来，鬼王酆都大阵化作无穷的骷髅虚影，朝着秦尘扑击而来。

    “哼，蟠龙黑钰甲！”

    秦尘身上，无数漆黑的鳞甲出现，哗啦啦，鳞甲涌动，如水一般，竟然化作了一头狰狞的蟠龙，而他整个人，岿然不动，竟迎着这些骷髅虚影狠狠扑击上去。

    这骷髅虚影可是连刀王慕之风这等接近后期圣主的高手都能重伤的，秦尘虽然自信，但自然不敢小觑，直接催动了最强防御。

    “蟠龙黑钰甲？可笑，有缺陷的护甲，也敢施展出来。”

    见秦尘施展出了蟠龙黑钰甲，原本还有些担忧的鬼阵圣主，心中突然大定，他也参加了拍卖会，自然知晓这蟠龙黑钰甲的防御不过中期巅峰圣主级别罢了， 甚至，还有缺陷，秦尘在这种时候施展出此甲，显然此物已经是他的最强防御了。

    他狞笑之声，立刻催动手诀，目光森寒，那些骷髅虚影，立刻旋转着，直接朝秦尘身上战甲的心口和后心之处撕咬而来，这是蟠龙黑钰甲的破损所在。

    “死！”

    轰轰轰！

    无数骷髅虚影，狠狠撕咬在了秦尘的蟠龙黑钰甲身上。

    下一刻，鬼阵圣主的表情蓦地凝固了。

