    

    李俊和杨雄两个难兄难弟其实很清楚，他们的处境异常的艰难。

    不知不觉之下，他们投入了太多资金去跟宋宁打价格战，因此得到的后果是，他两挪用了太多的公司流动资金，导致现在公司的账上几乎是空账。

    杨雄做的是全市的五金生意以及水电安装，李俊是市里头比较大的一个装修公司。可是两人的公司都有一个通病，那就是拖欠工程款。

    对于他们手底下的工程队、包工头甚至材料商来说，给他们结账的杨雄和李俊就是他们的财神爷。

    平常的时候，基本上一年的账单，他两起码可以拖个一两年才结清。所以不说别的，他们欠别人的钱一两千万是有的，如果让他们手下的工程队知道了，恐怕后果无法想象。

    所以这回杨雄和李俊两人去银行都是一声不吭的，生怕让别人知道这件事。

    “这陈建华之前说的好好的。贷款好说。现在才跟咱们批了三百万！”杨雄一边拎着个箱子走，一边对着李俊恨恨的说道。

    这也不怪杨雄埋怨，他们两个人加起来，四辆车、三套房子、两套别墅都抵押出去了，最后下来的款才三百万。按照之前做小龙虾，出货可都要三百万！

    “行了别废话了。姓陈的这家伙一直狗眼看人低你还不知道吗？”

    李俊冷笑一声，挥舞着手上的贷款合同。“只要有了这笔钱，明天开始我们就能靠着小龙虾盈利。三十万斤货一出，转手就是六十万到手，咱哥两就靠着这点钱翻盘呢。”

    说到这个，杨雄也是嘿嘿一笑。

    真是天无绝人之路，就在昨晚。李俊跟东昌那边的经销商，还有青山市给他们供货的张龙都谈好了。

    东昌的经销商同意了十块的报价，而张龙那边也答应八块钱一斤的价格把小龙虾批发给杨雄。

    一趟六十万，到时候货走多了。冲张龙这个态度，青山的进货价应该还能降个不少。那边东昌的价格也能炒一炒，最后就是一趟百万的盈利了。

    一时之间，杨雄跟李俊都是一阵感慨。峰回路转，真是峰回路转啊。他们也算是看到胜利的曙光了。

    宋宁啊，宋宁，想要靠这招拖死我，你也太小看我们两个了。

    李俊眼中斗志昂扬，拉着杨雄坐在了银行的一个角落上，便迫不及待的摸出手机找到张龙的电话打了过去。

    “喂，张老板吗？明天的货是不是跟老规矩一样放在青山大市场外头交接？”

    电话的另一边，张龙却迟迟没有出声说话。

    “张老板？张老板听不见吗？”

    “噗呲……”一阵似乎憋了很久的笑声出现在电话里头。

    李俊心里头一惊，不过最后还是压住了内心的怒火，咬着牙开了口。

    “张老板，这个货的事情……”

    “货？什么货？李老板您说什么东西？”电话那头，张龙声音异常的有点诧异。

    该死的！

    等老子赚了钱，第一个就弄死你！

    李俊怒火中烧，只是想着现在还得靠着张龙，他只能忍着怒火带着讨好的再问了一句。

    “这个，昨晚不是跟您约好的三十万斤小龙虾吗？还谈好八块钱一斤的价格。

    “奥这个啊。想起来了想起来了。”张龙的恍然大悟的声音传到了李俊的耳旁，这才让李俊终于松了一口气。

    可是紧接着，张龙话锋一转。

    “不过李老板还不知道吗？我水库的小龙虾就在昨天，全部卖光了啊！”

    李俊猛的站了起来。怒吼道。“怎么可能！昨天你不是还卖了三十万斤小龙虾给我！”

    “对啊。”听着李俊气急败坏的声音，张龙倒是丝毫没有动容，若有其事的说道。“昨天卖给你之后，水库里就一只小龙虾都没有了啊。”

    “不是我不卖给您，李总，这事情就是这么巧啊。我水库不多不少，正好三十万斤，都被您拿走了啊！”

    “砰！”李俊面部扭曲，手中的昂贵的高档手机已经被他砸到了银行地上。

    看着周围被吸引过来的目光，杨雄眼中一阵慌张。“你动作小点。让别人知道我们贷款可怎么办！”

    这一刻，杨雄甚至慌张起来了，觉得周围的人都有点像他手底下那些施工队、拖欠货款的包工头们。

    杨雄长叹了一口气，小步的走到了李俊身边。“张龙那边怎么说？我就说你不要这么大声，你好声好气跟别人说话不行吗？把人家气走了可怎么办？大不了少收点小龙虾，咱先少赚一点……”

    “完了，全完了！”杨雄的话不仅没有让李俊冷静下来，他反而拔高了声音，略带崩溃的怒吼了起来。

    “你这个废物，废物！全完了知道吗？那个张龙就是个骗子，这就是一个骗局，一个特地为我们两设立的骗局！”

    李俊一声怒吼，当下就把杨雄吓了一跳。不过杨雄也不甘示弱，反手就是一巴掌扇在了李俊脸上，一边咆哮了起来。“我骗你麻了个p，你吼辣么大声干什么啊？谁骗了你找物管啊，吼老子干嘛！”

    李俊脸颊瞬间红肿了起来，不过他似乎一点都没感觉，反而双眼无神的喃喃自语了起来。

    “我真傻，真的，”李俊抬起他没有神采的眼睛来，接着说。“我单知道青山市不可能出这么漂亮的小龙虾，可是我不知道居然真有人拿着一百万斤小龙虾特地来骗我……”

    完了，不会真傻了吧！

    看着李俊失魂落魄的样子，杨雄这会才慌张了起来。

    要是一巴掌把李俊打傻了，他可是要担责任的啊！可是不管杨雄怎么扯着李俊的衣裳，李俊还是一副失魂落魄的样子，嘴里头只剩下来来回回的几个字。“我真傻，真的……”

    正当杨雄手足无措呢，银行的大门突然被一个戴着安全帽的大汉狠狠的推了开来。

    肖华，他怎么来了！

    杨雄内心一抖，眼前急冲冲闯进来的人不是别人，正是他手底下拖欠了工程款的一个小包工头。

    想了想，杨雄咬着牙迎了上去，勉强挤出了一丝笑容道。“肖华。这个钱，我马上给你，不要着急，这个……”

    只是肖华却没有往日在他屁股后面追工程款的讨好模样，他丝毫没理会杨雄，还没等杨雄说完，肖华便扭头对着银行外大喊了起来。

    “他们在那里！”

    杨雄还没反应过来呢，一群人就推开了银行的保安，一个接一个的朝杨雄那边冲了过来。

    几眼望去，居然都是一些杨雄熟悉的面孔。一个个都是他和李俊手底下的包工头们。

    杨雄见状，内心一阵寒意涌起，紧接着他没敢多想，手脚并用的朝后头跑了起来。

    不一会，杨雄就被密密麻麻一群包工头牢牢的包围在了一起，外头几个匆匆忙忙赶来的保安握着警棍站在外面，一脸焦急却没有一点办法。

    “你们……你们要干嘛？这是违法的，违法的你们知道吗！”杨雄哆哆嗦嗦的抱着钱箱，颤抖得说道。

    一旁呆傻的李俊握着一叠合同，靠在了杨雄的身边。

    肖华从包工头中挤了进去，怒气冲冲的一把夺过了李俊手上的合同。

    没过多久，肖华就愤怒的吼了起来。

    “这都是抵押合同！这两个家伙果然想跑路！”

    “不，不是。我们不是想跑路！”杨雄一阵哆嗦，慌忙解释了起来。

    “你们不能动手，这里可是银行，警察一会就到！警察马上就过来了？”

    而一群包工头虽然怒气冲冲，可是还是一个个迟疑的握着拳头留在了原地。

    虽然杨雄是要卷款跑路，可是一动手的话。他们可有责任的。头上就是银行的监控，一旦动手，他们恐怕都要抓进局子里。

    只是正当众人迟疑之时，银行外头，一道声音遥遥的晃悠了过来。

    “兄弟们，杨雄都去抵押房子了，他肯定没钱还大家了。”

    “他手上箱子里还有几百万。先到先得啊！后面的就没有了啊！”

    听着这道略微熟悉的声音，杨雄眼中一阵惶恐，刚想说话，一群包工头双眼通红盯住了他的箱子。

    “不！不可以！”

    杨雄一边惊恐的说着，一边试图将箱子往身后藏。

    “对，就算警察治了他的罪又能干嘛，他没钱了，怎么还给大家！”

    “箱子里的钱，先到先得啊！”

    “兄弟们，钱谁拿到就是谁的了！”

    伴随着一阵阵吆喝，一群人终于控制不住，疯狂的朝杨雄冲了过去。

    杨雄手头上的箱子很快就被抢了过去，一群人争抢着，箱子被抛飞到了上空，一张张红色的钞票如同下雨一样从空中落下。

    伴随着一个个包工头，甚至民工陆陆续续的得到消息赶来。杨雄箱子里的三百万没过多久抢了精光。

    而当这一张张红钞票到手，不管抢到钱还是没抢到钱的人都疯狂了起来。

    人们心中的怒火瞬间被引爆，而没有了钱。杨雄和李俊就成为了众人的发泄口。

    不知两人被谁先推倒在地，也不知道杨雄脸上的鞋印是谁先印上去的。知道到紧接着一群怒火冲天的人们很快对着杨雄和李俊扬起了拳头。

    场面一片混乱，暴风骤雨般的拳头不断的砸在了李俊脸上。

    疼痛的刺激感让李俊清醒了过来。

    他直勾勾的看着人群外，一张格外熟悉的面孔出现在他的眼中。

    宋……宁。

    是你，全都是你做的！

    刹那间，李俊什么都想通了。

    张龙那边的小龙虾，就是宋宁故意卖给自己的！络腮胡也是故意不向外出货，很有可能就连宋程远手底下的王刚他们都是故意消失的……

    恐怕就那群包工头之所以知道消息也是宋宁做的，就连刚刚那句怂恿这群人抢钱的话都是宋宁说的吧！

    这一切的一切其实只有一个目的，就是为了引他上钩！

    为了让他用无翻身之地！

    老钓鱼了。

    人群外，宋宁对上了李俊复杂的目光。

    紧接着宋宁微微一笑，对着李俊点了点头。

    黑，太心黑了！

    此刻的脑海中，李俊已经遗忘疼痛，就只剩了这么一句话。

    这还是一个刚刚毕业的大学生吗。怎么跟自己想像中的完全不一样？

    祖国的花朵一毕业就成食人花了吗？

    只是此刻的李俊，一直有一个疑问想不通。

    他自认处处都已经做到完美了，青山市小龙虾基本上都被他收购完了。

    可是，宋宁又是从哪里来的小龙虾呢？

