    第20章 朕，大秦始皇帝，嬴政！

    望着神情暴怒的尤楚红，无名眉头缓缓皱了起来。

    随后，似乎也是想到了什么，他眉头舒缓，恢复平静，点了点头，道：“不错，剑圣与我决斗，耗尽寿元施展剑二十三，不幸陨落！”

    “剑二十三？他真的练成了……”

    尤楚红先是一怔，看着剑圣的尸体，眼中闪过复杂之色。

    片刻后，他再次看向无名，目光冰冷，“我知道他的执念便是打败你，但不论如何，他是死在你手里！”

    无名点了点头，并未否认。

    见状，尤楚红目光更加冰冷，“那你就随他一起去吧！”

    嗤！

    话音刚落，她身躯一晃，化作一道残影消失，而再次出现时，竟是已经落下地面，手持一根碧玉拐杖，径直朝着无名击去！

    “尤老太君！”

    宁道奇脸色一变，想要阻止却已经来不及。

    而反观无名，他看着已经抵达身前的碧玉拐杖，脸色依旧保持平静。

    可当那碧玉拐杖距离他面前不过半尺距离时，一股恐怖的剑意豁地从他身上爆发。

    轰！

    那碧玉拐杖就停在无名面前，却丝毫不得寸进。

    下一刻，无名身躯微颤，剑意爆发，尤楚红直接被击退了数十步之远！

    蹬蹬蹬！

    坚硬的青石地面，直接被尤楚红踩出了数十个脚印。

    稳住身形，她脸上顿时浮现出骇然之色。

    不仅是他，天际的宁道奇也是瞳孔一缩，连忙落下扶住她。

    场中一片寂静！

    剑池门口，剑魔等人面面相觑。

    尽管心中也觉得尤楚红恐怕不是无名的对手，可当这一幕真的发生，众人还是忍不住心生感慨。

    要知道，按年纪来说，尤楚红可以算是无名的前辈了，而且其成名也远远早于无名。

    竟然这么快就败下阵来！

    远处，那尤楚红回过神来，脸色有些发白，可看着无名的目光中，那震惊之色依旧掩之不去，“想不到，你竟然已经走到了这一步！难怪独孤会陨落……”

    虽然只是短短一个回合交手，可她已经感觉到自己与无名的差距。

    后者，已经领悟剑神雏形。

    距离那个层次，也只是一线之隔而已！

    无名脸色平静，道：“尤老太君，我与剑圣的恩怨已经了结，这个结果也是他自己选择的，尤老太君何必咄咄逼人？”

    尤楚红咬了咬牙，“独孤与你的恩怨老身知道，但不论如何，他是死在你手里，今日老身技不如人，无话可说，但自今日起，我孤独阀与你无名，势不两立，不死不休！”

    无名神色一怔，旋即淡淡道：“随便！”

    说完，他便是转过身，带着剑晨一步步离去。

    尤楚红也没有阻拦。

    此刻再动手，只是自取其辱而已。

    死死地盯着无名离去，直到看不清无名的背影，尤楚红方才转身，看向剑圣的尸体，眼中浮现一丝悲戚，“独孤……”

    “尤老太君……”

    旁边，宁道奇叹息一声，也不知该说些什么，只能叹息道：“节哀！”

    他是知道剑圣与尤楚红的关系的。

    虽然在外人看来，无双城的独孤家，与独孤阀似乎没什么关系。

    但实际上，无双城的独孤家，乃是早年从独孤阀分离出去的。

    严格来说，剑圣和其弟独孤一方，还是尤楚红的侄子！

    尤楚红没有理会宁道奇，她双目通红，缓步走到剑圣尸体旁边，望着剑圣的尸体，缓缓闭上了双眼。

    沉寂片刻，她再度睁眼，随意扫了眼旁边剑池门口的众人，忽然目光一凝。

    “无双剑？！”

    尤楚红脸色冰冷，看向徐子陵，“无双剑怎么会在你手里？”

    宁道奇也看了过来，当看到嬴政和吕布二人时，他脸色顿时一变，“秦……”

    嬴政没有注意宁道奇的脸色，当看到尤楚红看向徐子陵时，他就知道麻烦来了。

    与刚才的无名一样。

    眼中闪过一丝不耐，嬴政迈步上前，冷冷道：“独孤鸣，朕杀的！无双剑，朕的战利品！你打算如何？”

    “你杀了鸣儿？！”

    尤楚红脸色难看，眼中煞气渐升。

    剑儿死了，鸣儿也死了！

    “尤老太君……”

    这时，宁道奇上前，拉住尤楚红，脸色凝重地望着嬴政和他身旁的吕布。

    “放开老身！”

    尤楚红欲挣脱，可看到宁道奇的脸色，她忽然好像意识到什么。

    “朕？”

    她转过头看向嬴政，神色惊疑，“你是何人？”

    嬴政脸色冷漠，“朕，大秦始皇帝，嬴政！”

    语气平淡，但却好似带着一股威严无比的霸道气势，令人心神震荡！

    尤楚红和宁道奇直接脸色一变。

    包括旁边的剑魔、聂风等人，微微一愣后，联系这个名字，再想到之前此人着重强调咸阳，立即似乎也是明白了什么，当即脸色骇然地看向那道龙袍身影。

    “你二人是杨广派来的吧？”

    嬴政平静地看着又出红二人，此刻他想起之前在骊山逃走的宇文化及。

    不出意料的话，隋炀帝应该还会派人前来一探真假，只是没想到，这么快就来了。

    而且还是两位武道金丹境的强者！

    尤楚红和宁道奇没有说话，只是惊疑不定地打量着嬴政，等于是默认了。

    可此刻两人心中却是震动不已，尤楚红甚至暂时忘记了要给独孤鸣报仇一事。

    实在是这件事带给他们的震撼太大了！

    当日宇文化及返回朝廷，汇报了骊山之事后，他们二人便奉杨广之命前来骊山查探情况，谁知道途径这咸阳城，竟会遇见正主。

    两人心中原本还对此保持怀疑态度，毕竟这种事实在太扯淡了！

    人死怎会可能复生？

    可当此时看到此人真容，两人心中产生了动摇！

    这般气质，实在太像了！

    其身上的帝王威压，连杨广都远远不及！

    简直就是天生的王者！

    “你……”

    尤楚红正想开口，可就在这时，一道虚影忽地动她身前闪过！

    “动手！”

    宁道奇目光冰冷，身形似利箭，径直朝着嬴政冲去。

    不论此人是不是秦始皇转世，既然他们已经找到正主，那么只要完成任务，斩杀此人，夺回长生诀便是！

    当然，最关键的是。

    对那长生诀，他也十分眼热！

    若非为了长生诀，他岂会入皇宫为杨广效命？！

    “找死！”

    宁道奇出手极快，但一直注意他的吕布还是立即便反应了过来。

    不待嬴政吩咐，魁岸的身躯猛地踏前，方天画戟横扫而过！

    轰！

    宁道奇脸色微变，袖袍一挥，一道白芒在其身前升起，竟是出现一道道长手虚影。

    但方天画戟横扫在白芒之上，虚影直接一道道被打爆。

    直到最后一道长手虚影被打爆，宁道奇整个人也倒退了回去，重新站在尤楚红旁边，脸色凝重地看着吕布，“武道金丹……”

    吕布面色冷冽，一人一戟，站在嬴政前方，宛如战神。

    此时，嬴政也回过神来，看着对面气息深邃的宁道奇，眼中闪过刺骨杀机，“杀了他！”

    “诺！”

    吕布点头，嘴角浮现一丝嗜血笑意。

    下一刻，他身形一闪，豁地消失！

    对面，宁道奇脸色一变，双手在身前挥舞，真气流动间，一道道强大的气流涌现，形成防御姿态。

    嘭！

    但下一秒，随着一道魁梧身影出现，他整个人再次倒飞了出去。

    “还不动手！”

    宁道奇脸色难看，看向前方仍在发呆的尤楚红，出声厉喝了一句。

    尤楚红顿时回过神来，面色复杂地看了一眼对面那道身披黑龙长袍的身影，眼中缓缓浮现厉色。

    旋即，她身形一闪，手持碧玉拐杖，拦住了正攻势凌厉的吕布。

    尤楚红参战，宁道奇压力大减，缓了一口气，看着那道战意冲天的魁梧身影，眼中浮现杀意，怒喝道：“先杀了他！”

    话音落下，两人一左一右，同时冲出！

    见状，吕布非但不惊，反而大喜，扬天狂笑：“来得好！”

    顷刻间，气势节节飙升！

    ……

    ……

    ps：今天开始上推荐试水了，数据十分重要，跪求各种推荐票、月票、打赏、评论，只要能通关一轮，立马上架爆更十万字，让你们看个痛快，拜托了！

    (本章完)

