    因为慕青梦是重点加护病人，再加上保密协议，主治医师也不太清楚心肺科那边的具体情况。

    只知道心肺科的那些医生这一次都是虚惊一场。

    原本既定的失败手术，竟然成功了。

    多亏了有人在送病人来医院前进行的术前急救。

    主治医师也只听说是一个女孩，还很年轻。

    但心肺科那边并没有具体消息透露出来，想来这也只是传言而已。

    临城心肺科这么多医生，年长的不在少数，都对慕青梦的病束手无策，怎么可能一个年纪轻轻的女孩就办到了？

    主治医师估计，这位国医至少是五十岁，否则不可能有那么丰富的医学知识。

    学医不比其他，就连大学都是五年制，更需要实践来磨炼。

    “换个心脏就可以了？”左天峰眉头紧皱，“怎么换？”

    “换心脏肯定不完全够。”主治医师摇了摇头，“而且现在心脏移植手术的成功率并不高，即便成功移植了，也最多活半年。”

    左天峰忍着怒：“那你还说这些废话有什么用？我要的是解决方法！”

    “所以才让你们去心肺科那边问问，看看能不能找到那位国医。”主治医师还很好脾气，“如果她能出诊，左先生的弟弟也许能够多活个十几年。”

    说完这句话，他颔了颔首，下去休息了。

    “心肺科？”左天峰眉皱得更紧，“弦玉，你去那边问问，去求求那什么国医，我进去看看你四叔。”

    左弦玉点了点头。

    左天峰则在消毒之后，进到了病房里。

    左家四爷虚弱地躺在床上，面色还惨白着，眼下是一片青黑，显然是纵欲过度。

    “你这次怎么回事？”左天峰心情极差，直接呵斥出声，“知不知道这件事情传出去，临城的人都在笑话你？”

    他重重地拍了下桌子，冷笑：“在床上晕过去，真有你的！”

    左家四爷猛地咳嗽了起来，心虚：“大哥，我、我这是……”

    “行了，事已至此，说什么都没有用了。”左天峰摆手，“你现在给我仔细说说，到底怎么回事？你身体不是已经硬朗起来了吗？”

    “我……我也不清楚。”左家四爷努力地回想着，“我身体的确康健，也一直大展雄风，谁知道就在昨天，我就感觉到身体瞬间虚弱，像是全部力气都被抽走了一样，然后我就没有了意识。”

    他又急急地说：“大哥你信我，我这个月才第一次玩，真的不知道怎么就变成了这样。”

    “这么玄乎？”左天峰一愣，脸色突然变了，“该不会……”

    他猛地起身：“你先休息，我有点事。”

    左天峰立刻出去，走到一个僻静的地方，拿出藤山家那两个青年阴阳师给他的名片。

    他照着上面的号码打了过去。

    几声后，对方接起。

    “喂？是大师吗？”左天峰十分恭敬，“大师，是这样的，左家最近出了点事，挺莫名其妙的，我想着，不会是真的有人对左家动手了吧？”

    如果不是亲眼见到了阴阳师，又和他们打了交道。

    左天峰也不会相信，书上所谓的那些阴阳术法。

    但他现在真的怕了。

    “左先生放心，我和师弟上次就已经看过了，左家绝对没有问题。”青年声音温和，“阴阳师轻易不会出手，有诸多束缚，所以左先生大可不必忧虑。”

    “这样啊。”左天峰这才舒了一口气，“如此，就谢谢二位了。”

    通话结束。

    另一个青年开口：“师兄，左家那边怎么了？”

    “开始出事了。”青年不以为意，“果然如你我所料，这左家没了气运来源后，就开始倒霉了。”

    “看来这气运转移术失败之后，反噬也真够大的。”另一个青年点点头，又沉吟了下，“刚好，我们收集收集左家后续的情况，上报师傅，这样一来，师傅也能够对气运转移术进行改进。”

    “等日后再遇到气运之子，用此法也能够轻松不少。”

    对藤山家来说，提高阴阳五行之力才是根本。

    左家，不过是一个失败的试验品而已。

    不值得去关注。

    **

    《青春少年》第三期节目结束的当天，微博热搜榜就被占据了。

    到了第二天，热度依然居高不退。

    #谢誉站起来了#

    #司扶倾，赌约#

    #导师排名#

    谢誉的粉丝这两天都挺忙，一边给谢誉做数据，一边还要给司扶倾投票。

    但粉丝战斗力确实不是盖的，司扶倾的票数稳居导师组第一，还甩了林轻颜三十万票。

    【哎哟，姓林的不行啊，不是大夏最火的女爱豆吗？怎么票数才这么点？】

    【司老师给我冲！谢哥第一，你也得第一！】

    【对不起，我已经爱上了司扶倾的杀马特妆容，疯批美人有没有？】

    【前面的，你这滤镜就有些过于重了。】

    看着司扶倾不断上涨的票数，林轻颜生生地掐红了掌心，郁结之气几乎冲破透露。

    “颜姐，你别跟司扶倾一般见识。”助理给她捏肩膀，安慰，“是谢誉自己能力强，和她有什么关系？”

    好学生不管在哪个老师手下，都会出人头地。

    林轻颜冷冷：“可你也说了，谢誉在她手下，不在我这里。”

    助理语塞。

    事实到现在，都没人知道为什么谢誉会选司扶倾。

    “颜姐，司扶倾怎么都比不了你的。”助理只好换了个话题，“你看网友们也都在说，是司扶倾长得太丑根本不敢卸妆，才会提出那个赌约。”

    提起这个，林轻颜的心情总算好了些，她笑了笑：“反正她输定了。”

    司扶倾偏偏要撞到她手上，俺就别怪她了。

    “好了。”林轻颜化完妆，收拾好化妆包，“我去舞蹈室了，你帮我去定午餐。”

    助理点了点头，正要上前帮她提包，却突然发出了一声尖叫：“颜姐……颜姐，你的脸……”

    “我的脸怎么了？”林轻颜收好粉扑，抬头朝着镜子看了过去。

    这一看，她也尖叫出声。

    她的左右脸颊都出现了细小的红斑，而且还有扩大的趋势，脸部也传来了阵阵疼痛。

    林轻颜根本顾不上其他事情，她狼狈而慌张地起身：“去医院，快去医院！愣着干什么？快走啊！”

    **

    2号舞蹈室这边。

    “我分配一下任务。”司扶倾靠在落地镜上，挑眉，“谢誉是C位，这一点不变，许昔云你要负责这一段舞蹈。”

    “还有时屿，你的音色很不错，高潮有两句我分给你，这两句比较难，我会对你进行一对一的训练。”

    练习生们都跃跃欲试。

    训练了一个礼拜，只有他们才知道司扶倾的真正实力。

    “还有，你给我过来。”司扶倾瞥了一眼某貔貅，“他要训练了。”

    小白正很舒服地躺在谢誉的腿上，抬起小爪子伸了个懒腰后，这才慢腾腾地回到司扶倾旁边。

    谢誉拍了拍裤子上的腿毛，开始练舞。

    司扶倾制定这一周的训练计划。

    小白跳了跳，甩了甩它屁屁上套着的粉色小裙子。

    真好看。

    它是一个优雅的小仙女。

    “臭美什么？哦，你是说他也让你感到亲切？”司扶倾头也不抬，“怎么着，他身上也有金子？”

    “我可警告你，在外面别随便扑人咬东西。”

    小白呜呜，表示它绝对不是这个意思

    “哦，和我长得有点像？”司扶倾摸了摸下巴，看了眼谢誉，“那是，你不看看你主人我这张脸，长得好看的人能不像我吗？”

    小白：“……”

    狗主人又自恋了。

    都把它带坏了。

    这时，舞蹈室的门被敲响。

    司扶倾低着头：“进来。”

    来的人是工作人员，他嗫嚅：“司老师，导演和策划那边请你过去。”

    司扶倾合上书，抬起头：“他们最好有点事。”

    工作人员忍不住后退了一步，小声：“司老师，是有点事，你小心。“

    司扶倾狐狸眼眯了眯，抬了下手，声色平稳：“你们接着练。”

    后台办公室。

    一群人正襟危坐。

    林轻颜坐在中间，戴着口罩，眼睛红红的。

    司扶倾刚推门进来，林轻颜的助理就已经跳了起来，气怒出声：“司扶倾，你为什么要在颜姐的化妆品里动手脚，害她的脸变成这样？！”

    整个节目组里，谁不知道和林轻颜不对付的只有司扶倾？

    司扶倾屈腿站着，气场很强。

    她不笑的时候，整个人冷冰冰的：“你在说什么屁话？”

    “司老师，我知道你很不喜欢我，但我已经努力在改正了。”林轻颜抬起头，哽咽，“你为什么要这么对我？你就这么看不得我好？我现在脸变成了这样，你很得意是不是？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：让我看看没了我的气运，下一个倒霉的是谁qvq

    昨天看了个猫的视频，里面有一只蓝眼睛的布偶猫跟倾倾睡觉起来翘呆毛简直一模一样23333 

    两张合一了，上架前最后一次加更了~下周六上架~~

