    视频连线上，女子的话一说出来，

    直播间的众人顿时懵逼了。

    啥玩意儿？

    刷75张藏宝图，就为了取谐音，让大师隔空亲一下？

    这还有没有王法了！

    “555，我在大师直播间受到了深深的打击！”

    “原来75是这个意思！”

    “一张藏宝图5000，75张！来，谁尿黄，滋我一下！我是不是做梦呢?”

    “太他妈让人震惊了！”

    “刚见到一个身材热辣的混血女主播玛蒂娜，这会儿又来一个院花系花级别的女人？”

    “大师不愧是大师！”

    “女粉丝都这么质量！”

    网友在震惊女人的操作，

    而陈洛在震惊这件事情继续发酵的结果！

    陈洛穿越后，

    跟楚幼一块长大。

    因为他的心理年龄跟楚幼不一样，

    所以，

    小时候他不愿意跟幼稚的楚幼一起玩。

    即便是楚幼对他，

    表现出跟别人不一样的情愫，

    他也没想过有什么后续。

    毕竟，

    他上辈子活了三十几年，

    人家是几岁的小姑娘！

    你能有啥想法？

    所以以前就一直躲着她！

    但现在不一样了，

    咳咳……

    楚幼长大了，

    哪哪都长大了……

    除了陈洛第一次在学校见她的时候，

    习惯性闪躲，

    后续，

    他已经逐渐放下了，

    那种看待小孩子的想法。

    尤其是，

    楚幼那天在操场，

    强行将自己软和和的小手，

    放到陈洛手心之后，

    想法就更淡了。

    但，刚心里有些面对楚幼的念头，

    这他喵的，

    就来这么一出？

    楚幼的好闺蜜，

    对着自己叫老公，还在直播间这么多人的注视下，让自己来个飞吻？

    这叫什么事？

    以后，

    身份在楚幼面前暴露了，

    怎么解释？

    就在陈洛为难，

    打算直接打发她下线的时候，

    视频上的女人又说话了！

    她期待的对着屏幕：

    “大师，实在不行叫我一声老婆也行，我的好闺蜜也在这呢！”

    这话就很有意思了。

    明眼人都能听出来，

    她想在闺蜜面前长长脸！

    网友看到这儿，瞬间哀嚎一片。

    “这叫什么事儿？”

    “我以为我跟大师差的只是才华，没想到在颜值上也败了！”

    “这个女人刷了这么多藏宝图，我要是大师！别说让我隔空亲一下，让我把嘴粘她身上都行！”

    “这可是三十七万五啊！”

    “这么多钱，就这么点要求！大师还不乐意！”

    “要给我这么多，别说让我叫她老婆，让我叫她妈都行！”

    “楼上别**了！”

    “要不怎么人家是大师，你是雕丝？”

    陈洛看了一眼视频上的女人，

    感觉事情很是棘手，

    刚想开口。

    就有一道好听又柔软的声音从那边传了过来，

    “我就不露脸了吧？”

    然后，直播间众人就看到了，

    一个非常清纯且极具青春气息的女子，

    出现在直播画面上。

    女子的脸蛋白嫩的不像话，

    五官也长的非常精致。

    属于那种，

    让人一看就挪不开眼睛的极品大美女！

    女子正是楚幼！

    “我的天，怎么会这么漂亮？！”

    “大师直播间的女粉质量都这么高吗？”

    “第一次见这么漂亮的妹子！”

    “果然，美女身边都是美女！”

    “这个不会也是奔着大师来的吧？如果是，请给我个痛快！”

    此刻，不单是直播间众人惊讶。

    视频连线的那几个人，

    也很惊讶，

    玛蒂娜一向对自己的颜值比较自信，

    现在看到楚幼，

    不由得挺了挺身前的优点。

    毕竟单拼颜值，

    她内心已经有些虚了！

    她必须拿点自己的长处出来，

    女人就是这样，

    见到比自己漂亮的女人，

    第一时间永远想的是胜过对方。

    至于连线的光头青年，

    早就看傻了！

    他这种不如流的小混混，

    平时见到的，

    都是发廊一条街抹了十斤粉的女人。

    像玛蒂娜这种颜值90分以上，

    身材爆炸的美女，

    也就在一些电影上见过。

    别说接触，

    连话都说不上！

    此刻他还在激动，

    自己有机会勾搭一下玛蒂娜，

    没想到，

    更为极品的美女出现了，

    他感觉自己太幸福了！

    这一趟没白来！

    他露出一个自信的微笑，

    对着屏幕说道：

    “两位美……女施主，贫僧法号至善。”

    他刚想继续说话，

    要个联系方式，

    摸骨算命啥的。

    就听到玛蒂娜对着他怒斥道：“你闭嘴！”

    我在这跟那个小c比拼美貌呢！

    吵什么！

    玛蒂娜很恼火，

    她越看楚幼，越感觉自己跟对方的样貌差了不止一点，正生气呢，

    光头撞枪口上了。

    众人可没功夫注意什么光头，毛头，

    他们现在只关心，

    陈洛会不会答应美女的请求。

    楚幼似乎对着直播摄像头很不自在，

    再加上看到，

    自己闺蜜那殷切的眼神，

    忍不住开口说道：

    “大师，你要是觉得，不太好意思，那让我闺蜜称呼你，你应一下，行吗？”

    陈洛本来正发愁怎么糊弄过去呢，

    听到这话，

    一脸古怪的看着视频上的楚幼。

    让你闺蜜叫我老公，

    我应一下？

    你确定？

    陈洛心里都忍不住吐槽这个小傻纸。

    结果，

    陈洛还没答应呢，

    就听到一道有些害羞的声音：

    “老公……”

    陈洛：？？？

    众人瞬间炸锅。

    “叫我吧，我让你天天叫！”

    “三句话让男人为我花了十八万，有什么牛逼的？来看看大师！不说话，女人为了喊我一声老公，不惜花了三十七万五！”

    “大师收徒吗？”

    “楼上去撒泡尿照照，然后再问大师收不收！”

    在众人羡慕，

    嫉妒的眼神下，

    楚幼跟闺蜜断开了视频连线。

    “哇！你竟然脸红了！”

    楚幼惊讶的看着自己的闺蜜。

    女人可是整天污污污的那种妹子，没想到跟直播上的大师连线了一下，

    竟然破天荒脸红了！

    “有吗？”

    女闺蜜摸了摸自己发烫的脸颊，说道：“虽然，他没说话，但我真的好激动。”

    “满意了吧？”

    楚幼嘿嘿笑道。

    她就这么一个好闺蜜，什么事也愿意跟她分享，所以才会将自己跟陈洛的事告诉她。

    现在看到她也有喜欢的人了。

    楚幼还是挺开心的。

    “好激动，好开心，就是不知道以后能不能见到他，如果见到他怎么追他呀？”

    女闺蜜一脸憧憬。

    楚幼眨着大眼睛，一拍小熊噗：“包在我身上，以后见到他，我帮你追他！”

    幸亏陈洛不知道这里的事情，

    不然绝对会，

    忍不住给这一对笨笨的闺蜜检查一下身体，

    看看为什么会这么笨！

    俩个人互相帮助对方追陈洛，

    这是什么操作？

    【作者题外话】：谢谢大家的金票银票！

    感谢一直给我投票的书友！

    小作者鞠躬了！

