    第317章

    一拳险些将那影子给击散。

    屋外的傅尘寰踱着步子，听着这里头的动静，越听越古怪。

    然而下一刻，房门便被猛地打开，一股阴恻恻的风扑面而来。

    傅尘寰抬手挡了挡，忽然一惊，感觉到有什么东西从他身侧擦过。

    他回过头，却什么都看不到。

    然而院子里却是突然掀起一阵狂风，吹的火堆的火焰快要熄灭，吹散了柴禾。

    洛清渊快步追了出来，看着那黑影欲要逃跑，立刻追了去。

    以鲜血绘制符文，扔出六张。

    立刻飞到了院子各个方向，形成一个金罡阵，将那玩意完全给拦在了院子里。

    傅尘寰看不到什么，但却感觉得到有什么。

    这是他没有见过的场面，担忧问道：“本王能做些什么？”

    洛清渊心疼的说：“王爷把肉看好！别掉地上了！”

    烤了一晚上，如今香喷喷馋的人.流口水，可不能到头来一口都吃不上！

    傅尘寰愕然。

    但还是很迅速的上前，将那架子往旁边移了移，找来个小刷子，刷去刮在羊肉上的一些尘土。

    而这边，洛清渊拉开一长条符文索，一挥朝那黑影击去。

    如一条长鞭挥舞在空中。

    那黑影四处逃窜，但最后还是被洛清渊给抓住，符文索将其缠.绕的紧紧的，迅速的滚成一团。

    最后滚出一个圆球，落在她手心里。

    “不知死活！”洛清渊语气轻蔑。

    因为傅尘寰在，她都没敢拿出罗盘来。

    “这点伎俩，也敢到我面前班门弄斧！”洛清渊将球拿起进了房间。

    傅尘寰见院中气息平稳，又搬着架子到了火堆上，重新生起了火。

    洛清渊从房间取出一个雕刻满符文的木匣子，将那只球放了进去。

    这是她新做的聚灵匣，就连这符文索也是前不久才做出来的。

    就是为了应对这些。

    毕竟真的做了这生意，一应工具自然少不得。

    放好之后，她又来到隔壁房间，看了看宋千楚。

    强行把宋千楚给摇了起来。

    “啊，怎么了？”宋千楚一个惊醒。

    欲要起身，却发现动弹不得，顿时清醒了，怔怔的看着洛清渊，“你绑着我做什么？”

    洛清渊这才给她解开绳索，“你自己怎么中招的你都毫无察觉吗？

    宋千楚一头雾水的摇摇头。

    起身揉了揉有些酸痛的胳膊和后背，有些惊魂未定的看着她，“是那些东西吗？”

    洛清渊点点头。

    宋千楚顿时起了一身的鸡皮疙瘩，一股凉意攀上后颈。

    “怎么会这样......”

    洛清渊说：“那人是来找蛇胆的，看来还是跟徐松远有关！”

    “你今日出门遇袭，可有发生什么古怪的事情？”

    这玩意必定是一直跟着宋千楚进了家门，绝不是突然出现的，但是她并没有发现，说明这东西.藏的很好。

    宋千楚想了想，眼眸一亮，“有一样东西！”

    宋千楚说着，立刻从袖中取出来一个东西，递到了洛清渊面前。

    看到那样东西的时候，洛清渊震惊万分。

