    男人的嘴，骗人的鬼。

    时泾州是个正常的男人，他不可能没有需求。

    已经提了无数次想跟她生孩子，再这么下去，搞不好哪天真的会跟他生孩子了。

    乔知意的腹部突然有一点点坠痛，那种熟悉的感觉瞬间就明白是救星来了。

    她一点也不慌乱，平静地说：“先洗澡吧。”

    这下，轮到时泾州意外了。

    她居然没有反抗，还接受了。

    时泾州以为她是以退为进，配合她，看她能撑多久。

    “好，洗澡。”

    他直接脱掉衣服，光着上身走进了浴室。

    乔知意故作镇定的也跟了进去，看到他紧实的上身，肌肉线条流畅，没有一点点赘肉的腰腹，还有隐没在裤腰的人鱼线，脸微微有些发烫。

    时泾州正准备脱裤子，看到乔知意站在身后望着她，不免诧异，“要一起？”

    “可以吗？”天知道问出这句话有多么的不知羞耻。

    乔知意承认，这是她活了二十六年来说过最不要脸的话。

    她说完就想逃。

    玩这么大？

    时泾州越来越觉得她不对劲，今天过于主动了。

    既然主动送上门来，他就没有说不可以的道理。

    一手把她拉进来，将她抵在墙上，轻捏着她的下巴，凑近她，“不如，在这里先体验一次？”

    乔知意吞咽着口水，她感觉到下腹有一股暖流涌出来。

    她不能接受这种糟糕的情况，但是为了日后安生，她必须得强忍着这一时的肮脏。

    “好。”乔知意羞耻地点头。

    时泾州抬起她的下巴，低头就吻了上去。

    他的吻难得温柔，从她的唇上，移到她的脖子，轻轻撕咬，酥麻难耐，引得乔知意浑身轻颤。

    她没有拒绝，任由他作乱。

    那只手来到她的腰间，单手解开她衬衣的扣子，直至最上面一颗，他用牙齿咬开了。

    乔知意一直咽着口水，闭上了眼睛，她要忍耐。

    时泾州清楚地感受到女人绷紧着全身接受他的胡作非为，是什么原因突然让她这么配合？

    他倒要看看，她到底能忍到哪一步。

    女人肤白似雪，因为紧张，白嫩的肌肤泛起了浅浅的粉红，像一朵含苞待放的花骨朵，迫不及待地想要把她撑开。

    时泾州把花洒打开，恒温的水从头淋下，乔知意身体抖了一下。

    时泾州捧着她的脸再一次吻上她的唇，这一次的吻，比起一开始要激烈很多。

    他是个男人，还没有跟女人碰撞出火花的男人。

    看到乔知意的身体，他某种DNA动了。

    这一刻，他就像是一个吹得鼓鼓的气球，如果不放点气，就会爆炸。

    手从后背滑至腰间，纤细的腰肢柔软，细腻嫩滑，他双手轻轻一掐，听到一声闷哼，便松开了。

    这腰肢，不知道有多软。

    浴室里，水汽涌上来，如梦如烟般美好，朦胧间两个相拥在一起的男女，似幻境般美好，暧昧的氛围瞬间就被拔高了。

    时泾州沉浸了进去，他迫不及待地想要更多。

    乔知意咬着嘴唇，任由他的手在她的身上摩擦起一层层火花。

    忽然，时泾州整个人弹开了。

    他低头看自己的脚下，目光落在她的腿上，确定那些红色的血水是从她身上流出来的，整个人都是麻的。

    一地的血水在两个人的脚下散开流向了地漏那边，有一种血流沙场的视觉无限放大。

    “乔知意！”时泾州直勾勾地盯着乔知意那张懵懵的脸。

    乔知意心里暗自得意，面上却是一脸诧异，“这……”

    时泾州这辈子没有碰过这么脏的东西。

    所有的性趣都被这“好事”给浇熄了。

    他挤了很多沐浴露，用力在搓手，大有一副要把皮子给搓掉一层的打算。

    乔知意见状便知自己的计划得逞，她直接脱掉外面的长裤，带着红色的画面更加的刺眼。女人那几天，身体就像有个窟窿，又像是失禁了一般，放大在眼前，显得十分的狼狈不堪，又带着点恶心。

    时泾州正好看到了。

    他的脸色要有多难看就有多难看。

    “乔知意，你给我滚出去！”时泾州握紧了拳头。

    他不是没见过血，但是看到地上那些污秽，他头皮发麻。

    乔知意弱弱地说：“这是我的卧室。”

    时泾州气地瞪圆了眼睛，怒气冲冲地出去了。

    听到震天响地甩门声，乔知意狠狠地松了一口气，她赶紧把衣服裤子都扒光，站在花洒下，冲了个舒服澡。

    舍得舍得，有舍才有得。

    有些时候胆子要大，不拘小节，才能得到想要的。

    总算是把那尊瘟神……不，大佛给送走了。

    从他的反应上来看，就这么一回，足够让他很久都对她提不起性趣了。

    乔知意把衣服裤子都洗干净，也有点嫌弃自己，为了安宁真的是豁出去了。

    心情极好地躺在床上，给叶希发视频。

    她跟叶希说了今天发生的事，包括今晚她整蛊时泾州的心得。

    “你也太牛了吧。”叶希直接给她竖起大拇指，“真是豁得出去。不过，你就不怕他有不良嗜好，就好浴血奋战这口？”

    乔知意眉头一皱，“是个正常人，都不可能有这种爱好吧。”

    “谁知道他是不是呢。”叶希凑近屏幕，小声问她：“小意，他都那样你了，你就没有一点点想法？”

    乔知意把手机拿得远远的，一脸嫌弃，“你别凑得太近了，屏幕都装不下你的脸了。”

    “别引开话题。”叶希正襟危坐，“乔知意，请你如实回答我。你跟他接吻，是什么感觉？他摸你，你有没有心跳加速？”

    乔知意不自在地摸了摸耳朵，躲避叶希的眼神。

    “完了完了，你铁定是动了心思了。”叶希哀嚎，“乔知意，你变心了！”

    “你别胡说八道！什么叫我变心了？我要真对他有点什么心思，就不会天天想着法儿的来说搪塞他了。”乔知意心思。

    叶希不听，“你都跟他接吻了，还跟他一起洗澡，还被他摸……我告诉你，如果真的对这个人很讨厌很讨厌的话，根本就不可能亲得下去。甚至亲吻都会呕吐的。”

    乔知意不说话了。

    叶希叹了一声，“小意，你承认吧。你对他的心已经不一样了。”

    乔知意懒得跟她掰扯，“我要睡了，挂了。”

    “诶，等等。”叶希连忙叫住她，“还有事没说呢。那个拍你跟韩零照片发给时泾州的人是谁呀？到底是什么居心？”

    乔知意愁眉苦脸，这事说起来都头疼。

    要不是这个人在背地里暗算她，时泾州今天就不会又想跟她生孩子了。

    “其实这个人很好找。能认识你，又知道时泾州联系方式的人应该不多。重点是在医院拍的，这范围就缩小了很多。”

    一开始乔知意根本就没有精力和时间去想这件事是谁在暗中捣鬼，现在静下来，叶希这么一说瞬间就有了目标。

    “我大概知道是谁了。”

    “谁他娘的这么多事？我去收拾他！”叶希气愤。

    乔知意说：“时间不早了，早点睡。需要你的时候，我叫你。”

    挂了视频后，乔知意脸色沉了几分。

