
　　“一个能打的都没有！黑魔族，再来！”

　　白银甲胄中，别方岳一缕神魂入主的灰色身影的声音越发的张狂。

　　他缓缓收刀入鞘，一副傲视群雄的样子！沙鲁特心在滴血。

　　损失了一位圣人榜单中排名过千的天骄，然而连对方是人是鬼都不知道。

　　用刀的人族太常见了！常见到遍地都是，常见到让人难以判断他的身份！“人族！哈哈哈哈！强弩之末，垂死挣扎而已！我黑魔族又何必理会你人族叫阵，人族既然不愿投降，灭了便是！”

　　沙鲁特忽然间，撕破了脸皮，准备继续阵前叫板。

　　圣人境层次，黑魔族中已经无人是这人族的对手。

　　倘若他继续坚持下去，无论是认输还是在阵前被人族斩掉族中高手都会逐渐的削弱他们黑魔族中的士气。

　　这过程潜移默化，难以察觉。

　　可是军中一旦士气低落，他们黑魔族纵然拼死一战也难以是人族的对手。

　　与其如此，不如主动翻脸，虽然有可能会落人话柄，但是最起码能够保证实力。

　　“诸位，冲锋！今天我等就要平灭了这人族的永丰镇！”

　　沙鲁特大喝一声，同时他的眼角一丝凉意生出。

　　底层的士兵或许不知，认为这永丰镇只是一个普通的城镇，但是沙鲁特却是明白，他手下的这些人纵然全部将性命搭上也绝对不可能将永丰镇攻破，他们只是被抛弃的炮灰，用来试探永丰镇的底牌。

　　“一刀！两断！”

　　身着白色战甲的人族战士哈哈大笑，再度挥刀。

　　一刀断天下！一刀斩山河！人族战士的这一刀依旧只是圣人境巅峰真气催动出的一刀，但是这一刀中蕴含的刀意却是犹如浩浩江河，连绵不绝！刀之道！刀之意！刀之韧！这一刀之中尽皆孕育，这一刀落下，江河断绝，天崩地裂！刀落！无声无息！黑魔族冲锋在最前排的近百教主境、圣人境层次的黑魔族的战士血肉成泥。

　　平日里，用来抵挡敌人刀枪的甲胄，在这一道的轰杀下却是犹如纸糊的一样被轻松撕裂！一人，一刀，敢拼千军万马！黑魔族的将士心中尽皆无尽的恐惧蔓延，他们的士气竟然被这一刀摄住！而反观永丰镇的一方，城墙上士气高涨。

　　有如此勇士为将，他们还有什么值得害怕的！“我化线为界，逾此界者杀无赦！”

　　身着白银战甲的将士横斩一刀，化出一道长线。

　　长线之中刀气凛冽，宛如千万刀刃搅动，让人不由遍体生寒！“杀！一个圣人而已！我黑魔族的诸多将士怎能被他吓住！谁若能斩他首级，我必当上上品本源结晶百倍！”

　　沙鲁特激励士气，不惜许下重金。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　果然，沙鲁特的这奖励一下，黑魔族的士兵之中再度是魔刀霍霍，战意沸腾！一位位黑魔族的勇士将沙鲁特的围在中央，拥簇前行。

　　转眼间，黑魔族的将士尽皆越界过线！“哈哈哈！我们过来了！这人族已经拿我们没有办法！”

　　黑魔族的将士们弹冠相庆，这人族不过是虚张声势而已，拿他们没有办法。

　　“列阵，杀！”

　　身着白银战甲的将士背后，三百六十位身着青铜战甲的将士列队出城。

　　他们身上的气息不过是初入圣人境而已，甚至在他们的身上还有丝丝缕缕死气沉浮。

　　然而，身着白衣战甲的将士爆喝一声。

　　号令落下，麾下兵卒立刻生出响应。

　　青铜战士在他的背后列阵，组成阵法，身着白衣战甲的战士再次挥刀，他背后的青铜战士同时举到。

　　三百六十一人，三十百六十一道不同的气息。

　　然而此刻，在刀气的汇聚下他们却是宛如一人一般！手起，刀落。

　　一道百丈长度的刀光从九霄落下。

　　刀光碾压，众生成灰。

　　站在最前排的圣人境层次的黑魔族直接死绝。

　　沙鲁特和身侧的八位黑魔族中的大圣反应迅速，联手施法，幻化出一道银色的光罩方才勉强抵挡住了这一刀的余威。

　　饶是如此，那光罩上面也生出了斑驳的裂纹。

　　在刀光散去之后，光罩轰然破碎！沙鲁特的胸口一闷，不由喷出了一口老血。

　　那光罩之中蕴含有他的一缕本源之力，刚刚挡住了缕刀光，震伤了他的本源。

　　“青铜战衣！我明白了，这是人族上古时代神殿之中的圣斗士！也唯有圣斗士，方才能够于此的整齐划一，施展出如此强大的合击之术，数百圣人联手连虚仙境的强者亦可斩杀！”

　　沙鲁特神色慌张，他的脸上浮现出了一抹绝望的神色。

　　圣斗士，那是人族神殿之中.特产的战争武器。

　　擅长合击，战力惊人！哪怕是最底层的青铜圣斗士，若是数目过千，亦可屠杀虚仙。

　　这永丰镇是挖出了一座人族的上古神殿吗？

　　为何能够复活一批圣斗士！沙鲁特的心中惊疑不定。

　　圣斗士一出，虽然数目不是很多，但是他的心中已经是无比绝望。

　　以他们如今的实力，恐怕连这些圣斗士他们敌不过！圣斗士，那是一个时代的标杆，是人族昔日荣耀的记载！谁说人族没有强者归来，这特么的都是一批批的从上古时代重现而出！“人族，并未没落，昔日的强者已经回归这个时代！”

　　沙鲁特大吼一声。

　　再次斩落的刀光如从天穹倒挂的霹雳一般已经将他们淹没！无尽的雷霆宛如瀑布一样，洗刷尽黑魔族在天地间存在的一切痕迹！大地枯秃，一切的草木不见，只余下一片被雷霆灼烧过的焦黑大地！黑魔族的一支部队从人间生生抹去。

　　远方，一位黑魔族中的真仙艾格默立。

　　他亲眼看着沙鲁特绝望战死，他亦是亲眼所见这上古时代的人族圣殿的青铜战士从尘埃中归来！“这究竟是人族在故布疑阵，还是真的已经开启了让上古时代强者回归的通道！”

　　艾格心思如铁，沙鲁特等人的死，在他的心中不曾荡漾起丝毫的波澜。

　　豪格和黑泽死的可惜了。

　　他们本来黑魔族重点培养的对象。

　　至于其他人，死了就死了吧！反正黑魔族也从来都不缺这点人口！能够为黑魔族而死，这些人死得其所！此刻，艾格更为关心的是人族的上古时代的强者是否真的归来。23sK.com

　　那白银战甲与青铜战甲之下隐藏的究竟是否是人族昔日神殿中培养出来的圣斗士亦或者是人族故意引导，为的只是让他们黑魔族在惊疑中退兵！“不够，这试探还远远不够！”

　　艾格心中一抹冷意传出。

　　“派遣八百圣人境层次的精锐，偷袭人族的阴石矿脉！”

　　“五百大圣，兵分十路偷袭永丰镇的十个村落！”

　　“派遣二十位虚仙境层次的强者，负责暗中劫杀一切永丰镇中的往来报信之人！”

　　艾格并未亲自露面。

　　他的心中虽然焦急，但是他知道，如果自己亲自出面的话也是于事无补只能够让人族更加的警惕。

　　永丰镇中，哪怕是方岳真的不在，这掌握了授印的林木也不是好惹的，他或许拥有媲美真仙境第一层强者的战力，除此之外还有一位冰严坐镇，亦有真仙境层次的战力！他如此分兵行动，为的是试探永丰镇中真仙境之下的战力情况！至于真仙境层次的战斗，说句实话，艾格还没有做好充分的准备。

　　根据他现在得到的情报，三族联军突袭人族的情况并不理想。

　　人盟在这人族的领地之中出人意料的埋伏了十二位真仙境层次的强者，这十二真仙联手突袭，一露面便是干掉古族的三位真仙境的强者！随后他们坐镇人族的太阴古城，牵扯住了黑魔族中的十二位真仙境层次的战力，互相对峙不曾出手！风族的后方被人族连杀强者，连灵仙境的强者都陨落了一位，为了保持风族在万族战场中的威望，他们不得已已经从前线抽走了一位灵仙，两位真仙回归到万族战场之中镇守基业！如今，三族联军前线的实力锐减，他们已经承担不起真仙境层次的强者的损失了！艾格眺望永丰镇的方向，他从永丰镇士兵的脸上看到了战斗的渴望！他的军令落下。

　　黑魔族中的大军立刻分兵，偷袭人族。

　　而在永丰镇的城墙上，方岳则是将黑魔族的一举一动尽收心间。

　　“这黑魔族已经开始着急了，他们分头行动，想要试探我永丰镇中真仙境以下层次的战力！”

　　方岳极为精明，这黑魔族的这点想法怎么可能无法看透呢？

　　“不过这样也好！黑魔族的大军若是合兵一处自然是不好攻打，但是如果他们分头行动的话，那么咱们有了逐一击破的可能！”

　　方岳极为冷静。

　　战争之中容不得半点马虎。

　　“方岳，这黑魔族的大军距离我永丰镇极远，若是不用神念探查的话，你是如何了解到这黑魔族大军中动向的！”

　　罗道一对于方岳这信息获取的手段极为的好奇。

　　明明这方岳和他们一同坐在这里，可是方岳就仿佛是能够亲眼所见这黑魔族的一举一动一般！战争之中讲究一个知己知彼，百战不殆。

　　若是能够不借助神念了解都对方的动态则是可以从容布局，百战百胜！“这永丰镇是我的地牌，永丰镇的周围种植着茂盛的草木，我修行生命天道，其中一术名为草木皆兵，我所种植的草木尽皆可以成为我的耳目！”

　　方岳缓缓开口。

　　让罗道一不由愣住。

　　“草木借兵？

　　这可是上个文明纪元中的三千宝术之一？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十一章 草木皆兵免费阅读。https://xs.23sk.com 