    

    第109章弑天战矛！

    “这是到了阎王殿吗？我倒想会会那阎王爷，问问他敢不敢收老夫。”柯镇恶大步向前，威风八面。

    “哪有什么阎王爷？”

    “哪有什么阎王殿？”

    张飞怪眼一翻：“诸葛先生都说了，这里只是一个幻境世界，你没看清楚前面大殿上那几个大字吗？”

    “哼！”

    柯镇恶面露不喜，继续大步向前，猛地，他又神色大惊。

    轰——

    前方，一种惊人的杀伐之力，似惊涛骇浪般重重叠叠推来。在那杀伐之力下，柯镇恶身躯一震，身上衣物如被千千万万刀锋割过，不断破裂，肌肤，不断出现裂痕，满头银发，寸寸断裂，飘舞于空中。

    惊骇之下，柯镇恶祭起防御，人向后震退。

    “好强大的杀伐气息！”

    “小心！”

    诸葛亮李白等人，此刻也均是神情一凛，轰！几人释放出的真力形成一堵对抗的气墙，但面对那恐怖杀伐之力的冲击，他们还是向后震退。

    除了苏天之外，所有人向后震退，只留他一人站在最前面。

    那恐怖的杀伐之力，对苏天并没有伤害。

    前方，一座魔殿一样的建筑下，是一坐雄壮伟岸的古门，大门上刻着环眼獠牙的鬼魔图案，上面一块红色横匾，刻着三个血淋淋的猩红大字：镇魔殿！

    嗡嗡——

    镇魔殿前，一方青石地上，有一具枯朽的白骨，七零八散，已经散架。此外，还竖插着一把战矛。

    矛柄入青石三尺，矛锋向上。

    那是一把九尺长的赤色长矛，七寸长的血色矛锋，发出妖艳的血光猩红而刺目，杀意滔天。那恐怖的杀伐之力，就是从战矛上释放而出。此矛，识货之人只需看上一眼就知，就知无论过去或当世或未来，它都绝对是天下最凶兵器之一！

    虽在数丈之外，但苏天依稀也能看清，赤色长矛之上刻着四字：弑天战矛！

    “弑天战矛！”

    这一刻，苏天终于面露大惊。

    “原来是他！”

    诸葛亮等人也是神情为之一惊。

    望向那具白骨，众人顿时表情俨然，面露敬仰。现在，他们终于知道这座神秘的大坟是何人之墓。

    弑天战矛，乃大夏第一战神之兵！

    大夏有我，百战不惧！确实，那八个字也只有此战矛的主人可以承当。

    这柄战矛的历史，要追溯到很久很久以前。

    八万年前，占据玄武大陆浩瀚北方的永恒帝国，占据辽阔南方的不败帝国，欲吞噬居中的大夏，平分天下。两大帝国大举进攻大夏，八名天神境战神率领百亿帝国大军南北长驱直入百万里，一直攻打到大夏帝都。

    天下轰动！

    大夏震惊！

    眼看大夏岌岌可危，世人皆认为大夏将破，而就此时，一个风华无双的男子出现。他一人，立着一把赤色战矛，出现在帝都城门，看着一眼望不到边际的敌军，他只说了一句：“天若欺我，天亦可欺。世若犯我，世当戮灭！大夏，不惧天下！”

    他一人，一把战矛，激斗永恒和不败两大帝国八名天神境战神。那一战，惊天动地。最后，他以一人之力强行镇杀两大帝国的八大战神。

    而后，他扫望前方敌军，再一声叱喝：“大夏，不惧天下！”战矛扫出，一道惊世杀芒，横断天地！

    只一战矛，轰杀一片帝国大军。

    一战矛下，葬送了上千地神境、准神境的帝国大将，数百万转轮回境、生死玄境的战神，神元境战将，天元境帝国战士，更是不计其数。

    一矛，轰杀上亿敌军！

    神威之下，百亿帝国大军震退。

    那一战，永恒和不败两大帝国肝胆俱裂，从此对大夏惧如天神，此后三万年，未再敢犯夏半尺之地。

    那个斩杀八名天神境帝国战神，一战矛抹杀上亿敌军的男子，被后世奉为天下第一传奇人物，称之为大夏第一战神！

    他，叫名叫李青枫。

    他手中的那柄战矛，名叫弑天战矛！

    一人之威势，震慑整个世间，使天下万国三万年不敢觊觎大夏之地！李青枫到底有多强？

    这个世界的实力划分一共十境，每升一境，都比前一境难百倍。归元境，地元境，天元境，神元境，生死玄境，轮转回境。这六境，其中生死玄境可无敌于王朝，轮转回境能纵横于皇朝。

    六境之后，是准神境，地神境，天神境，圣境！这四境的强者，已是如那神一样的存在，只有两大帝国才存有。

    古往今来，天神境强者，不出十人！

    当今天下，地神境强者，新一辈也很久未有出过，也只剩下屈指可数的一些万年不死老怪物。

    准神境，是当今天下修者的天花板。

    而李青枫，乃玄武大陆前十万年第一个圣境强者！十万年，前无古人，后无来者。

    看着青石上的战矛，李白，张飞，诸葛亮，一众人均是面露一种神往之色。大夏，不惧天下！这，也是他们此生的使命、追求。

    随即，又望向那具白骨。

    可惜的是，这个大夏的传说，一人一矛，震退百亿大军后，不久，他也消失了。世人传言，他已强到天地不容。确切的说，是他已强到战矛之下不容天地。所以，他选择了隐退，敌不犯疆，他不现世。

    这，也是大夏万代子民的一个遗憾。若李青枫不隐退，他若手中弑天战矛伐八方，定血似海翻涛，尸骨比天高。大夏，早已一统天下！

    而谁又曾想到，这位十万年天下第一人，世人心中的神，现在，只是一具枯朽的白骨，就在苏天眼前。

    “原来，他与世隔绝，于神蛰岛上自掘一座大坟，给自己打造了一个地狱。”

    看着那具只需微风一吹就会消散而去的白骨，还有那古往今来第一传说人物的神兵，苏天不禁叹然，当望向战矛后的大殿，镇魔殿！他脸上好奇之色更加浓郁。

    不，李青枫并不是给自己打造的地狱，而是给别人打造的地狱。昔日，李青枫并非隐退了，而是打造了一座地狱，镇压了某种东西，他亲自镇守在了这里。

    数万年后，他已是一具白骨。

    但弑天战矛依旧镇压在此。

    那镇魔殿中，镇压的又是个什么东西？可否还存活着？

