    “露西，你的手法很不错”徐平安对着镜子说道。

    “能得到徐先生的夸奖，我很荣幸”露西笑着说道，徐平安也是一笑。

    “账单给我”徐平安直接说道。

    “徐先生，不需要账单，我们免费，只需要徐先生跟我合一张影就可以了，我希望借助徐先生的名声取得更大的发展”露西直接说道，一点都不觉得不好意思，这种事情在欧美非常普遍。

    “露西，合影没问题，账单给我，那是你付出劳动应得的报酬”徐平安直接说道，虽然自己可以省一点，却没有这个必要，大气一点好了。

    “哦，谢谢徐先生”露西笑着说道，旁边苗依依是笑着摇了摇头，自己什么时候也能有这种待遇。

    很快，美发馆内的人就出现了，徐平安很是亲和的跟这些人一起合影留念，气氛非常的好，跟露西合影完毕，露西突然袭击直接亲了徐平安一口，徐平安明显就是一愣。

    周围的人是大声的呼喊，露西则是摆出一个胜利的表情，徐平安无奈的摇头笑了笑，根本没发现，这一幕已经被有心人用手机录下来了。

    看了看时间，差不多了，会议是下午两点召开的，现在已经一点多了，赶到会议场地也需要一点时间，徐平安一行人就直接离开了。

    来到会议场地，徐平安就跟苗依依分开了，徐平安去后台，苗依依则是去会场跟赵芸芸她们汇合，提前跟赵芸芸她们说过，给自己占一个位置，几个人再一起比较轻松。

    下午需要发言的人员只有三人，两个老外以及徐平安自己，美国第三大保险公司，亨得利保险公司的首席经济顾问伯里斯教授，这是一位大能，本身还兼任着哈佛大学经济系讲师的职务。

    另外一位，则是瑞士联合银行的首席分析师寇里博士，也是一位经济界非常著名的人物，全球很多权威的报刊杂志都能找到寇里博士发表的文章。

    可以说，今天下午发言的这三位，都是重量级的，组委会安排人员也是下了不小的功夫。

    现场已经聚集了非常多的记者，国外媒体也来了很多，伯里斯跟寇里都在整理自己的演讲稿，徐平安则是坐在一旁喝茶，没有稿子。

    组委会本来想让人根据徐平安的意思写一篇稿子，最后徐平安拒绝了，理由是那么长的稿子自己也记不住，真是发言，对经济问题怎么看就怎么说，组委会召开了三次会议都没有决定，最后上报上级才得到了批准。

    时间快到的时候，三人来到幕后准备上台，相互笑着握了握手，徐平安的大名两位经济大能也是知道的，本世纪最幸运的人，可不是随便说说的，是真正的享誉世界的。

    今天的主持人是特地从京城请来的主持人，一位大方迷人气质上佳的美女张佳佳，负责今天最后压轴的主持，其她人不一定能镇住今天的场，一千多企业家跟几百名各大媒体的记者，气场是很强大的。

    当然，能镇住场子的主持人不少，可年龄，性别，气质，知识水平都合适的就只有张佳佳了，二十七岁的张佳佳已经有三年正式的主持经验，非常符合青年这个主题。

    时间到了，张佳佳身穿一身非常庄重又不失时尚的服装上台了，完美的衬托出她的气质，现场开始安静下来，会议正式的开始。

    张佳佳说了一番话后，开始邀请嘉宾上台，第一位出场的就是伯里斯，然后是寇里，最后是徐平安，随着徐平安的露面，现场爆发的掌声完全超越了前两位，这一点让张佳佳也是非常震惊。

    跟张佳佳握了握手三人坐下来了，开始进行会议第一项探讨世界经济，“伯里斯教授，寇里博士，徐先生，你们三位对目前的世界经济有什么看法”张佳佳开始询问。

    两位教授通过耳边的翻译，开始发言，探讨这个问题，徐平安也很认真的听着，时不时的一副思考的表情，时间慢慢的进行，基本上都是两位大能说话，徐平安一点发言都没有。

    “徐先生，伯里斯教授以及寇里博士都表达了自己对世界经济的看法，你是怎么看的”张佳佳看着徐平安询问道，两位教授也看着徐平安，台下众人也开始集中精神了。

    徐平安想了想，实话实说吧，没什么可丢人的

    “我对两位教授的意见非常欣赏，给了我不少的启发，可如果让我说的话，我的看法很简单，那就是现在世界经济并不是很好，这一点跟两位教授的看法是一样的”

    “当然，两位教授是依靠自己实力分析出来的，我是靠自我感觉来的，跟两位大能不能比”徐平安实话实说，很多人在下面都是一脸的苦笑，徐平安还真是实话实说，不由自主的给了掌声。

    很快掌声就大了起来，就冲着徐平安这一份实在，就值得鼓掌，绝对比那些不懂装懂的要强不少，这一点，两位教授也是这么看的，也给了徐平安掌声。

    “我刚刚一直在思考两位教授所说的话，最后我发现，我的一些看法跟两位教授有点不一样，具体什么不一样，我还需要想一想，现在只是一点朦胧的想法”徐平安实话实说。

    很多人都是一愣，看法不同，两位教授也来了兴趣了，伯里斯看着徐平安直接说道“徐，我们现在是在探讨，你可以大胆的说，不同的意见可以碰撞出智慧的火花”。

    “是啊，伯里斯教授说的很对，我在瑞士大学授课布置的作业只有一个，那就是提出不同的意见，无论对错，只有不同的意见出现，才能很好的解决问题”寇里教授也跟着说话了。

    徐平安听到翻译，直接开始鼓掌，为两位教授的胸怀赶到佩服，以他们两人的地位能够听得进去不同意见，非常的难得，随着徐平安的鼓掌，下面的人也开始鼓掌，肯定两位教授的胸襟。