    哲也折腾庞岩怪折腾了半天。

    “哎，果然不行嘛。”他叹了口气，无奈的选择了放弃。

    算上今晚，这已经是第三次了。

    按照他的想法，既然庞岩怪可以吸收太阳光线，再通过体内的核压缩能量加以释放，那么没准月光也可以。

    毕竟，从本质上来看，月光实际上就是太阳光。

    但是至少目前他的庞岩怪还做不到。

    或者说，也不是做不到，只不过展现的成果有点偏差。

    在这三天的晚间训练中，虽然庞岩怪没有通过吸收月光迸发出强烈的能量攻击，但是却成功的掌握了一个技能，气象球。

    这是一个随着天气情况变化而不断变化的技能，包括属性和威力。

    当时庞岩怪第一次使用出来的时候，还是一个月明星稀的晴朗夜晚，气象球是微微散发着白光的。

    亏得当时的哲也还很激动，以为自己的设想成功了。

    这玩意，看上去实在是太像充满月光的球了。

    不夸张的说，他当时连这个自创技能的名字都想好了，白玉盘，无比唯美。

    结果庞岩怪和零号同时的反馈让他的美好幻想破灭了。

    仔细想想，这技能也不错，配合着庞岩怪自身能够造成的沙暴天气，气象球也算得上是一个岩石系的大招了，足足一百标准威力呢。

    就是可惜了自己高超的取名才华无处施展。

    “算了，不挣扎了，接下来还是仔细的感悟大地之力吧。”

    命里无时莫强求，也可能是因为庞岩怪的实力还没有达到相对应的标准。

    至少在哲也自己的设想和零号给出的推算中，这个理论是成立的。

    气象球的出现也证明了这点，至少方向正确，不然不会掌握技能的。

    那就等未来更强了再说。

    他兴致勃勃的朝着庞岩怪布置起了下一部分的训练内容。

    这里的大地之力一语双关，不仅仅指名字叫做大地之力的地面系技能，还指的是大地本身的力量。

    很早以前哲也就让庞岩怪开始相关的准备工作了。

    这是基于它最初就拥有的隐藏特性，沙之力进行的。

    庞岩怪可以说是一丝不苟的完成了，基础打得杠杠的。

    客气点来说，虽然庞岩怪没有地面属性，凭借着沙之力以及自身的练习，它对地面属性能量的掌握也不会逊色于任何一只同资质同级别的地面系精灵。

    不客气点来说，哲也表示，不是自己开玩笑，在座的各位（除了少数的几种），都是弟弟。

    地面系，顾名思义，力量大部分都源自于地面，比如说，拨沙、地震、重踏等等。

    这些技能，无一不是精灵凭借着自己对能量的操作，影响大地之力来造成相应的作用的。

    之所以庞岩怪的下一个重点训练内容放在了这上面，主要是哲也希望庞岩怪在战斗的时候，能够配合着已经锻炼完成的不规则重力，完美的限制对方的移动。

    以大地之力为主，流沙地狱、地震、重踏、跺脚这四个地面系技能为辅，加上其他的技能如隐形岩等，迫使对方不得近身，只能使用远程对攻的方式相互磨血。

    这可是庞岩怪绝对的拿手好戏。

    作为训练家，第一要点，就是要把精灵的长处彻底发挥出来，同时掩盖短处。

    这才是训练二字的含义，而不是简单的，在对战中审时度势使用技能和选择对手。

    精灵可不比人类笨，要不是旁观者清的原因，它们自身的战斗能力也是很强的，野外精灵的表现就可以充分说明这点。

    完全没有短板的精灵是不存在的。

    除非它是创世神阿尔宙斯。

    庞岩怪小范围的灵活性绝对算不上出色，甚至比较差，这是无法改变的，哲也十分清楚。

    但相对应的，它的反应速度、能量凝聚速度等，绝对不算慢，甚至可以说是很快了。

    不是所有的精灵，都有着庞岩怪一般得天独厚的身体构造的。

    不论是身上的橙色结晶，还是体内的能量核，对于庞岩怪在对战中的帮助，可以说都不下于卡拉卡拉或者嘎啦嘎啦手中的骨棒。

    单比远程对攻，同时具有强大攻击力和防御力的庞岩怪，可以说就是另类的准神。

    除去有着超高天赋的光线类技能以外，诸如岩崩、击落、岩石爆击、尖石攻击、岩石封锁等远程物理攻击，也是庞岩怪的拿手好戏。

    至于说，真的万一有那种无比敏捷的精灵近身了怎么办。

    那一开始就在操练的重力技能也不是吃干饭的。

    在突如其来的重力加持下，总归会有迟钝，那么，有着重磅冲撞、铁头、蛮力乃至终极冲击的庞岩怪，会让那只精灵感受到岩石的温度。

    “首先是大地之力，上次不是和久作的尼多王请教过了嘛。

    你现在的问题主要是在从释放到攻击到对方的这段时间里，不够隐蔽。

    它和地震还有重踏之类的技能不大一样，我觉得你可以具体参考一下隐形岩的使用方式。

    完全可以把大地之力技能的能量波动隐藏起来，作为陷阱布置在对方的落脚点上，趁其不备直接爆发而出。”

    哲也一边说着，一边从背包里掏出来了电脑。

    打开视频，播放。

    “你看。”哲也指着屏幕说道，按下暂停键，“在这里，你的两只后脚，有一个明显的向下蹬地的蓄力动作。”

    庞岩怪无声的点了点头。

    确实很明显，地面都出来两个凹陷了，不是盲僧都能看见。

    “蓄力动作是没有办法完全消除的，这个我也清楚。

    不过，你也可以养成一个习惯，就是不时的抬一抬脚。”

    哲也给出了一个奇怪的说法。

    庞岩怪转动了一下岩石头颅，有点不大明白。

    “就是假动作，而且是很大量的假动作。

    比如说你使用日光束的时候。

    虽然在能量结晶和核的帮助下，你用光线技能的蓄力是在体内的核中完成的，但也完全可以在表面做个蓄力的假动作。

    像是左脚一蹬啊之类的。

    就会给别人一种错觉，你用的不是日光束，而是有别的暗号。

    再比如说，以大地之力和隐形岩这两种为例，你完全可以做个两三次假动作只用一两次技能。

    诱导对面错误的估计你的技能使用情况和身体情况。”

    哲也滔滔不绝的讲着。

    对战嘛，兵不厌诈，这种小套路也不是只有他一个人在用。

    只不过精灵的性格不同、特点不同、发展方向不同，每个人这种小套路都是不一样的。

    之前是没有必要，就那么几个技能，还用不着思考这么多。

    庞岩怪若有所思。

    “再来看这里。”

    哲也看了眼庞岩怪的状态，满意的切换到了下一幕。

    “重踏和地震实际上可以说是一脉相承的技能。

    但是两者的侧重点不一样。”

    哲也调出了一张能量的波动图，上面很清晰的表示出了庞岩怪在使用两个技能时候的不同。

    “地震更加侧重于你对核心震源的能量输出；重踏更加看重地面时候的能量扩散。”

    他随手在草稿纸上列出了公式计算着。

    “Dangoro！”“嗯？没有，这按照地动位移和体波周期计算的话，公式代入还要加上一个校正值，你看。。。”

    哲也和庞岩怪的声音不算小。

    哪怕是在巨大的训练场以及其中喧闹的背景声下，周围还是有不少训练家听到了他们的对话。

    周围的训练家们留下了无知的眼泪。

    犹记得当初哲也刚来的时候，听见他这种训练的方法，还有很多人不屑一顾。

    纸上谈兵纯理论上的东西，怎么可能会有成果。

    尤其是这个环节的重点还是精灵自身的理解，这就更不现实了。

    哲也倒是未置可否，别人的看法怎么样和他没关系。

    不过，有一天晚上，他在教青藤蛇的时候，内容被一只伊布听了去。

    这倒是没什么，他也不是没有发现，懒得赶而已，听不懂的。

    没想到它还挺聪明的，跟着青藤蛇和他练了一晚上，居然也学会了影子分身这个基本都可以学但是掌握度比较难的技能。

    伊布训练家回来的时候都笑开了花，疯狂和哲也道谢。

    他也就偶尔偷个懒让伊布在训练场里自己玩，没想到还有这种额外收获。

    其余人那叫一个眼红。

    不少人都暗戳戳的让自己的精灵跟着学习。

    哲也也不在意，任凭他们去。

    很快的，训练家们就发现，这东西真的不是这么容易跟着学的。

    根据自己精灵的反馈，就和听天书似的。

    还有不少训练家不信邪，厚脸皮的亲自凑了上来听哲也的教法。

    最长的一个，坚持了足足两分钟才败退离开。

    偏偏，哲也的精灵都听得津津有味。

    这时候他们才发现，自己的知识量储备居然还不如精灵。

    于是，哲也的第三个称呼就这么流传了开来，“教授”。

    寓意是，学识渊博而又擅长教授知识。

    “啪。”

    哲也很干脆的合上了笔记本。

    “大概问题就这些，一点点改进吧，今天的目标。。。”他沉吟了一下，“暂定为大地之力的熟练掌握吧，青藤蛇。”

    顺带着，哲也还叫来了从一开始就待在旁边努力按照预定计划训练的青藤蛇。

    “嗒？”

    青藤蛇大大的眼睛里充满了疑惑，头一歪。

    “你用青草场地覆盖地面，感知庞岩怪的大地之力的存在和释放，用影子分身标记。”

    哲也简单的说明了一下青藤蛇要做的事情。

    作用很多，一方面提高对青草场地的熟练度，可以让青藤蛇更熟悉在其中的主场作战环境。

    未来只要它在场上，青草场地基本就是常开的状态。

    也有利于锻炼青藤蛇对于其他系别能量的感知能力，不少技能可比大地之力来的阴险。

    最关键的是，锻炼它最近才掌握的影子分身技能。

    尤其是最后一个。

    青藤蛇对于影子分身的掌握能力，慢的出乎了哲也的预料。

    它好像在这上面没什么天赋似的。

    按照哲也的预估和零号的推演，青藤蛇没进化之前，分化出的影子极限大概是8个左右。

    哪怕刚学会不久，三四个还是容易的。

    这种事情都是行百里者半九十，越往后越难。

    但是青藤蛇到现在，拼尽全力加一丝运气的情况下，才能分化出三个影子。

    正常都是在一两个影子的数量上波动。

    这对于对战可没什么太大的帮助。

    暂且不提找出真身的概率变大，就算无脑击破分身，也就一瞬间的事情。

    偏偏，按照哲也指定的计划和零号给出的技能使用细节方面，青藤蛇做的还是相当优秀的。

    这就让他很摸不着头脑了。

    甚至在这方面非常擅长的比雕和火焰鸡都不能理解。

    在它们看来，自家小公主做的相当到位了。

    就是影子数量变不多。

    “嗒。”

    青藤蛇的小脸一垮，很不情愿。

    哲也很担心，这小家伙不会是对影子分身有抵触心理了吧，毕竟是第一个练这么久都没有收获的技能。

    挥挥手示意庞岩怪先自己练一会，他把青藤蛇抱在了怀里。

    “怎么了小家伙，不开心了？”

    他在青藤蛇的背上滑动着给它按摩放松。

    “嗒，嗒嗒。”

    青藤蛇眼睛水汪汪的，叙述着自己的不满。

    哲也小小的眼睛中，缓缓充满了疑惑。

    五官囧成了一团，朝着青藤蛇问道：“你的意思是，你觉得自己太可爱了，不能有这么多分身。

    不然的话会让别人觉得你不是最可爱的那个？”

    哲也万万没想到，青藤蛇是这么一个奇奇怪怪的想法。

    “嗒。”青藤蛇坚定了点了点头。

    “但是那是你的影子啊。”哲也徒劳的试着用自己的思维去说服青藤蛇。

    但是显然，没什么用。

    青藤蛇还是不乐意。

    哲也一边给小公主按摩着，一边苦思冥想一个好的理由说服它。

    “唔，我想想，是在这个文件夹里吧好像。”

    他突然想起了什么似的，单手拿过电脑不停的寻找着。

    “华丽大赛”——“米可利表演”——“影之舞”。

    点开了两级文件夹，哲也找到了自己的目标。

    他充满自信的点开视频，推到了青藤蛇的面前。

    对于自己的审美他还是有点自知之明的，但是丰缘“冠军”之一，超顶尖协调训练家米可利，总可以说服自家的小可爱了吧。

