    凌风等人从洞口回到了地面，之后径直离开营地，返回了冰洞里。

    坐下来之后，他先是拿出电话通知韩万成，告诉他任务已经完成了。

    听完之后，韩万成满意的点点头：“很好，这次你又立了大功了！”

    “老大先别高兴的太早，那帮异能者里，有人尝过我的苦头，所以一定会知道是我做的了。”凌风说道。

    “这个我有心理准备，他们不带咱们玩，咱们自然要给点脸色给他们看，很正常，不服来找我抗议就是了！”

    韩万成笑了笑，接着说道：“放心吧，撕破脸还不至于，但纠纷肯定是会有的！”

    “嗯！”

    凌风点点头，接着说道：“另外，我还有额外的发现，想跟你说一下。”

    刚说完，李菲儿忽然说道：“大叔，这事还是我来说吧？”

    “行啊！”

    凌风点点头，把电话递给了她。

    李菲儿拿着电话：“总局长，我是李菲儿！”

    “哦，是菲儿姑娘，你要和我说什么？”韩万成问道。

    “关于南极大陆开发的事情！”

    李菲儿一脸认真，继续说道：“我们在冰层下发现了大面积的土地，可以用来开发，所以我打算让大叔日后在这里建一座基地！”

    说完没等韩万成开口，她又接着说道：“这么做也不是为了私心，最主要的，那些地底生物忽然躁动起来也是有原因的，我怀疑之前搞出地下怪物出来祸乱的元凶未来会从这边出世，我们在这里也算是筑起了一道防线！”

    “......”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    李菲儿一番话说完，韩万成直接沉默了。

    片刻之后，他才沉声说道：“菲儿，你说的这些事情，太过重大，我现在没办法直接答应！”

    “明白，没关系的，我们可以等等，反正也不急着回去！”李菲儿笑道。

    “好，等我消息！”

    韩万成说了一句，之后挂断了电话。

    把电话还给凌风，见他和龙小雨慕雨涵都看着自己，李菲儿愣了一下问道：“都这么看我干吗？”

    “菲儿，你长大了！”

    凌风笑了笑，伸手揉揉她的头发：“你这丫头现在已经可以独当一面了！”

    “有吗？”

    李菲儿眉头挑了挑，一脸惊喜。

    “当然有！”

    凌风点点头，笑着说道：“刚才那一番话说的很漂亮，我估计老韩也是动了心，但因为权限的关系，还得跟上级去申请才行，不过我觉得是有门儿了！”

    “那就好，这样石柳村土地不足的问题就解决了！”李菲儿笑道。

    “可你刚才说的，那怪物可能会从这地方出世的话也是真的吧？”凌风问道。

    “没错，这的确是真的，也是刚才那些生物躁动的原因，他们不敢在这里生活了！”李菲儿点头道。

    凌风听了咂咂舌：“这怪物可不是好惹的家伙啊！”

    “有大叔在，什么怪物解决不了？”李菲儿笑道。

    “呃，你这可是属于盲目崇拜了，不可取，不可取啊！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“既然老韩说要等等，那咱们也不急着走了，看看阿弗莱克那帮人怎么办吧。”

    说完，他就在地上坐了下来。

    大家也跟着一起坐下，等了半个小时的样子，那个洞口才有人出来。

    带着全套的防护装置，也看不清楚他们的表情，不过凌风从对方走路的姿态中就看出来了，这些人一个个全都是垂头丧气的！

    辛辛苦苦花了好几天的时间，结果什么都没得到，被人给截胡了，换成是谁心情都不会太好！

    而且还丢了个人，彼得是这次任务的主使者，他已经被凌风掠走，这对米国人来说简直是个天大的侮辱！

    所以凌风在神识中看到，阿弗莱克等人回到帐篷里，立刻拿出电话跟上级汇报了一下情况。

    双方的语气都是有些气急败坏的，虽然听不懂，但也知道他们是有多恼火了。

    通话半个多小时后，阿弗莱克中断联系，命令人开始准备撤离了。

    已经没必要留在这里，很快人们拆除装备，分批开始装车。

    而在忙碌的众人中，有两人在那洞口又开始了埋设金属棍子的工作了！

    看到这一幕，凌风就知道他们是准备将洞口炸毁，不让旁人再进入里面了。

    想了想，凌风心说炸掉也好，你们不炸，我将来在地下开发土地的时候，这个地方也是要摧毁的！

    折腾了两三个小时，车队踏上了返程。

    他们离开之后没多久，那个洞口发生了大爆炸，瞬间又弄了个大坑出来。

    凌风等人藏身的冰洞也受到波折，直接塌方了。

    好在已经提前做了准备，所以大家也没受到什么损失。

    之后凌风在冰原上支起帐篷，让女孩们在里面等候，自己则是直接跟上了车队。

    他想看看这些人是怎么离开的，那军舰都沉没了，总不能都乘坐一艘破冰船吧？

    那小船根本放不下啊！

    结果等凌风跟着车队返回到水道那边，才发现又一艘军舰已经停在了那里。

    眼看着卡车被吊上船，凌风暗笑一声，放弃了跟踪，很快返回到了冰原之上。

    回来之后，李菲儿一脸兴奋的从帐篷里跑出来：“大叔，韩局打来电话了！”

    “好几个小时，也该回电了。”

    凌风笑了笑，看到她开心的表情就知道是好消息，于是问道：“怎么？上面批准了？”

    “是的！”

    李菲儿点点头，接着说道：“不过韩局说了，你可以在这里的地下秘密筑城，但不能太过高调，另外还要专门修建一个地方，用来做为安全局的办事处！”

    “那没问题！”

    凌风点点头，笑着说道：“就是把总局都搬过来我也没意见！”

    “好，不过要开发这个地方，需要花费的资金和人力物力可是不少，你要有个心理准备！”李菲儿说道。

    “嘿嘿，这个不用担心，资金我已经想到怎么弄了！”

    凌风笑了笑，直接把放在空间手镯里的彼得给弄了出来。

    这家伙被解开穴道，有些茫然的看看周围，一时间还没明白发生了什么！

    “雨涵，帮我当一下翻译，我想跟这家伙聊聊了！”凌风笑道。

