一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰轰！”

    在恒彦林两人朝着前头跑去，没过一会儿之后，便是听到了一阵的轰鸣声，两人闻言，都是相互对视了一眼，知道这是身后，山海珍布置的手雷爆炸了。

    就是不知道，这一下是弄死了多少的追兵。

    “往那边走？”

    恒彦林朝着一旁看了看，对着山海珍询问道，这边字完全是看不懂不说，一旁也都是几乎一样，他都是不知道该往哪里走了。

    那山海珍闻言，仔细的看了一眼之后，便是一点犹豫，直接是带着恒彦林朝着一旁走去。

    两人刚刚走到一个拐角，从正面迎来一队士兵，山海珍见此，直接是举起枪来，就要朝着这些人开枪，一旁的恒彦林见此，直接是连挥数剑，将面前的这些人，原本斩杀与剑下。

    一旁的山海珍下意识的开枪的时候，这些人都已经是死光了，见此，山海珍顿时是有些气恼的看了一眼恒彦林，有了恒彦林存在，她都是开不了枪了。

    “现在情况紧急，等到时间不紧急的时候，我给你留点人。”

    见着那山海珍的脸色，恒彦林冲着她耸了耸肩膀，对着她说了一句。

    山海珍闻言，也不去理会恒彦林，朝着一旁直径冲去，在来到一处拐角之后，便是见到一个巨大无比的铁门竖立在了两人面前。

    山海珍看了看一旁的标记顿时是脸上一喜，“就是这里了，”一边说着，一边是将她身上的铭牌取了下来，随后放到那识别器上刷了一下。

    那原本是红色的光芒，在这个时候直接是变成了绿色的光芒，随后那巨大无比的铁门，便是缓缓升起。

    此刻，在监控室之中看到这一幕的蒙德，差点是将牙齿都是给咬碎了，直接是拿起一旁的耳机，对着就是大声吼叫起来。

    “你们是干什么吃的？你们都是猪吗？这只是两个人而已，你们居然是连两个人都是抓不到，眼下他们都是跑到那武器库之中了！”

    蒙德此刻是极为的气愤，在昨天的时候，听到那分部的负责人打开的电话，说对方的目的可能是这边，他是一点也不认为。

    看看他们这个机构是什么人？这里又是什么地方，对方冲着这里来的？对方是谁？对方敢么！这里可是隶属枚国的，你来多少人，到时候全部统统抓起来，然后逼问出身后是谁，有什么组织的。

    对于他们来说，简直就是易如反掌，所以他压根就是没有将对方的话语放在心上，在他看来，这里就是龙潭虎穴，没有人敢来这里。

    结果这才过去了一个晚上，自己这里居然是被人入侵了，而且自己这边的人，都是死伤惨重，一想到这里，他的心中便是懊恼无比。

    若是在之前的时候，早些准备，有点防备的话，自己这边也就不会死这么多的人了，眼下即便是将这两人抓住了，但是死了这么多人，也是够他受得了。

    一想到这里，他的眼睛便是刺红无比，这两个该死的家伙，当这里是什么地方，居然是连这里都敢闯，他非要将这两人抓起来，然后挫骨扬灰不可！

    外头的士兵们，听着耳麦之中的话语，都是吓了一跳，随后是连忙朝着前头跑去，武器库啊，里面可是拥有非常多的武器，各种各样的武器都是有的。

    万一对方要是操作方式不对，直接是将武器库炸了，怕是他们这里的所有人，都是要一起上天了。

    “啧，这枚国还真是大手笔，怎么在这么深的地方，都是有着这么多的武器放在这里。”

    恒彦林与山海珍在这个时候，直接是走了武器库之中，看着一旁，那排的密密麻麻的枪支还有炮弹，顿时是嘴角抽搐了一下，随后是开口说道。

    “枚国对于武器可是向来不会吝啬，在这里有这么多的武器，也是非常正常的。”

    山海珍闻言，直接是看了一眼一旁的恒彦林之后，直接是在一旁开始挑选起来，适合将这里炸毁的炸药，其实还真不多，首先一个，就是要保住，数量要足够才行。

    不过，当山海珍打开一旁的一个箱子之后，脸上便是露出一抹喜色，在她的手中，是放着密密麻麻的固体炸药，就这些东西，用来炸毁这里，实在是太合适不过了。

    而在这个时候，通过监控器，那指挥室里的蒙德也是看到了这些炸药，当即是额头上满是冷汗留下。

    “该死的，你们快点将这两个家伙墙壁！不管这两个家伙死活，先给我弄死了！”

    那武器库之中，可都是一些热武器，一旦是引爆了其中一个炸药，怕就是会引起连锁反应，将这里的所有一切，都是炸毁，然后炸上天不可！

    在如此深的底下，谁都是得死在这里，这让他心中如何不慌乱，在之前的时候，他都是没有意识到这个事情，直到现在，他才开始后悔起来。

    当时的时候，拿这么多的武器到这里做什么？其中一个引爆了，就是能够将这里全部摧毁的。

    “来，将这些炸药全部拿出来，然后分部在四周，就这样，我们就能够炸毁这里了。”山海珍在这个时候，直接是对着一旁的恒彦林说了一句。

    一边说着，一边是将手中的炸药放到一旁，恒彦林见此，也是跟着照做起来，通过监控看到这里的蒙德，更是心中大惊，对方这模样，还真像是要炸毁这里一样的了。

    只是，这些家伙是疯子么？要是在这里引爆了这些东西，将这里摧毁了，就是上面，也是会引起震动的，到了那个时候，可就是一场巨大的灾难。

    若这两个是间谍的话，难不成是想要引起两国交战不成？

    恒彦林在这个时候，也是意识到了什么，四处神识一扫，便是注意到了那些监控摄像头，但即便是轻轻一挥，将这些摄像头全部摧毁。

    那监控室之中，所有的屏幕顿时变成了一旁雪花。

    “这里的门，能够锁上，不让外面的人进来么？”

    恒彦林对着一旁的山海珍说了一句，他能够感觉到，无数的人在这个时候，朝着这边缓缓靠近，看样子是想要将他们包围在这里面了。

    只是，就只是包围的话，他们也不敢太过于激烈的杀他们，这里可是武器库，一旦是什么东西引爆了，到时候可就是一起死了。

    恒彦林打赌，这些人可不敢这样乱来，到时候弄得一起死。

    山海珍闻言，瞬间是明白恒彦林的话语，连忙是走到那大门前，然后在一旁的屏幕上点了点，随后又是拿着手中的卡片刷了一下，那灯的颜色，便是瞬间变成了鲜红色。

    外头的人，在这个时候，刚想是打开这门，但是他们使用自己的卡片，却是没有一点的作用，就是使用密码，都是一点也不管用。

    于是连忙是汇报了指挥室之中，那蒙德看着底下的众人一阵操作，屏幕上显示的，却是一拍的刺红色，显示着他们无权打开那武器库。

    这是当初的时候，为了保证紧急情况的时候，不会因为有人黑了指挥室，从而将那武器库封锁的事情发生，而设置的，眼下只有他到那武器库前，利用他的权限，打开武器库才能够做到。想到这里，他的脸色一沉，便是朝着那武器库迅速走去，不管如何，他都是不能够让这些人，在里面为所欲为，得迅速是将这些人给枪毙了才行。