    第1443章

    “她这么多年都在逃，哪怕现在回来了，我也能感觉到她努力的在跟我划清界限，我怎么可能让她如愿呢，我想让她一直陪在我的身边，生同眠，死同穴，这样她就永远逃不掉了。”

    “但是，我还没有决定好，我还需要想一想......咳咳......”

    陆司爵又开始咳嗽起来。

    叶管家迅速道，“先生，现在不急，你还有很多时间可以好好想一想，你先休息一下吧，我看你很倦了。”

    陆司爵起身，“也好，我去休息一下。”

    ......

    陆司爵回到了自己的卧室里，他躺在床上开始睡觉，他做了一个很长很长的梦。

    其实他和柳璎珞在一起的那些年不单单只有痛苦，他们也有过快乐的时光。

    茵茵没了孩子，给了整个陆家致命一击，面对着茵茵的歇斯底里，他还是将柳璎珞风雨不侵的护在了自己的怀里。

    一边是至亲，一边是挚爱，他心里魔障丛生，渐生心疾，第一次咳血的时候他才27岁，正值风华，但是医生宣布他的心脏已经开始衰竭。

    他和柳璎珞冷战过一段时间，但是很巧，柳璎珞就在那个时候怀孕了，怀了他的长子阿霆。

    生下阿霆后，他也不知道她怎么了，那段时间她性情大变，不再对他清冷抗拒，竟然开始温柔小意了起来。

    晚上他从公司回来，她都会为他留一盏灯，昏黄的灯光下她和儿子就睡在他的大床上。

    他站在床边，低头去亲儿子的脸，他高大的身躯还这么低着，将他们母子笼罩在自己的怀里，等他看她时，怀下的她已经悄然的睁开了眼，她望着他，就拿那双美丽的杏眸望着他，水汪汪的，她的眼里蓄积着一汪碎亮的春水，虽然不笑，但眼里繁华如星星，温柔入骨，一闪闪的勾人心魄。

    他的心被她彻底勾走了，低头就去亲她。

    她不再抗拒，反而会抬起小手搂抱住他的脖子，青涩的回应他。

    阿霆会饿哭，虽然阿娇房里有乳娘，但她都是亲自喂养的。

    她小脸红红的推开他，会侧过身遮遮掩掩的给儿子喂奶。

    他不肯走，薄唇落在她的耳畔，“乳娘说你奶。水很足，阿霆都吃不掉，胀奶了还要挤出来......”

    她慌慌张张的捂住他的嘴。

    他炙热的盯着她，“我可以帮你。”

    在她迷茫的眼神里，他直接将她扑倒，一边是阿霆，一边是他。

    