    在木羽翎一脸好奇的目光下，好奇李直会抛出什么精灵使用火之石呢...李直也没有隐藏什么，反手抛出了一颗狩猎球。

    砰！

    红光闪烁，一只火红色小狗出现。

    身上覆盖着黑色的花纹，尾巴，脑袋部位则是被浓密的灰白色毛发包围着，甚至遮挡住了大半张脸，只露出了一个嘴巴。

    洗翠地区的卡蒂狗！

    李直还十分大方的共享了卡蒂狗的面板数据。

    “lv.27，蓝色资质吗...”

    虽然对于寻常人来说已经是十分极品的卡蒂狗了，但对于面前这个从开服以来就不断上系统头条的人来说，多少还是差了一点。

    李直自然注意到了对方的疑惑神色，也没有打算解释这只是自己的骑乘精灵。

    “卡蒂狗，看看你能不能使用这颗火之石吧。”

    他将火之石递了上去，后者一口咬住。

    蹭...！

    下一刻，进化的光芒开始在卡蒂狗的身上闪烁，整个身形也跟着飞快膨胀变大。

    从原来仅仅不到半米的体型，直接窜上了将近两米半的高度，这已经是具有压迫感的大小了。

    随着进化光芒的完全消失，风速狗也展现出了全新的姿态。

    主体依旧是深红色的皮毛带着黑色的斑纹，但与原版风速狗那棕黄色的爆棚鬃毛不同。

    这只洗翠地区风速狗的脑袋，脖颈，尾部，脚踝部位，覆盖的大量犹如云朵般卷曲的灰黑色鬃毛。

    这一次眼睛脸庞倒是完全露了出来，仅仅在眼睛耳朵部位露出了火红色的原皮肤，头顶上的灰黑色鬃毛凝实，更像是坚硬的岩石。

    脖颈部位鬃毛看起来柔软不少，如同花瓣般一片一片的散落开来。

    “嗷喝...！！”

    随着风速狗的一阵低吼，威严彪悍的气势四散而出！

    惊得旁边两个人类都不禁后退两步。

    【风速狗】（洗翠地区的样子）

    等级：lv.27

    属性：火，岩石

    特性：威吓

    资质：蓝色

    技能（4+）：冲岩，火焰牙，岩崩，大愤慨

    战力：310

    描述：洗翠地区风速狗的毛发颜色犹如火山喷出岩般呈灰黑色，威风凛凛的样子，从古时候起就俘获了众多人心，虽然体型很大，却能以灵巧的假动作戏弄敌手，那姿态就像是舞蹈一般。

    ...

    “竟然也是火之石进化！？”

    李直不免有些惊喜，这下子他的路上与水上骑乘精灵都算有了啊！

    看着覆盖一身卷曲黑色鬃毛的风速狗，在酷炫程度上丝毫不逊色原版的风速狗，甚至多出了几分飘逸的感觉，李直十分满意。

    原本他还有几分担心呢，会不会新版的风速狗的造型会十分辣眼睛。

    “好帅的狗...！”

    即使是围观的木羽翎，也不禁惊叹出声，带着几分羡慕的神色。

    这种外表的精灵，别说蓝色资质了...白色资质养着当一只花瓶，都有大把人渴望能拥有一只啊！

    这样的大狗放在城市间多少有些招摇了，李直在狠狠撸了一番犹如云朵，但手感又十分坚韧的鬃毛后，便将风速狗收了回去。

    既然现在火之石被风速狗使用了，那么他的燃烧虫就没有火之石了。

    “话说你的积分还可以兑换一颗火之石吗...？”

    木羽翎自然以为是对方在见识到风速狗的酷炫模样后，开始后悔，打算给其嗑火之石强化了...

    但进化到完全体以后再吸收，没有了进化那近乎蜕变般的可能，强化提升的有限。

    不过这些并不是她要管的了，对方比谁都懂这个游戏。

    “所以你还有光之石吗？”

    她反问道。

    看着后者摇了摇头，木羽翎的脸庞自然也是严肃起来。

    “不过我可以带你去一个好地方...你的波克基古现在只是lv.28吧？去那里一趟后，保证等级直接达到lv.30，甚至有可能超过赤日英雄的赤面龙！”

    李直突然开口，想了想还补充道：

    “不仅如此，应该还能得到不少的好东西....”

    这番话顿时让木羽翎美眸闪烁。

    现在她的波克基古已经达到lv.28了，算是那只赤面龙之下等级最高的几只精灵了。

    但升级速度也变得缓慢下来，她正好需要一个能飞快升级的地方呢。

    李直说的这个地方...自然说的是双子岛的副本地图。

    作为第一位发现的玩家，将会获得额外的经验奖励。

    如果他们作为首通者，别说是丰厚的经验奖励了，就是道具都十分夸张...价值早就远远超过了一枚上品的火之石。

    不过前提是...需要有命通关。

    上一次的无人发电厂地图，他可是几近团灭，甚至最后需要图图犬发动【自爆】才侥幸通关，十分极限。

    鬼知道这一次是否就能通过双子岛的地图了。

    他目前只是中级训练家，最多只能随行三只精灵...或许能找到其他玩家组队，放出第四只精灵助战，难度应该会降低不少？

    别看这个女人长得好看，就像是一尊精致的花瓶...

    但她同样也是顶尖的玩家，lv.28的波克基古甚至比他的所有精灵都要高级...

    这一次就试试组队通关吧，正好能多个帮手吧，还能额外白嫖一颗火之石。

    没办法，谁叫李直的好友栏里也只有这一位真人玩家。

    “ok，成交！”

    木羽翎自然是飞快答应下来，看来这个家伙从内测里得到了一个十万完美的地图情报啊！

    “我的积分刚好够兑换第二颗火之石，你要不要和我一起去玉虹游戏城兑换一下？你的人品值应该很高吧，说不定也能在游戏城里赚到大量积分。”

    想了想，木羽翎发起了组队邀请，并且建议道。

    “叮~！”

    “系统提示：你加入了【木羽翎】的小队。”

    李直倒是接受了入队邀请，但并不打算跟着后者一起去那个玉虹游戏城。

    “赌博还是不太好的。”

    木羽翎：“？”

    相比而言，难得来到了玉虹市...现在李直更想顺手把这里的玉虹道馆给打了。

    “你先去兑换火之石吧，我先去打个道馆...咱们15分钟后在【骑乘大师】那里汇合，正好去我说的地方，还需要骑乘精灵的辅助。”

