
　　陆晏清看着温南这幅有气无力的模样，他伸手摸了摸温南的脑袋。

　　“嗯，怎么了？哪里不舒服？”陆晏清微微垂眸，他声音依旧沉稳，但是清秀的眉毛却不自觉蹙起。

　　“我肚子疼。”温南整个人蜷缩在床角，她声音依旧有气无力。

　　“怎么回事？”陆晏清看着温南苍白的脸色，他仔细询问。陆晏清拿着手帕轻轻地擦了温南额角的冷汗。

　　温南抬头看见陆晏清沉稳的眼眸。

　　“我来葵水了。”温南丝毫不掩饰，她可怜兮兮的看着陆晏清。

　　陆晏清垂眸耳尖微红。

　　他偏头不自然的咳嗽一声，又拿了自己的被子盖在温南的身上，仔细盖好了温南的肚子。

　　然后他走出去了。

　　很快又回来了，是冬天的汤婆子，陆晏清烧的热水灌在里面，伸手递给了温南。

　　温南疼的迷迷糊糊，她甚至都没有动作。

　　陆晏清微微一顿然后打开被子，把汤婆子放到了温南小腹上，又拉着温南的手让她自己捂着。

　　陆晏清又出去了，等到回来的时候，手里端着热气浓稠的红糖水。

　　“温南。”陆晏清把红糖水端在了温南的面前，红色的红糖水，冒着滚烫的热气。

　　温南眼睫毛微微颤抖，她抬起了头撇嘴，小腹胀痛。

　　她也没有想到，来这里这么久了，前几次也还算好。

　　但是这一次痛的如此厉害，不过也没办法。

　　大姨妈脾气暴躁，她也只能忍着。

　　温南疼的厉害，脸色苍白无比，她甚至觉得背后都冒出了冷汗。

　　仿佛疼的小腹痉挛。这种疼痛要说的话，是说不出来的。

　　虽然但是。

　　温南的确是疼的一句话都不想说。

　　“夫君我肚子疼。”温南有气无力，紧紧地捂着肚子上的汤婆子。

　　“喝完睡一觉。”陆晏清声音沉闷，但是没有任何的动作。

　　温南微微咬牙。

　　“夫君，我真的很疼。”温南可怜兮兮的看着陆晏清。

　　陆晏清懂了。

　　他坐在床边，把枕头垫高了不少，让温南躺在枕头上。

　　可是温南偏偏不肯，非要躺在陆晏清的怀里。

　　陆晏清拿个勺子一勺一勺喂给温南。

　　温南脸色苍白，就连平常粉红色的唇畔也毫不见任何血色。

　　陆晏清喂的认真，一口一口，看着温南全部咽下去。

　　红糖水下肚，温南才觉得身体里头有些暖意。

　　陆晏清回来的时候，温南整个人都蹭到了陆晏清的身上。

　　“夫君我肚子疼……”温南依旧还是那一句话。

　　“那……怎么办？”陆晏清声音略带几分急促，但是目光打量真着温南。

　　除了滚烫的汤婆子，还有红糖水。

　　陆晏清想不到其他了。

　　“我去问一问殷大娘。”陆晏清准备起身，红糖水和汤婆子已经是他知识的限度了。

　　其他的还能有什么解决办法？陆晏清不晓得。

　　“不用。我告诉你……”温南睁开的眼睛眸光微闪。

　　到了后半夜，温南躺在床上睡得正香，陆晏清他毫无睡意，温南躺在陆晏清的怀里头，背对着陆晏清，陆晏清觉得手上的温度似乎有些灼热。

　　她说……揉一揉就不会疼了。

　　所以温南睡着了，陆晏清也没能松手。

　　只觉得手上软绵绵的触感让陆晏清的呼吸微微一顿。

　　女孩子的肚子都是这么软吗？

　　温南身上清新的芙蓉香灌入了陆晏清的鼻腔里。

　　温南披散的青丝有一缕落在陆晏清的耳边，痒痒的。

　　他有些不自然，直到了后半夜，陆晏清依旧紧绷着身体。

　　天微微亮的时候，陆晏清才闭上眼睛一会儿，他今天休息。所以给温南按了一晚上的肚子。

　　他反正也不去学堂，也不会怕耽误功课。

　　温南转了个身一头扎进了陆晏清的怀抱里头。

　　清新的皂香围绕着温南，她猛吸一口。然后像个小奶猫一样在陆晏清的怀里蹭了蹭。

　　陆晏清头发也没束着，温南大幅度的动作，两人的青丝融合在一起，分不清谁是谁的发丝。

　　“夫君辛苦了。”睡了一觉，温南肚子没那么疼了。

　　她伸手环着陆晏清的腰。

　　声音软唧唧的，但是许是因为刚刚醒过来声音带着几分暗哑。

　　“好些了就行。”陆晏清沉下眼帘，闭着眼睛。声音有些哑。同平常沉稳温润的声音有些不同。

　　格外有些撩人。

　　“嗯，夫君真好。”温南微微抬眼，她这么说。

　　陆晏清不自然的咳嗽几声“还早再睡会吧。”

　　陆晏清今天不用去学堂，所以多睡一会儿也没问题。

　　温南歪头，她手中捏着陆晏清的青丝，她一点点的卷在指尖，围绕在指尖。

　　她浅笑开口。

　　“夫君表现这么好，那我奖励夫君。”温南微微抬头。

　　陆晏清还没反应过来。

　　下颚传来柔软的，湿润的触感，仿佛带着烈火一样，灼热无比。

　　“啵唧。”

　　让陆晏清来的睡意瞬间四分五裂。

　　温南抬头在陆晏清的下颚轻轻的啵了一口。

　　陆晏清整个人瞬间愣住，大脑里出现了一瞬间的空白。

　　他反应过来的时候，耳朵全红了。

　　脸颊上也带着不自然的红晕。

　　温南仿佛早有预料，她抬头微凉的手抚上了陆晏清的脸颊。

　　意外的滚烫。

　　即使在夜幕之中，温南也能想象陆晏清的脸应该是怎样的爆红。

　　“奖励夫君一个亲亲。”女子勾唇浅笑，声音在静谧的房间之内尤为明显。

　　陆晏清他垂下眼眸。

　　静谧——

　　“夫君害羞了？”温南话刚说出来。

　　陆晏清拿起旁边的毯子盖在了温南的脑袋上。

　　“你再睡一会……”陆晏清咳嗽一声，声音不再沉稳，带着几分局促。

　　音线都急促了几分。

　　“夫君害羞了？”

　　“夫君不喜欢吗？”

　　温南又开口，隔着毯子的声音仿佛闷闷的传进了陆晏清的耳朵里。

　　陆晏清感觉到自己脸上的温度，他抬起一只手轻抚过下颚，仿佛那一处的温度依旧炽热。

　　仿佛灼热了他表面的皮肤，也融掉了他外表的沉稳，在温南看不到的地方。

　　黑夜之中陆晏清的眼睛里面一片茫然。M.23sk.com

　　仿佛被调戏了的良家妇男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第135章 有气无力免费阅读。https://xs.23sk.com 