    “一天一千六百金….，这我要卖东西了啊！”

    兵营的召唤名额变大了，可乔山同时体验到了，自己没钱了！

    作为1008届数一数二的人。

    他从来没有体验过没钱的时刻。

    可惜，此刻，他就是没钱了。

    “步子太大，扯到*了….”

    乔山轻轻吐槽一句，并没有着急召唤四阶兵营的新名额。

    虽然没钱，但他也没有那么操心。

    因为他高台上的作物。

    又一次成熟了！

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，乔山独自一人，把成熟了的李子、蟠桃、草药、面包树等等东西，又给收获了一茬。

    全部小精灵二阶后，他的作物数量和面积大增。

    可收获速度，却更快了…

    小精灵，无解！

    .

    “帮我把这些东西卖了，你先给我2000金应急，卖掉的钱，你扣掉再给我！”

    很快，乔山把一大堆物资，弄给了李汉强。

    同时，从李汉强处借支了2000金。

    “我的大盟主，你还缺钱呢？你干嘛用了？不会嫖…，那个什么去了吧！！！！”

    李汉强已经有听过，有的人，已经开始在大区【聊天】上，招P了。

    她们借助特殊卷轴或者盟友互助。

    直接双方见面，然后龙虎交汇….

    据说很多人，把金币，都花在了这上面。

    夺宝联盟有人，还去尝试过……

    看着乔山最近借金币有点频繁，李汉强不由自主的往这方面想。

    以乔山的水平，金币是不可能缺的，可事实却是乔山老借金币。

    李汉强怎么看，怎么觉得不合理。

    “联盟里有很多单身漂亮妹子的，要不要给你介绍一下啊！！！”

    不见乔山回答，李汉强一边给交易过去2000金，一边继续念叨。

    “滚！”

    李汉强的话，乔山有点无语。

    看到自己没回话，这位竟然还在发散思维，乔山直接一句话堵了回去。

    .

    “召唤！”

    李汉强狗嘴里吐不出象牙，乔山拿到2000金后，没有再理会。

    直接来到擒龙长矛手兵营处，点击召唤。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，16只新的擒龙长矛手，出现在了乔山的面前。

    “都是普通级的啊…”

    本来还有期待，可结果是，并没有精英级的擒龙长矛手，被自己召唤到。

    乔山有点遗憾。

    “秦大龙过来，你的队伍齐了，24个兵，明天再给你招16个，你就有40个兵。”

    终于，擒龙长矛手的数量，达到了二十四个。

    可以形成最初步的战斗力了。

    乔山叫过来秦大龙，把擒龙长矛手给到了英雄秦大龙。

    “这是食物，全给你！”

    同时，乔山从1号商店的缓存区中，拿下了一波收购的食物。

    给到了秦大龙。

    二十四个擒龙长矛手，是要吃东西的。

    乔山顺带看了一下【交易】面板上的粮食价格。

    他发现，已经翻了三倍了。

    他知道，接下来自己该亲自种田的。

    有小精灵的缠绕和催生，他有最佳的种田天赋…

    已经五阶的1号小精灵，本命的催生天赋，作用范围已经达到了10000平方米。

    而催生效果也是极大的提升。

    他种田，没毛病！

    “得令！”

    自己的队伍，终于不再是三瓜两枣，看到乔山新召唤出的16个擒龙长矛手，秦大龙开心的应答。

    “好，继续巡逻，同时和爱丽丝商量一下，看看高台下哪个地方适合开辟农田，不要选太远的地方…”

    秦大龙明显精气神很足，乔山把其接下来的任务，给稍微安排了两句。

    “得令！”

    “另外，可以抽空让其他大兵，替换一下在南边小镇的哪位。”

    此刻，在南边小镇，还有一位骑着飞天草马的擒龙长矛手，正在做三狗的联络员。

    乔山提醒秦大龙别把这位给忘了。

    “得令！”

    秦大龙声音洪亮的回答着。

    “好，去吧！”

    所有事情都安排好，乔山挥挥手，让秦大龙离开了。

    .

    先前王大眼，用卷轴造出来的四道斜坡通道，目前依然存在。

    乔山想了一下，并没有挖断。

    留着，挺方便自己的。

    反正自己的土地，目前没法禁魔。

    万一还有人打过来，就算挖断了，人家依然会弄出来的。

    还不如留着，方便自己。

    .

    “呼~”

    秦大龙带着擒龙长矛手走下高台后，整个高台上，瞬间一空。

    乔山轻吐一口气，终于得以放松。

    高台上，此刻只剩下地精工匠、兽人奴隶等几个零星的附属物了。

    爱丽丝带着1号小精灵去刺探了。

    秦大龙带着擒龙长矛手，去巡逻了。

    南边一百公里内的领土，也都清理了。

    忙碌了许久的乔山。

    终于得空，可以稍微休息一下了。

    一边拿出一颗蟠桃在啃。

    乔山一边把目光，看向了高空的虚空虫洞。

    【第二十一波虚空生物，刷怪倒计时63：11：54】

    …

    第一波到第十波，刷怪间隔是一天，24小时。

    第十波到第二十波，刷怪间隔是两天，48小时。

    第二十一波之后，刷怪间隔变成了四天，96小时了。

    看到此刻，第二十一波的刷怪时间，还剩63小时。

    乔山扭头，又看向了其他地方。

    虚空虫洞不着急。

    前面刚连着刷了4波，虚空虫洞都有点关不上了。

    是该让它休息一下了。

    虽然十七哥说，第一百波前，随便搞，不会有事的。

    但乔山还是明白什么叫适可而止。

    太快，不一定好。

    况且跟十七哥的一波信息沟通，以及消灭王大眼的经历。

    让他觉得，自己该好好调整一下了。

    经历了这些事情。

    黑暗世界，在他眼中，展现的更多了。

    他也有了更多的想法。

    一边吃着蟠桃，乔山一边思考自己目前的处境：

    “南边一百公里内是没危险了，北边的黑暗巢穴爆发还有五个多月。南北两遍可以暂缓一下了。”

    乔山首先，想到了自己高台的南北两边。

    虽然，南北两边，未来必然会有更大的事情要处理。

    但短时间内，看样子是不用操心了。

    毕竟十七哥说过，一阶等级，安全距离100公里就够了。

    这话虽然不一定对，但大概率是符合真实情况的…

