    第1144章说他黑心都怀疑自己眼瞎

    这兽是不是欠揍？

    然而，残酷的现实是——他现在的实力太弱，真冲上去了，还不知道谁揍谁呢。

    “唉……”小白狐叹气一声。

    神兽的兽生也不会一帆风顺呐。

    啪叽。

    小白狐趴下。

    算了算了，这笔账先记着，等到日后他恢复了实力再算。

    如此想着，眼一闭，九尾开始专心吸收驭兽丹中的能量。

    那边，楚千璃看着剩下的九块月灵果果肉，干脆打出一道业火落于丹鼎中，继续炼制驭兽丹。

    照九尾的说法，他只能将能量锁住最多十个时辰。

    十个时辰后，这些分割开来，并且分别锁定在这些果肉中的能量就会开始溢散……到最后，这些月灵果的果肉就真的只是寻常的果肉了。

    那她肯定要趁着这些果肉中的能量还没消散，把驭兽丹一次性的都炼了。

    夜九渊就见自家小璃儿突然专注了起来，他不由地笑了笑。

    如此甚好。

    有事做，就不会有功夫想着祁连了。

    不过……夜九渊忽而仰头看了眼天色。

    这都已经错过午膳时间了，小璃儿眼看着就是根本没吃饭。

    突然想到祁连那傢伙还给小璃儿准备了吃的，夜九渊突然眯了眯眼，身形一晃不见了。

    “咦？”那边躺着的玄岐可惊讶了。

    九渊这傢伙怎么突然跑了？

    这种时候，这傢伙难道不该争分夺秒地黏着小丫头吗？

    满脸莫名的玄岐，仔细地想了五秒后还是百思不得其解。

    “算了。”咕哝一声，玄岐坐了起来。

    不管九渊那傢伙去做什么了，既然那傢伙跑了，他就得负责保护小丫头。

    不过，时间并没有很长。

    不过须臾，夜九渊就回来了。

    一挥手，嘭嘭嘭，无数木块散落。

    “……”玄岐。

    这架势……他怎么忽而有种不祥的预感？

    紧接着，玄岐心头那不祥的预感就成真了，就见夜九渊直接把木头搭了起来，又叫生命之焱出来点了个火，而后……他就拿出了早就备好的食材，放在火堆上开始烤肉！

    “噗——”玄岐瞬间喷了。

    ——我说你这傢伙，是不是太丧心病狂了点？

    玄岐忍不住传音道。

    他都已经够难了，为了不被这两人秀一脸，选择了“不听不看”。

    可是吧，这俩货秀恩爱的声音还是会往他的耳朵里钻。

    至于画面，那是没法强制地映入他的眼中，可他的脑子却会自发地脑补啊！

    结果最后，他是被迫“又听又看”，吃了大把狗粮。

    这会儿，就是连嗅觉竟然也要被他们强迫一把？

    夜九渊闻言不动声色地回道。

    ——本尊投喂本尊的小尊妃，乃是天经地义，有何不对？

    突然就被秀一脸的玄岐：……

    他有小情绪了，他觉得他要暴躁了，他就不该待在这里！

    怒摔！

    咻！

    玄岐消失不见了。

    他要跑远点，就不信这两人还能继续秀到他！

    “很好。”夜九渊轻笑一声，眼神高深莫测。

    打扰他和小璃儿独处的障碍，消失了一个。

    接下来……

    尊上大大眸光微眯，视线仿若不经意地扫过某株草。

    辉月火灵草浑身一僵。

    为了草命着想，它瞬间把根从土里扒拉了出来，拔根就跑。

    它也不妨碍他们，行了吧！

    别用这种眼神看着草，草会吓死的！

    “嗯。”夜九渊看了很满意。

    如今剩下的只有九尾了。

    然而，九尾如今正沉浸在吸收能量的快乐中，压根就没有察觉到周遭的变化。

    自然，尊上那颇有杀伤力的眼神，他当然也察觉不到。

    夜九渊看着依旧稳稳趴着的九尾狐，眼底突地闪过一道暗芒。

    随即，尊上大大便专心地烤起了肉。

    风元素在他身边萦绕，将烤肉飘出的香味都锁定在了这片区域，丝毫不会叫香味飘到楚千璃那里，干扰她炼制驭兽丹。

    但……当香味越来越浓郁时，一缕风忽而就俏皮了。

    包裹着浓郁的香味，就这么愉悦地跑到一旁撒欢去了。

    比如，九尾的鼻子下面……

    吸吸吸！

    小白狐的鼻子突然动了动。

    啪！

    包裹着香味的风突然就拍了他一脸。

    “？？”小白狐猛地睁眼，什么情况？

    这香味哪儿来的？

    一瞬间，狐狸眼中满是懵。

    但很快的，又有一缕顽皮的风跑了来浪。

    冲到他的鼻子前就是凶猛地一拍，于是，更加浓郁的香味顿时又扑了他一个满头满脸。

    “嗷？”小白狐突然就跳了起来。

    这到底是什么情况？

    怎么突然这么香。

    这是要馋死他么！

    吸溜吸溜！

    原地绕着圈地蹦跶了两下，九尾狐突然就看到了。

    嗷！

    小契主的未婚夫正在烤肉！

    吸吸吸，使劲吸鼻子。

    “唉？”九尾突然发现不对了，他这努力吸了半天，怎么一点儿香味都没吸到？

    这不正常啊！

    再仔细观察，哦，那大魔王用风元素把烤肉所散发出的香味锁住了。

    等等……小狐狸突然用爪爪挠了挠地。

    如果说，那大魔王是有意用风元素把香味锁住的，那刚刚飘到他鼻子跟前的香味是怎么回事？

    唰唰唰！

    地上瞬间被挠出无数道深深痕迹。

    啪啪啪！

    尾巴甩落间，地上还被拍出了一个又一个地小坑。

    九尾这会儿简直要被气死了。

    这傢伙就是故意的啊！

    故意用香味勾引他，却又摆明了不会给他吃！

    简直，简直是太心机，太无耻，太坑！

    最煎熬的是，就在这时，他忽而又闻到了另一股香味……吸吸吸。

    “嗷！”小狐狸的眼睛突然就亮了。

    驭兽丹！

    这一次，驭兽丹的品质显然更高，香味便更加浓郁了。

    闻着就叫他非常想冲过去讨驭兽丹吃！

    可惜，他现在的小身板实在太虚弱，根本难以支撑他在短时间内吞下第二枚驭兽丹。

    这香味就是再诱狐，他也得克制着不能吃。

    “嗷！”暴躁九尾一秒上线，气呼呼地用力拍了一下地后，嗖地一下跑了。

    这罪谁爱受谁受。

    反正他是不要受了。

    他走还不行么！

    “厉害了，尊上大大。”楚千璃一心两用，此时挑了挑眉梢，意味深长道。

    夜九渊，微笑：“小璃儿在说什么呢？怎么突然就夸起了本尊？”

    “不过，只要小璃儿夸，本尊都喜欢。”

    “呵呵！”楚千璃突然发现了，原来她家尊上大大还有装盛世白莲花的天赋。

    瞧瞧这无辜的小表情，还有那霁月风光的笑。

    真是，说他黑心都怀疑自己眼瞎。

