    “我倒是小看了这个百里红妆，以她玄元境的修为竟有这份胆量，着实少见。”

    严凌轩感叹地摇了摇头，之前他只是觉得百里红妆在对待季黛儿的时候颇有胆量，没想到在战斗的时候亦是一点也不含糊。

    见严凌轩对百里红妆如此推崇，季黛儿眼中浮现了一抹不悦之色，话语之中也带着一丝布满的酸意。

    “有什么了不起的，刚才那件事难道你做不到？”季黛儿冷哼一声，“我们只是觉得这样的事情不值得我们去冒险罢了。”

    身为世家子弟，他们的性命便是最重要的，不需要他们出手的时候他们想来吝于出手。

    “季黛儿，你就别吃不着葡萄说葡萄酸了，刚才即便换做你去做，只怕做的也不会比百里红妆好。”

    林汐柔毫不在意地撕开了季黛儿的伪装，她可不像季黛儿一样看不得别人好。

    事实上，倘若百里红妆也是出自修炼世家，相信她同样会是年轻一辈的人物。

    “林汐柔，你这是什么意思？”

    季黛儿上前一步，俏脸浮现了一抹怒容，自从昨日开始，林汐柔在话语上便不时地夸赞百里红妆，分明就是借机来讽刺自己。

    “我什么意思？我不过是实话实说罢了。”

    林汐柔神情淡然，面对季黛儿的质问丝毫不以为意。

    “季黛儿，你要弄清楚我是谁，别人怕你，我可没有必要怕你。”林汐柔冷声道，那温润淡然的眸子亦是浮现了一抹厉色。

    韩溪泠瞧着季黛儿和林汐柔之间的冲突，心头倒是有些诧异的林汐柔的表现。

    看来，在林汐柔这柔柔弱弱的外表之下可是有着一颗十分强悍的心啊。

    季黛儿显然也没想到林汐柔会和自己对着干，脸色不由得难看了几分，“我现在是没空搭理你，待这远古遗迹之行结束之后，我们这笔账再慢慢算！”

    “随便你，我奉陪。”

    林汐柔挑了挑眉，跟么本没有将季黛儿的话放在心里。

    “主人，那青天魔鳄已经死了。”白狮糯糯的声音在百里红妆的心头响了起来。

    “那我们现在就过去。”百里红妆凝眸道。

    “主人，我……我想要那青天魔鳄的妖晶。”

    白狮眨巴着小眼睛，渴望地看着百里红妆，从青天魔鳄出现开始，它就对青天魔鳄的妖晶眼馋不已。

    青天魔鳄身为黄境妖兽，其妖晶中的能量亦是十分丰富，比起它平日里吃的妖晶可要高档不少，实在是大补之物！

    百里红妆微怔，她倒是忘了自己还有这个一个看见妖晶就走不动路的兽宠。

    那星星眼里闪烁着的渴望光芒……根本让人无法拒绝啊！

    “我去将妖晶夺来！”百里红妆沉声道。

    帝北宸瞧着百里红妆突然变化的神色，俊眸悄然漫上了一丝不解，道：“娘子，可是有什么问题？”

    百里红妆微微摇头，随即伸手指着自己怀里的小家伙，道：“这个小家伙想要青天魔鳄的妖晶。”

    听言，帝北宸亦是反应了过来，“兽王一向喜以妖晶为食。”

