一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，都已经反应了过来，这会儿能够做的还是先离开这里在说。

    至于其余的事情，到时候是要留下来还是走，那都是之后的事情，也只需要之后在考虑就好。

    这么一想，几个人在此刻也不敢在犹豫了，连忙就是拿出自己的法宝出来，他们在此刻所拿出来的法宝，都是自己的本命法宝。

    这会儿见着这个情况，他们都知道一个事情，拿普通的武器，是没有办法能够打开这里了，现在唯有的还是还是直接拿出自己最为厉害的法宝出来在说。

    修士们想到这里，随即直接将自己的法宝都拿了出来，就准备开始拼命了。

    而就在此刻，一旁的时空神也注意到了这些人的动作，只是他在看了一眼之后，就是收回了自己的眼神，似乎对方在这个时候，做什么动作，与自己都没有什么关系一般。

    这会儿，见着对方如此，也仅仅只是淡淡看了一眼之后，丝毫没有半点的，要去阻止的意思。

    就是一旁的恒彦林，在此刻见着对方的动作，这个时候都是没有要去阻止对方的意思，甚至连说一下的意思都没有。

    吴道人见此，顿时都是愣了一下，随即心中涌起了一丝丝的不安的感觉来。

    其余的情况不说，就对方在这个时候，对于自己这些人的动作压根就没有半点的举动，丝毫没有半点想要阻止自己等人的意思，这个情况太糟糕了。

    看对方的样子，仿佛是一点也不在意他们，在此刻会破开这里一般。

    或者是说，其实对方可能就已经确定了，他们是压根就不可能破开这里，所以在这个时候，才这般的淡定模样。

    否则的话，自己这几个大修士一旦出来，对方想来也会有一些难受才对。

    毕竟，对方要不是忌惮自己的实力，怎么可能会将自己困在这里，当真实力就可以直接灭杀了他们了。

    一想到这里，他们的眼神也越发的有几分难看起来。

    这么说起来，他们原本以为都拿出了自己最为厉害的本事，但却依旧没有办法破开这里了？

    心中一想到此处，他们的脸色随即自然也就显得无比难看起来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，随后就是懒的去理会这些了。

    因为就这个时候的情况来说，恒彦林都不认为他们可以破开这个禁制，这么一来这些人也自然没有资格，让恒彦林在去关注一下了。

    想到这里，恒彦林在随后也就是收回眼神。

    “快些开始吧，迟则生变，可不要到时候有弄出什么多余的事情出来才好。”

    恒彦林看了一眼对方来，随即就是开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，时空神想了想之后感觉也对，确实要如此。

    毕竟这会儿里面关押的家伙，实力也不算太弱，万一让对方溜走了，到时候事情就麻烦大了。

    想到这里，时空神直接一挥手，而后让人无比震惊的一幕出现了。

    无数的流光开始从各个地方逐一浮现，在随后就是朝着这边飞过来。

    除去这个不算，就是修士们手中的储物戒，从这个世界里面所获得的宝物在此刻也开始不断的浮现出来，一一朝着时空神飞去。

    这会儿，就是恒彦林手中的储物戒里，都是不断飞出自己获得来的各种宝物，见着这样的一幕，恒彦林嘴角微微一抽。

    什么情况？自己在之前的时候，辛辛苦苦获得来的宝物，在此刻都被对方重新拿走了？

    见着这样的一幕，其余的修士们嘴角微微一抽，想要说些什么，但是这会儿一见这个时空神又是把自己的话语咽了下去。

    就这个时候的情况来说，他们还当真没有办法去找对方麻烦的。

    看看对方，随手间就把一旁的这些大修士困在里面了。

    他们要是有什么心思，估计一过去，就被对方随手杀了都是不一定的。

    这么一想，他们在此刻自然也怂了，完全不敢在多说什么了。

    心中这么一想，在这个时候看看对方来，他们都是停下了自己的小心思。

    而就在此刻，恒彦林又是见到，不少的宝物开始逐一飞过来，心中有几分好奇。

    “你所说的后手，该不会是这些玩意吧？”

    恒彦林看着这些东西，眼神之中有几分纳闷。

    这个家伙也是够了，居然把自己的后手弄成了这么多的资源，四散在了四周，也辛亏对方能够弄回来，要不然的话，岂不是很尴尬？

    听着恒彦林这么一询问，时空神直接点了点头，“是啊，为了保险起见，在之前的时候我是直接四散在四周的。”

    时空神点了点头，开口说了一句之后就是四下在看了一眼，随后见着东西已经收集的差不多了，随后就是微微一挥手。

    在这个时候，不可思议的一幕出现了。

    一道道仿佛是时间一般的法则，开始朝着一旁流动起来，时间法则流过这些资源之后，随即就见着这些东西，开始渐渐变幻起来。

    在随后，逐渐的变的了一颗丹药，还有一把宝剑也逐渐开始出现在了众人们跟前。

    恒彦林在这个时候，顿时是恍然大悟的看着这一幕，“你倒是好手段，直接用时间法则隐匿了这个东西，这会儿才重新的让它显现出来。”

    之前的时候，他们所看到的这些资源，其实也都不是这东西原本的模样，也就到了这个时候，这个东西在被对方重新洗刷过后，然后变成了原本的这个样子来。

    修士们这么一听，都是嘴角微微一抽，他们这个时候也算是大开眼界了，没有想到过还有这么一个办法，能够隐藏宝物。

    也就在这个时候，见到了这个东西才是了解了，这个东西是一个什么样子。

    不过这会儿他们的脸色也不怎么好看了，这么一来，他们在之前的时候，所获得的宝物，岂不是都是白费了？

    这个东西，原本就是有主的，他们在之前的时候，简直就是白忙活。