    她在池子边坐了很久，风吹在身上，很舒服。

    好长一段时间，她都是用手指轻轻拨动流水，让轻柔的池水滑过指尖。

    等到汗消去，不热了，她才站起身。

    “当”一声，头上的珍珠发卡不小心掉落在地上。

    头发散落下来，她连忙捡起发卡，去会场找服务生。

    一入场她就见到一个女服务生，她笑着走过去，地上发卡：“您好，能不能帮我别一下，就是卡住头发。”

    女服务生微笑：“OK。”

    不过，还没等她接过叶佳期手里的发卡，卓远航走过来：“怎么了？”

    “我的发卡掉了，头发也乱了。”叶佳期无奈地解释。

    “哦，我来。”卓远航从服务生的手里拿过发卡，并示意她去忙，不碍事。

    他小心翼翼地走到叶佳期的身后，替她绾好头发，又用珍珠发卡固定好。

    “好了。”他挺满意，“你要不要去洗手间看看？”

    “卓总亲自帮我，肯定好看，不用去洗手间了。”

    “这种小事找我就好，麻烦服务生干什么，他们今晚上都挺忙。”

    叶佳期没开口。

    卓远航笑，他知道她是个不大喜欢麻烦别人的人，做什么事都瞻前顾后，哪怕他们已经认识很长时间。

    “还热吗？不热的话，我邀请你跳舞？”

    叶佳期连忙摇头：“我不跳了，我还是跳不好，笨手笨脚的。”

    “这种事，一回生二回熟，多跳几次就好。”

    “要不卓总你去跳，我看看，我还没有好好欣赏卓总跳舞。”

    “在场的女人，找不到比你更漂亮的，所以，我没兴趣跟别人跳。”卓远航看向她。

    “卓总真会夸人。”

    他们说着话，正好有一个穿着燕尾服的年轻美国男人走过来，冲叶佳期伸出手：“小姐，可以邀请你跳一支舞吗？”

    叶佳期讪笑：“抱歉呀，我不太会跳。”

    “没关系，我很想邀请您跳一支舞，您的晚礼服很漂亮，在今晚这么多漂亮的女士中，您很吸引我的目光。”

    “谢谢您，我是真得不太会跳，抱歉。”叶佳期致歉。

    男人没有强求，微笑颔首，离开。

    卓远航看向她：“我的秘书很吸引人，你刚刚出去的时候，已经有好几位未婚男士跟我打听你。”

    “啊？卓总你怎么说的？不会把我名片给他们了吧？”

    “我说我秘书已经有女儿了。”

    “他们说什么？”

    “你猜。”卓远航的眼底是星星点点的光泽。

    “我不知道。”叶佳期看着他。

    “他们说，是不是卓总近水楼台先得月了。”

    说完，卓远航笑起来，叶佳期也跟着笑了：“外国男人很喜欢开玩笑，卓总你别介意。”

    “我没介意。”

    宴会厅里的音乐声缓缓流淌，宛如流水，倾泻下来。舞池里依旧莺歌燕舞，十分热闹。

    来来往往的人大多端着红酒杯在聊天，有笑着的，有沉思的，有发呆的，什么样的人都有。

    灯火通明，丝毫没有黑夜的宁静，反而如白昼，喧嚣沸腾。

