    很快，一大批黑色烟雾被天灵上人抓在掌心之中。

    还有一批黑色烟雾被叶云飞布置出来的阵法镇压住。

    只不过，下一刻，这些黑色烟雾就全部消失不见了。

    “天灵前辈，是不是让这个家伙逃掉了？”

    林飞见状，不由得问道。

    “是的，这个位面毕竟是由黑暗始祖开创出来的世界，充满浓郁的黑暗能量和黑暗法则，这个黑巴大法师的体内又加持了两道黑暗始祖的残魂，而且，他刚才施展的秘术是黑暗始祖开创出来的禁忌秘术，在这种情况之下，我们想阻止他逃掉，比较难。”

    天灵上人叹道。

    “我们追！    他往那个方向逃去了！”

    天灵上人指着一个方向说道，身形一闪，已经追了过去。

    咻！    林飞也是立即展动身法，朝那个方向追去。

    这个时候，黑巴大法师的身形已经重新出现了，正在全力朝着这个巢穴的一个位置冲去。

    黑暗一族祖坛所在的位置！    “原来，祖坛之中，还有一道始祖留下来的分身，太好了，有了一道始祖的分身，那两个家伙想杀我，就没那么容易了！”

    黑巴大法师的脸上露出了喜色。

    只不过，这个时候他的脸色十分难看，气息十分萎靡，实力下跌了很多。

    黑暗解体大法是黑暗一族的核心传承禁忌秘术之一， 虽然十分精妙，一旦施展出来，就算面对强大的敌人，也能够逃掉，但是这种禁忌秘术对自身的伤害十分巨大，等于要舍弃一大批分身，本体混杂在众多的分身之中，寻机逃走。

    在损失了那么多的分身之后，黑巴大法师的实力下跌了一大截！    “我必须以最快的速度赶到祖坛！”

    黑巴大法师这个时候将身法速度催动到最极致的程度，朝祖坛的方向赶去。

    因为，他知道，在现在这种状态之下，一旦被天灵上人和林飞追上，后果不堪设想！    好在，这个位面是黑暗始祖开创出来的，而黑巴大法师的体内又加持了两缕黑暗始祖的残魂，所以，他的身体虽然虚弱，但还能支撑。

    咻！    黑巴大法师以惊人的速度，距离祖坛越来越近。

    咻咻！    后方，天灵上人和林飞也是全速追赶，距离黑巴大法师也是越来越近。

    很快，天灵上人就追到了黑巴大法师的身后。

    “哪里逃！”

    天灵上人一声大吼，伸出手掌，不断扩大，朝黑巴大法师抓去。

    轰隆隆……    天灵上人的手掌蕴含着恐怖的能量威压，眨眼间就来到了黑巴大法师的身后。

    “拼了！”

    黑巴大法师感受着天灵上人手掌所蕴含着的能量，不由得脸色大变，一咬牙，大吼道。

    下一刻。

    轰……    他的躯体之上，突然就冒出来滚滚的烈焰，整个躯体熊熊燃烧了起来，化成了一个巨大的火球。

    他在燃烧本源神血！    在燃烧本源神血的情况之下，黑巴大法师的速度果然瞬间提升。

    咻的一声，黑巴大法师终于冲进了前方的一间黑色的庙宇之中。

    这间庙宇就是黑暗一族的祖坛！    这间庙宇实际是一间雄伟的宫殿，宫殿的中间位置，有着一座祭坛，祭坛之上供奉着一尊高大的黑色雕像。

    这尊雕像，正是黑暗一族老祖，黑暗始祖！    黑巴大法师冲到祭坛之前，双手结出一个个古怪的手印，不断打出一道道法诀，打进祭坛之内。

    这是唤醒黑暗始祖的方法！    几个呼吸之后。

    轰隆隆……    前方的祭坛猛然一颤，一道道耀眼的诡异光芒，不断喷发出来。

    同时，祭坛之上的那尊黑暗始祖雕像，也是开始轻轻摇晃，似乎产生了反应。

    “老祖，我们黑暗一族今天遭遇大敌，损失惨重啊，有请老祖出来主持公道！”

    黑巴大法师跪倒在祭坛之前，声泪俱下，大声叫了起来。

    同一时间。

    “看样子，这里就是黑暗一族的祖庙了。”

    天灵上人和林飞也跟着来到了这间庙宇之前。

    “估计里面藏着黑暗一族的什么底蕴吧。

    只不过，就算黑暗一族有什么底蕴，今天我也要杀掉你这个家伙。”

    天灵上人冷笑说道。

    说完之后，天灵上人握掌成拳，一拳朝前方的黑色庙宇轰去。

    轰隆隆……    一只巨大的拳印浮现，绽放璀璨的神芒，符文滔天，向前横而去。

    轰轰……    一条条威武的神龙不断诞生，伴随着巨大的拳印，怒吼咆哮，跟着朝前方扑杀。

    那间黑色的庙宇在巨大的拳印之前，被镇压得不断摇晃。

    轰……    突然，黑色的庙宇内喷涌出来滚滚的黑暗能量，还有一条条黑暗法则，犹如一条条黑色的锁链般，哗啦啦地延伸出来。

    然后，这些黑暗能量和黑暗法则，不断凝聚，最后化成一道高大的黑色身影，站立在庙宇之前，散发出来强大之极的能量威压。

    “何人敢欺我黑暗一族！”

    那道黑色身影发出雷霆般的吼声。

    “哦？

    莫非，是黑暗始祖留下的一道分身？”

    天灵上人看着这道黑色的高大身影，不由得一愣。

    “黑暗始祖当年开创黑暗一族，也算是一方雄杰，后来离开绝对空间海，不知去向。

    想不到，还留下一道分身在这儿。”

    天灵上人打量了一下眼前的身大黑色身影，开声说道。

    “哼，既然知道我是黑暗始祖，还不速速退去，否则，后果严重。”

    黑暗始祖的分身沉声说道。

    “老家伙，林飞，今天我们黑暗一族的老祖在这儿，你们死定了！”

    这个时候，黑巴大法师出现在庙宇的门口之处，用怨毒的目光盯着天灵上人和林飞。

    “哈哈……    黑暗始祖，如果是你的本体在这里，或许，我还忌惮几分，你的一道分身在这里，有什么了不起的。

    今天，我就将你的这道分身打碎！”

    天灵上人突然大笑了起来。

    “找死！”

    黑暗始祖的分身发出低沉的怒吼声。

    轰轰……    黑暗始祖的分身抬步，向天灵上人走来，每踏出一步，都震得时空颤抖。

    “老东西，你什么时候，竟敢威胁我们黑暗一族的老祖，准备去死吧！”

    黑巴大法师大吼道。

    他对天灵上人和林飞恨到了极点。

    

