    “你以为你是在和谁说话？”

    傲慢的话语中，‘秦然’向着侍者走去。

    站在詹姆士八世身边的侍者在看到‘秦然’的那个仿佛恶神俯视众生的笑容时，就已经向着詹姆士八世抓去。

    他不知道为什么，‘秦然’会做出这样的选择。

    但是，他知道，此刻应该怎么做。

    对于自己的实力，这位侍者是有着相当的自信，做为幽森流派中为数不多的‘源尔’，他当然有着骄傲的地方。

    不单单是诅咒方面，近身战斗也是不弱。

    要不然，他也不会潜入到沃伦王宫。

    虽然面对的是狼派的白狼，但是这位‘源尔’相信他能够在‘秦然’触碰到他的时候，将‘王牌’拿到手中。

    只是……

    就在这位侍者手指即将触碰到詹姆士八世的时候，他的身躯就无法动弹了。

    一只手掌不知何时抓住了他的手腕。

    下意识的，这位幽森派系的‘源尔’扭头看去。

    他看到了一张愤怒的脸。

    还是……

    ‘秦然’！

    “怎么可能？！”

    完全不知道发生了什么的这位‘源尔’张大嘴巴。

    他还想要说些什么，却被‘愤怒’一顿乱拳砸倒在地，呼吸间，就被砸成了一滩烂泥。

    而‘愤怒’仿佛还是不解气。

    继续挥舞着拳头，会议厅的地板都被砸裂了。

    看着傲然的‘秦然’。

    看着‘愤怒’的秦然。

    艾达勒老伯爵不自觉的瞪大了双眼。

    “龙、龙派？”

    老伯爵轻声呢喃着。

    ‘傲慢’则根本没有理会这样的呢喃，拎起对方的脖领子，就将对方扔出了会议厅，一同离开的还有玛丽。

    相较于老伯爵的直接，玛丽是被‘傲慢’轻轻送出去的。

    嘎吱！

    砰！

    在两人离开后，刚刚开启的会议厅大门，又一次重重的关上。

    双脚稳稳落地的玛丽，摔倒在地，全身疼痛的老伯爵，看着关上的大门，脸色急速的变化着。

    因为……

    詹姆士八世没有出来！

    未成年的王女看向了老伯爵。

    “不会的！”

    “不可能！”

    仿佛猜到了什么的老伯爵立刻冲着未成年的王女摇了摇头。

    未成年的王女没有说话，只是眉头紧锁。

    而在会议厅中，椅子内的詹姆士八世面容平静的看着眼前的肉泥。

    然后，他勉力的坐直了身躯，看着站在眼前的‘傲慢’。

    “你找到了？”

    詹姆士八世深吸了口气问道。

    ‘傲慢’根本没有理会对方，但脸上的嘲讽，却显然让这位詹姆士八世有些误会。

    “命运真是不公平啊！”

    “它总是钟爱一些不知所谓的家伙！”

    “却对勤恳的人……”

    “视而不见！”

    最后一个字落下的时候，椅子中的詹姆士八世就消失不见了，当他再次出现时候，已经是站在了‘愤怒’的身后，一拳挥出。

    嗖！

    锐利的破空声中，‘愤怒’被击穿了胸膛，消失在空气中。

    ‘詹姆士八世’低头看了看自己的拳头，握紧的拳头松开，又捏紧，仿佛是回味刚刚的触感一般。

    “就如同传说中的那样，与真人一般无二。”

    对方低声自语着。

    然后，猛地抬起了头，紧盯着‘傲慢’。

    “将龙派的奥义交出来。”

    对方沉声说道。

    “呵。”

    ‘傲慢’轻笑了一声。

    ‘贪婪’就这么的出现在了对方的身后，如同是一头野兽般，向着对方扑去。

    嗖！

    锐利的破空声再次响起。

    对方头也没有回，手臂在空气中带起了一阵幻影，扑来的‘贪婪’就这么的被一分为二，化为泡影再次消失。

    “为什么是他？”

    “为什么又是他？”

    尖锐、扭曲的声音中，‘嫉妒’好似是一个疯子出现了。

    它张牙舞爪，面容狰狞。

    不过，这并没有改变它刚一出现就被打散的结局。

    ‘色.欲’同样如此。

    甚至，刚刚出现，就被一拳了账。

    “每个都是独立的个体。”

    “每个都能掌握不同的秘术。”

    “传说，竟然是……”

    “真的？！”

    接连干掉了‘愤怒’‘贪婪’‘嫉妒’‘色.欲’的‘詹姆士八世’没有丝毫的不耐。

    相反，对方脸上浮现出了喜色。

    原本仅仅是一丁点儿血色的面容，在这个时候，早已是满面通红。

    兴奋！

    让对方的血液加快运行。

    更让对方的全身战栗。

    但这丝毫没有让对方放松警惕，面对着黑色的烈焰，对方又是一拳挥出，就好像是切蛋糕似的，在锋锐的破空声中，黑色的烈焰被一分为二，然后……

    拳锋与剑锋碰撞。

    铛！

    响亮如雷的声音中，一道若隐若现的波纹出现在拳锋、剑锋的碰撞点，以超乎常人想象的速度，向着四面八方扩散而去。

    会议厅内，出现了一股旋风。

    地毯、椅子、纷纷被卷入其中，瞬间就化为了粉碎。

    坚固的地面，立柱表面同样难逃被粉碎的下场。

    灰尘、碎石飞溅，发出阵阵的嗖嗖声，犹如一支支激射而出的弩箭。

    随着波纹，‘傲慢’的身躯重重的向后飞去，直到撞上了会议厅的墙壁，这才停了下来。

    砰！

    沉闷的响声中，全身陷入到墙壁中的‘傲慢’，抬腿一蹬墙壁，整个人就再次向着‘詹姆士八世’冲去。

    手中黑色的巨剑，高高举起，重重落下。

    呜！

    ‘詹姆士八世’看着斩落的黑色巨剑，忍不住的摇了摇头。

    “当你传承狼派的时候，你的老师没有告诉过你，‘狼’的强大之处，并不是横冲直撞吗？”

    说着，‘詹姆士八世’抬手又是一拳。

    ‘傲慢’再次被击飞了。

    而且，又一次的陷入了之前墙壁的坑洞中。

    坑洞又变深了一些。

    ‘傲慢’则再次挣扎起来，冲向了‘詹姆士八世’

    “没有用的。”

    “你应该很清楚。”

    “你和我有着无法忽视的差距，简直是……”

    ‘詹姆士八世’的话语没有说完，就戛然而止了。

    因为，‘傲慢’用自己的胸膛撞向了他的拳头。

    这样的行为，对于‘詹姆士八世’来说是不可思议的。

    在对方的眼中，眼前的‘傲慢’，就是秦然本人。

    分身消失了，也就消失了。

    可本人死亡的话，那就是真的死了。

    还有龙派的秘密！

    想到这，‘詹姆士八世’扭转了拳锋，再一次的将击打目标对准了‘傲慢’手中的黑色巨剑。

    不过……

    这一拳却落空了。