    女助理再次离开，楚惜垂眸喝着咖啡，忽然注意到自己手腕上的青痕，是前几天在梦幻时光时，被那个男人抓青的，淤青还没有完全消下去。

    她立刻拉了拉袖子，把青痕盖上，以免被楚枫看见。

    过了大概一小时左右，楚枫回来办公室。

    “哥哥，你回来了。”楚惜立刻站起来。

    楚枫走到她面前，停住脚步：“一会想吃什么？”

    “嗯.......哥哥你决定吧。”

    “你说，自己想吃什么。”

    楚惜想了想，然后道：“不然我们回新家，然后去附近的餐厅，看看哪家好吃？”

    楚枫笑了声：“也行，把周围都吃一遍，你喜欢哪家，以后就常去。”

    不久后，两人进入一家烤肉店。

    “哥哥，你吃，我来烤。”说着，楚惜伸出手去拿夹子，却不小心露出手腕上的青痕。

    见状，楚惜立刻把手往后缩了一下，却还是被楚枫察觉到，猛然攥住她的手腕，质问：“这是怎么回事？”

    “呃.......不小心磕的。”

    楚枫眸光微寒，看着女孩白皙手臂上的青痕，明显是被手捏出来的。

    楚惜想把手臂抽回来，却被男人用力的攥着，他抬眸看向她，薄唇轻启：“我再问你一遍，到底是怎么弄的？”

    楚惜支支吾吾低声道：“真的是磕的.......”

    “磕的！楚惜，你是觉得现在能骗我了？”男人声音冷了几分。

    楚惜心里一紧：“哥哥........”

    “别再让我问你第三遍！”

    看出楚枫真的生气了，楚惜不敢再隐瞒，立刻解释：“是被人抓的，前几天在梦幻时光有个男人抓我和霍嫣，不过我没事，霍嫣哥哥及时救了我们。”

    闻言，楚枫眸光更加冷寒，沉声问：“有人欺负你，你怎么不跟我说！如果不是我发现，是不是打算一直瞒着我？”

    楚惜小声道：“我这不是没事嘛，而且，那个男人也被教训了。”

    楚枫深吸一口气，随后问：“那男人是什么人，你认识吗？”

    女孩摇摇头：“不认识。”

    楚枫没再说什么，夺过她手中的夹子，夹了一些肉放在烤盘上。

    “我烤吧？”楚惜小声道。

    “你吃就行了。”楚枫语气依旧有些冷硬，顿了顿，他又道：“以后遇到这种事，必须要告诉我，知道么？”

    楚惜乖乖点头：“嗯。”

    将烤好的肉放到女孩盘中，楚枫放下夹子拿起手机，快速发了条消息出去。

    晚上十一点多。

    楚枫拿了车钥匙准备出门。

    “哥哥，你要出去吗？”楚惜站在他身后，问。

    “嗯。”楚枫回头看向她：“你先休息吧，我出去办点事。”

    “你不会又要去加班吧？”

    楚枫摸了摸她头：“放心，不会去太久。”

    男人下楼，坐进车里，片刻后消失在夜色中。

    郊外，某破仓库中。

    “枫哥，你来啦，这小子抓来了。”

    楚枫冰冷的视线看向躺在地上双手被绑，脑袋被蒙住的男人。

    听到脚步声，男人颤声道：“你们到底是什么人？把我绑来这里干什么？”

    楚枫没说话，抬脚踩住了男人的手掌。

