    这种在无数次战斗中培养出来的第六感，非常准确！

    他和宋正的身上，冒出了那种红外线点。

    看着那些熟悉的红点，宋正立马就愣住了，知道这是狙击枪上的激光瞄准器发出来的红外光束。

    顺着红点看了过去，来源就是远处的一处房顶。

    “还不放下手中的武器？要不要我让他们开一枪？”王忠德咧着嘴走了过来。

    宋正看着眼前这个人的嘴脸，气得浑身直哆嗦。

    他很后悔，因为自己的冲动，连累秦风都被狙击手给盯上了。

    “把他们给绑起来。”王忠德冷着脸挥了挥手。

    很快，秦风三人被绑成了粽子。

    两个外国壮汉，将他们直接扔进了一边的库房之中。

    这库房内很空，什么东西也没有，就有一盏昏暗的灯，还有一把椅子。

    王忠德此刻大马金刀地坐在椅子上，目光打量着三人。

    “你们都是一起退伍的？”王忠德居高临下问道。

    宋正没有隐瞒，直接回道：“没错。”

    “看来赵公子说的没错，你们还真是蛇鼠一窝呢。”

    王忠德撇了撇嘴，嗤笑道，“不过你们放心，我不会杀你们的。这么好的饵，不用就浪费了。”

    “王八蛋，你不是人……”徐虎忍不住怒骂了起来。

    不过，就这点骂人的战斗力，在秦风看来都有点弱。

    “你到底要做什么？”秦风一直保持着理智。

    这家伙弄了这么大的动静，似乎并不单单是为了开发这里。

    “做什么哪里能告诉你。不过，你们放心，我是不会杀你们的。”

    王忠德说着，故意来到了徐虎身边，抬腿就对着他被刺穿的那条腿上踩了下去。

    剧烈的疼痛传来，使得徐虎身上冒出了不少的虚汗。

    可是，他扛了下来，硬是没有吭声。

    “还真是一个硬骨头，我倒是看看你能坚持几天。”

    说完，王忠德转身就大摇大摆地离开了。

    随着大门关闭，你一盏昏暗的灯光此刻也随之熄灭。

    四周，瞬间陷入了一片黑暗之中。

    “徐虎，那个王忠德背后到底是些什么人？”宋正皱眉询问道。

    “我不知道。”

    徐虎摇头闷声道，“这个家伙，以前只是一个臭流氓，根本没什么实力的。”

    “那你知不知道他所说的外国人，到底什么来头？”秦风出声询问道。

    “好像我们这里出了什么了不得墓葬，那个王忠德就成了那伙外国人的代表，开始负责强拆的事情。”

    徐虎咬牙说道，“至于其他的事情，我也不是很清楚。”

    听到这，秦风却绝对不相信事情会这么简单。

    第一，外国佬花费了如此大的代价，说明这草籽村下方必然有很重要的东西，毕竟商人都是无利不起早的。

    第二，听王忠德的语气，他似乎一直在等待着有人送上门来。

    他为什么要这么做呢？

    第三，他背后的不单单是有外国人的支持，还有一个赵公子。

    这个赵公子到底是何方神圣？

    想到这，秦风忍不住对着徐虎问道：“除却我们以外，还有其他的人来找过你吗？”

    “除了你们以外，没有人来找我。”徐虎十分肯定地说道。

    “那事情就有些不对头了，不应该是这样的啊……”秦风嘟囔了一声。

    宋正看着秦风的模样，低声询问道：“秦风，你是不是猜到了什么？”

    “没什么……”

    秦风没有说出自己的猜测。

    黑暗中，时间一点点的消逝。

    也不知道过了多久，秦风心中那股危险感觉才算是消散了一些。

    所以，秦风悄悄地催动灵气，想要挣开绳索。

    可是，他心中却是咯噔一声。

    这种奇怪的绳索绑法，让他居然使不上一点点的力气，就仿佛全身都被分割开来了一般。

    又尝试了几次，结果都是一模一样。

    “这是一种国外的一种绑法，能分别控制你身上的每一块肌肉，从而分散你的力量。你越是用力，就会捆的越紧。”

    黑暗里，忽然传来了一个声音。

    这个声音，既不是宋正也不是徐虎的。

    不过，秦风听着这个声音倒是挺欠的，有种淡淡的猥琐感。

    他的脑海里，立即浮现出瘦竹竿的形象。

    果不其然，在秦风那极强目视能力之下，有个矮小瘦弱的身形凑到跟前。

    他拿出了一把小刀，对着绑着秦风的绳索割了几下。

    那捆绑的绳索，直接断成了几截。

    “你怎么来了？”秦风活动了一下手腕。

    肥龙没有说话，而是上前帮着宋正两人也割断了绳索。

    做完这一切之后，飞龙这才嘚瑟说道：“如果不是我来，你们很有可能就见不到明天的太阳了。”

    “到底是怎么回事？”秦风眉头微皱起来。

    肥龙没有立即回答，而是看向宋正，说道：“这件事还得从他的身上说起。”

    “我？”

    宋正指着自己，一脸的纳闷。

    “他是如何要来这里的？”肥龙问道。

    “是一个朋友告诉我徐虎生了病，我这才过来的。”宋正说道。

    “可你知道那是什么人么？我还不怕告诉你，他就是一个土夫子，也就是你们嘴里的盗墓贼。”肥龙说。

    “盗墓贼？”秦风愣了一下。

    “没错，不要忘记我的职业，我可是空门的传人。对于这种人，我再熟悉不过了。”

    肥龙摇头晃脑地说道，“那人虽然极力地喷了香水，可是仍然掩盖不了身上的土腥味，还有那种淡淡尸臭味道。”

    “但是，你们之间并没有见面啊。”宋正更加好奇了。

    “有的时候，判断一个人的味道，未必一定要见面。”肥龙高深莫测地一笑道。

    “然后你就跟了过来？”秦风问道。

    “对，我跟在后面只是想看看对方到底是何方神圣。”

    肥龙撇嘴道，“只是没想到，你们都被人算计了，差一点成了死人。”

    “那你还知道什么？”秦风双眼死死地盯着肥龙。

    既然跟在后面，却许久没有现身，肥龙指不定去做了什么事情。

    这小子，鬼坏的很！

    “还是你懂我。”

    肥龙嘿嘿一笑，“我一直悄无声息的跟在那个王忠德身边，倒是听到了一些东西。不知道你们有没有听说过帝王上马石？”

    “帝王上马石？”秦风眉头一皱。

