    在场众人仔细一想，却都感觉不对味儿了。

    是啊！怎么就变成这样了？

    殷素素的话意思很清楚。我帮你们提供谢逊的下落，是你们有求于我们，我们要是好心成全，那就把知道的告诉你们，若是不想说那也是情理之中。

    毕竟是你们急着找谢逊，我们夫妇又不急着找，更没什么恩怨，也不想要屠龙刀，最多就是被掳到荒岛十年，遭了些罪。

    那么我们说了，便是做个人情，我们不说也是和我们没什么关系，各人自扫门前雪罢了。旁人也就只能说说我们不讲道义，然后又能怎么办？

    这其实就是道德绑架！

    张无忌已经想得很清楚了，只要他们一口咬定，从没见过谢逊，而且合情合理，任谁也不能说他们说得不对。

    原剧中就是因为张无忌年幼不懂事，暴露了和谢逊的关系，所以才让一家人惨遭“道德绑架”。

    一时间整个大殿之内都静悄悄的，没有能回答殷素素的问题，便是灭绝师太都找不出理由，张翠山夫妇要以身犯险，去帮谢逊的道理

    殷素素有些失望，环顾四周，却无人与她对视。

    就在此时，一道浑厚苍劲的声音传进大殿。

    “哈哈哈，素素，我的好女儿，看来是没人能回答你的问题了。”

    殷素素一听声音，顿时面露惊喜之色，脱口而出道：“爹，是你来了吗？”

    这时，门口的道童扬声道：“天鹰教殷教主前来拜贺～”

    随即，宫门大开，一位身材魁伟，长眉胜雪，气势凌厉的中年老者走了进来，随行的还有其子殷野王，座下三位堂主，以及一队十来人的天鹰教教众。

    殷天正一进门便朗声道：“亲家公，殷某人不请自来，还望见谅。一点小小的心意，还望亲家公笑纳。”

    说着便大手一挥，手下人将备好的礼盒抬了上来，而且还列有了一份厚厚的礼单，明显价值不菲。

    张三丰久闻殷天正的名头，何况他还是张翠山的岳父，当下走上三步，拱手道：“张三丰恭候殷兄大驾，小徒无状却是未经媒妁之言，便和令爱私定终身，结成夫妻，倒是我武当礼数不周。”

    殷素素听闻这话，顿时甜在心里去了，瞥了张翠山一眼。张翠山听师父这么说，倒是闹了个脸红，这么一想的确是他亏欠妻子良多，连一个像样的婚礼也没有办过，便深情地看了妻子一眼。

    殷天正豪迈爽直，笑道：“亲家公说得哪里话，他二人流落荒岛，死里逃生，已经是老天保佑，能结成夫妇更是上天赐给的缘分。咱们江湖儿女不讲那些繁文琐节，只要素素他们过得好，我殷天正没有二话。”

    张三丰闻言对于殷天正更为敬重，连忙喊来张翠山一家子，说道：“翠山，还不快见过你岳父。”

    张翠山将两位长辈的话都听在耳中，只觉得此生得妻如此，夫复何求。

    当即拉着妻子、儿子，来到岳父面前跪下磕头，敬道：“小婿张翠山，拜见岳父大人。”

    殷素素听了父亲的话，心中百感交集，也是感动得落泪。

    “素素拜见父亲。”

    张无忌作为一个乖巧懂事的男孩子，自然知道该怎么做了，当即磕头拜道：“无忌拜见外公。”

    殷天正在接到儿子的飞鸽传信之后，立刻马不停蹄地赶来，终于在武当山见到了阔别多年的女儿，还有那信中称赞的小外孙，也是激动得老泪纵横。

    “好好好，快起来，快起来。这就是我的外孙无忌吧，这眉眼像他父亲，脸型像他母亲，俊秀聪慧，是个好孩子啊！”

    张翠山扶着妻子，殷素素扶着张无忌，三人一同起身。

    殷天正又抱起张无忌仔细看了看，又看了看女婿和女儿，一家三口，和和美美，真是好啊！

    他在殷野王的信中就已经听说了外孙的事，心中对这个性格随了女儿的外孙格外喜爱。

    随着殷天正到场，众人看着人家一家人认亲，他们反而成了外人，着实有些尴尬，但是又不甘心打探谢逊下落之事毫无结果，却是纠结不已。

    然而就在此时，人群中不知是谁忽然说道：“好啊，武当派和天鹰教勾结，妄图独占屠龙刀，号令江湖，我们定然不能让他们如愿。”

    说这话的人着实是诛心之言。

    武林各大门派的人闻言，忽然又好像找到了由头，再度对武当派和天鹰教发难。

    “交出张翠山！”

    “说出谢逊的下落！”

    “武当与天鹰教勾结，难道想要颠覆武林吗？”

    眼见闹得如此凶，张老道也是上了火气，顿时真气运转，长啸一声，一股热风气浪四溢，将殿内众人蒸得汗水直冒。

    “各位稍安勿躁，武当定会给诸位一个交代。”

    众人都心惊于张三丰深不可测的内功修为，不敢过于造次，但是峨嵋、崆峒、少林、昆仑、华山几派掌门还是颇有微词。

    张三丰平静地言道：“既然众位想听，翠山你就说说当初被谢先生带走之后所发生的事吧。”

    张翠山拱手称是。

    众人听闻便纷纷偃旗息鼓，静待张翠山讲述。

    随即，张翠山便从王盘山被谢逊抓走讲起，说道谢逊为了参悟宝刀的秘密，又担心被武林群雄追杀，所以就准备带他们远离中土，一路向东，寻找一处荒岛躲藏。

    但是没想到，他们的船在中途遭遇了风暴，船只被毁，他们也被打落在海中。唯有他和妻子殷素素不离不弃，在海中漂流了不知多久，眼看快要葬身大海，却意外发现了一座岛屿，这才死里逃生，在岛上生存了下来。

    本来他们准备就这样过一生就算了，但是殷素素却怀了身孕。他们夫妇二人便又生出了返回中土的心思，就是不想等到百年之后，孩子一个人老死在荒岛上。

    就在他们众人聚集在紫霄宫时，却已经有高手暗中上山，潜入软禁鹤笔翁的庭院。

    “你是谁？”

    “送你们上路的人！”

    两个看守照料的道童还来不及求援，就被来人直接抹杀，然后带着重伤的鹤笔翁，潜逃而去。

    ……

    等到张翠山缓缓说完一切，外面的天色都已经接近黄昏了。

    众人都深感他这样的经历之曲折，真是次次死里逃生，稍有不慎就葬身大海了。

    此时昆仑派西华子忽然问道：“那屠龙刀呢……我是说那恶贼谢逊呢？你们难道就没有见过他？”

    一听西华子这话，张无忌就来气，便说道：“西华子前辈，你是上了年纪耳朵不好使了吗？我爹娘被挟持出海，遭遇了风暴，逃命都来不及，谁还管得上什么破刀啊？你以为人人都跟你一样，要刀不要命啊？你想要刀，自己去海里捞啊！”

    西华子顿时气结，但也确实是这个道理。

    在场众人都听得清清楚楚，人能在那种自然灾祸面前能够逃生，已经是侥天之幸，怎么可能还有心思管其他的。

    况且张翠山和殷素素也与谢逊并无瓜葛，自然也犯不着为他说话，可见此言确实是真的了。

    几位掌门私下里一交流目光，都不免露出失望的神色，本以为是一条线索，却没想到根本什么都没捞到，还平白无故得罪了武当派。

    可就在此时，一个道童连忙走到宋远桥身边说了几句话，宋远桥顿时面露惊讶，而后露出恨意，看向了一旁的少林派众僧。

    少林众人不解其意，其他人也在静观其变。

