    韩非惊呆了，夏小蝉的感知范围到了1900米？

    这个数字，完全超出了他的预料。按照曹球的说法，夏小蝉这会儿的感知范围最多1200米，从哪儿凭白多出来的700米？

    难不成，夏小蝉身上也有类似于《惊神图》这样的修炼之法？

    不过，跟夏小蝉之间，韩非就不用解释得那么清楚了。随便一句“我天资纵横”，就应付过去了，最多也就被捅两刀而已，都习惯了。

    之后的三天，韩非和夏小蝉并没有离开201层。

    夏小蝉用了3天的时间，吃了不到50枚灵果，完成了她从中级垂钓者到高级垂钓者的突破。

    因为钱多，韩非还献祭了两次，召唤出海洋生灵给夏小蝉练手，稳固修为。

    不出预料，现在确实没有召唤出碎魔藤来，倒是召唤了两只39级的奇异类螃蟹和章鱼。特别是那章鱼，论实力比怪胎章鱼都不差。章鱼这种生物通常特别聪明，战斗起来都自带天赋的，韩非都觉得直咋舌。

    韩非自己，同样吃了50多枚灵果，本想着试图突破一下看看的。结果，一不小心没能突破成功，但是自己的数据也变了。

    主人：韩非

    等级：36级（中级垂钓者）

    灵气：1938356（5086）

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【30级】

    武器：碧海游龙刀、分水印、饮血刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    灵气上限提升的不多，连100点都不到。但是，毕竟还是有了变动。动了，代表着自己还有成长的空间。他准备再沉淀几日，等灵气上限完全不动的时候，再行突破。那时候，他必然会一举成为高级垂钓者中最强的那一类。

    ……

    这日。

    夏小蝉：“好了，我巩固的差不多了。后面，我要通过实战慢慢地来稳固修为。倒是你，怎么还不突破？”

    韩非笑了笑道：“你以为谁都像你这样啊？说什么时候突破，就什么时候突破的？”

    忽然，韩非问道：“对了，你现在的灵气上限是多少？”

    夏小蝉闭上眼睛，感受了一下：“4499点，很高对不对？你呢？”

    韩非干笑一声：“我啊！比你少一丢丢。”

    夏小蝉得意地一笑，心说：比我少就行了，终于超过你了。至于具体是多少，她都没问，也懒得问。

    只是，夏小蝉没注意韩非微微地皱起了眉头。4499点，也就相当于4500点了呗！夏小蝉现在应该是实打实的37级，这个数字比寻常人高了太多了。

    寻常人，这会儿恐怕最多只有3000点左右。即便可以深入挖掘，这个数字应该也很难超过3500。但是夏小蝉，不仅仅感知范围比寻常人，灵气上限也比一般人高太多。同理，夏小蝉的体魄，现在恐怕一点儿都不弱了，甚至可以说能比及巅峰垂钓者都毫不为过。

    韩非暗暗思索，夏小蝉的身上还有秘密，只不过这个秘密可能连她自己都不知道。

    韩非：“走吧，去下一层。如果我所料不错，下面每一层的难度都会逐渐开始增加。如今，献祭一次的消耗已经非常贵了。如无必要，咱不浪费。”

    夏小蝉疑惑：“咱们那么多钱，不怕吧？”

    韩非笑道：“万一呢？再说，钱多怎么了？钱多，咱以后也得用啊！别忘了，除了三级渔场，咱们还有不可知之地要去呢。”

    ……

    接下来的几层，果然如韩非所料，根本就没有什么人，偶尔才会遇到一两个。

    韩非跟夏小蝉定了一个规矩：每到一层，不要立刻去献祭，而是先往这一层台阶的边缘游。然后，在边缘绕着一边游。这样，即便不用小白带路，韩非都可以很快地找到夏小蝉。

    毕竟嘛，现在入海台阶的范围缩小了很多。这么做，也避免了漫无目的的游走，节省了宝贵的时间。

    韩非要做的，就是在到边缘的时候，让小白确定一下夏小蝉游动的方向。然后，他朝着反方向，就能很快找到夏小蝉。

    如此，第207层之前，两个人遇到的都是一些39级的奇异类生灵，各种各样，千奇百怪。

    直到第208层的时候。

    这也是曹球所说的，曹天第一次止步的地方。

    此刻，韩非正在第208层的边缘处，和夏小蝉相向而行。

    只用了小半柱香，两个人就遇见了。

    韩非：“遇到人没？”

    夏小蝉：“没有。”

    然后，俩人就各自掏出一枚吞海贝，开始献祭。

    可能是因为将吞海贝一次性塞得太满，导致现在他们俩随便掏一枚吞海贝，都能献祭好几次。即便这里的单次献祭消耗，换算成灵气的话，已经超过了200万点。

    见水中有震动，俩人同时收起了吞海贝。

    为什么韩非要和夏小蝉一起献祭，而不是挨个献祭？其实，这也是自我历练的一个过程。毕竟，一起献祭，召唤出来的生灵更难以对付。

    说白了，他们到三级渔场真正的目的，还是为了历练。如果二打一，单以他们俩现在的实力来算，恐怕真的能一路捅到250层毫无阻碍。

    但这会儿，俩人商量后决定，单挑，打不过的时候两人再联手。

    这一次，只见水中忽然就冒出了一个鱼头出来。那鱼头还左顾右盼了一下，然后就有一只蹼爪伸了出来。

    只见韩非跟夏小蝉相视一惊；“小鱼人？”

    夏小蝉错愕道：“是这些丑八怪？两个都是。”

    韩非也愣住了：“是小鱼人，悬钓者级别的。”

    韩非一眼扫了过去，发现这两只小鱼人，竟然全都是40级的小鱼人。而且，这两只小鱼人都有伴生生灵。

    韩非的脸色变得严肃起来：“注意，他们也是有灵魂兽的，我们要把他们当成智慧生灵对待。”

    那两只小鱼人出来的时候，是一脸的疑惑，似乎在说：这特么是哪儿？

    “哇啦哇啦……”

    韩非体内，碧海游龙刀倾巢而出，手中绣花针上的灵气滚滚。对战小鱼人的事情，他已经不是第一次干了。之前，在天荒城的时候，他就砍掉了好几只小鱼人。而且，都比40级来的更高。

    这会儿，当小鱼人拎着鱼叉，杀过来的时候，韩非反手就是一记拔刀术。

    当然，小鱼人虽然笨了点，但是反应倒也不慢。在拔刀术出来的那一刻，一只伴生的青色大鱼也跟着游了过来，对着韩非咬了过来。

    只不过，一记刀光掠过，鱼头被切掉了半边。

    “哇啦哇啦……”

    小鱼人一看伴生生灵挂了，直接就疯了，悍不畏死地以鱼叉裹着强横的灵气，爆杀而来。

    韩非冷笑，一刀不行，那就两刀。

    “唰！”

    刀落鱼亡。

    砍死了这只小鱼人，韩非看了眼夏小蝉那边，她已经占据了上风，不需要帮忙。

    不过，韩非有点儿疑惑：40级的小鱼人，不算强啊！至少在200层的时候，不论是杨德宇、还是孙沐，绝对可以斩掉这小鱼人，那为什么只有曹天之前打到了208层？

    难道，是因为这里献祭太贵了？

    不对，韩非摇头。那些人都是不差钱的主，会不肯来？

    如果不是打不过，那就是留在200层的好处，比往后打要更划算。韩非一想自己抢来的那些魂晶，似乎有些明悟：那些个混蛋，该不会是在200层刷魂晶的吧？

    韩非正琢磨着，那边夏小蝉已经干掉了那只小鱼人，抓了一把鱼叉过来，大大咧咧地拍了韩非一把：“你看，就给我一把鱼叉。”

    韩非冲夏小蝉努了努嘴：“你看，我这边没比你好哪儿去，给了我一柄中品灵器，还不如你那鱼叉呢。”

    夏小蝉：“去下层么？”

    韩非：“等会儿，我还想再召唤一次。”

    夏小蝉：“？？？”

    片刻后，又一只小鱼人死在了韩非的刀下。这一次，入海台阶给了韩非一片鱼鳞。

    韩非摆弄了一阵，发现品质堪比上品灵器，于是也就顺手丢进了炼化天地里。

    韩非啧啧道：“夏小蝉，可能再往下面，我们不会再遇见普通的海洋生灵了。如果我猜的没错，应该都是小鱼人以上的层次才对。”

    夏小蝉才懒得去想，直接道：“那你直接去下一层，不就知道了么？还浪费一次献祭……”

    “呃……”

