    辛甘打了一辆出租车，回到之前把保镖们甩掉的咖啡厅门口，看到那些保镖还守在她的车前，眼底闪过一抹嘲讽的笑意，迈步走过去把钥匙扔给其中一个保镖。

    “你给我开车回去。”

    保镖看到辛甘有些醉态，暗自咽了一口口水，小声询问道。

    “辛小姐，您刚才去哪里了？”

    辛甘看着保镖，眸子冷淡，看着保镖眼神里面充满了挑衅。

    “怎么，我现在去什么地方都要和你汇报了吗？陆景琰只是让你们保护我，不是让你们监视我，开车回去。”

    陆景琰从车上走下来，看到辛甘拿着墨镜带上，一脸傲慢的样子，蹙眉，打开车门下车，走到她面前。

    “你跑哪里去了？”

    保镖打电话给她说辛甘在咖啡厅走丢了，他随即就从公司赶过来，现在看到辛甘一副醉醺醺的样子，再想到陆景晨回去的时候也是一副醉态，不禁怀疑辛甘是否和陆景晨在一起。

    辛甘见陆景琰和她说话的时候神态严肃，就好像是在质问犯罪的罪人一样，脸上的表情随即就不高兴起来，一把取下墨镜，目光不满的看着她。

    “刚出去结交了一个新朋友，一时高兴就喝了两杯，怎么啦？难道我就不可以认识新的朋友了吗？”

    陆景琰看到她醉醺醺的样子，沉眉。

    “你一个人在外面危险，我不放心。”

    辛甘笑了笑，眼神里面满是嘲讽，伸手拍了拍陆景琰的肩膀，低声道。

    “我已经想明白了，今天下午之前我确实一直都很想死呢，甚至想和沈诗情同归于尽，可是想想这样真的太不值得了，我的人生才走了二十年，我的大好青春还有很多种可能，所以我为什么要和自己过不去呢？我就算是熬也能比沈诗情活的久一点啊。”

    陆景琰紧蹙眉头，看到辛甘说想去死的时候心脏无名的疼痛起来，他随后一把把辛甘搂入怀中，沉声道。

    “以后不许你说一个死字。”

    他的语气霸道，带着命令的口吻。

    辛甘听言轻蹙眉头，若是之前她会以为陆景琰是在关心她，可是现在她心里面根本就没有任何的想法。

    陆景琰身上那淡淡的清香气味传入辛甘的鼻间都让辛甘觉得有些恶心。

    只是现在她没有把这种恶心给表现在脸上，伸手环着陆景琰的腰。

    “我不可能这么不明不白的跟着你，虽然领取了结婚证，但是我也要办理婚礼，婚期就定在下个月吧。我要让所有人知道，我辛甘是你名门正娶娶进门的。”

    陆景琰知道现在辛甘心里面非常的不安，既然她提出要求，那么他不可能不满足。

    “好。”

    他几乎是没有任何的犹豫，立马答应辛甘的要求。

    “就按照之前的要求来，还是你想定制全新的婚纱？”

    辛甘微微勾起唇角，见陆景琰就这么答应了她，心里面却没有丝毫的感动，而是淡淡的开口说道。

    “就按照之前的来吧，免得麻烦，宾客的请柬也重新发一次，至于沈小姐的请柬，就你来送吧。”

    辛甘说完从陆景琰的怀中挣脱出来，脸上神色冷淡，不见刚才的笑容。

    陆景琰微微蹙眉，听到辛甘提到沈诗情的名字就知道辛甘只是想要用婚礼来刺激沈诗情。

    “辛甘，我们之间的婚礼，可以纯粹一些吗？”

    辛甘听言，目光落在陆景琰身上，脸上带着冷淡的笑容，唇角勾起，淡声说道。

    “人都已经不纯粹了，还要婚礼纯粹做什么？你知道我的目的的，不是吗？你若是不同意，我也会举办婚礼的，就算你不参加，我一个人也可以把婚礼给办下来。”

    辛甘很平淡的扫了一眼陆景琰，脸上带着浅淡的笑容。

    “你若是不想看到沈诗情伤心，那也可以让她不要来参加婚礼，毕竟当天很多上流社会的人，像是沈小姐那种在这个圈子里面名声已经臭掉的人肯定是不好意思来参加婚礼的。”

    她说着停顿了一下，眼底闪过一抹淡薄。

    “若是你心疼沈小姐，当天你也可以不用来参加婚礼，我就算是一个人也可以把婚礼给办的风风光光，只是你若是不来的话，那么这场婚礼肯定是史无前例的。”

    陆景琰看着辛甘，脸上的神色非常的严峻，辛甘这个样子一点都不像是开玩笑。

    这场婚礼对于辛甘来说，更多的就是要众人宣布她辛甘是陆景琰的妻子，至于陆景琰这个人出现与不出现，似乎都不是那么重要。

    陆景琰心里面很不满，因为辛甘现在对她的态度是如此的冷淡。

    “我若是不出现，你打算让谁替代这个新郎的位置？”

    辛甘闻言唇角勾起，冷淡的扫了一眼陆景琰，笑着说道。

    “我总不至于荒唐到叫景晨来替代吧。你若是出现不就什么事情都没了吗？”

    她说着停顿了一下，目光落在陆景琰身上，沉了口气。

    “这本来是一件让人觉得很开心的事情，你为什么非要和我闹不愉快呢？大家好好的谈谈不好吗？”

    陆景琰闻言，脸色变了变，最终选择了沉默。

    “你喝醉了，我先带你回家休息。”

    辛甘点了点头，没有和陆景琰发生任何的争执，就像是乔沁所说的那样，和陆景琰吵架是非常不理智的行为，到最后还把自己气的够呛。

    就算是心里面很恶心也要伪装的和陆景琰感情不错的样子，这样的话，沈诗情才会束手无策。

    这一点乔沁说的非常对，她若是和陆景琰关系好的话，沈诗情怀着孩子也会感觉到不安吧。

    毕竟现在沈诗情唯一可以依靠的人就是陆景琰了啊。

    霍庭深那边态度可是非常的果断，不打算和沈诗情来往之后把所有投资给沈诗情的资源都给撤了，就连广告代言都给撤了，现在娱乐圈里面都在观望陆景琰对沈诗情的态度。

    就担心得罪陆景琰，若是陆景琰这边也对沈诗情失望的话，沈诗情在这个圈子估计就孤立无援了。

    只是陆景琰又怎么会那么容易放弃沈诗情呢，毕竟是用心爱过的人啊，辛甘知道陆景琰不会轻易放弃沈诗情的。

