 晴天霹雳、五雷轰顶，是什么感觉？

大概……就是萧柏君此刻的感觉吧。

萧茉莉这一番决绝而干脆的话，就像一记重锤，把他整个人都给锤懵了，把他心里那些幻想都给锤碎了，让他半天都醒不过神来。

“怎……怎么会……”他心中一下子遭受了不被喜欢以及喜欢的人和别的男人有肌肤之亲了的双重打击，脸色都一下子变得很是难看。

而就在这个时候……躺在杨天身旁，本来还没暴露出来的萧蔷薇，此刻也有些不耐烦了。

她直接钻出被窝，冷漠地看着萧柏君，道：“你没事了的话，可以离开么？

我们要睡觉了。”

这话一出，本来已经懵逼的萧柏君，就再次懵逼了！他瞪大眼睛，看着和萧茉莉一样、一身睡衣地靠在杨天身旁的萧蔷薇，人都傻了。

“你……你……你不是……萧蔷薇么？

你怎么也躺在这里？

你们……”萧柏君的三观都快要崩塌了。

“一起睡觉而已，关你什么事？”

萧蔷薇倒是冷艳淡然地说道。

萧柏君听到这话，却是一脸懵逼。

一起睡觉……而已？

而已？

这真的是可以“而已”的事情吗？

堂堂两位萧家大小姐，居然和同一个男人一起同床共枕、大被同眠？

这特么是什么鬼情况啊！“好了好了，”杨天看着这俩女孩都暴露了，也是很无奈了，苦笑了一下，看着萧柏君，大发慈悲地劝说道，“行了，你想说的，也都说完了吧，想得到的回答，也已经得到了。

现在，你还是赶紧回去休息吧，站在这里难道不尴尬么？”

萧柏君此刻当然是很尴尬的。

他的三观都快要被颠覆了。

可是，当他听到杨天这番“善意的劝说”之后，心里却更难受了。

他只感觉这好像是杨天在炫耀、在耀武扬威！而且……他转念一想，虽然他不知道萧茉莉是什么时候和杨天在一起的，也不知道萧蔷薇和杨天是什么关系，但堂堂萧家，可能允许这两个大小姐嫁给同一个人么？

肯定是不可能的！所以……萧蔷薇难道……是私下和杨天偷欢？

可恶，这小子坐拥萧茉莉也就算了，居然还贪恋萧茉莉的堂姐萧蔷薇？

这简直令人艳羡……哦不，令人厌弃至极！“你……你们……你们这样实在是太荒唐了！我……我一定要让家里的长辈知道你们的丑事！”

萧柏君骂道，然后直接冲出了房间。

屋子里的三人，听到这话，倒是一脸的莫名其妙。

“他……这是要去……告状么？”

萧茉莉愣了愣，道。

“看样子是的吧，”杨天耸了耸肩。

“他会去跟谁告状呢？”

萧茉莉道。

杨天想了想，“估计……是你爷爷吧。”

“无所谓，告诉谁都没关系，”萧蔷薇一脸淡定地说道。

可萧茉莉却是忽然想到了什么，小脸一红，“天哪……爷爷要是知道我们三个睡在一起……嘶……好羞人诶！”

“谁叫你俩刚刚硬要争着一起睡的啊，”杨天调侃道，“我劝都劝不住。”

“这……”萧茉莉僵了僵，又想起了刚刚的情况，嘟起了小嘴，道，“我不管，反正堂姐不走我也不走。

谁怕谁呀！”

杨天笑了笑，也没什么好说的了，索性拉上被子，抱着这俩丫头，躺下身来，继续睡了…………众所周知，大多数情况下，像长辈打小报告都是一种很小气、很没风度、很招人嫌的事情。

不过，此刻的萧柏君，已经顾不上什么小气不小气、风度不风度了。

他心中满满的都是对杨天的羡慕嫉妒恨，只想不惜一切代价阻止这家伙享受那齐人之福。

于是，他一路箭步，直接走到了萧老爷子的房间。

萧老爷子一天的大部分时间都会待在茶厅，但晚上当然是不适合喝茶的，所以晚上萧老爷子一般都会回到自己的房间里，看看书啊、写写字啊之类的。

此刻，萧老爷子房间里的灯也还亮着，门外也还守着两个随时听候调遣的侍女。

萧柏君来到门口，对着一个侍女问道：“大爷爷睡了么？”

侍女摇了摇头，“应该还没。

柏君少爷您有什么事么？”

“的确是有事，”萧柏君也不想直接对侍女明说道。

“有事就进来吧，”门里忽然传来声音。

显然萧老爷子也听到了萧柏君的声音。

侍女立马让开身位。

萧柏君推开门，走了进去，只见萧老爷子正坐在茶几旁，拿着一本古书，随意地看着。

“怎么了？

这大半夜的，突然遇上什么事了？”

萧老爷子看向萧柏君，问道。

萧柏君深呼吸了一口气，稍微组织了一下语言，然后，一脸严肃、气愤地对着萧老爷子道：“大爷爷，是这样的，我刚刚有点事想找茉莉，去茉莉房间，发现她不在，我就寻思她是不是在杨天房间，就去杨天那边了。

可到了杨天房间一看，才发现，杨天竟然和茉莉还有萧蔷薇三个人睡在一张床上，不知在做些什么！我当时都惊呆了！这种事，我觉得有必要告诉大爷爷您。

这实在太荒唐了！”

萧老爷子听到这话，微微一怔，然后觉得有些尴尬。

杨天和萧茉莉的事情，他知道。

杨天和萧蔷薇的事情，他当然也知道啊。

所以，这三人睡在一起，虽然有点有伤风化，但……在萧老爷子看来，也并不算是什么非常奇怪、罪大恶极的事情了。

本来就是些儿女情长、夜半笙歌的事情，他们想怎么样就随他们了。

可现在，被萧柏君这样义愤填膺地说出来，就令人不知道怎么说了。

萧老爷子苦笑了一下，顿了顿，对着萧柏君摆了摆手，道：“你也不要太过激动了。

这事嘛……他们是有点太胡来了。

但是……这毕竟是他们几个年轻人自己的事情，我们这些家人，还是不要多过问了。

让他们自己去处理就好了。

只要不搞得太过分就行。”

 