    入口内外。

    本来正期待看好戏的何兴民夫妇，跟忐忑不安的何振民夫妇，看到这些保安的反应后，全部都傻眼了。

    他们都猜测何时鸣会被这些保安扔出去。

    就算不扔出去，也会呵斥一顿。

    结果现在，

    这些保安不仅没有赶何时鸣，反而一副老鼠见到猫的样子，就那样看着何时鸣三人，大摇大摆的走了进来。

    这样的反应反应，简直是安全出乎了他们的预料！

    “老爸老妈，咱们进去吧？”

    何时鸣轻笑向愣神的何振民跟孟雪慧说道。

    “这……这是怎么回事？”何振民神色不安的道。

    事到如今，哪怕是他的反应速度再慢，神经再大条，也感觉到事情有点不对劲。

    在酒店的时候，

    何时鸣还能说他帮助过酒店的总经理。

    但是现在，

    这里可是柳欣月的演唱会，结果演唱会的保安，看到何时鸣之后就像是老鼠见到在猫一样，吓得甚至连眼珠都不敢动一下！

    这也太反常了！

    何时鸣轻笑一声道：“以后你们就会明白的！先进去吧咱们！”

    说着，

    拉着老爸老妈他们的手，带着他们向里面走去。

    刚一进去，

    就看到入口内边上站着的何兴民夫妇。

    只是，

    何时鸣却只是扫了他们一眼，就不再搭理他们，直接向场内走去。

    懒得搭理。

    “老何，他们，进来了，大摇大摆的进来了……”谢晓敏迷茫的道。

    何兴民：“……”

    不应该这样的啊？

    到底是哪个环节出了问题？

    怎么会变成现在这样？

    这个问题，缠绕在何兴民的脑海里，久久不能释怀。

    演唱会现场，

    人声鼎沸。

    临安体育场规模很大，虽然容纳不了一万人，但五六千人是没有问题的。

    而现在，

    这里面的座位几乎可以说是座无虚席了。

    柳欣月的号召力，还是挺大的。

    毕竟是国民女神，不可能像某些网红一样，开个演唱会结果保安比观众还多。

    “小鸣，这里这么多人，有咱们坐的地方吗？”孟雪慧不确定的问道。

    何时鸣轻笑一声道：“能把你们带进来，还怕找不到位置坐吗？”

    说着，

    带着老爸老妈他们直接来到第一排。

    其它位置的座位，基本上都被观众坐满了，只有这里没有人坐。

    就算偶尔有客人想坐这里，也被周围的保安直接拉起来。

    至于霸座，

    根本就没可能的。

    没看周围几十个保安站着，演唱会门口，更是站着二十多名纠察，而且还是配带着枪的纠察！

    毕竟是数千人的演唱会，一旦发生什么意外，那就是灾难性的。

    所以安保方面，可以说是做得滴水不漏。

    如果有人敢在这里闹事，转眼就被外面那些纠察给带走了。

    危害公共治安罪，这得把牢底坐穿不可，谁敢不老实？

    再猛的酒晕子，来到这里他也得老老实实的。

    “咱们就坐这里吧。”

    何时鸣伸手指着第一排的座位，说完直接坐了下来。

    “呵！”

    这时，一声冷笑突然从身后传来。

    “这里是你们坐的地方吗？你以为你们想坐就能坐在这里吗？”一道阴策策的声音响起。

    何时鸣扭头一看，发现竟然又是何兴民。

    这老东西，真的是阴魂不散！

    何兴民亮了亮手中的入场券道：“看到了吗？内部专用券！只有拿着这种券的人，才能坐在这第一排！只有公司内部的人或者是明星的亲人才能坐在这一排！”

    说完，

    向不远处的保安招了招手道：“保安！我举报有人想要霸坐第一排！”

    保安向这边看了一眼，

    没搭理他。

    何时鸣懒得理会他，直接招呼何振民跟孟雪慧坐了下来。

    何兴民：“？？？”

    他疑惑的挠了挠头。

    什么情况啊这？

    就在这时，演唱会现场的灯突然熄灭，整个演唱会陷入黑暗当中。

    下一刻，

    一束射灯照亮黑暗，投到了舞台之上。

    灯光中。

    柳欣月随着灯光，缓缓走出。

    “哇！大月！”

    “大月我爱你！”

    “大月！大月！”

    “……”

    随着柳欣月的出现，演唱会现场的气氛瞬间被点燃，变得热闹无比。

    不身处其中，根本就无法感受到这种疯狂。

    舞台上。

    灯光中的柳欣月，身穿一席红色长裙，像是一团炽热的火焰一般，吸引着在场数千人的目光！

    何振民脸上满是感叹的道：“乖乖类！这就是明白演唱会吗？也太疯狂了！要是让我站在台上，我早就吓得站不住了！”

    孟雪慧翻了何振民一眼，毫不客气的道：“你倒是想站上去，你有那个本事呢？你以为谁都能站在这舞台上？那得是大腕明星！就像这老农民一个，还是算了吧！”

    “我这不就说说嘛！”何振民黑着老脸道。

    何时鸣轻笑一声道：“老爸，你要是想上去试试，我可以安排一下。”

    “得了吧哈你！”

    何振民瞪了何时鸣一眼道：“拿你老爹开涮的是不是？你老妈笑话我，你也在下面跟着笑话我是不是？长能耐了哈？信不信我拿鞋底板抽得你腚沟开花？”

    “我是说真的！不是在跟你开玩笑！你要是想上去，我现在就可以给我安排！”何时鸣说道。

    如果何振民真想上去，

    哪怕是拼着影响演出的效果，他也得让郑永泉安排何振民上去时走两步！

    没办法！

    谁叫何振民是他老爹呢！

    其它的不说，

    只要能让老爸高兴，付出点代价又如何？

    “行了行了！”

    孟雪慧笑得前俯后仰道：“小鸣，你就别打趣你爸了！就他那胆子，敢上去才怪！”

    何时鸣摊了摊手。

    不愿意上去就算了。

    这时，

    台上的柳欣月，在短暂的欢迎到场的人员之后，就正式开始了今天的演唱会。

    演唱会跟普通的歌曲比赛不一样。

    这里不需要主持人，明星本身就是最好的主持人，整个演唱会，全部都是以明星为中心而进行。

    随着令人耳熟能详的歌曲韵律声响起，现场的气氛更是被点燃到一个新的层次。

    两首歌唱完，气氛就直接被推到了高峰。

    之后，

    柳欣月就开始了与粉丝的互动，然后中间穿插着星途公司其它的艺人表演。

    论到何玉华的时候。

    何兴民跟谢晓敏俩人兴奋的下面大喊道：“那是我儿子！你们看到了吗？那是我儿子！你们看到了吗？何振民，你看到了吗？台上唱歌的那个是我儿子你看到了吗？未来的大明星！”

    何时鸣：“……真能吹。”

