    “你在想什么？忆晨快走！”烟儿拉住了苏忆晨的手，苏忆晨这才反回过神来，同他们一起离开。

    几个人一同来到了千叶楼。

    而此时乐儿见到烟儿拉着苏忆晨的手，她的眼中闪过一次暗光，却还是恭恭敬敬的行礼：“乐儿，见过六公主，见过苏公子。”

    “乐儿，今天我亲自下厨，我们一起吃饭吧。”烟儿笑着说道

    乐儿摇摇头：“老板还安排了事情给我，我这便要出去了。”

    “妙芬姐姐？”

    “死丫头一天到晚到处疯癫，为了个男人，你还记得妙芬姐姐吗？”妙芬从楼上一步一步妖娆的走了下来，他的领口微敞，胸前的肌肤若隐若现，那额头今天画了一朵妖娆的桃花花钿，让整个人看起来似桃花，妖从花中出现一般。

    “妙芬姐姐，哪有！我这不是专门回来给你做好吃的了吗？而且，我以为你去神庙了……”

    “是给我做吗？”妙芬扇着团扇，摇曳生姿，他一步一步走到了夏晴岚的身边。

    他缠住夏晴岚的胳膊，整个人像是蛇一般瘫软在了夏晴岚的身边说道：“六公主听闻你在那斗兽场，可是好风光呢。这市里面都传言，有位红衣女子打败了这斗兽场的兽王白幽。六公主真是好身手呀，奴家本来以为六公主的术法厉害，没想到六公主的武修也有一定造诣！”

    夏晴岚用手挑起妙芬的下巴，说的：“妙芬老板倒是时时刻刻在关注本宫啊。而且，为什么，你会在千叶楼？圣子这件事情，这么不被重视吗？”

    “奴家自然是关注六公主的啊……”妙芬笑了笑，他又往夏晴岚的身上蹭了蹭，一股浓烈的桃花香气，让夏晴岚打了一个喷嚏，“圣子这件事情很重要，奴家已经去过神庙来，这次说是让奴家回来焚香沐浴，要在吉时正式入住神庙，但是，奴家不想带在神庙，随时也都可以出来，六公主相信的吧？”

    “相信，不过我说妙芬姑娘，我们以后这香料能不能悠着点撒，毕竟香料制作也是很贵的，虽然我知道你千叶楼有钱，不过如今你我合作，若是有这多余的钱财，不如给我点。”

    夏晴岚用一只手指头将妙分的肩膀微微点开，一点点离开自己

    “六公主好生坏呀，这可是奴家为了迎接六公主专门的上好的香料呢！”

    “大可不必！”夏晴岚，笑了笑往前走，妙芬跟在夏晴岚的身后像是没有腿，一般就是托着夏晴岚的胳膊。

    夏晴岚想动手，终究想到这不过是个男子，摇摇头还是松开了。

    烟儿拉着苏忆晨的手，看着远处妙芬缠在夏晴岚的身上笑着说，道：“忆晨我家妙芬姐姐好像很喜欢六公主呢，我很少见到她喜欢一个人。”

    苏忆晨只是微微的皱眉头倒，没有说什么话，

    “走吧，忆晨我给你们做好吃的去。”

    在饭桌上，妙芬依旧靠着夏晴岚。他好像没有骨头一般，他说到：“六公主，你与齐寒川达成了约定。你可知这是与虎谋皮，这齐家家向来不与任何人合作，连大皇子的合作他都推辞了，能同你合作必有所图有所图！”

    “这不是更好吗？夏晴岚喝了一口酒，她说的，”人就是要有所图才好利用啊，反而无欲无求的人才是这世上最恐怖的人，不是吗？妙芬公子。“

    “六公主说的是啊。“妙芬又往夏晴岚的身上蹭了蹭。

    夏晴岚终于忍不住拿筷子打掉了妙芬的手说道：“你是猫吗？干嘛老往别人身上蹭，妙芬姑娘！”

    夏晴岚将姑娘两个字狠狠的咬住。

    妙芬委屈的说道：“奴家这可是喜欢六公主，六公主干什么这么凶啊？”

    “我凶吗？”夏晴岚皮笑肉不笑的说道，

    而此时烟儿端着好几道菜摆上了桌子，她说到：“你们，快尝尝，快尝尝，看看我的手艺怎么样。这道花生奶酥，可是我花了好久的心思才做出来的，你们快尝尝忆晨，你上次不是说最喜欢吃奶酥糕了吗？这是我专门为你做的，你快尝尝看看口味合不合适。”

    “你这小丫头平时在我身边没做几道菜，如今这苏忆晨来了倒是愿意下厨了，厚此薄彼，好歹还是我养着你呢。”

    “哪有，哪有，妙芬姐姐，我这主要是为了给六公主吃的，这街头巷尾都在传，这红衣女子究竟是谁呢？我看这六公主呀，很快就要火遍京师了。”

    “哦，”妙芬说道，其实，“奴家也觉得六公主此次十分厉害。、”

    “烟儿，去将我亲手酿的桃花醉取来，我们好好给六公主庆祝一番。”

    “桃花醉？！”烟儿开心的说道，“好呀好呀，我去拿！”

    烟儿瞬间站起来，没有注意到后面的，端上菜的仆人差点就要撞在那仆人的身上。

    幸亏苏忆晨眼疾手快，一把将烟儿拉进了自己的怀里。

    而那名仆人端着的汤就洒在了烟儿，刚才坐的地方。

    汤冒出浓浓的雾气，若不是苏忆晨刚才及时拉开烟儿，那热汤滚滚就要撒在烟儿的身上了。

    烟儿搂住苏忆晨说道：“忆晨，你救了我，唉，英雄救我，我有点感动。”

    苏忆晨面无表情的说道：“你先放开。”

    “怎么？你害羞啦？“烟儿笑着说道，

    夏晴岚说：“你要再不起来，你的苏公子就要被你压成肉馅了。“

    “啊！“烟儿似乎这才注意到自己的体型和重量，连忙站起来又差点碰见旁边的柱子，幸亏苏忆晨的手垫在了旁边的墙上，烟儿只是撞在了苏忆晨柔软的手掌上，没有出事情，

    烟儿扶着墙站好才不好意思，笑笑说道：“抱歉啊，忆晨我忘了这体型了。“

    “好了，我去拿酒！“烟儿笑着说道，拖着胖胖的身子跑开了。

    “烟儿……“苏忆晨无奈的摇摇头，”你就不能安生点，小心摔到！“

    “知道了！知道了，我会小心的！“烟儿将裙子拉起来，她胖胖的身子一跑一跑的，好像这二楼的房间都在震动着。

