
　　2003年1月23日，这一天所有人都感受到了一丝不同寻常的味道，特别是平凡一代智能手机用户，他们发现今天的手机信号实在是奇差无比，不打电话时还好，只要一打电话就是各种刺耳的干扰声，即使打通了电话通话质量也非常糟糕，甚至都跟九十年代初有得一拼。

　　这一下就闹腾起来了，随后在人传人的消息传播下，这才了解到事情的原因。

　　就在昨天晚上凌晨十二点，华夏国移动讯通官方网站发布了一则通告。

　　“尊敬的移动讯通用户，我们很遗憾的通知到您，因牡丹通信的数字信号传播频率不稳定，导致使用移动讯通SIM卡的用户，若同时装载了牡丹葵通信软件，两者将产生数字信号干扰，故此还望广大移动讯通用户，请先行卸载牡丹通信的牡丹葵通信软件，待我司技术部完成移动终端技术升级后再行使用，特此通知，由此给您带来的不便，移动讯通深表歉意。”

　　通告很诚恳，看似也很真诚，倒也糊弄住了大部分用户，而剩余一些存有一丝疑虑的用户，在看到华夏国两大运营商都出现相同的问题后，就不禁认为牡丹通信的技术可能真有问题。

　　如此想着，移动讯通倒也没有享受到如通联集团一样的待遇，就是官方网站被骂成翔的事情。

　　而以上就是普通用户的想法，然而真正的商界人士自然不是那么好糊弄的，心理都明白，陈凡这一次要倒大霉了。

　　...

　　“牡丹通信的信号真有问题？”

　　上午不到八点，津州市的秦汉云就给陈凡打了个电话问了这么一句话。

　　“这话您也信？”

　　在去牡丹商贸的路上接到秦汉云的电话，陈凡只能把新座驾保时捷停靠在路边听着电话。

　　“你打算怎么应对？需要我帮忙么？’秦汉云略作沉默后，出声淡淡的问道。

　　但同时也有些恼怒王志刚和徐程兴，陈凡好歹时津州市的招牌，你们这联合起来欺负人，招呼都不打一个，还真是一点都没把津州市的班底放在眼里啊...

　　不管出于什么原因，津州市的头脑人物们，肯定都是站在陈凡这里的。

　　“秦老板不用担心，这点事情我还是能应付的，您就帮我问问航空部的事情吧。”

　　陈凡笑呵呵的回了一句，末了还提醒了一下上一次的约定。

　　“嗯，你既然能搞定，那我也不再过问了，至于航天部的事情，农历年前后应该会给你一个答复。”

　　“好的，感谢秦老板！”

　　...

　　车子重新启动，之后在到达公司前，近似的电话陈凡又接到了两个，一个是蔡东晴打来的，另一个则是腾迅马华藤。

　　马华藤能在这时候给自己打电话，陈凡还是比较意外的。

　　这位互联网大佬，主要是确认陈凡会不会有问题，按照他的话说，他正在说服董事会跟凡天集团结盟共同进军国际市场的事情。

　　若是这时候陈凡这里出了问题，那他也省得费这番功夫了。

　　之后在听到陈凡的一句话后，就安安心心的继续说服董事会去了。

　　“小马哥，我们先不说这个，什么狗P移动通信运营商，我现在没功夫搭理这点小事，今天我的新产品牡丹微博就上线了，现在网易的老丁正帮我做推广呢，你用OICQ也帮我做一波推广吧，若是效果好，我把我公司最新研发的移动互联网神器技术交给你，你看如何？”

　　二维码技术，这款产品尽管可以普及各行各业，但是针对技术含量来说真的不高，况且这种技术是没办法申请专利的，也不是说没办法，只能说是没有任何意义，所以用二维码技术换取OICQ的免费推广，还是很划算的。

　　当然，手机二维码识别技术，陈凡自然不会随意送出去，这是真正的核心，至少现目前就是放在全球范围内，这种技术都是独一无二的。天籁小说网

　　马华藤没疑虑了，在这个时候陈凡竟然还有心思推广新产品，想来这一切变故还在他的预期之内，至于陈凡会有什么有样的后手对应眼前这局面，就不是马华藤所关心的了。

　　而推广的事情，倒也无所谓，向后还要战略结盟打国际市场呢，这点小忙马华藤不会吝啬的，更何况还有什么二维码技术给他，何乐而不为呢。

　　...

　　到了公司后，陈凡第一时间登录网易页面，随后果然看到在首页最显眼的位置上，有着牡丹微博的连接入口，并且还有一段推广说明。

　　零距离跟智能手机之父陈凡交谈，进入全新的社交微博平台，畅所欲言！

　　看到这里陈凡不禁一愣，丁老哥可真能糊弄事，竟然用我的名字做推广语...

　　想归想还是进入了牡丹微博平台，并且登录了自己的专属账号，这是早在韩修测试阶段为老板注册的账号。

　　然而当陈凡进入自己的账号后，目瞪口呆的看到粉丝数竟然是三百多万，而这个数字正以每分钟的速度不断的变换着，不一会儿的功夫就又多了十万的粉丝...

　　深吸口气，习惯性的拿颗烟点上，压压惊...

　　说真的，重生到现在第一次有了情绪上的剧烈波动...就算在得知自己的财富有上百亿的时候，陈凡都没有太大的心情起伏，那是因为他有预料，不像现在，这惊喜来得太过突然...

　　这就像是一个买彩票的人，每一次在兑奖的时候，其实没有报太大的希望，然而当确定自己真的中奖了的时候，那种突如其来的惊喜，可能就是陈凡此刻的心情了。

　　略作思考过后，陈凡叼着烟开始在键盘上敲打着这一世的第一次微博发言。

　　“2003年1月23日这一天，对于我来说，非常值得纪念，因为这一天让我真正的懂得了，原来地狱天堂真的是一线之隔。”

　　“清晨，万物复苏，希望的火种冉冉升起，照亮着华夏国的大地，今天又是一个温暖并且会得到包容的一天，但是当看到移动讯通的连夜公司通告后，晴天霹雳，就是我的感受...曾几何时，我还记得移动讯通的王志刚，王老哥对我说过一句话...陈凡，你是资本家还是企业家？”

　　“我回答说，我的目标是资本家，但目前还只是初级企业家。我认为我回答的很中肯，毕竟资本家跟企业家的区别，是一种身份上的不同，资本家不直接参与企业的经营管理，而是在幕后操纵企业的宏观思路，而企业家则需要亲自参与经营管理。”

　　“说得通俗易懂的话，企业家的产品是各类消费品，而资本家的产品是各个企业。”

　　“但是在后来王老哥跟我说的一句话，让我感触颇深，他说，华夏国的国情不同，我们百废待兴，目前是各行各业都在复苏的过程，所以现在的华夏国不需要资本家，而是需要一位位有责任，有担当的企业家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第191章：资本家与企业家免费阅读。https://xs.23sk.com 