    第五百七十五章 我要原谅你什么？

    

    阮星晚盯着他受伤的那只胳膊，没过两秒，又把东西拿了过去：“不用了，谢谢。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，缓声开口：“还没消气？”

    

    阮星晚面无表情的开口：“我上辈子大概就是个煤气罐，没气就死了。”

    

    周辞深：“……”   

    还好，至少还愿意理他。

    

    这时候，电梯门打开，阮星晚提着东西走了出去。

    

    她把一袋东西放在门口，腾出手来去摁密码。

    

    等门开后，她又拿着东西进去。

    

    没关门。

    

    周辞深见状，不着痕迹的舔唇。

    

    这是，给他留的？

    

    还有这种好事？

    

    阮星晚进去之后，把东西放在了桌上，又问小忱：“他下午怎么样，哭了吗。”

    

    阮忱道：“没，挺乖的。”

    

    阮星晚唇角扬起，走到正在摆弄玩具的小家伙面前坐下：“你去休息会儿吧，我买了饭菜，要是饿了去热热就可以吃了。”

    

    阮忱道：“我去洗点水果。”

    

    他刚起身，就看到推开门走进来的人。

    

    阮忱道：“好像没什么水果了，我下楼去买吧。”

    

    说完，走的很快。

    

    周辞深关上门，走到阮星晚旁边，十分从容的坐在了沙发里。

    

    小家伙看到他，露出两个小牙齿，咯咯的笑了几声。

    

    周辞深薄唇扬起，朝他勾了勾手指。

    

    小家伙立即放下玩具，爬了过去。

    

    阮星晚：“……”   

    这两人不是之前都还看不惯对方吗。

    

    看来这段时间感情培养的不错。

    

    阮星晚深深吸了一口气，起身去烧水给小家伙兑奶粉。

    

    等把水温调整的正合适时，阮星晚倒在奶瓶里摇了摇，刚转身准备过去，一道身影便压了下来。

    

    周辞深双手撑在桌边，将她困在怀里：“还有多少气，煤气罐？”

    

    阮星晚抬头，对上他的视线：“能做一桌满汉全席。”

    

    周辞深：“……”   

    他低笑了声，俯下身，离她更近了些，鼻尖挨着她的：“我知道错了，别生气好吗，原谅我。”

    

    阮星晚不为所动，神色淡淡的：“我之前给过你很多机会，可你似乎并不在乎我的想法。

    你知不知道，我现在回过头来看那时候的自己，觉得我就像是一个傻子一样，被你玩弄在鼓掌之间。

    我甚至有段时间怀疑我生病了，想要去看医生，就算是那个情况下，你也没告诉我真相。

    你说，我要原谅你什么？

    原谅你把我当傻子骗吗。”

    

    周辞深道：“我那也不是没让你去看医生吗。”

    

    “是，看了之后，我更觉得自己像是个神经病了。”

    

    周辞深给她理了理耳边的头发：“你就算是神经病，也是最漂亮的神经病。”

    

    阮星晚面无表情的看他，想买洗洁精了。

    

    周辞深语调低低的：“我本来想，把他从周家带出来之后，就把一切都告诉你的，只是没想到发生了意外。

    我其实没想瞒你那么久，但不知道应该怎么开口，我怕你知道之后，就像现在这样不理我。”

    

    他的声音有些沉，夹杂着落寞。

    

    阮星晚冷笑了两声：“委屈你了。”

    

    周辞深道：“应该的，身为男人，担负这点责任算得了什么。”

    

    阮星晚懒得理他，伸手推了推他：“起开。”

    

    周辞深纹丝不动，黑眸凝着她：“宝贝，再给我次机会，嗯？”

    

    “不让是吧？”

    

    阮星晚踩在他脚上，趁他还没反应过来之时，直接弯腰，从他怀里钻了出去。

    

    坐在小家伙旁边，她倒了一点奶在手背上，温度正好合适。

    

    阮星晚把小家伙抱了起来，给他喂奶。

    

    小家伙坐在她怀里，双手捧着奶瓶，没一会儿就喝完了，抬头看着阮星晚，小手挥舞着奶瓶，高兴道：“麻~麻~”   

    阮星晚脸上扬起了笑容，又把他放回玩具堆里：“去玩儿吧。”

    

    周辞深走了过去，单腿屈膝蹲在他面前，手指挠了挠他的下巴：“叫爸爸。”

    

    小家伙瞥了他一眼，没有任何反应，嘴里只是不停的嘟囔着：“麻~麻~”   

    周辞深太阳穴跳了跳，他是什么时候学会叫人的？

    还只叫妈妈。

    

    见小家伙专心玩儿着玩具，一点也没有要理他的意思，周辞深把他手里的玩具抽走，耐心重复道：“叫爸爸。”

    

    小家伙见心爱的玩具没了，嘴巴一瘪，转过头就抱着阮星晚的腿，挤出了两颗眼泪：“麻~麻~”   

    阮星晚看向周辞深：“你烦不烦？

    惹他做什么。”

    

    “他不叫我。”

    

    “这难道不是很正常的事吗。”

    

    周辞深不悦皱眉：“哪里正常了。”

    

    阮星晚把受了委屈的小家伙重新抱在怀里：“小孩子也是能分清好坏的，他不叫你，只能说明你在他心里不是什么好人。”

    

    “你没看到刚才我来的时候，他还很开心？”

    

    “出于礼貌。”

    

    周辞深：“……”   

    她现学现卖这招倒是学的挺快的。

    

    阮星晚又重新给小家伙拿了个玩具，他瞬间便忘记了刚才那一趴，眼睛笑的弯弯的。

    

    周辞深看向她，低声开口：“我也想抱。”

    

    阮星晚：“……”   

    这语气怎么那么像在撒娇啊。

    

    为了避免再次被恶心到，阮星晚刚要把小家伙递给他，整个人便被拥入了怀里，鼻尖萦绕的是熟悉的味道。

    

    不等阮星晚开口，周辞深的声音便传来：“你答应过我，我住院时会寸步不离陪着我，可我醒来之后，却一眼也没看到你。”

    

    阮星晚默了默：“你能别再用这种语气和我说话了吗。”

    

    鸡皮疙瘩都要起来了。

    

    “你看不出来我这是在哄你？”

    

    “我觉得你是想要我的命。”

    

    周辞深轻哼了声：“没良心。”

    

    阮星晚道：“喂狗了。”

    

    小家伙大概是在他们怀里被挤到了，这会儿正在哼哼唧唧的想要出来。

    

    阮星晚推开周辞深，抱着小家伙往旁边挪了挪，和他拉开距离。

    

    周辞深脱下外套起身，一边挽着袖子一边往厨房走。

    

    阮星晚道：“你干嘛？”

    

    周辞深道：“看看这屋子里的气，够不够做一桌满汉全席。”

    

    “你别动我的……”   

    嘭！   

    盘子碎裂的声音。

    

    时至今日，阮星晚已经能心平气和的听他打碎这些餐具了。

    

    

