    云遮雾绕，窈窕佳人，好一副梦幻的画面。

    涂小安看的惊奇，浑身一震，一股气浪激荡出去，像是拨开云雾，变得清晰可见。

    她的外貌足已用绝美形容，身姿诱人，容华若仙，一头三千冰蓝色秀发真达腰际，幽蓝色的瞳孔隐隐透出神秘，似乎能轻易的把人看穿，雪白的肌肤没有丝毫的瑕疵，如樱桃般的唇瓣似有着魔力般时刻勾引着人，全身散发着冰冷的气息，如履如冰，心为之冻结。

    “原来你是这个样子”

    久久之后，抬眸间，涂小安深深吞了一口气的说。

    她真的好美，美的让人心动，但涂小安还没忘记自己在何处，对方是何等人物。

    只是他有点纳闷，这大都市的美女都喜欢隐藏自己的样子吗。

    从面馆的老板娘，在到这位妖精管理局的领导，都好这口。

    不同的是，面馆老板娘是用皮囊脱胎换骨，眼前这位就更高级，返老孩童。

    但这两位，都是一等一的大美女，都是不好惹的人物，面馆老板娘现真容，妩媚动人。

    而小女孩美少女变身，冷若冰霜，高不可攀。

    “蛇精，给你两个选择，第一个就是证明你自己不会霍乱人类社会，得到我妖精管理局的认可，第二，就简单了，直接镇压，关押妖精铁牢”

    她那双冰蓝色的眼眸深邃而美丽，但说出来的话，没有一点温度，不近人情。

    涂小安并不想跟人类作对，他化身成蛇，但没忘记自己骨子里是什么东西。

    蛇躯下装着人类灵魂。

    其实还未到妖精管理局，涂小安就可以利用系统破了锁妖枷，但是他就是想来看看，想弄清楚。

    这两种选择，是个傻子都知道选什么。

    “我要怎样得到你们的认可”

    就是要证明他涂小安这条蛇精是良民，不会胡作非为，服从妖精管理局的秩序。

    得到了妖精管理局的认可，他才算转正，不再是黑户，有合法身份。

    涂小安直接询问，让这位变身的美少女含笑了起来，轻轻的倚靠在办公桌前，露出长达一米多的修长美腿。

    亮瞎人的眼。

    “完成我交给你任务，证明你的诚意”

    “任务”

    涂小安明白了，就是先给他们免费打个苦工，换来自己合法的身份。

    开玩笑，他可是一代蛇王，岂能委曲求全，想的挺美。

    “我两个都不选，你既然摸清了我的底细，就应该知道我不会乱造杀戮，本蛇王何须你们的认可”

    “我想来便来，想走便走，你拦不住我”涂小安冷淡无波的看着对方。

    美少女娇躯散发冷冰的寒气：“好大的口气，这里是妖精管理局，我若不放你离开，你寸步难行，连这个门都出不去”

    “是吗，那我倒想试一试”

    涂小安眉目如画，冷冷对视她，毫无畏惧。

    没错，这里是妖精管理局，涂小安还隐晦的察觉到暗中有很多强大的修武者气息。

    但哪有怎样，他身负两种属性能力，战斗力不会逊色三阶生灵。

    真的打起来，对方也讨不了好。

    唯一让涂小安有点顾虑的是，他并不想跟国家特殊部门作对，否则他在温城将草木皆兵。

    但他也有底线，蛇王的尊严岂能丢。

    你恐吓一下，就想让我帮你做事，涂小安可不是被吓大的。

    “你难道真想跟整个妖精管理局的人做对，你作死”她威胁道。

    涂小安不许多让：“你信不信只要我想，我能将你这个妖精管理局，变成一栋蛇窟”

    一代蛇王，号令群蛇，不是假的。

    岂能任人摆布。

    “区区蛇精，你别不识好歹，本小姐已经对你够客气的了”美少女气的腮帮都鼓起来，寒气愈演愈烈，大有出手之意。

    她说的也没错，妖精管理局，觉醒生物的克星，执法者，对待异类精怪，出手从不留情。

    你若被抓进来，只有两种命运，要嘛被关押，要嘛就要献出自己的本命精血，等于半条命捏在妖精管理局的手中。

    你要是敢在人类的社会为非作歹，那么留下来的本命精血也成了你的催命符。

    这是非常苛刻的要求，很多精怪，宁愿被关进妖精管理局的铁牢，也不愿意这样干。

    哪有把命交到别人的手上，这也等于给人类卖命了。

    涂小安不屑一笑：“别来这套，我没犯罪，来温城未杀一人，你设计将我弄来，想必是另有原因吧”

    什么黑户，什么要得到妖精管理局的认可，简直扯淡。

    分明是此地无银三百两，他压根就没有犯罪，就被抓进来，没发火就是客气的了。

    美少女明明很愤怒，可忽然释然一笑：“你很强，也很聪明，没错，这次将你请过来，确实是有件事情需要你帮忙”

    “有求于人就好好说，真诚点，别玩这些虚的”涂小安冷笑一声，跟自己来这一套。

    美少女也没生气，只是美眸闪烁。

    “先说说你什么身份吧”涂小安道。

    “冷霜，妖精管理局二组组长”

    涂小安点了点头：“说说你费尽心思的将我弄来，到底想我做什么”

    冷霜沉思一下，淡淡的说：“在温城西部，有个叫温山岭的地方，那里有一个落后的村庄，生活这三百六十口的村民”

    “具可靠情报，那个村近日来有多人惨死，村内弥漫妖气，有精怪霍乱，残害村民，我想你帮我去解决这场精怪霍乱，还村庄一个太平”

    听着，听着，涂小安眼中出现了一抹古怪：“这好像是你们妖精管理局的事情吧，你将它交给我去做？”

    这是典型的降妖除魔呀，你上班偷懒也不带这样的吧。

    拿自己当跑腿小弟？

    你们这些妖精管理局的人不去降妖除魔，让我这个妖去除魔？

    这等于是警察让小偷去抓小偷，什么玩意啊。

    当然，这种事情涂小安也不是没做过，在白镇他就专干这种降妖除魔的事情。

    但那是他心甘情愿的干，还有系统发布任务。

    “我派人去了，根本找不到那精怪，此妖善于隐蔽，神龙见首找不见尾”冷霜道。

    “那你让我去，你就断定我能找到那精怪？”

    她道：“我们的人白去一趟，但也不是一无所获，具查明，村内弥漫的妖气为蛇类气息”

    涂小安眼睛一眯：“你说有一条蛇精在霍乱？”

    “没错，这点八九不离十，只是那蛇精手段诡谲，我的人找不到它，你也是蛇精，让你出手，应该能找到它的藏匿之处”

    原来如此，涂小安听到这里懂了。