    肖执闻言点了点头，道：“这个我知道。”

    武烈尊者道：“我的实力虽然远不如逍道友你，可好歹也是个元婴修士，太虚子，清虚子都曾招揽过我，却被我给拒绝了，逍道友可知为何？”

    ‘这我咋知道？’肖执心说。

    嘴上却道：“不知，还请武烈道友为我解惑。”

    武烈尊者道：“太虚子跟随真君最久，早已失了修炼进取之心，他看似宽厚，实则淡漠，让我不喜，清虚子心胸狭隘，自私冷酷，我亦不喜……”

    “那玉虚子呢？”肖执开口问了一句。

    他很想听听，这个武烈尊者，会如何评判玉虚子。

    武烈尊者略一沉吟，道：“我对于玉虚子接触得不算多，我只知道，这玉虚子醉心于修炼，又酷爱冒险，也因此将自己陷在了山寒绝域，这才造成了你玉虚一脉的衰败，这玉虚子修炼天资强于他的那两位师兄，真君就曾言，玉虚子有着成神之姿，可惜了……”

    ‘成神之姿么……’肖执心道。

    如今的他早已经知晓了，对一名元婴修士来说，成神之姿这种评价，乃是一种极高的评价，能被这样评价的元婴修士，无一不是天资卓绝之辈。

    肖执想了想，又问道：“武烈道友，这玉虚子，有没有招揽过你？”

    武烈尊者闻言，摇了摇头，道：“这个倒是没有，玉虚子醉心于修炼，是不怎么管这种事情的。”

    肖执点了点头，到了这个时候，他其实已经对武烈尊者的来意，摸得差不多了。

    若他所猜不错的话，这个武烈尊者来此的目的，十之八九是为了加入他所在的玉虚一脉！

    毕竟，现在的玉虚一脉，已经不比当初了。

    之前的玉虚一脉，因为玉虚子没于山寒绝域，而变得日渐衰弱了，只剩下了济释尊者这一个元婴巅峰修士，在苦苦支撑着。

    现在不一样了，现在的神门玉虚一脉，除了济释尊者这个元婴巅峰修士之外，又多出了一个新的元婴巅峰修士。

    不仅如此，肖执这个新晋的元婴巅峰修士，战斗力还强悍得离谱，远超那些普通的元婴巅峰修士！

    如今的神门玉虚一脉，因为肖执的存在，已经很值得去投靠了。

    肖执心中想着这些，淡淡一笑道：“武烈道友若是有意的话，我可以帮你引荐一下济释道友，济释道友为人和善，宅心仁厚，对待自己人很不错，还是很值得结交的。”

    他这是在比较隐晦的邀请武烈尊者，加入他所在的神门玉虚一脉，虽然他说的比较隐晦，可武烈尊者乃是活了数百年岁月的元婴大修，肯定是能够听得懂的。

    肖执说完之后，便含笑看着武烈尊者，等着武烈尊者做出决定。

    在他的目光注视下，武烈尊者却是摇了摇头，苦笑着道：“逍道友，我想你误会了，我并非想要加入玉虚一脉。”

    肖执闻言，不由得怔了一下。

    他竟然猜错了。

    武烈尊者此次前来，并非他所想的那般，是为了加入神门玉虚一脉而来。

    那他为何而来？

    “那武烈道友你为何而来？”肖执也不去胡乱猜测了，而是直接开口问道。

    在肖执的目光注视下，武烈尊者忽然往后退了一步，然后一甩袍袖，双膝跪下，冲着肖执深深一叩首！

    肖执被武烈尊者忽然间的这一举动给吓了一跳，他不禁站起身来，往后退了一步，道：“武烈道友，你这是何意？”

    武烈尊者再次叩首，恭敬道：“武烈愿供逍尊者驱使，恳请逍尊者收留！”

    武烈尊者都这样了，肖执哪还能不明白他来此的目的是什么。

    武烈尊者来此的目的，不是为了加入玉虚一脉，而是……想要认他肖执为主啊！

    想明白了这点之后，肖执不禁有些傻眼了。

    你武烈可是堂堂神门尊者，元婴后期修士啊，修为比起我来，也就低了一个小境界而已，你竟然要认我为主？你莫不是在开玩笑吧？

    肖执沉声道：“武烈道友，为何要如此？”

    武烈尊者跪伏在地，声音恭敬道：“因为，您有着成神之姿！良禽择木而栖，我亦如此！

    ”

    肖执道：“玉虚子也有着成神之姿，你当时为何却没有投靠他？”

    武烈尊者恭敬道：“玉虚子的修炼资质虽然很不错，可相比起您来，犹如云泥。”

    肖执不再言语，目光盯着武烈尊者看，心道：“你倒是够现实的，知道我成神的可能性比较大，便主动向我投靠……”

    见他不语，跪伏在地上的武烈尊者恭敬道：“我毕生所积累的财富，皆可献出，供尊者成神！”

    “我为神门尊者，神门内一切事务，我皆以尊者马首是瞻！”

    “我为沧州道主，以后这沧州道，便是尊者您说了算！”

    “我为元婴后期修士，既可为尊者冲锋陷阵，亦可为尊者镇守一方！”

    肖执依旧只是盯着武烈尊者，沉默不语。

    他在想，若是真有一个元婴后期修士，心甘情愿的追随于他，为他办事，这看起来好像还不错，好处多多。

    他所在的现实世界，现在急缺元婴级的战力，这个武烈尊者乃是元婴后期修士，战斗力颇为不俗，就像他自己所说的那样，无论是派他去冲锋陷阵，还是派他去镇守一方，都是很合适的。

    心中想着这些，肖执沉声道：“你想要什么？”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，肖执可不信自己有那传说中的王霸之气，虎躯一震就能让一名元婴后期的强大修士，毫无所求的纳头便拜，哭着喊着要追随于他！

    他还没自恋到这种程度。

    这个武烈尊者，主动出言要追随于他，必然有其目的！

    面对肖执的询问，武烈尊者恭敬道：“若尊者能成神，还望尊者能在修行路上为我指点一二，除此之外，武烈别无他求！”

    武烈尊者所提出来的这个要求，倒是在肖执的意料之中。

    毕竟，到了武烈尊者这个层次，这世间绝大部分的东西，于他而言已经没什么吸引力了，在这个伟力集于一身的世界里，实力才是这个世界上许多修士的终极追求。

    武烈尊者，自然也不例外。

    肖执渴望成神，才会如此刻苦努力的进行着修炼。

    而武烈尊者，同样渴望成神！

    肖执沉吟了一下，道：“真君为神灵，难道不曾指点过你？”

    武烈尊者沉默了一下，道：“不曾，我非真君弟子，可没有这等待遇。”

    肖执闻言，不禁沉默，这便是知识封锁了。

    就比如他自己，若不是机缘巧合之下遇到了真岚残念的话，他哪怕到了现在，对于该如何修炼成神，恐怕也会是心中茫然，一头雾水。

    因为与这相关的知识，在这众生世界之中，属于绝密，哪怕是普通人眼里看来如同活神仙一般的元婴修士，想要知道这些，那也是千难万难的。

    其实，不止是在众生世界，哪怕是在肖执所在的现实世界之中，在那个信息爆炸的世界，也是存在着重重信息封锁的，那些最顶尖的科学技术，都掌握在了那几个大国的手中，网络上所能够查询到的知识，只会是一些最基础的科学知识，这些顶尖的科学技术，是绝不可能公之于众的。

    心中想着这些，肖执看着武烈尊者道：“武烈道友，你为何会觉得，我能够在修行路上，指点于你？”

    武烈尊者恭敬道：“尊者一旦成神，必是可以指点于我的。”

    肖执想说，若是我成不了神呢？你还愿追随于我么？

    只是，这话还未等说出口，就被他给咽了下去。

    他觉得说出这样的话来，有些太不吉利了，若是一不小心一语成谶了，那他一头撞死的心，估计都会有了。

    他想了想，道：“我需要考虑一下。”

    武烈尊者闻言，仍然跪地不起，道：“还请尊者收留！”

    他将自己的姿态放得极低，恳请肖执能够收留他。

    肖执不语，闭上了眼睛，看似是在闭目思考，实际上，他的意识已经在悄然间返回了现实世界。

    肖执觉得，如此重要的事情，还是要跟众生军说一声比较好，免得彼此间生出什么嫌隙出来，相互猜疑，那就不好了。

    肖执闭眼‘沉思’，空气波动了一下，一道身影从空气中浮现了出来，正是伥妖李阔。

    李阔站在了肖执身侧，就这么看着武烈尊者，脸上的表情显得颇为复杂。

    对于武烈尊者的主动投靠，他的脸上倒是没有什么不屑的表情。

    因为，在这众生世界里，弱者依附于强者，这是一件再正常不过的事情了，不要说武烈尊者了，他李阔亦是如此。

    这武烈尊者在普通人眼里看来，那是活神仙一般的人物，哪怕是在武者修士眼中看来，那也是如同巍峨高山一般的存在，但在逍执的面前，这只能算是个弱者！

    李阔整日跟随在肖执的身边，对于肖执现如今的实力，他是再清楚不过了。

    别看这武烈尊者乃是元婴后期修士，修为境界上只差了肖执一个小境界，但就战力而言，他们之间的差距，那是极为悬殊的。

    可以说，哪怕是十个武烈尊者联手，都不一定会是一个逍执的对手！

    武烈尊者哪怕跪伏在地，也能感觉到伥妖李阔的出现。

    他向李阔传音道：“李道友，还请帮我说几句话，武烈承你这份情。”

    李阔传音回道：“好，我会帮你说上几句话的，至于成与不成，我不敢保证。”

    “多谢。”武烈尊者传音感谢道。

    如此，过去了大约半刻钟之后，肖执缓缓睁开了眼睛。

    他虽然表面平静，心中却带着笑意。

    不出他所料，对于这武烈尊者的主动投靠，众生军果然是举双手双脚赞成的。

    这可是送上门来的元婴级战力啊，不要白不要！

    一旦武烈尊者投了他肖执，对众生军来说，武烈尊者就算是自己人了，他所下辖的沧州道城，某种意义上来说，也能算得上是众生军的地盘了，众生军也能更好的在此行事了。

    这对众生军而言，绝对是一件大好事！

    睁开眼之后，肖执平静道：“武烈道友，起来吧。”

    武烈尊者仍是叩首跪地不起。

    肖执挑了挑眉，道：“怎么，道友方才不是说了，要追随于我么？既然是要追随于我，我所说的话，道友难道不听么？”

    武烈尊者闻言，脸上顿时露出了欣喜的表情，再次叩首道：“武烈，参见主上！”

    肖执平静道：“起来吧。”

    “是！”武烈尊者这才起身，哪怕是起身之后，他仍微垂着脑袋，显得很是恭谨。

    肖执道：“只要武烈你能够一心一意为我办事，我答应你，我若成神，必会对你指点一二，我这里有着成神之法，到时候也可告知于你。”

    武烈尊者闻言，脸上露出了狂喜的表情，再次叩首道：“誓死效忠主上，绝无二心！”

    肖执微微颔首，平静道：“主上的称呼，你在私下唤我便可，明面上，你我仍以道友相称。”

    “是，主上！”武烈尊者恭敬道。

    肖执微微颔首，不再多言。

    “主上，区区灵石，不成敬意！”武烈尊者从身上取出了一枚戒指，恭敬递给了肖执。

    肖执伸手接过，散出一缕意识，探入了进去。

    整整两万枚灵石，在这枚储物戒指里整整齐齐的码放着，散发着乳白色的朦胧光芒。

    肖执心中不禁一喜。

    对于武烈尊者的这一份‘投诚’礼，他还是感到颇为满意的。

    他现在啥都不缺，就缺灵石！

    武烈尊者离去之后，肖执散出一丝真元力，荡去了地上的灰尘，又在这庭院之中盘腿坐下了。

    他这次并没有立即投入修炼，而是在心里面微微叹了口气。

    经过了这一系列的事情之后，他原本因为高强度的修炼观想【大威天王法相】，所积累起来的疲惫之意，早已经烟消云散了。

    他现在神采奕奕，精神好得很！

    看来，在磨砺精神力这个事情上，他又得重新开始计时了。

    数分钟之后，沉下心来的肖执，意识沉入进了【大威天王法相】所凝聚出的那片佛国幻境之中，又开始在这片佛国幻境之中，激烈厮杀了起来。

