    陈晓是中午到的宁州！他下了火车之后，并没有直接回家或者去找郑三虎以及韩建国。

    而是在火车站附近，找了个馄饨馆子坐下！做戏要做全套，陈晓可不想因为一些细节的问题，让别人抓到马脚。

    坐在馄饨馆子里边，陈晓开始思量自己到底该做点儿什么。

    “虽然改革的春风已经吹遍了大江南北，但是还主要集中在了南方！对宁州这种地方来说，还是有点差劲儿！做事情都是老一套！这个时候，弄别的可不好赚钱！”

    “唯一有优势的，大概就是这座城市的人口了！而经过这几年的发展，很多人口袋里边其实有点钱，太贵的东西买不起，反而是便宜一点的好……”

    这时候旁边的馄饨摊老板走过来提醒了陈晓一句，“老板！现在咱这不收粮票了啊！用现钱就行！”

    粮票！

    陈晓愣了一下！

    下一刻！脑海中猛然闪过一段记忆！

    九二年底，九三年初！

    整个国家开始全面的废除票证，开始真正的市场经济！

    也连带着，一系列的之前比如说供销社啊粮食局啊什么的这些有时代特色的国营单位开始了改革！

    “股份制改革！”

    陈晓长长的出了口气，几个字从他的嘴中吐了出来。

    “这一股风头之下，符合我刚才分析的……只有一个！大百货！”

    大百货之前是国营的，后来直接改制成了股份制百货公司！不过宁州这边到底是个什么情况，陈晓还不是很清楚！

    “先去看看！”

    打定了主意之后，眼看着时间差不多了，从广深开往宁州的火车也到站了！陈晓这才笑呵呵的混迹在了出站口的人群中，打车去了郑三虎的台球厅！

    原本是想着安抚下这两个家伙！

    可现在，陈晓多出了一个别的念头！

    如果要介入大百货的股份制改革这种事情的话，他手中现在的十万块可就不够用了！另外人脉也是个问题！

    想来想去，最终陈晓的主意又打在了郑三虎和韩建国身上。

    这两人一个有钱，一个有背景！

    “最好能从这两个傻子手中，再淘点好处出来！”陈晓暗暗的思量着。

    郑三虎的台球厅中，皮夹克看到陈晓出现，顿时愣了一下，急忙往里边跑去。

    很快！

    郑三虎穿着背心走了出来，一脸激动的看着陈晓，“老弟！咋样？咋样了？”

    陈晓看了一眼四周，压低声音，“里边说！”

    郑三虎赶紧把陈晓带到了里边！

    旁边的皮夹克想和郑三虎说，为什么要对陈晓这么客气。

    可一想到陈晓之前说赚个万元户的事情果断的闭嘴了！

    他跟着郑三虎一年多了，知道虎哥的性格，谁阻挡了他的财路，那是真的敢弄死对方的。他可不想去触这个霉头去！

    只是皮夹克总觉得陈晓说话不太靠谱，赚万元户哪里又那么容易，也不知道虎哥怎么想的，就信了他的邪！

    里屋是郑三虎的办公室！

    “虎哥！不辱使命！搞定了！两万多的定钱！都已经给了厂子里边，他们在加班加点的生产！等到生产完成之后，直接会发过来！到时候我们去邮局取就行了！”陈晓坐下之后，自顾自的抓起桌子上的大茶壶倒了一杯茶，气喘吁吁的说道。

    “真的？哈哈！没想到陈老弟你是真有本事！既然这么说我就放心了！对了，你这拿的什么东西？”郑三虎眯着眼睛，一口一个老弟的叫着，可是却侧着脑袋问了一句。

    陈晓神秘一笑，“这可是宝贝！虎哥你猜一猜！”

    郑三虎愣了一下，狐疑的看向了陈晓。

    陈晓也不打算和他卖关子，直接说道，“虎哥！不瞒你说！那边我和他们商量的价格是一台一千八！两万七！一共十五台机子！本来人家是不同意的，量太小了！我和他们说了，这只是第一批！后边每个月都要发货！才勉强和人家谈下来！“

    “什么？才一千八？这么便宜！你走了之后，我找人打听了，咱这里的电器公司一台要卖小四千块呢！简直是贵死个人啊！这十五台就是一台卖三千几，这利润也够大了啊！”郑三虎惊呼一声，拍着大腿说道！

    陈晓点了点头，“这肯定啊！不然怎么能算是财路呢！对了，虎哥，你先给韩建国打个电话吧，过来有些事情我的和你们商量下！”

    “行！没问题！”

    陈晓的这番话，已经彻底的让郑三虎放下了心，转身就去打电话！

    而陈晓心中冷笑一声，事情一步步的在按照他的节奏走！

    韩建国很快就来了，一进来就紧张的问道，“是不是出事情了？陈晓，你可不能乱搞啊，我……”

    “闭嘴吧你！咋咋呼呼的！人家陈晓这次搞大发了！”郑三虎皱着眉头骂了一句。

    韩建国愣了一下，“怎么？弄成了？”

    陈晓点了点头埋怨了起来，“我说建国！我是拿你当兄弟，才算你一股的！你这什么意思啊？巴不得我出事是不是？”

    韩建国顿时尴尬的搓了搓手，“哪能啊！这不是闹着玩嘛！哈哈！听你这意思，是成了？”

    没等陈晓开口，先一步得到消息的郑三虎已经亟不可待的把刚才陈晓的那番话原原本本的讲了出来！

    嘶！

    韩建国忍不住倒吸了口气！

    “这么说，单单的这一趟下来！差不多咱一人就能分一万多？”

    郑三虎冷哼了一声，“让你这孙子白捡了便宜！”

    “嘿嘿，嘿嘿！虎哥，话可不能这么说！我可是担保人呢！”已经预想到了一波就能成为万元户，更不用说后边还有更多！这个时候的韩建国自然不甘落后的说道！

    “行了！既然都来了！那我说两句？”陈晓看着两人各怀鬼胎的样子，心中一乐，随即打断了两人的话。

    两人这才停下来齐齐的看向了陈晓！

    “这里边，是我和厂家好说歹说，拿的样品！一人一个，算是我一点儿心意了！毕竟没有虎哥和建国你们的支持，我这生意成不了！”

    “样品？什么东西？”

    两人狐疑的看着陈晓！

    陈晓笑了下打开箱子！

    顿时三台包装完整的VCD出现在了两人的面前！

    “我的乖乖！这就是VCD啊！”

    “这就是样品？这也太贵重了吧！”

    两人顿时惊呼了起来。

    “一人一台！一共三台！算是合作的基础！人家是大公司不在乎这个！咱先拿着用！反正样品机不用钱！”

    听陈晓这么说，两人也不迟疑了，直接一人抱了一台在怀里，似乎生怕陈晓转身就拿走了一样。

    看着两人抱着VCD一脸宝贝的样子，陈晓心中一顿鄙视！

    这时候郑三虎问，“对了，陈晓，你刚才说有什么事情来着？”

    韩建国也看向了陈晓。

    陈晓淡定的说道，“我想扩大生意！”

    “扩大生意？这……”两人顿时迟疑了起来，“怎么个扩大法啊？”

    看着两人明显意动的表情，陈晓笑了！

    感兴趣？感兴趣那就好啊！

