　　徒然，诡异的事情发现了，余子童皮包骨里面，既然有一条修长的样子在皮肤中游曳，显得非常的诡异恐怖。

　　苏羽看到这一幕，猛然倒吸了一口凉气：“那影子就是蛊蛇？”

　　“没错”

　　涂小安忽然目露回忆之色，他记得小时候，总会听一些老人家讲当年他们上山如何捕蛇的故事。

　　每次他听故事，都听的心惊胆战，凶险万分，切热血沸腾，那些山里的毒蛇，好像比老虎还可怕。

　　捕蛇人凭借着自己的智慧跟手段，与毒蛇生死搏斗，直至最后捕抓。

　　涂小安记得当初自己拜师何震南，成为一个捕蛇人，他就问过：“师父，什么才是天底下最可怕的毒蛇”

　　何震南那时候就告诉涂小安，有一种毒蛇，可以生活在你的身体内，把你的肉身当成一件大房间，安居乐业的住着，吃你的肉，喝你的血。

　　当它把你的身体掏空了，它也就长大了，而你也就死了

　　那便叫蛊蛇。

　　但蛊蛇并不是世界上的什么蛇类品种，而是经过非常特殊且阴邪的手段创造出来的物种，好像只有巫师才能做到。

　　当然，涂小安其实对于蛊蛇也是一知半解，以前并不相信天底下有这种邪恶的蛇存在。

　　“原来余大师变成如此这样，都是因为身体中养了一条蛊蛇，太可怕了”苏羽心有余悸，忙问：“那要赶紧将这条蛊蛇给弄出来才行，不然余大师真的没命了，是不是要去医院开刀做手术”

　　“你去医院怎么说，说余大师身体内藏着一条蛇？麻烦你们医生开刀将蛇给取出来吗”涂小安揶揄的笑了笑：“况且你刚才也说了，医院的仪器根本查不到这条蛊蛇”

　　事情要真那么简单，到没有那么可怕了。

　　苏羽急了：“那该如何是好，难道看着余大师就这样惨死吗，小安兄弟，你一定有办法的对吧”

　　涂小安奇怪苏羽怎么跟余子童关系变得那么好，工地上的事件，余子童也就是一个打酱油的啊。

　　莫非他还想用钱买余子童的那种黄金瞳，所以先对他施以恩惠？

　　“苏哥莫急，余大师要是身上是蛊虫，我还真没什么好办法，可要是蛊蛇，你找我，还真找对人了”

　　涂小安笑了笑，又给了余子童一个你命真好的表情。

　　他不管这条蛇是自然的产物，还是认为的制作，只要你是蛇，那么涂小安就有办法。

　　他可是登基坐殿的蛇王，更有对蛇类的统治能力。

　　“来，余大师，你把嘴巴张开，我现在要尝试，将你体内吸食你血肉的蛊蛇给召唤出来，无论你多么的难受，你都不可以把嘴巴闭上，懂吗”

　　“咳咳...”余子童点了点头，涂小安是他最后的救命稻草。

　　“统治能力，开”

　　涂小安在心中默念，霎时间，一股皇者之气让他的身上散发出来，旋即笼罩到了余子童的身上。

　　十几秒后，苏余盯着余子童的身体，惊呼：“那影子好像往上游了”

　　涂小安看到自己的统治能力对蛊蛇有影响，暗暗的松了一口气。

　　接下来，他就用统治能力，引导蛊蛇从余子童的喉咙处游出来。

　　随着皮包骨里面的修长影子不断的上游，余子童浑身颤栗，一副非常痛苦的样子。

　　“不要闭上嘴巴，想活命，就坚持住”涂小安大喝一声提醒。

　　苏羽道：“余大师加油，那条蛊蛇已经在你胸口位置了，现在朝着你的喉咙游去”

　　余子童感觉自己的胸口非常的疼痛起来，让他近乎快要晕过去了。

　　他连咬牙这样的动作都不能做，嘴巴不能合，非常的痛苦，冷汗涔涔而下。

　　“余大师坚持住，已经到喉咙了”苏羽能很清楚的看到影子的动向。

　　另一边，涂小安不断的用统治能力引导。

　　就在这时，余子童不知道是不是太痛苦，剧烈的咳嗽呕吐起来，让人感觉他全身骨架都要支离散架了。

　　突然，他的嘴巴呕吐一团液体在地上，液体里面满是血迹，血迹上有一条细细的长虫在蠕动。

　　咦..．

　　苏羽再次倒吸了一口凉气，他看到蛊蛇了，不是黑色的，是金黄色，非常非常的小，长短跟一根烟差不多，但比烟还要纤细。

　　“丝丝...”

　　包厢内，出现了一道轻微的蛇类嘶吼声，声音不大，但却让人清晰的听到，毛骨悚然。

　　余子童已经轰然倒地，不省人事。

　　小小蛊蛇动了，扭动着蛇躯，吐着芯子发出“丝丝”的声音，嘴边的血迹顺着金黄色的身体流了下来，忽然，它小小身子诡异的变长变大了，非常的神奇。

　　啊...

　　包厢内出现了一声尖叫，一位女服务员此时端着一碗黄粥进来，看到地面不断变大的蛇，“咣当”一声碗落地，发出一声清脆的声响，碗碎了，和黄澄澄的粥混在一起，给人一种尸横遍野的惨烈。

　　“丝丝...”那小小的蛇，变成了一米左右，浑身金黄色鳞片，它抬起蛇头，幽然闪烁，服务员的尖叫，引起了它的注意，凶光大作。

　　咻...金黄色的蛊蛇骤然朝着女服务员射去，宛如厉鬼，凶煞无比。

　　“哼...刚出来，就迫不及待的想咬人吗”

　　涂小安冷漠的声音响起，快如闪电的出手，直接将通体金黄色的蛊蛇抓住了，让它动弹不得。

　　女服务员逃过一劫，但她何曾见过如此惊心动魄的场景，直接吓晕了过去，就连苏羽都整个人不好。

　　整个房内，只有桌上的牛妖王置若罔闻，主人不喊他，它尽管吃自己的东西，不管闲事。

　　“丝丝...”这条变成一米的蛊蛇在拼命的挣扎。

　　嗯？

　　“在我面前，还想放肆吗”涂小安身上一股阴冷的气息散发出来，倏然地，这蛊蛇安静了下来，诚惶诚恐。

　　“叮...金蚕蛊蛇，等级十一级”

　　系统并没有扫描出这蛇别的数据。

　　金蚕蛊蛇，金蚕蛊蛇...

　　涂小安默默的念了两声，很显然，这算觉醒类的蛇种了，既然那么低等级，就能变化大小了。

　　既为蛊蛇，那么来历一定不简单，是人类用特殊阴邪手法饲养出来，非常歹毒的东西。

　　已经不能称之为毒蛇了。

(本章完)

