    烨王妃站在一旁：“儿媳瞧着那嬴家小姑姑是个十足的爽快人，似乎对承恩伯府祖上的事都颇为了解。”

    “这有何奇怪？”赵贵妃示意她坐下：“嬴氏书香门第，藏书万千，知道些旁人不知道的传闻也正常，等着吧，此次就算没闹出大风波，却也让皇上对太子不满了。”

    她们俩悠然自得，听说太子来回禀政事的时候，被老皇帝劈头盖脸好一顿骂，在紫薇殿里笑的好不开心。

    太子被骂的灰头土脸，窝着一肚子火气回了东宫，还没见到太子妃，太监就说燕靖予在书房等候，太子这才想起是自己把他叫过来的。

    到了书房，燕靖予见他便抱拳见礼：“大伯。”

    太子一眼就看见了他手上的戒指，细瞧了一会儿让他坐下：“汉王送回来了折子，说是为你请功，此事我与你父王商议过，都一个意思，依旧只是嘉奖，其余不做言表。”

    “好。”燕靖予一点也不诧异。

    老皇帝刻意压着他，太子和雍王也一直压着他，生怕他气性大惹祸，他都习惯了。

    “另外，安国公府可以不必理会。”太子的目光总是无意扫过他手上的戒指：“你尚且年少，把心思多放在读书习武之上，其余的事大可先放一放。”

    燕靖予晓得他是指什么，只应声，不多话。

    等太子说完他就走了，太子沉默了坐着，心绪复杂。

    “殿下。”太子妃端着茶点进来。

    太子看向她，略有温怒：“苕云与维燊尚小，你多把心思放在她们二人身上才是，其余的人少管。”

    “殿下。”太子妃立马明白是自己让夏紫懿送礼的事惹他不快：“妾身如此，也是想为维燊铺路。”

    太子有些心烦气躁：“我久病体弱，断断看不到维燊长大，皇上看重谁你难道不清楚？这江山皇位我们也不要肖想。”

    “殿下如何能说这样的话？”太子妃走到身边扶住他的胳膊：“殿下定然能瞧见维燊娶妻生子的。”

    太子一声轻叹摇了头：“你当真是看不清形势啊，可看见靖予手上的戒指了，我曾在书上看见过，说燕家有一枚世代相传的虎头戒指。

    那是家主信物，想必就是那一枚，我从未见过，难辨真假，但如果是真的，只怕是皇上一直收着，此次靖予生辰特意赏给他的了。”

    “那又怎样？”太子妃不懂这里面的玄机。

    太子略有些暴躁：“怎样？燕家先前的家主，不就是如今的皇帝，你说怎样？”

    太子妃惊到了：“怎么可能？兴许是殿下记错了，又或许那不过是谁送的小玩意也说不准。”

    “你见他几时戴过这些东西？”太子冷静下来：“若不是特别看重，怎会随身携带。”

    太子妃瘫软在椅子上，失落巨大：“这么说，维燊当真是没希望了。”

    “本就没有希望，又何必肖想？”太子的思路渐渐清晰：“不过，如此一来，我到是可以放心了，这皇位不是我，便是二弟，如此也好。”

    太子妃没接话，心中极大的失落让她无暇去想其他。

    避开太子，太子妃哭了许久，瞧着自己聪明可爱的儿子，忍不住满眼是泪，黯然了两三日，太子妃才勉强接受这个事实，却也越发认定要撮合夏紫懿和燕靖予了。

    即便是为妾，将来燕靖予登上皇位，有安国公府在，她的儿子也不会过得太差。

    “来人。”太子妃整理好情绪叫来嬷嬷：“去把世子请来，就说小公子想他了。”

    嬷嬷应声去了，正碰上燕靖予在练枪，一直等他尽兴后才敢说。

    “知道了。”他将红缨枪抛给身边的侍卫，取了帕子擦去头上汗，进屋换了衣裳就去东宫。

    东宫里面有个小院子，燕靖予刚到，就看见夏紫懿站在一旁瞧着燕维燊玩。

    “嘶~”小侍卫枫扬立刻拉长了脸：“世子，我们走吧，这明显居心不良啊。”

    燕靖予握着折扇在手心轻轻打了两下：“居心不良？”

    “嗯，我们去找嬴姑娘吧。”他立刻提议：“属下知道一家烤鸡很不错，可以把嬴姑娘骗出来带她去吃。”

    燕靖予往前走去：“等下再去。”

    “哥哥。”燕维燊看见他就飞奔着过来，一下扑进他怀里，亲近的不行。

    把他抱起来，夏紫懿也过来了，本就是妙龄女子，悉心装扮之下越发温婉美丽，只是垂着头不见笑意，看着像是还有几分不情愿。

    “臣女拜见世子。”

    “夏小姐不必多礼。”燕靖予很熟络的抱着燕维燊去旁边坐下，夏紫懿不情不愿的站了一会儿才跟过来坐下。

    东宫的嬷嬷赶紧招呼其他人都退下，还拿糖把燕维燊也骗走了，留他们独处。

    燕靖予自己倒茶自己喝，喝完了就摸摸手上的戒指，一句话不说。

    夏紫懿更是茶也不喝，看着脚边的草木都能发呆出神，远处张望的嬷嬷都尴尬了，他们俩也无动于衷。

    “多谢夏小姐的贺礼了。”燕靖予主动开口：“那日我与嬴淮嬴将军一同喝酒，回家晚了，才知道夏小姐给我送了生辰礼。”

    一提嬴淮，夏紫懿的脸色微变：“那日嬴将军与世子在一起？”

    “嗯，我有些微醉，是嬴将军送我回去的。”燕靖予笑盈盈的看着她：“夏小姐的手艺很好，那件衣裳的针线活极为漂亮。”

    他夸得一脸真诚，夏紫懿却头脑一片空白，胸膛被巨大的失落和耻辱感充斥着。

    嬴淮知道她给燕靖予送生辰礼，会如何想她？

    定然会觉得她贪慕虚荣，舔着脸巴结权势。

    “夏小姐。”燕靖予依旧笑眯眯：“你脸色不大好，是不是身子不适？要不...”

    夏紫懿猛地站起来：“臣女身子不适，先告辞了。”

    她仓皇离开，眼泪几乎憋不住。

    她突然哭着跑了，张望的嬷嬷有些懵，急忙追过去。

    燕靖予‘刷’一下打开扇子，怡然自得的继续喝茶。

    “乖乖，世子，你说什么混账话了。”枫扬颠过来：“这夏小姐哭的可凶了。”

    他笑了笑：“不过聊表感谢而已，她说哭就哭，我也没办法。”

