    阿德里安随意笑了笑，把冻结青雉的幻想画面抛出脑海，继续向下看去。

    【灵魂干涉】的能力同样被提升到了满级。

    不过相比于【死神之力】，【灵魂干涉】的面板描述的变化就比较多了。

    【灵魂干涉】LV3（0/4亿）：略。

    LV3级别的【灵魂干涉】，与最基础的能力效果没有半点区别。

    这倒是跟LV2就主动觉醒了【销魂】的【死神之力】有些差距。

    不过阿德里安早就有了这样的心理准备，当初吃下幽灵果实之后，【幽灵制造】的等级提升，同样是这样的过程。

    恶魔果实能力的真正质变，还是需要在LV6之后！

    在面板的等级评判之中，LV6级别的果实能力，也大致对应着恶魔果实的觉醒门槛！（第60章）

    而在抵达LV6的时候，【灵魂干涉】也悄然转变能力名称。

    【灵魂支配】LV6（0/32亿）：影响并干涉任意强度低于自身的灵魂体，同时拥有对其灵魂的短暂支配权。

    【……】

    【灵魂支配】LV9（0/256亿）：影响、干涉并支配任意强度低于自身的灵魂体，必要时可取代其灵魂意识。

    【灵魂支配】LV10（MAX）：影响、干涉并支配任意强度低于自身的灵魂体，哪怕是恶魔也抵挡不住你的步伐！

    “这项能力，怎么看怎么觉得这完全就是为了夏洛特·玲玲那个疯婆娘准备的啊！”

    “满级的【灵魂支配】，已经完全可以跟魂魂果实抢饭吃了！”

    “哪怕是三大最强霍米兹，雷云宙斯、太阳普罗米修斯、皇帝剑拿破仑，在【灵魂支配】面前也根本没有抵抗的余地吧？”

    “原来我才是真正的灵魂之王！！”

    “面板这是撺掇着我去跟夏洛特·玲玲干架吗？好像也确实差不多到了刷取那个疯婆娘的挑战任务的时候了……”

    阿德里安默默吐槽了会儿，心中却暗自打定主意。

    有了【灵魂支配】，不去挑战大妈，那才叫浪费！

    将关于未来的目标计划暂时放在一边。

    阿德里安环顾四周，望向那翻涌不息的迷雾，准备在这片充斥着冤魂与恶灵的奇妙海域，好好地试验一番新获得的【死神果实】的能力。

    他的眼中闪过一道玄奥光芒，一只游荡在浓郁迷雾中的冤魂，直接被抓取过来，神情茫然无比。

    可在【灵魂支配】的操纵之下，这只冤魂根本抵抗不了，只能像是个牵线木偶一样任凭阿德里安操作。

    而以这只迷雾冤魂为素材，阿德里安快速实验起两项全新的满级能力的效果。

    【灵魂支配】的效果远比想象中的恐怖。

    在其作用下，阿德里安像是翻阅一本书籍一样，不断翻阅着这只冤魂的灵魂意识，轻而易举地洞悉了它的一切秘密。

    不过可惜的是，这只冤魂不知道在魔鬼三角海域之中飘荡了多久，本就接近破碎状态的灵魂，如今更是只剩下些宛如野兽般的懵懂灵智，根本不记得多少生前回忆内容。

    搜查完冤魂的灵魂之后，阿德里安又尝试了如何影响或干涉其灵魂状态。

    在他的一次次测试下，这只冤魂接连不断地表达出了兴奋、悲伤、迷恋、遗憾等等丰富情绪。

    然后……

    噗的一声，直接炸散在空中，变成一捧细碎光屑。

    “玩得有些过头了……”

    阿德里安挥了挥手，驱散光屑。

    “不过就目前来看，【灵魂支配】的影响干涉作用，完全凌驾于【幽灵果实】的情绪干扰能力，似乎情绪剑术能够进行效果升级了！”

    阿德里安又重新从迷雾中召唤出一只冤魂来，测试起【死神之力】的效果。

    他抬起两指，并拢在一起，直直点向身前那只一动不动的冤魂。

    伴随着阿德里安的动作，半空之中瞬息凝聚出一大块足足有人高的巨大冰块，直接将这只冤魂冻结在空中。

    不过等【灵魂支配】的控制效果散去后，这只冤魂便轻而易举地脱离了冰块的束缚。

    “只是纯物质性质的冰块，并不能够连同灵魂一起冻结……不过这倒也不出所料，毕竟是从库赞身上刷出来的专长能力。”

    阿德里安又竖起两指，向下轻轻一划，附带着【销魂】特性的【死神之力】，化作一道光芒隐现的弧光劈削而出，直接击中半空中那只冤魂的身躯。

    像是热刀切割黄油一般，冤魂的身躯直接被割裂开一条无比巨大的豁口。

    可【销魂】指刀的威能还未散去，直接沿着伤口将冤魂切成上下两半。

    这只冤魂双手捂住头颅，摆出神似世界名画《呐喊》的姿态，随即直接化作零星光点，炸散在迷雾之中。

    “啧！【灵魂支配】就算了，【销魂】……哪怕已经收敛了些，还是低估了这会儿的我有多强！”

    阿德里安随即又从周围迷雾之中抽取了下一位冤魂素材，试验了一下最后的【死亡】特性。

    只见一道暗红色光束直接穿透虚空，毫不费力地击穿了迷雾冤魂的躯壳，在它的身躯之上留下一道灼伤般的暗红色圆形伤口，并迅速向着其余部位扩散，速度快到不可思议。

    还未等这只冤魂摆出任何动作，它便直接湮没在了半空之中，这次连前两回炸开的零星光点都没有。

    正如面板描述的那样，这只冤魂的“生命”，彻底且永久性的终止了！

    “真不愧是【死神】之名！”

    阿德里安感慨一声，随后又试验了一下【地狱之门】的技能效果。

    虚空之中快速闪过一道门扉的虚影，像是一个挂着帷幔的石质拱门，拱门的右上角处似乎有着大块的缺口，拱门入口上遮挡着一层虚无缥缈的黑色纱质帷幔。

    而在这道门扉闪过之际，沿途所过的雾海中尽是一片森寒白霜。

    那些游荡在迷雾中的冤魂，甚至被这股寒冷之气直接冻碎，化作一团团迷蒙冰块，掉落下方大海。

    “这道门，看上去完全没有想象中的那样宏伟壮观，反倒充满了历史感，以及破旧……”

    阿德里安眉头微皱，起身飞起，来到【地狱之门】闪过的途径边缘，他的眼眸之中闪过一道预知未来的红光，随后便伸手捏起一撮白霜。

    “感受不出来什么特异之处，或许是【死神】已经免疫了这种程度的灵魂深寒。”

    返归塔楼顶端，阿德里安又先后尝试了一番原本就拥有的【灵压】、【归刃】与【幽灵制造】，大致清楚其变化。

    值得提起的是最新获得的【归刃】，千变万化，硬度奇高。

    哪怕是妖刀鬼彻的锋刃，也无法在其上留下半点豁口。

    待熟悉完一切新能力后，阿德里安查看起个人面板信息。

    ——（更新或重要的地方）

    个人属性：力量1839、敏捷1838、耐力1756、智力4435、魅力126、幸运1

    副职业：【狙击手】、【船匠】

    专长：【强硬手腕】、【一人成团】、【最强剑士】、【柱石之坚】、【死神之果】、【死神之躯】

    技能：【极限射击】、【基础船只制造维修】、【普通攻击】、【死神之力】、【灵魂支配】、【地狱之门】、【灵压】、【归刃】、【幽灵制造】

    传说度：【世界·第一大剑豪】

    装备/道具：【艾尔巴夫的入境许可证】

    任务：【灾害】、【天启预报】、【先知】、【物种蜕变】

    ——

