    砰！

    “铁壁！”

    墨少立低吼一声，他一只手按在王晓思肩膀上，在王晓思身上凝聚出了一副铁甲。

    这铁甲对僵尸的攻击很是克制，如果僵尸不带武器，光凭人的手臂，很难破防。

    但王晓思也同时出手了。

    她以为黑袍绿眸女子要反抗，直接开火了，但因为铁甲突然增加的重量，这枪打空了。

    吓得黑袍女子抱起了头，跪在了地上。

    “不要开枪。不是她干的。”陈景辉说：“那个蒙什么死了，他手下的这些僵尸才暴动的。”

    他举起手枪，一枪枪打着这些僵尸。

    这种距离，对于陈景辉来说，完全就是打靶一样，僵尸还没有智慧，不懂得闪避，一个接一个的倒下。

    听到陈景辉的话，两人这才如梦初醒，赶忙架住女子，准备冲出去。

    但周围僵尸不少，陈景辉清得较慢，还是有很多涌了过去，要围住他们。

    “护体！”

    王晓思低声吼着，她手臂被僵尸抓着的地方猛然燃火，烧得那僵尸连连退后。

    墨少立一肘击出，将一个僵尸击倒在地，铸造师的怪力显现无疑。

    但僵尸太多了，那些僵尸无意识地攻击着他们，有的跌倒了，还连忙用手去抓王晓思和墨少立的腿。

    墨少立还好，他力气大，等闲几个僵尸拽不动他，但王晓思就危险了。

    王晓思没有墨少立那种怪力，只能用战士的火焰覆盖被抓住的地方，火焰灼烧着铁甲，她的脸上露出痛苦神色，眉头拧在一起。

    战士虽然能使用火焰，但本身抵抗高温的能力并不比普通人强多少。

    他们两人护着中间的黑袍女子，却有点护不住，僵尸已经抓到她，甚至开始上嘴了。

    陈景辉微微皱眉，他已经尽力在开枪了，但几人和僵尸纠缠着，他很难打他们身边的僵尸，容易射偏。

    就在这时，张修姝动了。

    “阴换阳。”她念道。

    下一瞬间，她出现在了墨少立原本的位置，而墨少立则回到了陈景辉身旁！

    陈景辉啧了一声，心道你救墨少立干嘛，他看起来是最肉的，那个厚厚的铁甲，这么多僵尸根本破不了防，力气也大，僵尸拽不倒他，救王晓思或者那个女子都好啊。

    这战斗判断也太差了吧？

    周围的僵尸没有因为张修姝的到来而停手，他们继续涌过去，用手抓，用牙咬。

    张修姝没有管它们，将手中的丹瓶打开。

    在丹瓶打开后，那些僵尸像是见到了最可怕的事物，仿佛最洁癖的人闻到了最臭的味道，纷纷远离了她们。

    “这还可以。”陈景辉对她的态度改观了。

    僵尸和她们离得远，陈景辉也可以放心射击，一枪一个。

    不一会儿，这里的僵尸就都倒下了。

    也不是没有僵尸朝着陈景辉靠近，但王晓思也在对它们开枪，墨少立更是当起了贴身护卫，击退那些靠过来的僵尸。

    “王晓思。”陈景辉说：“往这边走，大概三四百米的小山坡上，蒙志涛就在那里。”

    王晓思看着陈景辉，眼神还是有些不可置信，她都没听到战斗的声音，陈景辉之前却说他死了。

    一位强大的盗匪，在千风峡这里活跃这么久，打出来的恶名，就这样无声无息死了？

    这是什么可怕的手段？

    但她没有质疑陈景辉，既然陈景辉这么说了，她决定过去看看，她对着陈景辉感激地点头，身上的烫伤被张修姝触摸治疗后，就往陈景辉指的方向跑去。

    陈景辉看得有些羡慕，心想如果张修姝没问题的话，得想个办法把她弄到自己预备建立的势力里，这种医术实在太方便了，有了她，受伤生病中毒什么的都可以得到及时救助，生命安全有了很大的保障。

    “嗯，其实墨少立也不错，培养培养，教他点工业知识，王晓思也还行，每个战士都是预备兵王……”陈景辉神游天外。

    不过现在他觉得自己还没啥能力招揽对方，工资都开不起，起码得等蒲公英号恢复基本功能后，他才有建立势力，招揽人手的底蕴。

    星彤冰此时也下了穿，她穿着动力甲，询问道：“刚刚发生了什么，我听到了枪声。”

    “景辉大师出手除掉了一个劫匪。”墨少立说道：“轻而易举。”

    “哦~”星彤冰长长地拖着尾音，表现得对此既不知情，又不意外，这演技陈景辉都差点呆了。

    “师兄，那我继续睡觉去了。”星彤冰说。

    师兄叫的好熟练，像是叫了好十几年……陈景辉内心吐槽。

    “好，你慢慢睡，晚饭的时候我喊你。”

    陈景辉笑着，他注意到旁边张修姝和墨少立看他的眼神又变了，变回了最初那种看神秘前辈的眼神。

    墨少立问：“景辉大师，您刚刚是用机关术远程操纵飞鸟，找到并击杀了蒙志涛吗？没想到景辉大师您竟然是一位机关术士……我，我之前听您说，这是您出门历练，还以为您和我同级，最多是个巧匠。真是有眼不识泰山啊。”

    张修姝也附和道：“是啊，出门历练时就有如此高的水平……确实很少见。”

    “我没有那么强。”陈景辉说：“主要是师父赐予的武器强大。”

    他可不会承认自己是机关术士，机关术士对应的是气境，直升机级的“黑客”，人是有气势的！

    气势那东西陈景辉可伪造不出来，他的动力甲又没有什么力场护盾之类的东西。

    诶等等……想到这个，陈景辉开始思考能不能用念力模仿气势，好像有点搞头，他决定之后闲下来研究一下。

    “多些几位大人相救。”说话的是黑袍绿眸女子，她刚刚看起来吓住了，现在才恢复，起身后对陈景辉郑重一礼：“也谢谢前辈没有认为我可疑，立刻击杀我。”

    “你现在也很可疑。”陈景辉说：“不能完全排除你和他是同伙的可能，只能说，同伙不太会把你丢到我们面前当诱饵，打起来后，你几乎是必死的。先介绍下你自己的。”

    黑袍绿眸女子漂亮的眼睛闪烁着好奇和感激，好像没有因为陈景辉的话语感到害怕，她透过动力甲面罩看着陈景辉的脸：“我，我是艾巧云，是联合商会千风城会长艾千秋的女儿。”

    “前辈，我想邀请您跟我一起去商会，我必须要报答您的恩情。无论您需要什么，我都会尽力满足……”

    “有印象。”张修姝说：“我见过他找失踪女儿的任务，蒙志涛怎么会拿你当诱饵，拿去敲诈你父亲不好吗？而且蒙志涛从不攻击有名有姓的人，为什么会攻击你。”

    陈景辉说：“这也是我想问的，还有，你为什么能指挥这些僵尸？”

    艾巧云说道：“我和商队一起行动时，在千风峡里遇到了突变的风，周围地形变化，我还有其他几个人和商队失散了，恰好就遇上了蒙志涛，他对我们的来历不感兴趣，控制我们后，就逼我们去吃一颗丹药。”

    “等等。”张修姝打断道：“什么样的丹药？”

    “青黑色的，闻起来像泥土。”艾巧云说着：“光是拿着它，我就感到很冷，手很僵。他逼我们每个人去吃丹药，前面几个吃下去的人，很快都变成了僵尸，被他打倒后，挖开肚子取出了丹药。但我吃下去后，不知为何没死，还可以稍微指挥这些僵尸，他让那些僵尸听我的命令，我就真的可以指挥它们了……”

    墨少立静静听完，说道：“如果你说的是真的，那你已经快死了。”

