
    第1704章粥太清，加点菜

    不作不死！

    这句话用在雷夫人身上再恰当不过，如果她不再搞什么小动作，叶天龙一年半载估计都不会动她。

    因为叶天龙需要雷氏集团平稳过度，不到万不得已，不会轻易粗暴对付第二大股东。

    如果她能把雷跃庭的股份和资产还回去，叶天龙也真会给她和雷斯琴安度余生的机会。

    可惜，雷夫人却选择了最愚蠢的一条路，希望用青衣老者再度扭转乾坤，搞到现在杀人坐牢的地步。

    不过往深处想一想，也多少可以理解她失去理智，她梦想十八年的东西，临门一脚却被叶天龙夺走。

    心里怎会好受？

    见到大批警察出现，雷夫人彻底心如死灰，就如雷跃庭昨晚失去一切时那样绝望。

    谁都清楚，如果没有叶天龙，雷夫人凭借关系和人脉，可能三五年就保外就医。

    现在有叶天龙打压，这一辈子都可能出不了，即使叶天龙肯放她一马，也是需要沉重代价来交换的。

    警察了解一番情况，又细细勘查了现场，随后就把雷夫人拷走了。

    宋豪春亲自带队。

    雷夫人被抓走，雷氏集团气氛多了一丝沉闷，但也无形中奠定叶天龙的地位和权力。

    叶天龙没有留在集团，他让雷跃庭全权处理事情后，就钻入车里来到安大学校的番薯粥店吃午饭。

    他一度想要给雷诗婧发信息，可是想到她忙于帝豪酒店的策划，以及雷夫人变故，他又收回了手机。

    叶天龙不想打扰她。

    他还想叫韩静，但最后也打消了念头，韩静来这里，被人认出来就是一场轰动。

    在叶天龙出现粥店时，店里正走掉一批笑声响脆的女生，看着那青春活力的面孔，叶天龙微微一笑。

    年轻真好。

    “天龙，你来了？”

    叶天龙找了一个角落位置坐下，老爷爷很快走了上来，还笑呵呵问出一句：“诗婧呢？”

    叶天龙轻声一笑：“她最近太多事情要忙，所以我一个人来喝粥，喝完了，我打包回去给她。”

    “忙好，忙才充实。”

    老爷爷笑着给叶天龙端上一碗粥，随后又拿来几个可口的小菜：“人啊，不折腾一点，骨头会折。”

    老奶奶也从里面走出来，端了一盘切好的鸡蛋：“天龙，婧婧心情好点没有？”

    “谢谢奶奶关心。”

    叶天龙笑着接过话题：“她好点了，所有不快都烟消云散了，她昨晚还过了一个美好生日。”

    老奶奶很是高兴：“那就好，那就好，我还担心她伤心呢。”

    老爷爷一拍叶天龙肩膀笑道：“天龙，你要好好待她。

    “叮——”

    叶天龙正要笑着回应，手机响起，戴上蓝牙耳机，很快传来残手的声音：“叶少，机场活口招了。”

    “我们把照片给他看了，还让贞跟他视频了一番，然后他就把东西全说出来了。”

    “他们确实是残士，收到楚家楚子重的指令，不惜代价杀掉韩静嫁祸给戴先生。”

    残手迅速告知情况：“只是没有想到机场行动被你破坏，还被你识穿他们的来历。”

    叶天龙拿起一个汤匙，轻轻搅拌着番薯粥：“他还说了什么？”

    “我们运气好。”

    残手低声一句：“这活口恰好是第一队的首领，他给了下令者的名字和邮件，还把据点招了出来。”

    “他们属于东南亚分部的人，跟赵家帮长毛狮一个等级，据点在新城一个福利教堂。”

    叶天龙很是满意点头：“很好，你把这些口供全部录下来，然后给韩静打包一份传过去。”

    “我想，她会把这个视频传给韩王的。”

    他相信韩静会提醒韩家小心的。

    残手点点头：“好的，待会录制完毕，我就给韩小姐传一份。”

    挂掉电话，叶天龙沉默了一会。

    他目光有一丝深邃，如果韩王知道楚家袭击韩静还嫁祸戴氏，多年的世交感情会不会就此断裂呢？

    他发自内心的希望两家狠狠撕一番，不是为了坐收渔翁之利，而是他想看到韩静对韩王的重要性。

    想了一会，叶天龙无法确定韩王态度，于是苦笑一声，拿着汤匙喝起来。

    也不知是饭菜好吃，还是太饿了，他扫光了面前所有粥菜。

    在他吃完的时候，叶天龙的视野多了一个人。

    一个灰衣老僧缓缓走近粥店，神情柔和，目光慈祥，举动也淡然，低调地都快让人感觉不到他存在。

    叶天龙正要付钱走人，但是看到灰衣老僧就眼睛一睁，他感觉好像哪里见过他，思虑一会一拍大腿：

    “大师，大师，好久不见，你还认识我吗？”

    叶天龙很高兴：“咱们在京城见过两次，就是那个小庙，你还记得我吗？我还请你指点过迷津呢。”

    任由叶天龙兴高采烈，灰衣老僧波澜不惊，只是平静地拿出一个瓷碗，又拿起水壶倒了一碗水。

    他像婴儿一样人畜无害，但又给叶天龙一种深不可测之感，永远无法探知灰衣老僧底蕴。

    接着，他缓缓喝入茶水，不紧不慢，不惊不诧，尽显让叶天龙叹服的大师风范。

    “大师，你还没吃饭吧？”

    叶天龙很是豪爽一挥手：“我请你喝番薯粥，这里的番薯粥一流。”

    他一溜烟跑到操作间，跟老爷爷说了一声，随后舀了一大碗番薯粥出来，放在灰衣老僧的面前。

    中午的番薯粥卖完了，所以这一碗有点稀，风一吹，涟漪渐起。

    “大师，不用客气，我已经给了钱，你好好吃。”

    叶天龙拉开椅子在旁边坐下：“想不到会在这里遇见你，还真是缘分啊。”

    灰衣老僧轻轻一笑，但没有回应叶天龙，随后把番薯粥倒入自己的饭钵，拿出自己的筷子。

    “大师，上次很谢谢指点，让我找到了方向，不过我最近又有点迷茫。”

    叶天龙呼出一口长气，向灰衣老僧诉苦：“我最近也不知道怎么了，老是心浮意躁，还常常发飙。”

    “这让我看事情做事情，总是不周全，常常有遗漏，还时不时闹出误会。”

    叶天龙很是苦恼：“你说，我该怎么办呢？”

    灰衣老僧看了叶天龙一眼，随后拿着筷子在粥里搅了三下，接着望向不远处的配菜区……

    叶天龙先是一愣，凑到粥前望了望，看到了自己的影子，随后又扭头望向酸菜、萝卜等的配菜区。

    他一拍脑门：“大师，你是说，先要认清自己，目光才能看得长远，看得周全？”

    “一语惊醒梦中人，服了，谢谢大师，我知道怎么做了。”

    叶天龙五体投地，随后一溜烟跑了。

    “瓜娃子，我是说，粥太清，加点菜啊……”

    望着叶天龙的背影，灰衣老僧微不可闻一叹：“你这样，怎么做新主啊……”
