    挂掉电话之后，温舒韵还未喘口气，对方电话又打了进来。

    她瞥了一眼，直接将手机关机，丢下了一边，手扶着额，头疼不已，整个人情绪一低再低。

    屋内平静下来，靳绍煜轻推开房门。

    她站在窗边，身上已经换上了一件长裙，乌黑亮丽的长发披肩，亭亭玉立，双手环着，放在胸前。

    单看背影，他也能感受到她的悲伤无奈。

    走上前，他伸出双手，从背后揽上她的细腰，将下巴抵在她肩上，又将她整个人圈进自己怀里，怀中人儿一怔，身子一僵，尔后小手覆上他的手，动了动嘴唇，却一句话也没说。

    着实是不知道如何开口。

    她前一世受家庭牵制太多，连累了他，也连累了自己，这一次，不想再重蹈覆辙，她唯有狠心一点，再狠心一点，可无论如何，心底也是有些酸涩。

    始终是不能全部放下吧。

    但冯琳上一世，配合温昕悦将她绑去医院。

    这笔账，她也不能忘！

    “需要我帮忙吗？”他清醇的声线在耳边响起。

    温舒韵摇摇头，收敛了神色，抿了抿唇道，“算了，就这样吧，我只是有些难受，平复一下就好了，想想你，想想宝宝，再想想之前因为妥协而受的罪，这些就没什么了。”

    鼓起勇气反抗，又怎么会轻易妥协？

    再者，若是现在回去，等待她的只会是羞辱和践踏，下一次，还会有更过分的事情。

    离开和逃离，一直都是她想做的事情。

    这是一个机会！

    听着，靳绍煜眼神沉了沉，手收紧了些，语气宽慰，“那些都过去了，别想了，以后这些事我帮你处理。”

    她像是陷入了一个怪圈内，用过去的事情惩罚着自己。

    过去不容改变，现在两人要迎接的是未来。

    温舒韵点点头，在他怀里转身，对上他乌黑清润的瞳仁，缓缓出声，“阿煜，从小到大的生活坏境让我有些自卑，在之前，家里的事鲜少与你提及，很抱歉。”

    前一世，两人在一起那么久，他除了知道她有个同父异母的姐姐之外，其余的还真没知道多少，好些人都说冯琳是狐狸精，而她，是小三生的女儿。

    长期的成长坏境，让她很是抵触这个身份。

    能不说，她就不会说。

    “没事，以后你可以和我慢慢说。”他刮了刮她的俏鼻，勾唇道，“把我以前不知道的事都告诉我，最重要的是，受了委屈一定要告诉我！”

    闻言，温舒韵眼眶就有些胀，反手将他抱得紧紧，一句话没说，所有的千言万语，尽数融化在这个拥抱里，心底被一阵阵暖意包围。

    他不计前嫌，原谅她的软弱，而她怎么能再次犯错？

    这一次，无论如何，她都不会再那么无能！

    “好了，该吃早餐了。”靳绍煜拍了拍她的后背，“没事，我在呢。”

    他会永远站在她身后，为她撑起一个港湾。

    “阿煜，你会不会觉得我无情了些？”她沉吟一会，微微昂头，“刚刚我妈给我打电话了，可是我拒绝了她回家道歉的要求，我不想回，我想和那个家永远脱离关系，可若是这样，那里便只有她一个人了。”

    “这些年，她对我虽然说不上好，总是埋怨我为什么不是男孩，也时常在我身上撒气，但总归不是坏，也是我的母亲。”

    “我不会回去，可她也不会离开。”

    “口口声声说为了我，可归根结底，还是为了自己，为了安稳而富足的生活，甘愿寄人篱下。”

    她说话时，语气无奈悲凉。

    “那也是她选择的方式，你已经努力了，与你没有关系。”靳绍煜安抚着她，继续道，“既然那是一个没有温度的家，那就不要回去。”

    “我给你一个家。”

    “就是这，就我们两个人，不会有旁人，也没有人能左右你。”

    他声线低沉温润，在温舒韵耳边不断回荡着。

    我给你一个家…

    这句话，莫名让她有些酸涩，以前，她最想做的事情，便是找一个自己喜欢的人，组建一个家，这样，她便能逃离温家，那个冰冷窒息的地方。

    家…

    多么令人向往的一个字。

    她忍住再回抱他紧些，泪光闪闪，却弯了嘴角，郑重其事回了一个字，“好。”

    回答得这么爽快，换成靳绍煜愣了。

    他这算求婚吗？

    没戒指没场景布置，什么都没准备，这会不会太寒酸了些？

    正想着，怀中的温舒韵一下子推开他，“呀”了一声，“阿煜，怎么一股烧焦的味道，你煮了什么？”

    “面条。”

    尾音还未落下，温舒韵已经往外小跑去，烧焦味越发浓烈，她不小心被呛到，用手扇了扇，边咳嗽着边手忙脚乱关掉火。

    面条已经粘锅，水都几乎干了。

    靳绍煜也走了出来，蹙了蹙眉，心虚摸了摸鼻子，“刚刚差点就好了，我见你没出来，想去叫你出来，然后就…恩…忘了。”

    他还在门口偷听了一会。

    “抱歉啊。”温舒韵倒没多疑，用锅铲将粘锅的面条铲了铲，倒入了一边的垃圾桶，看向他，“阿煜，不能吃了，我重新给你煮？”

    “不用。”他出言拒绝，“算了，我烤了面包，配牛奶，你行吗？”

    “恩。”她自然不会嫌弃。

    早餐吃好之后。

    靳绍煜虽不用去上班，但接了一个电话，还是赶去书房开了一场视频会议。

    温舒韵在家里转悠。

    一切格局都没变。

    这才想起，昨晚记者会后，微博的风向她还没关注。

    懒得将自己手机打开，不用想，冯琳必定会给她发很多短信，充斥着谩骂。

    不看，便什么都不知道了。

    他房内没有电脑，转了一圈，一眼便看到他放在床头的手机。

    一如既往的黑色。

    应是最新出的一款。

    拿了过来，按亮，没锁。

    习惯还真是没改，他向来不喜欢将自己手机上锁。

    打开他手机上的微博，大致看了一圈，浏览了一下，心底松了一口气。

    退出之际，心生一点小心机。

    看了看房门，一动不动。

    屋内也是很寂静。

    他在认真工作。

    偷看一下会不会不好？

    算起来，两人分离还算挺长一段时间，他身边有些什么异性，她一概不知。

    就在犹豫之时，手机一响。

    微信消息显示。

    林安菱：“煜哥哥，你在干嘛？”

