    叶冷离开房间之后，直接叫上关云长和赵子龙，直接动身离开了，不过他在离开之前找到了陆浩，他告诉对方只要陆瑶有困难就立马来找他，如果不是天玄国的局势，叶冷他还真想留在这里和陆瑶呆在一起，他现在终于明白了‘温柔乡英雄冢’这句话的含义，女色真是让人迷恋啊。

    叶冷没有再和陆瑶告别，直接和关云长、赵子龙乘着金刚瀑鸺离开了。

    在他们离开之后，陆瑶盘着头发走了出来，她看着天空中渐渐变小的黑影，眼中露出爱慕之色。

    “叶大哥，我等你！”陆瑶心中暗暗想到，此生她只为等叶冷，盘起的头发只为等待叶冷归来。

    ……

    叶冷三人坐在金刚瀑鸺之上，三人都默不作声，不过关云长和赵子龙都看着叶冷，气氛很是怪异。

    他们两人似乎感受出了叶冷的变化，从男孩蜕变为男人，叶冷的身上多了一种名为责任的气质。

    对于两人的注视，叶冷也没有太在意，和陆瑶之间的事情本就正常，她未嫁，他未娶，两人结合行那鱼水之欢，不是天经地义的事情嘛，不然人类怎么繁衍而来的。

    时间流逝，坐在金刚瀑鸺的背上有些乏味有些无聊，叶冷疲惫的打了一个呵欠，直接躺在金刚瀑鸺的背上睡着了，昨天疯狂了一夜，以他的精力还是有点熬不住了。

    反正现在也没事，美滋滋的睡上一觉，也是一件舒服的事。

    ……

    也不知道过了多久，叶冷听到关云长的声音，随即迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “云长，什么事？”叶冷看着关云长，开口问道。

    “少爷，前方发生了点事情，我们恐怕过不去了！”关云长回答道。

    听到这话，叶冷皱着眉头坐了起来，他看见远处的空中飞着上百名武者，这些武者大多数都是武皇，其中少部分人是武尊。

    “封路了？”叶冷看见远处的武者，惊疑道。

    “是的，少爷，不仅仅是前面，其他方向也都有武者，看样子是在追捕什么人，所以我叫醒少爷，等待你定夺！”关云长回答道。

    叶冷捏着下巴思考起来，如果凭借金刚瀑鸺的实力直接强闯过去，那自然没有什么问题，不过这样一来，那难免和这些人起冲突，叶冷也不想和这些毫不认识的武者起冲突，他思考了片刻后，决定先步行，既然对方只封天空，那就说明对方要逮捕的目标是武皇以上的武者，虽然说步行也会被阻拦，不过对方既然是逮捕武者，那自然有对方的画像，他们等人自然可以通过地上的阻拦，等到通过这里后，再乘着金刚瀑鸺继续返回天玄国就行了。

    随即叶冷示意金刚瀑鸺下降，下降到地上之后，叶冷将金刚瀑鸺收入了须弥戒指，然后和关云长、赵子龙两人继续前行。

    果不其然，在他们前行不久后，发现了数百名武者守在前方，他们的手上还拿着画像，凡是想要过去的人，都必须和画像对比一番，只有模样不对才能过去。

    而现在想要通过的人数已经聚集了千人之多，看到这么多的人，叶冷好奇的关云长问道，“我们这里走到哪里了？”

    “少爷，我们现在是在天火国附近，你已经睡了一天一夜了！”

    听到关云长的回答，叶冷的脸上露出惊讶的神色，他没想到自己居然睡了一天一夜，看来和陆瑶之间的缠绵实在是太耗费精神了。

    不过得到关云长的回答后，叶冷也算明白这里为什么会有这么多人了，看来这些人都是想要逃离战祸的，他之前听说过天火国正在和另一个国家天水国开战，只不过有一点他有些不清楚。

    天火国和天水国都只是下等国家而已，国家中有一个或者两个武皇，那就是顶天了，那天空中封路的武皇是从哪里来的，而且数量如此之多，简直就是怪事。

    叶冷猜测他们两个国家的开战，背后应该有其他宗派的影子，不然天上这么多的武皇以上的武者是从哪里来的？

    但是对于这两个国家的事情，叶冷也不打算掺和，就算这两个国家开战背后又其他宗门势力的影子又如何，他现在只想尽快回到天玄国就是了。

    为了低调一点，叶冷三人排在那准备通过关卡的千人之后。

    好在守关的武者不少，他们检查的速度也不慢，按照叶冷的估计，大概二十分钟后就能够轮到他们了。

    就这么等待一会，叶冷也觉得没有什么关系。

    叶冷三人顺着人群缓缓前行，在过了十多分钟，距离他们三人到达这些守关武者检查只剩下百余人的时候，他们的身后突然发生了骚乱。

    这些守关检查的武者们顿时停了下来，然后其中一人吹了一声哨子，天空中飞着的武皇级以上的武者直接下来了十多人，将守关的位置拦住。

    “所有人别动，谁敢轻举妄动，杀无赦！”一个武皇目光凶狠的扫视了一眼准备离开的人，大喝道。

    言罢，这名武皇带着其他人，朝着人群后方走去，他目光如同毒蛇一般，看向之前引发骚乱的人群。

    “说，刚才你们是怎么回事？”他厉声喝道。

    但是没有人敢回答他，甚至没有人敢对视他的目光，纷纷将脑袋低下。

    就在这个时候，人群中突然冲出一个男人，朝着这名武皇发起攻击，只见一道流光闪过，这名武皇的脑袋瞬间掉落在地上。

    这突然的惊变，让所有人都被震住了，随后这些想要过关的人群直接蜂拥而散，而天空中的其他武者也全部降落下来，将所有人围住。

    “谁敢动一下，就死！”其中一名武尊大喝道。

    刚才是谁动的手，这些人都没有看清楚，不过叶冷他们看见了，动手的是一个其貌不扬的男人，身材很矮，躲在人群中并不起眼，而且对方似乎有什么特殊的方法，可以隐匿自己体内的灵力，以至于他刚才动手杀人的时候，都没有被发现。

