    要知道…

    卡普那拳头可不是一般的沉重，鲜有人能够与他对攻的。

    可看夜良奈这模样，可不像有一点吃力的样子。

    “轰轰轰！”

    整个天空都震颤着！

    两人身上不断的多出伤口来。

    鲜血不断洒落！

    可两人完全不在乎的样子，狂热的碰撞着。

    “刺杀他，破妄！”

    可夜良奈应对的游刃有余，反而还能反攻，那手中长刀如光般刺出，硬生生在卡普身上戳出一个巨大血洞。

    “卡普中将！”

    见的这一幕，众人无不是大惊。

    谁也未曾料想到会是这样的结果。

    夜良奈的实力，着实超出了他们的预料。

    “嘿，小子，真不错啊！”

    卡普受伤，没有半分疼痛的感觉，咧嘴一笑。

    那身体居然蠕动一样，将长剑直接从肉身之中弹出，抬腿就是一道破天的岚脚踢出。

    夜良奈往后退避一闪，卡普却嗖的瞬间就近身，乱拳抡出。

    “闪灭！”

    夜良奈低喝，身形却完全不躲不避，直接闯入卡普的攻势之中，硬承受卡普狂拳之力，一剑从卡普胸膛扫过。

    “噗！”

    夜良奈与卡普错身而过，空中的他猛然大吐出一口鲜血，肩头很明显的凹陷了下去。

    见到这一幕，底下众人大喜。

    可还没等他们高兴，却见卡普身形径直跌落，胸膛出现了一道血腥的大口子，飙血不止。

    “凤凰陨杀！”

    见的这一幕…

    夜良奈将长刀叼在嘴里，整个人化身一头狂霸火凤凰，双翼包卷，就像一块陨石一样，携带着灼热而又霸道的力量，就要砸中卡普。

    “嘿，小鬼，少小看人了！”

    卡普咧嘴说道，眼眸之中燃烧着熊熊战意，双腿连踏就止住了下落的身形，右臂噙着高级武装色霸气，径直轰出：“让你知道老夫为什么被称作‘铁拳’！”

    毫无声势的一拳与夜良奈碰撞。

    “砰！”

    平地惊雷一样，整个天穹都是轰的混乱了，四周一刹那直接模糊，狂风劲浪不断宣泄而出，吹动的四周船舰都是后退不止！

    “真不愧是铁拳啊！”

    夜良奈就感觉有一股集中且霸道的力量冲入他的身体，恰如钢铁一般坚硬，无法抵抗。

    “但！”

    夜良奈也咧嘴笑了，“在无情的火焰面前，钢铁那又如何，只有被融化这一条道路。”

    “给我…下去！！！”

    夜良奈身上喷薄而出一股磅礴力量，是高级武装色霸气，也是霸王色霸气。

    “呜哇！”

    这突然爆发的力量纵然是卡普都没抵抗住，猛地就是一口鲜血喷出，力量完全崩溃瓦解，被径直轰落就要坠入大海。

    桃兔，茶豚再也不敢怠慢，连忙冲过来支援。

    “多连刺杀！”

    看着冲过来的两人，夜良奈持刀便刺出，破妄长刀如闪光唤醒一般，如暴雨一样将茶豚，桃兔全部包围进去。

    “可恶！”

    眼见夜良奈攻击如此凌厉，两人根本无处闪避。

    只能眼睁睁看着错过救援机会，改而应对这攻击，两人都是大为不甘。

    “这就是…闪电杀手…的实力！”

    海军一方，众人骇然。

