
　　金永泰是不是真的明白了自己的意思，叶青并不在乎。

　　如果金永泰是真明白，在比赛后直接回南韩的话，他是有机会的。

　　毕竟叶青和秦系的比拼还没有结束，后面还有项目，即便今天金永泰输掉了，那些纨绔的注意力也不会在他身上，而是在接下来的比拼上面，这就是他的机会。

　　不然的话，等比拼全部结束，那些家伙输掉一切之后，是有可能拿他来出气的。

　　当然，如果他没有明白的话，断手断脚，那是他自己的事情，叶青不会再插手。

　　嗯……如果金永泰是大华人，叶青还有可能会帮他一把，只可惜他是南韩人，作为一个狂热的民族主义分子，叶青能这么提醒他，已经算是仁至义尽了。

　　金永泰深深的看了一眼叶青后，就转身走向了发射区。

　　一连三箭，“嗖嗖”而出，极其稳定，全是十环。

　　如果他真明白了叶青的话，还能这么镇定，说真的，叶青都有点佩服他了，这家伙能拿奥运冠军就不是没道理的了。

　　毕竟换成一个人知道自己的处境后，恐怕都会慌张的吧？

　　叶青微微一笑后，在金永泰退出发射区后，他迅速的进入发射区，他完成射箭的过程还是一如既往的迅速，而且稳定性也是一如既往的，三箭出去后，又是箭箭十环。

　　第一组比完，叶青与60环暂时领先着金永泰的59环。

　　说真的，这样高资料的比赛，就算是在奥运会或者是世界锦标赛上都是极其难见的。

　　如果只是一组这样的成绩，在奥运会上也不是没有出现过，但是六组比完，双方都还能达到这样的成绩的话，那并没有出现过。

　　因为无论是叶青，还是金永泰继续保持这样的成绩，都可以打破世界记录。

　　当然，今天的比赛和奥运会相比，少了一半，所以说也没啥可比的。

　　不过即便如此，当比赛结束的时候，观战的人们都已经目瞪口呆了。

　　或许是遇到了强敌，激起了金永泰的斗志，他的成绩也是逆天的，除了第一箭损失了一环之外，后面的箭，他居然都射出了十环，总成绩来到了359环。

　　如果他能保持这样的状态，按照奥运会的规则，再多射36箭的话，他的成绩将会来到718环，据叶青所知，现在的世界纪录好像才692环啊，超出二十多环，这简直是逆天了。

　　然而，更逆天的事情也在今天发生了，因为叶青36箭射出了满环的成绩，嗯……是360环，所以说叶青以一环的优势赢了奥运冠军一环。

　　更让人不可思议的是叶青每一交替后射出的三箭和前一次射出的三箭的落箭点一模一样，成一个品字型钉在了靶心上，他射出的箭就犹如精确制导了一般。

　　这他娘的怎么可能？

　　所有人都擦着眼睛看了又看，然而，事实摆在眼前，由不得大家不相信了。

　　“呼！”

　　周达光深深的吸了一口气，通过这几轮的比拼后，他深深的怀疑，腾山中的野兽还能不能困住叶青？

　　自己一方派出的那支特战中队又能不能困住他呢？

　　说真的，如果在今天比拼之前，他从未有过怀疑，叶青能走出腾山，但现在，他已经动摇了，以这家伙的实力，或许他真的能走出腾山啊！

　　如果叶青真的走出了腾山，那周达光觉得后面的四项都用不着比了，他们输定了。

　　嗯……后面的四项都是随意定的，当时，他们觉得在第六项完成后，叶青不可能有赢的机会，甚至还得死在腾山上面，所以就随意提了四项，这四项，他们是没有准备的。

　　“唉！”周达光深深的叹息了一声，到现在，他也不得不承认他们这个战书下得有些草率了。23sk.Com

　　当时应该对叶青进行一翻详细的调查后才决定要不要下这个战书，现在因为草率，他们不仅没有干掉叶青，反而是脸被打得“啪啪”直响，面子丢得有点大。

　　就在周达光胡思乱想的时候，叶青已经走到了他的面前，盯着他说道：“这一场认输了吗？”

　　“认了！”周达光点了点头，就算再不要脸，他也不好意思说自己这一方没输。

　　更何况，罗系那些家伙自始至终都是录相了的，如果他反悔，那视频传出去，那他还怎么在京都混啊？

　　人活一张脸，树活一张皮呀！

　　“呵呵……认了就好！”叶青微微一笑，说道：“那我们就去腾山脚，准备第六项比拼。”

　　“好！”周达光应了一声后，赶自己身后的同伴们努了努嘴，然后他们的人纷纷向腾山方向赶去。

　　而叶青这一方，只有叶青自已开车前往，其他的人就住进了腾村酒店，在这里等叶青的消息。

　　罗广田虽然也挺想去的，但是在叶青的强烈要求下，他也只好留了下来。

　　毕竟叶青是要在腾山对付秦系那帮纨绔，他们去了，是有可能伤及自己人的，到时候，反而会让叶青束手束脚。

　　腾山脚下。

　　看到叶青只有一个人开车到来，周达光微微一愣，然后走到叶青的面前，问道：“你们的人呢？”

　　“这一场是我进腾山，而这腾山又山高林密的，他们来了，也看不到什么，再说了，现在也已经快到晚上了，所以我让他们留在了腾村等消息。”叶青直言不讳的说道。

　　听到叶青的话，周达光眉头皱了皱，他总觉得有点不对，可是又想不出哪个地方不对了。

　　事实上，叶青说得也没有错，他进入腾山后，在这山脚下根本看不到什么，来了，的确没什么作用。

　　而这时，叶青扫了不远处的一块比较平整的草地，不由的一笑，一脸戏谑的说道：“你们准备还真是充分啊，居然搭起了这么多帐篷？这是想在第一时间就知道我挂在腾山中的消息啊！还好我们的人没有来，不然的话，他们今天晚上怕是得睡地上了。”

　　周达光并没有应话，而是低头沉思着，显然，他还是思考罗系的人为什么不来，这背后会不会隐藏着什么阴谋呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第974章 人活一张脸，树活一张皮呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 