    云暮挽将药收好，随后，便是缓缓抱起团团，问道：“你有没有感觉到周围有什么本原元素的气息？”

    “感觉到了，但是气息微弱，无法辨别方位。”团团自从会说话之后，倒是方便了不少。

    “那就是说，真的在这里么？”云暮挽挑眉，如此一来，这趟就没有白来。

    “是的主人，而且我感觉到，这一次的本原元素很不一样，主人，你可要加油哟。”

    “嗯。”云暮挽点头，抱着它出门，发现，此刻已入夜，外面更是飘来了一阵饭菜香。

    她这边的动静可能惊动了那边等待的人，恍然之间，众人便是唰的一下冲了过来，惊喜地看着云暮挽道：

    “练完了？”

    “嗯。”她点了点头，怀中的团团探出一个脑袋，众人此刻才注意到云暮挽怀里的小东西，这个小东西，似乎和他们一起战斗过呢。

    就是上次猎杀天毒王蝎取雾灯花那一次。

    “天哪，好可爱啊。”叶风风看着它的大眼睛，感觉心都要化了，这也太可爱了吧。

    “我去，这个是你的契约兽么？好小噢，不过好特别噢，好像有点眼熟。”蓝容一时间想不起来了，他记得书上好像记载过这类，不过可能是太久没看书了，忘记了。

    “竟然是银色的。”大壮惊奇。

    白小钱也是凑过去，伸手戳了戳它头上的角。

    “咕叽。”团团假装自己不会说话，卖萌博取众人欢心。

    众人闻言，心下一动，眼神又是柔和了不少。

    “能给我抱一抱么？”叶风风两眼放光，没等云暮挽同意，她怀中的小东西那是直接就扑到了她怀里。

    叶风风一喜，刚刚接到团团，还没来得及盘一盘，便是看见它用自己的小短爪指了指那边。

    众人同样看见了这一幕，然后猛地拍了拍自己的脑门，连忙道：“我们刚刚做了点饭菜，快去吃，我们可是为了你做的。”

    “嗯？”云暮挽闻言，恍惚了一下，差点忘记了还有吃饭这回事，她最近都是辟谷的。

    吃饭这样的事情。

    她真的不记得了。

    “快来快来，这可是我亲手做的。”蓝容推云暮挽过去，几个人笑了笑，半推半拉地把云暮挽拉去了餐厅。

    丰盛的菜出现在云暮挽的视线之内，一股子诱人的香味飘来，他们几个人刚刚坐下，叶风风怀里的团团那是一个快速地跳上了桌子，然后一把抓起旁边的鸡腿啃了起来。

    众人哄然大笑，没想到这个小东西还是一只吃货。

    啊哈哈哈。

    太棒了。

    “快吃，我们也不知道有什么能够报答你的，帮了我们这么多，嘿嘿，只能做顿饭聊表心意了。”白小钱有点不好意思，他觉得像北暮这样的人，应该都不缺什么，所以，就尽一尽心意吧。

    众人点头。

    云暮挽心下一暖，然后，脸上难得出现了一抹笑容，开口道：“好。”

    几人闻言，相视一笑，十分开心。

    然后就开始吃东西了。

    几人边说边聊天，云暮挽也从他们口中知晓自己刚刚炼了多久了，嗯…大概就是一个时辰左右。

    她炼丹的速度，竟然提升了那么多么？

    云暮挽疑惑，恍然之间，她背上传来了一抹灼热，正是那并蒂莲图案所在位置。

    难道，是并蒂红莲的作用么？

