    第2326章喇叭之乱

    天竺总统有没有去京城，这个很容易辩别，只要驻天竺大使到总统府一看便知。

    这一点大家都想到了，天竺总统更是心急如焚，决定在明天一早赶紧把正事办了。不管东方大国提出什么要求，他也要把核计划和核弹之父带走。

    出于这种心理，他已经没什么底线可言。

    当然，一旦他拿到了核计划和人，他会不会变卦这就难说。但他的心里肯定很着急，他要赶在霉国给自己施压之前把事情解决。

    第二天一早，天竺总统就急急求见张一凡。张一凡也没有担误，他比任何人都清楚，时间就是一切，只要抢在霉帝施压之前把事情解决，才能真正一劳永逸。

    可这事情自己还真不能急，谁急谁就输了。

    听说对方急于见自己，张一凡再次耐心性子和他们谈。

    或者真的是出于压力，对方不得已同意了张一凡的要求。不过，他们并不愿意自己出手把喇叭集团摧毁，因为那样的话，太说不过去了。

    以后也没办法跟霉帝交差，只能悄悄地同意放开边境，由东方大国的人自己去执行。但是张一凡郑重提出一点，他们必须在战线之后五十里设立屏障，如果发现有人越过他们的屏障，他们必须承担责任。

    这一点，他居然也认了。

    仅仅不到二小时，谈判顺利结束，张一凡匆匆见了李天柱，汇报了这次谈判结果。李天柱非常高兴，握着张一凡的手说，辛苦了！

    张一凡也激动地道，李书记，下令吧！

    李天柱点点头，立刻拨打了军委的电话，马上执行行动计划。

    而天竺总统需要配合的就是把自己的边境线开放，给大军让路。

    行动时间，在晚上十点时分。早已经驻扎在边境的一个师，轻装上阵，所有将士换成天竺军人服装，一切准备就绪，只等天一黑，将给喇叭集团一次毁灭性的打击。

    军委的命令，就是将这个恐怖主义组织一次性连根拨起。

    喇叭集团困挠了多年，一直在边境上搞破坏，经常组织暴民闹事，搞分裂主义。如果能将这个组织打掉，将是改革开放以来，最大的胜利。

    天竺总统跟张一凡谈判之后，达成协议。一声令下，命令天竺守军让出一条路来。具体路线由我方决定，并配合我方行动。

    军方接到这个命令的时候，十分好奇，但军人秉着服从命令的天职，他们也没有反对。再说，这种让道只是悄悄地进行，不能太明目张胆，。还有一点就是，我方将士都换了天竺国的服装，外人是看不出来的。

    天竺国二号首长非常奇怪，总统居然完全服从了东方大国的要求，不过在他看来，这是必须的。换了他们自己也一样，如果有这么一个祸根留在东方大国给自己添麻烦，他们也会坐立不安的。

    而霉国驻天竺大使求见总统的时候，被二号首长给拦下了。由此可见，他们也已经达成默契。

    入夜，军方开始行动。我方一个师轻装入阵，留下三个师守在国门口接应。

    从边境到喇叭集团基地并不远，长途奔袭的话用不了几个小时便到。

    再加上现在有车，不象以前靠两条腿走路。部队在二小时之后就赶到了结集地点。随后大家就地休整，只待时间一到，立刻展开攻击。

    执行此次战斗任务的就是西南军区某军，师长在临时指挥所里分配任务，对于此次做战，他非常激动。因为这是我国自越战之后，第一次兵出国门。

    而面对他们的将是喇叭集团的二万余人，这二万人中，至少有一万四五千人在军队服役。要消灭这股势力，任务非常艰巨。

    这次战斗的特点有如下几点，一是我军长途奔袭，对方以逸待劳。

    二是，对方人数上占了很大优势。

    三是地形不熟。

    基于以上几点，师长特别小心警慎。

    不过我方早在后面留有二个师的预备部队，预备部队可以随时替补。

    按天竺总统的说法，他们会在背后配合我方行动，因此这次围剿这些暴乱份子将不是什么太大的问题。

    十一点时分，行动开始！

    一场围剿喇叭集团的歼灭战拉开了序幕。而这个时候，远在太平洋彼岸的霉国正是白天，他们还在讨论这个话题，这边已经开战了。

    有消息称，喇叭已经不见了，上次他组织了一些恐怖分子袭击大使馆之后，一直失踪至今没有任何消息。

    从喇叭集团基地传来消息称，说他已经赶在回程之中，但是半途突然中断所有消息，因此他们怀疑已经被东方大国扣住。

    至于消息的来源是否可靠，需要去证实。

    除此之外，还有一个令他们头痛的问题，天竺可能要变节。这几天有消息说天竺总统秘密赴京，天竺一直与东方大国不和，为什么会出现这种情况？这让霉帝大为伤脑筋。

    天竺虽然不属于亚太地区国家，却是霉帝在亚太地区的后花园。要是天竺在这个时候改变立场，他们又得重新布署。

    军方突然从卫星谍报中发现异样，有军队在两国边境结集。为此，他们就在琢磨这背后的深意。东方大国派出军队结集天竺边境，意欲为何？

    而且照片中显示，天竺方面也有动静。霉国这些军事专家们想到了同一问题，难道他们要开战了？

    不可能？

    两国开战，必定有消息惊动霉国才对。再说，天竺不可能把这么大的事情不通报自己。没有自己的帮助，他们是没有任何机会打赢这场战争的。

    既然明知道打不赢，他们还不求救，这是为什么？

    喇叭集团！

    有人想到了这个问题，因为两军结集地点，竟然是离喇叭集团最近的位置，从这里出兵，只要几小时就可以收拾这些集团军。

    专家们把这个结论告诉国防，国防部长震惊了，他也反复分析过整个事件，再连想到天竺总统秘密访华一事，所有心结都打开了。

    果然如此，浑蛋！

    他刚刚开口骂了句人，那边的战事已经开始了。

    中情局也在同一时间接到消息，东方大国夜袭喇叭集团。

    二巴马几乎不敢相信这个事实，他拍着桌子骂中情局的人是猪，发生这么大的事情，到现在才报告，当初干什么去了？

    然后他又指责天竺政府，太不象话。因为前方传来的消息，说是没有看到天竺军区进行抵抗，东方大国的军队直接进入喇叭集团基地，袭击了喇叭集团的恐怖分子。

    国防部长站起来吼道：“现在说什么都是空谈，等我们开完会议，战斗早已经结束。”

    国务卿道：“我看这个问题，大家就不必再争论了，一切都只是徒劳无功。东方大国肯定是计划好的，有预谋的袭击。而且据我的分析，天竺国应该是有什么见不得光的把柄落在他们手里，否则不会发现今天这事！”

    中情局第一长官也站起来道：“的确如此，据我们得到的情报，天竺国前几天的确出了状况。应该是与核有关的内容。”

    二巴马盯着他，非常不满，“这就是你们的失职！”

    国务卿道：“我觉得最糟糕的也许并不是这个，而是天竺将从此以后与东方大国合作，那才是我们需要讨论的问题。至于这个喇叭集团，作用不大，无所谓了。”

    国防部那个老头子摇摇头，“他们合作的机率不大，但今天这事太意外了。一定要找到原因！”

    目光落在中情局第一长官身上，“你们应该尽快拿出结论。证据和结果。”

    中情局第一长官为难地点点头，“其实这件事情并非偶然，就在前不久，东方大国副首长张一凡进入天竺，被喇叭集团攻击，他是一个有仇必报的人，因此发生今天这事情，我觉得没什么不可思议的。”

    “对，真正不可思议的不是他们，而是我们！”二巴马非常不爽地说了句。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

