杨宇与沈凌风随滕冲一起回到万隆赌坊领取赌资，可是等了许久也未见滕冲回来。

    正当二人心中着急之时，却是听到门外传来了轻微的脚步声响。随后更是有普一阵银铃般的笑声自门外悠悠的传来。

    二人不约而同的循声看去，却见二道身影一先一后的进得门来。当先的灰发老者不是他人，正是方才离去的滕冲，而在其身后则是有着一名风姿绰约的少妇缓步相随。想必方才那银铃般的笑声便是此女所发了。

    “二位公子想必就是大名鼎鼎的沈凌风沈公子与新近声名鹊起的丁川丁公子吧！让二位久等，小女子这厢先行谢罪了！”人还未至，那女子便是娇声娇气的道。

    此女年纪看似二十几岁，生的极是美艳，外加那酥麻的语气以及那极具撩拨意味的神情直看的杨、沈二人俱是眼皮直跳。

    见滕冲返回，还带来了一个极为美艳的女子，杨、沈二人也是有些诧异。

    不过，对方既然率先开口，二人也是不好怠慢。相继起身之后，由杨宇出言道：“道友客气了，不知道友是……”

    滕冲见状忙出言介绍道：“二位公子，这但乃是我万隆赌坊的大管事苏荷，听说二位公子大驾光临，特意前来相见！”

    “原来是苏管事，当真是幸会！”二人闻言，心中也是暗自吃惊。没想到这万隆赌坊的大管事竟然会是一个如此年青的娇媚女子。

    几人客套几句后二次落座，苏荷命侍女重新上茶之后，才美目轻转看向杨、沈二人，娇声笑道：“听滕老说，二位此番大驾光临我万隆赌坊乃是为了领取赌资而来，不知是也不是？”

    “不错，这是赌凭，还清苏管事过目！”杨宇见苏荷开门见山的相问，也是懒得多说废话，当即取出赌凭交由后者过目。沈凌风也是取出他那一份，递交了过去。

    苏荷接过二人递过来的赌凭，只是简单的看了一下，便是交给了一旁的滕冲。

    随后取出两个精制的储物袋分别递交给杨、沈二人，嫣然一笑道：“这是二位公子应得的灵玉，请查收。”

    二人接过储物袋，神识微微一扫便是心中有数。将储物袋收好之后，杨宇拱手笑道：“苏管事当真是爽快之人，在下佩服！若是无事，我二人便就此告辞了！”

    苏荷见杨宇拿了灵玉就要开溜，心中暗骂其奸滑，但面上却是丝毫未有半点流露，依旧是巧笑盈盈的道：“二位公子难得到此，苏荷怎能不略尽地主之谊。如今已然备下水酒一桌，还望二位公子赏脸！”

    杨宇闻言与沈凌风交换了一下眼色，当即推辞道：“苏管事的心意我二人心领了，不过紫阳榜争霸赛正当关键时期，我二人尚还须做些准备，就不叨扰了！”

    苏荷见二人直接拒绝，也是不好再留，在送出了两张万隆赌坊的高级贵宾卡之后便是送二人离开。

    杨、沈二人离开万隆赌坊之后并未直接御剑离去，而是一路闲庭信步的沿着街道向着街边另外一处高大建筑走去。那里正是二人此行的目的地之一——醉仙楼。

    二人边走边聊，盏茶之时便是来到了醉仙楼门前。刚一进门便是有一名肩头搭着白毛巾的小二迎了上来，陪笑道：“哟，这不是沈公子吗，您可有日子没来了！赶紧楼上请！”

    “是呀，多日未喝你这里的十里香了，难得今日有人做东，定要喝个够才行！哈哈……”沈凌风爽朗的一笑，跟随着小二一路上了醉仙楼的二楼。

    杨宇也不言语，跟在二人身后，一路来至一处雅间之内落座，点了六个小菜两壶十里香之后才笑道：“看来你沈大公子可是这里的常客呀！”

    “常客倒是说不上，”沈凌风嘿嘿一笑道，“只不过是隔上一些时日便是会来喝上一壶十里香解解馋而已！”

    “哦，如此说来这十里香还真是名不虚传喽！”

    “那是自然！”

    沈凌风轻蔑的瞥了杨宇一眼，而后昂首望天，一副陶醉的样子轻声呢喃道：“隔壁千家醉，开坛十里香！这就是对这绝世佳酿最为贴切的形容，若非是这里有着限购的规举，我宁可醉死也要喝个痛快！”

    “限购？这十里香还要限购！”

    杨宇听沈凌风此言，不由也是被勾起了兴趣，不解的问道:“我曾听人说过这十里香价格不菲，只是小小的一壶便是需要数十灵玉，可是为什么要限购呢？这不是和灵玉有仇么？”

    “这你就老土了吧！”沈凌风见杨宇这般说话，当即百般的不屑，看向后者的眼神犹如看到一个白痴一般。

    “这十里香价格之所以如此昂贵，不单只是因为其口感绝佳、品质超凡，更为重要的则是其酿造工序极为繁复，耗时也是极长。

    所以每日所能出产的成品最多不会超过三十斤。因此，只好定下了这每人限购一壶的规矩，以便能够满足更多爱酒之人的需求。

    若非如此，恐怕你如今就是有再多的灵玉，也是买不到半滴十里香美酒，一早便被那些老家伙们包圆喽！”

    “原来如此！”杨宇闻言方才恍然大悟，看来这限购的规定倒还是一项人性化的惠民政策了。

    就在此时，小二也是陆续的为二人端上了八道可口的菜肴以及三只晶莹剔透的小巧玉壶。而在玉壶之中则是隐约可见有着琥珀色的酒液。

    这酒还未倒出便是有着一股沁人心脾的奇异清香透壶而出，令人闻之便是心旷神怡、神清气爽。

    “果然是好酒！不枉十里香之名！”

    杨宇曾是圣星帝国的大元帅，对于美酒自然也是颇有研究，只是从这酒香上便是料定此酒不凡。沈凌风则是更加的不堪，在这酒香的诱惑之下就差口水直流了。

    “多日未曾饮过这等佳酿了，今日终于可以一饱口福了！”沈凌风也顾不得杨宇笑话，伸手便向其中一壶十里香抓去。

    可就在酒壶即将入手之际却是突然停了下来，旋即疑惑的看向一旁的小二，开口问道：“怎么会有三壶十里香？难道你们这限购的规矩改了？还有这道红烧鳄尾虎肉与白腹蟒羮我们也未点过，你们是不是搞错了！”

    小二见沈凌风如此一问，却是并未意外，笑着开口道：“醉仙楼的规矩从未改过，这一壶十里香和两盘特色小菜乃是我们钱管事特意吩咐小的为二位公子准备的小小心意，还望二位不要多想，放心享用。”

    “哦，钱管事送的！”杨宇闻言不由眉头微皱，且不说这壶十里香的珍贵程度，单只这两盘上等的菜肴也是价值不匪，这钱管事的这份“心意”可当真是不小啊！

    当下转头看向一旁的沈凌风问道:“这钱管事与你相熟？”

    沈凌风见杨宇看向自己，也是有些不解，一边摇头一边疑惑的道：“这钱管事我倒是见过几面，但也只是泛泛之交，今日又怎会破例送上如此贵重之物？”言罢又是疑惑的看向一旁的小二。

    “这小的便是不知了！”小二却是摇头笑道。

    二人见小二也是不知其中内情，当下更是不解。思量片刻，杨宇方才开口道：“小二哥，可否烦请你们钱管事来此一见，我二人也好当面谢过他的好意！”

    小二闻言却是面现难色，正欲开口之时，屋外却是传来一阵爽朗的笑声，随后一道挺拔的身影闪身进入了屋内。

    “二位贵客光临，钱某有失远迎，特来当面谢罪！”