    梁易沐浴完后，便随仆人前往拜见徐乙。

    徐府比起郦氏要大许多，梁易弯弯绕绕走过多条回廊，才来到湖边的一座小楼前。

    脱去鞋履，他踏上小楼的依水回廊，行进间不禁朝左侧望去。

    湖水因细雨正泛着涟漪，三两片荷叶随水缓缓流动，一只白鹭立于湖心，不时喙啄水中之鱼，而再稍远处，水雾弥漫，柳絮若隐若现，一派烟雨之景。

    梁易心中也不免感叹，此景比起郦氏家小院之景，又更为雅致。

    朝前走了不远，他便听到了辛小竹和符老的说笑声，这一老一少，只要在一起，便有说不完的话。

    又拐过一个廊角，梁易便见到了众人。

    “小友来了！”符老眼尖喊道。

    梁易来到水台上，只见案几已经摆好，众人皆在等他。

    徐老邀他入席，无需客气。

    梁易便坐在了辛小竹身边，见她已经用筷子在夹食鼎中的羊肉，不禁说道：“师妹，怎么不等师兄来，就偷吃了？”

    辛小竹吃了口羊肉，砸吧砸吧嘴，说道：“师兄洗漱太慢了，像女人家一样，我才不想等，肚子都快饿扁了。”

    她一开口，梁易黑脸，白毛龟偷乐，匡胤恒憋笑，符老和徐乙哈哈大笑。

    “这女娃实是有趣。”徐乙忍不住说道。

    符老深表赞同，说道：“那日我在山间与她偶遇，说了几句，便觉得十分有趣，这才有了后面之事……”

    他将找龟之事说出，徐乙叹道：“门人作为险些令我错过良才。”

    梁易听了，也说道：“多谢徐老，不计门第，让我入府。”

    徐乙摇摇头，让他不用道谢，本就是门人之错。

    几人饮了一会酒，徐乙便问道：“梁易，你是水云巫观的弟子，想来是貊巫师的弟子了？”

    梁易微微一惊：“正是，徐老认识师父？”

    徐乙叹道：“这涂川的巫师，我自然是认识，当初我曾邀他入都城司天台，他婉言谢绝，说想在这涂川城中立一巫观，教导弟子门人。”

    梁易不胜唏嘘，没想到师父和徐老竟然有交集。

    “那已经是十几年前的事了，如今貊巫师离世，我也难免感慨又少一同道中人，但好在他还后继有人，刚刚的祀礼实在令我大开眼界！”

    徐乙不吝惜地赞叹，梁易自然是谦虚两句。

    “在那庭中，我见风雨汇集，雷霆轰鸣，便知你所做之法绝不简单，如今想来，想必和那篇祷词有关吧？”

    梁易点点头：“那乃《招魂》祷词。”

    徐乙说道：“我观你祭祀礼毕，魂不守舍，这祷词实乃不凡，不知是何人所做。”

    梁易想了想，说道：“乃楚国巫祝屈原所做。”

    屈原公帮他两次，梁易心中很是感激，并不想自己冒名顶用他的大作。

    徐乙听到屈原的名字，微微纳闷。

    能写出此等祷词的巫祝，想来天下闻名，大离分封列国，晋、楚、燕、蔡、吴、越、卫，这几大公侯之国，有名的巫祝他基本都知道，也没听过有这号人。

    “不知此人在楚国何处就职？”

    见徐乙发问，梁易心想，此楚国可非彼楚国。

    “他并无任职，乃是在野巫祝，如今已投江而亡。”

    徐老呆愣，脸上陡然浮现遗憾惋惜之色，叹息一声，他本还想日后前去拜访一番，没想到斯人已逝。

    随后，他又就着自己此前听到的一些祷词，询问梁易之意。

    梁易对于招魂的释义烂熟于心，娓娓道来，言语间并未凝涩，令徐乙赞叹不已，谈论间只觉心情畅快无比。

    梁易也有这种感觉，之前都是他自己钻研巫祝之道，突然有一位学识不凡的巫祝与他论道探讨，只觉受益匪浅。

    两人相谈甚欢，频频举爵对饮，直接把水榭中的其他三人抛一边去了。

    符老看到这幕，那是大大的摇头，忍不住对辛小竹说道：“女娃，你可千万不能像那两人一样只顾自己喝酒，忘了别人啊。”

    “不会不会，我给老伯伯夹肉！”辛小竹探身将一块羊肉放入符老碗中，将他乐得不行。

    徐乙听到符老之言，笑道：“老友，是我怠慢了，梁易，这位就不用多介绍了吧，想来你已知符老身份。”

    此前符老自称铁匠，但转眼便成了司天台巫祝的至交好友，梁易也不禁怀疑铁匠身份的真假，于是故意说道：“不错，符老说他乃是铁匠。”

    徐乙听到铁匠两个字，顿时知道符老没有对梁易言明身份，念及此，他突然想考校考校他。

    “梁易，你此番前来乃是为了巫祝考核，这第一关，祭祀之礼，自是过了，但还剩下这卜医两关，如今便有个占卜的机会。”

    “请徐老指示。”

    “你们口中的符老，实在是为老不尊，瞒着自己的真正身份，不告知实情于你们，如今你便试着用占卜，猜猜他到底是何人。”

    符老听了徐乙的话，连连苦笑，但并无否认。

    梁易顿时知道徐乙说的不假，符老当真隐瞒了身份。

    关于卜筮一关，梁易之前猜测可能会与婚葬有关，没想到现在竟是要猜身份。

    身份的卜纹可以说繁多无比，解读起来很考验巫师的底子。

    梁易也不确定自己能不能解读出来，不过既然考核已出，他也只能接了，说道：“愿意一试。”

    徐乙见他接下，当即对身后侍立的随从说道：“墨童，备火盆龟甲。”

    脸上有大片胎记的男子当即领命，前去拿取占卜所需之物。

    墨童走后，徐乙对梁易说道：“此人乃是我的侍从，跟随我多年，我之前见你祭祀，请得乃是同门相助，为何？”

    对于巫祝来说，身边通常都会有几名奴隶跟随，专门辅助各种仪式，徐乙见梁易身边并无，便随口提及。

    梁易说道：“水云巫观如今处境颇为困难，只能亲力亲为了。”

    简而言之，就是没钱，梁易如今觉得光是养辛小竹这个小祖宗就快不行了，再整几个奴隶，巫观还不得立刻关门。

    当然，另一方面，即便有钱了，梁易也不想搞奴隶买卖，他一想起在地宫中的生活，就痛不欲生，那种像牛马一样供人驱使的日子真是无法忍受。

    徐乙也猜出了巫观经营状况可能不太好，于是没再多说，心想着倘若梁易此次过了考核，可以提供一些援助给他。

    众人等待了少顷，墨童便拿来了火盆和龟甲。

