    “什么！”

    马为坤震怒，盛家竟然敢动他们的航海线？

    同样这般愤怒的还有韩为，虽说他这些年很少接触这一方面的事务，但是并不代表着就能够容忍让盛家这么将属于他们的东西拿走。

    “何必生气呢？”

    肖蓉淡淡地轻笑着，她心中倒是有点好奇，这个盛引之到底是长得何种模样，既然和盛笃行是兄弟，应该也有相似的地方吧，能够让自家的父亲都为之退让，还真是有点意思。

    “你不生气？也是，一个神经病，有什么可担忧的呢！”

    韩为冷笑了一声，对于自己的这个所谓的三妹，他本就不喜爱，这个女人的心思难以揣测，行事也过于极短，让人捉摸不透，对于他们这种如同上位者的人来说，最不喜的便是不能够掌控之人，即便这个人是自己所谓的亲人。

    “还真是天真！”

    肖蓉并不屑于他们争论，只是静静地玩弄着桌上的茶具，他们的航线这般隐秘，一直以来都没有任何的问题，跟不用说会突然被人给端了，唯一会泄露消息的便是只有之前去过n市的父亲，至于父亲为何如此，那也就不是自己能够得知的了！

    不过就这件事来看，父亲是决心不会再进行大规模的事情了，至于。

    肖蓉的视线落在了站在不远处的两名哥哥身上，心中带着些许的可怜意味，你们两位还真是真性情，不过也好，让元城混乱一下，也算是给h国的一个警示，在自己的国度竟然会出现这么多他国的间。谍，真是无用至极！

    “你们还想要怎么做？”

    肖蓉倒是有些好奇，看着站在前方的两个男人凑在一起低头说话的模样，被挑起了兴趣。

    被叫住的两个男人猛地回头看向了她，但是并未出声，扭过头继续谈论着。

    肖蓉无奈，只得将嘴角的笑扯开，真是有趣啊！

    看来，他们两个还是没有意识到事情的严重性，是父亲不想再折腾了，偏生不能够理解，那就这样看看他们两个人还能够玩出什么花样来！

    就在他们谈话的同时，听到了头顶上空传来震耳的轰隆声，一阵一阵，将房屋本体都震得摇晃，似乎是有着不下于五架飞机低空飞过。

    互相对视了一眼，皆看到了对方眼中的震惊。

    立马跑出了屋子，来到了山崖前，耳边传来的便是各种轰炸声以及叫喊声，眼前的一幕让三人震惊了，是怎么一副惨烈的场景，比马为坤和韩为进攻元城的时候还要惨烈，浓烟从底下不断地升腾而起，演变成漫天的火化，原本还残存甚至开始重建的屋子都已经坍塌，各处残破不堪。

    而原先从头顶飞过的飞机再次尽数返回，看着上面的标识，是属于h国的无疑。

    “倒是长进了！”

    马为坤眼中满是愤恨，视线死死地盯着下方的元城，被这样摧毁过后的元城，就是现在这样看上一眼，他都不愿再去占领。

    这个h国什么时候这么决断了，竟然会特意派人前来轰炸。

    不由地联想到了刚刚得知的航线被占的消息，眯了眯眼，恐怕就是和这件事有关，导火索引起了现在这件事，真是一手好计谋，幸好自己和韩为已经出来，真是可惜了这座城，可惜了其中的那些人了！

    “看来，我们还是失败了！”

    韩为说话的时候，声音带着出离的愤怒，咬牙切齿般的死死盯着下方。

    马为坤只是沉默了良久，随即将视线缓缓地上移，看向天边的光，最终吐出一口气，还真是措手不及呢！

    看着从各处奔涌而来的全副武装的士。兵，三人知道，再想拿下元城恐怕就不是这么容易的了！

    若是再如同之前那般，恐怕就真的要和整个h国为敌，这个决定并不是他们能够决定，没有景晄的首肯，没有人敢这般对抗。

    “走吧！”

    倒是肖蓉，脸上没有多余的情绪，只是在刚刚看到这一次场景的时候，心中对于h国能够这般行为有些讶异。

    再次回到小岛的马为坤，心中有些沉闷，面对着薛丁玲，他没有遮掩自己的情绪。

    只是通知了在一天后离开，便径直回到了书房。

    薛丁玲原本满心的欢愉在注意到男人的不悦后，尽数退却。

    注意到原本说跟着他一同离去的两名保镖最终只剩下了一人，便开始询问。对于薛丁玲，这些手下满是尊重，便是说出了大概的事情。

    “咚咚咚”

    马为坤并未抬头，书房之中沉静，只能够听到一旁挂钟指针在不断转动的声响。

    在门口等待了良久的薛丁玲依旧未曾听到里面有动静，心中略有不安，最终还是伸出手将其打开，看到男人正端坐在书桌前，心中稍松。

    “怎么？”

    马为坤终究是抬眸，看了眼有些不知所措的女人，心中的烦闷在不知不觉中缓缓消散。

    心中不禁感叹，果真是喜欢上了这个女人吗？

    薛丁玲其实心中有很多安慰的话语想要说出，但是话到嘴边，却不知该如何开口，在她的意识之中，眼前的这个男人，永远都是一副坚挺的样子，不会在外人面前暴露出自己的柔软，现在看着他，似乎也并没有因为刚刚自己得知的事情而难过。

    一时之间，她怔愣在原地，好一会儿才慌乱地回应，“该吃饭了！”

    马为坤怎么会注意不到女人的纠结，不由地轻笑，“好！”

    说着，便站起身来，来到了女人的跟前，伸出手，在她的头上揉搓了一下，声音低哑，“丁玲，别担心，我没事！”

    终究，他还是舍不得，舍不得让女人心中担忧。

    薛丁玲只觉得有千斤重的手在自己的头上想要尽力避开，但是最终还是被自己的理智克制，现在的马为坤需要安慰，便缓缓地松懈了身子，仰起头，露出了一个笑，“好！”

    互相对视了一眼，马为坤眼中的笑意加深，看不清具体的真假，便不带任何反驳地将薛丁玲的手牵住，往外走去。

