    “孩子？”

    李斯特和笃恩望着眼前这一幕，心中升起一种古怪感。

    再看向那具动力装甲里面的主人，原来是一个三七分、白加黑斜刘海的壮年男子，目测三十岁的年龄。

    这样一个战力强大，气质沉稳，形象威武的男人。

    竟然正向一个看起来只有十岁的小男孩致敬，令人心中难解。

    但实际上，他们怎么也不可能想到，这是一名年纪已经超过六十岁的高龄老人。

    更不可能猜到，这位站在他们面前的两岁小孩，实际上的心理年龄已经有两百多岁了。

    “辛苦了，总教官先生。”

    但普莱德一开口，便让他们面色骤变。

    普莱德的声音不是普通小孩的声音，确切地说，是不是人类的声音都不好辨认。

    因为在他开口的同时，就好像有无数人同时开口说话，各种男女老少混杂的混合音色，本能的让他们心中发寒，喉咙鼓动。

    “就是你吗？”

    “这个神秘组织的boss，以及袭击贪婪岛这件事的幕后主使者。”

    金·富力士站了出来，站在李斯特和笃恩的面前，挡住了他们的视线，也保护了他们。

    金·富力士居高临下地俯视着这名身着童装西服的十岁男孩，不知怎么的，他的心脏正不停加速跳动。

    仿佛，站在他面前的不是什么孩子，而是来自地狱深渊的恶魔，下一刻就要暴起将他们吞入腹中。

    “啪…”

    普莱德合上手中书页，把这本名叫【失乐天堂】的书放在身旁的多功能椅上，双手背负在身后，走向金·富力士三人，在他们面前不足七步的地方停下。

    “不用紧张，金·富力士先生。”

    他似乎看出了金·富力士的心中想法，面色和蔼地微笑道。

    与之相应的，在他向前迈出一步时，金·富力士左脚向后稍微移动了一下，动作极其细微，李斯特和笃恩都没有发现。

    但金·富力士心中对这名十岁西装小男孩的评估再次上升一个等级。

    危险！

    金·富力士紧皱眉头，不动声色地深吸一口气，情绪恢复，镇定道。

    “我对你们这个组织很好奇，能给我介绍一下吗？”

    “哦~”普莱德见金·富力士竟然在短短数秒便将情绪稳定下来，不由眼前一亮。

    他刚才刻意向金·富力士施加压力，显示威势，就是要给他一个下马威。

    让他明白，这里不是他能够随便来往的地方。

    他知道伊路谜非常在意这个人，所以也想过这个名叫金·富力士的人会有一些特殊之处，也知道他能从自己的压力当中解脱。

    但没想到对方在五秒的时间里就摆脱了自己的精神施压，果真不是简单人物。

    想到这里，抬头重新看向金·富力士和他身后的李斯特和笃恩。

    “这种事不是不可以，只要你们加入就行。”

    普莱德语气带着一种调侃。

    三人之中，金·富力士和李斯特都没有回应，唯独笃恩把嘴一撇，右手小指从鼻孔中抠出一颗鼻屎，小指和拇指相接，用力一弹。

    “咻…”

    小小的鼻屎飞向普莱德的方向，掉在了他面前的光滑地面上。

    “笃恩……”

    李斯特用手肘碰了碰他的腰，摇了摇头，示意他不要乱来。

    “嘁，我们才不会加入这种见不得人的组织。”

    笃恩抬起头来，一副高傲模样地不屑道，他对这个突然袭击贪婪岛的神秘组织没有好感。

    “哼哼……”普莱德稍微低头，轻笑一声，“我们的客人似乎已经迫不及待了，带他们去实验室吧。”

    “是，长官。”

    门口，两名【emer】小队的队员立正道，端着高斯步枪站到金·富力士三人身边。

    “按照之前的安排，各自做事去吧。”

    普莱德背负着双手，转身背对着众人，并对三位等候多时的博士吩咐道。

    “嘿嘿，您放心吧，普莱德先生。”

    三位博士都是年逾半百的老头子了。

    但此时，他们的心情却一反平时的沉稳、严肃，表现的非常期待。

    “嘿嘿嘿，这一刻我已经等了两个月了。”

    其中一名戴着眼镜的博士戳着双手看向金·富力士三人，嘴角疯狂扬起。

    “喂喂，我心里有一种不妙的预感。”

    笃恩望着那名脸上扬起疯狂笑容的博士，一滴冷汗延着太阳穴滴落。

    三名博士在前面带路，两名【emer】小队队员跟在身后，一行八人走向兵器研发部的其中一座实验室。

    “嗡…”

    此时，研究所的多功能会议室里，普莱德刚坐回多功能椅子上，伊路谜的脸便出现在桌面上。

    准确地说，是桌面的屏幕上。

    “事情怎么样了？”

    视频中，伊路谜站在一大面环形全景落地窗前，背负着双手。

    “人已经带回总部。”

    “来的人有三个，分别是金·富力士、李斯特、笃恩。”

    普莱德语气平淡地回道，声音已经恢复成平常的普通男孩音色。

    “很好，让兵器开发部的人尽快了解和掌握咒语卡的原理和制作方法，我们需要它。”

    “我已经吩咐他们去做了。”

    普莱德回道。

    “另外，艾麦德这件事做得很好，就给他一个奖励吧。”

    “哦~您打算给他什么奖励？”

    普莱德心中稍有好奇，问道。

    “我允许他，前往阿兹特克共和国，参与阿兹特克共和国内的叛乱战争。”

    “就带着他亲自培养出来的阿尔法部队，大闹一场吧。”

    “明白。”

    普莱德眼中一亮，微笑道。

    *

    *

    *

    时间：1988年10月20日。

    地点：卡金帝国国境最北端，安克雷奇，贝克德大雪山。

    “呼呼呼~~~”

    凛冽的寒风在山谷中穿行而过，宛如刀子般在这座庞然雪山上刻画出一副旷世绝景。

    “沙…沙…”

    一道衣着单薄的身影，步伐稳健的前行在风雪中。

    他胸前衣襟大开，雪花随着冷冽的寒风飘荡在他身上、脸上，但他仿佛感觉不到这一切，依旧坚定不移地向前行进着。

    今年，依照惯例，他回到了阿姆比斯峰。

    “嘩啦啦……”

    尤里乌斯站在半山腰的悬崖边，望着那条通向悬崖对面，长达数百米的陈旧吊桥，心中长舒一口气。

    “不知上师，回来没有。”

