    “晏儿。”晏儿说话一抽一抽的，声音里带着几分哭腔，但极力忍耐，所以显得鼻音很重。

    “我是问大名。”姬文渊声音平缓，甚至显得有几分温柔。

    “赵均毓。”

    “唔。”姬文渊点点头，“名字不错。你娘给你起的？”

    晏儿摇头。

    他不知道。

    虽然这个男人看起来很好，说话也温柔，但他还是害怕。

    因为他被带来之后，就一直被链子锁着。

    而且，他真的好想母后，好想父皇，好想妹妹们。

    姬文渊把碗放到桌上，说道：“吃吧，不烫的。”

    晏儿坐下来，拿起勺子吃粥。

    他记得母后的教导，不管什么时候，都不该饿肚子。

    只有吃饱饭，才有力气做别的事。

    所以，虽然很害怕，他还是努力的把一碗粥全都吃了下去。

    “我吃完了。”晏儿放下勺子，乖乖的说。

    在宫里被教导出来的良好规矩，即便在这样的情况下，也还是遵守着。

    姬文渊伸手摸摸他的头，端详他片刻，说道：“你的眼睛，与你娘长得极像。”

    晏儿说：“姬叔叔，你与我母后是朋友，为何要抓我来？难道我母后得罪你了吗？”

    “你母后啊……并不曾得罪我。”

    “那你为何抓我？”

    “因为你是你父皇母后唯一的儿子啊。”姬文渊不知想到什么，笑了笑，“说起来，这皇帝都有佳丽三千，子女无数。偏你父皇专宠你母后一人。对于男人来说，他是不错。可对于一个帝王来说，这可不太好。晏儿啊，等你将来做了皇帝，可不要学你父皇。”

    晏儿没说话。

    他心里觉得父皇很好。

    但他不会说出来。

    他知道在自己势弱的时候，不该反驳或者激怒对方。

    他见姬文渊心情不错，便壮着胆子问：“姬叔叔，你什么时候放我回去呢？母后一定很着急的。”

    “等我做完一件大事，便带你离开。但你要想见你母后啊，恐怕还要很久。”

    “姬叔叔带我去哪里？”

    “去……”姬文渊顿了顿，“去很远的地方，替叔叔救一个人。”

    “可是晏儿还小，不会医术。”晏儿说，“姬叔叔若是想给人看病，应该找孟大人或者欧阳大人。他们都是医术高绝的医者。必定愿意帮助姬叔叔的。”

    他在努力打消姬文渊想要带走他的念头。

    只可惜，年幼的他并不知道，对方的真实目的。

    那不是普通的大夫能够做到的事情。

    姬文渊收回手，说道：“乖孩子，你别担心。便是看在你母后的份上，姬叔叔也会尽量保全你的性命。”

    晏儿听着这话，心里很害怕。

    他觉得，姬叔叔的眼神有些可怕。

    这时不远处传来几道沙哑的咳嗽声。

    晏儿回头，看向被捆在树上的一个女子。

    她头发散乱，黑色的衣裙皱巴巴的，形容憔悴，嘴唇干裂。

    晏儿看了几眼，便回过头去。

    姬文渊更是没有看那女子一眼。

    他站起身，说道：“我有事出去一趟，你乖乖呆在这里。我很快就回来。”

