    251龙小云你怎么也来了

    苏齐听到警报声后，没有哪怕一秒钟的耽搁，猛地转身就往宿舍里跑，爬楼梯的时候，他一个大步就跨越了三个台阶，速度飞快。

    跑回到宿舍，其他人已经开始换装了，不过并没有快他多少，大多的人都才把四号着装从衣柜里拿了出来。

    一般的士兵，衣柜里都只有四种衣服，一套夏季常服一套冬季常服，外加一套夏季作训服和一套冬季作训服，不过老a的兵衣服可就多了，一个衣柜都是，单是是作训服就有好几种，一号着装，二号着装，三号着装，四号着装，等等等等等。

    所谓的四号着装，是亚热带丛林迷彩。

    不同的任务，不同的着装，这是老a践行实战化思想的一个细节体现。

    “四号着装？这是要跑那边去啊！”苏齐一边换着衣服一边琢磨。

    《士兵突击》的剧情他非常熟悉，稍稍一回忆，就知道这一次任务应该是去打毒贩了。

    不过他经历的剧情和电视剧多少还是会有些出入的，只是不知道这一次会在哪儿有所不同。

    他虽然心中疑惑，可是手上动作并不慢，当他把作训帽往脑袋上一扣，然后走到镜子前整理一下军容之间，之前就留在宿舍里的齐桓还在扣着最后一颗扣子呢。

    看见苏齐后来者居上，齐桓有点儿错愕，骂了一句道：“也没见你小子有三头六臂啊，怎么比我还快！”

    “我是快枪手！”苏齐得意地说。

    “男人可不能做快枪手！”齐桓一边把作训帽从衣柜里拿出戴在脑袋上一边一本正经地说。

    苏齐一下扭过头，惊讶地看着齐桓，顿了顿，他道：“老七，你变坏了！”

    齐桓给人的感觉是一丝不苟面无表情，正正经经，很少开玩笑，但其实这家伙和人熟悉了以后，也是肆无忌惮的一个家伙。

    自成才等人正式成为了老a的一员后，大家相互之间就渐渐放开了，说话越来越无所顾忌，玩笑的尺度也越来越大了。

    尤其是武腾那家伙加入之后，整个4A战队的颜色就渐渐有些变味了，就连齐桓都不再那么纯洁。

    听到苏齐说自己变坏了，齐桓脸不红心不跳，一本正经：“队长说了，男人不坏，女人不爱！”

    听了这句话，苏齐越发惊讶了，齐桓还真的是越来越让人看不透了啊。

    两个人虽然嘴上你一言我一句，其实动作并不慢，穿好了衣服后立即转身就往外跑。

    他们来到走廊上之际，队里的其余成员也都从宿舍里出来了。

    吴哲看见了苏齐后，一边跑一边问：“副队，这一次又要搞什么花样了？”

    武腾说道：“副队，下手轻一点，不管怎么说咱们也是兄弟，下手太黑了，那就太不够意思了！”

    他们怀疑苏齐又在搞针对他们的演习。

    不过现在，他们对这一类演习已经没那么抗拒了，哪怕是吴哲，也不再全是挑刺的心态，哪怕是只是训练，大家也会全身心投入，把训练当成了实战。

    他们此时完全就是开玩笑。

    齐桓听了，一边往楼梯下面跑一边道：“这次不是演习！”

    “队长，你这个配合打得不怎么的，没什么技术含量！”武腾一边啪啪啪的顺着楼梯往下跑一边说。

    “队长说的是真的，这次不是我们组织的演习！”苏齐回了一句。

    “啊？”拓永刚大吃一惊的样子，不过由于一行人正在有序地、快速地下着楼梯，他无法停下来观察苏齐的表情。

    吴哲一边跑便分析：“副队，真的假的？这一次真的不是演习？四号着装，那可是亚热带丛林迷彩，这是要把我们拉哪儿去啊？”

    大家飞也似地冲下楼梯，然后乘坐早就已经等候在楼下的汽车，用最快的速度冲到了机场。

    此时，机场里一派忙碌景象，有的汽车轰鸣着冲进了机场，拉着一车车的物资，有的汽车则又快速离开，有的直升机已经飞了起来，但更多的却是在紧张地做着准备。

    机场里很忙，人和东西都很多，但忙而不乱，紧张有序，就像一个大型机器，运转速度飞快，但每一个零件都在自己的工位上有序运行，并无杂乱无章的感觉。

    机场上人很多，并不只有苏齐他们这一组，除了他们外，还有其他，不过其他人的着装和装备似乎和他们有点儿不太一样。

    令人很意外的是，一直几天神龙见首不见尾的袁朗竟然就在机场。

    从宿舍楼下坐上吉普车开始，吴哲就在东张西望，像一个侦探一样这里瞧一下那里看一眼，敏锐的目光扫来扫去，分析着，整理着，搜索着每一个细节，思考着任何一处破绽。

    进入机场，来到他们即将登上的那一架直升飞机前时，吴哲摇了摇头，感慨一声：“厉害——竟然是一点儿破绽都找不出来！”随后他扭头看着苏齐：“副队，这一次可比上一次完美多了，上一次......我事后回忆，其实要不是你们的场面太血-腥太吓人，问题还是挺多的，但这一次......我竟然一点儿破绽都找不到，厉害！”

    苏齐哭笑不得：“吴哲，再跟你说一遍，这次不是演习！”

    “我相信你说的话，不过你说的话不严谨，准确的应该这样说，这一次，不是你和队长组织的演习，或者说这次演习，你们也不知情！”吴哲一本正经。

    要是在原来的电视剧中，苏齐听了吴哲的这一番话，肯定要一顿训斥了，不过此时，苏齐也知道吴哲那厮就是在开玩笑，他其实是一丝不苟的，甭管这是演习还是什么，他应对的态度和自己已经没什么两样了。

    换句话说，此时，老a的这些人中，已经把实战化训练印刻在了骨子里，在大家的心中，训练和实战已经没什么区别了，训练时，一切按实战的要求来，反过来，真的打仗的时候，也就是按照平时训练的那一套做就行了，没什么区别。

    大家嘴上你来我往，不过动作都不慢，很快就下了车，冲进了直升机的机舱里。

    不过进了机舱后，苏齐却吃了一惊，因为机舱里多了三个不速之客，一个是龙小云，一个是冷锋，另外一个也是战狼中队的作战尖子。

    “你们？”苏齐有些不知所措地看着龙小云。

    “我们和你们一起出任务，看一百次不如亲身经历一次，是吧苏队？”龙小云笑得很是灿烂。

