    

    下一秒，盛延又抬手把后面的帽子给于知兜上，两只垂下来的兔耳朵可爱得不行。

    盛延当即决定让于知换这件羽绒服穿，于是，他很爽快地付了钱。

    走出服装店，于知还没点儿缓不过神来，傻呼呼地跟在盛延身后。

    盛延拎了下她原来那件羽绒服，低眸看了她一眼：“于知，你这件羽绒服……还要吗？”

    于知看了看他拿着的那件全都是奶茶渍的羽绒服，摇了摇头：“不要了。”

    不要了？

    这件羽绒服看着还挺新的样子，就这么丢了还真是怪可惜的。

    但……这都已经脏得那么厉害了，估计是没办法洗干净了。

    盛延索性就帮她扔了。

    于知盯着空荡荡的地面，视线移了下，转到旁边的栏杆那儿。

    那里可以俯瞰到下面那些楼层。

    于知走过来，隔着栏杆看了眼下面，好像又见到了那个人的身影。

    是她看错了吗？

    于知揉了揉眼睛，又不死心地往下看了两眼，依旧没有再见到那个人。

    可能，真的是她看错了吧。

    于知终于松了一口气。

    扔了衣服的盛延走回来，看见于知独自站在栏杆那儿，远远地唤了她一声。

    于知回头，慢吞吞地朝着他走过去，近到跟前，她小心翼翼地拉上盛延的手：“盛延，我想回去了。”

    盛延嗯了一声，下黑手隔着帽子揉了把她的脑袋：“行，那我送你回去吧。”

    ……

    盛延依旧是尽心尽责地将于知送到了于家门口，于知纠结了下，小声地叫：“盛延，你要不要……进去坐一下？”

    盛延拉了下身上的衣服，又裹紧几分：“你邀请我去你家？”

    于知点了点脑袋：“爸爸……和哥哥，都不在家。”

    家里只有保姆阿姨在，她一个人儿待着好无聊的。

    盛延想了一下，到底还是不忍心拒绝她：“行，我去。”

    于是，盛延就这样进了于家。

    这是他第一次来除了盛家以外的别墅楼，里面的设计都是别具一格。

    不过，相比之下，还是盛家的欧式风格更有韵味，毕竟那是盛行未亲自设计的。

    保姆阿姨见于知回来了，高兴地给她准备姜茶，让她暖暖身子。

    可当她看见于知带着一位清瘦的男生进门时，直接愣住了。

    小姐这是把男朋友给带回家里了？！

    保姆阿姨小小地吃惊了一下，但很快就反应过来了，急忙给他们倒水喝。

    于知喝的那杯是姜茶，不是热水，有种很浓重的姜味。

    盛延微微皱着眉，眼睁睁地看着于知一脸平静地喝姜茶，眼皮突突直跳。

    他不明白，于知是怎么喝得下去的。

    盛延讨厌姜茶，因为味道太重，你让他喝上一口他都能给你吐半天儿。

    于知余光瞥见盛延一直在盯着她，小心翼翼地问了句：“盛延，你也想喝姜茶吗？”

    盛延：“……”

    谢谢，我不想喝。

    一点儿也不想喝！

    盛延咳了两声，十分礼貌地拒绝了：“不用了，你还是留着自己喝吧。”

    于知乖巧地哦了一声，喝完了一整杯姜茶以后，她就把帽子给弄下来了。

    因为屋子里有暖气，一直戴着帽子会很热，所以于知就摘下了帽子。

