    他们足足有上百人之多。

    里三层外三层的把林霄和刘媛给围了起来。

    所有人的目光都是冰冷的，没有任何感情。

    林霄的眉头紧紧地皱着。

    “你们是……什么人！！”

    其中为首的一人穿着虎皮衣，从众人里面走了出来，声音里面夹杂着无尽的愤怒。

    听到这句话。

    林霄脸上露出一抹笑容，努力让自己看上去显得亲和一些，随后说道：“你们好，我们只是普通的游客而已，想要去天山上看看瑶池，一不小心闯进了各位的宝地，实在抱歉，我们现在……马上就走。”

    说完。

    林霄冲着刘媛眨了眨眼睛，准备随时开溜。

    结果。

    虎皮衣男子直接举起手中的石斧，横亘在林霄面前：“你们……太狡猾了，肯定不是什么好人，想就这样离开？问问我手里的斧头答不答应。”

    随着男子的话说出口。

    其余的野人也都纷纷举起手中的斧头，嗷嗷乱叫着。

    他们的声音，无比的凄厉，让人忍不住浑身上下起一层鸡皮疙瘩。

    刘媛看着林霄，低声说：“想安然无恙的离开看来是不太可能，要不……跟他们拼了？”

    “你躲我身后，我来处理。”

    林霄瓮声说。

    “不。”刘媛直接摇头，“你……怎么瞧不起我？”

    说完，还不等话音落下，刘媛好似一头灵活的狐狸，直接就朝着其中一个野人冲了过去。

    她的速度，非常快，如同一道闪电般，瞬时间就来到其中一人面前。

    “吼！”

    刘媛低叫一声，一记刀手，狠狠地劈在野人的脖子上。

    嘭！！！

    野人的身体，重重的被掀翻在地。

    落叶飞扬。

    虎衣男显然没想到刘媛这么一个娇小的女人竟然会率先发难，反应当即就慢了不少。

    林霄看准时机，右手握成爪状，死死地掐住虎衣男的喉咙。

    “砸！”

    林霄爆吼一声。

    下一秒。

    虎衣男的声音竟然直接腾空而起，随后狠狠地砸在地面上。

    嘭——！！

    一声巨响骤然传出。

    虎衣男的嘴里，吐出一大口鲜血，脸色煞白如纸。

    当其余的人看到自己的老大被擒住之后，纷纷开始狂叫了起来。

    他们的声音，无比的噪杂、刺耳。

    林霄的目光，同样也是冷冽如刀，凝视着面前的虎衣男，随后缓缓开口说道：“我说了……我们就是路过，不是有意打扰，如若……你还想要留下我们两个人的话，我……会杀了你！”

    听到林霄的话。

    虎衣男的脸上露出了一抹恐惧。

    要知道……

    他的身高，足足有一米九出头，体重更是达到了惊人的两百多斤。

    按理来说。

    就这样的体型和重量。

    别说一只手掀翻，即便是紧紧地抱住，恐怕也难以让其挪动分毫！！

    可是现在……

    林霄所展现出来的实力，却是让虎衣男，震惊不已。

    在犹豫了片刻之后。

    虎衣男开始疯狂摇着脑袋：“我……我……不计较了。”

    闻言。

    林霄的脸色这才缓和了一些。

    说实话。

    就这么一百来号人，以他现在的实力，的确是可以应付。

    但问题是……

    这是在天山，他们刚刚进入不久。

    要是现在就消耗大量的体力的话，后面会遭遇到什么危险，是尤未可知的。

    搞不好……

    就会因为这个而吃大亏。

    在没有绝对的把握之前，林霄不会选择轻举妄动。

    所以，在听到虎衣男的话的第一时间。

    林霄就松开了手。

    虎衣男顺势快速从地上爬起来，握着斧头的右手，更用力了一些。

    林霄眉头一皱。

    心中暗道一声不好。

    这家伙……

    怕是要反悔啊！！！

    好在。

    就在此时，虎衣男突然松开了斧头，双手抱拳，用一种沙哑的声音说道：“我叫林虎豹，二十年前也是城市里面的人，后来……落难到了这里。

    你是一个有实力的人，我很敬佩，相见就是有缘，现在天色已晚，不如……随我去部落里面休息一晚上，等天亮了再离开。”

    当听完林虎豹的话之后。

    林霄当即挑了挑眉。

    这家伙的身世，倒是有些出乎林霄的意料。

    不过旋即。

    林霄的脸上就露出了一抹淡淡的笑容：“我们有要事在身，就不打扰你们了，既然误会已经说清楚，那我们……现在可以走了吧？”

    “当然可以。”

    林虎豹连忙点头，“我生平最敬佩的就是比我厉害的人，你算得上是一个，你放心，我林虎豹也算是一条汉子，绝对不会出尔反尔。

    你既然不留下，那就随你的便，你想怎么样，就怎么样，我绝对不会拦你。”

    “多谢。”

    林霄冲着林虎豹拱了拱手，随后看向刘媛，“刘媛，咱们走。”

    “好。”

    刘媛警惕的打量了一番林虎豹，随后快速跟上林霄的步伐。

    他们俩，愈发谨慎了不少。

    好在。

    接下来一两个小时的时间内，没有发生别的事情。

    很快，两人来到了一处空地上。

    透过头顶上茂密的树叶可以看到，月光斑驳。

    “已经是后半夜三点多钟了。”

    刘媛看了一眼时间说。

    闻言。

    林霄缓缓开口说道：“距离山顶应该有两个小时左右，现在咱们头顶的月亮，快要消失不见了，这也就意味着……山顶真的还在下雪。”

    “下雪倒是没有什么好怕的。”

    刘媛摇摇头说，随后咬了一口饼干，补充一下体力，“你说，林虎豹为什么要藏身在天山这种地方？这得是落了多大的的难，才会在这里啊？”

    听到她的话。

    林霄顿了顿，随后苦笑着说：“这个我也不清楚啊，或许……是杀人犯？”

    “有这个可能。”

    刘媛连忙点头，“要不然的话，他怎么会这么敏感呢？我现在都怀疑，他根本就不是叫林虎豹。”

    “算了，不管他叫什么名字，都跟咱们没有太大的关系。”

    林霄苦笑了一声说道，“休息好了吗？”

    “好了。”

    刘媛连忙点头，随后站起身就继续往上攀爬着。

    果不其然。

    两人走了约莫二十来分钟。

    温度，骤降！！！

    一朵朵雪花，落在他们的身上……

