    “不过就是半个丹方而已，对我也没什么用，你能看明白多少，是你的本事！”

    国师看出了玄家供奉的感激，很是无所谓的摆了摆手：“你记得帮我把丹方送过去就好！”

    “一定会的！”

    玄家供奉神情坚定。

    “这丹方该不会是治你这老不死的吧？”玄战在一旁忽然冒出了一句。

    “没错，还真就是！”

    国师瞥了玄战一眼：“你若不想我活，也尽可阻拦。”

    “我阻拦你作甚！”

    玄战翻了个白眼：“只要你这老不死的在一天，我北玄便可太平一天，我巴不得你像是王八一样长寿呢！”

    “呸呸呸！”

    国师没好气的瞪了玄战一眼：“你才是王八！真是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “灵泉争夺，你会去吗？”

    玄战转移了话题：“看小野的意思，似乎很想要参加！”

    “我去作甚！”

    国师慢悠悠的往外走去：“有这时间还不如闭关修炼来的自在，看别人打斗，还是一群菜鸡，没意思，菜鸡互啄，更没意思！”

    看似走的很慢，但不过几步之间，国师便不见了踪迹。

    “他来就是为了试探下我？”

    玄战望着门外，表情中带着一抹疑惑。

    “或许是吧。”

    玄家供奉捧着手中的半张丹方如获至宝，眼睛一直没舍得从上面离开，说话都有些心不在焉。

    玄战见他似有所悟的模样，叹气道：“行了，别在这里碍眼了，既然想看，就拿回去看吧，玄野那丫头这些日子都得忙着灵泉名额的事情，怕是没时间给她师傅拿去！”

    “多谢王爷了！”

    玄家供奉得了准许，立刻兴奋的拿着丹方离开了。

    玄战摇了摇头：“天冷了，这老头出关了，怕是要起祸事啊！算了！睡觉去！”

    对国师的那一掌，抽尽了玄战体内全部灵力，此刻的他，灵力殆尽，力竭了，呼呼大睡而去。

    这边。

    宴席结束。

    京城各大世家权贵灯火通明，全都在讨论灵泉名额争夺一事。

    “皇上到底是怎么想的？怎会同意让那些偏远之地的人来和我们抢夺名额？”

    “谁知道呢？不过都是一群弹丸之地的野蛮人，便是比，我们也不怕的！”

    “那西疆王子，海迦南世子，都是十分难缠的对手，怕是有些悬！”

    “未曾及冠的人才能参与？这是什么破规矩！”

    “太好了！今年竞争的人少了，我也可以参加了！”

    “苍天啊！我今年刚刚及冠，苦等十载，为的便是今朝，竟因年岁大而不能参加？呜呼哀哉！”

    ......

    有人欢喜有人愁，注定是不眠的一夜。

    第二日一早。

    玄野进了国子监，还听所有人都在议论着呢。

    “这规定简直就是为了我们国子监武学生设定的！原本我爹还觉得我年幼，想让我等几年在参与的！现在好了！哈哈哈我兄长去不了了！只能我来了！”

    “也别大意了，除了我们之外，军中还培养了不少人呢，还有属国那些人，虽然没了年长之人，但并不代表我们就能轻松获胜了，还是要慎重！”

    “哎呀放心，我心中有数！一百个名额呢，在武学内我勉强能进前二十，就算军中五十人，那些属国二十人，其他书院十人，也能有我个名额的！”

    “我还是先去闯惩戒塔了，趁着还没开始，多训练训练！”

    今日的惩戒塔格外的受欢迎，往日里，人们都躲着惩戒塔走，实在是被孙寒给逼得快疯了。

    每天在惩戒塔内被虐，谁都受不了。

    但现在，有了灵泉的刺激，大家明显全都有了斗志，不用别人说，自己就去了。

    “玄野来了！”

    人群中，有人看到了玄野，兴奋的跑了过来。

    “玄野，你去争夺进入灵泉的名额吗？”

    “废话，这还用问吗？玄野肯定会去的啊！”

    “老大！你去的话，一定能抢到名额的！”

    “真是羡慕你，十拿九稳了，唉，我们就不行了。”

    ......

    众人围着玄野七嘴八舌的说着。

    玄野这些日子在国子监内拉了不少仇恨。

    通关惩戒塔，孙寒命令所有人闯塔，众人不敢违抗孙寒的命令，便只能暗戳戳的责怪玄野了。

    但是现在，这些埋怨好像全都消失了。

    众人望着玄野的眼神那是又羡慕又嫉妒！

    “行了，都别围着了，有这时间，赶快去修炼！自己强大了比什么都强！”

    林天挤进了人群，将玄野拽了出来：“老大！我们也想争夺那灵泉名额，有没有什么办法能短时间内快速提升下修为啊？”

    “是啊是啊！我感觉我都能杀死四阶修为的了，但我这修为一直上不去！”熊勇恼怒的说道；

    “这还不好？”

    玄野挑眉：“若是遇到高阶的修士，别人见你只是三阶中等，便会轻视你，你的机会不就来了？”

    “啊？还能这样？”熊勇傻眼。

    “你笨啊！扮猪吃虎啊！”

    罗旭拍了下熊勇的肩膀：“怪不得你姓熊呢！”

    “呸！你说我笨可以，但不能说我姓！”

    熊勇恶狠狠的瞪向了罗旭。

    “好了，我说错话了行吧！”

    罗旭没有和熊勇插科打诨，而是望向了玄野：“我感觉也到了瓶颈期了，进入惩戒塔内也无法突破，已经很长时间了，有没有什么办法啊？”

    玄野看着三人那充满求知欲的眼神，心中叹气。

    她又何尝不是到了瓶颈期？

    不过，她的瓶颈也只是修为上的瓶颈，而不是心境上的。

    罗旭、林天、熊勇三人这瓶颈却不仅仅是修为上的，还有心境上的，若是修为突破了，心境上不去，也是白搭！

    “静心！不要浮躁！安静下来！越是瓶颈期，越不能急，着急容易出岔子！”

    玄野认真的道：“我这儿有两本静心的心法，你们自己选，看看哪个适合你们，回去之后多念念，千万不能浮躁！”

    “好！”

    三人一脸期待的看着玄野。

    她从储物袋中拿出了两本书。

    “道家的静心咒？！”

    “佛教的观音心经？！”

