    “我卡里的钱，是不是你偷走的？”

    许源看着面前的女孩，大声质问起来。

    他的一只手，还死死的抓着女孩的手腕，因为太过激动，身体都有些颤抖。

    “二十万，那是我爸救命做手术的钱啊……”

    杨萍萍大力的抽回自己的手，一边揉着发红的手，一边翻着白眼怒道，“你吼什么吼？

    我那叫偷吗？你的钱，就是我的钱，我的钱还是我的钱。

    再说了，你爸还有救的必要吗？尿毒症晚期，根本就是无底洞，就算是这次手术了，那也不过是维持而已，根本就治不好，除非换肾。

    而且，后期砸进去的钱，海了去了，根本就是累赘，还不如死了算了！”

    杨萍萍无所谓的道，“再者，你妈不是给你爸还买了人寿险吗？现在死了，还能赔几万块钱！”

    “啪！”

    许源再也忍不住了，抬手一巴掌抽了过去。

    “你还是人吗？那是我爸，你未来的公公。

    你怎么可以说出这样冷血的话来？

    那二十万，是我妈卖掉了乡下老宅，亲戚朋友们借遍了，才凑的钱啊！

    杨萍萍，我们分手了，你把钱还给我！”

    许源红着眼道。

    “你……你竟然敢打我？”

    杨萍萍忽然疯了似的朝着许源挠了过去。

    一边挠，一边嘴里还喊着，“我告诉你，那二十万，我已经用了，给我爸买了辆车，我自己也买了个包，早没了！

    而且，就算是分手，这二十万，就是分手费，还想要回去？做梦吧！”

    许源毕竟是一个男生，杨萍萍发疯的样子，已经在他脸上留下了十多道血痕了。

    他气得猛地一推。

    杨萍萍顿时向后倒去，脸蛋跟地面来了一个亲密接触，直接擦掉了一大块皮。

    “你……你敢毁我容……”

    杨萍萍哭喊了起来，“爸妈，你女儿快要被许源这王八蛋给打死了啊……”

    不等杨萍萍话音落下。

    居民楼里，便是有着几道身影冲了出来。

    正是杨萍萍的父亲杨德勇和母亲张美英，以及哥哥杨山峰。

    特别是杨山峰，本身还是练散打的。

    一来看到妹妹满脸鲜血，当即就怒了，抬手一拳朝着许源的面门而去。

    许源哪里挡得住啊，直接鼻子开花，仰面后翻。

    还没爬起来。

    杨德勇一家人就冲了上来，拳打脚踢。

    “麻痹的，老子一早就看你不顺眼了，我闺女不过是用了你点钱而已，居然还敢动手，老子弄死你！”

    杨德勇气得大叫。

    张美英更是捡起一旁的棍子，过来朝着许源的身上打。

    直到棍子抽断了，杨家人才心满意足的上楼去。

    他们没看到，被打的蜷缩在地上的许源，鲜血流淌，浸润了他胸膛挂着的一个小吊坠。

    许源昏昏沉沉，耳畔似是传来一道沧桑威严的声音。

    “吾乃许家先祖，于千年之前，修行飞升，离开之际，特留信物一枚，内蕴吾之传承和神眼一双。

    许家后人得之，切记悉心钻研，他日机缘造化，可来寻吾……”

    随后。

    许源便是感觉到脑子里面，莫名的多出了许多繁杂的信息，有医术，还有古武修行之法。

    但更让许源惊讶的，是一双奇异的眼睛，散发着奇诡的光芒。

    “咻！”

    脑海之中那双眼睛，忽然飞掠，跟许源的眼睛融为一体。

    剧痛袭来，许源猛地起身，睁开眼睛。

    却发现，自己已经躺在了医院里。

    “我这……”

    许源有些迷糊。

    旁边的护士道，“哦，刚刚有个女孩送你过来的，说看你在路边昏倒了还满身伤，我们都已经给你处理了。

    对了，医药费她也替你付了！”

    许源一愣，急忙问道，“护士，你还记得那女孩长什么样吗？”

    护士想了想，道，“穿着一件鹅黄色的连衣裙，头发上系着一个蝴蝶结……”

    “是她！”

    护士还没说完，许源就猜到了是谁。

    他的大学同学沐紫盈。

    许源早就听说沐紫盈跟杨萍萍住在一个小区的，只是，他原本就没有去过杨萍萍家里，也没有证实这事儿。

    今天要不是为了要钱，他也不会过去了。

    翻出手机，许源给沐紫盈发了一个微信。

    “今天……谢谢你了，医药费我会想办法还给你的！”

    还没放下手机，沐紫盈便是回信了。

    “不用了，没多少钱，我也是回小区的时候，看到你躺在地上的……”

    末尾，还发了一个可爱的表情。

    “你好好养伤吧！”

    许源手指飞舞，准备回复。

    忽然，他感觉到自己盯着手机屏幕的眼睛，一阵酸胀。

    陡然间。

    他看到了沐紫盈那浅笑可爱的脸，直接出现在了面前。

    而且，画面里，沐紫盈也正拿着手机，上面的界面，赫然是跟自己聊天……

    “我这竟然在没接视频聊天的情况下，可以看到沐紫盈那边的情况？”

    许源感觉有些懵。

    忽然，他想起了自己昏迷的时候脑子里面出现的那些乱七八糟的东西。

    闭眼沉思。

    片刻之后。

    许源才睁开了眼，嘴角处，勾起一丝笑容。

    “原来，那些竟然不是作梦。

    都是真的。

    我不仅得了先祖留下的医术和古武修炼之法的传承，还得了一双神眼。

    刚刚眼睛酸胀，甚至能够通过手机聊天，看到沐紫盈的情况，便是那神眼的功能之一了！”

    许源喃喃自语起来。

    只是，他现在才刚刚融合神眼，对很多功能还不熟练，需要以后慢慢摸索。

    “对了，我承袭了先祖的医术，我自己就能给父亲治病啊？区区尿毒症而已，在先祖留下的医术传承之中，简直不算病，手到擒来！”

    许源迅速的梳理起来，找到了治疗尿毒症的方法。

    “得先找到盘龙草，五叶根，以及天星秋草霜三味药材才可以……”

    许源喃喃自语。

    好在，从先祖的记忆之中得知，这三味药材并不珍贵，所需花费不多，就可以让父亲痊愈，这比做手术方便太多了。

    一念及此。

    许源立刻从病房冲了出去，直奔北州市最大的药材市场而去。

    为了能让父亲早日康复，他一刻都等不了。

    至于杨萍萍一家，欠债的二十万，以及打了自己一顿的医药费，等治好了父亲之后，必须连本带利的找补回来。

