一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第150章：国家给陈锋的小礼物！

    陈锋的确是算得上多才多艺，不过一直以来都没有用心的学习，对古玩的爱好倒是持之以恒了下来，但是多数都是看是，或者看拍卖会的资料！

    而音乐方面，陈锋压根就没有什么成就，和大部分普通人一样，低音下不来，高音上不去，不过也算是系统的学过音乐，准确的说，是因为当初初中的时候崭露头角，然后每周末，都会去数学老师家补数学，这是陈锋的死穴！

    然后呢，数学老师是男的，而他媳妇儿，正好是陈锋班级上的音乐老师，所以每次都是上了数学课之后，音乐老师也会拉着陈锋和她们的儿子一起，补习一下音乐知识，这是初一！

    到了初二呢，家里头就给陈锋报了一个小提琴补习班，其实是因为陈锋隔壁邻居的小姐姐，在市里头拿了一个大提琴的冠军，陈锋爸妈羡慕……

    很实在，也很无奈！

    至于唢呐，那是高一回家的时候，爷爷已经搬到了老家里，一个人住，然后陈锋去爷爷那边玩耍，就练小提琴，结果村子里有一个唢呐匠人，拉着陈锋要教他，后来陈锋还真的就学了，不过能力非常一般，顶天就拿着曲子，能磕磕绊绊的吹下来。

    但是要非常的连贯甚至是能表演级别的，还是差太多了。

    “对了，这是给你的！”

    朱海拿出一份东西递给陈锋，陈锋拿起来一看，发现里面先是一本护照，军人护照，这个陈锋理解，他现在是军人了，所以是得被规范起来，而这一次去镖国，陈锋是以私人身份出去的，但是也得用这样的护照，上面已经有了镖国的签证通过了。

    “这是护照，今后你所有出国，都得找我帮你申报，包括去港澳台。”

    “我明白，不过香江和赌城我会常去的！”

    嗯，另外一个就算了，小地方，破地方，没什么好去的。

    “这我们管不着，只是要你报备一下而已，然后是这个……”

    朱海指着一大堆文件里的一份直接说道：“这是武器许可证，简单的说，和持枪证一样，拿着这个，你可以用安保的身份，携带现代化枪械出国，并且在镖国拥有合法持枪的能力，当然也会有一张该国的持枪证，一共给你办了五个，照片名字还有护照编码之类的你们自己填写，朱毅和张通的护照我也给你带来了！”

    “然后是欧元，这一次镖国公盘，还是走的欧元，给你兑换了三千亿欧元，不够的话随时打电话过来，这边还有八千亿的储备，你随时可以调动！”

    陈锋点点头，这样的资金储备已经足够了！

    “这是军用运输机的承租许可证书，你可以靠着这个证书在边境的军队里，承租不超过该军队配额的运输机，用来帮你运输毛料，当然这费用你是得给的！”

    陈锋点点头，这自然是没问题的，国家想的还是十分周到的，陈锋的私人飞机太小了，到时候陈锋买回来翡翠毛料，根本就放不下，一般来说都是租飞机，或者是游轮，注意是游轮而不是游艇。

    游轮的话因为运输量巨大，还是可以轻松地运输回去的，一般来说陈锋几千亿欧元的石头，计算是运输机，恐怕一架也是不够的！

    因此，再这样的情况下，军队里有几架运输机就可以借用几架，这样的特权真的是再珍贵没有了。

    主要还是方便和安全，不然的话要游轮运输，一趟虽然便宜但是十分好费时间，而且不安全，万一丢了石头，那丢掉的石头里面又是有超级珍贵的翡翠的呢？

    这也不是没可能的！

    而且这游轮，你得跟船走，得细心看着，讲实话可是累太多了。

    “谢谢了！”

    这是真的感谢，能这样支持陈锋！

    “国家能给你的帮助不多，你一定要注意保护好自己的安全，好在啊，是去镖国，不然的话，国家还不一定同意你出去冒险呢！”

    陈锋哑然失笑，把持枪证给分了下去之后，还多出两张来，到时候去给林浩和林浩的保安，这样一来就绝对安全了。

    可是下午，陈锋就约了林浩，却看见林浩哭笑不得的带着两个人过来，顿时陈锋自己也都傻眼了。

    “你们俩干什么？”

    林浩的身边赫然是跟着两小尾巴，是王豆豆和苏颖！

    “我们也要去！”

    王豆豆挥动着手中的护照，冲着陈锋喊道，陈锋不由自主的看向了苏颖，苏颖红着脸，然后默默的掏出了一本护照。

    “那个，签证已经过了……”

    “……”

    这两个人可是真的厉害啊，这么快连签证都拿到手了？

    其实镖国和隔壁一样，都是希望能有无数人过来旅游的，但是镖国最好的还是翡翠，一般来说开发旅游业问题很大，而最关键的问题是，镖国本身是没有统一的，尽管有一个政府在，但是名存实亡，各方诸侯将军，抢占着国家内的资源！

    这公盘就是其一，但是也是最关键的，这是镖国主要的资金来源，外汇来源，所以镖国不允许任何人破坏公盘，曾经有过人要抢占公盘，但是被将军和政府们联合起来给消灭了！

    可以说，镖国唯一安全的地方，就是在公盘这里。

    因此在这样的情况下，这边其实是很安全的，不过配枪也是可以的，毕竟避免许多不必要的麻烦，一旦这枪械拿出来，安全系数就会大增，敌人来找你麻烦的系数，在是低到了谷底去了。

    “你们俩真要全！”

    “对啊，哼，不用你答应，小舅已经答应了！”

    王豆豆作为家里头的宝贝，几番纠缠下来啊，这林浩也只能同意了，因为也是真的没办法。

    既然去你就去吧，陈锋表示无所谓，自己的私人飞机，完全可以容纳下这么多，陈锋拿出了持枪证递给了林浩，林浩激动看着这东西，这可是传说中的东西啊，尽管他家是有人在军队里，位高权重，连持枪证都可以拿出来，但是这携带枪支证明，却是国家在掌管的，就算是最高的刑警机关都没有权利发放！