
　　身披盔甲的青年面色得意的望着手中跳动的心脏，十分有成就感的说：“运气真是不错，刚来到此地就得到了一颗纯净心脏，接下来就要前往那囚禁之海了。”

　　至始至终，青年看都没有看卓宇一眼，将他当成了一团空气。

　　就在青年转身就要离开的时候，四周的空气忽然凝固，一股冰冷的气息弥漫开来，同时一道冷漠至极的声音对他说：“杀了人，就想这么走了吗？”

　　盔甲青年身体微微一顿，缓缓转过身，双眼微眯，表情带着不屑看着卓宇冷声道：“她本来就该死，只有杀了她得到她的心，才能前往囚禁之海。”

　　“看你刚才一副犹豫不决的样子，证明你的心不够坚定，连杀个人都不敢，今后在修行之路上走不了太长的。”

　　盔甲青年抛了抛手中如同战利品般的心脏笑道：“就比如现在，我得到了原本应该你得到的东西，这就是你犹豫不决的下场。”

　　“想找到下一颗纯洁之心，可是要费很大的工夫，你自己慢慢努力咯，我要先行一步了。”

　　卓宇嘴角微微一勾，在盔甲青年要动身的一瞬间，他脚底升起雷电，眨眼间从地上掠至盔甲青年的身旁。

　　盔甲青年看到卓宇如同鬼魂般忽然出现在身旁，心中大惊，好快的速度！

　　“你想干什么？”盔甲青年脸色微变，那么快的速度令他有些忌惮。

　　卓宇看着盔甲青年手中的心脏冷笑道：“你也说过了，这颗心脏本来应该是属于我的。”

　　“但我没有出手杀了她，而是你出手杀了她。那么小女孩的死，你要负全责！”

　　盔甲青年表情骤然一沉：“所以呢？”

　　卓宇目光同时一凛：“我虽然不喜欢杀人，但要我杀人就必须要有意义。我本想结束那个小女孩的痛苦，可我确实下不了手。”

　　“不过我想通关，就必须要得到所谓的纯净之心，我不知道是哪个残忍王八蛋设计出纯净之心是通关的关键。”

　　“这已经不重要了，重要的是……我要为小女孩报仇。”

　　“这颗心，我也要了！对于你这种无情的人，我没必要对你客气！”

　　盔甲青年双眼微眯，身形陡然倒退十丈远，面露戏谑的笑容说：“你能追得上我再说吧。”

　　说完，盔甲青年身上的盔甲竟是活动了起来，向他后背组装而去，随即扑腾的一声，掀起一阵风浪，一双银色的金属翅膀施展开来，表面泛着淡淡的灵光。

　　“灵器？”卓宇眉头微皱，这家伙有点东西啊。

　　盔甲青年身后的金属翅膀有力地挥动，他整个人轻松地飞在天空，看起来就像是天使般，只是他手里拿着一颗跳动的心脏，看起来更像是恶魔。

　　“如果你能追得上我，我就将心脏给你。”盔甲青年讥讽的笑道。

　　卓宇问道：“你是外门的弟子？”

　　按理说他在外门应该挺出名了才对，此人没有认出他，难道不是荒宗的弟子？

　　“我当然是荒宗外门弟子，但我是那一批被雪藏的弟子。”盔甲青年得意的说。

　　“看你的样子应该是外门中的新人，却有你刚才那般的速度，挺有意思的。”

　　“我叫向飞，追得上我，心就给你！”天籁小说网

　　向飞说完，金属翅膀扑腾一震，一股惊人的灵力呼啸开来，整个人如同风暴般向远处飞掠而去，眨眼间便掠出了上百丈。

　　“好快的速度，不知有雷意加持的速度，能不能追上，毕竟人家是有灵器加持，自己却无物傍身啊。”

　　卓宇有些无奈，看来自己也要弄一些灵器傍身才行。

　　“被外门雪藏的那一批弟子，那么应该是有点本事的，那我就会一会你！”

　　借此，正好也能试验一下雷意带来的速度加持有多快。

　　此时，已经向前飞出五六百丈的向飞，回头看了一眼后方早就消失在视线中的村庄和卓宇，冷笑道：“自不量力的新人，还想从我手中抢心，你连我的屁都吃不到。”

　　轰！

　　突然，上空突兀地响起一道惊雷声，惊得向飞身体晃动了两下。

　　向飞抬头一看，发现一道白色的雷光从他头顶上闪过，一下子就不见了。

　　“这大白天的突然响起雷声有点不对劲啊。”

　　向飞神情古怪，如今晴天万里，不太可能响起雷声啊。

　　而且，自己好像从那道雷电中看到一个隐约的人影？

　　应该是看错了，雷电中怎么可能会存在人影，又不是内门那个变态。

　　向飞没有去理会，继续向前飞行，因为距离囚禁之海还有一段很远的距离，中途还要稍事休息一番。

　　持续飞行了一千丈，向飞的脸色开始苍白，飞行的速度明显降了下来，催动灵气已经消耗了三分之二的灵气，必须要休息才行。

　　正好，前方有一棵巨大的柳树，向飞逐渐飞低落在地上，收起了翅膀。

　　然而柳树下居然躺着一个人，向飞走近一看，这人的样子怎么那么的熟悉。

　　“怎么是你？”向飞看到这个人的样子时，吓得脸都白了，惊恐地后退了两步。

　　躺着的人，正是卓宇。

　　他是什么时候赶在自己前面的？

　　卓宇抬头看了一眼刚刚来到的向飞，起了身淡淡的笑道：“你太慢了，我都在这里等了你快一刻钟的时间，你不办事啊。”

　　“你你你……”向飞震惊得说不出话来，他没办法接受这个事实。

　　主要是，他连卓宇的人影都没看到，他是怎么赶在自己前面。

　　卓宇懒懒地打了个哈欠，走到柳树之外，望着天空喃喃道：“这大白天的还是不要待在树下，万一被雷劈就倒霉了。”

　　“雷？”

　　向飞忽然想到之前那道莫名其妙闪过的白色雷光，他说怎么会从雷光里看到一个人影，原来就是卓宇化作的雷电！

　　他是怎么做到的？

　　卓宇来到向飞面前，伸出手说：“怎么着，我已经超过你了，把心交给我吧。”

　　这话听起来总感觉有些别扭……

　　向飞神色警惕地后退说：“我不会把心交给你的，这颗心是我得到的。”

　　“但我是第一个发现他的，总有个先来后到好吧？”卓宇说道。

　　“不管怎么样我都不会给你，有本事你继续来追我！”

　　向飞转身想逃跑，结果一只手扣着他的脖子，顿时间让他全身酸软无力。

　　卓宇冷笑：“想跑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六十五章：把心交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 