
　　陈昭起了一个大早。

　　比余欢水平时起得时间还早。

　　余欢水的小区物业管理水平很差，遇到什么事都是能拖就拖，业主反映的问题也从不处理。

　　基本上就是一群混子。

　　当面一面背后一面，反正业主拿他们没有办法。

　　也正因为如此，陈昭这个业主要做什么，物业也不敢管。

　　他趁着天色微亮，找来一些干枯的树叶堆在水泥地上，周围堆了一些砖头石块围拢，然后从地下室取出那条死狗，用一条长木棍捅穿它，将枯叶点燃，然后挂着死狗开始烧毛。

　　火势熊熊，狗毛烧焦发出难闻的臭味，不过毕竟是狼狗，体毛较短，一会就烧干净了。

　　接下来自然是开膛破肚了。

　　他做岳不群的时候，见过令狐冲和陆大有在山上杀狗吃。

　　在峨眉山上时，也和师兄弟们在山林里宰过。

　　后来做了皇帝，也品尝过御厨做的商周天子八珍。

　　八珍中的肝膋就是用的狗肝，他专门让御厨给他讲解过最正宗的做法。

　　所以作为一个武林高手，杀狗，他是专业的。

　　也因此他第一时间取出狗肝，专门放置好。

　　肝膋的统一做法都是用肠子间的油包裹着肝脏炙烤，味道极好。

　　其他脏器清洗干净，都得留着，可以做狗肉酱。

　　这可是极好的原材料。

　　他将狗肝和其他内脏留了一些，然后有切了三斤狗肉，一起放到冰箱里，这才用木架子支起来放在小区楼下单元门口，等着小区邻居们起来了售卖。

　　一般情况下，都是老人起得特别早。

　　他们或者去赶早钓鱼，或者去跳广场舞、去公园锻炼身体。

　　总之，老人们总是比年轻人们起得早。

　　于是不少人看到了陈昭的阵仗，纷纷过来瞧瞧，有个老人就问陈昭这狗哪来的。

　　“昨晚我去见一个客户，他家的狗居然跑过来想咬我，被我一拳打死了，客户到没生气，直接把狗送给了我。”

　　“一拳打死一只狗？你可真能吹。”老人不相信。

　　还有人问：“你这狗不会有病疫吧？”

　　“肯定不会。这种狗都是打过疫苗的，不信你看这狗皮，多饱满啊，和病狗完全不一样。”

　　大家想想了想，纷纷点头，于是你三斤我五斤的埋了起来。

　　其实大家还是挺愿意吃狗肉的，毕竟是传统美食。

　　只是市场上的狗肉来源不靠谱。

　　而余欢水自己杀的狗，大家倒是可以吃个新鲜。

　　不到七点钟，狗肉就全卖完了。

　　数了数，卖了一千多元钱呢。

　　惟一的可惜是，没有等到养狗的胖女人下楼遛她亲儿子，否则那只泰迪犬见到陈昭卖狗肉，一定会吓傻的。

　　……

　　上楼做饭，不过狗肉是来不及做了，肝膋更是得悉心炖制。

　　还是先放到冰箱里，下午回来在做吧。

　　陈昭吃过早饭，洗漱完之后慢慢走出小区，准备去上班。

　　等走到物业门口的时候，突然站住了。

　　对啊，我敢要要等到周末再收拾六楼业主和装修的俩民工？

　　先放着物业部和保安部的这帮不干人事的在这里，有他们去折腾俩民工多好？

　　这叫废物利用。

　　反正老子现在有的是钱。

　　陈昭想到这里，脸上露出了笑容。

　　当了几十年的皇帝，这才做了几天小老百姓，就不会使唤奸臣对付王八蛋了？

　　于是他拐了一个弯，去了保安办公室，叫出来保安队长，和他做了一笔买卖。

　　很简单，只要保安队长能想办法折腾陈昭楼上那家装修，让601的业主和俩民工干什么都不顺利，折腾一个月也装修不好，那陈昭就付上一大笔辛苦费。

　　一个月五千块，唤来六楼鸡飞狗跳，俩民工不得安宁。

　　所谓有钱能使磨推鬼，保安队长一个月才三四千元，凭白而来的外快，干嘛不要，当即二话不说，揽下了这个坏差事。

　　“余哥你放心，不管是断电闸，还是修电梯，或者干脆就把他们困电梯里，我有的是办法折腾他们。”

　　队长拍着胸膛，一脸猥琐。

　　陈昭也不客气，当场给了一千元的押金。

　　并且说好，一星期结一次账。

　　陈昭这才溜溜达达的出了小区，打了一个出租车去公司。

　　话说，老是打车也太掉价了，等完成今天上午的事情，就该买辆车了。

　　对了，房子也干脆卖掉，换个大房子。ŴŴŴ.23sk.com

　　先租个大平层住着。

　　等挣钱的事情上轨道了，再去买个。

　　于是，在陈昭优哉游哉当中，他又迟到了。

　　当然，迟到是必须的，公司的人已经习惯了。

　　陈昭可没有浪费时间，而是坐了下来，很用心的——学习数学。

　　就这么一天过去了，陈昭准点下班，打了一个出租车回家。

　　周末要是没事的话，该去听课了。

　　他在一所大学报了一个继续教育，可以在规定的时间去听讲师讲课。

　　路上买了一些老的姜蒜和辣椒，准备回去做狗肉酱。

　　晚上回到家里开始忙活。

　　先把狗油，姜蒜爆炒，再加剁碎的狗肠子炒出油，再加点红椒和紫苏，加入剁碎的其他狗内脏和秋油，加汤炖起来，一小会便是喷香的狗肉酱了。

　　忙完了这些，陈昭却不想做饭了。

　　他做狗肉酱是为了生活，不想做饭却是因为懒了。

　　于是点了一个外卖。

　　点的是火锅。

　　苏杭口味的菊花火锅。

　　菊花火锅的汤汁为鸡汤或肉汤，并辅以肉、鱼、鸡等薄生片与菊花一起涮着吃，清香爽神，风味独特；

　　外卖来的挺快，服务也挺周到。

　　“您的外卖，祝您用餐愉快，希望您给个五星好评。”

　　外卖小哥非常熟练的，把所有食材放在桌上。

　　每个食材都很新鲜，所有东西都是现成的，连锅也要。

　　正吃的大快朵颐，忽然“铛铛铛……”

　　传来一阵紧锣密鼓的敲门声。

　　“余欢水，你给我开门！”

　　是甘虹的声音。

　　陈昭冷笑一声，又缓缓吃了几口，这才起身开门。

　　“甘虹，你的那堆东西，我看着烦，直接扔到地下室了，钥匙的位置你也知道，自己去拿，少来烦我。”

　　陈昭站在门口，伸手抓住门把手，不让甘虹进来。

　　“你……你……你太过分了……”

　　气喘吁吁的甘虹，死劲推开陈昭，却是纹丝未动，只好喊道：“余欢水，咱俩还没离婚呢!我回自己家，怎么了!”

　　“没错，是没离婚呢，不过你婚内出轨，和离婚也只是差签名了，你确定要进来？”

　　陈昭冷笑道。

　　既然要进来，肯定要谈判。

　　但在谈判之前，是不是要付出些什么。

　　毕竟，两人还没离婚呢。

　　“我说过，咱们还没离婚，我有资格进去。”甘虹继续叫道。

　　“好啊，那你进来吧。”

　　陈昭侧过身，让甘虹走了进来。

　　“好啊，余欢水，你小日子过得不错啊！”甘虹看着桌子上的菊花火锅，顿时气不打一处来。

　　“哼！你有事就说，有屁就放，别耽误我吃饭。”陈昭继续坐下吃饭，完全无视甘虹的存在。

　　一时间，甘虹只觉恍如隔世。

　　几天前，这个余欢水在自己身前伏低做小，自己任意呵斥，他都甘之若素。

　　每次吵架，心情好让他做俯卧撑，心情不好让他跪搓衣板。

　　这才几天，余欢水就敢无视自己了。

　　这个男人，心变得就是快！

　　真是渣男！

　　“余欢水！我想过了，离婚是你提的。我可以不跟你争房子的所有权，但是必须把它过户到余晨名下。”

　　“过户给余晨？呵呵，余晨是不是我的种还不知道呢，你敢和我提条件？”陈昭放下筷子，看着甘虹，继续道：“想和我谈这个条件，得先满足我一个要求。”

　　“什么要求？”

　　“你今天好好的伺候我，桌子上是菊花火锅味道不错，伺候我的时候，菊花也得盛开。”

　　“余欢水你个臭流氓……”

　　“当我求你啊，不乐意立刻滚蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第419章 有钱能使磨推鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 