
刀架在脖子上的那一刻冯轻是害怕的。

待被挟持出了门，模糊地看到方铮面上惊恐，冯轻心忽的就静了下来，她不能开口，只能用眼神安慰方铮。

两人心心相惜，自是明白对方眼神。

方铮用力掐着手心，这样他就不会失控冲上去，继而让娘子陷入无法预料的危险中。

可无论他如何试图说服自己，方铮仍旧不能镇定，他长袖中的手颤的厉害，“放了我夫人，你们可以挟持我。”

这人并未听从方铮的话，甚至连片刻都不曾犹疑过。

“若是换成我，不管你们会不会伤我，我都不会追究。”方铮试探着朝前走了一小步。

这人又要将刀刃往后挪。

“住手！”方铮急急往后退了一大步，他脸色煞白，“莫要再伤她。”

这时候方铮已经做不来假的表情。

杨丙东跟石春已经打晕了外头的黑衣人，他们一左一右站在方铮身侧，二人可是知晓冯轻在方铮心里的位置，若是此番夫人有个万一，大人肯定会发疯。

“不管你要什么，只要你说出口，我们一定办到，若是你伤了我家夫人，你目的达不到，也是得不偿失。”石春紧紧盯着这人。

此人跟外头的黑衣人不同，他一身黑衣，面上也并无遮挡，这人长得普通，放在人群中并不会引人注目，他面相也不是那种穷凶极恶之相，此刻劫持冯轻，面对方铮他们，也并无其他表情。

这着实有些古怪。

杨丙东悄悄观察四周，只怪这院子四处无遮挡之物，他便是想悄悄潜伏都不成。

“只要你放了我家夫人，我们保证不伤你分毫，你想要什么我们都能替你办到。”杨丙东死死握住刀柄，他跟石春一样的想法，若是夫人有任何闪失，恐怕所有人都得陪葬，他倒是死不足惜，可大人跟夫人是好人，不该受此劫难。

男子总算有了反应，他呵呵笑了一声，继而低头看冯轻。

那视线如毒蛇一般滑腻恶心，冯轻忍着不适，不言不语。

“果真是天香国色。”男子凑近了冯轻，似是对她的长相极敢兴趣，可他眼中又无淫邪，语气甚至带着不甘跟愤怒，他另一只手滑过冯轻的脸，下一刻，倏地用力，捏着冯轻的下巴，迫使她抬起头，对上冯轻晶亮的眼睛，男子愣了片刻，随即冷笑，“凭什么你有这张脸就能得到所有人的另眼相待？”

“若我毁了你这张脸，不知道他对你是不是还一如既往的对你上心。”说着，男子竟真的挪动了一下刀刃，刀刃对准了冯轻的脸，就要划下去。

千钧一发之际，方铮跟杨丙东及石春三人齐齐动了。

方铮抬起胳膊，袖箭对准男子的眉心，杨丙东跟石春则齐齐飞身过去。

冯轻只觉得面上一阵钝痛。

下一刻，男子闷哼一声，往后倒。

在倒下去之前，他再次转动手腕，想割破冯轻的脖颈，试图拉着她一起死。

濒死之人动作不如方才灵活，冯轻早一步往后倒，堪堪避开凌厉的刀锋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67397048"  chaptername="第858章">加入书签</a>
</div>
