    不远处，被山猪的精神领域打飞的诸葛关灯站了起来，龇牙咧嘴地揉了揉自己的屁股，可真疼啊，自己明明不是个战斗人员，为什么要遭这种罪！

    而假意撤离，实则演戏的朱雀组其他三人也跑了过来，个个瞠目结舌地打量着任明空，仿佛他是什么怪物。

    在山猪原本站着的位置，则多出了一个直径十几米的大坑。

    “你你你……你怎么做到的？！”苏晓椿既兴奋又后怕，凑到大坑前望了望，又连跑带跳地回到任明空面前。

    秦天龙和符蓉芳要稳重一些，不至于像苏晓椿一样激动，但也被震惊得久久说不出话。

    这就是在地图上被标为E级超凡者的山猪？

    这就是自称半个E级的队长？

    到底谁才是E级啊？！

    就连见识广博的诸葛关灯，这会儿也有些咋舌，他不是没见过任明空手里那把枪，在通天秘境的林海中时，那把枪就从来没有离开过任明空的手。

    但这却是他第一次见任明空使用那把恐怖的枪。

    “这就是特殊类的超凡者吗。”秦天龙喃喃自语着，从肖凤仪的口中了解到特殊类超凡者时，他还没有多么上心。

    此时他才清楚地认识到，特殊类的超凡者，究竟有多么出奇制胜的手段！

    在几天前一开始任明空跟他们讲述自己的计划时，他们纷纷觉得难以实现，不说任明空究竟有没有一击毙敌的手段，就算是有，那又要怎么埋伏到山猪的身边？

    不能埋伏到山猪身边的话，怎么可能趁他不注意给出致命一击？

    但是任明空却表示自有办法，众人也只能将信将疑，既然同意了任明空当朱雀组的队长，那相信他是最基本的态度。

    之后他们在山鬼集外蹲点观察了两天，确定了绑架目标，也就是野兔。

    随后任明空毫不犹豫地又花了十积分请施元镜把野兔抓了回来，并且在提前知道施元镜精于医术的优势下，顺便让她用针灸之法从野兔嘴里拷问出了山鬼集的一些内幕消息。

    比如山猪和白鸽的性格，山鬼集内部的布置，还有一些动作上的细节。

    而最重要的收获，无疑是从野兔口中得知了山猪有一件随身携带、用于保命的超凡物品。

    虽然野兔不知道那是什么，但这个消息也足够了。

    于是任明空便以这些信息为基础，编织出了这兵不厌诈的精妙一计。

    首先，由任明空通过光学拟态伪装成野兔，取得山猪的初步信任。

    然后安排众人在山猪面前演了一出戏中戏。

    三人围攻诸葛关灯的过程中，为了让场面看上去更加真实，任明空嘱咐秦天龙将增幅给到诸葛关灯，否则这个智力型单位怕是演不下去。

    毫无意外的，图穷匕见被挡了下来，但也成功引出了山猪保命的超凡物品。

    最后，任明空放出渗透专家，趁其不备夺下铜钱，再利用山猪发愣的时间，开出那终结的一枪。

    整体布置并不复杂，但却环环相扣，步步紧逼，让山猪和白鸽没有任何多余的反应时间，在不停的怀疑与相信之间打转。

    “兵不厌诈，真不愧是兵不厌诈。”诸葛关灯忍不住赞叹道，“我原以为你会更直接一点，然后发现自己啃不动这块儿硬骨头，谁知道你那脑袋瓜里还有这些弯弯绕。”

    任明空没好气地白了他一眼：“我又不是什么脑子里长肌肉的战斗狂。”

    “好好好，你聪明，你绝顶。不过这个积分……？”诸葛关灯搓了搓手。

    “干嘛？”任明空警惕了起来，“不是说好这次是友情出演的吗？我随便找谁来演这个队长都一样，也不需要什么特点。”

    诸葛关灯揉揉屁股道：“友情出演是友情出演，但工伤总得结一下吧？不要多的，五积分就行。”

    “没有！一分也没有！”任明空严词拒绝，一脸正气，“我严重唾弃你这种挟恩求报的卖惨行为！”

    诸葛关灯：“……”我活这么大没见过比你不要脸的。

    此时，山鬼集黑市的大门被从里面打开，山猪雇来的守卫及其他投奔他的人都走了出来，一脸胆战心惊的颓然。

    他们打算直接投降。

    没了山猪的山鬼集，根本就没有主持黑市的实力，实际上，整个山鬼集也就只有山猪和野兔两名超凡者，没了野兔已经让他们元气大伤。

    而山猪也死了，他们直接没了抵抗的欲望。

    这就意味着，整个黑市都归任明空四人所有了！

    其余三人想到这点之后忍不住有些兴奋，这偌大一个黑市，得有多少东西啊，要是还能好运地找到一两件超凡物品，那这趟就血赚了！

    当然，超凡物品只是想想，哪儿那么容易遇到。

    不过，兴奋归兴奋，他们倒也不至于直接冲进去洗劫。

    最后的分配权在谁手里，他们还是清楚的。

    要说任明空拿大头的话，三人都不会有什么意见，毕竟没有任明空就绝不可能有这一捷。

    谁知任明空却摇了摇头，摘下渗透专家腿上挂着的那枚铜钱，看都不看黑市一眼，道：“你们随便分吧，我要这枚铜钱就够了。”

    虽然有些不解，但三人还是照做了。

    “怎么突然这么大方？”诸葛关灯好奇地问道。

    任明空将铜钱举过头顶，对着太阳的方向，凝望着其上雕琢的那朵含苞待放的青莲，神秘手机之前震动的时候任明空就注意到了。

    他瞥了诸葛关灯一眼：“我吃肉，总要给别人喝口汤吧。”

    “对了。”任明空收起铜钱，想到一个问题，“施元镜为什么说跟我扯平了？”

    这几天他翻来覆去想了好久，都没搞明白施元镜这句话是什么意思，只好求助诸葛关灯。

    诸葛关灯思考了片刻，也想不出个所以然来，索性干脆当场起了一卦。

    任明空看着诸葛关灯掐着指节算了半天，终于睁开了眼。

    “有结果了？”

    诸葛关灯没说话，看了任明空一眼。任明空从没见过他这么复杂的眼神，里面有一分狐疑，两分不解，三分震惊，还有四分怜悯。

    “到底怎么了？”任明空被诸葛关灯看得有些毛骨悚然，催问道。

    “我……不太确定。”诸葛关灯有些遮遮掩掩，“但卦象告诉我……”

    “告诉你什么？”

    “你摸她了。”

