    赵文从腰间取下马辔头，戴到马嘴上，让战马不再发出声音。

    赵大牛他们也学着赵文的样子，将马辔头戴到马嘴上。

    天上的太阳被乌云遮住，天空又灰暗下来。

    雪花从天上纷纷扬扬的飘洒下来，赵文背后的红色披风上面落满了雪花。

    赵文拉着马缰绳，深一脚浅一脚的往前走着。

    “是不是这片小树林？”赵文看着忽然出现的小树林，看向王六七和林小六。

    林小六急忙道：“回大人，正是这片小树林。穿过这片小树林，大约再走一个时辰，就到了。”

    赵文站在原地，静静地看着这片小树林。

    “来人啊，吩咐下去，全体进入小树林。”

    赵文牵着战马，向小树林而去。

    “大人莫急。”赵大牛急忙一把将赵文拉住，对着他说：“大人，待小的先去探探路。”

    这个小树林不大，也就两三亩地那么大。密密麻麻的长满了针叶林。

    赵大牛将战马交给宋虎，从背上取下56半，向着小树林缓慢而去。

    一刻钟之后，赵大牛重新回到了赵文旁边。

    “大人，一切安全。”

    赵大牛将56半重新背在身上，沉声说道。

    “那好，所有人，进入树林。”赵文摆摆手，大喊一声，随即向小树林而去。

    雪越来越大，没多长时间，地上的积雪加上之前的，已经有一尺多厚。天色也越来越暗，冬天的白天总是这么的短暂。

    虽说现在已经是二月底了，可是这天气依旧没有变暖的迹象。

    赵文将战马拴在树上，看了看天色，对着围过来的赵大牛等人道：“我看这要不了多长时间，天色就会彻底的暗下来。咱们现在如果出发的话，估计也来不及了。现在，吩咐下去，原地扎营，休息一晚，明天早上出发。”

    “是！”

    宋虎等人冲着赵文一抱拳，随即向各自的总旗而去。

    树林中逐渐出现了火堆，一顶顶帐篷也搭建了起来。

    在帐篷的最外围，士兵们将砍下来的松树围城两堵木栅栏，栅栏中央塞上雪，用脚踩实。

    然后再往上面倒上凉水，于是，一堵坚不可摧的围墙便被建成。

    火堆中燃烧着的松树枝发出噼里啪啦的声音，不时有火星子跳出。

    赵文坐在中央的一个火堆旁，从腰间取下一个酒葫芦，仰头灌了一口。

    酒葫芦中的烈酒辣的赵文直流眼泪。

    赵文的酒量本来就不大，如果不是因为实在冷的受不了，赵文是不会喝酒的。

    赵大牛蹲在赵文旁边，眼巴巴的看着赵文手中的酒葫芦，咽喉不停地耸动着，不停地吞咽着唾沫。

    赵文瞅着赵大牛这幅样子，笑道：“看你那没出息的样子，给，只准喝一口。”

    赵文将酒葫芦抛向赵大牛。

    赵大牛急忙伸出手接住，迫不及待的拔开塞子，仰头灌了一大口。

    “舒服！”

    赵大牛砸吧着嘴巴，极不情愿的将酒葫芦递给宋虎他们。

    喝过酒之后，赵文的整个身子逐渐暖和起来。

    在火堆的照射下，赵文的脸色通红。

    雪此时也已经停了，天空上的月亮也现出了原形。

    月光照在小树林中，在白雪折射下，直刺人眼睛。

    赵文坐在中央的那个大帐中，擦拭着手中的大黑星。

    大帐外除过巡夜士兵的脚步声之外，再也没有其他的声音。

    午夜时分，整个营地中传出细小的鼾声，在这小树林中传出去好远。

    赵文和衣而睡，手上死死的捏着大黑星。

    一夜而过，麻雀在小树林中呼朋引伴，闹腾个不停。

    赵文缓缓睁开眼睛，伸了一个懒腰。

    赵文将捏在手中的大黑星别在腰间，向大帐外走去。

    整个营地中蒸腾起白色的水蒸气，这是士兵们烧开的开水。

    赵文从帐篷上挖过一捧雪，随意的在脸上擦了擦。

    “呼，刺激！”赵文长出一口气，打了一个寒颤。

    “大人，吃饭了。”

    赵大牛看到赵文，急忙冲着他大喊一声。

    火堆上的铁锅中发出咕嘟咕嘟的声音，里面的开水不停地翻腾着。

    赵文从赵大牛手中接过一个粗瓷碗，往里面倒了一些炒面，借着铁锅里面的开水，搅拌起来。

    一股咸香味立马迸发出来，赵文等到碗里的炒面搅拌成糊状之后，急忙吃了起来。

    这炒面正是赵文的一大发明，使用白面、粟面再加上牛油以及盐巴，在铁锅中不停翻炒，直到炒出焦香味，再出锅冷却。

    冷却好的炒面，里面再拌上炒熟的黑芝麻以及花生碎。一道热量大，顶饱的简易军粮就制作完成了。

    将制作好的炒面再装到黑色的油布袋子中，发放给每一个士兵。

    在这个时代，有一种叫做飨食的军粮。

    乃是将粟米煮熟，然后晒干，里面加上一点盐巴制成的军粮。

    等到吃饭的时候，再用热水泡开。

    这种军粮不仅不顶饿，还不好吃。赵文对于这种军粮实在是排斥，所以便将后世建国时期和老美在干仗的时候制作的军粮拿了出来。

    酒足饭饱之后，赵文往战马的嘴里塞了一些拌着盐巴的豆子，再给喝了一些热水。

    “出发！”

    赵文拉着战马，大手一挥，向前而去。

    一百多名士兵，在赵文的指挥下，从小树林中缓缓而出。

    小树林中，所有的痕迹被赵大牛带着几名士兵全都用雪掩盖。

    队伍不停地往前走着，约摸走了半个时辰左右，小路忽然开阔起来，一条宽阔的大路出现在眼前。

    大路上的雪迹很少，似乎是经常有人马走动一般。

    林小六对着赵文道：“回大人，这条路便是那黑旋风的必经之路，再还有半个时辰，就能到黑旋风的大寨。”

    赵文看着大路，点点头，随即翻身上马，“弟兄们，加快速度。”

    赵大牛和宋虎等人也翻身上马，一甩手中的马鞭，向前冲去。

    马后面的那些士兵奔跑起来，踩在地上，发出咚咚的声音。

    与此同时，黑旋风大寨中，大当家麻三正躺在床上睡大觉，怀里还搂着两三个瑟瑟发抖的美娇娘。

    二当家的和三当家的正在大寨中最大的那个大厅中喝着酒。

    他们身前的桌子上摆放着一个铜盆，盆里面炖着半只小羊羔。

    脚下放着一个火盆，里面的木炭正在燃烧着。

    两人旁边坐着两个穿着暴露的美娇娘，在这寒冬中，不停地打着抖。这两个正是他们前天晚上下山抢来的。

    “二哥，咱们前天晚上抢的那个大户可真是肥啊，里面钱粮多就不说了，美娇娘更是不少。”三当家伸出手，在旁边的美娇娘的胸脯上捏了一把，一脸淫笑的对着二当家的说道。

    二当家撕扯着羊腿，油滴从手上滑落，落进了火盆中，发出嗤啦声。

    “那可是一个举人，举人懂不懂？是读书人，是不用交税纳赋的，他们没钱，谁能有钱？”二当家嘴里满是羊肉，含糊的说道。

    “咱们大哥才是会享受，将那举人家里长得最好看的几个美娇娘给收了，现在还没起床呢。”三当家淫笑道。

    “嘿嘿，咱们这两个也是不差啊。”二当家的放下手中的羊腿，直接扛起身边的美娇娘，就往大厅旁边的阴暗处而去。

    三当家见状，也迫不及待的解开裤腰带，一脸淫荡的看向坐在自己旁边的那个美娇娘。

    大寨中的小喽啰们不是吆五喝六的赌钱，就是喝着大酒，睡着大觉，没有一人能感觉到，危险正在将近。

    赵文站在山脚下，看着山路尽头的大寨，看向林小六，“可是这？”

    林小六重重的点了点头，说道：“回大人，正是这里。”

    赵文看着大寨，转过身去，说道道：“休息一刻钟，一刻钟之后直接发动进攻。”

    “对了，宋虎，你派几个人上去，探查一下情况。可别里面没有人。”

    宋虎对着赵文拱手道：“是！”

    两三个士兵脱下了身上的鸳鸯战袄，换上一身灰色的衣服，向着上面而去。

    一刻钟之后，那几名士兵从山上走了下来。

    “大人，土匪全都在上面。也不知道这些土匪是发了什么财，一个个的，不是在喝酒，就是在耍钱，看起来好不快活。”

    赵文忽的一下从地上站了起来，他看着大寨，拔出腰间的雁翎刀，大喊一声：“弟兄们，冲！”

    一百名士兵摩拳擦掌，当他们听到赵文的命令时，个个将他们的56半从背上取了下来，压上子弹，打开保险，排着整齐的队列，撒开丫子，向前冲去。

    宋虎也从战马上跳了下来，怀里抱着赵文给他们这些总旗官配备的56式轻机枪，领着他那个总旗，向上冲去。

    刘五和王七也不甘落后，带领着嗷嗷叫的士兵，向上冲去。

    赵文坐在战马上，眯着眼睛看着这一切。

    赵大牛跟在赵文身后，急得抓耳挠腮。

    要不是为了保护赵文，赵大牛绝对会冲上去的。

    当第一声枪响响起来时，大当家麻三从床上跳了起来。

    “这声音是火铳声？”麻三一下子便听出了枪声。

    这麻三以前是宣府镇的一名边军，因上官克扣军饷，不得已之下上山落草，成了一名土匪。所以，他对这枪声也颇为熟悉。

    这几年，麻三仗着自己手下有两三百名土匪，纵横宣府地界，活的倒也快活。

    要是往前推个几十年，像他这种土匪，分分钟被边军剿灭。

    可是，这几年来，朝廷的军饷越来越少，边军的日子越来越苦，那些活不下去的边军也纷纷上山落草。

    这也导致了宣府地界的土匪数量多如牛毛，而边军数量则一减再减。

    麻三急忙从床上跳了下来，直接将衣服套在身上，提起床边放着的鬼头大刀，就往外冲去。

    “你们几个给我好好的待在这里，等到大爷回来，再好好疼你们。”

    麻三对着那几个瑟瑟发抖的美娇娘，露出一嘴的大黄牙，厉声喝道。

