    “可以告诉我原因吗？”

    托尼心情突然有些沉重，感觉自己好像掉了一个大坑。

    无形帝国费劲心思不惜和基里安合作，也要把他从洛德的监视范围调离出来，绝对不仅仅是为了抓他而已，其中肯定还隐藏着更深的秘密。

    直觉告诉他，这个秘密或许跟洛德有关系！

    “这个，不能告诉你。”

    希露德并不打算再说下去了，迈着浑圆的双腿缓缓走向托尼：“不过马上你就可以知道，我们所做的这一切，究竟是为了什么。”

    “一个两个......都在小看我！”

    基里安通体泛着骇人的红光，胸前衣物被融化之后，露出两条龙形纹身。

    自尊心极其狭隘的他，已经彻底被这两人的漠视激怒了，绝境病毒令他的体表温度，几乎达到了足以融化钢铁的两千多度，高温让四周的空气宛如开水般沸腾蒸发。

    “我可是奥尔德雷奇·基里安，注定会掌控全世界的王，你们竟然敢小看我！”基里安眼里杀意沸腾，从口中发出嘶哑的巨大咆哮声，震的房顶无数沙粒落下来。

    “你太吵了。”

    希露德声音中透着一丝不愉，抬手间将庞大的灵压凝聚成箭矢射出。

    嗖——

    一道湛蓝光芒划破虚空，径直贯穿了基里安。

    箭矢附带的巨大的冲击力，瞬间撕裂了他的胸膛，皮开肉绽骨骼寸寸断裂，留下了一个碗口大小的空洞，而后穿过后方的数堵墙体后，方才缓缓消失不见。

    基里安瞪大了眼睛，瞳孔里充满了不甘与惊愕。

    仿佛不敢相信自己即将完成的野心，居然会以这样一种可笑的形式结束，更没想到自己居然如此脆弱，连那女人的一根箭矢都抵挡不住。

    鲜血从胸前洒出，夹杂着破碎的脏器。

    基里安脸上露出一丝悔恨，要是自己不去挑衅那个女人，或许就不会落到这般下场。

    “我......我不服......”

    用尽最后一丝力气，基里安嫉妒的看着托尼，喊道：“凭什么......每个人......都看好你......”

    “比你帅、比你聪明、比你厉害、比你钱多、比你有爱心、比你受欢迎。”托尼冷冷的看着他，心里没有感到怜悯之意：“这些够多了吗？如果不够的话，我还能再说几个。”

    “法......克！”

    基里安瞪大了眼睛，最终在满腔的怨恨与愤怒中，咽下了最后一口气。

    “碍事的人解决了。”

    希露德拍了拍手，偏头看着托尼：“现在该我们了，准备好了吗？”

    “呵呵，早就好了。”

    托尼深吸了一口气，咧嘴笑道：“衷心的感谢你，可以留给我这么多准备时间。”

    “没关系。”

    希露德微笑道：“那就让我见识一下，你打算从我手中逃掉吧。”

    托尼摇了摇头，认真的道：“你错了，我从一开始就知道，自己不可能逃掉的。”

    “那就是打算乖乖跟我走咯？”希露德道。

    “当然也不是。”托尼拔出了腰间的斩魄刀，重重的吐出一口气，道：“我的选择打败你，将世界纳入掌中，解析万物之理，以我之名，显现吧——赫菲斯托斯！！！”

    轰隆隆——！！！

    奔腾的灵压洪流冲击着四方空间，地表不断被剧烈震动撕裂开来。

    一道又一道的炽热火柱冲天而起，仿佛地心深处的岩浆流淌出来一样，爆发出毁天灭地的惊人能量，顷刻间摧毁了这栋别墅地下的所有实验室。

    冲天而起烈焰火柱环绕的中心，一个浑身筋肉虬结的巨人缓缓起身。

    它手中挥舞着一杆巨大的铁锤砸落，呜呜哀嚎的暴风挤压着空气与一切事物，刚猛无铸的力量震击大地，一时间掀起了肉眼可见的冲击波！

    饶是以希露德的水准，也被震的后退了数十米。

    等她再度抬起头的时候，却见托尼浑身筋肉虬结，宛若远古时代的蛮荒巨人。

    “去死吧！！！”

    托尼踏着如浪涛般卷起的烈焰，举着那个与他体型严重不符，是他数倍大的巨型铁锤，以势若山崩地裂一般的恐怖威势，自上而下挥砸而下！

    巨锤当空，风压爆裂！

    四周近乎被挤压成实质的气浪，冲击践踏下就连地面都在不断塌陷。

    “不错，有点实力。”

    希露德不慌不忙，迎着砸落的巨锤抬起手来，鲜红的纹路布满纤细白皙的手臂，五根修长的手指张开，淡淡的吐出几个字来：“但可惜，想要杀我，这种程度差太远了，静血装。”

    咣！！！

    巨锤接触手掌的瞬间，爆发出金铁交击一般，石破天惊的巨大轰鸣！

    希露德身体只是微微一沉，双脚陷入地面半寸左右，便硬生生抵住了巨锤的撞击力，之后任凭托尼再如何用力，竟然都无法推动半分，感觉就像是他不自量力想要妄图推倒一座大山。

    “太弱了。”

    希露德摇了摇头，五根手指紧扣着锤身，手臂用力拉扯甩向一边。

    一股难以匹敌的巨大力量，沿着锤身传递到托尼手中，而他就像是面对成人的孩童一样无力反抗，被猛然甩到一边后重重撞在墙上。

    这一下，着实撞得不轻。

    托尼足足撞塌了十几堵墙，犁出一条百米长的沟壑，方才彻底停了下来。

    眼前的景物被血红色充斥着，胸膛肋骨断了十几根左右，五脏六腑好似在撞击中移位，全身上下所有细胞，都在发出歇斯底里的哀嚎惨叫，四肢更是失去了知觉。

    只一瞬，托尼就清楚，自己已经动弹不得了。

    那女人果然如她所说的那样，下手很有‘分寸’，打断四肢再给他留一口气。

    踏...踏...踏......

    模糊不清的视野中，一个高挑的身影正在接近。

    “早就让你别反抗了~”

    希露德慢慢蹲下来，伸手抬起托尼耷拉的脑袋：“挣扎反抗，只能徒增你的痛苦而已。”

    “你......错了......”

    托尼睁着布满血丝的眼睛，满是鲜血的嘴里扯起一抹笑容：“我从一开始......就没打算能打败你......我之所以使用始解......是有其他的计划。”

    “哦？”

    希露德双手撑着下巴，顿时来了兴趣：“有点意思，那你到是说说，还有什么其他的计划？”

    “哈哈......哈哈哈......”

    托尼有气无力的惨笑了一下，苦涩道：“我管这个计划......叫自首。”

    “自首？”希露德更奇怪了，问道：“你打算向谁自首，难不成是纽约的警察局吗？”

    “不，是向尸魂界自首。”

    托尼说着大喘了几口气，颤巍巍抬起手来，指着希露德后面：“一个非法窃取死神力量的凡人，再加上一个无形帝国的灭却师，你猜猜......尸魂界会派那位队长来？”

    希露德瞳孔骤然一缩，猛然回头看向身后。

    叮铃铃~

    一座样式古朴的深红色拱门，赫然在氤氲的淡蓝色灵气中浮现。

    黑色的蝴蝶煽动者翅膀，宛如曼妙身姿的舞者一般，在半空中灵动的环绕飞舞着。

    一个体型削瘦颀长，有着银色短发眯眯眼的男人，双手插在宽大的袖袍里，脸上挂着如狐狸般狡黠的笑容，迈着不紧不慢的步子，从那座拱门里面缓缓走出来。

    “晚上好，两位。”

    银发男人含着危险的笑容：“我是三番队队队长，市丸银。”

