    第186章自己彻底没戏了

    就这样纪康扶着罗老太来到了餐厅，两人一见胡一天在，忙行了礼，再仔细看，怎么多了一个这么漂亮的姑娘。

    只见钱芙蓉起身，红着脸给罗老太行了礼，然后抬眼看着纪康,心里有一种说不上来的滋味在心间蔓延。

    喜儿摘了面纱，招呼大家坐下来，钱芙蓉定定的看着喜儿的脸出神。

    “这位姑娘是梁知府的妻妹，”

    “欢迎来我家做客，喜欢吃什么别客气。”

    罗老太跟她说了两句客套话，纪康是男人，他只冲她点点头,然后就坐到了喜儿身边。

    胡一天瞅了两眼钱芙蓉，然后把目光又看向纪康，接着轻轻咳嗽了两声，气氛好象有点小微妙呢。

    “快吃，快吃，太好吃了，难得丫头亲自下厨，不吃一会儿就没了。”

    纪康在罗老太和喜儿的中间做着，他一会儿给罗老太夹鱼，一会儿给喜儿夹虾，钱芙蓉则是在罗老太的另一边坐着。

    罗老太看她有些拘束，抄起公筷给她夹了鱼和虾，她的丫头在厨房和厨娘们一起吃，没人在身边侍候她。

    胡一天是不客气，他逮着好吃的，甩开腮帮子闷头就是干。

    钱芙蓉时不时的看着纪康，看他望着喜儿的双眼都是柔情,看着他不停着给喜儿夹着菜，有时候还用手帕给喜儿擦下嘴角。

    而纪康连一个眼神都没给过她，就是刚才他也是看着地面,冲自己点的头。

    她的心酸酸的，喜儿摘下面纱的那一刻，她还有点小窃喜，觉得自己说不定在容貌上能争一争。

    可是看到纪康对着那样毁容的脸，都能那么温情，仿佛喜儿的那张脸，是一朵绽开的鲜花时。

    她知道，自己彻底没戏了。

    默默的吃了午饭，罗老太回了自己的院子，胡一天拽着喜儿要去他的院子学医，走时喜儿让纪康送送钱芙蓉。

    从餐厅到院门口，也是一段不近的距离，纪康自始至终都没看她。

    钱芙蓉也一直未开口，直到罗家大门前，她才忍不住出声。

    “纪公子？”

    “钱小姐？”

    “你真的喜欢喜儿姑娘吗？”

    “自然。”

    “你真的不在乎她的容貌？”

    “岁月流逝，谁的容颜都会老去，我喜欢的是喜儿的那颗心。”

    “若是有一天，她能给你的,别的好姑娘也能给你，你还会选择她吗？”

    “钱姑娘问的这个问题很可笑。”

    “为什么？”

    “因为钱姑娘是在质疑我的人品，无论何时何地，何种境况，我都会爱我的妻子，我都会以她为荣，以她为主。”

    “言听计从的那种？”

    “对。”

    “你这样跟个木偶有什么区别？”

    “当然有，木偶是用线操控，而我的妻子从不管控我，这些都是我自愿的。”

    话都说到这份上了，钱芙蓉知道再多说无益，即便自己表白他，只能是自取其辱。

    她默默的上了车，在车窗前看着这个让她一见动情的男人，居然都不用正眼看自己，只是冲她礼貌的拱了下手。

    “在下就送到这里，姑娘一路顺风。”

    钱芙蓉狠了狠心，大喊一声。

    “走，回曲州”

    车夫鞭子一扬，马儿抬起四蹄离开了罗家，向官道驶去。

    纪康转身回了家，他来到胡一天的院子里，看见小妻子正认真的跟胡老先生学医，于是悄悄的走到一边等着。

    两人发现他来了，停了课问道：“钱姑娘走了？”

    “是的”

    胡一天捋着胡子，“她是冲你来的，你知道吗？”

    “不知道，我没见过她，”

    “要是没见过，她能主动上门来找你？”

    “额，可能是她见过我，我真没见过她，那些天我的脑子里只有科考，走路都在想这事。”

    “你觉得她如何？”

    纪康一愣，没想到小妻子，会突然问他别的女人如何，于是想也没想回答道：

    “没你好。”

    “若有一天，你遇到比我好的人呢？”

    “不会的，在我眼里，你是最好的。”

    “若有呢？”

    “谁爱要谁要去，我只要你。”

    喜儿咧着嘴一笑，“你去陪娘亲吧，我跟师父还要学会儿呢。”

    “娘种的红莓都熟了，一会儿我摘些洗干净给你们送过来？”

    喜儿点点头，纪康转身走了，胡一天看着纪康的背影。

    “他是个好孩子，这世道这样的男人不多。”

    “是啊，被我调教的快出师了”

    “在你眼里，他是草，可是在别人眼里他是宝，丫头，你可不要太挑剔了，人无完人。”

    “他如果走仕途，身上的缺点是致命的，就象我娘，心软就容易被人算计，他也逃不过。”

    “只要他对你好就是了，他这方面差，你强就好了。”

    “能调教还是要调教，毕竟世事变化无常，谁又能陪谁一辈子，总有一个要先走。”

    胡一天白了喜儿一眼，“我看你这个小人精，我们都挂掉，你也死不了。”

    “嘿嘿，那不一定。”

    “其实以纪康现如今的状况，是配不上你。”

    “那谁配得上我？”

    “好象这世上能配上你的人不多”胡一天想了想才说出这句话。

    “那不就得了，我也没期望能碰上配得上我的，只希望有个老实可靠，对我一心一意的就好，话本子里那些唯美的爱情与我无缘，即便有，我也是有原则的，答应了和纪康一生一世，就绝不食言。”

    “那要是他背叛了你呢？”

    “呵呵”

    喜儿笑了一声，突然脸一冷，“上穷碧落下黄泉，我也要让他粉身碎骨，魂飞魄散。”

    胡一天看着突然气势暴涨的喜儿，他慢慢伸出大拇指。

    “老夫支持你。”

    “好啦，不扯这个，接下来，要学什么，快点讲吧”

    喜儿变脸的速度也挺快的，胡一天一愣立即开怀大笑起来，这样的小徒弟好喜人哦。

    再说纪康，他摘了红莓去厨房清洗干净，装了两小篮儿，先给罗老太送去。

    罗老太吃过饭，有爱午睡的习惯，他去的时候，她正要睡下。

    “娘，我给您摘了红莓，您吃些吧？中午肉多，吃些这个解腻。”

    罗老太从炕上坐起来，伸手拿过一个红莓吃着。

    “钱姑娘走了？”

    “是的”纪康心里话，怎么第一句都是问这个？

    “那姑娘在饭桌上一直看你。”

    “娘，胡老先生跟我说了，她看她的，我心里只有喜儿一人，不会因为任何人，影响喜儿在我心中的位置。”

    “娘知道，不过娘也想提醒你一下，不管你以后遇到什么样的姑娘，切记不要忘了你已经和喜儿是夫妻，更不要忘了喜儿的脾性。”

    “儿子知道了，多谢娘亲提醒，别说现在我还只是个秀才，就是将来中了进士，入朝为官，儿子心里也只有她一人，这一生也只有她这一个妻，一个女人。”

    不说罗家，单说钱芙蓉回去后，梁夫人早已在她房间里等了好久。

    一见她回来，气的用手指着，让她跪了下来。

    “你还要点脸吗？我都跟你说过，他是有妇之夫，你还去他？”

    (本章完)

