    

    与婉妍的随意形成鲜明对比的，是整个大厅中，原本已经半死不活的二十余人，像是同时打了鸡血一样，都猛地做起身来，像是诈尸一样。

    他们等了一晚上的人，终于来了。

    来禀报的锦衣卫见婉妍那副满不在乎的样子，又看在座众人诈尸的样子，为难地犹豫一番后，还是大步走到婉妍身边，在婉妍耳朵附近小声又焦急地说道：“不是袁大人他一个人来啊宣郎中，他还……他还带了军队，说来镇压暴乱！”

    “军队？”婉妍闻言像是吃了一惊，蓦然抬起头来，圆溜溜的眼睛一眨一眨。

    然而下一秒，婉妍就“噗嗤”一声笑出来，抓起身后的剑就跳下凳子，昂首阔步穿过正厅，声音洪亮又冷静。

    “那我倒要看看，是什么军队敢来碍本官的事。”

    说罢婉妍已经径直穿过正厅，大手一挥，正厅被紧封着的大门“啪”的一声四扇四进全开，清晨的薄光瞬间倾洒而入，铺就成地上的长毯，任婉妍踩在上面大步而出。

    在婉妍出去后的下一秒，大门又再次紧紧合住，留下一屋子心中又是紧张又是期盼的枯槁面色。

    如今婉妍手里已经握住禹杭府内部，官员私相勾结谋取官位和审判不公的铁证，只要她把这些都送回京都，那这一屋子人可都是个死。

    让婉妍死在禹杭，这是他们活下来的最后，也是唯一的机会。

    等婉妍一路大步流星走到张宅的正门口，打开了张宅大门外的风障，径直走到高悬着的“张宅”大匾之下。

    此时在张宅外，已经被一片黑压压的铁甲围得水泄不通。

    来者个个都是高头大马，精装甲胄，威风凛凛。

    这就是禹杭兵备道的驻兵。

    婉妍在出门那一刻就用眼神迅速扫视一圈，心中迅速给出了估算。

    五百余人。

    这是禹杭兵备道一大半的兵力，还挺给我面子。

    婉妍心中冷笑一声，脸上却没丝毫体现，在牌匾之下站定，哪怕是一个单薄的小姑娘面对着一只精良的军队，在气势上竟也没有丝毫的逊色。

    “袁大人，晚辈有礼了。”婉妍对着为首那人抱拳轻轻一礼，敷衍中偏偏还带着几分戏谑的敬意。

    “此番晚辈前来匆忙，还未及去袁大人府上拜会，不想竟有这么大的脸面，有幸得袁大人百里而来会见，还带着这么些人。

    这礼数，可实在是让晚辈心有惶恐啊。”

    婉妍边说着边扫视一圈后面密密麻麻的军队，抱拳的手又更低了些。

    婉妍嘴里说着惶恐，心里想的却是：王八羔子，姑奶奶还没来得及去找你麻烦，你倒是先给我送上门来了。也好，来了就一锅办了，走是别想走了。

    这位担任兵备道使兼禹杭按察使司副按察使的袁敬泽袁大人，可不是什么善茬，他仗着自己手握兵权又兼管律法，缺德的事情可没少做。

    而这位袁大人最有底气的背景是，他可是任家主脉的入赘女婿，是任霖阁和任皇后堂哥的亲女婿，算是距离人家核心很近的位置。

    也正是因为有他这个监管地方的人挡着，禹杭府才里面都已经肮脏成那个样子，上头却还丝毫不知。

    “惶恐？这我可没看出来。”袁敬泽高高坐在马上，嗤之以鼻冷哼一声，居高临下地看着婉妍道：“要不是我加急赶过来，怕是整个禹杭府都让你端了，这会又在这里和我卖什么乖呢？”

    袁敬泽是深夜得到五县要员尽数被抓的事情，大半夜爬起来整顿军队，一轮风尘仆仆赶了过来，心里全是气，看到婉妍自然没有好脸色。

    虽然他在路上对这里的情况也有所担心，毕竟能这么迅速又干净地控制禹杭府所有要员的人，绝对不是什么普通人物。

    可是在看到张宅一片风平浪静，以及来者就是一个半大的小姑娘之后，袁敬泽心里的担心就打消了一半，底气多了不少。

    “晚辈不敢不敢。”婉妍连连摆手，又客气地问道：“不过袁大人此行而来，不会就是为了看晚辈弄的这场小热闹吧？”

    这下袁敬泽也不想再多和婉妍废话，当即拔出剑来，剑尖直指婉妍鼻尖。

    “本官命你速速交出你所拘禁的各位官员，束手就擒等着对你的审判。

    如果你还敢做无谓的抵抗，那就莫怪本官将你就地正法！”

    袁敬泽声音高亢雄浑，极有底气。

