
　　四季酒店前台小姐姐收到陈默的请求，一脸懵逼。

　　作为五星级酒店，帮助客人代买物品是服务内容之一，但代替客户买丝袜，还特地强调买白丝，破天荒头一次！

　　她记得这个房间住的是一个帅哥和一个小萝莉，还记得小萝莉穿着jk制服和白丝。

　　现在需要买一条，那之前的白丝···破了？

　　“年轻人真会玩啊！”她感叹道，而后交代负责跑腿的同事去采买。

　　酒店房间里，楚妍把脑袋埋在被子里，埋怨道，“学长，你怎么可以让前台去买呢，让别人知道了，这事多难为情啊···”

　　现在又没有穿黄袍的跑腿小哥，我也很为难啊···陈默笑着安慰她，“没事的，五星级酒店的服务员，嘴巴都很严。”

　　“唉···好尴尬啊···”楚妍希望自己是一只鸵鸟，把脑袋埋在沙子里，就什么都跟她无关。

　　半个小时后，前台小姐姐敲门，“先生，您要的东西买来了。”

　　陈默打开门，从前台小姐姐手里接过来，笑道，“谢谢啊。”

　　“您客气了，这是我们应该做的。”前台小姐姐忍不住多看了两眼陈默帅气的面庞。

　　如果有机会，她也想让这个帅哥撕破她的丝袜。

　　可陈默对她没有多少兴趣，拿到丝袜后关门进屋。

　　在陈默灼灼的目光下，楚妍羞涩地把新丝袜穿上，有些扭捏。

　　看也看过了，摸也摸过了，睡也睡过了，怎么还害羞呢？

　　陈默有些想不明白，索性不想了，楚妍娇羞的样子也很好。

　　穿戴整齐，两人退房离开四季酒店。

　　陈默开着保时捷718，载着楚妍，把她送到女生宿舍楼下，而后才开着车回佳怡公寓的房子。

　　楚妍像个大力士，拎着3双耐克鞋子，2套化妆品，好几身衣服，还有一个包。

　　这些东西里，数包最贵了，是gucci的托特包，售价9999元！

　　差一块钱就要1万块！

　　楚妍看到价格的时候都惊了，抢钱呢吧！天籁小说网

　　这包是什么做的？仙女皮？

　　可就是这么贵的包，陈默眼睛都没眨就给她买了！

　　她当时感动极了，陈默学长不仅帅，说话好听，还对她这么好！

　　怎么能让她不以身相许？

　　她本来刘馋陈默的身子，后面发生的一些事情也就顺理成章了…

　　就是没想到陈默这么厉害，她被造得不轻…

　　收起思绪，楚妍把这些东西搬回宿舍。

　　在宿舍楼道里，她恰好遇到了同一届的一个女生，上官佩佩。

　　如果说楚妍是大一一届的女一号，那上官佩佩就是女二号，她长得也很漂亮，但一直被楚妍压一头。

　　楚妍比她漂亮，学习比她好，人缘也比她好。

　　简直全方位压制。

　　这让上官佩佩一直怀恨在心。

　　表面上笑嘻嘻，背地里mmp。

　　“楚妍，出去逛街了呀？”上官佩佩走过来，假装亲热地说。

　　“嗯。”楚妍没有心机，她只是一个大眼萌妹。

　　上官佩佩看到楚妍身上背的gucci包，羡慕不已，“古驰的托特包诶，我很早就想买一个，可太贵了，要9999呢！”

　　楚妍尴尬地笑了一下，不知道该怎么回答。

　　上官佩佩又看到楚妍拿着的其他东西，惊讶地道，“楚妍，你是不是中彩票了？耐克新款鞋子、资生堂的化妆品，哇塞，这是滨江道那家轻奢女装的衣服吧！”

　　被上官佩佩问得紧，楚妍无可奈何，只得说，“朋友给买的，我可没那么多钱。”

　　“朋友？我看是男朋友吧？”上官佩佩酸溜溜地说。

　　男朋友···楚妍想到她和陈默的关系，摇头道，“他不是我男朋友。”

　　“他是我的男性朋友。”

　　楚妍给出了精准的定义。

　　“是吗？普通朋友竟然能给你买这么多东西，土豪吧！可以介绍给我吗？”上官佩佩兴奋地说。

　　如果她能成为土豪的女朋友，以后还不是要啥有啥？

　　想想就兴奋。

　　可楚妍并不想把陈默介绍给她，怕上官佩佩勾搭陈默，微笑着拒绝道，“不好意思，我不能答应你。”

　　这是她第一次决绝地拒绝人。

　　说完，她转身离开。

　　看着楚妍的背影，上官佩佩撇撇嘴，咬牙切齿地小声说，“你以为不介绍，我就不能搭上了吗？！”

　　而后扭着水蛇腰，愤愤离开。

　　陈默开着保时捷回到佳怡公寓，把衣服鞋子还有背包搬上去。

　　他买的比较多，搬了三趟才全部搬完。

　　看到卧室皱巴巴的床单，还有床单上显眼的梅花，他有点头大。

　　自己洗？

　　不可能！

　　有钱后就要肆意享受人生，他才不会干这种事。

　　关键…他不知道怎么样才能把梅花洗掉…

　　佳怡公寓是高级社区，小区物业给配备了管家，有什么问题都可以找管家帮忙。

　　陈默给物业管家打了电话，提出了家政需要。

　　物业管家很痛快答应下来，说马上上门。

　　十分钟后，门铃响起。

　　陈默透过猫眼，看到门外站着一个身穿管家制服的年轻女人。

　　“您好，我是您的物业管家刘琳。”年轻女人说道。

　　陈默打开门，“请进。”

　　刘琳很专业地穿上一次性鞋套，笑着说，“先生，请问您需要什么家政服务？”

　　有点尴尬啊…犹豫了一下，陈默道，“帮我打扫一下房间的卫生，洗一下床单。”

　　“好的。”刘琳很痛快地回答，她走进陈默的房子。

　　看到门口一堆耐克鞋子，她眼睛一亮，笑着恭维道，“陈先生喜欢收集耐克鞋子吗？耐克鞋子好贵，这10多双鞋子花了不少钱吧？”

　　陈默点点头，“嗯，也没多少，不到1万块钱。”

　　刘琳忍不住咋舌，1万块钱还叫不多？

　　她刚大学毕业，学习的是物业管理，找工作自然也就找的物业工作，一个月工资才6000块！

　　自己两个月的工资才能买这一堆鞋子。

　　有钱真好…她在心底暗自感叹，对陈默越发恭敬起来。

　　当她看到陈默gucci双肩包的时候，更加确信，这个年轻的帅哥铁定是富二代！

　　住3万一平的房子，随手花1万块钱买鞋子，背奢侈品古驰的双肩包，实力和背景一定很强，不是普通的富二代。

　　如果她知道陈默在地下车库还停着一辆保时捷718，肯定会更加吃惊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第19章 朋友？我看是男朋友吧？免费阅读。https://www.23sk.net 