    齐鹜飞离开办公室，出去的时候，顺便到功德林去转了转。

    功德林里静悄悄的，仿佛能听到阳光穿过树叶缝隙落在地上的声音。

    齐鹜飞闻着墨香，闭起了眼睛，静静地感受着那股掩藏在墨香底下的气息。

    神识透过镜子，看向那块无字碑。

    他看见了一片迷蒙混沌中闪着许多光，一片片，一条条，仿佛宇宙初开。

    在宇宙的中心，有一个黑洞，像一只眼睛，注视着他。

    所有的光和粒子都被黑洞吸引，包括齐鹜飞的神识。

    意识跟着那些光游走，忽远忽近，飘飘悠悠，不知不觉就进入了黑洞。

    镜子猛的震颤起来。

    齐鹜飞豁然醒转，神识收回。

    在最后一刻，他看见黑洞内部出现了白光，其间隐见琼楼玉宇，仙雾缭绕之中，玉阙金顶之上，有一块巨大的碑，放出万丈金光。

    齐鹜飞睁开眼睛，一切又回到了现实，眼前还是那块被游客摸得滑不留手的无字碑。

    一阵清风吹来，吹落许多树叶。

    齐鹜飞见旁边廊柱靠着扫把，便拿过来开始清扫落叶。

    扫了一会儿，忽听得身后有人说：“你这是替保洁员打抱不平呢，还是来抢我的饭碗？”

    齐鹜飞回头，看见牛傍也拿了扫把，正看着他。

    齐鹜飞说：“城隍司谁的饭碗都能抢，您的饭碗可没人能抢。我上次在功德林里吐了一地，怎么的也该罚我来扫两天地。”

    牛傍用自己手里的扫把一压齐鹜飞的扫把，说：“不用不用，大家各司其职，扫地是我的职责嘛！”

    齐鹜飞忽然感觉自己手里的扫把变成了铁铸铜浇一般，他试着动用法力，想把扫把抽出来，却纹丝不动。

    牛傍的法力比自己高，这是预料之中的，但没想到高出这么多。

    齐鹜飞估计，牛傍的法力不弱于柳钰。

    一个三品上的强者，愿意待在功德处这个清水衙门，天天拿着扫把扫地……

    他干脆放了扫把，拿出二两蛛丝，说：“牛处长，这蛛丝要做扫把是少了点，您拿去玩吧。”

    牛傍接过去拿在手上看了看，又一把扔回来，说：“东西倒是好东西，但无功不受禄，我不能收。”

    齐鹜飞说：“我吐了一地，您又不让我扫地，这个就当是我的补偿，您要是不收，那我就天天来扫地，扫一个月。”

    牛傍哈哈大笑，说：“那你就来扫一个月地吧。”

    齐鹜飞一下子愣住了。

    看样子不是每个人都贪东西，也不是每次送礼都能奏效的。

    他二话不说，拿起扫把就埋头扫起地来。

    谁叫自己话说出口了呢！

    牛傍也不阻止，自己也不扫地了，就看着齐鹜飞扫。

    不知道怎么回事，风一阵一阵地吹，碑林里的落叶越来越多了。

    牛傍还在那里提醒：“功德林不准使用法力。”

    小半天的功夫，已经堆起了七八个落叶堆。

    齐鹜飞扫出一身汗来，这倒是很难得的事情。

    自从修炼有成，身无浊垢，已经很少出汗了。

    牛傍说：“你这孩子看上去挺会做人的嘛，怎么初来城隍司就树了大敌呢？”

    齐鹜飞一愣，说：“请牛处长指教。”

    牛傍说：“我昨日看州府过来的图大人对你不太友好，你怎么得罪他了？”

    齐鹜飞也是莫名其妙，要说得罪，大概就是他在台上讲话的时候，自己和端木薇说了几句话。

    但这也太小题大做了，一位州府要员，和一个县城隍司的临时工过不去……

    他摇摇头说：“我也不知道哪里得罪他了。”

    牛傍说：“图拉翁也就罢了，躲着点，等他走了就没事了，可是你和朱太春在一县共事，抬头不见低头见的，不要搞得水火不容嘛。”

    齐鹜飞觉得自己很冤，刚想辩解几句，就听牛傍又说：

    “你昨天在食堂和他握手我看见了，我知道错不在你。不过有时候，尤其是官场上，有些事情不在谁对谁错。朱太春情商低了点，但本性不坏。你可知他的来历？”

    齐鹜飞摇头道：“不知道。”

    牛傍笑道：“他是高老庄人氏。”

    “高老庄？”

    齐鹜飞耳边立刻响起了那一段欢快的曲子。

    当然，那是上一世电视剧里的配乐，在这个世界是不存在的。

    但高老庄却真实存在，并且如今已是西牛贺洲颇有名声的修行宗门，奉天蓬元帅为祖师。

    当年猪八戒西行取经归来，修成正果，为了了却前缘，实现自己发过的誓愿，遂回高老庄与翠兰小姐成亲。

    高老庄以高姓为主，只有一支姓朱。

    齐鹜飞终于清楚了朱太春的来历。

    果然有些东西是刻在基因里面的。

    ……

    齐鹜飞一回到盘丝岭，就发现这里的法阵居然启动了。

    他皱起眉头，隔空打了一声唿哨，把锦鸡叫出来，问道：“山上出了什么事？”

    锦鸡道：“刚才有一群人来过，闯进了法阵范围，但是很快又离开了。”

    “什么样的人？”

    “为首的是个外国佬，穿白大褂，系条绿色的腰带，脑袋上戴个奇怪的帽子。”

    齐鹜飞一听就知道是图拉翁。

    还真来盘丝岭了！

    “他们走了？”

    “走了。”锦鸡说，“值班的夜猫子听见那老外说山上没人出来迎接，他上去也没面子，还说这里有法阵护持，肯定没有妖怪，所以就走了，说是要去狮驼岭边界转一圈，捉几个小妖怪来。”

    齐鹜飞说：“你一会儿去通知岭上的兄弟们，遇到这几个人躲远点。哦，对了，别忘了通知西山的小狐狸，让她躲到黄花观来。”

    锦鸡问道：“他们要是回来闯阵呢？”

    “没事，就让他们闯好了，你们不要暴露踪迹。”

    齐鹜飞又交待了一些运转阵法的细节，然后问，“谁和城里的猫狗熟悉？我要找一只猫。”

    锦鸡说：“夜猫子和城郊的流浪猫有交情，可以让它去问问。”

    齐鹜飞就让锦鸡把夜猫子叫出来。

    锦鸡咕咕叽叽地叫几声，一只夜猫子飞出来，落在地上，朝齐鹜飞用力点头。

    齐鹜飞就拿出猫的照片，告诉夜猫子：“让城里的猫帮忙找到这只猫，找到就行，不要惊动它。照片你给你的朋友们看过就拿回来，不要流出去。”

    夜猫子用嘴咬住照片，张开翅膀飞走了。

    齐鹜飞回了黄花观，看见老黄狗还在呼呼大睡，摇摇头没去管它。

    他到蛛房看了一眼，发现蜘蛛已经换了网，便把墙上的七张网摘下来。

    把上次摘的七张网收在一起，小心地把丝都抽出来，以法力催化，去掉上面附着的黏液和灰尘，整理成束，和包里剩下的九两多丝拼在一起，放在秤上称了称，勉强够一斤。

    辛副主任来，一斤蛛丝总够了吧？

    齐鹜飞叹了口气，感觉师父留下的家底这样很快就要被自己败光。

    好在自己如今也是吃天庭饭的准公务员了，等仙试通过，就可以转正。

    而且现在知道了提升蛛丝产量的办法，亏空一点也没关系，以后总能赚回来。

    就是不知道秦司长和辛副主任什么时候来。

    这时候，忽听得外面传来一阵鸡飞狗跳的声音。

    他走出去，看见锦鸡张着翅膀，直接越过了院墙飞了进来。

    而老黄狗眯着眼睛半睡半醒地在那里瞎叫。

    锦鸡落入院中，朝齐鹜飞大喊：“不好了！不好了！”

    齐鹜飞问道：“出什么事了？”

    锦鸡说：“狐……狐……哦不，苏……苏美女，被他们抓走了！”