    李宏为苏木泡了杯茶，自己就走出去，让苏木独自翻阅。

    苏木搬了张椅子坐下，然后一点一点开始翻查。

    通过翻阅证人受害人的询问笔录，发现几乎都是谈论案子本身，提及秦宗的为人性格极少。

    但就是这极少的聊言片语，苏木发现认识秦宗的人在集资案发前都对他都十分信任, 双方关系一直处的真诚和谐。

    这也是他们为什么相信秦宗，而投资的原因。

    甚至有从小就和秦宗认识的也如此说，这些人的言论很具有可靠性的，正如那名出租车司机所说，这个秦宗是个重感情念旧的人！

    整个案卷没有任何疑点，苏木即使施展洞察术也没有发现。

    放回所有材料, 苏木凝目思索了好一会，才走出档案室。

    李宏就在门外, 见苏木走出来, 便问道：“苏队，有发现吗？”

    苏木摇摇头，问李宏：“李大，你有秦宗家人地址吗？我想去看看。”

    李宏犹豫了一下，他确实有秦宗家人地址，但现在所有人都在找秦宗包括其家人，所以地址被警方保密了。

    想了想，这个苏木和张支队关系匪浅，不会有事，这才点头道：“我带苏队去！”

    苏木点点头。

    李宏没有叫驾驶员，驾驶自己的车子带着苏木去了秦宗家人所在。

    “秦宗跑路前，他老婆就与其离婚了，家里只有一个七岁大的儿子和他的母亲，小孩在原来学校退学后，从新找了個偏僻小学上学，秦宗妈妈在外面帮人做钟点工挣些生活费！”

    路上, 李宏简单介绍了秦宗家庭情况。

    到了秦宗母亲临死落脚点, 发现房屋十分破旧，他妈妈正在吃饭，儿子还没放学。

    秦宗妈妈见李宏来了，连忙站起来，她认识李宏，知道是儿子案件的主办人。

    “李警官。”秦宗妈妈局促的招呼一声。

    “这位是苏警官，我们来了解一下情况。”李宏淡淡的道。

    秦宗妈妈连忙端出一个长凳子，让苏木二人坐。

    苏木一扫饭桌，发现秦宗妈妈饭菜仅是两个馒头配腌菜，碗里稀饭都能数出饭米粒。

    李宏叹息一声，不禁摇摇头。

    一个生活富裕惯了的人，现在竟然连吃饭都困难，这个秦宗不但害了别人，也害了他家人。

    苏木见秦宗妈妈站在旁边手足无措，就道：“你继续吃吧。”

    秦宗妈妈还要客气，苏木又道：“你吃，我们随便看看。”

    秦宗妈妈只好继续吃饭。

    苏木立即拿出手机将秦宗妈妈寒酸的吃饭过程拍了几张照片，然后又在屋内屋外拍了好几张照片。

    秦宗妈妈以为他是破案需要, 虽然疑惑却没有询问。

    拍完照片, 苏木就对李宏道：“李大，我们走吧。”

    李宏见苏木一句话没问, 只是拍了几张照片就离开，心中奇怪万分，但忍住没问。

    出了秦家，二人上了车，苏木又道：“李大，我们去秦宗儿子学校看看。”

    李宏点点头。

    路上，苏木就问李宏：“李大，你有秦宗手机号码吗？”

    李宏点点头道：“有一个，不过他应该已经弃用了，始终处于关机状态，号码是秦宗在案发前办理的，没什么有价值的线索！”

    李宏以为苏木想通过手机号码找到秦宗，就好心提醒道。

    谷坫

    苏木没有解释，只是道：“你将号码给我。”

    李宏立即将这个手机号码给了苏木，并再次提醒道：“他妈妈和儿子都在我们监控之下，没发现秦宗和她们联系，所以这个号码基本没用！”

    苏木嗯了一声，用手机保存好秦宗那个手机号码。

    在秦宗儿子学校，学校教务处一听是警察办案，立即找来秦宗儿子的班主任。

    班主任领着他们去了班级。

    此时是下课时分，所有孩子都在操场玩耍，唯独一个脸有菜色的孩子趴在栏杆旁，孤独的望着同学戏闹。

    这个孩子看起来没有朋友，一个人孤零零的。

    “他就是秦天峰，性格十分孤僻，几乎不和同学玩耍。”班主任介绍道。

    苏木点点头，没有打扰秦天峰，只是用手机将他孤单身影拍下。

    “我们找他谈谈吗？”李宏问苏木道。

    苏木却摇摇头：“不用了。”

    在谢过班主任后，苏木和李宏走向校门口。

    在门口保安室，苏木问保安学校什么时候上学和放学。

    保安便将时间告诉了苏木。

    出了学校，苏木就对李宏笑道：“感谢李大陪同，我去上班了，改天再聊。”

    李宏见苏木不过拍了几张照片就要走，一时也闹不清他想干什么。

    二人在校门口分别后，李宏驾车回市局，苏木回到春风里T字路口。

    傍晚时分，苏木下班后再次来到秦宗儿子学校，不过这次他是一个人来的。

    此时天色已经黑了，所有学生都在家长接送下回家，而秦天峰却背着沉重书包独自走在僻静的路上。

    昏暗的路灯下，苏木又拍下秦天峰孤单瘦小的背影。

    晚上，苏木回到家吃过饭，便拿出手机仔细观看今天拍下的关于秦宗妈妈和他儿子的几张照片。

    看过后，十分满意。

    随即用自己手机将照片编辑好，发给了秦宗那个长期关机的号码上。

    发完照片，苏木便收到陆尘离电话，告诉他，她已经在楼下了。

    他们约好今晚看电影，陆尘离开车来接他。

    “老是让老婆辛苦接我，我过几天一定要买一辆车！”

    一上车，苏木就握住陆尘离小手，下决心的道。

    陆尘离微微一笑，等了一会，见苏木仍旧不肯松手，亮晶晶的美眸就看着苏木：“你这样握着，我怎么开车？”

    苏木和陆尘离现在仍只是拉拉小手的阶段，不过陆尘离手十分滑腻细嫩，且永远温温和和，握着十分舒服。

    “我来开。”

    苏木让陆尘离坐到副驾驶位置，自己来开车。

    今天陆尘离穿着一件灰色宽松毛线外套，紧身裤包裹着修长的腿，看着十分亮眼。

    “我以前经常在天桥上看到开着豪车的主，一边开车一边抚摸副驾驶女朋友的腿。”苏木看了一眼陆尘离修长笔直的腿笑道。

    “然后了？”陆尘离右手翻阅着手机，一时没有注意到苏木的话语暧昧。

    “然后我就想，有一天我也要这样……”苏木说着，手就伸向陆尘离。

    可惜还未触碰到，就被陆尘离拍开。

