    “吼！！！”

    万尸咆哮，山呼海啸般奔涌席卷，冲向五阳山！

    “该死！”

    天空中，袁成平咬牙切齿的叱骂一声，榨干最后一丝法力，将头顶的万兽幡祭炼到晏阳山上。

    晏阳山有了万兽幡的加持，濒临破碎的万灵四象诛魔阵勉强稳住，但毕竟少了朱雀虚影，四象之力少了一象，岌岌可危之下也坚持不了太久。

    做完这一切，袁成平面色忽然一白，张嘴吐了口鲜血。

    窸窸窣窣——

    这还没完，就听到屠穷那残缺的尸体陡然传出一阵异动！

    定晴一瞧，只见从胸膛炸开的豁口处，黑红的血肉一阵蠕动收缩。

    不断的有黑色腥臭淤泥从豁口涌出，又眨眼的功夫化为血肉蠕动起来。

    仅仅过了片刻，屠穷那魁梧壮硕的身躯又再次完完整整的出现在三人眼前！

    强大的气息不断从他身上散发，紧闭着的双眼猛然睁开！

    竟然是一双没有眼白的赤目，满眼血丝，绽放出妖异的红芒，神情诡异，嘴角诡笑道：

    “桀桀，吾终于出来了！”

    “！！！”

    一直紧盯着的林正一脸上骤然大变，骇然失色，下意识的开口道：

    “不对！你……你是……”

    “祂是妖魔！”

    一道声音突然从林正一三人身后响起。

    三人回头，就见远方一道人影疾驰而来，手中还托着一个人。

    其人一身灰布僧袍，头顶蓑帽，面容俊秀，修长白皙的手掌中握着一枚闪烁红光的佛珠，赫然就是三石小和尚！

    “大师是……？”

    袁成平没有因三石看起来不过阿摩罗(结丹)的修为就看低他，因为三石突然出现的气质实在太独特了。

    “阿弥陀佛，小僧法号三石，奉住持方丈之命，特来降服此魔。”

    三石和尚放下手中的田武，双手合十道。

    龙虎山小师叔林正一听到三石二字耳朵微动，忽然开口道：

    “三石？三觉大师是你何人？”

    “乃是小僧师兄。”

    “你是白马寺方丈的师弟？！”

    一旁的敖元即便面色虚弱，但还是惊讶的道。

    袁成平有些疑惑：

    “三石大师，那您口中的主持方丈是……”

    三石双手合十，低眉回道：

    “乃是家师，慧清主持。”

    “什么！！！”

    袁成平、敖元三人俱都异口同声的震惊道。

    “小雷音……慧清上人！？”

    “正是。”

    慧清上人乃是佛门秘境--小雷音的方丈，九州巨擘之一，炼虚圆满修为，可以说是当今世上实力最强的几人之一。

    “桀桀，你们说完没有。”

    一声低沉尖锐的声音忽然打断几人的谈话。

    三石抬起头，露出斗笠下俊秀的面容，棱角分明，乌黑深邃的眼眸目光锐利，直直的看向重获新生的“屠穷”。

    “屠穷”面容诡异，脸颊肌肤上满是蠕动抽搐的肉芽，七八条巨大的触手从祂后背伸出，不受控制的扭曲鞭挞。

    触手正是由那黑色湿滑的腥臭淤泥构成，上面沾满了黄绿色粘液，就像是一只出水的畸形章鱼，狰狞，扭曲，恐怖。

    “正一道长，这……这妖魔究竟是何物？”

    袁成平站在林正一身后，悄声传音问道。

    林正一刚毅正气的面容凝重，剑眉皱成一道“八”字，听到袁成平的传音，过了半晌才隐晦的答复道：

    “袁道友，具体之事贫道也不太清楚，但是听天师所言，妖魔与天地大劫有着密不可分的联系啊……”

    “天地大劫！”

    袁成平瞳孔一缩，一颗心陡然提了起来，一双老眼忧心忡忡的扫了眼异变的“血尸之主”。

    万万没想到这血尸潮竟然会和九州的天地大劫产生联系！

    “桀桀，没想到万年之后，吾还能降临此间。”

    妖魔屠穷怪异狞笑，张开的血盆大口之中满是锋利尖锐的锯齿碎牙，赤红如血的双眸充满了杀戮之意。

    强大，神秘，恐怖的气息从祂躯体散发，磅礴的气势漫向四周，震慑得林正一三人高度警惕。

    只有三石小和尚，不紧不慢的从僧袍袖笼之中取出一朵皎洁无暇，亭亭玉立的白莲花，一手捏着兰花指掐着白莲，一手成掌抵于鼻尖。

    先是偏过头，目光柔和的看向林正一、敖元三人，和蔼叮嘱道：

    “三位施主，此魔就交由小僧对付吧，施主还请保重自身安全，为小僧掠阵即可。”

    “大师，您这……”

    “袁道友！”

    袁成平刚要劝阻两句，就被一旁的正一道长出声制止。

    林正一眼神示意了一下袁成平，和敖元对视了两眼，再才看向少年模样的三石小和尚。

    双手抱拳，神情恳切道：

    “接下来就交给三石大师了。”

    三石闻言，轻轻颔首笑道：

    “小僧省得。”

    得到回复，林正一不再停留，架起重伤的敖元、袁成平连带着田武一同飞向场外，将战场交给了三石小和尚。

    不远处的妖魔屠穷也不制止，诡异狰狞的面庞带着诡笑，猩红的目光闪烁，一霎不霎的盯着天空中犹如谪仙人一般遗世独立的三石小和尚。

    仔细端详了半晌，忽然嗓音尖锐刺耳的开口道：

    “你身上的气息让吾很熟悉，熟悉得让吾感到厌恶！”

    再无后顾之忧的三石没有回答屠穷的话，而是扬起俊秀翩翩的脸颊，笑靥如花的鞠躬轻声道：

    “佛曰，汝必亡。”

    话落，白莲无风自起，迎风渐长！

    白莲瞬间就长成九尺见方的莲座，白瑕如玉的莲壁，嫩蕊凝珠的莲芯，散发出圣洁出尘的光彩。

    三石脚步轻抬，站于莲座上空，嘴角含笑，盘膝坐于莲座之上，手捻兰花观音指。

    霎时！

    三石的修为陡然节节攀升！

    阿摩罗，小乘，寂灭，寂灭巅峰！

    佛门弟子，修身不修命，大成阿摩罗就不弱元婴，小乘更是堪比阴神，寂灭就等同于阳神期，当然，最终也殊途同归，直至炼虚。

    妖魔屠穷猩红的血眼一眯，魁梧的身躯突然涌出大量黑色雾气，凶戾的目光上下打量前后大变的三石小和尚，充满恨意的吐出两个字：

    “迦叶？”

    说完，祂又否定道：

    “不对，你不可能是他，他早就死了！”

    话落，海量的黑色雾气骤然沸腾，汹涌澎湃的涌向三石。

    三石笑靥依旧，莲座也是骤然涌现出大量纯白气浪，气势磅礴毫不示弱的抵向席卷而来的黑雾，和声细语的开口：

    “小僧非是他人，小僧就是自己，小僧……法号三石！”

    ……

