
等隼人回过神来再度睁开眼睛，不知什么时候，他们一行四人已经出现在了一处幽暗的森林之中。

“这里就是，Duel  Monster的世界吗？”隼人摸了摸胸口，可惜今天出门的时候忘了带上一个品红色的相机了。

城之内有些不敢相信地摸了摸自己的手臂：“这里真的是游戏世界吗？感觉这就是我自己的身体啊。啊好痛！”

看着掐自己掐出眼泪的城之内，游戏无语地看向周围。无论是潮湿的空气、风流动的触感、树叶摇曳的声音，这里简直就跟真实世界没有什么两样。

“这个就是所谓的‘完全潜入式’游戏，由电子数据完全模拟人体所能接受的一切信息，无论是触觉、嗅觉、视觉、听觉甚至味觉，都能完美地模拟出来。换而言之，就是第二世界。”圭平兴致勃勃地介绍着，“如果能将这款游戏继续深入开发下去的话，说不定还可以让死去的人类也生活在这里哦。”

“居然连那样的事情也能做到，太夸张了吧，海马那个家伙。”城之内有些不敢相信。毕竟连死去的人都能生活在这里这种事，不是什么人都能轻易接受的。

“嘛，有一点你搞错了，这个世界并不是哥哥他设计出来的。”圭平的语气有些微妙，“这个游戏、或者说这个游戏设计的基础——虚拟世界，其实是在海马集团还没转型之前就被完成的作品。”

“海马集团还没转型之前？我记得，那时候的海马公司，应该是军火商吧？”游戏有些疑惑，为什么一个军火公司会搞这种东西？难不成是想用虚拟世界给士兵们模拟战争吗？

“谁知道呢，说不定是用来安放死人的吧，毕竟圭平不是说，连死人都能在这个世界里继续活下去吗？”知道这个虚拟世界更深层意义的隼人意有所指，“不过，这种事情是讨论不完的，我们现在最要紧的还是去救出海马。”

隼人他们一边说话，当然也没忘记前进，就在说话的功夫，就已经来到了一处断崖边。顺着断崖向下望去，下面是一片荒凉的墓地，墓碑横七竖八地斜躺在地上，配合着笼罩墓地的淡淡的迷雾，给人一种莫名的阴森感。

“大家，要小心。这个世界是以决斗怪兽为基础设计的，‘勇者斗恶龙’类型的故事。”圭平提醒众人道，抬起了左手上的一块机械装置，“前面看上去就不太简单，恐怕有什么怪物存在。”

游戏和城之内抬起手，发现自己的手上也有那么一个装置，之前读取的卡组也被放置在了装置之中便于抽取。而在卡组的上方，还有一个长条状的计分板，上面显示着数字“4000”。这个就不需要圭平说明了，两人一眼就猜到，这个恐怕就是他们在这款游戏当中的基本分、或者说生命值了。

而就在这时，之前他们所见的墓地之中传来了不小的动静。地面开裂，伸出了一只又一只腐朽的手臂，无数只僵尸一般的怪兽从墓碑之下爬了出来。

“【白骨】、【铠武者僵尸】、【巨大木乃伊】还有【龙僵尸】吗？”城之内被勾起了不太好的回忆，“这里的怪物难不成都是些不死族的决斗怪兽吗？哼，城之内大爷可不会再害怕你们一次了！”

“为什么城之内要说再？”圭平有些不解。

游戏向他解释道：“在决斗王国的时候，有个人把城之内绑架到了一个满是骷髅的很恐怖的山洞里决斗，用的也是不死族的怪兽。我记得当时，城之内还以为自己是到了冥界、被吓得不轻呢。”

“不要揭我的短啊，游戏！”城之内羞红了脸，目光转向朝着他们这边攀爬过来的僵尸大军，“喂，圭平，这些卡片要怎么使用？抽出来以后我应该放到哪里去？这里也没有决斗场地啊！”

“抽出卡片之后，要再大声呼唤卡片的名字才行，不然卡片是不会回应你的。”圭平说道，“根据调查显示，这款电子游戏的主要目标是16到30岁的青年，这种攻击前喊出怪兽名字的游戏方式能最大程度调动他们的游戏热情。”

城之内点点头，抽出了卡组最上方的卡片，是【苍炎剑士】：“哟西，那么上吧，【苍———”

“【VtoZ】，火力全开！”

城之内才刚刚把卡片举过头顶，连卡片的名字都还没有喊完，就看见一束粗壮无比的光束炮自他边上不远处发射，轰击在了僵尸肆虐的墓地之中。而与光炮相随的，是一束束激光、一枚枚跟踪导弹。

站在【VWXYZ-神龙强击炮】边上，看着身后的巨大机器人的火力将墓地的地面犁了个遍，隼人颇为满意地点了点头。

在这款游戏中，同样需要遵循怪兽召唤的基本原则，想要召唤融合怪兽就必须先把素材们召唤出来。所以，在城之内他们聊天的时候，隼人就已经提前召唤出了VWXYZ五台机体，然后组合出了无敌的【VtoZ】。

游戏和城之内有些目瞪口呆。对面只是些攻击力连2000都没有的杂鱼僵尸而已，至于召唤出【VtoZ】吗？况且，隼人你召唤怪兽的速度也太快了些吧，我们这边一只怪兽都还没来得及召唤，你就已经把对面的怪兽全解决完了？

“不，不对！”圭平注意到了被隼人的【VtoZ】轰炸着的墓地里出现了一丝不对劲。明明已经被强大的火力给轰成了渣，可在圭平的目光注视下，一只【白骨】居然凭借仅有的一点骨头渣快速复活成了一只完整的个体，甚至攻击力也有所上升。

这里的不死族怪兽，居然会随着被消灭而提升自身的攻击力？！

圭平刚想提醒隼人这一点，但隼人早就知道了会有这种情况发生：“贫弱贫弱贫弱！在我的【VtoZ】面前，区区不死族而已，看我将你们完全送葬！”

【VtoZ】的火力猛地增强，刚刚复生的僵尸们与骤然变粗的激光炮擦肩而过，居然被完全抹削不留一点痕迹，连复活的能力都被彻底断绝。

这些僵尸们最强大的地方就在于，被破坏送入墓地后会再度复活、并且提升攻击力，但是弱点就是被除外的情况下就没有任何能力，而且守备力统一都是0。而恰巧，【VWXYZ-神龙强击炮】的两个效果，一个是直接除外，另一个则是自行决定被攻击怪兽的攻防。

在不讲武德的火力覆盖下，隼人来回将这处墓地犁了五六遍，地面被硬生生向下削减了约有一米，原本乱糟糟的墓地被清理一空，变得平坦无比。

“隼、隼人，这里应该，是那种西式古典世界吧？”城之内有些犹豫地看着隼人背后屹立大地之上的巨型机器人，“机械族怪兽什么的，你不觉得很违和吗？”

“哼哼，你不懂，我这是给这群沉浸在封建制度下的人带来现代化的福报，告诉他们时代变了。”隼人打了个响指，指挥【VtoZ】继续向前推进，“出发，我们去救海马！”

不，你这样很容易把海马误杀了啊！看着指挥着【VtoZ】对挡路的森林火力轰炸开路的隼人，游戏三人在其身后默默吐槽道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69034098"  chaptername="第八章  不死墓地，通关">加入书签</a>
</div>
