    在临南这片地界上混的，谁不知道张德蜀张老大的名头？

    尤其是地产行业，很多不光彩的事儿，都是通过张德蜀来处理的。

    郭文斌跟张德蜀认识可不是一天两天了，而且还有过很多次的愉快合作。

    但是直到现在他才知道，

    张德蜀竟然是何时鸣的人，而且对何时鸣如此马首是瞻！

    早知道这样的话，打死他都不敢招惹何时鸣！

    不说何时鸣，

    只说张德蜀一个人，就够他喝一壶的了。

    而何时鸣竟然是张德蜀的老大，只是想想，郭文斌就有种头皮发麻的感觉！

    车内后排。

    当初嚣张无比的郭家两兄弟，此时被何时鸣搭着肩膀，却是连大气都不敢喘，吓的早已经脸色都白了。

    何时鸣把手臂收了回来，向郭文斌呵呵一笑道：“郭董过奖了，我这也是迫不得已而为之！否则哪天怎么死的都不知道！您说是吧郭董。”

    郭文斌抿了抿嘴唇，

    没有说话。

    因为他根本就不知道说什么好。

    何时鸣看到郭文斌不吭声，轻笑一声道：“郭董，如果我没有猜错的话，您这是打算拖家带口的准备跑路是吧？”

    “不是不是！”

    郭文斌赶紧摆手道：“我们就是准备出去散散心而已！”

    “散散心？”

    何时鸣呵呵一笑道：“散心用得着把公司里面的钱全部提出来？用得着把周围可以搜刮的人全部搜刮一遍？您是觉得我傻吗？”

    “你说的对！”

    郭文斌直接点头承认道：“临西投资失败，我们只有破产跑路一途！请何董放我们一条生路，我银行卡里面有五个亿，可以全部都送给你！只要你让我们离开！”

    这些钱，是他从公司里面调出来的钱。

    不过除了这些钱之外，他还有其它的钱，只要离开这里，他就可以东山再起。

    只是，

    何时鸣既然出现在这里，又怎么可能会如此轻易的放他们离开？

    老何不记仇，有什么仇全部记在小黑本上。

    时机一到，这些仇就会一分不差的全部还回去！

    何时鸣嘿嘿一笑道：“离开？你们三番五次威胁我的时候，可曾想到过会有这一天？你们跑到我龙腾商厦找我麻烦的时候，可曾想过会有这一天？如今想跑？郭大董事长，您觉得可能吗？”

    郭文斌脸色一寒，沉声道：“八个亿！这是我所有能拿得出来的钱！现在全部给你，怎么样？”

    何时鸣摇头道：“您觉得八个亿能够买得了你们的自由？想什么呢？”

    如果是以前，何时鸣或许还会在乎这八个亿！

    但是现在，

    他手握一百五十亿，还真看不上郭文斌这八个亿！

    相比起来，

    他更希望看着郭文斌受到惩罚！

    “你到底想怎么样？”郭文斌沉声道。

    何时鸣轻笑道：“我的想法很简单！”

    说完，

    看了一眼外面的张德蜀一眼。

    张德蜀立刻会意，直接拉开车门，把郭文斌等四人全部从车内拎了出去。

    “何时鸣！你不能动我们！杀人是犯法的！”郭文斌脸上满是惊恐的喊道。

    何时鸣慢悠悠的从车里走了出来，摇头道：“谁说我要杀了你们了？杀人的事我可不干！”

    郭文斌听到这里，这才松了口气。

    不过紧接着，

    当听到何时鸣的下句话后，他瞬间瞪大双目。

    只见何时鸣扭头看向张德蜀，吩咐道：“把他们几个先抓起来，等明天找个机会，把他们送回郭思集团去！”

    “是！”

    张德蜀点头道，随后扭头看向旁边的其中一人道：“小刘，把他们抓起来送回总部！”

    “好！”一名二十多岁的青年回道。

    此人名叫刘志威，跟随张德蜀时间不久，不过非常机灵，而且做事非常勤快，深得张德蜀的赏识。

    “不！你不可以这样！”

    郭文斌突然慌了。

    他们卷款跑路，现在郭思集团的人估计恨死他们了！

    尤其是高进等人，更是很有可能直接愤怒的把他们给活撕了！

    哪怕是不撕，

    臭鸡蛋臭狗屎什么的，也少不了招呼到他们身上！

    这特么简直比直接杀了他们还要让人难以忍受，还不如直接杀了他们来得痛快！

    “带他们上车！”刘志威大手一挥道。

    郭文斌边用力的挣扎着边怒吼道：“你们不能这么对我们！何时鸣！你有本事直接杀了我们！你这算什么本事！你……”

    话没说完，

    就被刘志威用胶带封住了嘴巴，然后塞进了白色的五菱宏光里面。

    然后，

    呼啸着扬长而去。

    现场，

    顿时只剩下何时鸣跟张德蜀两人。

    何时鸣点了一根烟，抬头看向黑色的天空，嘿嘿笑了起来。

    等明天，

    郭文斌他们被送到郭思集团的时候，想必会非常精彩。

    这时，

    张德蜀走到何时鸣跟前，躬身道：“何先生。”

    何时鸣摆手道：“私底下就别客气了，从大学城的新闻发布会到现在，现在临南的形势如何？”

    “非常混乱。”

    张德蜀神色严肃的道：“因为之前说要把大学城建在临西的事，所以很多人跑到临西买房，临西的房子直接涨了一倍，有些人已经签完的购房合同，结果都因为这件事情而需要再额外支付一倍以上的钱！自从大学城新闻发布会之后，这些人直接把临西的那些地产商的大门都给挤破了，强烈要求退钱！”

    何时鸣咧嘴道：“搁我身上，我也会去退钱！不过已经被开发商吃下去的钱，可不是那么容易要回来的！”

    交钱的时候你是大爷。

    想退钱？

    门都没有好吧！

    而且之前购房是一个愿打一个愿挨，人家又没有求着你买。

    自己消息弄错了，买了高价房，跟人家地产商没关系。

    “其它的呢？”何时鸣继续问道。

    张德蜀沉吟了两秒，回道：“再有就是许多地产商‘爆雷’！其中以建阳省的丰汉集团为最，临西的投资失败还是其次，最重要的是被何先生您套走了一百五十亿，引起了许多股东的不满以及股民的骚动！

    昨天丰汉集团的股票就已经跌停了，可以预见，明天开盘时，丰汉集团的股盘会直接跳水！

    除此之外，临安以及附近其它的地产公司也相继爆雷，跟郭思集团一样，老板直接卷款跑路！目前郭思集团已经被愤怒的员工搬空，高进更是站在郭思大厦的楼顶要跳楼，最后被人救了下来……”

