    

    严湛这边看手机再次响起来，忍不住好笑。

    他什么时候变得这么幼稚了？

    “喂？”

    电话终于被接了，那边一如往常的清冷声线传来，曼殊心里也松了口气。

    “严先生，我朋友这边出了点状况，可能晚上去不了了。”

    虽然她也想过，抬也要把许妄抬走。

    但显然朱哥这一关就过不了。

    更何况，人伤成猪头了，去了那边不会影响测试结果吗？

    “你朋友？”严湛想起齐豫说的，曼殊在地下拳击场，紧张她的小男友。

    此时又说来不了，是因为她本人走不开，还是她的朋友，就是那个打黑拳的小男友？

    “伤得很重？”

    “你怎么知道？”

    严湛这一问，曼殊就呆了，她下意识扫了一眼四周。

    这里应该没有严湛的监控系统吧？

    难道这边地下拳击赛场，也在严湛公司购买了安保系统？

    “齐豫看见了。”严湛没打算隐瞒。

    齐二少吗？

    曼殊想起美人旁边坐着的齐豫，被他认出来，好像也很正常。

    不过，他就这么给严湛通风报信了吗？

    果然是人间长舌妇！

    “既然他都给您说了，我也不瞒您。许妄就是我给您说的那个，有可能那什么的人。”

    曼殊也不是躲躲藏藏的性子，她小心解释，

    “我们本来打算等结束了就过去你指定的地方，现在他还在医务室躺着，肯定去不了了。”

    “如果给您造成了什么麻烦，还请见谅。”

    “是有点麻烦。”严湛皱着眉。

    听她替别人解释一通，莫名就不爽。

    “那，您看我可以做点什么来弥补吗？”

    自己爽约在先，曼殊十分诚恳。

    “我还没吃饭。”严湛瞥了一眼手表。

    曼殊一愣，这都晚上九点过了，还没吃饭？

    “您又在加班？”

    前世也是，三叔加班起来就没完没了。

    老爷子倒是常让人送饭去公司，但嘴里还是念叨着应该给他娶个妻子，这样身边有个知冷知热的人，也不至于让严湛得了胃病。

    严湛胃不好，这是曼殊早就知道的。

    “嗯。”

    加班？

    严湛看了一眼办公桌上已经批阅完的文件。

    面不改色地撒谎。

    “那我去给您送温暖！”

    温暖？

    那是什么东西？

    严湛好笑，但也应了下来。

    又问：“这个时候，你不陪你的……朋友？”

    小男友听说小女朋友去给别人送夜宵，不吃醋？

    严湛无师自通了茶言茶语。

    不过，曼殊完全没听出来。

    “没关系，他不会在意。”她为了许妄的前途在奔波，他肯定能理解！

    “那好吧。”严湛应下了。

    这头，曼殊说要离开一会儿，朱二都有点惊讶。

    “你不等许妄了？”

    那傻小子赢了都只看你一个人，小妹妹你这样很不厚道啊。

    他可是听见了，刚才和曼殊打电话的也是一男的。

    曼殊还说要过去送温暖。

    大半夜送什么温暖？

    他是不是该提醒许妄，他年纪太小，不要被某些妹妹单纯的外表蒙骗？

    小妹妹这一招脚踏两只船可玩儿得太溜了。

    这一个刚还在场上为她拼命，如果是死了，那起码尸体都还热乎着呢，她就迫不及待地奔向别人的怀抱了。

    也太那什么了吧？

