    “很抱歉，我们真的没时间，对不起，我们要出发工作了。”胡铭晨吃了秤砣铁了心，站起来，走到一边道。

    “他是谁？怎么就不接受我们的采访呢？很怪啊。”女记者蹙着眉头，向喻毅问道。

    “他是我们队长，至于为什么不愿意接受采访，我也不知道。”喻毅沮丧道。

    “别废话了，收拾东西，赶紧，我们五分钟后出发。”胡铭晨大声的发号司令道。

    “好了，不和你们说了，我们要出发了。”喻毅说完，就撇下走到哪里都是无冕之王，受到尊敬的国家电视台记者，赶紧去准备自己的装备去了。

    “黄平，去，搞一条橡皮艇来。”女记者转身对摄像师道。

    “施菲菲，搞橡皮艇干什么？”摄像师王平很是不解。

    “他不是不接受采访吗？那我们就跟着去，我偏要记录他们，哼，我还是第一次受到如此的拒绝呢。”施菲菲不服气的较真道。

    施菲菲就是这样的，胡铭晨越抗拒，她的好奇心就越重，越是不服输。

    有些人嘛，就是这样的，打着不走，赶着倒退，完全就是贱皮子。

    “可，我到哪里去搞橡皮艇去啊？他们马上就出发了，这么短的时间......”

    “哎呀，那你就在这里守着吧，我去。”施菲菲是那种泼辣性格，当了记者，作风就是干练。

    她不等王平去了，自己亲自上阵。

    过了五六分钟，也不知道施菲菲是找了谁，还真的给她搞到一条能乘坐四个人的小型橡皮艇。

    其实吧，在下面要资源，国家电视台记者的牌子还是很好使的。不管是哪个部门，只要是听说国家电视台的记者要求协助，就算是在救灾过程中，也一定会尽全力给予配合，要啥给啥。

    “黄平，他们人呢？”施菲菲是找到了橡皮艇，可是来到刚刚的位置，除了黄平，已经空空如也，胡铭晨他们的身影早就没有了。

    “他们走了呀，你半天没来，我根本就拦不住他们。”黄平道。

    “走，跟我来，我们的橡皮艇那边......你告诉我，他们走了多久？”施菲菲一挥手，带着黄平就向那条现在使用权归他们的橡皮艇走去。

    “一分多钟，你看，隐隐的还能看见，那几条船就是。”黄平一边跟着走，一边抬手指了指远处的几条救援艇道。

    “那还等什么，赶紧，我们必须追上去，千万不能将他们放脱了。”施菲菲顺着黄平的手指方向瞟了一眼，然后就加快脚步道。

    也不知道施菲菲是找的谁，人家不仅提供了一条救援艇，而且还生怕施菲菲他们掌握不好小艇，专门给安排了一个自愿者配合驾驶。

    施菲菲和黄平登上小艇之后，随着马达声响，那条橡皮艇就咻的窜了出去。

    “师傅，快一点，再快一点。”橡皮艇已经速度不慢了，可施菲菲还是不停的催促。

    “记者同志，这不是河道，不能太快，不小心就会撞倒东西，而且，还有其他救援人员，咱们可不能出事故啊。”掌握橡皮艇，手臂上戴着红袖章的师傅大声对施菲菲道。

    “不快不行，一会儿弄不好就跟丢了。”施菲菲双眼紧盯着前方道，似乎就生怕自己一不小心，就失去了胡铭晨他们的方向和方位。

    “记者同志，你们到底是要跟哪支救援队？”那位师傅好奇的问道。

    “301救援队，我们今天的任务就是跟上，并记录他们的救援行动。”

    “哦，原来是301救援队啊，那群小伙子是真不错，能吃苦，能打硬仗，你们采访他们，是很好的。不过......既然是要采访301救援队，你们刚才怎么不上他们的救援艇呢，那样不是更好的近距离记录吗？”师傅大哥感到很是不解。

    “他们......哎呀，你怎么话那么多，小心开你的船，可别跟丢了。”施菲菲一时气结，不爽的转意话题道。

    真是不开眼，难道我要告诉你他们不接受我的采访吗？我要告诉你我憋屈的吃了闭门羹吗？真是的，问这问那，有啥好问的？

    见这位美女记者不好说话，开船的大哥只能闭上嘴，专心的驾驶。

    上船之前，领导可是反复叮嘱过，一定要服务好国家电视台的记者，千万不能给卫东市抹黑。

    如果服务不好，让他们对卫东市有了负面感觉和报道，那么，这位同志面临到的将是严重的处分。

    所以他干脆就不多言语，你说怎么办就则么办吧，只要在保证安全的前提下，一切你们说了算。

    胡铭晨他们今天不去东城区搜寻了，那边已经被他们和其他救援队地毯式的搜了两遍。

    现在，胡铭晨他们要去的是卫东市郊区的马灵镇，他们得到消息，那边的一栋小学因为大水的浸泡，地基出现松动，墙体有了裂口。

    而在那所小学里面，安置得有一百多人，胡铭晨他们的任务就是，与另一只救援队合作，将那一百多人全部接出，送到安全地带去。

    然而，就在要穿城而过的时候，裴强的对讲机里面传来了声音，说是在他们西面的果大河的一段河堤上，有四五个人求救，要求他们分出至少一艘艇去救援。

    “我们和周哥他们去吧，裴哥，你带人去马灵镇接人。”得到消息之后，胡铭晨用对讲机通知道。

    “要不，你们去学校接人，我这边带一个人去就可以。”裴强道。

    “别争了，就这么定，我们接了人，如果他们人数不多的话，我们就拐往马灵镇去与你们会合，也顺便再带上几个群众。”胡铭晨拍板定音道。

    于是，301救援队就分成两组，一组由裴强带着继续前行，去马灵镇帮忙。

    另一组就是胡铭晨带领，去果大河的河堤上救援。

    “他们分开了，看到没有，他们分开了。”隔老远看到胡铭晨他们分成两组，一组继续前进，一组两条船则是从一个路口往左而去，施菲菲就喊道。

    “我看到了，那我们到底跟哪边呢？咱们就一条船，不可能两边都去。”开船的大哥问道。

    “我看到他们那个队长，也就是那小伙子坐的船去了左边。”黄平肩扛着摄像机，通过拉近摄像机的镜头观察道。

    “那我们就去左边，跟着去左边。”施菲菲马上决定道。

    既然胡铭晨是301救援队的队长，那么跟着他，就等于是采访了301救援队。

    何况施菲菲是被胡铭晨拒绝，她也是冲着胡铭晨来的，当然要左边跟随而去。

    “小晨，那两个记者好像跟来了呢。”方国平向后看了一眼后对胡铭晨道。

    “我也注意到了，这个记者还真的是够执着，不到黄河心不死啊。她要跟就跟吧，这点我们可阻止不了。”

    “胡铭晨，我觉得采访一下是好事的啊，这正好可以打出我们301宿舍的名声，打出我们朗州大学的名声，这可是为学校做贡献的事情呢。我们旷课好几天，要是有了国家电视台的采访报道，我们就等于是奉旨旷课了。”郝洋道。

    “怎么？你怕？”

    “我，我怕啥，我怕个鸟啊，反正旷课又不会开除，只要到时候我们将学分修满了就行。”

    “那不就结了，别忘了，我当时不用朗州大学救援队，就是避免和学校扯上关系。怎么，你就那么想上电视，要不，我安排他们给你做个专访？”胡铭晨道。

    “不，不，不，我有啥好专访的，我身上，又没有啥闪光点，别讥讽我了。”郝洋急忙摆手道。

    “又自知之明就好，我们是来果大河这边救人的，注意盯着河堤，看他们是在具体哪里。”胡铭晨指着前面横梗着的果大河大堤道。

    由于通报的地点是在果大河的河堤上，胡铭晨他们就只有靠进河堤之后，再沿着河堤搜寻。

    在泄洪过后，那一段泄洪的河堤已经堵上了，所以现在，胡铭晨他们是在河堤外面，而一堤之隔的果大河，河面却要高出差不多半米。

    这样的落差，是连续两天的上游和卫东市本地的降雨造成的。

    好在果大河的水位虽然比较高，也超过了警戒水位，但是目前来看，并没有太大危险。

    根据气象台的发布信息，未来的一周这周边都不会有明显降雨，因此，他们预测，果大河的水位会在两天后回到警戒线以下，三天后变成正常水位。

    相应的，卫东市以及周边被淹区域的水位也会下降，甚至，卫东市区的大部分地方会重新回到陆地。

    “在那里，那里......咦，不是四五个，看起来大大小小得七八个啊。”倏然，陈鹏抬起左手向前面几棵柳树的地方指去。

    而此时，胡铭晨也看到了，那里有一小堆人，确切点说是加上孩子八个人。

    “过去，开过去将他们接上船。”胡铭晨大声道。

    原本是希望就在眼前的事情，可是，很多时候，真的是不知道悲剧与明天哪个先来。

    胡铭晨他们的两艘船到了那几棵柳树的位置，正要靠岸。

    突然间，哗啦啦一声，那几个人所站的位置，却发生了堤坝的破损喷涌，还没等大家搞明白咋回事，那个薄弱位置，唰的一下就垮塌下一堵，果大河里面的河水顷刻间就向外涌出。

