    “我相信过不了多久我们便会成为内殿弟子了，到时候使用这等疗伤药必然是会被他人注意到的，而且任师兄他们在内殿历练的时候也同样会遇到这种问题。

    如果说只是机缘巧合下获得的，这数量一定不会多，如果他们一直在使用，那便很容易被他人怀疑。

    如此一来，若是因此而失去了一直以来的队友，那可是一大损失。”

    百里红妆语速缓慢，条理清晰，语声淡然而轻柔，“北宸，你觉得我说的可对？”

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，虽然百里红妆说的有理有据，但他仍旧觉得此事有些不对，这并不符合百里红妆的性子，必然有着其他的原因。

    他和百里红妆相识相知相恋已经多年，对于她的性子可谓是再了解不过，因此他只是细细一想便能够猜想到百里红妆这么做的原因。

    只是，现在还有这么多人在这里，他并不方便说罢了。

    “你既然决定了，我便支持你。”帝北宸语声磁性而温柔，看向百里红妆的目光更是一往情深。

    温子然点了点头，“我觉得红妆说的还是挺有道理的，这种事情可谓瞒得过初一瞒不过十五，既然迟早要知道，干脆也就没有什么隐瞒的必要。

    我们现在在这蓬莱殿的人缘如此之差，若是大家知道红妆你有这等本事，想必日后我们在蓬莱殿的人缘便得要彻底改观了。”

    听着温子然的话，任子美不禁轻笑一声，“这倒是实话，这个消息一旦传出去必定会惊呆整个蓬莱殿，到时候恐怕不光是蓬莱殿，整个蓬莱之岛都会为这个消息感到震惊。

    相信到时候大家必定会觉得龙大人将你们招揽回来当真是一个无比明智的选择，你们可就真的出名了。”

    “子美，其实他们在蓬莱殿一直都挺出名的。”楚锦峰眉梢一挑，笑容中透着几分揶揄，“在这蓬莱殿的历史上可没有几人能像帝师弟他们一般刚来便如此出名了。”

    众人皆是笑了起来，正事聊完了之后，大家便一边喝酒一边闲谈起来。

    “主人，你怎么突然决定将此事给说出去了？”小黑疑惑的看着百里红妆，“这并不符合你的性子啊。”

    百里红妆眸光微沉，“段华离既然一直想来找麻烦，北宸一定会直接和他对上。

    以我们目前的实力，若是太早与段华离出手恐怕并没有什么好处，至少在这蓬莱殿的时候不能动手。

    倘若我将这个消息传出去，我的地位自然不同往日而语，即便是殿主想必也会对我多几分重视。

    如此一来，段华离若是还想对我们出手，那么他就得好好考虑考虑了。”

    既然段华离那么想找他们的麻烦，那么她便挫一挫段华离的锐气，让他没有胆量再来。

    “原来如此。”小黑顿时明白了过来，“如果那段华离不是个疯子，想必在知晓这一切之后的确是不敢来找麻烦了，不过主人，你打算就这样放过段华离吗？”

    百里红妆眸光陡然一变，一抹厉芒一闪而逝，“当然不会！”

