    站在小公寓外面的，正是沐安安好几天没见的墨景辰。

    墨景辰看到沐安安下车，却是快步走到她跟前，略带委屈道：“安安，我这一路就没有吃东西。”

    没吃东西？

    “飞机上不是有飞机餐么？”

    这可不是一两个小时，十几个小时呢，就一直这么饿着过来了？

    沐安安看着墨景辰眼眶下面那一圈青黑，就知道他这两天一定是没有休息好。

    “再怎么要紧的事情，也没有你的身体重要啊。”

    沐安安很是心疼地抬手摸了摸墨景辰的脸，果然感觉到那脸上一片冰凉。

    想来墨景辰一下飞机，就直接跑她这里来了。

    “安安，你不在，我睡不着，也没胃口吃饭。”

    墨景辰说得一本正经，同时将自已的身体斜斜地靠在沐安安的身上。

    沐安安的眉毛一抖一抖的。

    她家男人啊，什么时候变得如此厚脸皮？

    吃不好睡不着？

    啧。

    不过，对于墨景辰这么急急忙忙打飞的过来找她的行为，沐安安嘴上说着嫌弃，到底心里还是甜滋滋的。

    “现在饿么？想吃什么？”

    墨景辰的脑袋抵在沐安安的肩膀上，姿态慵懒：“别的不想吃，就想来碗阳春面。”

    沐安安不怎么喜欢下厨，但是也不是没有几个拿手菜。

    这阳春面，就是其中之一。

    墨景辰早年因为忙着工作，所以把胃给搞坏了。

    面食很养胃，沐安安和墨景辰在一起后，就时不时地弄些面食给墨景辰吃。

    墨景辰什么山珍海味没有吃过？

    但是他就是最爱沐安安那碗再简单不过的阳春面。

    “正好昨天买了一只鸡，炖了一锅鸡汤，现在拿来下面最好吃不过。”

    听着墨景辰要吃面，沐安安就直接进了厨房，把那锅鸡汤热了，然后下了面端给了墨景辰。

    墨景辰也不客气，直接接过了面就吃。

    一时间，墨景辰和沐安安相对坐着，却是一个埋头吃面，一个抱着双臂支在桌面上，眉眼柔和地看着。

    墨景辰这两天的确是没有休息好，也没有好好地吃过东西。

    沐安安飞来了意大利，他嘴上说着支持，实际上心里担心得很。

    田湍查出来的东西，墨景辰一早就看到了。

    那些人，还真是够脸大。

    不过，墨景辰觉得有个事情，还是要先跟沐安安通个气。

    “之前墨阳他们不是查到了沐南城和杜兰娟他们一直在往森市跑么？”

    墨景辰放下手里的碗筷，对着沐安安道。

    “那里有一处太外婆的房产。”

    沐安安心想，很有可能，这处房产已经是在她母亲的名下。

    不然的话，沐南城他们不辞辛苦地一趟一趟地往那边跑什么？

    “说起来你那个父亲，还真是有意思。”

    墨景辰冷笑一声：“也不知道他走了哪边的路子，硬是把那森市的房子给过户到了他的名下。”

    沐安安倒是没有想到，沐南城还有这种骚操作。

    “他是在那房子里找到什么宝贝了吗？”

    不然的话，为什么要这么想方设法地把个小地方的老房子给买下来？

    墨景辰再一次笑了：“就是因为什么也没有找到，所以他才急了。”

    一想到沐南城急吼吼地买下那个老房子还不到半天，就已经安排了专业拆家公司的人上门，将那房子拆得是面目全非，墨景辰就感觉好笑至极。

    “拆家？他是觉得我母亲在那个房子里藏了跟她那些外头的产业有关的凭证？”

    毕竟沐雪在世之时，时不时地会往那里跑。

    原本沐南城不知情，现在让他知道了还有这么大一笔家财，他怎么能不动心？

    不过拆家？

    倒像是沐南城会干得出来的缺德事。

    “那他们什么也没有找到，岂不是很失望？”

    那虽然是个老房子，但是在森市也是一个高档小区里的，再便宜也得上百万。

    这要是什么也没有找到，那上百万就是直接扔水里了，还没听个响声。

    一想到沐南城那张失望至极拉长了的脸，沐安安觉得一阵神清气爽。

    “不，你想错了，他们拆了房子，但也找到了一些有用的东西。”

    墨景辰看着沐安安神采飞扬的样子，虽然很想赞同她，但是他还是决定实话实说。

    “还真有？母亲在那里放了什么？”

    墨景辰道：“其实也没有什么直接有用的东西，只是一些副件。不过，已经足够让沐南城和杜兰娟他们疯狂了。”

    毕竟之前他们并不知道沐雪在外头到底还有多少产业，但是那些副本上面写得很清楚。

    副本本身只是作为一个凭证，没有什么用，但是那上面所罗列的内容，对于沐南城他们而言，十分重要。

    他们知道了沐雪在海外的这些产业的具体分布情况。

    “沐南城与杜兰娟母女俩，已经在来意大利的路上。”

    墨景辰告诉沐安安。

    这也是为什么，他要这么着急赶过来的原因。

    沐南城那个人吧，说句不好听的，就是干啥啥不行，揩油第一名。

    沐雪的那些产业，跟他这个前夫可以说半点关系都没有，但是沐南城是不会承认这些的。

    沐雪已经死了，但是那些钱，可是活的。

    谁会跟钱过不去呢？

    当然是越多越好了。

    沐安安也冷笑一声：“所以，这就是杜兰娟和沐安心母女俩又一次回到沐南城身边的直正目的？”

    “恐怕我母亲另外有产业的消息，也是她们查到的吧？”

    不然的话，当初的杜兰娟可是把什么话都给说绝了。

    沐南城那么爱她，肯定是没有想到，有朝一日他这位心心念念最看重的心上人，会给他戴这么大一顶帽子。

    全天下，是个男人都不会再忍了吧？

    可是，现在的沐南城，很显然是忍了。

    看在钱的面子上。

    啧，这钱的魅力，还真是太大了。

    “不要担心，沐南城那种货色，还不是你的对手。”

    看到沐安安又开始陷入沉思，墨景辰连忙安慰她。

    “我是担心你对付不了那些人。”

    沐安安点点头：“吴叔也提醒过我了，他让我先去找希顿酒店的老杜，并且告诉我，他最爱酒。”

    说到这里，沐安安抬头看了墨景辰一眼：“墨景辰，我听说嘉仕德这一季的拍卖会上，会有一瓶路易十六时期的红酒被拍卖？”

    墨景辰点头：“没错，不过我可以告诉你，那位老杜他不爱酒，相反，他还很讨厌酒。”

