    第695章 你认识本王？！【2】

    “天呐！那是什么？！”

    “龙！那是天元星域的龙族啊！还是最尊贵的金龙！”

    “以金龙拉车，那车碾是何人？！”

    “嘶……好多人！是天外之人入侵咱们天神界了吗？！”

    “不久前神界不是已经带领大军前往天外了么？为什么没有回来？！”

    “神主大人呢？！神主大人何在？！”

    …

    整个天神界，好似末日来临一般。

    无数人惶恐不安，抬头看着天空上那密密麻麻的大军。

    一眼看去，黑压压的一片。

    全部跟在那九条金龙所拉的车架后面。

    而在那九龙车架之上，一道身披龙袍，头戴帝王平天冠的伟岸身影，负手伫立，好似神王俯瞰人间，威严而冷漠。

    神界之中，亦是一片混乱。

    无数神侍、神仆骇然失色，大声呼叫着御天神的名字。

    他们不明白，为何御天神刚回来不久，便有外界大军降临了！

    这是为什么？！

    难道神界败了吗？！

    之前带去天外的神界大军呢？！

    …

    “下决定吧！”

    神殿之内，哈迪斯淡淡开口。

    不过，他的目光却一直注视着天穹之上那道伫立在九龙车架上的可怕身影。

    “这股气息……”

    御天神眉头皱了皱，心中下意识地，竟然生起了一丝不安。

    这怎么可能？！

    御天神猛地甩了甩头，将这种荒谬的感觉抛之脑后。

    这区区一个下等宇宙，连宇宙意志都还未彻底完善，怎么可能会有能让他感觉到危险的人存在？！

    哈迪斯抛去心底的不安，转头看向御天神。

    听着外界的混乱声音，御天神脸色也是难看。

    闻言他回过神来，看着天穹上那密密麻麻的大军，咬了咬牙，道：“是！”

    话音落下，他猛地转身，一步跨出，出现在神界之外。

    迎风伫立云端，只要抬起头，甚至就能看到天空上的大秦军团千万大军。

    可是御天神理也不理，他面容严肃，双手施展法印，而口中却是不停吟唱着低沉的咒语。

    轰隆隆……

    突然间，整个天神界，灵气暴动。

    整个天地间，忽然被一种密密麻麻的诡异符文所笼罩。

    天神界内，无数人都被这异象惊了一下。

    不过，感觉到那诡异符文灵阵上面传出的熟悉的神道气息，却没有任何一人感觉到惊慌，反而个个面露喜色。

    “是神主大人的气息！”

    “神主大人来救我们了！”

    “神主大人没有抛弃我们！神主大人，快快将这些侵犯神界的入侵者赶走吧！”

    一时间，整个天神界，无数百姓激动出声，抬头看着云端之上伫立的那一片庞大神殿。

    就连神界内的众多神侍、神仆，也是松了口气。

    神主大人出手，应当没什么意外了！

    不过——

    蓦地，一人神色一僵，然后没有任何预兆，体内的神力爆发，身躯蓦地爆开，化作一道血雨，融入到了虚空那诡异符文阵中。

    周围诸人都是愣了一下。

    不过，紧跟着——

    嘭！

    又是一人身躯爆开，血雨满天！

    “发生了什么？！”

    “沃特法克？！”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    片刻之间，无数人还未回过神来，便是直接原地爆炸，浑身血气、神力溃散，纷纷融入到了虚空那诡异的符文灵阵当中，消失不见。

    不仅是神界。

    人间界。

    一座座神殿庙宇光芒大作。

    里面的神像就好像活过来了一般，恐怖的气息爆发，将一座座城池笼罩。

    下一刻，无数百姓，在茫然中化作一团团血雨，消失在了空气中。

    整个天神界，瞬间大乱！

    无数人惶恐失色，大声地呼唤着御天神的名字。

    可是这一切的罪魁祸首，就是他们心中最为尊敬的神主御天神，不论他们如何呼叫，都改变不了神力爆发形神俱灭，化作那诡异符文灵阵的养分的下场。

    惨叫声、求饶声与那一团团如同绽放的血色烟花般的血雾混合。

    整个天神界，如同进入末日一般，可怖无比！

    天穹之上。

    看着人间那一幕幕惨剧，御天神眼里也是闪过一抹不忍。

    可是一想到成神之后的荣耀、力量，那丝不忍便是消失不见，转而为之的，便是冷漠。

    他继续施法。

    依旧还有更多的人，持续死去……

    天空之上，大秦众人也是被这恐怖的一幕所震动。

    短短几个呼吸而已，超过千万人同时陨落。

    平均每个呼吸，都有上百万人爆炸，然后化作血雨消散。

    照此下去，这天神界亿万人口，只怕不消片刻，便会彻底消失不见，成为一片死界！

    所有人都是不由心底发寒。

    “好狠的手段！”

    白起皱眉道。

    他虽被称为杀神，可也从来不会像这样，屠杀无辜的普通人。

    “该死！”

    蒙恬脸色冷漠，冷冷开口。

    他看着下方神界施法的御天神，眼中杀意沸腾，就要出手。

    不过这时，嬴政忽然摆手，道：“来不及了！”

    这时，白起也冷冷说道：“这天神界人人修行神道，这诡异符文阵法，就是勾动他们体内的神力爆发，只要修行过神道的人，都无法幸免！”

    “这该死的神道修行，就是一个阴谋？！”

    蒙恬脸色难看。

    嬴政淡淡点头，眼中也是有着一丝冷意。

    他看着神界神殿深处的祭坛方向，道：“以一方世界生灵为布局，真是好大的手笔！而且，这等实力，也远远超过了此方世界所能承受的极限，难怪会被封印在此……”

    白起等人同时一怔，然后朝着嬴政的视线方向看去，脸色皆是一变。

    “你也不错！”

    蓦地，一道平淡威严的声音在天际中响起。

    虚空一阵扭曲。

    然后白起等人就看到，一道身披黑袍，气势恐怖的邪异青年，缓缓出现在了虚空之中。

    这一瞬间，风声静止！

    天地一片寂静！

    下方，那御天神身躯一软，险些从空中坠落。

    不过看到这一幕，他也是松了口气。

    此刻，整个天神界生灵，十不存一！

    无数城池、村镇中，虽然没有一丝血迹，不过空气中却是散发着一股令人作呕的血腥味道。

    短短几十个呼吸间，超过百亿生灵陨灭。

    浓郁的死气将整个天神界萦绕，然后纷纷融入天穹之上，蒙恬和他身后的兵马俑体内。

    顿时，蒙恬和无数兵马俑的气势，竟然都是为之提升了一成不止！

    “死气修行者？没想到这一番布局，竟然还成全了你……”

    哈迪斯看着浑身死气萦绕的蒙恬和他身后无数兵马俑，眼中闪过一抹诧异。

    不过，也仅仅只是那么一瞬间，便又恢复了淡然。

    他转头，看向九龙车架上的嬴政，眼眸微眯，道：“你也很神秘，本王竟然从你身上感觉到了一丝危机！告诉本王，你来自哪个宇宙？”

    他十分确信，嬴政绝对不是此方宇宙之人！

    不！

    不仅嬴政，就连这天穹上的千万大军，都没有此方宇宙的印记，显然都不是此方宇宙的生灵！

    这很不可思议！

    破开宇宙屏障，带领大军征伐，这恐怕连他都无法做到！

    可眼前这些人的实力也明显没有达到能够破开宇宙屏障的层次。

    那么，他们是如何来到此方宇宙的？！

    哈迪斯眉头微蹙，心中的不安愈发强烈。

    不过，他依旧静静地看着嬴政，对周围虎视眈眈的大秦士兵视而不见。

    “你还没有资格知道吾皇的来历！”

    就在这时，一道冷漠的声音忽然响起。

    白起脸色冰冷，向前走出。

    他目光聚集在哈迪斯脸上，眼中流淌着一种奇异的神色。

    “宙斯宇宙的冥王，哈迪斯？”

    白起缓缓开口：“赫尔墨斯，你可认识？”

    闻言，那哈迪斯瞳孔一缩，就连脸色也是霍地一变。

    “你认识本王？！”

    ……

    ……

    PS：第二章，今日保底一。

    凌晨后码第二章保底，五章打赏的加更，月底还。

    (本章完)

