    “？？”

    王远几人闻声望去，只见那番僧身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    宝相庄严，让人忍不住亲近。

    “上来吧！”

    都是和尚，而且衣着颜色也差不多，王远对这个番僧也不讨厌，往一旁挪了挪，示意他上船。

    “多谢！”

    番僧笑了笑，跨步跳上了船，落地无声无息，小船丝毫没有晃动，似乎跳上来的人没有重量一般。

    “小心！”

    见那番僧如此轻功，王远眉头一皱，连忙在队伍频道里说道：“这和尚武功好生了得！”

    接着，王远冲番僧双手合十，恭敬地问道：“在下少林寺牛大春，敢问大师法号？”

    “鸠摩智！”番僧淡然道，但语气中带着一丝骄傲。

    “鸠摩智？”

    王远几人定了定神，鸠摩智的信息出现在了几人面前。

    大轮明王·鸠摩智【盖世无双】

    等级：？？？

    境界：？？？

    ……

    “次奥！！”

    看到鸠摩智这一身的问号，王远几人顿时面面相觑。

    通常情况下，只要NPC自报名号，玩家就可以获得信息。

    超过玩家一百级的高级NPC，才可以隐藏属性。

    王远几人都在五十级以上，王远等级更是超过了五十五级，这鸠摩智一身的问号，最少也得155级以上。

    这是什么概念？

    掌门级别的高手，最高如玄慈这般也才150左右，这鸠摩智比起玄慈等级还要高上许多。

    得知这鸠摩智是个超级高手，王远几人再次警惕起来。

    王远接着问道：“不知大师要去哪里？”

    “无处所去，只因景色宜人，想要随便逛逛！”鸠摩智淡淡道。

    “大师好雅兴啊！”王远有些奇怪，这和尚真有意思，这地方又不是园林美景，有什么好逛的，出家人四大皆空，贪恋景色也是贪，鸠摩智看起来一副得道高僧的模样，怎地六根不净？

    “出家之人本不应为凡俗只是着脑！”鸠摩智面带惋惜道：“小僧自吐蕃而来去参合庄拜会故人，故人却早已亡故，属实心中有些许烦恼。”

    “原来你是慕容博老爷子的朋友啊！”王远了然道。

    参合庄那是慕容世家的地盘，之前清明节的时候，王远还玄慈给慕容博上过坟。

    “阿弥陀佛！”

    鸠摩智双手合十，长颂佛号，满脸的慈悲，随后问王远道：“不知足下几人要去哪里？”

    “这……曼陀山庄。”王远想了想，还是如实相告。

    现在船已经下水，总不能把鸠摩智扔下去，这和尚漫无目的，终归是要跟着大家一起上岸的，倒也没必要瞒他。

    “哦？”

    听到曼陀山庄四个字，鸠摩智脸上闪过一丝笑容，随后不动声色道：“小僧从未听说过有此地，各位可否带小僧一同前往？”

    “好啊，好啊！”

    王远还没说什么，其他人纷纷举双手赞成。

    来之前王远说过，段正淳和他的护卫极有可能就在曼陀山庄。

    鸠摩智是个超级大BOSS，有他一同前往，别说段正淳的护卫了，就算是段正明亲至，恐怕也不见得是他的对手，带着这么一个高手前往，大家心里还是相当有安全感的。

    “既然大师愿意同去，小僧也不敢有意见！”

    王远思索了片刻，最终点了点头。

    像鸠摩智这种大BOSS，王远向来能不能得罪就不得罪，此时他主动要求同往，王远自然不会拒绝。

    何况即便是决绝又有什么用呢，这鸠摩智是一百五十五级以上的BOSS甚至可能还更高，他要是强行跟去，谁也拦不住他。

    与其开罪与他，还不如爽快答应。

    ……

    其实曼陀山庄在哪里，王远几人也是毫无头绪，只能顺水而下，一路找寻。

    进入河流主干道后，王远放出古墓玉蜂，玉蜂“嗡嗡”的飞向两岸。

    与此同时，王远的视野开始放大，变成了居高临下的上帝视角，江河两岸的景色尽收眼底，如同看小地图一般，一览无余，而且还能自由调节，拉近。

    “嘿，有意思！”王远也是第一次使用玉蜂玩的不亦乐乎。

    鸠摩智则和宋杨几人坐在那里聊天。

    这大和尚不仅佛法精湛，而且见多识广，各门各派武学他都能给出独特的见解，引得众人连连惊叹。

    而宋杨几人的师承，也让鸠摩智大开眼界。

    尤其是对逍遥派武学和葵花宝典，鸠摩智表现出了极强的求知欲。

    一行人在水上漂流了大半天的功夫，一路驶入了太湖，王远终于在“小地图”上找到了曼陀山庄所在。

    转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞，将船划过去，只见面前有一处山庄，山庄内外开满了颜色鲜艳的茶花。

    “哎呀，这些茶花是大理的品种！”

    众人上岸后，看到那些茶花，一梦如是惊讶道：“想不到这里也有！”

    “你对茶花还有研究？”王远问道。

    “不算研究，就是见过！”一梦如是摆摆手道。

    绕过花丛，几人一路前行，来到了曼陀山庄门前，这时门口两个女子挡在了几人面前凶巴巴道：“曼陀山庄，闲人止步！”

    “我们可不是闲人！”

    王远笑了笑，指着一梦如是道：“这位小姐姐是有名的花卉大师，看你们庄主种的茶花不怎么样，特意来指点一二。”

    “喂喂喂，老牛，你别胡诌啊！”一梦如是闻言老脸通红，在队伍频道里焦急道。

    这和尚真是张口就来，自己只是见过茶花而已，竟然成了什么花卉大师。

    “是吗？”

    其中一女子闻言道：“我们夫人确实最喜欢种茶花，想不到你小小年纪竟有如此造诣，我这就禀报妇人！”

    说着那女子转身回庄，没过一会儿便又出来道：“夫人说诸位可以进去，不过男人不能进！”

    “这是什么说法？”王远无语，这破地方还性别歧视不成。

    “这是曼陀山庄的规矩！阁下还请留步！”那女子笑着道。

    “谁说我是男人了！”王远从怀里掏出宋杨花里胡哨的时装往身上一套，再次使出易容术，变成了慕容双的模样。