    

    方兰娇笑得夸张，以至于周围有好几人，都注意到了这边的情况。

    “方选侍。”姜绾芸并不在意方兰娇的笑，也不因为她的得意而感到着急，只是淡淡问她，“那方选侍，又是哪里来的自信，认为自己一定能够随行呢？”

    “就凭你…连御书房大门都进不了的本事吗？”

    若是方兰娇拿其他事情讽刺她，她可能还会稍微纠结一下，要怎么反击才好。可上回去御书房的事…

    连门都没有进得去的人，为何有脸嘲讽她？

    姜绾芸把她被拒之门外的事情说出来之后，平日里与方怡筠一派关系不怎么好的人，几乎是顷刻之间，就露出了笑容。

    虽不至于大笑出声，但她们略带鄙夷的眼神，却是让方兰娇无地自容。

    “姜绾芸！”被人用这样的眼神注视着，方兰娇既羞愤又恼怒。

    哪怕她不是唯一一个被拒之门外的人，但她却是唯一一个被拒之门外，又被拿出来，当着大家面说的人。

    面对她一声怒喝，姜绾芸依旧是一副悠闲神色，甚至还镇定自若地应了一声，“嗳，方选侍叫我何事？”

    “哼，你就得意吧！”方兰娇咬牙，狠声道，“看待会儿传话公公到了之后，你该怎么下台！”

    “我从来就没说过自己能随行，就是没有我的名字，我也没什么下不来台的。”姜绾芸镇定道，“反倒是方选侍，你不担心自己吗？”

    “我有什么好担心自己的？”方兰娇咬唇，故作淡定道。

    “嗳？”姜绾芸微挑眉尾，略带些好奇道，“难道方选侍对于自己能随行一事，就这么有自信吗？”

    “你现在这么大声地跟我在这儿要喝，要是等下没有你的名字…多丢人啊。”

    “呵…”方兰娇冷笑，一字一句中满满都是自信，“那你就等着瞧吧，看看，咱们俩是谁丢人！”

    姜绾芸无所谓地点点头，一边饮茶，一边随意道，“好啊，拭目以待。”

    对于自己名字会出现在名单之上这件事，方兰娇还是很有自信的。

    早在内务府列出名单之前，她便跑了好几趟无忧阁，想尽各种办法恳求方怡筠，让她帮忙把自己的名字也加上去。

    而方怡筠，也看在她们亲戚的关系上，点头应下了。

    虽然方怡筠表面份位不高，但她背后的势力，以及在宫里的人脉关系，却是非常厉害。

    要让内务府的人在名单上加个人，并不是一件难事。

    有方怡筠点头帮忙，方兰娇自然是自信无比。

    “嗳。”杜歆涵在桌子底下悄悄捅了捅姜绾芸的手臂，用只有两个人才能听到的声音，低声问她，“你能确定，那份名单上肯定没有方兰娇的名字？”

    “不能。”姜绾芸不动声色地低声答道。

    “那你刚才怎么把话说得那么满？”杜歆涵闻言，略微有些吃惊，“你不是容易冲动的人啊，那么说是有理由的吧？”

    “我不能确定上面没有方兰娇的名字，但上面八成会有我的名字。”姜绾芸低声，快速解释道，“上次去御书房的时候，陛下跟我提过这件事。”

