    “不要啊！小友！我错了！我真的错了！”老头慌张地一缩，就见白夭手中的炼丹炉飞了起来，将老头给吸进去。

    幻灭雷火烧灼着这个炼丹炉，却没想到拿这个炼丹炉毫无办法。里面还传来了老头求和的声音。

    “小友，我可以教你炼丹啊，我我我还可以教你其他的，这个炼丹炉也送你如何？你手下留情啊！”

    见幻灭雷火烧不动这炼丹炉，白夭心里划过一丝疑惑，幻灭雷火烧不动的东西少之又少，这炼丹炉，似乎不简单。

    见白夭有所犹豫，老头便趁热打铁说道：“这牵星炉可是老夫最得意之作，容星纳海，无所不炼！想要此炉的人，想当老夫徒弟的人，都可以从城门排到城尾！小友你看如何？”老头的声音满是骄傲。

    “条件。”如果真如这老头所说，那白夭还挺心动的。

    “在没用牵星炉时，将它放在你的灵丹周围如何？老夫保证不会再损坏你的灵丹，只要你的一点点灵力就好了，真的只有一点点。”似乎为了表示诚意，那牵星炉的炉口还从里面伸出了一只虚幻的手，用两根手指比划着他说的“一点点”。

    白夭脸色瞬间就沉了，天晓得这老头会不会出尔反尔。

    毫不犹豫，白夭手中再度燃起幻灭雷火，开始灼烧牵星炉，她就不信这老头能在里面躲一辈子。

    “别呀，别呀小友！哎哟，快看老夫我真诚的眼神！”

    真诚的眼神？躲在牵星炉里如何看？

    “只要你契约了牵星炉，就可以控制它了，让它在你的灵丹周围环绕可以加快你修炼的速度！老夫不骗你，真的！”老头声音里满是捉急，生怕白夭不信一样。

    “那你让我契约它。”白夭声音重归平静，老头这才知道上了白夭的当。

    “……你现在可以契约了。”老头闷声说道。

    白夭拿着牵星炉，再次将血滴在了牵星炉上，契约阵起，缔结成功！

    然而，一股黑色的莫名力量从牵星炉滑出，在她的手腕上形成了一个黑色弯月的形状。

    白夭神色大骇，一把将牵星炉的炉盖掀开，将里面的老头揪出来，死死盯着他，咬牙切齿地问：“这，是什么？！”

    此时的老头已经没有了刚才的怯弱，即使被白夭掐着喉咙，依然风骚地笑着：“这是老夫专门刻下留给亲传弟子的守护印记，很帅吧，可以保护你的。”

    亲，传，弟，子！

    这四个字在她的耳边炸起，合着这老头一开始就是打她的主意，要让她成为他的亲传弟子！她被这老头给耍了！

    “小徒弟，叫声师尊来听听。”老头一脸贱样，还说出了这句令白夭无比想抽他的话。

    “臭老头，你信不信我现在就烧死你！”白夭横眉冷对，怒不可遏，她从未如此愤怒过！

    然而当她想要使力的时候，却发现手腕上的黑弯月一亮，她的幻灭雷火瞬间释放不出来了，不由再次让白夭脸色剧变。

    “臭老头，你到底对我做了什么！”

    “没做什么呀，做老夫的弟子，第一守则便是不可欺师灭祖，你刚才动了念头，违背了守则，自然是会被老夫的印记限制力量，只要你不想杀死老夫，它可是能保护你很久的。”老头无良地笑着。

    简直就是强行让她拜师的无耻之徒！强盗行为！白夭双拳紧攥，看着老头那风骚的笑容，干脆一把将他给塞进了牵星炉中，然后将牵星炉收回体内，放在灵丹周围环绕，果然，灵力聚拢的速度加快了。

    白夭脑中又响起了老头的声音：“小徒弟啊，看咱和平相处多好啊，各取所需嘛。”

    谁特么想和你和平共处！白夭算是知道了，这老头就是个隐藏的炸弹！

    可惜她现在也无法解除契约，这老头的印记太霸道了，等她实力够了，第一个要做的事就是将印记给除了，然后将这老头丢幻灭雷火里烧个十天八月的！

    这老头暂时住在牵星炉里，为的也是吸收一些灵丹内生生不息之力，目前来说是不会对她有任何伤害的，无奈的白夭也只得认栽地接受这一现实。

    老头傲娇的声音又在白夭脑海中响起：“小徒弟放心，老夫是不会伤害你的，只需要你的一点力量而已。凝聚魂体花了太多的力气，老夫我要去睡一觉了。”

    接着，就没声了。

    白夭翻了个白眼，心底也冒出了许多疑惑，这老头到底什么来头，怎么会出现在她的灵丹中，要她的生生不息之力又做什么……

    接下来，白夭先去膳房吃了顿饭，然后收拾了下她炼制出剩余的十四个修复丹，戴上斗篷，再次翻墙离开了白府。

    她现在的灵丹正在自我修复中，相信用不了多久就可以完全自愈，所以她现在要去将这些修复丹卖了，然后再买炼制洗髓丹的药材回来炼制，将体内堵塞的经脉给打通。

    街道还是一如既往的热闹，车水马龙，欢声笑语不断，还经常可以看见几位炼丹师结伴而行。

    白夭来到了另一处椿华堂，这个椿华堂是专门售卖丹药的，京城里的炼丹师基本都会选择在此店进行交易，此时的椿华堂中还有不少的炼丹师，他们脸上尽显骄傲之色。

    “这位客官，你是要买丹药，还是卖丹药？”一位小厮笑着迎面而来。

    “卖药。”白夭淡淡说道。

    “好勒，请随小的来。敢问您卖的是几令的丹药？”小厮满脸堆笑，这又来了一名炼丹师，最近来做买卖的炼丹师真多，他们椿华堂也算是小赚了一笔。

    “一令。”白夭简洁明了，并不想说太多的话。

    “好。”可以看出，小厮脸上还是有失望之色一闪而过的，不过很快就被隐藏起来了。

    小厮带着白夭来到了一处大殿，这是椿华堂专门进行炼丹师交易的厅堂，里面还有几个炼丹师正在与三位老者进行交易。

