    突兀出现的怪物，极具狰狞。

    它的上半身很像巨鳄，有着一张恐怖的血盆大口。

    相比粗壮的后肢，它的一对前肢很长，特别是尖锐的前爪更长，看上去就像是攥了一把锃亮的冷兵器似的。

    它的后半身完全就是蛇躯，狭长而有力。

    从虚空裂缝中挣脱似的飞了出来，怪物扬起尖爪就挥向了巨人的脑袋。

    只是当后者身躯陡然膨胀，同时那又宽又大的巨刃拔出直斩下来时，怪物前肢微微一收，曲起的爪尖弹在了闪烁着流光的刀刃上。

    借着一弹之力，怪物不等巨人刀锋一转劈向自己，借力后退开来。

    “好久不见，雄，没想到还能再看到你。”

    “这都多少个纪元没见过，我是记不清了。”

    一击不中也没再死缠烂打，怪物远远围绕着巨人转了一圈，精神交流中兴奋地说道。

    这时，被它称为“雄”的巨人将巨刃插回了背上，同时金眸闪烁不定：“我也没想到你还活着，贪！”

    怪物“贪”不禁大笑起来，那尖利的笑声直似精神力攻击似的在“雄”脑海中回响。

    然而这笑声，却就是真正痛快的笑，酣畅淋漓的大笑。

    或许是一辈子的敌人，也许拼生拼死永远都不可能言和，抑或下一次甚至这一次见面就是不死不休，但是在无尽的岁月长河中浑浑噩噩度日，还能再看到熟悉的身影，纵然是敌人，这对“雄”或者“贪”来说，可能就是最好的安慰。

    要知道，在不知多少次从持续了不知多少年的休眠中清醒过来，他们都以为除了不可冒犯的“神”和仅有的几个同伴以外，整个宇宙可能都已经忘记了他们或者它们的存在。

    “我大概记起来了，最后一次见你时，你跟诛在一起。”

    “那时我身边也有蠹，当时我们因为什么打起来的？”

    就像是看到久别重逢的挚友，格外兴奋的“贪”停在巨人不远处，精神信息就没断过。

    “那是在大棒涡六三河系吧，好像是诛跟蠹约架，我们是去压阵的。”

    “雄”虽然不像“贪”那么激动，但情绪也高昂起来的他想了想做出了回应。

    “好像是吧，不过我记得他们打起来没多久，我们也干起来了。”

    “那一场架，打的真是痛快啊。”

    “后面来的劝架的都先后入战，如果不是最后我们的主和你们的王都降临了意识，那场架打到最后绝对死伤惨重。”

    尘封的记忆因为彼此的交流越来越清晰，“贪”一边在精神交流中激动地说着，同时手舞足蹈看上去就像是快疯了一样。

    这时，“雄”大概能确定了。

    “贪”要么就是刚刚从持续了很长很长很长时间的休眠当中清醒过来，要么就是很长时间没有见过熟悉的面孔，一直处于孤独当中。

    这样的情况下，“雄”都不确定“贪”再这么兴奋下去，会不会又像刚刚出现时突然向自己出手。

    微微活动了一下双臂，“雄”确保自己的身体处于最佳状态，无论“贪”发动任何形式的攻击，自己都能在瞬间防守并且悍然反击。

    大家的实力都差不多，“主”或者“王”能帮他们的，大概都已经帮了。

    或许在几个甚至十几、几十个纪元的时间中，彼此的某个能力会有一些进步、突破，但是全面的进化和实力的飞跃，那几乎就是不可能的。

    就像他自己和“贪”，截止到目前为止，少说也打了几十上百次了，也都负过重伤小疾，但真要说谁杀死谁，除非是有什么特殊的手段，否则几乎就是不可能的。

    最主要的，“神”也不允许这样的事情发生。

    “所以，你过来就是想找我聊聊？还是说你又突破了什么新的能力，想试试？”

    心里还有事，“雄”的情绪很快平静下来，不想在这里浪费太长时间的他精神交流中问道。

    “贪”又大笑起来：“我前不久才从休眠中清醒过来，正无聊呢就感觉到了你的出现，所以过来看看。”

    “雄”心中微微一定，正当他想婉转地告辞时，“贪”的声音又在他脑海中响了起来。

    “深度休眠清醒过来后，哪怕是我们有时候也会失去一些记忆，需要一段时间才能回想起来。”

    “雄，不过就算我可能忘记一些事情，可能失忆，但一些关键的事情怎么会忘记。”

    “大漩三九河系是我们控制的星域，谁给了你胆子敢公然入侵我们的星域。”

    “贪”先是笑呵呵地说着，当它恶狠狠地发送了最后一道精神信息时，比不上“雄”的庞大雄壮但身体长度丝毫不逊色的它扬起尖爪就扑了上来。

    比它肢体攻击更快的是能量攻击，伴随着“贪”的突进，它那一对绿色的眼眸中打出了两道惨绿色的能量射线，完全就是以不可闪避的速度击中了“雄”的身躯。

    原本能量射线是奔着“雄”的头盔或者说面目去的，来不及完全闪避的“雄”身躯微微拔高，任由能量射线击在自己宽厚的胸膛上，同时拔出了巨刃斩向了“贪”。

    同样，比巨刃更快的是特殊的能量攻击。

    在那宽阔而锋锐的巨刃上，游蹿的能量电弧同时疯狂地涌向顶端。

    一道足有百米长的金色光刃从巨刃上投射出来，直直击中了疾飞而上的“贪”。

    两道惨绿色的能量射线，就像是腐蚀似的在“雄”胸前的盔甲上停顿了瞬间，就破开黑色的盔甲没入到了他的胸膛。

    几乎就是同时，“雄”巨刃上打出的刀芒似的光刃击中了“贪”的胸膛，飚射的鲜血中留下了一个巨大的伤口。

    “没一点长进！”

    久违的疼痛让“贪”感觉到了异样的惬意，它口中伸出长长的舌头舔了一下伤口，舌头上的倒刺甚至还从伤口上刮下了一块肉。

    “好像你有多大进步似的。”

    “雄”胸口上蠕动伤口挤出了一团粘稠的墨绿色的古怪事物，双手紧握着巨刃的他同时发出了精神信息。

    下一秒，两个庞然大物同时猛冲向前，刹那间就剧烈地撞击在了一起……

