    “这就是魔法师的厉害之处吗？真的是见识到了……”

    无证骑士呆呆的开口：

    “师傅，是我理解的有问题，还是你表现的有问题，魔法师的战斗，就是只凭借肉体进行攻击吗？

    你这全没有体现出魔法的魅力啊！

    你这魔法师加点儿加失败了吧！

    爆衣的魔法师，你这是要闹哪样啊！

    你这不是魔法师，根本就是狂战士啊！”

    “蠢货，你懂几个问题，老子是根正苗红的霍格沃兹魔法学院的学生！

    毕业时可是拿到了变形术、魔药学、魔咒学等等全科满分的顶级成绩，被誉为建校以来，百年难得一遇的天才！”

    田越斜眼看着无证骑士：

    “如果说我都算不上魔法师，那就没人能够算得上了！”

    “真的假的！”

    无证骑士愕然的看着田越：

    “虽然你说的很真实，但是你的行为很不靠谱啊！”

    “不靠谱？”

    田越冷笑了一声：

    “你个连魔法师都算不上的家伙，有什么资格跟我在这里呜呜渣渣的，双持狂战甘道夫听过吗？盔甲巫妖战士——安兹乌尔恭听过吗？

    最顶级的巫师，就是玩近身肉搏的，不要以为看了几天的冒险小说就懂魔法师这个行业了，真的是，这种事情一和外行说我就生气！”

    无证骑士：“……”

    虽然总觉得田越的话里，有哪里不对，但是看着田越那青筋暴跳的手臂，无证骑士还是强行咽回了想要反驳的话！

    “哎，这就对了嘛！”

    看着无证骑士软了下来，田越满意的点点头：

    “你放心，只要你乖乖听我的话，好好训练，我会让你见证你师傅我的变强之路的！”

    “嗯？这话我听着怎么有哪里不对啊！”

    无证骑士一脸懵逼的看着田越：

    “正常来说，不应该是让我变强吗？”

    “不要在意这些细节！”

    田越不在意的挥挥手，将注意力从无证骑士的身上移开，重新放在了英雄睫毛的身上：

    “话说，我都给你不少准备的时间了，你的攻击怎么还是老样子？就这种黑绳子……”

    田越看着重新把自己绑起来的睫毛：

    “对我是不起作用的！”

    “你可不小小看了它们，虽然颜色一样，但是这些睫毛的坚固程度，可是翻了五倍不止！”

    睫毛死死的盯着田越：

    “就算你的力气再大，想要挣破这些睫毛绳索，也要花费……呃！”

    看着田越再次毫不费力的就将睫毛绳索挣断，睫毛直接呆在了原地，而更让他傻眼的是，在他回头时，居然发现，吹雪还站在原地！

    “吹雪大小姐，您刚刚为什么没有逃走啊！”

    “睫毛，你冷静一点儿！”

    吹雪不愧是吹雪组的老大，虽然在一开始的时候有些心慌，但是到了现在，已经是完全冷静了下来：

    “你没看出来吗？田越这个家伙不简单，他一直在隐藏实力，虽然这话不好听，但他刚刚只是在和你玩闹，如果我要走，凭你，是拦不住他的！”

    “吹雪，你这话说出来，会伤到睫毛的自尊的……”

    田越耸了耸肩膀：

    “虽然事实如此，但你可以再委婉点儿嘛！”

    “不需要了，田越，虽然我不知道你有着什么目的，但是你对我来说，威胁还是太大了！

    必杀技·地狱岚！”

    吹雪双手抬起，随着一声暴喝，一道狂猛的龙卷风猛然间出现，以吹雪为中心，向着四周疯狂的席卷！

    ………………

    “真是该死的家伙！”

    飞在空中，直到远离了田越的住所，吹雪才终于对着田越痛骂了一顿，将心中的火气发泄了出来：

    “仗着实力强大就可以胡作非为了吗？有点儿实力眼睛就不知道放在哪里了吗？这个混蛋下次不要让我遇到，不然我一定要他好看！”

    “放心吧，吹雪大小姐！”

    感受到了吹雪的愤怒，睫毛和刚刚被捡到的山猿同时对着吹雪安慰道：

    “我们吹雪组的实力远不止如此，等到我们准备一段时间，集结好了一大批组员，一定要让这个混蛋好看！”

    “嗯，抓到他可不要给我轻饶了他！”

    吹雪恶狠狠的开口，随即，又像是突然想到了什么：

    “对了，如果可能的话，你们下手还是轻点儿，一开始只觉得那家伙有些沙雕，直到他爆衣我才注意到，那家伙长得还有点儿小帅。

    如果把他揍得鼻青脸肿的，就有点儿太可惜了！”

    睫毛：“(ー_ー)!!”

    山猿：“(；一_一)”

    ………………

    “真是够劲儿啊，多亏我买了足额的房屋保险，不然的话，我一定会亏死的！”

    搬开了压在身上的一块墙壁，田越看了看已经被夷为平地的房子，随后又看向了不远处，同样被压在墙壁下的无证骑士：

    “你怎么样了？虽然这面墙壁有点儿大，但是对于已经获得了超能力的你来说，这点儿重量，应该不是问题了吧！”

    “啊，我没事！”

    无证骑士伸出了右手，身上的自行车零件变成了金属外骨骼，帮助无证骑士非常轻松的把墙壁掀到了一边：

    “师傅，看起来这个吹雪还是很厉害的啊，虽然一开始看你们的样子，她对你很是戒备，但是这一套攻击下来，你还是倒在了这里。

    看起来，你还是吃了大意的亏了吧！”

    “你懂几个问题，还大意，我那是让着她的！”

    田越拍了拍身上的尘土，不满的瞪了无证骑士一眼：

    “你还别不信，你没看见最后，吹雪停止了攻击后，那个睫毛凝聚出了十几个巨大的毛团，向着四面八方无序的奔逃吗？

    那就是为了分散我的注意力，让我不知道他们往哪里逃掉了！

    而我这也是给吹雪一个台阶，毕竟女孩子脸皮薄，我不能弄得太过火了，不然的话……”

    田越顿了顿：

    “不然的话，你以为他们能够逃出我的手掌心吗？”

    “那现在怎么办？”

    无证骑士靠在墙边：

    “我们先不说其他问题，经过了你这一番举动，我想吹雪小姐，一定会拼命的躲着你的！”

    “放心，对于这一点，我早有打算……”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀，抬头看天，眼神不知道飘向了哪里：

    “我们两个的衣服都脏了，也该去找个地方换一下了……”

    ………………

    D市，吹雪组分会，身上还有着不少灰尘的田越，拽着无证骑士来到了这里，看着门口的守卫，田越露出了灿烂的微笑：

    “你好，我是你们吹雪组老大——地狱吹雪的梦中情人，现在衣服脏了，你们去给我安排一下！”

