    第三百零七章 激战马孟起   

    不过这马超再是悍勇，也跟他王山没有任何关系了。

    如今王山是马腾的杀父仇人，而马超又极为孝顺，就算王山打败马腾，也绝对不可能得到马超的效忠，反而会多出一个死敌。

    

    既然无法收服，那王山便只能早一点把这个死敌扼杀在摇篮之中了。

    

    当下，王山便大笑道：“你这小儿又是何人？

    我王山可不杀无名之辈！”

    

    马超怒吼道：“吾乃西凉锦马超马孟起！”

    说罢，一挥手中长枪，遥遥指向王山，大喝道：“王山，你是不是怕了？”

    

    “哈哈哈，真是滑天下之大稽，区区小儿，也敢在我关前猖狂？

    且让我下去会一会你！”

    王山笑道，方才大军鏖战，为了指挥全局，他只能在中军坐镇，眼睁睁的看着诸将厮杀，早已经手痒难耐，此刻马超还不知死活的来挑战，王山哪里会放过这等机会？

    

    那马超也是惊喜，听到王山答应和他对战，匆忙跑到袁术身边，喜道：“主公，你便等着末将砍下那王山的脑袋吧！”

    

    袁术点了点头，他对马超极为器重，对于马超的武力也是自信无比，不说马超必胜，但是至少也不可能败的太惨。

    

    不过，这马超也是袁术手下第一大将，而王山的勇武也早已扬名在外，这让袁术忍不住的担心道：“无论如何，切记不可硬拼！你可是咱们豫州的大将，若是你有了闪失，以后我袁术便是打下江山又能有什么用处！”

    

    马超重重的点头道：“主公放心，末将省的！”

    

    袁术却还是有些不放心，转身看向一旁的纪灵陈兰，开口道：“你们二人去为马将军掠阵，若有机会，可合力斩杀那王山。”

    

    纪灵、陈兰对视一眼，都看到对方眼里的惊喜。

    

    他们原本以为马超出战，这天大的功劳就没有自己的份了，如今看来，却还有许多机会和可能。

    当下都是面露笑容，匆忙跟在马超身后。

    

    马超拨转马头，到了颍川城前，大声叫道：“王山小儿，你可是怕了？

    怎么如此之慢？”

    

    话音刚落，就看到颍川城那厚重的城门打开一扇小门。

    

    王山不但出来应战，还是单人单骑的出城应战。

    

    莫说是颍川城上的诸多守军，就连马超也对王山的这一份胆魄感到佩服！要知道王山对面可是有足足二十万的豫州大军啊！换做个普通人，恐怕看一眼这么多的将士就得吓跑。

    可这王山非但不怕，还单人单骑就敢出来。

    

    且不说马超心中的敬佩之情，那远远等候的纪灵和陈兰都是大喜过望，若是王山身后还有其他大将，他们还要担心等会能不能顺利的追杀，而现在的这种情况，确实两人都万万没有想到的。

    

    两人默默的往前面靠近了一点，便满心欢喜的耐心等待。

    在他们看来，等到王山转身逃跑的时候，只需要两人左右追击，定然就能够轻松的把王山斩落下马。

    他们在袁术帐下已久，对于马超的武力自然是一清二楚。

    

    马超看到王山出现，便扬声道：“算你还有几分胆气！我马超最是敬重你这等有胆的汉子，待会我定然会留你个全尸！”

    

    王山哈哈一笑，却开口道：“有道是年少轻狂，你这小儿有眼不识泰山，我不与你一般见识！”

    

    “哈哈，我马超自负在从未有过敌手，你若是识相，便快快下马投降，就凭你这份胆魄，可到我军中做一个先锋大将！”

    马超傲然的看着王山，那神情仿佛是在说，我看你是个人才，你别做那劳什子左将军，来我这里做个先锋大将。

    

    听到马超那狂妄的话，王山也忍不住直摇头，不由得失声笑道：“区区豫州，偏居一隅，犹如井底之蛙，也敢妄自尊大，废话少说，放马过来吧！”

    

    那马超勃然大怒，喝到：“好你个王山，我好心好意的给你留一条生路，你还敢如此狂妄，纳命来罢！”

    

    不光是王山，就连城头上的赵云等人也是听的目瞪口呆，想不清楚这马超到底哪里来的这么大的自信。

    

    看到马超催动战马，王山也催动胯下战马，手中的长枪轻轻提起，遥遥指向马超的心口。

    

    仅仅是这战前的冲锋，明眼人就能看出其中的玄妙之处。

    

    马超轻微的趴伏在马背上，后背微微弓起，整个人就像是一头蓄势待发的猎豹一般。

    双眼更是紧紧锁定王山，长枪紧紧我在手中，枪尖亦是遥指王山，整个人的身上更是迸发出一股浓烈的杀意。

    

    单单是这一个冲锋的动作，就已经胜过天下的多数武将。

    

    王山也收起方才的漫不经心，微微颔首。

    不过，却依旧是风轻云淡的朝着马超狂奔而去。

    胯下的战马仿佛是一道闪电，迅疾无比却又非常平稳。

    

    然而这也仅仅只是相对而言，这战马奔腾之中，难免会上下起伏。

    不过任凭身体如何动作，王山手中的长枪却始终稳稳的停留在一道直线上。

    

    若是单轮气势，马超杀意冲天，看上去更加凶猛勇武。

    可是王山风轻云淡，却像是否极泰来，丝毫不受马超的影响。

    相反，王山的这般姿态，落在马超眼里，也让马超暗暗心惊！   

    这王山手中恐怕真有几分本事！马超心中暗想，同时也收起了先前的轻视，准备好好的跟王山战上一番。

    

    这其中两人心中的百转千回，其实也仅仅只是在一瞬间。

    

    王山胯下的战马速度何其之快，而马超的家乡西凉盛产好马，那马超胯下亦是一匹良驹。

    

    不过是瞬息之间，两人便已经冲到了一起。

    

    “纳命来！”

    马超一声虎吼，手中长枪化作一道银光，狠狠的朝着王山刺去。

    

    “也不过如此！”

    王山看到马超的肩膀微动，便已经看出他的下一步动作，手中长枪不慌不忙的刺出，竟然是精准无比的点在马超的枪尖上。

    

    “尔敢！”

    马超亦是惊讶无比，最终厉喝，可是手下的动作却分毫不慢，双手一拨，那长枪便改刺为扫，狠狠的扫向王山的喉咙。

    

    这要是让马超得手，恐怕一枪就要扫掉王山的脑袋了！   

    只是王山的实力何其强大，又怎么可能会挡不住这么简单的一击。

    马超的长枪突变，王山已经先一步的挥起长枪，也是改刺为扫，也是直直的扫向马超的喉咙！   

    只是王山的精钢长枪确实后发先至，看上去轻飘飘的，好像未尽全力。

    

    马超却吓坏了！他若是不管不顾的扫中王山，那王山也同样能够扫中自己。

    这等以命换命的打法，又有谁会肯用？

    

    只是王山不但用了，而且还用的如此顺理成章。

    

    马超却不敢！不是他胆怯，而是这一刻马超忽然感觉到，恐怕那王山一枪扫掉自己的脖子，自己的长枪也无法扫中王山！   

    这像是一种错觉，瞬间便被马超排除在脑海外。

    定了定心神，马超便不得不抽回枪身，挡在一旁！   

    砰！   

    然而让马超万万没想到的，那看似轻飘飘的一枪，竟然蕴含这难以言喻的巨大力道。

    他是挡住了这致命的一击，却也被拍的一个趔趄，差点摔下马去！   

    马超还来不及坐正，就看到那王山的长枪一个调转，又是狠狠的朝着自己扫来！当下便把马超吓得魂飞魄散，急忙又是提枪去挡！   

    这一次，倒是把方才差点掉落的马超拍的坐稳了。

    方才拍的是左边，现在拍的是右边。

    都是势大力沉的一枪，自然让马超借力坐稳了。

    

    只是马超才刚刚坐稳，就看到王山手中的长枪轮了一个圆，狠狠的砸向他的透顶！   

    那枪尖闪耀这刺目的寒光，一看便知道是难得的神兵利器，若是被这等神器砸中脑袋，恐怕当场就会砸爆！   

    来不及多想，马超下意识的双手横起长枪，身子也匆忙的低伏在马上，双腿更是紧紧夹住马肚子……可以说，这已经是马超此刻拼尽全力的抵挡了！   

    砰！   

    那长枪狠狠砸下，砸的马超长枪的枪身都弯下许多，枪头更是险之又险的擦着马超的脑袋，枪尖也差之毫厘的划过马超的脸，在马超的脸上留下一道浅浅的伤痕。

    

    “给我起！”

    马超只觉得双臂发麻，却是咬着牙把吃奶的力气都用了出来，猛的往上一顶，才顶开王山的精钢长枪。

    

    王山轻笑一声，手中毫不犹豫的又是翻转枪身，瞬间便刺出十几道枪花！   

    这一刺，真如那群星绽放，直看的马超目瞪口呆！这十几道枪花，可没有什么虚虚实实的把戏，竟然全都是致命的一击！   

    

