
    “砰——”

    孔华祥脑袋开花满脸是血，身躯仿佛被钉子猛然定住了一般，整个人呈现出一种怪异的静立姿态。

    那张不可一世狰狞无比的面容，此时保留着目瞪口呆地神色。

    他斜伸而出要打开车门的手，也像是被雷劈一样僵直，再也没有半点灵动气息。

    这一发子弹不仅打断了孔华祥生机，也打断了孔飞翰他们的反应神经，全都呆呆看着染血的车子。

    一百多名孔家精锐全身冰冷，不敢上前探个究竟，也不敢有任何动静，他们害怕孔华祥死了。

    涌出来的警员也都呆了，谁都没有想到，孔华祥会死在警方门口，更没有想到，有人敢对他下手。

    “砰——”

    孔华祥的尸体最终晃动，一头撞在车窗上倒下，也让司机和律师打了一个激灵，歇斯底里吼叫：

    “孔老！”

    孔飞翰也颤抖了一下身子，随后踢开车门冲了出来，看到孔华祥失去生机，孔飞翰直挺挺跪了下来：

    “爹！”

    百余名孔家精锐动作起来，一窝蜂冲到孔华祥车边，一个个悲愤不已：“孔老。”

    “别动现场！”

    陈洪虎挥舞警枪冲了过来，对着孔飞翰他们吼出一声，随后速度极快冲出门口，直奔对面一处天台。

    她清晰见到那里闪现了枪火。

    虽然陈洪虎不爽孔华祥作风，也恨不得把他绳之于法，可见到他被人狙杀，还是想要揪出枪手。

    不管这是不是两大势力较量或者明月集团杀人灭口，陈洪虎都希望把挑衅警方的匪徒绳之于法。

    十几名警员见状也跟了过去，还拿起对讲机不断吼叫：“孔老遇袭，孔老遇袭，有狙击手！”

    孔飞翰也挣扎爬起来，向孔家精锐吼出一声：“跟我去杀了狙击手！”

    近百人拔出枪械跟孔飞翰冲出关卡，目标明确向不远处的陈洪虎追去。

    天台是一栋老式公寓的天台，一共七层楼，有三十多年历史，老业主几乎不住，全租给附近商贩。

    鱼龙混杂。

    不过现在天还没彻底亮起，居民几乎都在梦乡，所以四周动静还是一目了然。

    冲到公寓大门的陈洪虎环视四周一眼，正要查看有没有可疑人员离去，却见天台探出一支枪口。

    “砰！”

    一记枪声响起，一颗子弹打向陈洪虎。

    陈洪虎反应极快，几乎是枪声没起，就向旁边滚了出去。

    子弹打在陈洪虎的脚边，炸出一个小洞口。

    硝烟弥漫。

    一枪未中，接着又是扑的一声，又一颗子弹擦着陈洪虎耳朵过去，逼得她滚入一个角落躲避。

    “在上面！”

    陈洪虎对着天台就是砰砰两枪，打得围墙啪啪作响，也让被吵醒的居民骂骂咧咧。

    不过这两枪还是有作用的，枪声过后，狙击手没有再射击，而是隐入了黑暗之中。

    陈洪虎一握警枪对准天台，随后对包围过来的警员喝道：“封锁现场，让居民全部留在家里。”

    十几名警员迅速散开，分布楼下几个出入口，接着又一批警员冲入大楼，一楼到七楼各警戒三人。

    监控好整栋公寓后，陈洪虎就带着五六名警员直冲七楼，他们速度极快冲到入口。

    孔飞翰也带着近百人涌了上来，无数支枪指向紧闭的天台铁门。

    见到孔家成员群情汹涌，陈洪虎喝出一声：“孔少，这事警方会处理，你不要乱来！”

    “滚开！”

    红了眼的孔飞翰再也不把陈洪虎放在眼里，一把撞开她和几名挡路的警员：

    “再挡路杀了你。”

    如非陈洪虎把孔华祥从孔家花园请出来，孔家又哪会遭这么多罪？孔华祥又哪会被人爆掉脑袋？

    他心里把陈洪虎列入了死亡名单，只是孔家风口浪尖，不便对陈洪虎下死手，不然早就杀了这女人。

    “我爹的账以后再跟你算。”

    孔飞翰恶狠狠瞪了陈洪虎一眼，随后一抬手中枪械吼道：

    “兄弟们，杀，杀，给我杀，杀掉狙击手给我爹报仇。”

    陈洪虎咬着嘴唇没有阻拦，她理解孔飞翰的心情。

    近百名孔家枪手群情汹涌，齐齐扣动扳机，把铁门打了一个稀巴烂，然后吼叫着冲入阔大的天台。

    冲入天台的人群还没来得及散开，三个氧气筒就同时炸开，碎片和气浪直接掀翻了二十多人。

    倒地的孔家精锐不是身上刺入碎片，就是撞击墙壁和地面，三人死亡，十九人受伤，头破血流。

    “哒哒哒——”

    接着，前方传来一阵冲锋枪的射击，数十颗子弹密集地扫射过来。

    几名孔家枪手躲闪不及，身躯一震摔在地上。

    一片惨叫，满地鲜血。

    迷蒙硝烟中，正对门口的一处矮墙，有人影半跪在后面，手里还有一把冲锋枪。

    狙击手！

    陈洪虎娇喝一声：“小心！”

    “砰砰砰！”

    见到这一幕，孔飞翰他们忙退后几步，随后一起扣动扳机，把子弹向外面盲目射击。

    子弹如雨水一样倾泻，尽数打在前方的矮墙，还有那一个人影。

    刺鼻白烟中，天台传来了一记凄厉惨叫：“啊——”

    见到打中了狙击手，孔飞翰他们士气大振，数十名枪手迅速交替掩护冲前，子弹继续扼杀对手生机。

    陈洪虎也带着警员涌入：“留活口！”

    话刚说完，她又叹息一声，视野中的狙击手已被打成筛子，连那一扇矮墙哗啦倒在地上。

    陈洪虎扫视四周一眼，发现没有其余可疑人员后，就带着警员小心翼翼推前。

    “去死！去死！”

    随着孔飞翰几枪爆头的发泄，狙击手彻底失去了生机，十几名孔家枪手上前，一脚扫开狙击手的枪。

    他们还动作利索摸了尸体一番，确认没有炸药之类的东西，才点头让孔飞翰他们靠近过来。

    孔飞翰枪口直指尸体，一副要鞭尸的态势，可是枪口指到一半，他的神情就呆愣，见了鬼一样：

    “阿古打？”

    陈洪虎也冲了过来，发现狙击手是一个翠国老兵……

    阿古打！

    一阵晨风吹了过来，吹散了硝烟，也吹散了黑暗。

    天，亮了。
