 一般来说，很多大型宴会都在晚上。

因为这样不会耽误所有来宾正常的日常工作。

可古武门之中，尤其是萧家这样的大家族的嫡系人物，在工作上一般都是比较自由的，很少受到限制。

所以这萧老爷子的宴会，是从午餐就开始的。

大部分在外的萧家人，在这天都回到了家里，欢庆老爷子的寿辰。

此刻……已经是正午。

杨天在仆人的带领下来到了宴会厅。

别看这宴会厅只是萧家一个家族的宴会厅，可规模之大，简直可以堪比许多高级酒店的宴会厅。

杨天走进去，放眼一望都是人。

不过基本上他都不认识，只有一部分是他见过一两次的，算是能记住身份的。

不过，和第一次在萧家吃晚餐的时候一样，他并没有兴趣去主动认识这些萧家人。

他就默默地走到了一边，找了个最偏僻、最不引人注意的位置坐下。

乐得清静。

可是……没过多久，一道纤细可爱又红艳艳的身影走了过来。

“就知道你肯定躲在这种角落里，”清脆婉转的话语声，也传了过来。

一听便知，这当然就是萧茉莉了。

可杨天转头一看，看到萧茉莉这一身行头，倒是忍不住笑了。

平日里萧茉莉的衣着，要么是简单清新风，要么是俏皮可爱风。

总之都是很得体，又很好看的那种。

可这次，她穿着一身大红色的连衣裙。

虽然剪裁、做工都很不错，但这颜色可是太艳了些，穿在她这么一个可爱的小姑娘身上，实在显得有些不搭。

“虽然今天的确是个喜庆的日子，但你这一身穿的，也太喜庆了点吧？”

杨天笑着调侃道。

萧茉莉听到这话，小脸上浮现出一抹淡淡的尴尬，嘟了嘟小嘴，道：“你懂什么啊？

这是家人给我做的，说是穿得越红，越能给爷爷带来好运。

我那么爱爷爷，当然就只能接受咯。”

“不错不错，真是个孝顺的好孩子呢，”杨天微笑道，一边很顺手地就抬起手摸了摸少女的小脑袋。

萧茉莉愣了一下，才抬起小手，拍掉了杨天的手，轻哼道：“拿开你的咸猪手！说谁小孩子呢？

人家已经是大美女了好不好。”

“好好好，大美女，”杨天笑道，“对了，你现在不是该去陪着你爷爷么？

来这儿找我干嘛？”

“就是爷爷让我来找你的好不好，”萧茉莉没好气道。

“找我干嘛？

我找个没人注意的位置坐坐，也挺好的啊，”杨天道。

“你觉得怎么样，我才不在乎呢，”萧茉莉扬了扬雪白的下巴，一副傲然的样子道，“可爷爷说了，让你一个化境武者坐在其他席位，太失礼了，所以让我来带你去一号席。

快跟我走吧。”

今天可是萧老爷子的寿辰。

既然萧老爷子都这样要求了，杨天当然不可能拒绝。

于是他就跟着萧茉莉一路走，很快来到了一号席。

一号席的上座，坐的毫无疑问就是萧老爷子。

而坐在这一桌的其他人，也都是萧家的嫡系核心人物。

基本上全是中年人，有男有女，但没有什么年轻面孔。

显然，能陪着萧老爷子坐在这一桌的人，都是在萧家地位最高的一些人物。

其中，有一部分人已经认得杨天了，看到杨天过来，也并不意外。

可还有一小部分人，并没有一直待在萧家，也不认识杨天。

此刻看到这么个陌生小伙子在萧茉莉的带领下走过来，也是微微有些疑惑。

而这个时候，萧老爷子也看到了杨天。

他微微一笑，而后，竟是起身相迎。

“来，杨天，这边坐。”

萧老爷子指了指身边空出的这个位置，说道。

他身边的右侧，一直空了两个位置。

其中一个，大家都知道，是给萧茉莉的。

可另一个，大家都还不太清楚。

可现在，大家知道了——这位置竟是留给杨天的。

此时此刻，那些知道杨天身份的人，倒是还算能理解。

毕竟杨天是一位化境武者，光凭这一点，他就值得尊重。

可是，那一小部分不知道杨天身份的人，就一下子懵了——这年轻小伙子究竟是什么来头啊？

不但让老爷子起身相迎，还让老爷子给他留了一个身边的座位？

这简直是最高程度的礼遇啊！杨天看到这状况，看到萧老爷子身旁空的两个位置，其实是觉得自己坐过去不太合适的。

毕竟这是萧老爷子的寿宴，他一个外人，坐这种位置，不太好。

不过老爷子都如此起身相迎了，给面子给得可以说是十分过分了。

他要是再推辞，反而有些不给面子了。

所以杨天苦笑了一下，便坐了过去。

坐在了萧老爷子右边的右边这个位置上。

而萧茉莉，也很自然地坐在了杨天和萧老爷子中间这个空座上。

“好了，人差不多也来齐了，”萧老爷子微笑道，“开宴吧。”

仆人听到这话，立马传令下去，开宴，上菜。

而在这个过程中，萧老爷子也看出了一些家人对杨天的陌生与好奇。

于是他索性直接开口，对着众人道：“你们中可能还有一些不认识杨天，那我就来介绍一下吧。

不过，听到这个名字，你们应该也就明白了，这位就是那个前些日子刚刚突破化境的天才武者。”

这话一出，不认识杨天的那几个人，一下子都惊呆了，满脸都是震惊。

他们都听说了突破化境的武者的事情，也听说了这个武者很年轻，天赋异禀。

但是……化境武者，在他们的印象中，向来就只可能是老年人。

哪怕是年轻一些，估计也就是个中老年人吧。

再过分一点，也就是个中年人了。

可谁能想到，这个突破化境的强者，居然是这样一个二十岁出头的年轻小伙子？

这简直可以说是惊世骇俗好不好！这几个不认得杨天的萧家人立马就齐刷刷地把目光集中在了杨天身上，看他的眼神，就像是看一个从外星飞来的怪物！ 