    “哈哈，小辰你可是想到我啦？说实话，我当年可是有个造车梦，只是资金不允许，而且我不懂这行，不过现在嘛，确实可以考虑。”陈老爷子笑道。

    “呵，那就这么定了，先去考察，合适的话我们再谈合作的事。”江昊辰也不管陈老爷子同不同意，反正陈老爷子这么说，那肯定是没问题了。

    接下来的数日里，江昊辰将公司的事务细化，落实到每个负责人头上，最主要就是光学研发中心那边，由孔教授和白教授全权负责。

    白教授这边也渐渐放下了当年的心结，虽然依旧是不爽，不过在江昊辰和孔教授的开导下，一切还是以大局为重。

    而顺市研发分公司的建设有蔡梦馨负责监督，华强电子厂则是伍家强全权打理，一切都井井有条。

    万成安那边自从打掉了黄贵民这个恶霸之后，江昊辰入了50%的股份，并且扩大了规模。他投资的学校也开始启动了。

    最令江昊辰满意的则是俞清海那边，在他的整改之后，短短两个多月，业务已经覆盖了整个粤省，而且拓展了周边五个省份，本来一台设备就利润很大，现在销量一上去，更是给江昊辰带来乐观的收益。

    而张耀辉那边BB机虽然利润低一些，比不上注塑机一台十几万利润，但耐不住销量巨大啊，所以总利润同样巨大，再加上交换机更是与粤省通讯总局合作，营业额非常可观。

    整整用了一周多时间，江昊辰挨个转了一圈，将所有工作安排妥当，最后，他才来到了自己的汽配厂。

    “天复哥，我打算去一趟没理国福特公司，考察一条汽车生产线，不知你有没有兴趣一同前往？”江昊辰将李天复和他的学弟刘洋一同叫到了办公室内。

    “好啊，不过小辰，我记得现在不允许私人企业生产汽车吧？估计证都办不下来啊！咱如果引进生产线，也没法造啊？”李天复一面欣喜，一边却为江昊辰担忧。

    “天复哥，这你不用担心，会有那么一天的，前期不是有变速箱，发动机的业务量嘛，养活厂子没问题。”

    “行，那你说了算，我和刘洋都没问题，随时一交接就好。对了，我把邓光良提做副厂长了，邓显怀提做车间副主任，他俩确实有些本事，而且很有责任感，再加上现在桑塔纳的订单很稳定，随时交接给他们就行。另外王亚楠我让他学开车去了，你说的组建物流车队，我觉得他负责比较稳妥。”

    “嗯，你安排就好了。”江昊辰感觉李天复的管理确实很到位，他还是比较放心的。

    离开了汽配厂，江昊辰赶往了粤省华南汽车销售公司，这里也已转成了股份制，黄仁勋占了大头，本来他一直托关系要投股到粤省汽车厂，奈何最终还是与之无缘，不过好在省城汽贸公司在转股后势头很猛，与国内不少汽车生产厂家有合作，更是代理了几个进口车品牌。

    转股后不到一年时间，黄仁勋就已经身家三四千万资产了，这在九四年来说是不敢想的事。

    江昊辰找黄仁勋的目的有两个，一是感谢他去年倾力帮忙为他联系工作，虽然江昊辰父母花了钱，但毕竟来说，人家没有赚中间费。

    江昊辰曾经在闲聊时就知道黄仁勋对汽车业有着特殊的情感，一心想投入，此次他打算让一部分给黄仁勋，至于他要不要则是另一回事。

    其次他打算跟黄仁勋换一些外汇留存，他知道黄仁勋早些年长期做汽车进出口业务，手上必然有外汇留存，再说黄仁勋又是他二姨同学，还是同乡，找他会方便很多，虽然陈老爷子在香港也能换，不过毕竟麻烦多了，而且江昊辰跟他还没有什么关系，江昊辰不想欠他太多。

    “小辰啊，听说你很忙啊，怎么有空到你黄叔这来了？”黄仁勋呵呵一笑，让人倒了茶水。

    “黄叔，最近我那边还是比较清闲，很多事情比较顺，也没有太多需要处理的，产量很稳定，也都有下面的跟进，所以就过来转转。”江昊辰说道。

    黄仁勋点了点头道：“嗯，稳定就好，今年各行各业都还是不错，势头很好，只要生产出来，没啥毛病都能销出去。”

    黄仁勋突然又想到一些事情，略显歉意，接着又道：“对了，上次粤省汽车厂变速箱业务的事很抱歉啊，也没帮上什么忙，你应该也知道了，我入股的事都泡汤了，那层关系毕竟不够硬啊，一牵扯利益，就玩完了。”

    “不要紧的，我本来也没在意这边，而且现在我都跟桑塔纳合作了，比粤省汽车厂强的可不是一点半点。”江昊辰轻松地说道，他不想给黄仁勋有太多的歉意。

    “嗯，也是，跟桑塔纳供货确实比这边好得多，比较那边销量大啊，那你这次过来是？”黄仁勋问道。

    “黄叔，我想跟你换一些外汇留存。”江昊辰说道。

    “哦？你是有什么计划吗？”黄仁勋疑惑的问道，他是知道江昊辰的BB机春交会销量巨大，而且此次的秋交会，江昊辰没说，但他估计应该不差，所以留存应该不少，却不知为何还要找他换留存。

    “是这样，我打算去一趟没理国，福特公司有条淘汰的生产线要转手。”江昊辰说道。

    黄仁勋一听，瞪大了双眼，一脸震惊，“小辰，你，你想造车？”

    “嗯，有这打算，不过那是以后的事，现在嘛……先去看看，合适的话先引进回来，为将来做好准备，所以，这留存就不足了，呵呵。”江昊辰将想法一五一十地说了出来。

    黄仁勋听着江昊辰的想法，不断的点头，他觉得江昊辰进退之路都安排的很有分寸，确实是可行的，而且照目前的改革政策，说不定私企造车真的不是梦。

    “对了，黄叔不知有没有兴趣投一份？我想，黄叔对于汽车业可是很有想法啊！”江昊辰适时的提了出来。

    “这……你让我想想。”黄仁勋反复的思考着他的粤省汽车销售中心，现在搞代理业务，往来资金也有所欠缺，虽然他对造车有想法，可还是得考虑实际问题。

    黄仁勋不断思索着，许久后，他开口说道：“小辰，如果可以，给我10%的股份就好。”

    ………………

    下一章可能要11点了，

