    “爸爸，那个姐姐，为啥子要坐在那个大哥哥的腿上呀？”

    这时候，只见邻桌上的那个小男孩吃着嘴里的麻辣兔头，有些疑惑地说道。

    叶凡和小舞，也是不禁把注意力看了过去。

    “儿砸，你还小，你不懂。”

    “只有自己爱的女人，才会坐在自己的腿上吃饭。”

    只见那名中年男人拍了拍自己儿子的肩膀，笑着说道。

    “这样呀...”

    “那你为啥不让妈妈坐在你腿上吃饭呀？”

    “难道，你不爱俺妈了？”

    只见小男孩似乎明白了什么，不由得气愤道。

    “妈妈，你可快管管爸爸吧！”

    只见小男孩跑向自己母亲旁边，开口道。

    叶凡和小舞顺着小男孩的方向看去，看到的，是一位目测至少300斤的苗条女人。

    “就是，孩他爹，来吧。”

    只见那名中年女人也是看向自家夫君的方向，满脸微笑，开口道。

    不过，那男人却是似乎看到了魔鬼一般。

    中年男人：……

    叶凡：?Θ▲Θ?

    小舞：⊙?⊙

    小男孩：(*≧▽≦)??))

    中年女人：(???皿??)??3??

    “那啥，老婆，时间也不早了，咱们休息去吧。”

    只见中年男人意识到了事情的不妙，拉着自己的儿子，便往外边跑去。

    比起抱自己家的千斤老婆，他更愿意跪搓衣板。

    “哈哈哈……”

    看着那名中年女人一脸怨气地跟她老公走了的模样，小舞不禁有些哭笑不得。

    不仅仅是小舞，在场的食客们，近乎都是这样的情绪。

    “凡哥，你说，如果我以后也那样，你会抱我嘛？”

    只见小舞坐在叶凡的腿上，开口问道。

    “当然。”

    叶凡闻言，欣然回答道。

    他相信，小舞不可能吃成那样。

    “嘿嘿，我还要吃……”

    大约过了半个时辰，两人方才吃饱饭，定了一间二人间，住了下来。

    “好好休息喔，不然明天可没有凝聚魂环的精神咯...”

    只见叶凡说着，便抱着小舞，把她放在了床上。

    “知道啦嘛...”

    小舞闻言，也是点了点头，便直接钻到了被窝里面。

    “小舞，你这么直接睡，不会感觉不舒服嘛？”

    看着小舞直接钻进了被窝里面，叶凡不禁有些哭笑不得地说道。

    “当然不会...”

    只见被窝里面的小舞闻言，开口回应道。

    “怎么，还怕我偷看你嘛！”

    叶凡把小舞再次抱了起来，不禁笑着说道。

    “我……”

    “我才没有呐！”

    听到叶凡的话，只见小舞气鼓鼓地嘟起了嘴巴，开口道。

    “真的嘛～”

    叶凡看着她的这副模样，不禁加重了语气，接着问道。

    “我……”

    “我才没有怕你看...”

    小舞说着，似乎有些气不过，从叶凡的怀里挣脱出来，把自己的衣服脱下来，仅仅留下了内衣。

    “我...我哪里怕了……”

    只见小舞说完，再次钻到了被窝里，把自己的脑袋都给埋了进去，支支吾吾地说道。

    “你啊……”

    看着小舞的这副模样，叶凡甭提多么的哭笑不得了，脱完衣服把灯一关，同样躺在了被窝里。

    “抱抱...”

    叶凡刚想好好睡觉，只见小舞把身子靠了上来，开口道。

    “好好好，抱抱。”

    看着小舞的这副模样，叶凡也是温柔地回应道。

    说着，便是抱着小舞，与她一起入睡。

    第二天一早，天还蒙蒙亮，叶凡便把小舞叫醒，穿好衣服，一起朝星斗大森林出发。

    “嘿嘿，还是我们星斗大森林的空气好，那天斗皇家学院根本没法比。”

    刚进入星斗大森林没多久，只见小舞蹦蹦跳跳地拉着叶凡的手，很是开心地说道。

    小兔子，白又白，两只耳朵竖起来，蹦蹦跳跳真可爱……错了，跑错片场了。

    “小舞，你是想要先去找你的两个弟弟，还是先凝聚魂环呀？”

    看着她的这副模样，叶凡也是开口说道。

    “嘿嘿，来都来啦，当然要去跟大明二明打个招呼啦。”

    小舞闻言，不禁笑着说道。

    她有些好奇，当大明二明看到自己这么快就突破到40里的时候，会是什么样的表情。

    “好，咱们走吧。”

    叶凡闻言，也是点了点头。

    以他的实力，在星斗大森林的内圈之外，毫无敌手。

    哪怕是在内圈，八万年以下级别的魂兽，也是没有跟叶凡抵抗的实力的。

    并没有太费力，二人便来到了星斗大森林的核心圈附近。

    “大明，二明...”

    只见小舞来到了自己曾经生活的地方，开始呼唤道。

    大明和二明作为十万年魂兽，它们的听觉和精神力，都是颇高的，自然能够听得到小舞的声音，很快，大明和二明便是来到了二人的面前。

    “大明，二明，我突破到40级了，这次是来凝聚魂环的。”

    只见小舞看到二兽，笑着说道。

    “40级？”

    一道低沉的声音响起，赫然是天青牛蟒传来的声音，语气中，满是吃惊。

    “小舞姐，你...40级了？”

    感受着小舞身上那实打实的40级实力，天青牛蟒大明只感觉自己的脑子仿佛不够用了。

    这才多久，小舞姐就从魂尊，到了40级的境界？

    不仅仅是天青牛蟒大明吃惊，更吃惊的，是二明。

    要知道，当时小舞凝聚第三魂环的时候，它可是在一旁看着啊。

    “大明，二明。”

    “你们就不感觉，我身上的魂兽气息，少了很多吗？”

    只见小舞嘻嘻一笑，开口说道。

    “魂兽气……啊！”

    “小舞姐，你身上的魂兽气息，怎么看不出来了！”

    听了小舞的话，天青牛蟒震惊的声音立刻传来，满是不敢置信的语气。

    就连还尚未能够口吐人言的泰坦巨猿，也是发出呜呜呜的声音。

    “我吃了一株仙草，能够提升实力，也能够遮挡魂兽气息。”

    小舞俏皮一笑，开口说道。

    “这……”

    听着小舞的话，天青牛蟒大明不禁有些许放心。

    仙草，它活了这么久，自然也是知道的。

    如今，它更是脑子嗡嗡的。

    “这位，就是我们的姐夫了吧？”

    天青牛蟒大明将目光看向叶凡的方向，笑着说道。

