
　　此时，万物图书馆，第五图书阅朗室，立岩乘坐着一本足足有一米多宽的书本，在高耸的书架间徘徊。

　　在某座书架旁停下，立岩佝偻的身躯在那巨大书架旁显得极其渺小，他轻轻一挥手，一本书从书架上抽出，稳稳落到了他的手中。

　　这本书的作者是一名冒险家，据他说在上次勇者和魔王的大战中，他悄悄混进了魔王的军队之中，并且经由魔界之门前往了魔界。

　　这本书主要讲述的就是，西鲁鲁穿过魔界之门后，乔装打扮成了一个身份低微下等种族，跟着某个被几乎灭门的魔界贵族一起进行冒险的故事。

　　这本书记录了他在魔界的所见所闻。

　　虽然万物图书馆主流观点认为这本书只不过是某个异想天开的人随便瞎写出来的，但立岩更加倾向那个名字叫做西鲁鲁的男性冒险家真的前往过魔界。

　　毕竟，这本书很多关于魔界各个种族和神奇景象的描写得太过详尽了，倘若只凭借想象，恐怕永远都写不出这样的书。

　　当然，这本书也并非没有缺点和瑕疵，其中关于魔法以及各种各样奇怪的造物描述极其模糊，关于各种族间的冲突更是直接一笔带过，就像是在刻意规避一样。

　　万物图书馆长老会很多人也是以此作为论据，加以抨击，坚信这本书只是某个人异想天开所写出来的幻想小说。

　　不过，这也难怪。

　　这本书入馆的时间还没有超过一百年，上一次勇者和魔王的大战已然过去了四个世纪，几乎所有关于勇者还有上次大战的资料都已经被整理好，摆放到重要藏室之中，万物图书馆成员能查阅的也只是藏室的影印本，不可能有任何纰漏。

　　所以那时，这本书也被理所当然地排除在外。

　　看着这本书，过去的事不禁浮现在了立岩眼前。

　　从很久以前开始，每周捐献来的图书都会经过捐赠委员会的处理和查证，剔除掉重复或者无意义的图书，再统一交由长老会判断价值，给予捐献者相应报酬。

　　而这本书在审核的时候，就出现了一定分歧，可最后还是送到了长老会的手中，交由长老们判断。

　　当时，随着这本书附赠的还有捐赠者的一封信，捐赠者号称这一本书是他从祖上留下来的宝箱中找到的。

　　之前，他尝试各种方法都没有办法打开箱子，最近不知道的，箱子突然打开了......

　　原本捐赠者抱着的就是看看宝箱中究竟有什么东西的念头打开宝箱的，他发现是一本书之后，便顿时失去了所有兴趣，把书捐赠给了图书馆。

　　虽说万物图书馆大部分人都坚定这本书毫无价值的想法，但最终，他们还是看在这本书拥有天马行空的想象力的份上，将这一本书评价为最低等的F级，随意收录进了图书馆。

　　立岩的意见和绝大部分人的意见恰恰相反。

　　他认为这一本书极具意义，很有可能会成为应对下一次魔族进攻的强烈武器，达到知此知彼，百战不殆的效果。

　　可惜当时加入图书馆的立岩还是太过年轻，并没能说服长老会的绝大多数人，只能用自己的贡献值，以S级资料的价格，买下了那一本图书。

　　事实上，也有很多高层会为自己看上的资料打抱不平，认为图书馆其他人给的价格实在是太低了，根本无法和书本中的知识相匹配。

　　为了避免长老会成员在争论某一本图书的价值时打起来，万物图书馆才想到这种折中的方法。

　　如果有人认为这本书有相应的价值，就花那个相应价值的两倍，买下那本书的原件，算是他花钱给那本书买了一个合理位置。

　　这种制度执行下来的结果就是，争论变少了。

　　就算每本书每个人的评价都有所偏差，只要偏差不大，很少有人再继续为某一本书的价值进行争论。

　　除非，真的两极分化。

　　而就是极少会引起分歧的书籍。

　　只是，分歧被立岩终结了，他果断买下了书，把书送到了它该去的地方。

　　而那已经是差不多距今一百年前的事了。

　　抚摸质朴的封面，一种年代感朝立岩扑面而来，他能感觉到这本书诞生在比他出生还要更加久远的年代。

　　假设真的如那个捐献者所说，保管这本书的那个箱子估计是上了某种特别的魔法。

　　只要能找到原本装这本书的箱子，也就能确认那个捐献者说的究竟是真是假。

　　只可惜，那已经是一百年前的事了，想要去找那个箱子几乎不可能，估计早就被人家当柴火给烧了，所以，现在也拿不出判断这本书真假的依据。ŴŴŴ.23sk.com

　　但立岩不后悔，内心之中依然坚信这本书所描绘的真实，每每翻开这一本书，他就仿佛见到了那个时代的音容笑貌，让他爱不释手。

　　只是这一次，立岩并不是怀着心情雅致的心情去看这本书，而是真真正正把这本书当做了资料。

　　地下迷宫并不是这个世界的专利，在魔界似乎也有着相同的设施。

　　和这边早早失去制作方法不同，在魔界似乎还普遍存在着制作迷宫的方法，而这本书或多或少也介绍了那边迷宫的情况。

　　简而言之，在魔界的迷宫似乎是各个大家族专门为了训练各自的后代而建造。

　　在实力为尊的魔界，如果那些大家族的后代能够通过家族迷宫的最后一层，也相当于获得了整个家族的认可，是下任族长的有利候选人。

　　想要制作一个地下迷宫花费的财力和物力十分巨大，但那边的地下迷宫维护起来似乎相当简单。

　　只要一直维系着，就算最后的守护者被攻略者所打倒，差不多半年的时间，新的守护者就会再次横空出世。

　　那边的地下迷宫，可以说是魔界种族提升家族实力的必备道具。

　　而这样的地下迷宫设定，在魔界之中，自然有不少围绕着地下迷宫所发生的争斗。

　　为了让家族越来越强，必须拥有更多的迷宫，迷宫建造成本巨大，维系则不需要，所以最好的办法就是把别人的占为己有，这也是魔界种族冲突的逻辑之一。

　　中的另外一个主角，那个魔族贵族，就是因为她家族的地下迷宫而被灭门的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二百零五章 《西鲁鲁的奇妙魔界冒险》免费阅读。https://xs.23sk.com 