    陈阳蹲在地面上。

    眼睛看向那汹涌的幽黄色气息。

    他瞬间明白了过来！

    这下方，有黄泉幽冥气息不断涌上来，看来，这个就是交通大队里发生怪异事情的根源所在了！

    黄泉冥水并不能算作是邪祟。

    所以，即便是那些拥有天生阴阳眼的高人术士，也无法发现这里的真正根源。

    马九阳看到陈阳蹲在地上也不动弹，很是奇怪。

    他朝着陈阳开口问：“陈大师，我这都要急死了，你倒是说说，有没有发现邪祟。”

    “没有邪祟。”陈阳摆摆手，站起身来，轻松地说道。

    “啊？怎么可能！如果没有邪祟，这里怎么会这么多人听到莫名其妙的哭泣声，另外，你也看到了，大队长的后背上都是诡异的皮鞭印记。”马九阳皱眉说。

    陈阳哈哈一笑，说：“大队长身后的皮鞭印记，是因为他做了亏心事。”

    “亏心事？”马九阳不理解，“难道说，是他自己抽的自己？”

    陈阳点点头，“可以这么说！实际上，这里一切的根源，都在于这个地下。这地下有一座黄泉洗魂风水阵。”

    “黄泉洗魂阵？！”马九阳猛的瞪大了眼睛，“这……这东西好像已经失传了吧！据说是以前每一地府州，最大的死囚牢房里，才会布置这种黄泉洗魂阵。黄泉洗魂阵能够让那些穷凶极恶的死囚，在牢房里日日夜夜的忏悔，直到最后，自己心甘情愿的接受死刑。”

    陈阳点点头，朝着马九阳竖了个大拇指，“虽然你是个名不副实的老骗子，但不得不说，你的知识还是很丰富的。大队长之所以身上出现鞭痕，就是因为他做了亏心事，所以才会在梦里面自己抽打自己，以至于出现了鞭痕。至于哭声，自然也是因为黄泉洗魂阵的影响，那些做了亏心事的职员，才会听到哭声的。”

    马九阳嘿嘿的笑。

    随即他又马九阳脸色一变，看向陈阳带着几分不可思议的说道：“那陈大师你的意思是这地面之下，藏着一个古时候的地牢吗？”

    陈阳耸了耸肩，理所当然的说道：“当然，这下面定然是有一个地牢的，而且想要布置黄泉洗魂阵，需要一个很重要的物品，那就是黄泉石。”

    “黄泉石这种东西，现在已经找不见了。以前古时候每当出现大规模的灾荒或者是传染病的时候成，千上万的人死掉，阴气聚集不散，浸染泉水，就会在泉水的最深处形成黄泉石。”

    “黄泉石是布置黄泉洗魂阵最关键的物件，传说他能够联通阴阳，打开地府，总之这下面就有这样一块黄泉石。”

    “这样子，今天这一次的名声让给你，但是这块黄泉石归我所有。”

    马九阳一听陈阳这么说，立即兴奋的点子头，说道：“可以可以，黄泉石就归你，不过这地底下有监狱的事情，一时间也没办法让人信服，而且那黄泉石在什么位置，也无法判断，具体挖多久才能挖出来，这些都是未知数呀。”

    陈阳摇了摇头，他一双眼睛朝着地面上看去。

    对于陈阳来说，黄泉石的位置很好判断，在那黄泉幽冥水往上翻涌的最中心处，便肯定是黄泉石的位置了。

    陈阳走了几步，然后在地上画了个圈，他敲着这里说：“从这里往下挖，大约三米往下就能挖到黄泉石，另外地下这一个古代重型监狱的遗址，其实也很好挖掘。只需要从这大楼后面的土院子往下挖掘三米，自然就能够看到下面的监狱遗址了。”

    马九阳听到陈阳说的这么肯定，喜不自胜。

    他嘿嘿的笑着说道：“好，陈大师，那我就完全听从你的了！我立即就让交通大队的人开始挖掘。另外20万的酬劳，我今天晚上就会奉上。”

    陈阳撇了撇嘴，扫了一眼马九阳无语的说道：“他们给你300万的酬劳，结果你什么都没做，就是把我给请来，你就分到了280万，你可真够黑的！300万我要200万，再加这个黄泉石。”

    马九阳听到这话嘴巴抽了抽，神情非常的郁闷。

    他是真的缺钱。

    之前他还是赚了挺多钱的，不过，买别墅赔了一大笔，现在他手里的钱连一套房子都买不起了。

    他正打算拿了这300万的酬金去给自己换一所大别墅呢。

    现在要分给陈阳200万，马九阳心疼的一连串的叹气。

    不过再心疼他也得答应，毕竟就像是陈阳说的，所有的功劳都是陈阳的，他只是把陈阳请过来而已。

    马九阳点头说道：“行吧行吧，那就分你200万，至于黄泉石，我会让他们立即挖掘。今天晚上就送给你。”

    陈阳点了点头，比划了一下OK的手势。

    马九阳咳嗽了一下，接着他全身气势陡然一变，瞬间从一个贪财的老头又变成了仙风道骨，莫可名状的超级大师！

    马九阳背着手，步履从容，走出了这个诡异的大楼。

    大楼外面。

    大队长立即迎了上来，他急得抓耳挠腮，朝着马九阳开口问道：“马大师怎么样了？抓住那邪祟了没有？”

    马九阳转头，高深莫测的看了眼大队长。

    他捋了下胡子，朝着大队长说道：“邪祟，没有抓到，不过你心中的恶魔我已经抓住了。这个地方比较特殊，其实它并没有任何的鬼魂邪祟存在。真正的邪祟存在于你的心中，你是因为做了亏心事，收了黑心钱，心中难免自责，所以身上才会出现那些鞭痕！”

    大队长听到马九阳这么说，噗通一声直接跪了下来！

    他如同拜神仙一样，不停的朝着马九阳嗑头！

    大队长痛哭流涕开口说道：“求大师救我，求大师救我，我的确是收过几次黑心钱，可是那些钱我不收别人也会收，我也不知道怎么了，最近这段时间，晚上做梦的时候总是梦见我自己在抽打我自己，在拷问我自己的良心。我真的知道错了，我也后悔了，只求马大师救我！”

    马九阳拍了拍大队长的肩膀开口说：“行，我知道了，我会救你的，不过接下来要听我安排。”

    大队长现在对于马九阳简直是敬畏神明，当然不敢违抗马九阳的话语，他不停地点头说道：“好，好，马大师，你就是我们的救命恩人，你说什么我都会照办！”

    马九阳捋了一下胡子，开口说：“接下来你去找四台挖掘机，再找一个碎石机来，要快，一小时之内所有的挖掘机都要到达这个地点！”

    大队长听到这话，虽然心里疑惑，但是仍旧不停的点头说道：“我知道，我现在就照办！”

    说完大队长立即拿出手机拨打电话，他毕竟是交通大队的主管，对于这些重型器械的司机，是直接的管理人，所以他想要调集这些重型器械，非常的简单。

    很快就有七八台挖掘机朝着这个地方快速的驶过来。

    马九阳没再理会大队长。

    他抬步朝着单位的外围走去。

    在单位外面已经围了上百个人。

    除了从各地来的风水散修，前来百会马九阳之外，还有一些消息灵通的人士以及其他风水家族派过来打探消息的卧底。

    这些人全都围在外面，想要看看马九阳是如何处理交通大队怪事的。

    毕竟这个地方的怪事，很多人都来处理过，也都费尽心机想千方百计的寻找原因。

    但是都没有找到邪祟和原因所在。

    所以他们等在这里，想要看看马九阳这个传闻中的大师，到底能不能够把这里的怪事情给真正的解决掉！

