
    林辰见闻人月的脸色没有半点好转，也就明白结果了。

    “喝！继续喝！我就不信了，这世上还有我治不好的病症！”

    林辰脸色难看，说话的同时，另一只手拿着银针，施展“续命鬼针”为闻人月继续针灸。

    小狐狸满脸担忧，安静地呆在一旁，它也知道自己这种时候不能打扰林辰。

    然而，过了一会儿，林辰的脸色已经有些发白，额头冒出汗珠，闻人月脸色依旧是没有任何好转。

    闻人月停止了小口吸允林辰的血，艰难地将林辰的手推开了。

    “你……”

    林辰刚要开口，闻人月却是摇了摇头，笑容虚弱道：“我知道你已经尽力了，谢谢你！”

    林辰张了张口，却什么也没说出来。

    他确实已经尽力了，他终究只是神医，不是神，不可能世界上任何毒，他都能立马就能解。

    这处宫殿太过诡异，这里面的东西，也很不寻常。

    他到现在都没弄清楚，闻人月中的是什么毒，比他所知道的任何寒毒，都要恐怖太多！

    “我是第一次看到你露出悲伤和懊恼的表情，还以为你永远也不会露出这种表情呢。”

    闻人月看着林辰，笑了笑，虽然很虚弱，但依旧美不胜收。

    她道：“林辰，我和你说一说我的过去好吗？在离开这个世界之前，我想说一说我的过往，如果你不介意的话——”

    “不介意，你说吧。”林辰摇头道。

    “我……我好冷！你可以先抱……抱抱我吗？”闻人月声音虽然虚弱，不过依旧有些羞赧。

    似乎在临死前，她也变得勇敢起来，或者说是，遵循自己的内心。

    林辰将闻人月搂住怀中，虽然像是搂着一块冰，寒气拼命往他身体里钻，不过他却脸色如此，眼中带着怜惜。

    这一刻，他也不知道说些什么好，说安慰的话吗？

    对于一个即将离开这个世界的人来说，安慰的话语，有意义吗？

    闻人月将脑袋靠在林辰胸口，眼睛半睁，一副快要睡过去的模样，用一种梦呓般的语气，道：“我自从有记忆以来，便是一直生活在昆仑教。从小我就没见过我父母，所以小时候，我一直问我师尊，我父母是什么人，他们在了哪里。我师尊被我缠得没办法了，就和我说，我父母已经去世了，他们临

    死前，把我托付给了他。”

    林辰呆了下，没想到高高在上的昆仑教圣女，竟然是一个孤儿。

    然而，闻人月接下来的话语，却是让他有些心疼和愤怒起来。

    “后来，偶然之下，我才知道，我师尊是骗我的。我父母没有去世，我天生心脏畸形，而且他们重男轻女，所以我在一个夜里，被扔在了野外，自生自灭。”

    “如果不是我师尊，我已经成了野兽的食物，是师尊把我带回了昆仑教，也是他找来了郭掌门，才把我的心脏治好。我本来打算用一生来报答他，为他守护昆仑教，把昆仑教变得更加强大。”

    闻人月语气幽幽，似乎是在回顾仅仅二十多年的一生。

    林辰眼中带着怒火，道：“你有去找过你的父母吗？他们简直就是混蛋，那种人根本不配为人父母！”

    闻人月道：“我曾经去见过他们一面，不过并没有说我是谁。他们把我扔了后，又生了个男孩，一家三口，活得快快乐乐。我问他们，他们就只有一个孩子吗？听别人说，他们以前有过一个女儿？”

    “他们两人听到我的话，吓了一跳，矢口否认，说那是别人胡说八道，他们这辈子就只有一个儿子，根本没有女儿！”

    “我听完后，给了他们一笔钱，他们千恩万谢，把我当成突发善心的城里有钱人，然后我便离开了。”她的眼神极为落寞，带着茫然。

    “你太善良了！那种人，不应该给他们钱，应该好好教训一顿！”

    林辰沉声说了一句，又道：“你不恨他们吗？”

    “一开始是恨的，后来就不恨了。见了他们后，我发现和他们之间，除了血缘关系外，和陌生人没什么差别。”

    闻人月道：“再者，如果不是他们，我也不会被师尊带回昆仑教，我也……”

    她有些不好意思起来，“我也不会认识你。”

    说完，又连忙补充道：“还有白夜黑天他们。”

    林辰没有多想，只是重复道：“你太善良了。”

    原本，他觉得闻人月像是个不食人间烟火的仙子，有些冷漠，有些孤僻，现在却发现，她只是个命苦的傻女孩！

    “我没你说的那么好。我只是不想去恨任何人。”

    闻人月笑容哀婉：“或许，我本就该是个短命的人，这是命运，是命中注定无法更改的。所以，就算我成了超凡境的强者，也无法活太久。”

    “狗屁的命中注定！狗屁的命运！老子从来不信那种东西！”林辰有些气急败坏地道。

    “好啦，别生气啦。”

    闻人月像是安慰小孩子般，对着林辰柔声说道，明明即将要死的，是她自己。

    她道：“林辰，你再抱紧一点好吗？我好冷！好冷！”

    她的脸上，已经完全没了血色，身体僵硬，身上带着许多冰屑。

    说完，她缓缓闭上了眼睛。

    “别睡！别闭上眼睛！我们再聊聊天！”

    林辰紧紧搂着她，像是要把她揉进身体里。

    “聊什么？”闻人月无比虚弱地道。

    林辰道：“聊我以后要怎么风光地迎娶你，你要给我生几个孩子，我们的孩子又叫什么名字！”

    “坏家伙！我才不聊这个！”闻人月语气虚弱地娇嗔。

    林辰此时，心中一片绝望，很是无力，他能很明显地感觉到，闻人月体内的生机，在缓缓流逝，已经快要油尽灯枯。

    他手掌贴在了闻人月后背，把体内灵力疯狂地灌入闻人月身体，然而，却依旧什么也改变不了。

    就在这时，一个高高在上，威严冰冷的女声，带着一丝惊讶道：

    “你修炼的是《圣魔吞天造化功》？”

    “谁？”

    林辰吓了一跳，忙左顾右望，却是没见到任何人影，心中惊疑不定。

    他确认，刚才那忽然响起的声音，绝对不是幻觉！

    还有，对方口中的《圣魔吞天造化功》是什么？是指自己的《圣魔逍遥诀》？

    林辰心中狐疑。

    当年，这《圣魔逍遥诀》是冷东流在一处遗迹内获得，封面只写着“圣魔”两字。

    《圣魔逍遥诀》，是冷东流自己给它取的名字。

    难不成，这功法的真正名字，叫《圣魔吞天造化功》？很快的，林辰看向一旁，发现是谁开口后，整个人都傻眼了。
