    鼓声隆隆，欢呼震天，常遇春押解着元军千户，连同俘虏的战船，返回江岸。王弼等人在后面，同样享受着欢呼，脸红如醉，不知道迈哪条腿了。

    此时张希孟也陪着朱元璋迎了过来。

    常遇春矫健雄壮，一张大黑脸，他和胡大海还不一样，胡大海只是像黑锅底儿，常遇春则是黑中透亮，骁勇霸气之外，还透着一丝丝的狡黠和凶戾。

    张希孟忍不住赞道：“主公，又得到了一员猛将啊！”

    朱元璋似乎是想起了常遇春，竟然皱起眉头。

    “勇则勇矣！却非老实人。”

    张希孟不解，“主公认识他？”

    “怎么不认识！这人来见咱，说什么是金甲神将让他来的，欺负咱读书少，连这点鬼话都听不出来？”

    张希孟这才明白，原来是老朱境界提升了，寻常的神鬼之说骗不了他。也不知道是眼前之人倒霉，还是自己教导有功？

    他只能甩了甩头，此刻常遇春已经快步跑了过来，他单膝点地，“草民常遇春，拜见上位！”

    他声音洪亮，张希孟听得清清楚楚，哪怕声音再小一些，常遇春三个字，那也是如雷贯耳！

    他就是未来老朱手下的第一猛将，常十万？

    乖乖!

    看他夺船的气势，一往无前，勇猛无敌，不是常遇春是谁！

    只不过貌似老朱对他的印象算不上好啊！说他不老实，编故事骗老朱？张希孟也哭笑不得，真没想到，他教导有功，还险些错失了一员悍将。

    既然让他撞上了，常遇春自然跑不了了。

    对了，不知道常遇春成亲没有，蓝玉应该不大吧？他在哪呢？

    张希孟忍不住思绪飞扬……谁都知道老朱手下有一伙盖世无双的猛将，放在几千年的历史上，都是一群数得着的狠人。

    这些人被称为淮西勋贵！

    他们彼此缔结姻亲，组成了庞大的勋贵集团。

    这么说貌似也没错，但是却架不住深究。

    就拿常遇春来说，他并非老朱同乡，而且投靠老朱比较晚，跟徐达等人的情况并不相同，继承了常遇春衣钵的蓝玉，自然也不是地地道道的淮西老人……只能说这世上最复杂的就是人，淮西勋贵是个大圈子，这个大圈子里，又有许多圈子。

    正儿八经跟老朱时间最长，感情最深的，就是汤和和徐达两个。很有趣的是徐达的女儿嫁给了老四朱棣，常遇春的女儿却成了太子妃。

    老朱之所以这么安排，倒是颇有深意。

    只能说一般人以为的太子朱标，钟灵毓秀，天然得到了勋贵集团的拥护，似乎并不是那么单纯……

    张希孟没心思想乱七八糟的事情，他还是比较关心，常遇春到底是怎么想的，干嘛非要惹老朱不痛快？

    “你杀敌夺船，十分勇猛，咱许你进入军中，当一个骑兵，如何？”朱元璋声音冷淡，并不是那么喜悦。

    常遇春竟然也没有任何怨言，反而拜谢大恩。

    “谢上位收留，卑职愿意为上位效死！”

    朱元璋对待部下向来是赏罚分明，毫无疑问，常遇春立了这么大的功劳，只是准许他从军，当了一个小兵，是很不寻常的。

    偏偏常遇春答应得这么痛苦，也不正常。

    张希孟察言观色，发现老朱稍微错愕，似乎常遇春的表现让他也吃了一惊。张希孟就开口道：“常遇春，眼下主公的骑兵不多，自然都是骁勇善战的猛士。你方才夺船杀敌，俘虏元军，自然是当得起的。似你这般的人物，为什么愿意投靠主公，可是有什么原委，能不能说一下？”

    张希孟等于给了常遇春一个机会，让他挽回老朱的看法。

    可别小看这几句轻飘飘的话，常遇春可是感激了张希孟一辈子。

    他听到之后，慌忙跪倒。

    “请上位见谅……卑职不是什么安善良民。我是怀远人，后来跟着人当了强盗，辗转到了和州。前些时候刘聚想要逃去庐州，卑职不愿意跟着他打家劫舍，祸害百姓，想要投靠明主。卑职和刘聚发生了点小摩擦……我，我把刘聚杀了！”

    朱元璋听到这里，重重哼了一声，你管杀人叫小摩擦？在你这里，什么算是大事？老朱到底是没说话，而是由常遇春继续讲述。

    “卑职杀了刘聚之后，山寨一千多人，要拥立卑职做新的寨主。可卑职想着，既然为了投靠明主，脱去贼皮，已经杀了刘聚，如果继续当寨主，不是吃了回头草？”

    “卑职就让那些人留在山寨里，然后独身来投靠上位。卑职，卑职自作聪明，想要上位提拔，能够把那些老兄弟招募过来，故此，故此……”

    常遇春咬了咬牙，把心一横，干脆破罐子破摔吧！

    “故此就想着拿什么金甲神将，自抬身价，卑职知道错了，请上位饶恕则个！”

    常遇春说完之后，伏身地上，过了好一会儿，老朱才长长出口气。

    “有本事就是有本事，有多大的能力，做多大的官，立多大的功，升多高的位置。咱不能说赏罚分明，却也不是瞎子。你拿什么神将说事，要是没有真本事，咱派你去打仗，丢了性命，又该怎么算？军中最是实打实的地方，来不得虚的，懂吗？”

    “懂!懂了！”

    常遇春慌忙磕头，“多谢上位教训，卑职全都记下了！记下了！”

    事到如今，总算把误会解开了。

    常遇春虽然耍了心眼，但也没有太多恶意，也不是存心要欺骗老朱什么。不过是想着尽快给弟兄们谋个安身立命的地方。

    其实这种手段放在别人身上，估计早就得逞了，奈何老朱受张希孟影响，见不得这种怪力乱神。

    常遇春也算是记住了教训，彻底老实了。

    弄明白情况之后，张希孟笑道：“主公，常遇春土匪出身，能主动归附，也算是他顺天应人，识时务，懂大势。和州剿匪的任务依旧严峻，不如让常遇春去把那些匪人召集过来，也算是一件功劳？”

    朱元璋沉吟片刻，点头道：“可以，不过军营之中，最重军纪，不是什么歪瓜裂枣都能进来的！还有，如果这些贼匪当中，有过多次杀戮百姓，残忍暴虐，不干人事的，非但不能收入军中，还要就地正法，你懂吗？”

    “懂！”常遇春干脆答道：“请上位放心，卑职一定带一支干干净净的队伍回来！”

    常遇春起身，兴冲冲上马，去收拢旧部去了。

    正如朱元璋所说，对于土匪，朱家军算是非常谨慎的。

    如今遍地都是土匪山贼，你说不收山贼土匪，那不现实。

    但是也不能什么土匪都收。

    比如说一伙土匪，袭击了朱家军，杀了朱家军的士兵，那该怎么办？

    一句话，灭了他！

    必须抓住罪魁祸首，干净利落处置掉。

    道理很简单，你要维护自己的军心士气，杀了你的人，还把敌人供起来，那不是扯淡吗？

    所以说团长替和尚报仇，那是绝对合理的，不但不会遭到批评，甚至上级也会赞同的，断然不可能为了几个土匪，就连原则都不要了。

    当然了，如果人家杀你一个人，你就要灭人家满门，甚至杀成百上千人，迁怒无辜，那就过分了。

    因此通常情况，都是只诛首恶，另外就是一些罪大恶极的，单独做过坏事的，全都不能放过。

    普通的土匪是可以吸收的，但是有个前提，那就是必须接受完整的训练，甚至还要有专门的考评，全都合格之后，才能正式编入军中，成为一名信得过的战士。

    不过对于王弼这种出身清白的，就没有这么多说道了，了解了战斗过程之后，老朱立刻授予王弼小旗的位置，甚至还说要去他家瞧瞧，问问老母亲有什么需要没有。

    王弼当即感激涕零，正式成为朱家军的一员。

    常遇春去了只有七天，跟着他回来的足有七百多人。

    正如前面所说，他们没有立刻编入军中，而是被安排在了和州城外的一处临时军营。

    不管怎么说，都算是如愿以偿。

    “俺没有辜负大家伙的信任，给你们找了个好出路。马大刀，给俺倒酒，咱们一醉方休。”

    马大刀立刻给常遇春倒酒，“没错，跟着常爷，就是痛快！弟兄们可算是熬出头了！”

    常遇春心情大好，和这帮土匪喝酒庆贺。

    不知不觉，常遇春就被灌得大醉，他早早歇着去了，明天上位还要召见，可别误了事。

    常遇春休息了，可这帮土匪还不消停，他们凑在了一起，三三两两，开始了赌钱。

    一张桌子，围满了人，大家伙扔骰子，吆五喝六，好不快活！

    在这群赌博的家伙外面，混进来两个人，一个不到三十的威严汉子，一个十几岁的少年，他们绕着人群转了一圈，只见土匪们全神贯注，居然没有注意到他们。

    这俩人忍不住皱眉摇头，随后干脆直接摸去了中军，找到了最大的帐篷。

    站在外面，就听到了雷鸣般的鼾声。

    原本应该守卫在外面的士兵，竟然也去赌钱了。

    “土匪到底是土匪，上不得台面！”朱元璋气哼哼道。

    张希孟也是万分感慨，“主公，我去叫常遇春吧！”

    “不用！”

    朱元璋向两边看了看，发现有火把，他随手抓过来，直接扔到了帐篷门帘上。片刻之后，火光大起。

    正在睡梦中的常遇春突然味道了浓烈的烟味，呛得他直咳嗽。

    下一秒常遇春翻身坐起，往门口一看，火舌蹿起，吓得他连衣服都没穿，直接从旁边窗户蹿了出去，扯着嗓子大喊走水。

    迎面正好看到了朱元璋愤怒的面孔，一瞬间，喝进去的酒都变成了冷汗，常遇春惶惶不安，吓得连忙跪倒。

    朱元璋冷哼一声，“你有多高的本事？就这样的军营，咱进来不是放火，而是拿刀子杀你，脑袋早给你割下来了！”

    说完之后，老朱气哼哼一甩袖子，就往前面走去，“告诉你的兵，都给咱滚起来！”

    张希孟见常遇春十分狼狈，忍不住笑道：“快去穿件衣服，回头等着主公骂人吧！”

    常遇春老脸通红，连忙答应，赶快落荒而逃。

    对着他的背影，张希孟连连摇头，这就是常十万吗？

    差得还远啊！

