
　　因为有些担心周围是否还有邪魂师活着，亦或者是看到自己，游城颇为谨慎的在周边扫视了一圈又一圈。

　　不过也正因为如此，他倒是也搜查到了不少已经暴毙的尸体，一个个眼睛瞪大，七窍流血，死不瞑目的样子，颇为渗人。

　　灵魂体已经全部消失了，估摸着早在自爆一瞬间就被这冲击力给搞死了。

　　应该是都死了。

　　死的透透的。

　　一刻钟后，游城离开了此地。

　　朝着那充斥着浓郁血色的矿井的位置冲去。

　　其内应该没有多少反抗能力了，只需要再扫荡一番，无需等待后续的武魂殿援军来临，反正现在已经出现了邪魂师的踪迹，而且武魂殿也知道了，那他就无所谓了，后面的事情，武魂殿会处理的。

　　“游城，你要小心，这个矿洞里，有着奇怪的东西能够阻拦我的精神力感应，里面的危险程度还无法确认。”

　　小舞妈妈的灵魂体飘了出来，与急速奔行的游城伴随左右，俏眉皱起，不安的说道。

　　“已经没有什么好怕的了。”

　　游城嘴角微扬，先前那最强的封号斗罗都跟出来了，连带着之前自己见到过的魂帝魂王魂宗都死在了爆炸之中。

　　“那行，那你注意安全，我已经发送信号了，这个距离，大明二明要来支援你的话，只需要一个时辰就能到。”

　　小舞妈妈为了求稳，还是率先发出了一阵灵魂波纹，这是只有他们魂兽才懂得的精神力呼唤。

　　先前她呼唤小舞，也正是这个能力。

　　身形闪动，他迅速来到了原先那废弃的地区，三下五除二的，来到了那血色矿井的入口。

　　一股弄弄的血腥臭气扑面而来，令人直泛胃酸。

　　“龟龟，这里面到底是杀了多少人？看这周边痕迹，好像有好多年了吧？”

　　游城有些微微的不安，同时紧随涌起的便是无名的怒火。

　　对这些邪魂师的怒火。

　　这群人，简直丧尽天良。

　　不过好在，有他在。

　　眼前的是一个废弃矿井入口，口子由一些已经老朽的淡黄色木板拼接出来，整体呈现的一个斜矿，意思便是从矿口进入之后，便是一路向下的倾斜角度。

　　看这入口规格，应该是小型的矿脉。

　　一般而言，矿井之中的区域都是固定的，邪魂师再牛逼，也不敢随意开辟出新的矿区。

　　道理很简单，这里的一切的区域都是经过计算而设计的，同时搭配许多支撑物，保证不会因为乱挖而导致坍塌。

　　如果邪魂师真的没什么脑子，直接乱挖区域的话，恐怕直接崩塌，将他们全部砸死，都是非常正常的。

　　不过，也正因为如此，矿井保持正常，那么很多地方，都可以大致的猜出来了。

　　运输系统，通风室和通风系统，固定矿车，排水系统等等，都是需要房间和通道达成的。

　　而游城，便是要去这些房间，去查找对自己而言重要的东西。

　　虽然他无比可惜一个封号斗罗的珍藏被自己自爆给炸了，导致自己在这场战斗中几乎是颗粒无收，但是既然还有一个老巢在，想必能有些收获吧？

　　如此想着，游城在左右看了看后，便扶着僵锈，老旧的铁扶手，逐步踏入这矿井之中。

　　一步，两步。

　　逐渐的，他的身影，在通红的通道之中，彻底消失了。

　　轰——

　　一进入其中，浓郁的血气扑面而来，熏得游城忍不住闭上了眼睛。

　　此刻，他的心中又惊又奇，惊讶的是这里面居然给他一种炽热的感受。

　　奇怪的是为什么这里面血色这么浓郁？

　　要知道，邪魂师修炼，可不会浪费这么宝贵的资源。

　　任由血气在空气中逐步散发。

　　除非.......

　　“这是人造的魂力拟态修炼区么？”

　　游城的心中闪过了这么一个想法。

　　是啊，不是这个原因的话，恐怕不会如此浪费。

　　可一想到因为这个加速修炼而牺牲的人命，游城的心又沉重了一分。

　　不应该啊，哪来的死了这么多人？

　　人如果真的死了这么多，这些个城市难道就不上报的吗？

　　他在武魂城也没听到多少关于灭村，灭镇的事件啊。

　　怀揣着这样的疑惑，游城又前进了一些，逐渐的，他脚步下那有些坡度的地区，平缓了起来。

　　意味着他到平地了。

　　而他的目光，也是逐渐的开阔起来。

　　几近二十多米高的穹顶，连接着数以百计的石柱支撑，而他的脚下，矿井之内布满了铁轨，通往各个方向，主要的矿井通道插口都有巷道分布图和指示牌。

　　这是最为中央的大厅。

　　周边密布着巷道。

　　巷道约2米宽，1，8米高。

　　部分地方巷道尺寸有所区别。

　　而随着游城的进入，他的目光，也是放在了大厅之中那最为特殊的场景之中。

　　一汪血池！

　　周边捆着数十个普通人。

　　东倒西歪，有男有女，其中老人和小孩占多数，脸色苍白，没有血色，可能被捆在这里没多久，甚至还有几个睁大眼睛，一副死不瞑目的样子。

　　还活着的这些人也是一个个气息萎靡，闭着眼睛，瘫倒在地上，手脚都被黑红色荆棘捆着，肉眼可见的，汩汩血液从中流出，顺着地上早已勾勒好的线路，流入血池之中。

　　而在血池的最中央，是一朵盛开的花。

　　妖异的花。

　　看得这幅场面，哪怕胆大如游城，心中也是忍不住抖了抖。

　　血色仍在蔓延。

　　但是游城已经眼尖的发现，那矿井之中的血气，正是这朵花之中发散出来的！

　　“原来如此，这是一株被人血喂养的仙草。”

　　小舞妈妈的声音响起，她紧紧盯着不远处那摇曳的血红色大花，眼神之中充斥凝重之色。

　　那不是简单的东西。

　　事实上，任何一株对于生存条件极为苛刻的仙草，都非常恐怖。

　　而且，最为关键的是......

　　她可以从这株仙草的身上感觉到活着的气息。

　　这意味着什么，她很清楚。

　　这意味着，这株草不是什么可以任人采摘的东西。

　　而是魂兽！

　　可以提供魂环的魂兽！

　　战斗力难以计算的魂兽！

　　很快，小舞妈妈便把自己的想法诉说给了游城。

　　这一想法，颇为大胆。

　　游城也被吓了一跳，忍不住后退一步，颇为警惕的看着那似乎陷入沉睡之中，还没有察觉到他到来的仙草。

　　真是见了鬼了。

　　他记得，到了斗罗二那会儿，倒是还真有八角玄冰草这种成为了十万年魂兽，能口吐人言，还给了霍雨浩魂环。

　　如此类推的话.....

　　那岂不是意味着眼前的这家伙也是十万年级别！

　　绝了！

　　那还不赶紧溜，就真的是老鼠给猫拜年，送货上门了！

　　如此想着，游城心中的胆气也是消散了几分，开始逐步后退，不发出任何声响。

　　小舞妈妈的警告很有道理，眼前的这东西，一看就是非常能打的类型。

　　不是他可以招惹的。

　　反正两大魂兽在路上了，就让他们来解决好了。

　　魂兽的事情，魂兽搞定。

　　只是可惜的是，随着他的后退，比较靠近他位置的一个普通人从昏迷之中苏醒，他是刚刚被抓来的，还没有搞清楚状况。

　　他只是感觉到手脚都好痛，体内一片空虚，非常迷茫。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我要干什么？

　　很快，那失血的悚然感将这普通农民拉回了现实，他第一眼看到的，便是周围那恐怖无比的血红色墙壁，以及几乎令人窒息的血腥气。

　　恐惧，压垮了他。

　　毫不犹豫，一道刺耳的惨叫声，在安静，死寂的大厅之中响彻！

　　几乎是一瞬间，所有处于混沌之中的受害者同一时间被惊醒。

　　惨叫声，此起彼伏的响起。

　　原先安静无比的环境，登时被‘热闹’所占据。

　　而游城，却感觉到了一股沉睡的意识，如同睡兽一般，逐渐苏醒，很快，这股意识，将他锁定。

　　他的脸色登时变了，脚下的步伐也是顿了一顿。

　　僵硬的转头，他看向那朵血红色大花的方向，眼瞳顿时一缩！

　　消失了！

　　“在你背后！”

　　小舞妈妈的及时提醒，令游城没有傻乎乎的再度回头，而是非常果断的往前一扑，同时身上的魂环，闪亮起来。

　　武魂附体！

　　“青眼，与我合体！”

　　一张卡片瞬间被甩出，游城语速极快，并且，融合的速度更快。

　　眨眼之间，便完成了一体融合。

　　这是第三次了。

　　肉眼可见的，游城的脸庞泛过一抹肉疼之色。

　　卡片是不能短时间内使用多次的。

　　就像曾经的风筝机人一样。

　　使用一次进墓地，短时间内使用第二次，就会消失在异次元。

　　虽然青眼白龙武魂卡拥有魂灵，并且还是武魂融合的状态，并不在此列。

　　但是完全体龙化每一次使用，都至少需要三五天的时间来给下次使用来做缓冲。

　　并不是说，武魂融合就跟冷却时间一样，有固定的时限。

　　而是说短时间内的多次融合并不可取！

　　就像和可爱的妹子睡觉一样，一周睡个三五次，还是可以的。

　　但是游城这样多次使用青眼白龙的完全体龙化，就跟一天要跟可爱的妹子睡五十次差不多！

　　铁打的身子也吃不消啊！

　　这会有伤根基。

　　但是，因为他所面临的对手实在是太强了，他根本没有被留有这样缓冲的时间！

　　“吼！”

　　青眼白龙的咆哮在空洞的矿井之中响彻，直接压过了所有普通人的哀嚎惨叫。

　　巷道之中，龙鸣回响，绕耳不绝。

　　龙吼声的出现，使得这些不安的农民，孩子，老人都停下哀嚎，一个个目瞪口呆的看着中央的大厅之中，游城那散发着光晕的身体。

　　惊讶，震撼！

　　魂师！

　　光晕散开，游城那非人的身躯出现在这其中。

　　就像是人形态的青眼白龙一样，令人感到惊骇，却又可以感受到那无与伦比的力量！

　　伴随着武魂融合，游城的注意力，立刻被半空中扑向自己的那血红色身影所吸引。

　　那是一个，可怖的存在。

　　造型通体血色，如同蝙蝠，却又类似兽类，有着翅膀，四足，体型如牛般大小，奇异无比，却又令人感到恐怖。

　　十足十的杀戮机器！

　　而这怪物的中央，却是一朵血红色的大花，如同核心，凝固在这其中。

　　就像是操纵高达一样，驾驶着这个怪物。

　　“绝对力量镇压！”

　　但是，先前怕它，不代表现在怕它。

　　知晓了对方是什么东西，并且自己也得到了最高等级的增幅，俗话说酒壮怂人胆，他现在已经没有什么好怕的了。

　　于是，游城直接与那半空扑向自己的怪物直接一记对拳！

　　尖锐的利爪，与游城那龙爪对抗！

　　青白色的光芒，凝聚在龙爪之中，形成了类似于拳套，亦或者是掌中雷一般的压缩魂力，而这压缩力在瞬间爆开，直接一股脑的轰在了对手的兽爪之中。

　　下一秒，那血气凝聚的兽爪直接寸寸爆裂！

　　而那兽影，也是在瞬间被击飞，轰的一声，落在远处，不知生死。

　　“就这？”

　　瞧得这一拳就把对方给干蒙了，游城的嘴角微扬，流露出一抹挑衅之色。

　　可下一刻，他的脸色，忽的发生了变化。

　　一抹暴戾从眼瞳深处涌了出来！

　　这股情绪来的非常突然，毫无征兆，仿佛是被他压抑许久的暴戾，终于是能够得到发泄一般。

　　连带着他的语气都粗俗了几分。

　　“你妈的，是你搞的鬼？”

　　游城猛地转头，看向那不远处，瘫倒在地上，毫无声息的仙草，咬着牙，眼睛不知不觉间泛起一抹血丝，骇人无比。

　　“不对，这里的环境也不正常.......”

　　终于，他察觉到了不对劲的地方。

　　可能，这并不是什么邪魂师的拟态修炼区。

　　而是感染人类的情绪！

　　他立刻转头，看向四周。

　　果不其然，刚刚那些还发出惨叫的人们，现在都面露痴呆之色，傻傻的躺在地上，嘴角的口水都不由自主的流出来，仍不自知。

　　眼神空洞，一副被玩坏了的样子。

　　“他们的情绪，好像都.......”

　　小舞妈妈一脸骇然的看着这幅场景，难以想象，这才几秒钟的时间？

　　这群人类怎么就变成这样了？

　　咔咔——

　　没一会儿，那株诡异的血红色仙草方向，那一抹血影，逐渐从地上爬起。

　　就像是，啊~被看穿了呢~这样的情绪。

　　不知怎么的，游城感觉自己那止水之心的境界出现了陡然的波纹。

　　这种感觉很突然，就像是......

　　他的情绪，在朝着暴躁的方向逐渐前进。

　　“这种感觉.....你在引导我，让那被我积压在内心最深处的情绪散发出来？！”

　　一直以来，他的自傲，他的贪婪，他的愤怒，都没有消失。

　　这是人性，根本不可能被消灭掉！

　　所以，这些负面的情绪，一直都是储存在他内心的黑暗之中。

　　人性的黑暗。

　　他就像是一面镜子。

　　一面里。

　　一面外。

　　暴露在外面的他，是修炼心境，平静如水的游城。

　　而镜子内部的对邪魂师那无与伦比的炽热怒火，那源于自身是穿越者，对于斗罗大陆所有人都是以高人一等的态度，这样无比自傲的内心，那曾经对自己遭遇的悔恨，对自己的怨恨。

　　这样的黑暗，又有谁能清楚，谁能明白？

　　正是因为明白这一点，他清晰的意识到这一点，游城可以很清楚的察觉到自己的内心出现了裂痕，止水之心的境界产生动摇。

　　所以，这股曾经被自己积压的所有负面情绪，开始燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零四章：黑暗觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 