    卢照邻是李宽的嫡传弟子。

    这是范阳卢氏跟楚王府的关系能够得以缓和的重要原因。

    在范阳卢氏看来，有卢照邻这么一个卢家子弟成为李宽的弟子，意味着李宽在向卢家释放和解、拉拢的信号。

    虽然之前大家在商业上有很多的竞争，但是卢家从楚王府搞出来的各个产业之中，获得了更多的好处，所以其实两家人并没有到你死我活的境界。

    不过，让李宽有点郁闷的是卢照邻拜入他的门下之后，并没有对诗词之类的东西有特别的兴趣，反倒是对化学、物理、算学这些东西充满了好奇。

    一个名传千古的文学大师，被自己养废了？

    每当李宽看到卢照邻的时候，都会有这种感觉。

    不过，大唐不缺文学大师，缺的是各种科学家。

    特别是那种能够拿出来单打独斗，不需要李宽去点拨也能独自开拓一片天地的科学家。

    虽然经过观狮山书院十几年的培养，大唐的科学技术人才已经达到了前所未有的数量。

    但是跟后世比起来，那还是完全不够看。

    所以卢照邻能够喜欢科学，并且有这方面的天赋，李宽还是乐见其成的。

    甚至他还专门为卢照邻修建了一座化学实验室。

    “师父，这个是我从黄铜里面提炼出来的东西，这是一种银白色略带淡蓝色的金属，密度跟铁非常的接近，。在室温下，性能比较脆，跟铁完全没有办法比较。

    但是加热到了一百多度的时候，又开始变软；超过两百度之后，又变干，性能有点特别，跟师父您说的锌，似乎十分的接近。”

    在实验室废寝忘食的折腾了一个月，卢照邻请李宽去鉴定他的实验成果。

    “除了在黄铜之中提炼除了这种东西，你还在其他矿藏里面加工提炼出来这种金属吗？”

    李宽脑中回忆了一下锌的特点，跟卢照邻说的颇为相似。

    最关键的是，黄铜其实就是锌铜合金。

    如果这个金属是从黄铜之中提炼出来的，那么基本上就可以确定是锌了。

    虽然锌很早就出现在了人们的日常生活中，但是锌的发现却是远远比金银铜囍铅要慢得多。

    到现在为止，除了李宽提出了锌这个字，大唐的字典之中，还不曾有这么一个东西呢。

    “我还从铅矿之中经过一些列的冶炼加工，最终也提炼出了一些类似的东西。”

    卢照邻颇为期待的看着李宽。

    “熔点、沸点、密度、外观、性能，这些东西你都好好的确认一下，然后形成一篇论文发表在《科学》杂志上面。

    除此之外，化学院可以专门成立一个加工冶炼锌的作坊，尽快的将锌的生产工业化。”

    李宽这话，基本上就是肯定了卢照邻的发现。

    这让对方异常的兴奋。

    “师父，工业化的生产方案，我已经提前准备好了，其实跟实验室的加工条件，虽然有所不同，但是思路是一样的。

    结合现在各个作坊的技术，相关的加工设备很快就能到位。

    至于锌矿，在长安城外就能找到一些铅矿，从实验的情况来看，这些铅矿本身也是锌矿，以后我会跟姚默三教谕好好的学习研究一下如何识别各种锌矿。”

    卢照邻毕竟是李宽的弟子，对于李宽的做事风格很了解。

    所以他秦李宽过来坚定锌的发现的时候，已经完成了工业化的准备工作。

    只要一声令下，过个十天半月，大规模的锌锭，就会出现在世人面前。

    到时候，《科学》杂志上面的文章，估计也被各个书院给传遍了，正好用一块块的锌锭，堵住大家的疑问。

    “嗯，这段时间，镀锡铁板的销量是非常可观的，对于锡锭的需求非常的高。曾经有匠人提议使用镀锡铁板来制作水管，不过实验效果似乎不是很好。

    你可以继续研究一下，看看镀锌的钢管，防锈效果怎么样。

    只要效果好，那么钢管的成本肯定是要远低于铜管的，锌金属这个发现，就有了实际的意义。”

    锌是非常重要的一种金属。

    如果发现之后找不到用处的话，那么就会大大降低卢照邻的这个发现的意义。

    现在作坊城中的房屋，都是有修建洗手间的。

    里面使用的水管，都是铜管，成本非常的高。

    虽然只是卫生间里使用了一小部分，但是架不住修建的房子有点多，导致铜管的需求还是非常旺盛的。

    要不是大唐这几年陆陆续续的从镇北道等地发现了几个铜矿，又在海外的澳洲和南美洲发现巨大的铜矿，估计大唐的铜价直接就会因为铜水管的使用而上涨好几成。

    甚至朝廷会直接禁止使用铜来制作水管都不奇怪。

    “大唐现在各地的炼铁作坊修建的非常多，虽然没有哪家的技术能够比得上我们楚王府的炼铁作坊。

    但是整体来说，大唐的炼铁技术进步是非常明显的，这些各州的炼铁作坊，在本地也能过的比较滋润，这也算是缓解了钢铁价格的上涨。

    按照现在的情况，一斤铜的价格，大概是一斤普通钢铁价格的十几倍，如果真的能够使用钢管替换掉铜管，哪怕是使用了价格比较昂贵的锌，成本也肯定比铜管要便宜很多。”

    在李宽身边待久了，卢照邻多少也是有一些商业头脑的。

    只要随便推算一下，就知道镀锌钢管的成本，肯定是远远低于铜管的。

    虽然效果可能会有所差异，但是在价格优势面前，镀锌钢管的前途绝对是不可限量的。

    “你说的没错，所以这个锌的发现，要尽快的让它商业化，让更多的作坊之中，开始使用锌来制作一些东西。

    只有具备商业价值的发现，才能最快的得到推广，否者就只会沉没在历史的尘埃之中。”

    伴随着蒸汽机的出现，大唐已经一只脚迈入了工业化的门槛之中。

    接下来，李宽准备好好的推动一下化学、采矿、机械等各行各业的发展。

    假以时日，大唐将会发生翻天覆地的变化。

    “师父，您放心，弟子已经招募了一帮学员一起研究锌的各种应用，除了您说的镀锌钢板之外，其他的运用也都在考虑之中。”

    卢照邻现在浑身都是干劲。

    出名要趁早。

    他现在已经十四岁了，正是时候。

