    楚雄碧脸色异常难看，同时心中也涌起了一股无比恐慌的心悸来！

    浑身是血的大武宗，目光一下子看到了站在一旁的韩铮，瞳孔则剧烈收缩。

    “他，他是……”

    “噗……”

    不等这位大武宗话音出口，一道青莲剑气已经洞穿了他的眉心，瞪大双眼满是不甘的躺尸在地上。

    “你到底是谁？”

    楚雄怖脸上带着深深畏惧的盯着韩铮，一位武神巅峰的苗大人，都不坑不响的死在了韩铮手上，这种情况只能说明一个问题，那就是这个少年太恐怖。

    “我是谁不重要，重要的是，你现在要承受我的怒火！”

    韩铮屈指连弹，四道剑气激射而出，楚家四兄弟根本连反应的机会都没有，纷纷被毁掉了气海。

    气海被毁，楚家四少痛苦闷哼一声倒在地上，撕心裂肺的痛苦让四人五官都深深扭曲。

    “我楚家不会放过你……”

    “玲珑，你不能这样，看在我们两家世代交好的份上，放过我们，保证日后绝对不会在找他麻烦了！”

    看到自家大哥的凄惨模样，楚雄碧真的是害怕了，韩铮的强大完全超乎了他的想象。

    现在就算用脚趾头去想，也基本能猜测出韩铮的身份来，也终于明白水玲珑和段馨妜两女，为何会对他死缠烂打的原因所在了。

    正因为想明白了，楚雄碧的内心才越发的惊惧起来，前一段，这个男人，一个人将六大宗门代言人，连同三大家族全部灭杀！

    这样的手段简直就是一个魔王，而他却作死的得罪了这个杀人不眨眼，不把整个天下放在眼中的魔王。

    然而水玲珑却一点都不领情，现在她对所有楚家人都充满了厌恶情绪。

    “蕾蕾，他就交给你了！”

    水玲珑冷冷的看了一眼楚雄碧，然后转身走向了门外，将楚雄碧交给了齐蕾。

    接来来，已经被吓的一脸菜色的楚雄耀和楚雄炼兄弟两人，哭喊着求饶，跪在地上给水玲珑几人不停磕头。

    然而，今天，就算天王老子来了，也断然救不了他们，韩铮心意已决，断然不会让他们离去。

    之后，老刀还将四兄弟的双腿打断，给他们每一个人服下了一颗补气丹。

    这样做的目的，就是不让他们尽快死去，韩铮说过要让他们四人沦落街头，在风吹雨淋中死去，不然如何解恨。

    乔兵的断臂，在老刀擅长的接骨下将骨头给重新接上，给他服用了两颗补气丹。

    熊三明和小胖子两人，也分别服用了一颗补气丹，身上的疼痛和淤青也在慢慢消散下去。

    随后，后火凤带着老刀众人，将现场属于楚家的尸体和苗大人的尸身都带走去处理。

    一场风云来的快消散的也快，楚家兄妹五人，带着楚家底蕴和一位武神巅峰强者，来找韩铮的麻烦，前后不到一个小时，一百多号人，尽数身陨在了金陵。

    既然军神他们将对抗九大宗门的事情交给了自己，那么，韩铮必然要高调到底。

    整个华夏境内，不管你是什么出身，只要敢和他叫板，一律踩在脚下。

    海鲜馆的老板早就被吓破胆了，哪里敢询问其他的，带着一群员工恭送祖宗一样，将众人送出了海鲜馆。

    临走时，韩铮让熊三明给海鲜馆老板丢下了十万块，算作是对损坏物品的补偿。

    海鲜馆老板哪里敢要，但在熊三明一声冷哼下，还是乖乖的收下钱不敢再说其他的。

    一顿饭也没吃成，众人直接回去了别墅中，昏迷的楚若晗被两女直接扔进了一间卧室中。

    熊三明三人身上都有伤，韩铮就让他们回去修养两天，反正上学对他们来说未来也起不到什么大作用。

    水玲珑几女对学业还是很看重的，在别墅中待了一会就都回去了学校中。

    让韩铮意外的是，王嫇鸢已经醒了，而且在他回来时正在帮着宋诗璇做糕点。

    “恩，不错，没想到我姐这糕点手艺很赞啊！”

    韩铮尝了一块王嫇鸢做的糕点，一脸的赞扬，后者则是温柔的一笑。

    “臭小子，我和嫇鸢谈过了，这妮子倒是有一个好嗓子，最重要的是什么乐器她都能玩的很溜，要不这样，等凌霜丫头来了，就让她们姐妹组成一个组合，在你这位哥哥的相助下，将来说不好就会成为天皇巨星！”

    宋诗璇抚摸着王嫇鸢的一头长发，对于这个可怜的妮子，她倒是心疼的紧。

    “好啊！反正咱们家的公司，就专门为凌霜准备的，我姐要是也想在音乐道路上发展，正好来一个组合，咱们家不缺资源不缺钱，姐你们只管去唱，不存在任何潜规则，哪个敢使绊子就让他烟消云散！”

    韩铮笑着坐在了王嫇鸢身边，在他心里完全把对方当成了自己亲姐姐一样看待。

    等将来复活了母亲，看到一下子多了几个女儿，韩铮觉得老妈一定会开心死，主要的是这几个女儿都是一个比一个漂亮！

    “嗯，好，一切都听弟弟的！”

    在韩铮离去的这一段时间里，宋诗璇和王嫇鸢聊了很多，已经将此女的心结给打开。

    虽然家人都不都不在了，但有韩铮这样一个弟弟照顾，相信王震九泉之下都会笑的睡不着觉。

    见王嫇鸢答应了下来，韩铮也是一脸的高兴，王家满门被灭，这一直是韩铮心里的一块愧疚。

    如今王嫇鸢打开了心结，韩铮会让这个姐姐未来生活的幸福无比，找个机会在给她找个好男人嫁了，未来一家人在一起生活想想都美。

    和小姨还有姐姐聊了一会后，韩铮便上了二楼，他有一件事情要做。

    刚刚他发觉在自己气海中沉睡吸收真魔之气的奥琼玉，已经有要醒来的迹象了。

    这丫头自从在东洋香消玉殒后，就一直被韩铮保存在气海中，让其魂体慢慢的和真魔之气融合。

    如今将近两个月过去，奥琼玉的魂体终于将那一团真魔之气给吸收融合完毕。

    在一个月前，奥琼玉的肉身就被韩铮用心火炼化后，将骨灰撒在了运河中。

    二楼卧室中，韩铮意念一动，深处在气海中的奥琼玉魂体，就凭空出现在了他面前。

    此时的小丫头，整体看上去就是一个十五六岁的少女，周身都被黑色真魔气缠绕。

    一头乌黑长发已经拖地，眨着一双乌黑大眼睛，还有些懵懂的看着坐在面前的韩铮。

    见到小丫头歪着脑袋一脸懵懂的看着自己，韩铮当即明白过来，将自己帝君的真实容貌显露了出来。

    “哥哥？”

    当韩铮露出那帅出天际的容貌后，奥玉琼呆萌的大眼睛中才绽放出一抹光彩出来，试探性的叫了一声哥哥。

    “乖，感觉怎么样？对现在的身体有没有什么不适应的地方？”

    这一声哥哥，把韩铮叫的心中就是一暖，伸手在小妮子粉嫩脸颊上捏了一下。

    “挺好的，就感觉自己变小了呢！而且感觉身体中充满了力量，感觉自己一拳能把这栋别墅给砸碎了呢！”

    沉睡了这么长时间，奥玉琼在思维上有些迟钝，但并不影响她对韩铮那种来自骨子里的依恋。

    当初韩铮那一句，来生还在种花家的话，这句话一直都烙印在奥琼玉的脑海中。

    “哈哈，没事，这样不是更好嘛，能让我们家琼玉在重新从少女长成大姑娘！不错，将真魔之气都吸收后，竟然让你的魂体达到了大武宗巅峰，等你成为武神后，哥哥有件事需要你帮忙！”

    “嗯嗯，琼玉要帮助哥哥一起揍坏人，将那些坏人都送去见阎王！”

    奥琼玉兴奋的挥舞了一下小拳头，然后一头扎进了韩铮怀抱中，撒娇的嚷嚷着肚子饿了！

    刚有了一个姐姐，这转眼就多了一个妹妹，韩铮觉得家人越多才越幸福。

    现在奥琼玉是魂体，但一般修者一点都看不出来她是魂体状态，这也是在气海中有青莲孕育的结果。

    给小丫头找了一件睡衣让其穿上后，带着她下楼和宋诗璇，王嫇鸢见面彼此介绍了一下。

    宋诗璇一脸无语的白了一眼自己外甥，她就弄不明白，这小子怎么一会功夫就又给自己弄出一个小外甥女。

    不过小妮子一口一个小姨，把宋诗璇给叫的心都融化了，当即进厨房给小妮子做饭吃。

    接下来的一段时间，韩铮就在家，学校，公司，三点为一线的往返。

    时间过的飞快，转眼就是十天时间转眼过去，在这一段时间内，关于楚家的事情已经是世人皆知。

    楚家四少带着家族底蕴，不知死活的来到金陵作死装逼，却是踢到了剑宗无名这块铁板上，全军覆没不说，四少还被废了祖根打断双腿，被丢弃在街头乞讨为生。

    然而，面对这样的损失，南岳楚家却是没有任何作为，任由家族四个未来继承人，在金陵街头如狗一样活着！

    十天后，牧凌霜从关外坐飞机来到了金陵，见到韩铮后小妮子哭的是稀里哗啦。

    硬是让韩铮搂着在一起睡了三个晚上才罢休！

    最终，公司的名字，在牧凌霜和王嫇鸢两女的商谈下，定为霜嫇传媒集团。

    至于集团未来的运营，韩铮直接让龙雨晴带着蒋嫣然这位娱乐圈曾经的大明星过来一同运营。

    公司开业，定在了一个月后，因为一个月的时间足以韩铮将六大宗门的事情给完全解决。

    与此同时，腾龙集团也在金陵市，开了一家名为醉青春养生公司，并且开业当天，就利用全部平台媒体，向全世界公布了醉青春的主打产品，倾世驻颜丹！

    开业那一天，主持公司的人是宋诗璇，名义上，宋诗璇是这家公司的老板。

    以宋家在整个华夏的影响力，当天宋诗璇直接请来了国内数个老牌一线女星和男星。

    在全媒体发布会上，直接让这些老牌上了年纪的明星们免费服用了一颗倾世驻颜丹。

    同时，韩铮以剑宗无名的身份，让神话论坛也进行了直播，将倾世驻颜丹的功效传递向全世界每一个角落！

    那些服用倾世驻颜丹的女星，基本都是四十岁往上的年纪，在现场服用后，不过短短十分钟的时间，在全媒体的直播下，她们的容颜以不可思议效果，让这些容颜不再青春的女人直接恢复到了少女时代。

    如此神奇的效果，顿时在全世界引起了轩然大波，无数女人都将目光盯华夏金陵。

    这些重获青春的女星们，在一天内，就被各大传媒公司给争抢签下了新合约。

    虽然，驻颜丹效果逆天，但宋诗璇对外公布，驻颜丹，每隔两个月只能生产两百枚，而且想要购买的话，必须要竞标，最后谁的价钱高谁才能最终获得永驻青春的机会。

    让韩铮没想到的是，在短短几天时间内，一颗驻颜丹的价格，就被争抢抬价到了几千万一颗的恐怖程度。

    第一批两百颗驻颜丹，在短短四天时间内就被争抢一空，一百亿的销售额进账！

    熊三明三人乐的嘴都何不上了，转眼这三人就成了亿万富豪。

    这一天，韩铮盘做在别墅阳台上，沉心参悟着龙血传承时，火凤的身影出现在了韩铮身旁。

    “君上，刚刚得到消息，南岳楚家在昨晚上一夜间被人灭族，至于出手的是哪方面的人，到现在还为查清楚。”

    “被人灭了？”

    韩铮微微一愣，他想不通，楚家身为南岳第一大家族，在整个华夏明面上不可能会有人，去灭了楚家。

    “龙主母已经和天宫联系过，天宫方面也不清楚到底是谁出手灭了楚家，现在只能暂定为是不明势力。”

    火凤脸上也带着疑惑之色，之前，她已经派了几个大武宗过去，一直暗中盯着楚家的一举一动。

    但这些人，却也未能发现到底是什么人，能在一夜间悄无声息的将南岳楚家灭门。

    “看来事情越发的有意思了，让外围侦查的人都撤回来，想必七大宗门的少主也到了出世的时候，咱们就在金陵等待他们的到来！”

    韩铮站起身，目光随意的望了一眼西方，似乎在那里有这什么被他在意了一下。

    然而事实也正是如此，此刻，在距离金陵西方几公里的公路上，一支豪华车队正向着金陵驶来。

    在中间的一辆黑色加长奔驰中，一名一头银发青年就坐在里面，如玉面容上有着一丝冷意。

    “剑宗无名，我玉南天来了，践踏我玉虚宫威严，我会让整个天下都看到，我玉南天如何将你踏在脚下！”

    ……

