    阳城，夏国边塞两城之一。

    最边境的是金山城，然后是阳城，作为夏国边境的两道防线。可惜之前许高阳坐镇金山城，被林丰和王烈谋划，以至于金山城失守，被秦国攻克。

    仅剩下的一座阳城，是安邑西面最后的防线。

    一旦阳城落陷，大秦的军队，就可以长驱直入直扑安邑。从阳城到安邑，也就四百余里路，不过几天的路程而已。

    恰是如此，阳城至关重要。

    坐镇阳城的官员，名叫曾大昭，夏国泰山郡人。他是文官出身，被任命为阳城军司马，掌管阳城的军队，也顺便治理阳城这一地。

    阳城内镇守的兵力并不多，也就三千余人。

    三千人要扼守阳城，如果人心齐，军心稳定，加上阳城坚固，又有护城河，是能抵挡大军进攻的。

    毕竟，阳城是边境重镇。

    城内，军司马府。

    书房中，曾大昭正在看书。

    他如今坐镇后方，前线有戚飞熊率军抵挡。暂时来说，阳城其实很安全，没有什么事情做。

    只是，曾大昭看书时，却想到了后方朝廷安邑。

    皇帝一直沉溺于修道，这太荒唐了。

    大秦这些年的发展，曾大昭也是知道的，是真有气吞山河的势头。大秦的皇帝赢九霄，一直励精图治，近二十年的高速发展，大秦虽说文风底蕴上比不得夏国，可大秦的军队战斗力，早就超过了夏国。

    偏偏，皇帝还一点不反省。

    曾大昭很是忧心。

    只是曾大昭位卑言轻，他就是个地方上的军司马，连给皇帝上奏折的条件都不具备。

    他能管什么呢？

    也就是在阳城这一亩三分地，有些话语权。

    在曾大昭看书时，一阵急促的脚步声传来。一名四十开外，两鬓有了风霜之色的中年人进入。中年人名叫黎锡，是曾大昭的幕僚。

    黎锡脸上有着一抹愁苦，躬身向曾大昭行礼。

    曾大昭道；“黎先生，发生了何事？”

    黎锡说道：“刚得到消息，是从安邑传来的。安邑城附近的粮仓，尽数被徐显宗、宁王、鲁王等人卖给了大秦。甚至，后续运送到前线来，要交给戚太尉的一千万斤军粮，也被徐显宗卖给了大秦。”

    “咱们夏国的粮食，全被自己人祸害了。除此外，徐尚书因为用人不当，遭到弹劾，被陛下罢免，以至于气死在朝堂上。后方安邑，已然发生了大变故。”

    刷！

    曾大昭的神情，一变再变。

    粮食没了。

    那么接下来，戚飞熊要和大秦厮杀，那就很难了。

    粮食是厮杀的关键，有充足的粮食补给，那么后续厮杀，才能一切无忧。没了粮食，将士肚子吃不饱，后续的厮杀就难了，无法打持久战。

    曾大昭喟然叹息，道：“满朝的君臣，到底怎么一回事啊？宁王、鲁王，都是朝廷的宗室亲王。徐显宗这个人，我也是知道，是徐尚书的同族，是朝廷的成国公。他们，怎么敢如此吃里扒外？”

    黎锡眼中也浮现出一抹愤慨，道：“还能为什么，自然是为了利益。这些人为了攫取钱财，连朝廷的粮食都敢动手，连军粮都敢动手。即便朝廷诛杀了徐显宗等人，可是后方乱了，局势无比危险。”

    曾大昭问道：“可还有更多的消息，谁接任尚书呢？”

    “不知道。”

    黎锡摇了摇头，道：“这消息，暂时还不得而知。”

    他看了曾大昭一眼，忍不住道：“司马，卑职有一句话，不知道当讲不当讲。”

    曾大昭颓然道：“你说吧。”

    黎锡正色道：“昔年的夏国，是天朝上国，不论是国力，亦或是底蕴，都远超秦国、晋国和齐国等。甚至海外番邦蛮夷，以及西域各国，尽皆朝贡我夏国。”

    “如今的夏国，却是日暮西山，江河日下。朝廷百官，尸位素餐，碌碌无为。地方上的百姓更惨，民不聊生，不得不落草为寇，不得不肆虐地方上。”

    “也就咱们阳城，司马您仁义清廉，处处镇压地方上的贼匪，安抚百姓，使得百姓能稍稍好一些。”

    “即便如此，也是很艰难。”

    “反观西面的秦国，曾经的秦国，被人认为是不开化的蛮夷，是凶秦是暴秦。这样的秦国，人人鄙夷，士人都不愿意去秦国，都觉得秦国不值得去。”

    “如今，秦国大变样了。”

    黎锡眼中多了一抹迷惘，继续道：“大秦如今有诸多的士人去，连荀子都去了，还有其余的一些大儒慕名前往。这些士人在大秦，传道授业，教化苍生。”

    “秦国的一些商人传出来的消息，是秦国的百姓安居乐业，生活无忧，不愁吃穿。这样的秦国，竟像是世外桃源。”

    “唉，咱们这天朝，名不副实。”

    “徐尚书死了，朝廷内部也是乱糟糟一片，秦国又气势汹汹杀来，也不知道我们能否抵挡啊。”

    “甚至卑职认为，秦国既然出兵，晋国、齐国恐怕不会坐视不理。两国对于咱们夏国，一向是极为敌视，一心想要从我夏国撕下一块肉来。”

    黎锡握紧了拳头，道：“昔年夏国内部虽说乱了，至少还能维持稳定，毕竟没有外部战事。如今，突然遭到大秦袭击，一旦各国来袭，已经烂完了的夏国，能抵挡吗？”

    “卑职妄言，请司马降罪。”

    黎锡再度拱手。

    曾大昭摆了摆手，道：“我怎么能怪你呢？你提及的事，本就是现实。夏国历代，也曾有昏君临朝。可是，总有人力挽狂澜，总有圣君先贤横空出世。如今，谁能力挽狂澜呢？”

    “难了。”

    黎锡摇头道：“或者说，近乎是不可能。”

    曾大昭道：“理由呢？”

    黎锡道：“原因其实很简单，如今的秦国、晋国和齐国，不是昔年的实力。夏国实力跌倒了谷底，秦国、晋国和齐国的实力，却是一路攀升，处在巅峰时期。”

    “三国的君主，都是明君，都是励精图治。如今的夏国，就是一盘诱人的美食，谁都想要分一杯羹。如此局势下，如何能抵挡呢？除非前线的戚太尉，能一战击溃秦军，或许我们还有机会。”

    曾大昭点了点头，道：“只能寄希望于戚太尉，如果连太尉都败了，阳城也难以幸免。”

    黎锡说道：“司马，您也要考虑后路了。如果戚太尉能挡住秦国，自是最好。如果戚太尉挡不住或是兵败，司马也该安排好后路。否则，你丢失阳城，这罪名就足以让司马坠落尘埃。”

    曾大昭的脸色阴沉下来，沉声道：“黎先生的意思，我明白，但没有必要去考虑。”

    “唉……”

    黎锡摇头叹息一声。

    他清楚曾大昭的心思，身为夏国官员，怎么能考虑归顺秦国呢？

    曾大昭道：“咱们如今要考虑的，是驰援前线的问题，只要太尉守住，一切好办。黎先生，我们阳城内，如今能抽调的粮食有多少？”

    黎锡说道：“有约莫三百万斤，这是您治理阳城近十年，才有这么多的粮食。”

    曾大昭想了想，说道：“留下三十万斤粮食，其余的军粮，全部送到前线去，支持戚太尉。”

    黎锡皱眉道：“司马，军中的粮食，是好不容易存储的。这些粮食，朝廷不会补给。到时候，我们缺少了粮食，那就麻烦了。”

    曾大昭说道：“走一步算一步，先支援再说。”

    “砰！砰！”

    就在此时，有侍从敲响房门，道：“司马，林校尉求见。”

    “请！”

    曾大昭吩咐一声。

    林校尉名叫林萧，是镇守在阳城南城的守城校尉。在曾大昭的麾下，林萧是最受倚重的将领。

    时间不长，林萧进入房间中，神色很慌张，禀报道：“启禀司马，大事不好了。前线来了传话的人，说戚太尉带兵在前线和秦军厮杀，彻底溃败。”

    “紧跟着，戚太尉遭到皇室供奉大宗师铁一凡背叛，被铁一凡杀死。如今军中的慕容霸、宫朗、穆凌云三员大将，带着仅剩下的军队往阳城来了，请您准备接应，安排吃食供应。”

    轰！！

    曾大昭面色大变。

    败了！

    前线的大军彻底败了！

    夏国的依靠，就是前线的戚飞熊，没想到戚飞熊竟是被刺杀身亡。

    这就太糟心了。

    刚刚他得到后方安邑的消息，立刻就传来前线溃败的情况。

    曾大昭摆手道：“知道了，本官会亲自去西城迎接。”

    林萧躬身就退下。

    黎锡再度道：“司马，局势到现在，夏国再也没有任何的机会。当年林九霄大帅战死，后来林元忠将军战死，这些忠臣良将身死，使得夏国少了虎将。”

    “如今，连戚太尉都死了，再也没有人能领军抗衡大秦。即便夏国还有些地方上的驻军，还有一些将领在。甚至这些人，也是宿将，但是和戚太尉相比较，都差了太多。”

    “没有人，有戚太尉的威望和影响力，如今的整个局势太恶劣了。”

    黎锡神色郑重，道：“卑职还是那句话，得考虑退路。”

    曾大昭道：“先静观其变吧。”

    “随我去迎接大军。”

    曾大昭站起身，带着黎锡出了司马府邸，就往阳城的西城去。

    曾大昭来到西城的城楼上，静静的等待着。

    黎锡站在一旁，不曾说话。

    时间不长，只见城外传来轰隆隆的马蹄声，一支大军奔驰而来。远距离时，曾大昭看到那阵仗，觉得颇为凶猛。他倒是觉得虽说戚飞熊被杀，但好歹，还有一定的兵力保存了。

    可是，等距离拉近，能看到城外的骑兵，他顿时皱起眉头。城外的骑兵，虽说奔跑快，却全都狼狈不堪，甚至一些士兵连甲胄都没有。

    当所有骑兵和步兵抵达城外，慕容霸站出来，他直接道：“我乃慕容霸，快开城门。”

    穆凌云道：“我乃穆凌云，开城门。”

    宫朗也是开口道：“我是宫朗，开城门。”

    三人纷纷表态。

    三个人的身份表露后，曾大昭没有多说什么，主动下了城楼，打开城门，放下吊桥，亲自出城迎接。曾大昭的身份，虽说是阳城的军司马，实际上相比于慕容霸等人，都差了很多。

    曾大昭躬身道：“在下曾大昭，阳城镇守军司马，拜见三位将军。我阳城的城池坚固，有护城河在，能借助城墙镇守。请三位将军，立刻带兵入城。我会全力筹措粮草，供三位将军抵挡秦国大军。”

    “不必了，大军不入城。”

    慕容霸摇了摇头，吩咐道：“曾大昭，你立刻抽调一批粮食来。我的将士从前线返回，一路上都饿着肚子。”

    穆凌云道：“我也不入城，你准备吃食吧。”

    宫朗道：“本将也是。”

    三个人在撤退的路上，就已经商议过。

    戚飞熊死了。

    大军溃败了。

    仅剩下三人的兵力，要撤退到阳城镇守抵挡秦军，已经不可能。三人的观点，都是一样的，直接撤回安邑去。

    三人的话，传入曾大昭的耳中，曾大昭面色顿时僵住，神情更是凝重起来。宫朗、慕容霸和穆凌云都要撤离，不愿意留下来，就意味着阳城成了弃子。

    这是极为无助的。

    要借助三千阳城的士兵抵御大秦，即便阳城坚固，那也办不到。

    曾大昭讪讪一笑，道：“我立刻安排士兵，抽调士兵准备吃食。只是阳城坚固，又有护城河，如果三位将军留守，即便是秦国的大军杀来，我想也是能守住的。”

    “你一个小小的阳城司马，懂什么？”

    慕容霸从一开始，就没打算留在阳城镇守。所以一听到曾大昭的话，立刻就呵斥。

    甚至，慕容霸很是愤怒。

    一个小小的军司马，就敢指挥他们，简直是跋扈。

    穆凌云道：“事到如今，我们不可能镇守阳城，必须撤回安邑。所以曾大昭，你就别白费心思了。事到如今，我必须要返回安邑。”

    宫朗道：“立刻安排吧。”

    三个人的态度，都是坚决。

    曾大昭心中无奈，毕竟他人微言轻，以他的身份，无法阻拦，只能立刻安排麾下的士兵，为慕容霸、穆凌云和宫朗送来了吃食，又准备了一批干粮。

    慕容霸、穆凌云和宫朗吃饱喝足，带着骑兵径直就离开。

    自始至终，大军不曾入城。

    自始至终，不曾提及曾大昭如何抵挡？

    自始至终，不曾管阳城未来。

    阳城，就这样成为弃子。

    曾大昭看着远去的穆凌云三人的队伍，面颊抽了抽，忍不住喟然叹息一声，心中彻底失望了。

    黎锡说道：“司马，别人都只管自己，急吼吼回安邑去躲起来。我们，根本没有人管。我们，也没有足够的兵力没有足够的武器，凭什么要抵挡呢？依照卑职的看法，可以投降了。”

    先前的时候，黎锡还稍微委婉一些，让曾大昭考虑后路。

    如今，他直接劝说。

    再没有任何委婉。

    曾大昭的内心也无比的失落，怔怔的盯着远方，过了许久，曾大昭回过神，叹息道：“国之将亡，世人纷纷自寻退路。没想到咱们阳城，作为夏国边境两座坚城之一，就这么被舍弃。没了戚太尉，果真是大厦将倾。”

    黎锡说道：“您错了，不是大厦将倾，是已经倒塌。燕无极主政夏国的十余年，耗空了夏国的底蕴。也就是徐尚书、戚太尉勉励支撑着，可是两人都死了，谁还愿意帮助夏国继续抵挡呢？没有再愿意去抵挡。”

    曾大昭正色道：“黎锡，你代表本官，立刻往西去，觐见秦国的大帅白策军，说我们愿意投降。”

    “什么条件呢？”

    黎锡开口询问。

    曾大昭思忖一番，沉声道：“条件很简单，不伤百姓分毫，不烧杀劫掠。只要秦国的军队，秋毫无犯，我直接献城。”

    黎锡道：“我的司马大人，卑职的意思是，您要什么条件？”

    “我没有条件。”

    曾大昭摇了摇头。

    黎锡见状，心中摇头，曾大昭就是太耿直，明明这是最好谈条件的时候。

    可是，曾大昭不要条件。

    一切，还得我来帮忙运筹了。

    黎锡不曾多言，他直接道：“卑职立刻就去。”

    他当即让人调遣一匹战马来，黎锡骑上马，向曾大昭拱手揖了一礼，就径直离去。

