    水灵转身，赫然发现那棺椁上坐着一个人，还是个身穿龙袍的老者。

    他见水灵直勾勾看着自己，笑了，“丫头，能看见我？”

    水灵打量他一下，龙冠，龙袍，气度不凡，模样也很英俊的老者，肯定是皇帝。

    她先礼后兵，行了一个礼说道：“不知您是哪朝帝王？”

    老者笑道：“你这丫头有意思，人家盗墓的上来就抢，你这是要先礼后兵吗？”

    水灵有些尴尬，心里是抱着这个想法的。

    宫千钰走到水灵身边，说道：“你是八百年前的昏君炎轻水？”

    老者打量宫千钰，“你怎么看出来的？”

    宫千钰说道：“炎轻水登基三十年，前十年发展国家，倒也可圈可点，但十年后就开始松懈朝政留恋后宫美人，后十年更是迷恋赌石，把国库都掏空了。死后被人移到京城外随便安葬一下，都没入黄陵。”

    老者哈哈一笑，“说的没错，我就是炎轻水。”

    宫千钰问道：“你宫里妃子那么多，你到底爱哪一个？”

    炎轻水没想到他会问这个问题，倒也坦诚的回答：“一个都不爱。”

    宫千钰愣住了，“一个都不爱？可是你曾为了一个妃子把皇后都杀了。”

    炎轻水点头，“没错，但那个妃子的下场你们知道吗？”

    宫千钰回答：“五马分尸。”

    “是啊，她也没得好下场，因为我又重新宠幸了一个女人，呵呵呵……”炎轻水说的非常轻松。

    宫千钰就不懂了，“为什么？这身边的女人也都有感情吧，怎么说杀就杀，民间传言说你就喜欢稚嫩的，一旦超过一年就会想方设法弄死。”

    炎轻水没回答，反问道：“八百年前的天灾你可记得？”

    “嗯……不太记得，书上说曾有两次大旱三次大水，那是因为你昏庸无道，老天爷的惩罚。”宫千钰说。

    “哈哈哈……”炎轻水大笑起来，如果他有眼泪一定会连眼泪都笑出来。

    水灵却听出了他笑声里的悲凉。

    炎轻水收住笑，说道：“是啊，两次大旱中间只有一年丰收，你可知大旱之后这些百姓又做了什么？”

    “不知。”宫千钰摇头。

    炎轻水说道：“第一次大旱我用皇后的嫁妆赈灾，可大旱之后丰收了，这些百姓说皇后是妖女，我不该只宠幸她一个，因为她没有生孩子。”

    “我没有办法，只好将皇后打入冷宫，你知道一个皇帝半夜翻墙跟自己的妻子相会是何等的辛酸吗？”

    水灵的心狠狠一颤，一个皇帝居然被逼成这样，也太委屈了。

    炎轻水接着说：“第二次大旱，我就宠幸了大臣里最富有之人的女儿，你可知那个女人做了什么？她以为杀了皇后我就能立她为皇后。”

    “我把她家所有钱财都掏空，之后就把她五马分、尸，我干的怎样？”

    水灵和宫千钰面面相觑，谁也没说话。

    炎轻水接着说：“我后来宠幸的那个女人是个新秀，她看我的时候满眼都是孺慕之情，让我觉得这世上还有人是真心爱我的。”

    “可是半年她就变了，变成一个新的杀人凶手，她杀了我的儿子，唯一的儿子。”

    “呵呵……”炎轻水笑了，可是声音充满哽咽。

    半响后炎轻水收住情绪，长长一叹，“你们一定说我无情无义，谁也不爱，可谁又真心爱我呢？真心爱我的那一个已经不在了……”

    宫千钰抿了抿唇，“那你后十年掏空国库又是为什么？”

    炎轻水微微一笑，“后十年初期就开始发生水灾，百姓流离失所，我把款拨下去，可是根本就没到百姓手里，密报中说了很多惨剧，什么易子而食。人杀人而食……”

    “我就用赌石的名头，把国库的钱都花到民间，那些富商比官员好多了，他们至少会给百姓一口粥。”

    “再后来国库没钱，我就杀人，杀了那些昏官，抄家的钱我也都买石头了。”

    “那些大臣怕了，我也早就做好被毒死的准备，最后那杯毒酒是把我养大的乳娘亲手端来的。”

    “她看见我喝了毒酒也自尽而亡，我不怪她，我知道她也是被逼无奈。”

    宫千钰问道：“那你为何能在这里聚集成型？你有想过出去吗？”

    炎轻水淡淡一笑，“还不是那些官员害怕我重新投胎转世，弄了一个镇魂盘在棺木里，而此山又适合养尸，让尸体不腐，这样我的魂就出不去。”

    “这么多年我慢慢能显形，曾经在夜间去县里转悠，县里的百姓以为我是乞丐，纷纷给我钱财和食物。”

    炎轻水的眼神柔和下来，“他们都是好人，虽然也会为鸡毛蒜皮的事儿骂上一天，但他们遇到大事儿绝对是讲理的。”

    随后他眼神一冷，身上浮现杀意，“谁知那些盗墓的人居然害死了一县城的百姓，我不愿意他们就那样消散，就引导他们附身在一个小女孩身上。”

    “我希望大家还能像以前一样和睦相处，重新恢复县里的景色。”

    水灵抿了抿唇问：“那些纸人是你操控的？”

    “嗯，我现在能操控他们，看着县里人来人往，我心里很舒服。”炎轻水回答。

    水灵叹口气，质问道：“你可知道你差点害死那个女孩子？”

    “嗯？我没有害她。”炎轻水否认。

    水灵盯着他看，“你可知那些善良的人，因为你的私心阻拦，最后变成了丧失人性，只有贪婪的恶魂吗？”

    “怎么可能……”炎轻水不信。

    水灵拿出现形符打在他身上，炎轻水惊讶的看了看自己，发现自己变成了实体，不再是虚无缥缈的。

    宫千钰说道：“你亲自去看看吧，你眼中的人是什么样子。”

    炎轻水狐疑的跟着二人下山，来到客栈。

    墨宝还在吃那些恶魂，它很累，半天才能伸一下舌头。

    李青蔓浑身冒汗，磁场连带着痛觉神经，她现在就像是在受着凌迟。

    炎轻水是能看见那些恶魂的，他被恶魂那丑陋的面容和恶毒的语言吓了一跳。

