    原本对于刘健而言，任何关乎于新鲜的东西，都是极力的规避的。

    他们早已被磨平了菱角，变得圆滑，奉行的，乃是中庸之道，对于新东西，敬谢不敏，更不愿意去尝试。

    可这些年来，当一次次的现实告诉他们，某些新东西于他们有大利，于是乎，这思维也自然开始转换起来。

    他们在现实里，不得不承认一件事，墨守成规，固然不会出错，可也难有建树。

    这天下一点一滴的改变，也令他们开始察觉到，新鲜的东西未必是坏的，甚至是好的。

    人有了这个认知，自然也就不再排斥了。

    甚至……革新已成了许多人挂在嘴巴上的事，这不但时髦，而且在人的潜意识之中，就仿佛是在说，但凡是革新，便是好的。

    刘健决心见一见这些锐意进取的地方官员，这对于寻常的父母官而言，不啻是一个信号。

    要知道，地方父母官，许多人一辈子可能都只拘泥在地方上，难有出头之日，毕竟他们距离中枢太远太远了。

    能得到内阁首辅大学士青睐的人，当然大有前途，于是那些不甘心于默默无闻之人，自然而然会想方设法的去打听，为何他们获得了首辅大学士的青睐，明白了他们在地方上的所作所为，自然也就不担心没有人去学习效仿了。

    上行下效，即是如此。

    刘健此后呷了口茶，此事暂时搁置一边，他深深的看了李东阳一眼，说到了另一件事上，道：“宾之啊，那一份弹劾奏疏，你如何看待？”

    其实，李东阳一直都在规避那份弹劾奏疏的问题。

    现在刘健亲自问起，让他不得不打起精神。

    他道：“此事关系太大了，我是不信那魏国公反的，可外间都在谣传魏国公要反，这三人成虎，众口铄金，朝廷能置之不理吗？陛下想来也为此而烦恼，倘若这背后当真是有人指使，那么刘公明鉴，这个指使之人，一定是个极高明的人啊。”

    刘健皱眉道：“你继续说下去。”

    “构陷魏国公谋反，那么江南一地定会人心惶惶。寻常百姓会害怕，商贾们会战战兢兢，这江南的诸军军将，难道不会惶恐吗？毕竟……多少军将和魏国公有牵连，谁敢保证，这不会牵累到自己？可若只是如此，倒也罢了。这里头最可怕之处就在于，没有人敢于保证魏国公没有反心，也绝不会有人，会拿自己的身家性命，去给魏国公作保。就说我吧，若是陛下问起我来，我敢说魏国公一定不会反吗？倘使这万一反了呢？”

    刘健听到此处，不禁颔首点头。

    这也是历朝历代以来，一个永远无法解开的难题，君臣相疑，一旦起了头，便没完没了。

    当今陛下已是仁厚了，可关系到了祖宗社稷，能等闲视之吗？

    李东阳又道：“而这里头还有一个杀招，可谓是极凶险，刘公想过没有，我等即便不想导致这样的局面，于是纷纷为魏国公作保，都说魏国公绝不会反，那么结局又是什么呢？”

    刘健一愣：“你的意思是……”

    “想想看，这内阁大学士，甚至是朝中这么多的大臣，都为魏国公说话，陛下会不会想，这魏国公已是世镇南京，历经数代，百五十年，旧部遍布天下，且朝中这么多人为他说话，这又会不会令陛下恐惧呢？所以某种程度而言，没有人为魏国公开脱，魏国公的处境便岌岌可危，可若是有人为他开脱，这魏国公反而又陷入了死地。”

    这的确是一个两难的局面！

    这李东阳历来擅长揣摩人心，经他一说，刘健眉头皱得更深了。

    李东阳的话还没完，他继续道：“当然，这还不是真正的杀招，真正的杀招是……难道刘公没有发现，在这一桩谋反谣言之中，所指的方向，都是源于徐鹏举吗？因为齐国公妄图害死魏国公亲孙，魏国公于是冲冠一怒，这……虽非是合理的理由，却也能说的通。”

    “因而，不但此时，江南军民要岌岌可危，生出朝夕不保之心，便在京师，也是一箭双雕，分明是剑指方继藩。这是将魏国公谋反，统统归罪于齐国公，方继藩这个小子，虽是聪明绝顶，可其行事却是莽撞，得罪的人已是数不胜数，若无过错倒也罢了，此番一旦犯下大错，只怕其后那幕后之人，还会有一步棋，到了那时，才是图穷匕见的时候。”

    刘健脸色凝重起来，道：“什么棋？”

    “不知道。”李东阳老实的道：“至少有一点可以确定，徐鹏举一死，接下来……便是齐国公焦头烂额之时，幕后之人所谋深远，老夫思来想去，这朝野之中，到底是谁有此心机，可越想，越是糊涂，何况他为何又要在这样做呢？这是诡诈之术，看似是环环相扣，甚是高明，实则却是不登大雅之堂，刘公，以我之见，此人如此，所图者甚大，且此人绝非是凡人，既然不是凡人，他要制造江南的混乱，动摇齐国公在陛下面前的信任，他所求的，一定是高位亦或者天大的财富，刘公啊……”

    李东阳显得忧心忡忡：“一个如此精心算计，行事却不够光明磊落之人，一旦从中牟取到了巨利，这并非是我大明之福啊。”

    经过李东阳的一番分析，刘健心里也忍不住谨慎起来：“不错，这样的人，最是该提防，不过……也可能是宾之多虑了。”

    李东阳便失笑：“但愿如此，我心思深一些，因而凡事都爱往深里去想，有时候越想，越如着了魔一般，或许……这一切的巧合，也只是巧合而已。”

    虽是这般说，可刘健心里又何尝不警惕呢，他也跟着勉强笑了笑，心情怏怏的低头呷了口茶，正要再说点什么。

    却在此时，外头有人匆匆而来，道：“有自江南急奏。”

    刘健一愣，随机皱眉，似乎现在只要听到了江南二字，他便格外的紧张一些，于是道：“取来。”

    接过了奏疏，拨开了火漆，取出了奏疏，打开。

    一旁的李东阳已是忍不住道：“刘公，何事？”

    “你的预测是对的，现在已是层层加码了。”刘健的脸色不大好，叹了口气道：“江南有几个读书人，乃是本地豪族，自称有魏国公府的人寻上了他们，说要襄举大事，他们于是向南京刑部告发。”

    李东阳皱眉道：“现在已是告发，朝廷是非要管不可了。”

    “去见驾吧。”刘健道：“先见了陛下再说。”

    ………………

    在家中舒坦的喝着茶的方继藩，又被急匆匆的诏至宫中。

    此时，弘治皇帝正在殿中背着手，来回的踱步。

    刘健、李东阳和谢迁都到了。

    旁边占着点还有兵部尚书马文升，脸色凝重。

    而锦衣卫指挥使牟斌拜在地上。

    方继藩其实在入宫时，便已得到了奏报，心里自是知道发生了什么事。

    他倒跟其他人完全不一样，反而是乐呵呵的。

    一家人，最重要的是整整齐齐……啊不！做人，最重要的是开心嘛。

    毕竟就算出了点啥事，死的也不是自己。

    方继藩忙是行礼。

    弘治皇帝脸色缓和了一些：“继藩来了？来的正好，正有事相询。”

    弘治皇帝驻足，凝视着方继藩，继续道：“外间都有传闻，说是魏国公府谋反，你以为如何？”

    方继藩惊道：“魏国公反了？请陛下放心，方家与魏国公府素无瓜葛，说起来，还有一些嫌隙呢，大父在世的时候，就曾痛斥魏国公府，说是当初在土木堡的时候，自己分明救了魏国公出来，可那老贼无耻，居然恬不知耻，正话反话，四处造谣生非，说是若无他们，大父便早已死无葬身地了，陛下您说说看，这是人干的事吗？这魏国公既反，儿臣愿主动请缨，先砍下魏国公的脑袋，而后请陛下恩准儿臣前往南京平叛，儿臣自是身先士卒，和这些乱臣贼子，大战三百回合，不死不休。”

    好一番正气凌然的话！

    刘健等人一时无语。

    这……他还火上浇油？

    这看热闹不嫌事大的狗东西！

    弘治皇帝都觉得这方继藩，明显的反应过激了，立即道：“这只是谣传，不过近来有人状告，毕竟兹事体大，可朕终究还是信任徐卿的。”

    方继藩一副明显松了一口气的模样：“我说嘛，儿臣还以为魏国公当真反了，还以为这魏国公竟是如此的愚笨。他既要造反，何须现在还跑来京师呢，这不是羊入虎口吗？”

    弘治皇帝一听，脸色更加缓和了，却还是有些不放心：“或许这只是故布疑阵呢？”

    这个世上，最害怕的就是挑拨离间。

    因为挑拨离间这玩意，绝大多数都是说不清楚道不明白的。

    相信是一回事，心里犯嘀咕又是另一回事。

    方继藩抬头，却是意味深长的看了弘治皇帝一眼：“儿臣斗胆想问，若陛下为魏国公，反否？”

    …………

    第二章，还有。

