    迷路镇处于群山包围之中，占地面积很大、风景很优美，某方面来说算是与世隔绝。

    这里的一切都很复古，包括建筑风格、居民的服装等各方面的东西都跟现代社会不同。

    迷路镇分为十个区域，分别由一至十级的占卜师居住，其中一级最高、十级最低。

    占卜师的别名就是“URARA”。

    低等级的占卜师不能前往高等级编号的区域，高等级的占卜师倒是可以到低等级编号的区域活动。

    只有最高的一级占卜师才能够随意出入各个区域。

    迷路镇的居民很多。

    但占卜师并不多，高等级的占卜师更加少。

    在这里居住的都是女性。

    白天的时候，倒是有男性区域可以出入第十区，等到晚上就一个男性都没有了。

    迷路镇里有警备队，也可以说是警察，成员也都是女性，虽然她们都不是占卜师，但都有接受过格斗擒拿等方面的训练。

    当然占卜师只是擅长占卜而已，武力值还真没有多少。

    叶离跟千矢是在上午来到这里的，没有遇到什么阻拦，很容易就走到迷路镇里面。

    两个人都是第一次来，对这里很陌生。

    稍微逛了一下，叶离居然发现有典当行存在。

    也就是当铺。

    “可真是够复古的，居然连这种店铺都有，不过也正好，先换点小钱钱再说。”

    拉着千矢走进里面。

    这里顾客并不多，让千矢在旁边等着，叶离假装从口袋里掏出金条。

    先换点小钱钱解决短时间内的吃住问题，后续的各种费用要自己去赚。

    金钱的成色很足，换到的小钱钱还是不少的。

    就是有点费时间。

    等拿到钱转身一看，千矢居然不见了。

    “……”

    叶离稍稍沉默。

    然后也没有在意，反正想要找到对方是很容易的事情。

    首先要看看这里的环境。

    第十区人流量是最多的，不仅有迷路镇的居民，还有很多外来的游客。

    有些是单纯的来看看、有些是想要占卜。

    这里街道宽阔，基本都是行人，很少有车子，偶尔冒出来的车子也是属于迷路镇的。

    这里各种各样的商店很多，看起来非常的繁华。

    迷路镇算是国中之国，一切以这里的规矩为准。

    因为这里有“神”。

    虽然没听说有谁见过“神”，就连一级占卜师也是“传说”里的，连名字都没有几个人知道。

    叶离觉得，那大概就是“矢见”了，很可能是千矢的母亲。

    被某些疑似“神”的存在称为“URARA的叛徒”。

    “神神鬼鬼的，那些个东西不是神就是鬼，但不管是啥，好像都没几个好东西呢。”

    叶离闲逛的同时，也会研究迷路镇一些奇怪的地方，多多少少得出了一点结论。

    顺便思考着是不是应该去第一区看看能不能找到矢见，问问她是不是千矢的妈妈。

    既然那个小雪说了千矢来到这里就能找到妈妈，那估计千矢的妈妈还是在这里面的。

    “嗯？”

    还没等叶离作出决定，突然就发现周围的姑娘们有点奇怪。

    放慢脚步扫视一眼，发现有很多姑娘看着他。

    那种眼神……

    就像是看到猎物时的眼神，想要把他剥光了慢慢享用。

    也可能是很狂野的享用。

    “咕噜~”

    叶离吞吞口水。

    他知道的，不仅男性会饥渴，女性也会饥渴。

    就他这细皮嫩肉的俊俏少年，在那些禁欲不知多久的姑娘们眼里，那可是绝好的“食物”。

    也就光天化日朗朗乾坤之下不好动手，要不然这会儿怕不是已经被敲晕拖回房间里了。

    叶离觉得很危险。

    这些姑娘跟御坂妹妹们可不同，妹妹们都是十四岁的美少女，这些可都是二十三十甚至四十岁的老姑娘。

    叶离很乐意让御坂妹妹们轮流把估计榨干。

    但这里的老姑娘就算了吧。

    三十六计、走为上计。

    “千矢要去的地方，好像是叫做枣屋？总之先去看看吧。”

    认准目标，迅速跑路，免得被几十上百个饥渴的女性轮流关爱他的身体发育。

    ……

    占卜师也是有派系传承的。

    枣屋是其中之一。

    现如今枣屋的主人是二十岁的姑娘枣妮娜，她是五级占卜师，实力不算高也不算低。

    枣屋是茶屋，经营茶水点心。

    枣屋的主人枣妮娜擅长的也是茶叶占卜。

    她还有个妹妹，名为乃乃，今年才十五岁，是个怕生的小姑娘。

    千矢要来的就是这里。

    除了她，还有巽屋的女儿巽绀，巽（xun）屋同样是经营茶水点心的。

    而巽屋的主人巽时江，是很厉害的二级占卜师。

    除了千矢、绀、乃乃，还有一个同样是十五岁的小姑娘，其名雪见小梅。

    是个紫发双马尾的可爱的小姑娘。

    她们三个都是今天来到枣屋这里报到的，虽然发生了差点被赶出迷路镇的事情，但不管怎么说也是顺利的来到枣屋了。

    叶离是在她们互相认识后才先到这里来的。

    因为是店铺，所以直接进来就行。

    结果就看到千矢正在扒乃乃的衣服，让她露出小肚子。

    “道歉的时候要露出肚子才行呢！”

    “……”

    叶离看着那平坦的小腹，觉有点无语。

    忘记告诉千矢不要随便去掀别人的衣服了，这样可是很不好的行为。

    你说他经常掀少女的裙子？

    开玩笑。

    男人hentai有什么错！

    众所周知，男人就是hentai、hentai就是男人，这是绝对不可能分割开的！

    被叶离看到肚子、哪怕只是肚子，乃乃也是瞬间变得脸红，整个人软倒在地上。

    绀反应最快，赶紧去帮她整理衣服。

    憧憬恋爱的小梅看着叶离，被他的样貌所吸引。

    正如同男人喜欢漂亮的姑娘那样，女孩子同样会喜欢好看的少年。

    某些少女漫画就挺能表现出女孩子的这种心理。

    妮娜也看到了叶离，发现叶离看到自己妹妹的肚子，顿时就想着是不是应该把这个少年抓回来当妹夫，让他为自己妹妹的清白负责。

    千矢则是松开乃乃跑到叶离的面前。

    “叶离，你来了……”

    “嘭~。”

    话还没有说完就被叶离敲了一下脑袋。

    “怎么离开都不跟我说一声，要是我找不到这里该怎么办？”

    “呜~”

    少女立刻变得泪眼汪汪的。

    摸摸自己的脑袋，又掀起自己的黑布露出肚子。

    “对不起。”

    黑布被她掀得有点高，上北下南的话，都能看到南半球了。

    叶离把黑布拉下去，又摸摸她的脑袋，无奈地摇摇头。

    “用不着跟我说这个。”

    说到底，他们认识到现在，满打满算也就一天而已，又不是多熟悉的关系，谁都不用为谁负责。

    叶离要不是喜欢这个单纯可爱的少女，她离开也就离开了，才懒得找过来。

    “那个、请问你是……”

    身为枣屋的主人，妮娜走过来跟叶离打交道。

    叶离立刻换上灿烂的笑容。

    “我是千矢的……哥哥吧，我叫做叶离。”

    “叶离君，我是枣屋的主人，枣妮娜。”

    “你好。”

    “……”

    两个人进行着成年人的客套交流，说着各种好像很有必要却又没有什么营养的话。

    旁边的千矢被小梅拉了过去。

    小梅的视线放在叶离身上，小声的询问着：“千矢，那是你的哥哥？”

    “哥哥……”

    千矢是没有兄弟姐妹的，也不太明白“哥哥”是什么存在。

    但既然叶离都这样说了，她也没有否认。

    “是呢，叶离是哥哥。”

    “你的哥哥看起来很不错呢。”

    十五岁的、憧憬恋爱的雪见小梅看着叶离，好像陷入了某种幻想里面。

    察觉到她视线的叶离朝她笑笑，立刻就让少女羞涩的转过身去。

    然而叶离没有管她太多，看看绀、看看乃乃，最后瞄着被乃乃放在一边的玩偶。

    这个和服娃娃……

    成精了？

