    

    直到他行至姜绾芸身后，顾逸笙方才有所察觉。

    顾逸笙：“？！”

    他被突然出现在视野中的顾瑾渊吓得抖了一个激灵，落子的动作弧度，都忍不住大了许多。

    皇兄什么来的？！怎么一个不注意，人就快站到他跟前了？！

    “殿下怎么了？”察觉到顾逸笙不正常的神态动作，姜绾芸不由关心问道。

    暗中瞥了一眼站在姜绾芸背后的顾瑾渊，又看了看毫不知情的姜绾芸，顾逸笙扯扯嘴角，最终还是选择了隐瞒，“咳…没什么，就是看现在局势危险，有些紧张罢了。”

    说完，他还装模作样地催促了一句，“姜选侍还是快些落子吧。”

    紧张？姜绾芸不是很懂他。虽然现在局势紧张，但占着优势的人，仍旧是他。她都没有觉得多紧张，小王爷紧张什么？

    带着问题落下一子，还没来得及往深处思索，便听捏着棋子的顾逸笙，“不经意”问道，“那什么，姜选侍啊，本王观你这棋下得还挺不错啊，怎么之前没有听说呢？”

    “也没有特别好吧，没有名声也是正常的，毕竟宫里有名的才女也不少。”姜绾芸不在意地笑笑。

    对于这些虚的东西，她并不是很在乎。毕竟，她不需要靠这些来博人眼球，也不需要靠这些来吸引皇帝陛下的目光。

    “哪儿有，明明就很厉害。”顾逸笙撇撇嘴，“本王都不敢敷衍，就怕输了没脸见人呢。”

    说着，他乌黑的眼珠子微微一转，又作好奇模样问道，“姜选侍，你这棋艺师从何人啊？你师父是不是超级厉害？”

    趁着皇兄在，他得多打听打听姜选侍从前的事情，好让皇兄做个了解。

    相知了才能相爱嘛！他简直太聪明了！

    “我没有什么师父。”姜绾芸并不知顾逸笙所想，只是笑着摇了摇头，“我这是跟我父亲学的。”

    “家父下了衙之后回到家里，就爱下棋听书、吟诗作对。父亲爱下棋，我这个做女儿的，便只能常常陪着他下棋了。”

    “所以一来二去地，也就慢慢儿练出来了。”

    “哦…原来是这样。”顾逸笙点点头，表示明白，随即又好奇问道，“那在你家，你父亲为何爱找你下棋呢？是因为你是家里一众兄弟姐妹里棋艺最好的那个吗？”

    既然谈到父亲了，那就顺便打听打听她家里的情况。

    父亲任职什么，家里兄弟姐妹目前又是个什么情况？都说与皇兄听听，让皇兄有个印象，日后…说不定有机会提拔提拔呢。

    小王爷想得很美好，但他美好的幻想，却因为姜绾芸一句话而破灭了。

    当被问及家里的状况，姜绾芸面上，不禁浮现出一丝犹豫。显然，是不太想拿出来说的。

    刚开始，顾逸笙还以为她是有什么难处，可还没等他开口询问，姜绾芸便下定决心道，“家里…并无兄弟姐妹。”

    “我母亲早逝，父亲没有续弦，所以…父亲除了我一个女儿，再无其他子嗣。”

