    颐园，一间十二人包厢内。

    “锁锁，没想到你还会唱英文歌曲，真是太可爱了！”

    “哪有，叶总过奖了！”

    ......

    比袁旭东早到一步的马师傅正和朱锁锁闲聊家常，二人围桌而坐，巨大的餐桌上摆放着寥寥无几的菜肴，并未动筷，显然是醉翁之意不在酒，心思各异！

    也就在此时，颐园老板敲门而入，按照袁旭东的吩咐，他看向正和朱锁锁闲聊的马师傅笑道：

    “马先生，店里刚到了一批黄金蟹，每只蟹都是我精心挑选的最好的蟹，您和朱小姐要不要来两份金蟹套餐？”

    听到颐园老板亲自推荐这里的招牌菜，早就打算在朱锁锁面前装富摆阔的马师傅倍感有面子，拿着腔调又脸色平静道：

    “好啊，那就麻烦老板了！”

    见马师傅装腔作势拿捏腔调，颐园老板也是不动声色地配合道：

    “你看你说的哪儿的话，我们这儿的生意啊，都靠您照应！”

    说罢，他又故意在朱锁锁面前提醒道：

    “二位，金蟹套餐最好搭配点葡萄酒，店里刚好新进一批玛歌酒庄干红葡萄酒，要不来两瓶？”

    两瓶玛歌酒庄干红葡萄酒可不便宜，见朱锁锁面色期待，马师傅虽然内心慌乱，但还是强自镇定道：

    “我不喜欢喝酒，你给朱小姐准备一瓶就行！”

    话音刚落，怕失了面子的马师傅又连忙看向颐园老板，故作平静道：

    “对了，叶总不是在你们店里存了一盒老树茶吗？我喜欢喝茶，这样比较养生，你给我泡上一壶吧！”

    闻言，颐园老板颇为诧异地看了一眼马师傅，对方居然要私自挪用叶谨言专门用来招待客人的老树茶，看来袁先生所言非虚，马师傅的确有挪用公款的可能，他最后确认道：

    “马先生，您确定要泡上一壶吗？”

    “当然，叶总不会介意的！”

    当着朱锁锁的面，马师傅理所当然地点了点头，害怕颐园老板继续待下去会暴露自己是叶谨言的专职司机的身份，他佯装不好意思道：

    “老板，我想和朱小姐单独聊聊，你先去忙吧！”

    已经做好袁旭东交代的事情，颐园老板自然不会待在这里自讨没趣，他看向马师傅和朱锁锁，满脸笑容地告辞道：

    “二位，请稍等片刻，我就不打扰了！”

    见颐园老板退出包间，马师傅一边喝着餐桌上常备的茶水，一边掩饰慌乱道：

    “这个老板也真是会做生意，一看是熟客，开这么大个包间给我们，又是金蟹套餐，又是玛歌酒庄干红葡萄酒的，几句话就让客人消费过万，你还挑不出他的毛病！”

    第一次听见颐园老板称呼自己眼中的叶谨言为马先生，朱锁锁面色迟疑道：

    “对不起啊，我刚刚......听老板叫您......马先生？我以为您是......”

    “哦~~”

    见朱锁锁终于识破自己的叶谨言身份，对此早有准备的马师傅不慌不忙，张口便是早就措辞好的谎言，九假一真道：

    “我姓马，别人尊称一声马先生，我跟老叶应该算是好朋友吧，我们在一起工作了八年时间，我可以算是他的左膀右臂。

    在精言集团，老叶最信任的人就是我，他是集团总裁，我算是副总裁，拥有一定的股份，勉强算是精言集团的大股东，同时担任集团董事会的执行董事！”

    “原来是这样啊！”

    听马师傅解释清楚，朱锁锁微微放下心来，开口笑道：

    “马先生，那明天我把简历拿去公司给您吧！”

    马师傅当了八年的总裁司机，精言集团几乎人人都知道马师傅，朱锁锁要是去公司的话，他肯定就骗不下去了，想到这里，马师傅连忙转移话题，又带着一丝不怀好意道：

    “不用简历了，我尽快给你安排，如果这两天有时间的话，我去找你拿简历也是可以的！”

    见马师傅这么随和，朱锁锁连忙客气道：

    “不用了，您这么忙，我家住在弄堂里，不方便的！”

    “一脚油门的事！”

    早就觊觎朱锁锁年轻貌美的马师傅巴不得现在就去朱锁锁家里，不容对方继续拒绝，他又故意显摆转移注意力道：

    “其实啊，我们也没有那么分秒必争，那都是新闻和电视里头夸张出来的，对了，告诉你一个道理啊，往往事业做得越成功的人，就越有自由生活的时间，做到我这个程度上，一天两天偷偷懒，没有什么问题，没有谁会因为这样的事情来责备我！”

    在朱锁锁眼中，马师傅这样的公司高层如此坚持要去自己家里，虽然对方很大可能是贪婪自己的美色，但是她并不介意。

    只要对方是有钱人，又迷恋自己，无论是感情上还是身体上的迷恋，她都无所谓，一直以来，她都知道自己需要的到底是什么。

    一个爱自己的有钱人，而不是自己爱的穷光蛋，她不像蒋南孙那样含着金汤匙长大，可以不在乎金钱，可以追寻自己的爱情，可以选择像章安仁那样的穷酸书生！

    心思百转，脸上却是巧笑嫣然道：

    “马先生，那谢谢您了！”

    “不客气！”

    马师傅矜持一声，见朱锁锁笑得妩媚动人，他又忍不住贪婪道：

    “锁锁，你真是太美了！”

    迎着马师傅色眯眯的眼神，朱锁锁还是想进一步确认道：

    “马先生，我还是想问您一下，我什么时候可以去你们公司实习啊？”

    说罢，担心惹恼马师傅，她又连忙解释道：

    “我没有催您的意思，只不过我最近家里出了点状况，我希望我能够尽快赚钱，多给点家用，这样的话，大家都能舒服一点的！”

    “理解，我特别理解！”

    马师傅连连点头，他当然理解穷人的难处，因为他本身就是一个穷人，挣钱少花钱多，生活中又有那么多的诱惑，求而不得，可惜，心思不正的他还是甜言蜜语哄骗朱锁锁道：

    “但是说实话，让你这么漂亮的女孩子为钱担心，真是太不应该了，既然你现在认识我了，以后所有关于钱的问题，都由我来操心，好吗？”

    见马师傅开奔驰，西装革履，又可以来高档餐厅吃饭，就连老板也对他客客气气的，在心里认定马师傅就是精言集团高层的朱锁锁好似感受到他满满的诚意，竟颇为羞涩地点头接受道：

    “嗯，谢谢你啊！”

    见朱锁锁如此好骗，马师傅内心狂喜，正欲更进一步的时候，颐园领班带着侍应生敲门进入包厢道：

    “马先生，您的金蟹套餐来了，还有老树茶，玛歌酒庄干红葡萄酒！”

    见众人进入包厢，马师傅收敛表情，拿捏着腔调模仿叶谨言道：

    “放在这里，你们出去吧，我和朱小姐不需要伺候！”

    见马师傅这样要求，颐园领班微微躬身道：

    “二位，请慢用，不打扰了！”

    说罢，他领着一众侍应生退出包厢，想到自家老板的吩咐，又亲自守在包厢门口，好等马师傅和朱锁锁用餐结束，然后第一时间送上账单。

    见马师傅盯着伫立在包厢门口的颐园领班，朱锁锁一边轻尝一口红酒，一边好奇道：

    “马先生，你在看什么呀？”

    “没什么！”

    马师傅收回目光，众目睽睽之下，他只能装作绅士道：

    “玛歌酒庄干红葡萄酒后劲很大，你少喝一点！”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，见马师傅果然只喝老树茶，不由奇怪道：

    “马先生，你为什么不喝酒啊？”

    专职司机当然不能喝酒，叶谨言的鼻子可是很灵的，马师傅在心里面想道，面上却是一副风轻云淡的样子，甚至逼格满满道：

    “我这个人滴酒不沾，只喜欢喝茶，尤其是老叶珍藏在这里的老树茶，一般人想买都买不到，你可以尝一尝，很好喝的！”

    见马先生成熟稳重气度不凡的样子，朱锁锁不由地放下手中的玛歌酒庄干红葡萄酒，拿起一杯老树茶慢饮入口，然后声音甜美柔媚道：

    “谢谢马先生，您对我真好！”

    微微一笑，马师傅一边喝着苦涩难耐的老树茶，一边佯装甘之如饴地矜持道：

    “应该的！”

