    【英灵殿：已激活一枚英灵魂印，请领主......】

    【英灵殿：已激活两枚英灵魂印，请......】

    黄宇还未抵达英灵殿，便陆续又收到了两条信息。

    短短一会的时间。

    便有六名兵种单位死亡！

    【英灵殿：已激活五枚英灵魂印，请领主注意查看，并确定是否转化为英灵单位！】

    刚刚踏入英灵殿。

    还未查看之前死亡的都有谁，黄宇便再次收到英灵魂印激活的通知。

    而且这次整整有五人死亡！

    黄宇面色有点难看。

    就这一会的功夫，他已经损失了11名勇士了。

    利用自己的魂印，黄宇很快便找出了死亡的勇士。

    【英灵魂印：科琳娜】

    【等级：（未转化为英灵）】

    【注：转化为英灵需要10000魂晶！】

    【职阶：弓兵】

    【信仰之力：0】

    ......

    【英灵魂印：艾娃】

    【等级：（未转化为英灵）】

    【注：转化为英灵需要10000魂晶！】

    【职阶：弓兵】

    【信仰之力：0】

    ......

    “科琳娜、艾娃......”

    “果然是亚马逊女战士！”

    “三阶食人魔并不是那么好对付的......出现伤亡在所难免。”

    黄宇心里早有预料。

    随着各种族逐渐发展起来，出现伤亡是在所难免的。

    何况今天出征的亚马逊女战士中，有一千名是昨天才召唤出来的。

    其中大多数等级都只有LV1。对付中等种族食人魔，个体实力上其实占不了多大的优势。

    黄宇虽然感到可惜，但也没有太过纠结。

    考核过后，他就有了这方面的觉悟。

    只不过因为是第一次，所以难免有些失态。

    黄宇接着向下看去。

    最初亮起的三枚英灵魂印。

    全部都是亚马逊女战士。

    后续连续激活的三枚魂印，也是亚马逊女战士。

    不过，这其中有一名是乌鳞豹骑士。

    死亡之后，她的灵魂被英灵魂印储存。

    而她身侧竟然还有一团虚魂，隐约可以看出乌鳞豹的影子。

    此外，她与其他五名死亡的亚马逊女战士的职阶也不同。

    她是骑兵。

    而另外五名的职阶，则都是弓兵。

    “超凡兵种也不是无敌的。”

    “敌人也会有高品级兵种！”

    “甚至因为种族值的关系，同样的品级，人类可能还要弱上一些。”

    “想要弥补这种差距，只能依靠提升等级时，加入的特殊建筑材料了......”

    黄宇看向最后激活的五枚英灵魂印。

    然而。

    看到第一个魂印中的灵魂后。

    黄宇顿时瞪大眼睛，心神一震。

    满脸不可思议！

    【英灵魂印：狄里奥斯】

    【等级：（未转化为英灵）】

    【注：转化为英灵需要10000魂晶！】

    【职阶：狂战士】

    【信仰之力：0】

    ......

    “狄里奥斯！”

    “为什么会是狄里奥斯！”

    黄宇内心震惊无比，又陆续查看了后续四枚英灵魂印。

    发现阵亡的四人。

    竟然全部都是斯巴达勇士！

    “斯巴达勇士遭遇了什么！”

    “为什么没有任何消息传来！”

    “竟然连三阶的狄里奥斯，都阵亡了！”

    黄宇神色错愕，不可置信。

    内心涌出一股疑惑，以及看到狄里奥斯后的痛惜。

    狄里奥斯是黄宇获得的第一名英雄。

    也是陪伴他时间最久的人之一。

    从降临混沌大陆的第一天起。

    狄里奥斯便为他奋战，为了寰宇领地尽心尽力，毫无怨言。

    然而才过去半天时间。

    再次相见时，却是以这种方式......

    【是否消耗10000魂晶，将狄里奥斯魂印激活，转化为英灵单位！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇迫不及待的想要知道。

    外出的斯巴达勇士，到底发生了什么事情。

    竟然连最强的狄里奥斯，都丧命在外。

    象征狄里奥斯的那枚魂印，播撒出金色的粉尘。

    随后粉尘凝练为人形。

    不久后，与生前并无两样的狄里奥斯，出现在了黄宇面前。

    “吾主！”

    狄里奥斯从空中落下，单膝跪地，语气诚挚的说道：

    “我很荣幸，还有机会能为您而战！”

    狄里奥斯的信息面板出现在黄宇面前。

    【英灵：狄里奥斯】

    【等级：一阶】

    【职阶：狂战士】

    【信仰之力：0】

    【注：英灵不需要装备，他们的武器由信仰之力凝练，虽然外形与身前常用装备一致，但品级会随着英灵等级而提升！】

    ......

    看着面前没有任何变化，甚至身上的穿着，都是鳞牙造型的狄里奥斯。

    黄宇百感交集。

    虽然狄里奥斯变化不大。

    但实际上，他已经不是人类，而是英灵这种特殊生物了......

    “狄里奥斯，不用多礼，快起来吧！”

    黄宇扶起狄里奥斯，开口问道：

    “你们到底遭遇了什么，其他勇士现在在什么地方，是否需要援助？”

    “大人，我们不慎遭遇了兽人的袭击。”

    听到黄宇的询问，狄里奥斯面色一肃，向黄宇说道：

    “那群兽人像是突然出现的。”

    “它们的实力只比我们稍差一线，数量也只有三百多只！”

    “但是它们之中，有一名高等级施法者！”

    提到那名施法者，狄里奥斯表情愈发凝重。

    “那名施法者等级，有可能在超凡之上！”

    “它释放的战争迷雾让我们看不清战场，只能被动遭受打击。”

    “甘尼克斯也被它轻易发现......”

    随着狄里奥斯的述说。

    黄宇知道了狄里奥斯是如何阵亡的。

    竭尽全力冲出战争迷雾之后。

    狄里奥斯为了救阿斯蒂诺斯，被兽人施法者的闪电法术所击中。

    受到重创后，狄里奥斯还进入了麻痹状态，完全丧失了行动能力。

    随后被一名兽人潜行职业者所杀。

    一同死亡的还有另外四名躲闪不及的勇士......

    现在剩余的斯巴达勇士应该正在返回的路上……

    在亚马逊女战士出征前。

    黄宇在混沌商城中又购置了一批传讯水晶。

    斯巴达勇士手中有三颗。

    整个过程，之所以没有任何信息传来。

    则是因为这些传讯水晶，在第一时间，便尽数破碎了。

    这种事情在甘尼克斯发现兽人联军的时候，就发生过。

    很有可能就是那名兽人施法者的手笔。

    嗡~

    就在这时。

    怀里的传讯水晶发出震动。

    黄宇拿出传讯水晶。

    是御林禁卫中的英雄单位，江城子发来的消息。

    “大人，斯巴达勇士回来了！”

