    第837章 街头篮球赛事

    方既明感慨于孙成儒的上道，和力度体育简直是两个极端。

    力度体育那边，方既明都亲自出面了，连他们的老总李锐锋都见不到，可谓是一点诚意都欠奉。本来吧，买卖不成仁义在，你李锐锋好歹出来说明一下理由，大家吃个饭，熟络一下，说不定还有其他合作机会。

    你居然避而不见，还冷冰冰拒人千里之外。

    这样的商人，方既明觉得他也只不过是一时运气好，以后可能也止步于此了。因为大企业家之所以能把企业做起来，最关键还是和气生财，起码朋友遍天下。你这样把一个互联网“巨头”拒之门外，岂不是自断后路？

    方既明也想不通，李锐锋到底是啥意思。反正呢，孙成儒就很好，方既明突然有个想法：“孙总，你想不想搞个影响力很大的赛事？”

    “嗯？”

    孙成儒一愣，“什么赛事？”

    方既明想了想，说道：“如果《少林足球》火了，我打算借助《少林足球》的东风，跟安步体育合作，我负责网络宣传，安步体育负责线下实操。再拉一些体育相关的品牌，比如运动饮料什么的，咱们弄一个百城足球联赛。”

    “百城足球联赛？”

    孙成儒有点脸色奇怪。

    毕竟，中国人对足球的喜欢，很大程度上是嘴上说说而已，并不是真正想下场踢一番的。

    所以，你能在城市各地篮球场上看到打篮球的人多如牛毛，可踢足球的，寥寥无几。除了没场地之外，更重要的是踢足球比打篮球乐趣少得多。要是技术不精，一场下来都碰不到几次皮球。

    “这能行吗？”孙成儒有点忐忑。

    方既明也想过这个问题，说道：“实在不行，我们就只选三线以上的城市，有比较好经济基础的。”这是没办法的事，因为经济基础不行的城市，足球氛围基本上是没有的。毕竟玩足球，需要很多人有钱，有闲。

    有闲很好理解，但有钱，有人就理解不来了。

    其实很简单，足球装备其实不花什么钱，但关键是你如果没钱，哪里来空闲时间玩足球？

    所以，一般小城市里足球氛围都不咋的，大家都忙着赚钱去了。

    还有一个原因，就是场地租凭费用太贵。一个足球场，想踢一场足球的话，这给的钱可不少。哪怕双方AA给场地费，一场下来平摊到每个人头上，估计也要十几块钱，还有矿泉水的钱呢？

    所以说，这踢足球除了场地少之外，最关键还是场地费贵，小城市很难有氛围。

    “方董这个想法挺好，但我觉得可以先搞个篮球赛事。”

    孙成儒也有自己的想法，毕竟喜欢足球的人挺多，但踢足球的人不多，足球鞋挺难卖出去的。但篮球就不一样了，篮球算是平民化的运动，篮球场多，打篮球的人数也不少，篮球鞋还挺好卖的。正因为如此，孙成儒想搞篮球业余联赛，也是情有可原。

    方既明想了想，说道：“那可以同步进行啊，我们把足球赛事范围缩短到一些还不错的省，在他们省会城市那里设置赛事，欢迎省内的业余球队来比赛。提高奖金，扩大获奖范围，那肯定会有人参加的。比赛规则我都想好了，就用五人足球的规则来比赛。同时呢，飞讯网负责录像，提供下载。顺带呢，还提供现场的图文直播。”

    “室内足球吗？”

    孙成儒不愧是做体育的，对于足球赛事很了解，知道室内足球的概念。

    “对，我们用较小的场地比赛，使用较小的球门，较小尺寸的足球，缩短比赛时间。这样一来，赛程就紧凑很多，而且趣味性也强。”方既明笑道。

    其实，上辈子五人足球也比较火，但那是经济上来之后的事了。

    孙成儒想了想，说道：“这样还行。但我意属篮球多一点。”

    方既明笑道：“我们可以同时进行三人篮球的业余比赛嘛，三线城市以上都去办，联合当地有影响力的企业，共同举办三人篮球比赛，获胜的前五队伍，再到省会城市一决高下。这样一来，安步体育就能快速扩大影响力了。”

    孙成儒动心了：“篮球、足球一起来？”

    “我的建议呢，是一起。毕竟两种球类的受众有一定重合，但其实并不多。”方既明认真地说道，“我们如果只办一个，那必定会留给对手抄袭的机会。”方既明太清楚了，中国对于山寨别人的成果，是一点心理负担都没有的。你前脚办了五人足球，那边就能搞三人篮球。

    孙成儒想了想，似乎也是这样。“方董果然很懂市场！”孙成儒感慨，怪不得方既明短时间内可以成为国内有名的商人，这跟眼界、魄力是分不开的。“就按照方董说的去做吧，我们分工合作……”

    方既明笑道：“我的想法是，现在就开启三人篮球的赛事，用几个月时间准备，哪个城市先开始都没关系，反正省会城市决出前五名之后，还有全国的比赛。奖项设置是，省会前五就有奖金，具体多少我们再商议。全国前五，更是奖金丰厚……对了，我们要严格把控赛事的登记，国家级别运动员不能参赛。这对业余选手来说，不公平。”

    “有道理。”

    孙成儒有点奇怪，怎么方既明好像办过类似的赛事？这些事项可以张口就来。

    事实上，方既明没参加过什么三人篮球比赛，朋友间打过而已。嗯，还玩过一个叫“街头篮球”的游戏，所以对三人篮球还挺熟悉的。再说了，上辈子那么多三人篮球比赛，没吃过诸肉，也见过猪跑吧？

    “三人篮球的比赛名称，就叫‘街头篮球全国挑战赛’吧，名字大气点。”方既明笑道，“这样可以吸引多方报道，提升各自企业的知名度。安步体育的产品不错，就是缺乏名气而已。”

    孙成儒还能拒绝吗，方既明这么尽心尽力为他谋划，他要是不想做就是目光短浅了。

    “那先进行篮球赛事，足球呢？”

    孙成儒觉得还是有点悬的，因为留给竞争对手抄袭的时间挺多的。

    (本章完)

