    朝廷规定的读卷时间是两天，在第一天，讨论完最厚的那份不知名试卷后，读卷官就是各自看各自的，互不干扰。

    剩余的时间风平浪静的过去了，然后等到天黑，众大佬出宫回到礼部休息。

    大家都知道，第二天的排名才是关键。

    左副都御史霍韬立刻钻进了首辅张孚敬的房间，开口道：“养虎为患，遗患无穷！”

    虽然没点名，但大家都知道说的是谁。

    张孚敬很有格局的答道：“虎在山林，我们难以施展。不如让他进了官场，便如虎入牢笼，有了约束羁绊，反而对我们有利。”

    霍韬急躁的说：“那也不可让他进入二甲！放到三甲末尾，给个八品闲杂小官就能打发了！

    相信我，不能给他任何机会，否则吾辈死无葬身之地！”

    霍韬这种教人做事的口气让张孚敬有点不悦，你霍韬只知道在这里拱火，但压力全是他张孚敬的！

    便回应说：“首辅是我，自有决断！“

    霍韬对此深深的失望，“你张孚敬当年承受千夫所指，对抗整个朝廷的勇气呢？

    你连续拱走杨廷和、蒋冕、毛纪、费宏、杨一清五任首辅的勇气呢！

    而如今，你张孚敬居然对一个未入官场的少年也要妥协了？”

    张首辅只感觉，真踏马的是站着说话不腰疼！

    忍不住就阴阳了一句：“万一有了差错，责任全在首辅，你霍韬又能有什么事？”

    霍韬怒气冲冲的说：“吾欲与若复牵美姬俱出京师西门游海甸，岂可得乎！”

    看着霍韬出去，张首辅也没有留客，只能暗叹口气。殿试三百二十五人，你霍韬只盯着那一个，格局太小了。

    霍韬走了后，刑部尚书王廷相就来了，这让张首辅很诧异。

    莫非是来替秦某人求情的？你王廷相还有脸找上门？是首辅的拳头不硬了打不死你了吗？

    王廷相却若无其事的闲聊说：“听说首揆近来多病，还是应当注重养生啊，我这里有几个补气药方，不妨试试。”

    张首辅：“......”

    王廷相又絮絮叨叨的说：“如果首揆支撑不住，那就是方阁老主持内阁了。

    但方阁老此人不做事，耳根子也软，容易被人利用啊，所以首揆要保重身体！”

    张孚敬冷笑几声，讽刺说：“尔等若能安分守己，还能让我多活几年！”

    王廷相打个哈哈，就起身离开了。

    片刻后，捏着药方的张孚敬才品出意思来，王廷相暗示的是，次辅方献夫与霍韬都是广东南海县的！真正的同乡！

    真是拙劣的离间，张首辅不禁嗤之以鼻，他们可是大礼议一起打出来的交情，岂能因为几句话就离心？

    但夜深睡着前，张首辅却总忍不住想，霍韬是不是有那个意思？如果自己倒下了，换方献夫接任首辅，对霍韬是不是更有好处？

    又到了次日，也就是四月初四，读卷大臣们再次来到文渊阁。

    今天就是确定三百二十五人最终名次的一天，明天就是盛大的传胪唱名仪式！

    该看的试卷昨天都看完了，众读卷官齐聚文渊阁中堂。

    昨日除了不分卷的张首辅外，每名读卷官都交了两份一等试卷，一共是二十八份。

    再加上最先定下的最厚的那份试卷，以及首辅另外挑出的一份，总数是三十份一等卷。

    拟定进呈给皇帝的状元榜眼探花前三名，就将由内阁从这三十份一等卷中选出来。

    如果把科举比喻为攀登金字塔的话，这就是最后的塔尖了。

    这三年科举周期，大明大概有数以百万计的人参加了童子试，数以十万计的人参加了道试，数以万计的人参加了乡试。

    最后四千人参加了今科会试，从中取中三百二十五名参加了殿试。

    三百二十五人中，又只有三十人进入一等，今天即将决出最后的三鼎甲。

    首辅张孚敬、大学士方献夫、李时、翟銮象征性翻过一等试卷后，由强势首辅选出了三份试卷，暂定为前三名，其他三个大学士习惯性充当了摆设。

    然后三份试卷又在其余读卷官手里传阅了一遍，再张首辅虎视眈眈的目光里，无人提出异议。

    就连首辅的最大政治对头，吏部天官夏言也没有说话。

    这前三名试卷里，有一份是夏师傅唯一女婿的亲戚！

    进呈给皇帝的三份试卷就此落定，只是这三份试卷现在并不排名。

    等皇帝看过三份试卷后，会御笔钦定出一甲三名的名次，象征天子取士。

    随后又排定了十份备卷，万一皇帝对前三份试卷里有不满意的，就可以从备卷里再换。

    正常情况下，这十份备卷基本上就是二甲第一名到二甲第十名了，除了三鼎甲之外最瞩目的名次。

    人人瞩目的那份万字试卷，被列在了备卷里的第十。

    这个名次很好很微妙，充分体现了各方的政治智慧，和宰辅的格局考量。

    说低也真不低了，二甲第十名已经足够醒目了，也列入了三鼎甲备卷，不至于被人说排斥贤才！

    说高也不算太高，毕竟没有到三鼎甲和二甲前五的地步，勉强能维护住首辅的尊严体面。

    而且大家都不能确定，天子到底喜欢还是不喜欢这种出风头的策文。

    反正这个名次不上不下，就算天子关注到，也足够交待了！

    你好我好大家好！

    剩下的试卷，大体上分为二甲和三甲，由读卷官按照官位顺序，一个一个轮流填名次。

    直到这时候，所有试卷仍然不会拆开看名字的。

    临近午时，三鼎甲之外的名次排完后，十五名读卷官捧着前三份试卷，一起来到文渊阁北边的文华殿朝见皇帝，让皇帝裁定前三名的最终名次。

    在这个环节，礼部尚书顾鼎臣作为知贡举官，要向嘉靖皇帝汇报此次科举的整体情况，这也是很程序化的。

    只听顾鼎臣公事公办的跪奏道：“时天下士就试者四千人有奇，三场拔其由尤者具额以俟宸断，得三百二十五人张之甲榜......”

    其他众大佬精神高度紧张了两天，再听这种长篇套话，不免都有昏昏欲睡的感觉。

    但也没办法，官场就是这样，形式总是要走的。

    “......其中有少年秦德威者，以十七岁稚龄登榜，嘉靖朝以来独有也！”

    雾草！从首辅张孚敬到天官夏师傅，再到打酱油的工部尚书，全都不困了！

    大家都是老官僚了，这个时候单独提起某一个考生的情况，从来没有过！

    众人齐齐愕然望向还在做汇报的顾鼎臣，你这是要搞事？你一个向来不起眼的弱逼尚书，这么搞事图什么？你和秦德威的关系，八竿子也打不着吧！

    更想不通的是，你顾鼎臣到底想搞什么事？

