    对于密云竟然也朝着穹角座鲸自发汇聚，苏桓并没有阻拦。

    实际上，苏桓有阻拦密云移动的方法。

    那就是彻底毁灭这团密云。

    无论是地狱暗红龙、星云古狼还是凛夜龙，都有毁灭密云的实力。

    哪怕是密云，在天灾种的伟力前也无力抵挡。

    不过，苏桓却没有丝毫阻拦的意思。

    反而乐见其成。

    因为这些位于云海深处的密云，正是苏桓带着穹角座鲸来到这片密云蜕变进化的重要目的。

    穹角座鲸的蜕变仪式全名便是密云蜕变仪式。

    本就需要置身于密云中，实现种族的蜕变进化。

    尽管密云危险无比，但苏桓却丝毫不担忧。

    毕竟，穹角座鲸蜕变进化而成的种族，云海巨鲸，就是天生掌握密云甚至能够制造密云的强大种族。

    而通过蜕变秘药前药的改造，穹角座鲸本身对密云的威胁，已经产生了抗性。

    自然无惧密云的威胁。

    苏桓此时反而担心密云的数量不够，影响到穹角座鲸的蜕变仪式。

    所幸，蜕变秘药主药产生的药效，似乎让穹角座鲸对密云有一种神奇的吸引力。

    大团大团的密云不断朝着穹角座鲸汇聚。

    云海深处穹角座鲸周围，彻底被大量密云所充斥。

    苏桓甚至不得不带着寻宝通灵龙飞向更远处。

    寻宝通灵龙驮着苏桓不断躲避着迎面而来的密云。

    躲在了一处云雾浓度稍低的区域。

    可更远处，不断有云雾和密云朝着穹角座鲸所在汇聚而去。

    由于相隔太远，加上云雾阻隔太深，苏桓已经彻底看不到云雾中穹角座鲸的状况。

    不过，凭借心灵羁绊的联系，苏桓依稀能感受到穹角座鲸在不断提升的生命力和心灵强度。

    看起来，蜕变仪式对穹角座鲸的蜕变进化卓有成效。

    就在苏桓坐在寻宝通灵龙背上，悬浮在密云稀疏区域等待穹角座鲸完成蜕变化龙仪式时。

    寻宝通灵龙忽然神情一变，猛地闪动翅膀，以神行能技，化作一道连幻影都看不清的模糊黑线，卷起无数气浪，飞离了原地。

    而在寻宝通灵龙飞开后，苏桓这才后知后觉地感到了一阵大恐怖袭来。

    就如同刚刚他没有及时离开那片区域，很可能会因此遭遇不测，乃至丧命一样。

    此时，寻宝通灵龙已经带着苏桓飞到了数万里外的空中。

    苏桓哪怕没有以加持视力的心灵技，增幅自己的视野，也能清晰看到刚刚寻宝通灵龙所在的那片区域的异状。

    就如同一场无形的浪潮席卷而过，就连天空中浮动的能量流云，都被这股浪潮席卷。

    化作能来团被凝固在了无形之物中。

    “密云？！”苏桓声音有些艰涩地出声道。

    密云并不奇怪，但此时出现在苏桓视野中的这片密云，哪怕相隔数万米，也就是数十公里。

    似乎依然看不到边际。

    为了安全起见，寻宝通灵龙不由再次飞远了一些，拉开了一些距离。

    这片密云的大小，绝对是云之乡最庞大、也最致命的密云之一。

    也正是外界所记载的，能够对天灾种造成致命威胁的密云之一。

    这片密云看样子，也是朝着穹角座鲸而去的。

    这不免让苏桓心中有些担忧。

    不过联想到旧日龙典有关云海巨鲸蜕变途径，密云蜕变仪式的记载。

    这片对天灾种都堪称致命的密云，或许对穹角座鲸蜕变进化为云海巨鲸而言，不是坏事而是好事也说不定。

    这片恐怕能覆盖方圆上千平方公里，能够让一座城市彻底化为凝固的琥珀的恐怖密云，移动速度也是极快。

    很快，便已经彻底移动到穹角座鲸正在进行蜕变仪式的云海深处。

    将穹角座鲸所在的区域整个包裹起来。

    苏桓忽然面色大变。

    就在这片巨大密云将穹角座鲸所在区域包裹起来的刹那。

    在他的心灵感知那头，穹角座鲸的气息竟然出现了短暂的极速衰退。

    可还未等苏桓反应过来该如何是好，穹角座鲸的气息竟然如同直线爬坡一样，开始飞速暴涨。

    苏桓长松了口气。

    看来，这片巨大密云对穹角座鲸果然利大于弊。

    足足在云海中待了两三天时间。

    那片似乎将笼罩的区域都彻底凝固成一片死寂地带的密云中。

    竟然传来了一丝诡异的动静。

    而苏桓却面露喜色，连忙让寻宝通灵龙飞近了密云区。

    噗嗤！

    一头庞然大物，竟然从苏桓面前不远处的庞大密云中毫不费劲的钻了出来。

    正是已经蜕变进化完成的穹角座鲸。

    现在应该叫云海巨鲸了。

    云海巨鲸在尚未蜕变进化前，就已经远远超出了正常成年穹角座鲸五千米的体型。

    在蜕变进化前体型甚至超过了七千米。

    此时蜕变进化后，体型果然不出苏桓所料，突破了正常成年云海巨鲸一万米的体型。

    恐怕接近一万五千米。

    也就是十五公里。

    一些小城市，就像最初的黑灯堡，城区规模就远没有云海巨鲸的背脊面积大。

    云海巨鲸体表长满了灰白色的鳞片。

    灰白色的布满了洁白的细密云纹。

    浑身还缭绕着大量的白色云雾。

    看起来如同从神话传说中执掌云雾的神灵一般。

    苏桓和寻宝通灵龙站在云海巨鲸面前。

    不亚于成年人低头看脚下渺小的蝼蚁。

    “穹角座鲸，以后要叫你云海巨鲸了，恭喜！”看着面前的云海巨鲸，苏桓满脸笑容，几乎有些喜不自禁。

    长达十五公里，宽也有五六公里的云海巨鲸，加上云海巨鲸能够衍生的实质能量云海。

    恐怕能够提升数百平方公里的承载面积。

    新黑灯堡终于可以迁移一部分重要建筑到云海巨鲸背上了。

    而云海巨鲸的攻击力或许不强，但防御力绝对是最顶尖的。

    将新黑灯堡迁移修建在云海巨鲸背上，绝对稳如泰山。

    更别说，云海巨鲸还掌握控制、制造密云的能力。

    能够让自己栖息的地方布满密云。

    这些密云，对于它的敌人而言，便是最致命的陷阱。

    “昂！”性格一向沉稳内敛的云海巨鲸，此时也忍不住也发出一声长啸，以表露自己此时历经蜕变仪式，终于蜕变进化后激动的心情。

