    黑暗议会老公爵陨落！

    黑暗狼王陨落。

    雷霆战士断臂逃走！

    这个消息早就传遍了世界各大修炼者组织，消息一出，就像一枚炸弹掉落平静的水池一般，掀起了惊天骇浪，所有人目瞪口呆。

    这些都是当今修炼界一等一的强者。

    活了接近百年的强者，如今化为尘土。

    甚至有人还拍摄到了照片。

    这照片第一时间就传到了世界各大组织高层手里。

    那是王野一剑斩老公爵的英姿。

    又有王野一剑飞出，刺穿黑暗狼王的果决。

    还有一张，是王野斩断雷霆战士的照片。

    而当日大战的视频，更是被各大组织吵到了天价，想从视频中研究出王野的真实战力。

    “这位王供奉已经于当世无敌了，除非真正超凡出世，否则无人能正面战胜此人。”

    “他就是来自东方大魔王，令人瑟瑟发抖。”

    西方修炼界对于王野，不由产生了一丝恐惧。

    这种人是不可战胜的。

    “幸亏上帝保佑，让大祭司等人启动超凡阵法，将其击杀，坠落山谷了。”

    是的。

    视频中最后一个尽头，就是超凡谷内射出的一道剑光，视频中清晰可见，那剑光穿透东方大魔王的胸膛。

    这位东方大魔王也被埋葬在超凡山谷内。

    虽不是超凡，但是对于王野埋葬超凡山谷，并没有人觉得不妥，他有这个资格。

    但依然有人不放心，担心这位大魔王没死，像上次在长白山一样活着出来，那就恐怖了。

    为了确保万一，很多人一直在镜心岛上面搜查。

    黑暗议会、光明神教、雷霆部落、江湖局……

    各大势力的高层都在发布命令，调用了无数生命探测仪，为期一个月的搜查，终于可以肯定超凡山谷内没有生命波动。

    终于能确定东方大魔王已经死了。

    光明神教中。

    教主接到确认消息后，沉默少许，终于长叹一口气，露出一个放心的笑容：

    “这个东方大魔王啊，死了都不得令人安心。”

    “如今，终于可以踏踏实实睡个觉了。”

    “大祭司，这一次大获全胜，你功不可没。”教主对着大祭司称赞道。

    大祭司微微弯腰：“一切为了神教。”

    镜心岛准超凡之战，光明神教成了最大赢家，他们没有一点损失就杀了王野。

    而黑暗议会，却葬送了两位准超凡强者。

    雷霆部落也残了一位。

    “教主大人，接下来我们该怎么做？”

    “如今一切障碍都清除得差不多，神教的辉煌再度降临，即将照耀整个西方，照耀整个世界。”

    大祭司脸上露出狂热之色。

    光明神教的教主笑着道：

    “雷霆战士断了一臂，已经不足为虑，念在他参与了这场大战的份上，可以分一些地盘给他，另外赏赐他一个神教外长老名额。”

    “他接了这个职位，以后就要为神教做事。”

    “若是不接，那就灭了他吧。”

    光明神教的教主面带慈祥，可是说出来的话却令人心惊胆战。

    雷霆战士就算断了一笔，实力不如从前，但那终究是准超凡强者，但在他的嘴里成了随时可杀的阿猫阿狗。

    “是，教主大人。”

    大祭司弯腰行礼：“我这就让骑士团的骑士去宣布任命。”

    “至于黑暗议会，失去了两位长老后，他们也只能苟延残喘，完全不足为虑了。”

    光明神教的教主笑呵呵的道。

    双方斗了几百年的，一直互相不顺眼，如今神教在他手中终于压了黑暗议会一筹，让他这个教主脸上也备有光彩。

    他的名字也会记载在光明神教的历史簿上。

    “可惜了，百足之虫，死而不僵，黑暗议会损失虽然惨重，但想将他们彻底拔出，却办不到。”

    大祭司的语气有些惋惜。

    虽然占据上风，但要灭掉黑暗议会，他也有自知之明，做不到。

    双方在几百年的斗争中，好几次都差点将对方灭掉，但却又是灭不了，一段时间后又会死灰复燃。

    “大祭司，不要太贪心了。”

    光明神教的教主笑呵呵地道：“派人去接收黑暗议会的地盘，尽量消灭他们的力量，不求将他们连根拔起，但求让他们元气大伤，至少百年内别想跟神教交锋。”

    光明神教的教主，一锤定音。

    “是，教主大人。”

    大祭司低头答应。

    随后，便安排神教的高手开始猎杀黑暗议会成员。

    “教主，华夏那边，该如何？”

    把事情全部交代下去后，大祭司又轻声地问道。

    “华夏啊！”

    光明神教的教主长长地叹了口气，道：“那是神的光芒无法照射到的地方。”

    “教主大人，王野已经被我们杀死了，如今华夏江湖局群龙无首，整个修炼界气势大跌，真是我们把神的光芒送到华夏的大好时机啊。”

    大祭司语气迫切道。

    “你不懂，有些机密你是不会知道的。”

    光明神教的教主凝声道：“华夏修炼界还有一个隐门，里面强者无数，就如同我们神国一样的存在。”

    “这……”

    大祭司初听这个隐秘，眼睛赫然瞪大。

    “好了，这次能杀掉王供奉，我们光明神教已经获得超出预想的好处，接下来就是要把这些好处吞到肚子里，消化掉。”

    光明神教的教主不想多提隐门的事。

    至于整个修炼界，已经整体失声。

    随着光明神教的大动干戈，使得西方修炼界陷入一片混乱，人人自危，要么就是投靠光明神教，要么被灭杀。

    “哎，如果东方那位大魔王没死，我们的日子也不会这么难过……”

    西方一些小势力不由叹息。

    相对于西方修炼界的热闹混乱，华夏修炼界却陷入一阵悲伤中。

    起初收到消息时，许多人振奋人心。

    王供奉在海外大放异彩，以一敌六，堪称超凡之下第一人。

    他的名望也在瞬间达到了最高。

    然而，没想到镜心岛的一切，确实西方修炼界针对王供奉布置的必杀之局。

    起初也没人相信，王野死在了镜心岛。

    但是半年的侦查下来，很多人已经默认了这个事实。

    一年后。

    已经很少有人在提起江湖局王供奉，只是偶尔有人怀念罢了。

    经过一年时间洗涤，已经渐渐地忘记了王供奉。

    而这时，在超凡山谷内，一个黄皮肤、黑头发的男子赫然睁开了双眼。

