    第2187章身居高位腾飞学乖了，他在心里想，张书记不是经常微服私访吗？他出去还要化装，我一个秘书又没什么人认识，装也不用化，混入人群就没有人认得出来了，干嘛不自己去看看到底是什么情况呢？

    有人说，腾飞都是副首长的秘书了，居然还要干这种事？

    打个电话不就解决了嘛？

    打电话的确能解决很多事，却也有解决不了的事。当年康熙皇帝为什么要微服私访？不就是为了查个真相嘛。下面的人在汇报工作之初，他会衡量得失利弊，有些话他就不跟你说了。

    崔红英说你真要去啊？

    腾飞道：“这有什么不可以的？深入群众才是我们工作的根本，天天坐在办公室里，我们只会成为聋子，瞎子，什么都听不到，什么都看不到。

    现在的人心思巧，他会琢磨你想要听什么，不想要听什么，于是他们就会选择性的告诉你。一旦关系到他们的彻身利益，他们就会隐瞒实情，捏造事实。既然首长过问了此事，我看还得把事情做仔细一点。

    他们可以蒙我，忽悠我，但我不能蒙首长，欺骗他的事情我做不来，否则我对得起首长多年以来的栽培吗？

    刚好明天是星期六了，又不上班，腾飞就带着老婆和孩子来到这种公共场所。

    步行街里人来人往的，四月的天气刚好逛街，春风扑面，令人心旷神怡。

    他说今天我们出来，一为了工作，二为了散心，一举二得嘛。

    崔红英笑了起来，恰似一缕春风，美丽无暇。

    想当年，她也是二十出头的妹子，因为周斌的缘故，兼职做了张书记的保姆。谁曾想到阴差阳错之下，居然成了官太太。现在进京了，崔红英感觉到自己的人生就象做梦一样，那么神奇而有些不可至信。

    当然，这一切都得感谢张一凡，如果不是他看中了腾飞，腾飞和自己都没有今天的成就。

    一家三口走在步行街上，很快就看到一名抱着小孩子的中年男子。这男子四十上下，皮肤很黑，背着一个袋子，怀里的小孩只有一岁左右，崔红英就看到他抱着小孩跟人家乞讨。

    腾飞装作不在意的模样，慢慢朝那男子靠近。

    那男子看到崔红英拉着小孩过来，也朝她们走过来。

    “求求你们，帮帮忙吧，这孩子几天没有吃东西了，我已经没有钱给他买牛奶，能不能帮帮我，帮帮这可怜的孩子。”

    崔红英就看了眼腾飞，对这男子道：“哟，这孩子挺可怜的，多大啦？”

    那男子见崔红英问起，便回答道：“还差一个月满一岁呢，她娘见家里条件不好，跑掉了。我就带着孩子天南地北出来找妈妈。走到北河省的时候就已经没有路费了，我们是一路乞讨过来的。看你们也是好心人，帮帮我这孩子吧？我可以不吃不喝，这孩子不能再饿了，求求你们！”

    说着，那男子居然扑通跪下去。

    崔红英就心软了，去掏钱。

    腾飞说，“等一下！”

    他蹲下来看着那男子，“跟我走吧，我们带你先去吃个饭。”

    那男子眼神一乱，“不了，不了，你要是真想帮我，随便施舍几块钱就行了。我不求别的，只求给孩子买点吃的。”

    腾飞说，“这都不是问题，我们就到这对面早餐店去。想吃什么就点什么。”

    那男子迟疑了下，抱着孩子站起来。看着腾飞和崔红英道：“我这样子哪敢进店子，你们就给十块钱，二十块钱也好，吃东西就算了，我怕这孩子受不了。”

    腾飞说，“哎，你这人真有意思，我们带你去吃东西，干嘛非得给钱？你不是几天没吃饭了吗？我们现在就带你去吃。”

    那男子面色一变，抱着孩子就要离开，“算了，算了，不麻烦了。”

    崔红英急了，“哎，你这人——”

    正说着，前面出来两名男子挡住了对方的去路，抱孩子的中年男子惊恐地道：“你们这是干嘛？”

    “麻烦你跟我们走一趟。现在我们怀疑你拐卖孩子。”

    腾飞走过去，两人朝腾飞点点头。崔红英看到那孩子一直睡得很沉，也不哭不闹，便问，“这孩子是不是让他们做了什么手脚？”

    中年男子还在叫，“你们抓错人了，我是孩子的亲爸爸。”

    其中一名便衣问道：“那我问你，这孩子为什么不哭不闹？”

    中年男子道：“孩子饿昏了，几天没吃东西。”

    便衣又问道：“你多大了？”

    对方说四十一岁。

    “你四十一岁，小孩才一岁不到，计划生育做得不错嘛。老实说，你老婆是什么人，多大了？”

    男子回答，“我一直是个单身汉，因为家里穷娶不上亲，到四十岁才买了个老婆，没想到她生完孩子就跑了。”

    “行，故意编得不错，跟我们回局里再说。”

    那男子丢下孩子就起跑，被一名便衣果断摞倒在地上。

    腾飞吩咐，“这件事情要马上处理，我在等结果。”

    两名便衣点点头，将这名男子塞进车里。

    下午的时候，很快就有了结果。局里打电话进来，说这名男子就是个职业乞丐，小孩是他花了五千块钱从人贩子手里买来的。经法医检验，他给小孩喂的水里，含有安眠药成分，现在小孩已经送往医院救治。医院打来电话说，这孩子由于经常喝这种有安眠药成份的水，可能会影响他的智力发育，长大以后说不定是个弱智。

    这件事情本来不归腾飞管，但张一凡过问了，他就得关心一下。

    听闻这件事情，腾飞很震惊，这些人居然如此丧心病狂，将拐骗来的小孩几千块钱就卖掉，这让那些失去孩子的家庭该怎么过？该造成多大的伤害？

    崔红英也在心里叹息，怎么会这样？太可恨了。当时我还被他蒙骗了，差点就给了钱。

    可事情远远不止这样，警方从这名中年乞丐身上，得到了更多的信息。

    警方问他，为什么不去找工作，你有手有脚的，干嘛要走上这条路，是不是人家施舍的东西，你觉得特别来劲？

    中年乞丐道：谁愿意乞讨啊，刚开始进京的时候，他在工地上做事。可这累死累活的，也赚不了几个钱。更可恨的是，在工地上干了半年，所有工资都被包工头卷走了。他和几个村里的人只好乞讨回家。意想不到的事情发生了，他们一路乞讨回家时，发现十几天下来的钱，居然比他们在工地上干二个月还要多，因此就生了这心思，以后靠乞讨过日子了。

    这种来钱快，还不用费什么力气，有时一天运气好的话，可以讨个千把块。要是碰上一个二个心好的外国人，他们出手给个百十霉元的，我们还能休息好几天。

    听到这话，民警都无语了。居然有这种不劳而获的人。

    中年乞丐说，他们村里很多人都加入了这支队伍，有的全家大小都出来乞讨，拖儿带女的。自己花钱买了这孩子，也只是为了乞讨方便一点，因为大多数人都有同情心，尤其是看到孩子的时候，更容易打动人，他才用了这一招。

    他说现在很多人用这一招，效果非常不错。

    民警问他这孩子如果出事了怎么办？中年乞丐道：“象这种情况，如果孩子出事，就打个地方扔了。大家都这样做的。”

    民警一听就冒火了，腾地站起来，给了他一巴掌！

    “你们这些畜生！”

    PS：第一更求花！！！！求票票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

