    

    “你现在就是没了系统的废人，居然还敢对我对出言不逊！”

    说着，元媚枝又伸出一只手甩了鲁原安一个重重的巴掌。

    仅仅两个巴掌，就让鲁原安的又红又肿了起来，嘴角也渗出了丝丝血迹，若非元媚枝的身体还未休养回来，只怕鲁原安现在已经被她打出了房间。

    看着愤怒至极的元媚枝，其他人都不声不响地退出了房间。

    “你放心，之前你对我的所有伤害，我都会原封不动得还给你的。”元媚枝俯身靠近鲁原安，一把抓住鲁原安凌乱的头发，声音中满是寒气地对鲁原安说了一句。

    “你这个贱人！丑妇！你、你要对我做什么！”鲁原安惊恐地大喊起来，他希望能够有人进来替他解围，可站在外面的那些人，却都只是在看好戏而已，甚至连闫森都对屋里发生的一切事情都恍若未闻一般。

    元媚枝却没有理会鲁原安惊恐的质问，她直起身子，走到屋门口，朝着门外的所有人福了福身子，说道：“接下来，诸位就把他就给我吧。”

    闻言，众人也没有再多说什么，接二连三便离开了鲁原安的居所。

    闫森是最后一个离开的，在离开之前，他深深看了眼元媚枝，元媚枝撩开斗笠上围着的白纱，对闫森露出一个平和的笑容。

    之后，闫森便也没有再多说什么，也一如其他人一般，离开了鲁原安的居所。

    “你、你别过来！”

    在闫森走后，元媚枝关上了房门，隔绝了外面的世界，她一步一步走向鲁原安，而她每走一步，都好像是踩在了鲁原安的心脏上，让他不由自主发出了一阵阵恐惧的叫声。

    “你别——啊啊啊啊啊！！！！”

    突然，一阵凄厉的喊声响彻了鲁原安的整个居所，甚至先前那些已经离开的人都已经听到了。

    “这是怎么了？”

    雷华喜停下脚步，双眼睁得老大得回头望去。

    雷华厌在自家弟弟的后脑勺上拍了一巴掌，说道：“无论发生什么事情，都和我们没有关系。”

    闻言，雷华喜耸耸肩，随即便又继续往前走去了。

    而另一头，也同样听到声音的陶成和姜生则也不由自主停下了脚步，陶成皱了皱眉头，刚准备继续往前走，就见姜生一副正在走神的样子，便扯了扯姜生的衣袖，“你在想什么？”

    回过神来的姜生撇撇嘴，说道：“没什么，就是觉得鲁原安现在应该挺疼的。”

    说完，便嘻嘻哈哈推着陶成继续往前走去了。

    只是才往前走了没几步，姜生便又不由自主回头朝着鲁原安的居所看了一眼，心中深深叹了口气之后，才又挪开了自己的目光。

    而此时鲁原安的屋子里，捂着裆下的鲁原安脸色惨白，满头冷汗地倒在了地上，他惊恐的看着摘下斗笠的元媚枝，用尽全身的力气想要离这个像是已经疯魔了的女人远一些，可房间就这么大，他又能躲到哪里去呢？

    “想逃？”元媚枝却十分轻松地跟在他的身边，她俯视着自己脚边惊恐万分的鲁原安只觉得十分痛快，“啧啧”两声之后继续说道：“也对，猎物如果不知道逃跑，又有什么意思？”

    刚听到这句话，鲁原安就觉得分外眼熟，冥思苦想好一会儿，才终于记起来，这句话就是曾经自己对元媚枝说过的。

    而现在，元媚枝又将这句话还给了自己，甚至一字未改。

    “当猎物的感觉怎么样？”

    元媚枝狞笑着蹲下来，一把扯住没来得及躲开的鲁原安的衣领，把因为恐惧而整张脸都变得扭曲起来的鲁原安拖到了自己面前。

    “有一点你说的没错，当猎人的感觉确实很痛快。”

    看着近在咫尺的元媚枝，鲁原安手脚并用地想要逃离，却始终却只宛若蚍蜉撼树一般毫无用处。

    “怕了？”元媚枝的脸又靠近了鲁原安一些。

    鲁原安想要掰开元媚枝抓着自己衣领的手，可无论他如何用力，却无法令元媚枝的手松动半分。

    也就直到这个时候，鲁原安才终于知道，以前那些被他们杀掉地普通人，面对他的时候，究竟会有多么恐惧。

    “你究竟是怕我？还是只是怕我的这张脸？”元媚枝又问道。

    虽然现在已经到了人为刀俎我为鱼肉的地步，可鲁原安却仍旧不愿意对这个曾经被自己玩弄于股掌之间的女人服软。

    既然挣脱不开，鲁原安便也没有再继续挣扎下去，他猖狂大笑一声，说道：“当然是怕你那张人见人憎的脸啊，看看你现在的这副人不人鬼不鬼的样子，想来，你现在应该也不敢照镜子了吧？怎么样？你是不是也有被自己吓到过？”

    鲁原安话音刚落，元媚枝便一拳打在了鲁原安的脸上，这一拳下去，甚至将鲁原安的牙齿都打掉了七八颗。

    “放心，你我把你对我做过的事情，一件一件原样奉还的。”

    元媚枝松开鲁原安的衣领，说道：“你最好不要想着自杀，否则……”

    “否则什么？”鲁原安心头一跳，有些紧张地问了一句。

    元媚枝发出一阵银铃般的笑声，她站起身来低头看向神情紧张的鲁原安说道：“我还当你是真的没心没肺呢，如今看来倒也还是有些心肝。”

    “你说！否则你要怎么样？！”鲁原安嘶吼一声。

    “否则我就把被你藏起来的老婆孩子找出来，然后将他们扒皮抽筋！”元媚枝回吼一句。

    “不、不行！”鲁原安的声音终于出现了一丝颤抖，他难以置信地看着元媚枝，无论如何都没有想到元媚枝决然会知道这个秘密。

    元媚枝露出一个妖娆的笑容，只可惜，这个笑容在他的脸被毁了之后，也变得分外可怖了起来。

    “为何不行？父债子偿啊。”元媚枝轻飘飘落下一句话来。

    鲁原安爬到元媚枝脚边，抓着元媚枝的裙角说道：“他们什么都不知道！你有什么都冲我来！不要去找他们！”

    元媚枝眼神复杂地看向鲁原安。

    “既然你还有心肝？又为何对我做出那样狠毒的事情来！”元媚枝冲着鲁原安怒吼道，她双眸盛满怒火看鲁原安，说道：“你只因为觉得丢脸，就对我下此狠手！你毁了我！”

    鲁原安一叠声说道：“对，是我害了你，是我毁了你，你有什么仇什么怨都尽管对我来说，只要你放过我的家人！”

    “你猜，如果我把你有家眷的事情告诉首领，首领会不会放过你的家眷？”元媚枝俯身过去，在鲁原安耳边轻声说道。

    “不！别告诉首领！放他们一条活路！”鲁原安瞳孔巨震地说道。

    来到这个世界这么多年，鲁原安还是第一次如此狼狈与卑微。

