    天色渐渐的暗了下来，灏儿还在寻找着，而那些官兵，也不知因什么原因，找了一阵子后便撤回去了。

    而在一处偏僻的院子里，慕宸手脚都被捆绑着，嘴里塞着布团，说不了话。而旁边开着的的麻袋里，玥儿则静静的躺着，不敢乱动一下。

    她知道哥哥也被抓来了，也知道这些坏人想抓他们去卖。

    “大哥，这两个小孩都抓来了，外面搜查的官兵也撤了，我们是不是现在就将他们送出城去？”一名男子询问着，看向他们的大哥。

    “那边的人联系好了吗？”男子看着他们问着。

    “联系好了，已经在老地方等着了，就是不知，这次要不要将地窖里那些小鬼一并的送出去？还是等过几天再将其他人送走？”

    “先将这两个小鬼转手出了，这两个小手容貌太惹眼了，放久了唯恐夜长梦多出什么意外，你马上去准备，现在就将他们送走。”

    “好！”当下，他们迅速安排着，趁着夜色，将他们暗中送出了城……

    而在另一边，跟几个友人喝得微醉的潘宁正挥手与几个友人告辞，一辆低调而奢华的马车也缓缓而来，停落在他的面前。

    正当他准备上马车时，眼角却瞥见一抹小身影在夜色中行走着，挑眉一看，不正是白天在酒楼吃饭的那三个孩子之一吗？

    “嗯？”

    他突然出声，眉头微皱，敛去了脸上的笑意，看向那个孩子。他一直护着的那两个小家伙这会却是不见了，以他珍视的程度，可不至于会让他们离开他的视线。

    “去将他带过来。”他坐在马车上，并没有进入车厢，而是靠坐在外面。

    “是。”暗处，一名暗卫迅速上前，来到灏儿的面前，未等他开口，就见原本垂低着头的孩子骤然抬起头来，眼睛透着狠厉，生生的让他怔了一下。

    “我家主子让你过去。”暗卫说着，看着这孩子戒备的神色，便又道：“他在那里，你们中午见过的。”

    灏儿顺着他的手看去，见那儒雅的男子靠坐在马车上，正冲着他招着手。

    犹豫了下，灏儿走了过去。

    “是不是出什么事了？你弟弟妹妹呢？”潘宁直接开口问着。

    一听这话，灏儿咬着牙，道：“不见了。”

    闻言，潘宁皱了皱眉，对那暗卫道：“去查一下那两个孩子的下落。”

    “是。”声音一落，便闪身离开。

    见此，灏儿看着他，问：“你是什么人？能帮我找到他们吗？”

    潘宁晒然一笑，道：“我叫潘宁，帝都人士，潘家的大公子，不过，说了你也不知道。”他摆了摆手，拍了拍身边的位置，道：“上来坐会吧！跟我说说，你是怎么把他们弄不见的？”

    灏儿顿了一下，走上前，再问：“你能找到他们吗？”

    潘宁一笑，道：“以我的人脉，自然是没问题的，当然，只要他们还在这城里。”

    听着这话，灏儿这才走上前，在他旁边坐下，将傍晚发生的事情跟他说了一下。