
    第五百四十二章剑拔弩张

    偌大的大殿之上，只有顾恒生和任景源两人对视而坐，显得格外的安静和空旷。

    “前国公胆魄不小，你当真一点儿都不害怕吗？”

    任景源很想看破顾恒生的心思，可是却发现他什么也看不透。

    “当然怕。”顾恒生低语道：“我怕任大将军开出的条件过分了，怕你东缅皇朝想要独吞这城下的东西。”

    没想到顾恒生居然敢把话挑明了，这让任景源略微的诧异了一下。

    “前国公这是想要和本将商量利益关系吗？”

    任景源一脸郑重，低沉问道。

    “你说呢？任将军。”顾恒生丝毫不惧，和任景源对视着：“想必任将军心里也很清楚，你东缅皇朝根本就没有办法独自吃下去。”

    任景源紧了紧牙关，肃穆而道：“这下面的东西，我东缅皇朝确实没有办法全部吃下去，那又如何？”

    “任将军，你是聪明人，你应该明白我的来意，就不用我把话摆在桌子上了吧！”

    顾恒生懒得多费口舌，直接开门见山的说道。

    任景源有些迟疑了，他心里在不停的思考着此事的利害关系，想要看看到底怎么样做才能够让东缅皇朝获得最大的利益。

    “说说你的想法。”任景源倒是想知道顾恒生葫芦里卖什么药。

    “共同开采，利益四六，双方共赢，如何？”

    顾恒生右手放在桌上，轻轻的敲了敲，左手不动声色的搭在了血霄剑上。

    “哦？四六分？还请前国公看清楚，现在我东缅皇朝占据了这十几座城池，只是获取六成利益，恐怕不是太妥吧！”

    任景源冷冷一笑，露出了一丝贪婪的味道。

    “等等，任将军你误会了。”顾恒生连忙打断了任景源的思想，一本正经的开口：“我的意思是，我前肃皇朝占六，你东缅皇朝占四。”

    什么？

    任景源懵了一下，怀疑自己听错了。现在好像是他东缅皇朝占据优势，为什么取得的利益还只有四成？开什么玩笑？

    “你耍我！”任景源有些恼怒，狠狠的拍了一下桌子，怒目紧盯着顾恒生。

    若不是为了大局着想，兴许就凭这番谈话的不愉快，任景源可能已经出手了。

    “任将军先别急着动气，咱们既然是商量，就要慢慢来，怎么能够一言不合就恼羞成怒呢。”

    面对着任景源的强大威压和狠辣目光，顾恒生心里其实也有些发怵，不过表面上还是得装出镇定的神色，不能够露出半分怯意。

    “哼！”任景源冷哼一声，慢慢将自己的情绪稳定下来。

    “任将军，虽然你东缅皇朝现在确实占据了这十余座城池，但是你要明白一点，无论怎样，这终究是我前肃皇朝的领地。”

    顾恒生不卑不亢：“原本这下面的东西就全部属于我前肃皇朝，只不过因为你东缅皇朝手段卑劣，在皇朝的高层安插了奸细，暴露了消息，这才让你们钻了空子。”

    “如果不是这样的话，你东缅皇朝连汤都喝不到。”顾恒生将心中所想细细道来：“话又说回来，这确实是你东缅皇朝有本事，我前肃皇朝怨不得别人，只能够打碎了牙齿往肚子里吞。”

    任景源一直保持着沉默，想要看看顾恒生能够说出个什么理所然来。

    “如今我前肃皇朝讲究仁义，愿意分出四成的利益给东缅皇朝，双方一同取得共赢之举，难道还不够诚意吗？”

    顾恒生不惧的直视着任景源，问道。

    “可笑至极！”任景源讥讽一笑：“你给我睁大眼睛看清楚了，现在主动权在本将的手里，可容不得你在这胡说八道。”

    任景源听着顾恒生的这些话十分不爽，好像顾恒生是在施舍利益给东缅皇朝一样。

    “任将军，你别忘了一点，倘若这下面的东西一旦暴露出去的话，会引起怎样的轰动。想必任将军很清楚其中的利害关系，不然你也不会一直拖下去而不敢开采。”

    顾恒生继续说道。

    “你这是在威胁本将吗？”一股令人窒息的气息从任景源的身上弥散出来。

    “不敢。”顾恒生保持着淡定神色：“只不过是在提醒任将军，消息一旦泄露，将会有无数的势力蜂拥而至，想要分一杯羹。届时肯定有很多势力连汤都喝不到，只能够在一边看着。也许其中便有东缅皇朝，这也说不定。”

    “荒唐！你要是再敢胡言乱语，小心本将对你不客气了。”

    任景源怒视而语，看起来有些按耐不住心中的躁动了。

    “任将军别急，先听我说完再作决定。”顾恒生见任景源瞪大了一双虎目，暗暗的捂了捂胸口，继续开口说着：“虽然现在东缅皇朝占据优势，但是在理论上而言，这东疆十三城依旧是属于我前肃皇朝的。”

    “若是咱们在这样拖下去，消息一旦走漏的话，各方势力而至，到时候东缅皇朝该如何自处呢？难道依旧要强占着东疆十三城不走吗？那不就意味着东缅皇朝将周边许多的势力全都得罪了，得不偿失。”

    “可是，东缅皇朝若是让出东疆十三城的话，肯定就没有什么获利的机会了。不过我前肃皇朝不同，数千年来，这东疆十三城都是我朝的领地，即便到时候各方势力而来，我皇朝都有借口可以分一杯羹。”

    “而你东缅皇朝到时候进退两难，完全讨不到好处。”

    顾恒生一口气将心里的话都说了出来，让任景源好好去掂量其中的关系。

    任景源面色铁青，不知是因怒意的原因，还是刚才顾恒生的一番话。

    良久后，任景源合了合眼眸，严肃而道：“即便消息暴露，当真按照着你所说的方向发展，我东缅皇朝取不到任何好处，那又如何？”

    “到时候你前肃皇朝也好不到哪里去，大不了大家一起输。”

    任景源可不想被顾恒生牵着鼻子走，哪怕双方一直僵持着，冒着消息暴露的风险，他也绝对不答应四六分成。

    因为，这其中的利益关系和尊严问题，任景源咽不下去。