    乐山位于蜀中成都以南的眉山郡内，隶属该郡郡治龙游县。

    大名鼎鼎的峨眉山，在这年代，亦属眉山郡。

    蜀中佛门昌盛，名寺林立，高僧辈出。峨眉山更是号称普贤菩萨道场，魏晋年间，就有僧人于峨眉山建寺，时至今日，峨眉山已有百余寺庙，香火鼎盛。

    就连著名的玄奘法师，再过两年，也会前来蜀中学习深造。

    前世看大唐双龙传时，倪昆就曾猜测，独尊堡解晖之所以背叛义兄兼儿女亲家宋缺，投入李唐怀抱，师妃暄的游说、梵清惠的交情恐怕还只是表面。

    更深层的原因，很可能是因为蜀中佛门势力太大，而岭南宋家对蜀中鞭长莫及。

    在这个世界，佛门可不是肥羊。

    表面上人畜无害，与世无争，只推出一个慈航静斋与魔门相争，最多四大圣僧象征性追杀一下石之轩，实则不仅有钱有粮，还有无数武僧，诸多高手，民间信众亦是多不胜数，战斗力刚得很。

    区区一个独尊堡，在蜀中庞大的佛门势力面前，又算得了什么？

    当然现在独尊堡已经完蛋了，被突兀出现的唐门所灭，唐门随后又被宋缺赶绝。

    独尊堡一灭，宋阀对蜀中的影响力降至冰点。

    即使天刀宋缺果断赶绝唐门，其强横与辣手一度令巴蜀武林震怖不已，但这份威慑力随着时间流逝，必将渐渐消失。

    而本就潜势力极强的佛门，则因为“乐山巨佛”的现世，在巴蜀的影响力进一步扩张。

    如今乐山所在的龙游县内，每日里都有无数信众慕名而来，参拜巨佛。

    不仅有巴蜀本地的僧尼、信众，亦有外地高僧，乃至富裕信众不远千里而来。

    这段日子，龙游县内满街都是和尚尼姑，没有剃光头的，也多为佛门善信。

    一时间，龙游县香火供不应求，客栈青楼也是日夜爆满。

    什么？佛门信众不该住青楼？

    笑话，人家是来逛窖子的么？

    人家那是来供奉“伎乐天女”的。

    因来的僧尼、信众太多，想去参拜巨佛还得排队——那巨佛像背山而坐，三面是山，正对大江，此时又还没有凌云栈道，周围群山之中，山路都没得一条，想要参拜巨佛，只能坐船前往巨佛脚下，或者就在江面上遥拜佛像。

    而龙游县中一时也没有那么多船只。

    要去拜佛，就只得提前预订，排队租乘船只。

    不过现在佛门正调集人力、物资，紧急开凿山路，架设索道、栈道，甚至还预备在佛像两侧的山上，平整山地，修建寺庙，以方便佛门同道、善信参拜。

    但这些工程，显然并不是短时间内能完成的。

    时值傍晚。

    龙游县中，一家临街的酒楼三层，一位面罩轻纱的黄裙少女，斜斜倚在窗前，夜空般幽深澄净的美眸，瞧着下方街道上，一位托钵化缘，貌不惊人的灰衣老僧。

    “佛门当代山门护法，真言法师吗？”黄裙少女低声说道。

    “婠儿莫看了。”

    窗边雅座，一位身着白裙，云鬓高挽，面笼重重白纱，气质神秘高雅的女子淡淡说道：

    “真言老儿参佛门九字真言，禅心通透，灵觉敏锐，你再多看他两眼，他便知道你的存在了。”

    黄裙少女轻笑一声：

    “知道又如何？真言老儿难道还会以大欺小，破坏圣门与佛门的约定？”

    白衣女子淡淡道：

    “真言老儿自不会以大欺小。不过他既在此，那慈航静斋当代传人师妃暄，当也就在附近。你天魔秘十六层圆满未久，尚未臻至十七层，若现在就与师妃暄对决，并没有必胜的把握。还是不要轻易启衅。

    “再者，此间满街都是佛门高手，或是与佛门亲善的所谓白道武人，若露了形迹，被人叫破身份，那些所谓的武林白道，可是不忌惮以众凌寡的。”

    黄裙少女嘻嘻一笑：“有师父你在，就算真言老儿亲自出手，也没什么可怕的。”

    白衣女子道：“怕是不怕，但总归有些麻烦。我们此行，只是为了探明那所谓的佛陀显圣，究竟有何蹊跷诡秘，非到必要，无谓招惹麻烦。”

    黄裙少女点了点头，忽然轻咦一声：

    “咦，那不是闻师叔吗？她怎么也来了？”

    “采婷？”白衣女子侧首，往窗外一瞥，就见一位长发及臀，身着蜀锦彩衣，面戴纱巾的婀娜女子，自长街那头款款行来。

    那女子身旁，走着一位十六七岁的少年。那少年锦衣玉带，金冠束发，背负双手，身姿英挺，皮肤白皙，模样俊秀，气度从容，望之宛若王孙公子。

    黄裙少女瞧着渐渐走到酒楼下方的二人，轻笑道：

    “闻师叔这又是从哪里拐来的世家公子？瞧那公子哥神气活现的样子，怕是还不知道自己已是羊入虎口呢。”

    白衣女子却是修眉微皱，眼中闪过一抹疑惑：

    “你闻师叔样子有些不对……”

    黄裙少女道：“如何不对了？”

    白衣女子道：“婠儿难道还没看出来？你闻师叔始终落后那少年半个身位，神情也颇为小意……”

    刚说到这里，就见那锦衣少年抬手往一个街边小摊指了一指，彩衣女子立刻走到小摊前，从荷包里掏出铜钱，买了一只糖人，低眉顺眼地双手递给锦衣少年。

    锦衣少年接过糖人，满不在乎地咬了一口，大摇大摆迈步前行。彩衣女子则亦步亦趋跟了上去，神情姿态俨如奴婢一般。

    黄裙少女美眸之中闪过一抹诧异：

    “这……闻师叔怎地……莫不是在玩甚情趣？又或是那公子哥来头太大，闻师叔在使计策？欲取先予？”

    白衣女子皱眉摇头：“却不太像……”

    沉吟一阵，白衣女子又道：

    “婠儿你跟过去瞧瞧。若你闻师叔只是玩闹，你也不必去管。若她是失陷人手，你也不要贸然出手，回来报与我知。”

    黄裙少女眨了眨眼：“可那公子哥瞧着没什么武功呢……”

    白衣女子道：“不可大意。婠儿你可将真气藏于‘生死窍’，使自己变得宛若毫无武功的弱女子，焉知那公子哥没有类似手段？

    “你闻师叔虽专攻媚功幻术，不擅斗战杀伐，可她毕竟修炼多年，单论功力，并不比你逊色多少。若她真是被那公子哥制住，你贸然出手，恐怕也讨不了好处。

    “婠儿需知，武林之中，能人辈出。尤其自二十年前始，形势愈发复杂，随时都有莫明其妙的高手，如拜月教主、四大异侠、关七、叶孤城等平空冒出来。

    “如今这天下，早不复曾经我圣门与佛门对峙时的简单局面。就连为师，都不敢说对天下武林了如指掌。婠儿你初出江湖，经验不足，需格外谨慎。”

    黄裙少女微一颔首，乖巧道：

    “婠儿知道啦！师父放心，弟子不会轻举妄动的。”

    说罢翩然离开窗口，出了雅间，老老实实走楼梯下去，远远辍上了锦衣少年与彩衣女子。

    【求勒个票~！】

