
    “失败了……”林辰叹了口气。

    还未成型的雏丹bàozhà，瞬间成了没有任何价值的残渣。

    不仅如此，红岩鼎上又多了几道裂痕，如果再炼丹失败几次，红岩鼎破碎，到那时，炼丹时还需要分心去凝聚火焰为丹鼎，想要炼丹成功的难度，又将拔高一个台阶。

    “真是败家啊。”林辰心中有些肉疼，手一挥，红岩鼎内的炼丹残渣成了粉末，被风吹得消散。

    天阙星上，很多制霸一方的家族倾尽所有，估摸才能拼凑出一份炼制一品道境圣丹的材料。

    而林辰此时炼丹失败，那些材料全部损失了，足以让许多家族倾家荡产！

    炼丹师，是最尊贵的职业，也绝对是最烧钱的职业，特别是级别越高的炼丹师，每次炼丹失败的损失也越大，当然，若是炼丹成功，回报自然也越大。

    好在神狱塔的原主人，给林辰留下了许多炼丹材料，不然的话，单单再次去拼凑一份炼制“神阳丹”的材料，就要花费林辰许多时间和精力了。

    就是去藏宝阁中换取，也需要几百上千功绩点。

    “为什么会炼丹失败，问题是出在哪里？”

    林辰没有急着再次尝试，而是开始思考刚才融合过程中的每一个细节，他不断的反思和总结，在脑海中推演刚才融合过程中药性的每一分变化，想要找出问题的所在。

    他仿佛成了一尊雕像，眼睛眨都不眨一下，半天后，依旧没想出个所以然来。

    “对了！《万道丹解》！或许，我能从其中找到答案。”

    林辰想起自己花费8万功绩点兑换来的《万道丹解》，开始在读取那早就印在脑海中的内容。

    《万道丹解》内容浩瀚，许多地方更都是需要花费很长的时间来思考，即便是花上千年时间，林辰也未必能将这典籍中所记载的一切都给吃透。

    他也明白饭要一口一口慢慢吃的道理，先从其中和一品道境圣丹相关的部分开始，读到太初神山历代山主，关于炼制某些一品道境圣丹的心得时，他更是陷入一种忘我的状态，整个人沉浸了进去……

    时间不知不觉流逝。

    转眼，神

    {本章未完，请翻页}

    狱塔第四层，两天时间过去。

    “我知道问题出在哪里了！‘红澜冠焱花’和‘蛇心草’这两种材料的药性相互排斥，需要以‘离雾灵果’为中介，来中和药性。我虽然知道这一点，不过在时机的把握上，却是出了差错。这三位材料的药性融合要在一瞬间完成，先形成一个整体，然后再去和其它材料药性融合！”

    《万道丹解》内，并没有关于炼制“神阳丹”的心得，不过，其中所记录的好几种一品道境圣丹的炼丹材料中，也包含了多种炼制“神阳丹”所需的材料。

    在关于这几种一品道境圣丹的讲解中，也包含了关于材料药性的讲解，林辰终于找出了问题的所在。

    “再试试看！”

    林辰将意识从《万道丹解》收回，屈指一弹，漆黑的火焰飞入红岩鼎中，21种炼丹材料从药园里飞来。

    他开始尝试第二次炼制“神阳丹”。

    没过多久，21种材料的药性精华，被提取了出来，他再次尝试将这21种材料的药性精华，融合为雏丹。

    他的精神高度集中，额头冒出汗水，此时不仅他的眼睛盯着红岩鼎内，他的神念也在感知着红岩鼎内材料药性的变化。

    炼丹，是一件极为消耗精神的事情。

    “红澜冠焱花！蛇心草！融合！在两者的药性将彼此排斥开之前，融入离雾灵果，让三者率先形成一个整体！”

    到了最为关键的一步，林辰不敢有一丝一毫的松懈，下一秒，红澜冠焱花、蛇心草、离雾灵果三种材料的药性融合成功，并没有bàozhà。

    林辰眼底露出笑容，但依旧不敢松懈，继续进行其它材料的融合。

    过了一会儿，一颗表面略微有些凹凸不平，如同泥丸一般的丹药，悬浮在红岩鼎内的黑色火焰中。

    “成功了？”

    林辰忍不住露出了喜色，可下一刻，又感觉似乎哪里有些不对劲，仔细想了想，便知道是哪里不对劲了。

    若是成功了的话，那么眼前的丹药便是神阳丹的雏丹。

    而神阳丹为一品道境圣丹，雏丹出世，必然会引来雷劫，然而此时压根没有雷劫到来，也就是说，自己并

    {本章未完，请翻页}

    没有炼丹成功，再次失败了？

    林辰脸色难看，他实在想不出来，为什么这次依旧失败了，一切看起来明明很顺利。

    这时，神狱塔器灵，灵儿的声音响起：

    “你的确成功了。道境圣丹雏丹，被天地法则觉察到，便会有雷劫降临，而你现在身处神狱塔中，天地法则没察觉到这颗雏丹，自然也就不会有雷劫降临。再者，就算雷劫降临，天雷也顶多是劈在神狱塔上，不会直接劈入神狱塔内。”

    原来如此！

    林辰总算明白是怎么回事，提起来的一颗心这才落了下来，露出笑容，一品道境圣丹的雷劫，并不是太强，度过雷劫并不难。

    “三天时间不到，你便能炼制成功第一颗一品道境圣丹，虽然说是有着那《万道丹解》的帮助，不过依旧说明，你在炼丹一道的悟性，的确很不错。”灵儿少见的夸了林辰一句。

    “我也觉得我自己很厉害。”林辰点了点头，深以为然。

    灵儿：“……”

    林辰并没有急着拿丹药去外界度雷劫，因为现在外界连半天的时间都还没过去，若是被人知道，他在这么短的时间内，不止突破到灵魂道境一品，而且成功炼制一品道境圣丹。

    那么就是傻子也能猜出，他身上有着大秘密。

    接下来，林辰继续尝试炼制“神阳丹”。

    炼制第一颗“神阳丹”成功，并不意味着接下来都会成功，即便是二品道境圣丹师，也不敢保证，炼制一品道境圣丹能有百分之百的成功率。

    林辰又炼制了10次“神阳丹”，第二次和第五次炼丹失败，其余八次全部成功了，特别是到了后面，越来越熟练，第六次到第十次炼丹，没有出现一次失败。

    而炼制“神阳丹”所需要的其中一味材料——蛇心草数量本就不多，此时已经被消耗一空。

    “现在，我算是正式成为一个一品道境圣丹师了！”林辰很是满意这次炼丹的成果，将九颗“神阳丹”雏丹收入丹瓶中。

    他才闭关几天，灵魂层次便突破到道境一品，更是成了一品道境圣丹师，进步速度堪称逆天，而这次的闭关，不过才刚刚开始而已……

    {本章完}
