    “七颗星辰，七个秘密，七只宝盒，苍龙七宿。”

    “而今罗网的黑白玄翦与诸多天字一等杀手在燕赵之地护持，广武之地，秉承大王令，左右护法各派人手。”

    “你带着大司命、少司命诸弟子前往吧。”

    苍龙七宿的秘密对于百家来说，很玄妙，很深奥，然……对于阴阳家来说，也就是颇为奇异的一桩事罢了。

    文王推演天机，触及虚冥浩瀚之力，将那本非凡人可以掌控的力量接引下来，千年以来，诸夏而乱，尽皆如此。

    欲要强行掌控那般力量，难矣。

    数百年前，大周东迁的时候，的确有阴阳家大祭司的部分责任，没能够将七宿之力真正的施展，以至于数百年来，烽火连绵。

    但……一切都要结束了。

    暗金色的璀璨长龙没入虚冥深处，东君焱妃周身玄光收敛，向着殿中的月神看去，秦魏交战，为放置不测，为了防止百家袭杀。

    大王近日来，已经有令下达了。

    “魏国那只苍龙宝盒被信陵君落于雅湖小筑，其上还有邹衍的封印，而今被纪嫣然护持，其人实力不弱，已达化神圆满。”

    “我等前往，怕是无功而返。”

    燕赵的那只苍龙宝盒并不着急……，且以阴阳家在咸阳的这般之力，还不足以从墨家巨子与百家诸人手中强夺苍龙宝盒。

    而且……意图明显之后，说不得日后争夺愈发艰难了。

    与之相比，秦魏之战，乃是今岁必定之局面，魏国大局三路出兵，倾国之力，秦国自当给予攻杀。

    根据大王的旨意，咸阳宫内左右护法除了要坐镇咸阳以外，还要派出人手前往魏国以为护持，月神思忖片刻。

    护持王贲等一应军中诸将，自无不可，然……雅湖小筑那里不好处理。

    “此行当有所得。”

    “邹衍大师乃阴阳家前辈，无论智谋，还是五行妙法，都非南公可比，雅湖小筑那里不会有什么拦阻的。”

    “无邹衍大师，阴阳家不会有如今之势，切勿怠慢雅湖小筑。”

    东君焱妃续接先前脆音，阴阳家智者一脉的前任领袖邹衍乃是百家先贤，更是阴阳家的先贤，据东皇阁下所言，都从其处受益良多。

    算是半个师尊也是可以的。

    邹衍大师行走诸夏，阴阳家名号传扬百家，故而，数十年来，阴阳家才有这般盛况，可惜……那南公欲要逆转大势。

    非邹衍大师的遗泽，其人早就被玄清子直接镇杀。

    其人应该也是知晓苍龙七宿的秘密，即如此，当不会拦阻阴阳家此行，占星之下，自己也有所的。

    “如此，我等当去。”

    闻声，月神阴阳道礼，脚下生出紫色玄光，消失在厅殿之内。

    旋即，整个宽阔宁静的厅殿内，归于长久的寂静。

    ******

    “上将军！”

    “我等大军渡过督亢，距离蓟城不过三舍之地。”

    短短数百里的距离，王翦下令每一日不过行一舍之地，数十万大军俯览而下，恍若黑色的洪流，悄无声息得将整个燕南地覆盖，更是向着蓟城蔓延。

    是日暮色，幕府军帐打造完毕，诸将汇聚一处，沙盘陈列，实则……对于那沙盘上的一切，诸将都已经非常清楚了解了。

    燕南地一战，燕国损兵折将数十万，只剩下十万军，前些时日……九原蒙恬处传来消息，北胡匈奴数十万军被拦阻，难以南下。

    是故……，他们更没有什么后顾之忧。

    由护国学宫送来的照明之物陈列，燃烧着从猛火油内提炼的东西，些许的棉麻落于其内，便可燃烧很久，尽管气息怪怪的。

    但相较之战场上的血腥杀伐，又能够算得了什么。

    六盏明耀的灯光环形而散，整个幕府之内光亮一片，银甲将军李信近前一步，拱手抱拳一礼，距离秋冬不过两个月上下。

    接下来具体如何，还需要上将军定下谋略。

    “灭国大战非比寻常，无需着急。”

    “失去燕南地，燕国已经没有了后续根基，今岁……我等待将蓟城拿下之后，便分兵两路，一路北上，平定上谷郡，一路缓缓东进，消除蓟城东部的隐患。”

    “等国府派遣的吏员前来，趁着秋冬，争取将燕南地化入秦国之内，那才是重中之重。”

    “将士们修养一个冬日，来年开春之后，两路大军汇聚左右北平，将燕国最后之力湮灭。”

    个中之事，王翦实则先前也已经说过，但是瞅着幕府内的军将蠢蠢欲动，很有一种要在今岁之前就要定下燕国局势的势头。

    的确……如果不考虑其它，以他们现在的兵力和实力，的确可以在快速拿下蓟城之后，挥戈东进，将燕国最后的余力歼灭。

    可惜……会造成别样的损失。

    一则，老秦人对于秋冬时日的燕国没有体验过，听闻酷寒无比，就是燕国之人，都难以在那个时候活动。

    何况不适应这里的老秦人，那就失去了天时。

    二则，对于左右北平与辽西辽东四郡，他们暂时还没有真正详细的信息，还没有定下最终的沙盘舆图。

    而燕国无疑对那些非常清楚，若然中了什么计谋，那就失去了地利。

    三则，败军之国，士气低落，强行紧逼，或许会激发燕国最后抵抗之力，而若是让他们修养秋冬数月，说不得心中士气会消磨不少。

    否则，秦国就失去了人和。

    诚如此，拿下蓟城之后，挥戈东进，有丧失天时地利人和之像，如何能胜？

    身披黑色重甲，迎着幕府内诸将看过来的道道目光，王翦缓缓而道，灭国之战，就是要稳打稳扎，不能够出现任何纰漏。

    越是在这个时候，越是不能够给燕赵余力半点机会。

    否则，于山东诸国来说，可就是一个大好消息了。

    “代地的残赵余力北逃，根据斥候来报，应该是进入东胡的区域，携带之力，有三万兵马，或为隐患。”

    又一位军将踏步而出，说道代地的形势。

    燕赵大部分国土都被老秦人攻占了，如今……连代地都如此，可惜那赵平与赵嘉逃得够快，不然……赵国的隐患就半点没有了。

    “东胡、北胡等蛮夷早晚要将其彻底剿灭！”

    “只是听闻近年来北胡匈奴势大，尤其是出了一个头曼单于，统合北胡诸部，甚至于还要兼并东胡，果真如此，怕是胡人蛮夷更为隐患了。”

    “上将军……，我等在明岁拿下燕赵之地的时候，是否要配合九原蒙恬将军北上，将胡人彻底剿杀。”

    对于胡人，老秦人是不喜欢的。

    君不见，数十年前的义渠国之乱，他们就是胡人之国，趁着武王之时秦国内乱，扰乱秦国北地诸郡，令秦国数十年如鲠在喉。

    好在，义渠国终究被灭，整个北地诸郡归一，扫除西侧侵扰，使得秦国可以安心东出。

    视线放在沙盘的北方区域，那里大片的草原上，念及数十万控弦之士在侧，随时有可能南下劫掠，诸将便是不耐。

    以前的话，赵地、燕国之地的北方隐患和秦国没有什么联系，接下来……所有的麻烦则需要秦国自行承担了。

    “内诸夏而外夷狄！”

    “诸国诸国尚未归一，如何御兵于外？”

    “果然我等大军被蛮夷牵制，中原诸地出现问题如何？”

    王翦摇摇头，或许北方的蛮夷将来会成为祸患，可……无论如何，事情有轻重缓急，当权衡轻重。

    于秦国来说，目下最为重要的是山东诸国，只要将山东诸国一一灭掉，那么，期时，整顿举国之力，将整个北胡荡平轻而易举。

    现在……没有那个必要。

    有九原蒙恬拦阻足以。

    “中原之地平定也快了，有少将军率领秦军锐士，魏国眼下之力，如何拦阻？”

    “却是那嚣魏牟气量勇武，超越信陵君一筹。”

    诸将闻声，为之颔首，的确那般道理，提及中原之事，倒是一人又为之笑语，少将军王贲去岁率领大军南下。

    先是平定旧韩之乱，如今又要独自攻灭一国了，真可谓大功劳。

    至于少将军王贲不可能灭掉魏国的念头，诸将以为这个可能性小之又小，有巨鹿之地杨端和、关外蒙武、颍川郡、南阳郡在，魏国添做困兽之斗也。

    “魏国今岁攻灭，则三晋在手。”

    “明岁燕赵平定，北方不为大乱。”

    “上将军，观诸国之势，只消楚国再行攻灭，则诸夏归一不远也。”

    银甲将军李信视线落在沙盘上，那里大部分都是燕赵之地，可脑海深处，已然补足所有的诸夏舆图。

    辽阔的诸夏舆图上，代表秦国的黑龙旗已经插在旧韩、旧赵、燕南地上，而今少将军王贲将率领大军攻魏。

    诸般之力汇聚，灭魏不难，魏国的情况，他们也都清楚。

    果然灭国，怕是爵升上造！

    同为军中少壮，岂能落于人后？

    “哈哈哈，李信将军欲要领兵攻楚乎？”

    旁侧不远处的辛胜踏步而动，笑语问道。

    “自然！”

    李信丝毫不掩饰，拱手傲然一礼。

