    ，(首字母+org点co)！

    后来，他们干脆也不想了，兵来将挡水来土掩。

    就这样，唐三与胖子他们似乎是在商量应对手段，而秦风则是美美的睡了一觉。

    对于力之一族的老猩猩他一点都不担心。

    因为他有小三在。

    小三身上的昊天锤就是最好的对策。

    打不过，亮锤！

    锤子一出来，什么事情都解决了。

    秦风睡下，原本还有一丝暖光的房间慢慢的变得暗沉了下来，等他起来的时候正好是晚上八点左右。

    而后的秦风一行人去周围饭馆吃了个饭。

    饭后没什么事，秦风与唐三两人就捣鼓了一下暗器。

    仅剩下的两枚万毒麦芒被唐三执制作成了两个分开的暗器。

    他和秦风一人一个。

    毕竟这暗器的威力是在太大，单独施展一次就已经足够击杀对手了！

    再说，这毕竟是风哥打造出来的暗器，要是全都自己拿了，那怎么行？！

    现在他们一人拿一个，就算魂斗罗来了都可以自保！

    魂圣级别的存在若是出其不意能将其随意击杀！

    拿着这万毒麦芒之后，两人走路的姿态都不一样了！

    脸上挂着满满的自信。

    转眼来到了第二天早上。

    秦风一行人正在教室之中上课。

    突然透过窗外的玻璃，看到远处三道身影正慢慢的走来。

    “居然真的来了！！”

    只看到唐三一脸凝重的望着远处。

    “谁来了？”

    坐在旁边的小舞眼神中多出了一道疑惑的神光。

    怎么小三突然变得这么激动了起来，究竟是遇到了什么事情！

    “小舞，你还记得泰隆吗？”

    唐三对着小舞问道。

    “这个我当然记得，这个人挺讨厌的，还骚扰了我好几次。”

    小舞提起这个泰隆，顿时一副没好气的模样说道。

    要不是小三回来了，这家伙还一直没完没了的纠缠她呢。

    不过这两天好像不知道这泰隆去哪儿了，都不见个人影！

    “昨天泰隆的父亲来找风哥，然后风哥把他父亲给打了，现在又来了一个老头，我目测应该是他的爷爷！”

    唐三神情凝重的说道。

    “什么？爷爷都过来了，这未免也太过分了吧？”

    听到这一句话，小舞十分不满的凝神怒道！

    简直太不地道了，哪有打了小子来老子，打了老子来爷爷的道理！

    小辈的事情就应该交给小辈自己处理，以大欺小这算是个什么回事！

    “一会儿我们一起下去看看！”

    朱竹清的声音响起。

    虽然现在史莱克战队少了两个人，但雄风不变！

    就算只有他们六个，他们也要打出一场漂亮的战斗！

    “没错，我们一起将这个猩猩家族打得满地找牙！！”

    小舞紧握着小拳头，白暂的小脸上充满着愤怒的模样。

    诺丁学院的大姐大，她小舞怕过谁？

    “不用你们，到时候让我和风哥出手就可以了，你们去将赵无极老师还有学院中其他高等级老师找来！”

    唐三对着小舞她们交代道。

    泰隆的父亲是五十多级的魂王，那么对方的爷爷至少应该七十级以上，又或者达到八十级魂斗罗的层次都有可能！

    要是让小舞和竹清她们一起动手的话，到时候只不过会徒增伤亡而已。

    “好！这个没问题！”

    竹清点头说道。

    她不但高冷智商也高。

    此刻她自然知道唐三的意思。

    “那哥，你要注意一点。”

    小舞圆圆的萌眸子中透着柔情似水的目光，她轻轻依偎在唐三的身旁，对着唐三言道。

    “风哥，你也要注意一点。”

    奥斯卡学着小舞的模样，娘化版柔情万丈的姿态而后也是一副要靠过来的姿态。

    刹那，一道凌厉且饱含杀气的目光朝着他瞪来！

    “你尽管靠！”

    秦风声音中带着阴冷。

    奥斯卡不知为何，感觉到一股寒意充斥着他全身！

    “不不不，风哥，我开个玩笑开个玩笑……”

    奥斯卡立即正经了起来。

    他丝毫不怀疑，要是他敢靠下去的话，今天早上才刚修好的教室玻璃又会多出一道新的痕迹。

    那一道痕迹就是他自己！

    这可是有过先例的。

    风哥曾在史莱克学院老校区那儿就把自己扔出窗过！

    现在他们这个等级，就算从十层楼丢下去都死不了，只不过就是有点痛，运气不好在来点全身性粉碎骨折而已。

    楼下广场。

    “还有多久下课！”

    说话的是一道苍老的声音。

    “爷爷，你真回去吧，我丢不起这个人啊！！”

    泰隆一副尴尬的神态对着那一名老者说道。

    自己父亲被打了，现在又来了个爷爷，这算是个怎么回事！

    “居然有人敢打我们力之一族的子弟，我作为族长不帮你们出一口气谁帮你们出？亏你们一个是我儿子一个是我孙子，我就纳闷了，我这一世英名怎么会有你们这两个家伙！简直窝囊！”

    老者一脸愤怒的姿态。

    “爸，要是我们把事情闹大，这对未来泰隆的学业也不太好啊！”

    泰诺此刻总算是能体会上一次自己儿子那无比尴尬的表情了。

    被人欺负老的出来，这感觉像是自己没本事一样。

    “我要说的就是你，唐唐一个魂王居然被一个三魂魂尊给打的满地找牙，而且还输了一万五金币，我们力之一族的脸都要被你这逆子丢光了！”

    老爷子一副暴怒的模样呵斥道。

    “我……”

    泰诺本来还想说些什么，但貌似自己真的是无话可说。

    因为事实就是这样。

    自己这个魂王被魂尊给干翻了！

    他们力之一族的人在同等级之中都是佼佼者一样的存在，很少有人能越级挑战他们。

    而自己被魂尊打败，更是触到了他父亲敏感的神经。

    于是，他父亲不顾他们两个的劝阻，一大早上就赶过来了！

    现在他们爷孙三人，一辈顺下来，全都给到齐了！

    不过这着实有点尴尬。

    “泰隆，还有多久下课！”

    老者声音突然变得严厉了起来。

    “按照时间的话，现在应该准备下课了，不过爷爷，我们能不能不要再来学院闹事了？”

    见到自己爷爷一副发怒的神态，泰隆如实回答。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

