    “三年前，我叔遭人绑架，双腿膝盖被敲碎，做完手术就无法站立了！更不能走路！”

    庞意涵娓娓道来，“他对我非常好，所以，请你帮帮他。”

    要是膝盖的问题，修复好不就行了，难道是手术失败？在林寒思索之际，庞意涵继续道：“治疗费我给你！”

    林寒要了地址，让尤培顺送他前往。

    “兄弟，咱们去哪呀？”尤培顺问道。

    “金色蓝湾！知道怎么走吗？”

    “呵呵，去过上百次，那里是富人区！能够在那儿买房的，非富即贵！”

    对尤培顺来说，不用导航，闭着眼睛都能开到地方。

    很快，抵达金色蓝湾，林寒打了个电话，庞意涵还没到，说是有点事情临时给耽误了，让他先进小区，还说让人接他。

    林寒没有多想，下车等待。

    不一会，一个浓妆艳抹的女人，从院里走来，她看了看林寒，又四下扫视一眼，微微蹙眉，随之拨出一个号码。

    “喂，医生在哪？我怎么没看见？”

    “是庞意涵让你来接我的吧？”林寒开口问道。

    “你？你就是林医生？”女人看着林寒，眉头拧成一条线。

    “没错，来给庞意涵她叔叔看病。”林寒点了点头。

    “就你？行不行啊？跟我进去吧。”女人挂掉电话，率先进门。

    林寒摸了摸下巴，这女人是庞意涵的什么人？居然看不起他，钻进车里，真想走人，不过，看在庞意涵的面子上，让尤培顺往里开。

    保安不放行，林寒只好让那女人交涉，哪知她却撂下话，凡是开进小区的都是上百万的豪车，出租车没资格进去。

    这下激怒林寒，他是来给患者看病，是庞意涵求他来的，又不是自己厚着脸皮要来，说话尖酸一点，刻薄一点，无可厚非，谁叫他年轻呢，可是非但没跟保安沟通，还把车拒之门外，不去了。

    “不让进去，我立即掉头！”

    狗眼看人低，尤培顺也忍无可忍，骂了一句。

    “凶什么凶？保安不让进，我有什么办法？”女人柳眉倒竖，语气极不友好。

    “走！”患者的家属让人心寒，林寒本想看在庞意涵面上，给她叔叔免费治疗，现在逼着他改变主意。

    尤培顺答应一声开始倒车，看林寒真的要走，女人有些急了，“一辆破车，不会停在路边吗？又没人偷！”

    “行了，我给保安说一下。”

    女人不耐烦地跟保安嘀咕几句，档杆升起。

    “寒哥，还进去吗？”尤培顺踩住刹车。

    林寒呼了一口气，被人瞧不起的滋味不好受，女人之所以如此无理，还不是觉得他医术不行。

    人为一口气，佛为一炷香，他专治不服之症，顺便再挣点小钱。

    “为什么不去？咱们不能白跑一趟，至少把油钱挣回来！冲——”

    轰，尤培顺一脚油门驶入院里，女人吓得闪到一旁，要是慢一点，就会碰到她，脸色惨白，认为林寒故意。

    嘎吱，尤培顺又踩下急刹，问女人坐他的破车不，后者气呼呼在前面引路，出租车不紧不慢跟在后边。

    二人随女人进入一栋复式楼房，林寒这才问道：“你是患者什么人？”

    “我是他妻子！不知意涵怎么想的，好歹请个老中医啊，一定是你用花言巧语迷惑了她，说吧，她答应给你多少钱？”

    林寒脚下一顿，女人是庞意涵的婶子，既没素质，也没教养。

    “你会看病？”尤培顺不解地问。

    嗯？女人寒下脸，“你不知道他是医生？”

    呃，这下更不相信他了，林寒也懒得解释，随便猜测吧。

    “是啊，我还不知道。”尤培顺出身军人，没有撒谎的习惯，何况真的不知道林寒会医术。

    庞夫人眼中却多了一抹寒意，庞意涵请一个不会医术的人来，肯定没安好心。

    进门前，又让二人戴上鞋套，林寒压下走人的冲动，就算走也要见一下患者。

    “想必你就是林医生吧？”

    客厅里，轮椅上坐着一个中年男人，看到林寒，热情地打招呼。

    “你怎么知道他是医生？意涵那个死妮子安的什么心思，请这么年轻的小家伙过来，不是逗你玩吗？你的腿看过那么多专家教授，都说希望渺茫！你怎么不信呢？”

    中年患者即庞意涵的叔叔，叫庞蒿，顿时面色不悦：“不要乱说，意涵为了我的腿没少操心，她说林医生医术高明，不会骗我！”

    “你那么信任她，咋不跟她过？”庞夫人针锋相对，“她介绍的医生，没有一百，也有八十，花多少钱了？有一点效果吗？”

    “真怀疑她跟医生合伙骗钱！家产都快被你败光了！”

    “别说了！一直以来，你对意涵有偏见，你是长辈，为什么总是跟她过不去？”

    “你心里没一点数吗？我嫁给你多少年了？就算你残废，我依然不离不弃，而你呢，把我当成你的妻子了吗？”庞夫人冷笑：“反正都快离婚了，你的死活跟我无关！”

    庞蒿脸色铁青，为不让林寒和尤培顺看笑话，强忍怒火，“行，我答应你的离婚请求！”

    庞夫人气哼哼地坐到沙发上，庞蒿同意离婚，有些出乎她的意料，要知道最近三年里，不知闹了多少次，都被拒绝了。

    林寒略感尴尬，夫妻两个感情不和啊，都到了离婚地步。

    “林医生，实在抱歉，让你看笑话了！”庞蒿操控着轮椅迎上林寒。

    为缓解尴尬，林寒指了下尤培顺，说道：“你怎么知道林医生是我，而不是他？”

    “因为你走在最前面！而且气宇轩昂！”

    是啊，一般都是主角走在前面，庞蒿的解释很有技巧，不但说出自己如何判断的，还间接地夸了林寒。

    “别那么多废话，让他给你检查下，看看能不能治好！”庞夫人翻了个白眼。

    “有劳林医生了。”

    什么叫修养，庞蒿没有因为林寒年轻而看不起他，态度颇为恭敬，林寒很满意，伸手扣住他的手腕。

    把脉？

    切，庞夫人直摇头，基本可以断定来骗钱的，冷声道：“你要是能给他治好，治疗费随你开！钱不够，我卖房子！”

    林寒没有理会她，片刻后，又检查庞蒿的膝盖，眉头渐渐皱起。

