    “唰！”

    只见原本消散于空中的龙珠再次聚合，化为一只金色的闪电鸟，闪动双翅，如离弦之箭一般猛地扎进龙脉深处。

    “竟然诞生了灵性，那就更不能让你跑了。”申马一声冷哼，五色神眼绽放道道神虹，如同夜空中的繁星，璀璨夺目。

    “封！”

    一个古字跳出，烙印在虚无间，刹那间，地风水火轮动，一丝丝混沌气息弥漫而出，一个小世界轮廓笼罩了这片天地，时间仿佛停止了。

    申马探出一只神力小手，将状若闪电鸟的生灵一把抓在手里，凑近一闻，一股馨香几乎浸入骨子和灵魂中。

    “通灵龙髓，万源难求。”

    申马运转神力，磨灭了它的灵性。神光一闪，又变回龙珠模样，晶莹剔透，里面盛满了金色的龙髓，隐约可听到阵阵龙吟声，奇异非常。

    ……

    接下的日子，申马一路寻龙探髓，借助黑棺隐蔽，避开了大多数仙台境强者的领地，深入秦岭十万里大山。

    三个月的时间里，他挖到了十几种龙髓，还得到了一块能发出赤光的九天白玉璧：九天赤玉王。相传它是截取上苍一段精华而孕生出的神玉，至坚至硬，永恒不朽，可用锤炼圣人级武器。

    往秦岭深处走，危险重重，神出鬼没的异兽让申马防不胜防，为了减少危险，申马直接躲在黑棺里潜行。

    “咦，又是这种湖泊。”

    前方是一片石林，占地非常大，足有一里方圆，怪石林立，突兀峥嵘。

    那一支支、一座座、一丛丛巨大的灰黑色石峰石柱昂首苍穹，直指青天，犹如一一片莽莽苍苍的黑森林。

    石林的中心地带则是一个干涸的湖泊，只有一点水泽，近乎干涸。而在湖泊旁矗立着一块黑色的石碑。

    一路走来，申马遇见过几个类型的湖泊，每一次他都会驻留片刻，探索其中的奥秘，可惜一无所获。

    秦岭十万大山中，立碑的湖泊至少有上百个，这些都是无尽岁月中真正的化仙池每一次出现后，所留下的痕迹。

    真正的化仙池隐藏在虚无之间，如同一个异世界，是名副其实的仙地，

    “哐当！”

    申马从黑棺中一跃而出，来到了湖泊旁，运足目力，两道五色彩芒从眸中射出，来回扫视着这片地域。

    “咦，那是？！”

    在湖边的一块岩石上，他看到一个骑着青牛的老者图案，隐隐带有一丝紫气；另一边则是一个和尚的印记，面带慈悲，宝相庄严，有一种普度众生的气韵。

    “老子和释迦摩尼，两千多年前他们横渡虚空而来，想来是为了探查传说中的化仙池吧。他们既然在此留下印记，那么真正的化仙池必定隐藏在这附近！”申马自语道。

    他目光灼灼的盯着前方那个快要干涸的小湖泊，五色神眼在虚空中捕捉隐藏的纹路，与此同时，他依照《源天书》上的记载，推演此地的山川纹络，感受这里的脉动。

    片刻之后，他迈步向干涸的湖泊走去，脚下自动浮现源天纹路，神芒闪烁，交织成一片繁星。

    渐渐的，一股股雾气升腾而起，越来越浓，将整片石林都遮掩了，让人难以辨别方向。

    “这就是传说中的登仙地？”

    申马脚下源天纹路闪烁，与大地脉动合一，很快便探测出这里地势的特殊。

    《源天书》中有记载，登仙地与仙土相连，途中艰难，必有大险。

    而且登仙地只是露出了一丝端倪，真正的开启要在数年之后，其中的危险还没降到最低，贸然进入，必定是九死一生。

    雾霭中的申马急忙退了出来，登仙地是一个横断世人前路的可怕地方，而且千古龙穴与化仙池相邻，里面还隐藏着晚年不详的源天师和一尊可怕的圣灵。

    “化仙池中无数神物，还有龙穴中的梦幻级神髓，难道只能眼睁睁的放弃？还是叫上段胖子好了，有危险也能分担一下。”

    申马取出了一块通讯玉简，向段德发送化仙池的消息。

    三天后，段德带着一身伤来到了申马所在位置。

    “胖子，怎么弄得一身伤啊？”申马问道。

    “无量天尊，道爷一听到化仙池的消息，连将要得手的文物都放弃了。横穿十万里大山，差点死在半道。先不说这个，那个化仙池在哪呢？”段德着急道。

    “就在那片湖泊中心，需要度过登仙地才能见到化仙池，只是现在还不到它显现的时间。”申马指了指前方。

    段德迈步向前，依照《源天书》的记载观察天地大势，脚踩北斗七星步，手指上下翻飞，沉声道：“不是正确的时间，里面杀机无限，至少需要一件圣人器护卫，难、难、难！”

    “总得试一试吧。”申马道。

    “嗯，我们先联手破解外围的纹路，再往里走。”段德点了点头。

    接下来的几天，段德寻风水地势的破绽，申马则是运转组字秘，刻下源天纹路，感受大地的脉动，推演其中的变化。

    “走！”

    万事俱备，一人一马朝着干涸的湖泊走去，每一步都走的十分诡异，深一脚浅一脚的前行，有时候还会倒着走。

    他们小心谨慎的行进了数千米，被雾霭彻底淹没了。段德头上的圣人油灯照亮了四周，驱散了其中的诡异气息。

    突然，周围出现阵阵凄厉的哀嚎声，如同地狱的魔音，让人有些发毛。一道道黑影掠过，似有无数厉鬼在环伺。

    “无量天尊！”

    段德喊了声道号，隆隆如雷鸣，声音响彻天宇，显出种种异象，涤荡乾坤。

    圣人油灯顿时绽放出无量光芒，万般祥光倾泻而下，每一个角落都布满了。

    周围的浓雾都被驱散了，露出了一具具腐尸，气息极强，只是畏惧圣人油灯的威势，只敢在外围嘶吼。

    “嘶，这么多仙台一层天的腐尸！”申马惊骇万分。

    “只是腐尸罢了，灵智不显，来点黑狗血就能灭了它们。”

    “镇尸！”

    段德从苦海中取出一罐黑狗血，手指沾了沾，在虚空中书写了一个个神秘的符号，如同玉石镌刻一般，有形有质，而后弹向周围的古尸。

    神秘的符号落在古尸身上，哗啦一声，燃起道道火焰，将其烧的惨嚎，纷纷退去。

