    “苏重，你好大胆，竟敢杀我林家先天境强者！”

    陡然，一道厉喝在堂中响起，众人惊醒，这才发现原来是林中云随身的仆从，此人身材高大，不过实力才后天九重，正一脸怒容的看向苏重，只是怒色中也带着惊色，显然万万没想到苏重敢出手杀林中天，而且苏重表现的实力也太过惊人。

    先天境三重的强者，居然被他一掌秒杀，那说明苏重的实力，起码在先天境七重甚至更高，这种实力，即便是在林家，也是不多的！

    然而，仗着林家底蕴深厚，即便实力低微这仆从也敢呵斥苏重。

    苏重不由皱眉，目光冷冽盯着那仆从，那仆从登时说不出话来。

    萧家大长老却是惊怒不已，横眉冷向，呵斥道：“苏重，你不但放纵你的儿子袭击林动，更是冒然在我萧家刺杀林家高层！你，你这是想要陷我萧家于死地吗？”

    二长老也顾不得苏重强悍的实力了，附和道：“苏重，没想到你竟真的如此心狠手辣，难道真的想要借林家之手将我萧家斩尽杀绝吗？”

    两位长老义愤填膺，满面羞红，一想到萧家数百年来传承下来的家业将要毁于一旦，都是痛心疾首，恨不得一口将苏重生吞！

    林家，根本是无法撼动的存在，随便派出几个先天境高阶强者就能够铲平萧家。

    “真是笑话！”苏重面色愠怒，冷眼望着两位长老，一副失望的模样：“没想到你们两位身为长老的人物竟如此糊涂。瞧那林中云不可一世的模样，即便我苏重不出手，林动在你萧家受了辱，你以为他会要你们萧家好过吗？”

    “你！”萧宁闻听此言，更是愤怒，当即便要动手，却又忌惮苏重的实力，对方可是能秒杀林中云的，他们又岂是对手，但发生了这样的事情，他们又不能没有表示，无奈之下，他只好看向萧炎，毕竟他才是家主。

    “萧炎，你是一家之主，如今林家的人在你这丧了性命，这个时候你似乎该有所表示了吧？”苏重却是没有理会萧宁，目光转向萧炎，随意说道，好像完全没有将所谓的林家放在眼里。

    萧炎则好似瞬间衰老了几十岁，眼眸中满是忧虑，无奈叹了口气，阴沉着脸道：“苏重，其实你真的是在置我萧家于死地。”

    林动在萧家被苏辰欺负的颜面尽失，林家便派出一名先天境强者兴师问罪。

    一个林动尚且如此，现在死的，却是林中云，一名先天境的高手！

    要知道，每一名先天境强者都是家族中的一根顶梁柱，即便林家底蕴深厚，也不允许突兀损失一名先天境高手，这损失，萧家根本无法偿还。

    萧宁面色凝重，萧家之人几乎陷入沉默之中，都在等待着萧炎的决定，作为家主，萧炎的决定关系着萧家的未来。

    苏重却是笑了，继续道：“萧炎，林家之人偷袭我儿，我苏重岂能坐视不理？就算林家又如何？谁敢欺负到我儿子头上，阴阳境强者老子也敢一战！为人父母，若是护不了子女的周全，还配为人父母吗？”

    苏辰听了这话，感觉心头暖暖的，虽然自己老爹一直坐视自己被萧婵儿那母老虎欺负，可这个时候，他还是很关心自己的啊！

    至于萧炎，却面露愧色，他明显感觉苏重是在讽刺自己给萧婵儿订亲的事情，不过，苏重的话里面却又透露出别的意思来。

    莫非，苏重的实力已经是先天境巅峰不成？

    萧炎虽然性格犹豫不定，可能当萧家家主，压制两个长老这么多年，这点智谋还是有的，他惊疑不定的看向苏重。

    就在此时，那个林家的仆人也注意到萧炎的迟疑，当即怒喝道：“萧炎，你还不动手诛杀此人！莫非想承受我林家的怒火不成？”

    看到对方那充满怒意的面孔，萧炎脑海中浮现出一些画面，终于下定了决定，他一咬牙，目光落在那个林家仆人身上：“区区奴才就敢呵斥我？你这是找死！”

    话音未落，萧炎身影瞬间逼近对方！

    “萧炎，你敢？！”那林家仆人顿时吓得面色苍白，惊怒不已的叫道。

    “家主，万万不可啊！”大长老萧宁和二长老萧烈慌忙劝阻。

    苏辰和苏重脸上却露出笑意来，萧炎终于做出了正确的决定了，当然这是对他们来说如此罢了。

    嘭~

    林家仆人慌忙抵挡，同时怒斥：“萧炎，你敢杀我，我林家先天境强者，必踏破你萧家，灭你满门！”

    “你林家如此打算，那就更加留你不得了！”

    对方不过后天境九重罢了，怎是萧炎先天境四重的对手，一招都未抵挡的住，就被灭杀，尸体和林中天的落在一起，地上洒落一片鲜血，充满了肃杀气息。

    “家主，你~”萧宁和萧烈二人惊呆了，怔怔的看着萧炎和地上的两具尸体。

    “好了，两位长老，林中天死于此，那林家断然不会善罢甘休，即便我们萧家给与补偿，也不可能化解这仇恨的，此事就这样了，现在，我还是好好考虑下怎么应付林家接下来的报复吧。”萧炎此刻表现出了一家之主的威严，镇定的说道。

    萧宁二人面面相觑，最终无奈的点了点头，退回自己的位置上。

    “不错，萧家果然还有几分大家族的风范，不至于到了让我失望的地步。”此时，苏重笑了，冲着萧炎道。

    这言外之意，众人自然明白，是在贬低萧炎以前做事犹豫不定。

    “苏重，你什么意思！”

    萧宁本就憋了一肚子火，早已怒不可遏，听到苏重如此挖苦，浑然忘却实力的悬殊，起身怒视着苏重。

    “真是聒噪。”

    苏重眼中闪过一抹冷意，随手一击，萧宁便一声闷哼，后退了几步，面色瞬间变得苍白了些，终于意识到苏重实力的恐怖，不敢再口出狂言，眼前这位，可是连林家的先天境三重高手都说杀都杀的，人家连林家都不怕，逼急了连他萧家都灭了，那他连哭的地方都没有了。

    萧宁愤愤的看了苏重一眼，回到了自己的位置上。

    苏重不以为意，苏辰却刚好看到这一幕，心说这个老家伙多半不会善罢甘休，弄不好会暗中捣鬼，自己可得注意下。

    “苏兄，这林家二人已死，你看，我们是否可以借一步谈谈？”萧炎客气的征询着苏重的意见。

    “不急，我今天来呢，除了解决林家的事，还有一件事情想和萧兄商量的。”苏重突然一脸笑容的说道，萧兄的称呼让萧炎有些受宠若惊，苏重的实力，可是超过他太多，以往更是直呼其名，现如今居然这般称呼，萧炎一时有些不敢接受。

    不过，无事献殷勤，非奸即盗，他狐疑的问道：“不知道苏兄有什么事？但说无妨。”

    “哈哈，既如此，那我就不客气了，萧兄，辰儿和令千金从小青梅竹马两小无猜，感情非常的好，现如今，两人都到了婚配的年龄了，既然你们和林家的事吹了，不如，把你女儿许配给辰儿如何？”苏重出乎意料开口，令所有人不由一窒。

    “爹！”

    苏辰差点一口气没背过去，没想到父亲对撮合自己和母老虎的事情还念念不忘，而且还直接跑到萧家来提亲了，话说这不是母亲做的事么，怎么他一个大老爷们跑来说这事了！

    “不管了，就算她是什么涅凤之体，我对这只母老虎可是一点兴趣都没有，三十六计还是走为上！”

    苏辰当即想要离开，可是他脚步刚挪动，苏重就发话了：“辰儿，你且站那儿别动。”

    “额~”苏辰无奈的停下来，心里面却在琢磨着怎么离开，他可不想和萧婵儿订亲，那母老虎脾气那么臭，苏辰更喜欢那种温柔贤惠类型的妻子。

    也许是因为刚才的事情，苏重和萧炎此刻相谈甚欢，特别是萧婵儿和自己的婚事，更是隐隐要确定了，苏辰心中一琢磨，自己总呆在这里不是办法啊。

    “爹，你叫我？”就在此时，一个清脆悦耳的声音从客厅的后面传来，那声音苏辰再熟悉不过了，分明就是萧婵儿那母老虎。

    现在苏辰可不怕萧婵儿了，可是他怕的是和萧婵儿订亲，这绝对不行！

    苏辰眼珠子滴溜溜一转，突然捂着自己的肚子，朝大厅外面走去。

    “辰儿，你要去哪儿？”苏重再次看来。

    “爹，我突然肚子疼，要去下茅房。”苏辰丝毫不顾及影响，一脸难受的说着，也不管苏重同不同意，直接小跑着溜了。

    苏重反应过来，无奈的摇了摇头：“这个臭小子。”

    萧婵儿这会儿走了出来，见到苏重，行了一礼，萧炎委婉的把两人的事情一说，萧婵儿俏美的脸蛋上浮现一抹红晕，面上带羞的说道：“但凭父亲大人安排。”

    这意思，显然是已经同意了，苏重朗声笑了起来：“哈哈哈哈，不错，不错！”

    萧家门口，苏辰刚走到门槛出，脚下突然一个趔趄，差点没绊倒，他稳住身体，不禁回头看了眼萧家客厅的方向，继续往回走去，心里面却在嘀咕着：“为啥我有种很不好的预感呢？”

