    苏牧和袁杰都笑了，齐齐转头看向苏扬，那就点给他们看！

    苏扬见两人都看着他笑，脸色变得古怪，看着布袋，喉结艰难的滚动，别告诉他这布袋里的人皮刺青不止一万五千学分！

    苏扬走到柜台前，颤抖着拿起布袋，将里面的人皮刺青全部倒出来。

    排队的那些学员看着那一堆人皮刺青，瞳孔都是一缩！

    王鹏三人一直在看着这边，看到那么一大堆人皮刺青，脸色瞬间就变了。

    “绝对不止一百五十片人皮刺青！”

    苏扬压抑着激动的心情，颤抖着手开始清点人皮刺青，将人皮刺青按照等级分堆放好。

    “一，一共，一百九十六块人皮刺青！”

    数好之后，苏扬艰难的说出这个数字。

    “差不多两百了！”

    众人都被这个数字惊到了。

    “其中普通悍匪刺青，九十七块；豹头刺青，四十七块；杆首刺青，五十二块！”

    听到详细的人皮刺青数字，除了苏牧两人以外，所有人心脏都是狠狠一抽！

    “杆首悍匪，五十多个！”

    “他怎么杀的！”

    “他才脱胎境啊！”

    “这绝对不止一万五千学分，光是杆首悍匪刺青就超过五万学分了！”

    随即就没人去想苏牧是怎么杀的这么多悍匪，全部望着柜台上的那一堆人皮刺青，眼睛都红了！

    “一级杆首，三十五个；二级杆首，十七个！”

    苏扬继续把详细数字说了出来，众人再度心头一震，而苏牧眼中却涌起疑惑，这一级杆首和二级杆首他可以理解为是命府境一重二重，但这么分的这么仔细，是不是兑换到的学分各不相同？

    “一级杆首，能兑换到一千学分，五十个贡献值，二级杆首，能兑换到一千五百个学分，六十点贡献值！”袁杰看出了苏牧的疑惑，解说道。

    原来如此，苏牧心情渐渐激动，那他这次是真的赚大发了！

    苏扬已经是口干舌燥，惊骇的看了苏牧一眼后，开始计算学分与贡献值。

    “总共兑换到的学分为九万三千七百学分！”

    九万三千七！

    听到这个恐怖的数字，众人双腿都不稳，都快要刺激到晕厥过去！

    这个数字，换做之前，他们想都不敢想！

    整个老生聚集地，能拥有将近十万学分的人，屈指可数！

    “贡献值是三千三百三十七点！”

    听到贡献值数量，很多人都是白眼一翻，彻底受不了这个刺激了。

    “发了发了！哈哈……”

    袁杰听完，兴奋的直接手舞足蹈了起来，这么多学分和贡献值，苏牧这辈子都不用愁了！

    苏牧笑了笑，呼吸变得急促了起来，这下他在老生聚集地的修炼和药液，都不用愁了！

    王鹏三人望着那几堆人皮刺青，整个人都已经愣在了原地，双眼视线都失去了焦距！

    “将，将近十万！”他们之前猜测的一万五与实际数目，差距大到离谱！

    “光是提成学分就有将近五千，贡献值也有一百多！”

    王鹏三人愣愣的抬头看着苏扬，心态彻底爆炸！

    本来这些提成是属于他们的，哪怕他们平分每个人也能得到不菲的学分与贡献值，而现在，全都归苏扬了！

    造成这一切的原因，全是因为他们自己！

    “我们真是瞎了眼了！”

    三人把目光转向苏牧，都恨不得戳爆自己的眼睛，生了一双好好的眼睛怎么就这么不会看人！

    可谁又能想到，一个新人会有如此逆天的战绩！

    见苏扬就要结算给苏牧，王鹏脸色狂变，暴冲上去阻止，若是兑换完了，那就彻底盖棺定论了！

    “等一下！”

    王鹏扑上去按住那些人皮刺青，同时另外两人也冲上来，将苏扬拉了下去，一脸谄媚的看着苏牧。

    “苏牧阁下，之前我们语气有所不对，还请原谅我们。”王鹏急忙讨笑着道歉，苏牧却只是冷笑一下，没有理会。

    “苏牧大人，之前是我们狗眼看人低，您看这事能不能商量？让我们来做兑换？”王鹏仿佛没看到苏牧那冰冷的态度，继续一脸讨好道。

    “不能！”苏牧直接回绝，现在知道后悔了？早干嘛去了！

    “苏牧大哥，说真的，这次您让我们做，我保证下次您来兑换，连队都不用排！”王鹏依然是舔着脸道，还开出了自己的条件。

    这么大的单子，他们几年都碰不到一个，而做成苏牧这一单，至少比得过他们三天累死累活的干，并且那还是要兑换的人多才行！

    要是换做黑风寨休养生息的时候，可能一个月都兑换不到这么多的人皮刺青！

    而且最最重要的是，苏牧刚来就如此逆天，那铁定能加入利刃队，以后上阵杀敌冲在最前面，杀的悍匪肯定会越来越多！

    那样就能给他们带来源源不断的丰厚收入！

    就冲这些，别说让他讨笑了，跪舔都没有问题！

    “用不着，我这个很守规矩，该排队，我就一定会排队！”苏牧依然是无情的拒绝，说罢看向袁杰。

    “袁杰，他们阻止我兑换，去举报！”

    “好咧！”袁杰嘴角一咧，毫不犹豫的转身离开！

    王鹏三人顿时急了，之前他们就怕被举报，现在就更怕了，新人能拥有如此逆天的战绩，地位直接就是水涨船高，穹合楼的高层肯定全部都会重视，说不定府主都会亲自出面！

    到时候哪怕是副府主也救不了他们了。

    “行，行，让苏扬兑换！”王鹏彻底认输，抬手喊道，袁杰这才回来。

    “扬哥，来吧。”苏牧对苏扬道，苏扬这才上来继续办理，将人皮刺青放好，登记之后就把学分和贡献值转到苏牧校牌之中。

    “小牧，多谢！”将校牌还给苏牧，苏扬满脸感激，同时带着惭愧，他比苏牧年长五岁，没想到到头来反而受到苏牧照顾。

    “扬哥，说这些话就见外了，何况这又不是我给你的，这是你应有的提成。”苏牧接过校牌，不在意的笑道。

    苏扬脸上扬起笑容，知道苏牧这话是在安慰他，不要让他心中有负担。

    “等我伤好，定会百倍报答！”苏扬目光坚定，心中暗暗发誓。

    “扬哥，出去走走吗？”苏牧问道，他想知道苏扬这几年，到底经历了什么，在老生聚集地的地位又为何这么低。

    苏扬看了王鹏三人一眼，犹豫了一下后点了点头，走出柜台。

    “正好我有事去办，我们一起走走吧。”

    看着苏牧三人的背影，王鹏三人神色都扭曲了起来。

    “可恶！”他们不仅丢了那么多学分和贡献值，以后苏牧再来兑换恐怕也不会找他们了，他们就这么白白损失了一个超级大客户！

    “都是因为那个王八蛋！”

    瞬间三人就想把之前跟他们说苏牧坏话的那个人给撕了！

    要不是因为他，他们会错过那么多学分，错失苏牧这个大客户吗！

    “继续兑换！”

    随着王鹏的暴吼，三人继续开展兑换工作。

    “王哥！”

    他们还没工作多久，就有一人走进来，热情的招呼。

    “咦？他们人呢？这么快就被你们赶走了？”这人走到柜台前，没有看到苏牧他们的身影，笑嘻嘻的开口。

    “我最讨厌那种在背后议论人的人了，王哥，以后你可要多给我行点方便啊。”这人挤眉弄眼着，他就是那个跟王鹏他们说苏牧坏话的人，他这么做自然是为了讨好王鹏，希望王鹏以后在兑换的时候给他行点方便，更希望通过王鹏三人，搭上副府主这条关系。

    然而他不会想到，就在他离开的这一会，发生了什么事。

    “可算来了，正好省得让老子找！”王鹏三人满目冰寒的站起身，盯着那人扭了扭脖子，这可是你自己送上门来的！

    “王哥，你们这是……”那人看到王鹏三人神色不善，直接蒙了，后退两步，他是做错什么事了吗？

    王鹏三人走出柜台，对那人勾肩搭背的拉着他出去。

    “来来来，我们出去说说话。”

    “我跟你说个秘密。”

    “什，什么秘密？”

    “让你尖叫的大秘密！”

    “啊！”

    兑换阁里的人听着外面的惨叫，眼角一抽，还真是……尖叫的大秘密。

