    

    汽车钻进了山谷，眼前的一切突然开阔了。

    这是一个嵌在近一公路宽的狭长山谷中的一个城市。或者说，这是一个将山谷几乎填了一半的一个工事。两面的山崖垂直如斧削，原本数千米的山峰已经由于下面的工事被削掉了近五百米的高度，挺立在城市两侧，成了城市最外围的一道不可跨越的城墙。茫茫的大雪掩盖了山谷中的一切，但是在城市的顶端，却看得见一方方刻意划出来的庭院，这些庭院，便是阿当罕向佟丽娅承诺的那种庭院。

    “嗯，这庭院看起来很美。不过，它位于基地的最表层，在太空中可看的清清楚楚。”李鑫海不以为然，语气上十分不屑，“如果从空中这么咚咚咚地投上点机械兽下来，恐怕有钱人们都要完蛋。你们这里的富豪，是不脑袋有问题？哦，也对，他们或许手里面的钱太多了，放在手里也没有什么用。这个年代，有钱也没地方花。”

    阿当罕一边看着前面道路两边的信号，一边反驳道：“不会的，有钱人虽然喜欢买，却不一定住，对于只是天气好的时候去度假的一个院子，就算用火烧了，再投点钱重新休整一下就好了。对于他们来说，买个能见的到阳光的私产，至少心里想起来都会觉得比别人高一个档次。反正有钱人多的是钱，不在乎！”

    “唔？这好像也是。”李鑫海点点头。“有钱人就是跟普通人不一样。”

    阿当罕转向佟丽娅道：“殿下，等一会我会先送你们去‘危险客人中心’暂时休息，我所答应你们的一切，我必须向基地的长官先行报告，协议内容我觉得没有什么问题，但是需要他们点头之后才会落地。办好之后我回去找你们，然后帮助你们落实协议内容。”

    阿当罕的“殿下”叫的很自然，不知是交易在起作用还是出于本能地对女士的尊敬。

    佟丽娅还没说话，李鑫海双手叉腰问：“你们领导很多么？”他在地下城待久了，自然知道领导过多的问题，脸上的表情就有些不耐烦。

    “呃……不是很多。确切来说，只有两位。”阿当罕道。

    “好，那就好。”李鑫海搓了搓手，眉头一松。看起来土匪部队头头脑脑远没有地下城军部上层那种繁复的组织结构，阿当罕这种执行层的军官一般没有什么决策权，现在只有两个头头，自然审批过程就简单的多，这对于讲求效率的李鑫海之辈来说自然是件痛快事。阿当罕扭头再次看看佟丽娅，佟丽娅则一门心思沉在手中的盒子上，低着头轻轻抚摸着，不知道想什么，根本没理会他。阿当罕当下默然。女人她不太懂，但是失去战友的心情他能体会，暂且不论这两种情感在细节上有什么区别。

    很快，汽车钻进了隧道之中，外面的一切都看不见了。

    七拐八拐了大约半个小时之后，车停在了一方车库之中。

    佟丽娅和李鑫海、马天佑下了车，阿当罕找人送马天佑去了医院，自己则带领佟丽娅到了一间大厅之中。大厅有一道很高的天井，从这里向上看去，上面有大概六七层，天井中没有什么装饰，空荡荡地，这里整体布局上与地下城相似，看起来像是一个地下宾馆。

    有人迎上来接待佟丽娅和李鑫海，阿当罕自去向他的领导汇报去了。

    休息房间很上档次，宾馆式的房间飘着淡淡的香水味道，显得极是舒心。李鑫海把自己扔进了会客间会客间的沙发之中，高呼着“啊呀妈呀，终于可以美美睡上一觉了。”但是想想似乎又不对，终是抬起头，扒开有些困顿的眼皮，趴在沙发上对佟丽娅维诺道：“殿下，……之前没有跟你商量，我就跟阿当罕直接定下来了协议，这个……你不会介意吧？你应该知道，那时候只是个权宜之计。再说了，那个大机器狗他们也不会怎么破坏的，大不了就是研究研究，获取一些他身上的技术……”

    “如果你能找出这个地方为什么叫‘危险客人中心’，我就不介意。”佟丽娅心不在焉地回答。

    “嗯？‘危险客人中心’？”李鑫海睁开眼睛。他很困，战斗了半天，又是半天颠簸，但是出于杀手的本能，这个名字有些刺激。

    “管他叫什么名字呢，阿当罕还跟我们有交易呢，他不会怎么样的。再说了，我们有空休息一下，刚好！休息好了、养足了精神，刚好瞅个空从这鬼地方逃出去！”

    “你自信可以走得出去？”佟丽娅问。

    “呃……这个……应该不算难吧。”李鑫海忖道。

    佟丽娅冷笑了一声：“可我还不想走。”

    “哦？难不成你要在这里恢复李鑫岩？”李鑫海问。

    “是。”佟丽娅答道。

    便在这时，空中一道光芒一闪，线框提拉特弥斯从一片全息光芒中呈现出来。“殿下，回复圣子殿下那需要很多材料，在这个鬼地方，他们能够提供多少材料可不是一件能预料的事情。”

    佟丽娅没说话，却深深叹了一口气。

    线框提拉特弥斯看佟丽娅有些难言，想了想道：“殿下，我知道，这是一个很好的机会，将圣子殿下原本的记忆还给他，但是……从独立意志的角度来看，这样做不一定会得到一个跟原来一模一样的圣子殿下。因为……目前来说，他记忆里面的断片太多了，而你不可能给这些断片之间的事情一个合理的解释。从逻辑上来说，这些记忆碎片也就很难连成一个完整的人格。”

    佟丽娅还是没有说话。

    “况且……圣子殿下被流放到人间的几十年的记忆，会在两段记忆互相交映中形成不同的意识核心。这……这有可能会造成人格分裂……”

    “我知道。”佟丽娅打断了他。“我知道”佟丽娅看起来很疲劳，这个决定对她来说很难选择。

    “或许……我们可以再等等，等回到你的基地——伊莲娜那里，让她来做这件事会好一些？”提拉特弥斯道。“她可是生命方面的专家。”

    “不！”佟丽娅立刻拒绝，“她从来都是私心重，如果她在他身上植入什么，我无法掌控。”

    “植入？”提拉特弥斯惊讶道。

    佟丽娅伸出手，将手心转向提拉特弥斯，她的手心有一个红色的痣，这个痣与平常人的痣有所不同，它足有硬币大小，形状极圆。“任何她的造物，对于她来说都是一个新的试验品，我不想我在乎的东西被她作为试验品来操作。不！独立意识不能由什么东西来牵绊。”

