    一路上并没有耽搁太长时间，游荡的怪物早就被清扫过一遍，这次并没有遇到意外，很快就赶到了目的地。

    远远望去，这处罪恶之源和领地那个刚生成的时候差不多，只不过那个和领主府产生了一些未知联系。

    不仅仅是里边爬出来的怪物直奔领主府，而且每次领主府升级，它的等级也会被强制提升。

    这处就不一样了，此时门口不远处围着一堆百余只的精英活死人，精英中央站着一只首领，和之前白瑞汇报的情况一样。

    刚从从里面爬出来的活死人，精英级别的会自动跑到首领身边的怪堆，普通的则四处游荡。

    简单观察了一下，直接派了4名英魂和两名精英剑士打头阵，其余觉醒者们跟到后面，冲了上去。

    刘禅跟着叶仁已经参加过几次战斗，现在可以说的上是经验丰富，十分清楚自己该干什么。

    当先冲上去，挨了两下之后，反手一拳，赵云虚影出现，然后两一枪下去，周围的上百只精英怪物倒下一半，剩下的都是等级高点血量厚点的。

    觉醒者们一看，艹都来不及喊一声，就争先恐后的冲了上去。

    哐哐一顿乱揍，还没等刘禅召唤出全部的三只英魂虚影，战斗就已经结束，刘禅也就退了回来，又掏出了手机。

    这有点欺负人了，一阶首领的属性也就和青铜30级的剑士差不多。

    这边光是单挑能赢他的差不多6个，还有百十号觉醒者一拥而上，可以说是没讲武德。

    见到战斗结束，叶仁直接开始吩咐：

    “白瑞，留下三只觉醒者小队在这里清扫新出现的怪物，你跟巫哲带着大队向之前首领们移动的方向探索。

    如果遇到新的领地，由巫哲先确认是不是黑名单上的，然后及时向我汇报，我留在这里建造一座临时基地！”

    白瑞点头之后，开始分配人手。

    转头看向潘凤等英魂：“你们4个也和大家一起前去，潘凤为总队长，协助众人战斗，如果遇上大队首领，刘禅打头阵！”

    三名武将型人物抱拳应诺，小胖子也一脸难受的表示明白，然后继续对付手机。

    那边白瑞也把人手分配完毕，大部队浩浩荡荡向着东边偏南一点的方向奔去。

    留下的三只小队，留在了距离罪恶之源百余米的位置刷怪。

    对于成长了不少的觉醒者来说，普通的一阶怪物和一阶精英，真的没什么难度，完全可以用刷来形容。

    叶仁目测了一下距离，在罪恶之源向北三百米左右的位置，开始建造城墙，这个距离不算远，方便觉醒者们刷怪，也留有一定应急的空间。

    城墙圈起来的空间并不大，一个直径百米的圆，不过作为一个临时基地也够了。

    留了两个缺口没有合拢，一个对着罪恶之源，一个对着领地。

    城墙里边，建造了四栋石屋，作为临时休息的场所，然后掏出一打雕像塔图纸，开始在城墙上边建造，作为突发情况的一个保险。

    建好之后，全部强化到一阶+5就停手，没必要继续了。

    至于箭塔什么的射程太远，光抢怪，就不建了。

    lv.0的罪恶之源，怪本来就少，自己领地的觉醒者一直缺怪，好不容易开辟一个刷怪点，就不和他们抢了。

    两只精英剑士分别驻守两段缺口的位置，他们将会一直留在这里，算是守卫了。

    如果首领进攻，觉醒者干不掉，他们两个也可以当个t抗个boos。

    做完一切，叶仁打开世界频道，收集一些信息，顺便等白瑞的消息。

    另一边，白瑞等人正在一路向东前进，越往东边，怪物的密集度也越高。

    不过这次人手更加充足，潘凤等三位英魂分三路向前，觉醒者们则化成了一只只小分队跟在后边，不断绞杀怪物。

    就连巫哲，也带着几个自己的手下组成了一只小队开始刷怪，而刘禅则抱着手机跟在大部队后边。

    虽然怪物在一定程度上降低了探索队的行进速度，相对应的也贡献了经验还有掉落。

    一路走走杀杀停停，直到远处一个淡金色的光罩出现在视野中，大家才停了下来。

    围在光罩外边的还有一大片怪物，粗略数了一下，九只首领级，以及难以计数的精英。

    巫哲立即拍摄了一张图片，给叶仁发了过去。

    ……

    正在世界频道潜水的叶仁突然收到巫哲的图片，立即来了精神，并很快做出了批示：

    “把怪干了，领地的人尽量拉拢！”

    收到回信的巫哲也来了精神，终于轮到他出马了，这领地到现在都没解除新人保护，大概率不强，正是自己显身手的时候。

    把叶仁的命令告诉潘凤和白瑞之后，大家开始为接下来的boos战做准备，就连刘禅也收起了手机。

    ……

    探索队准备战斗的时候，光罩内部的觉醒者们正在有一搭没一搭的聊着天。

    “外边的怪物明显打算常驻了，我们咋办，没办法出去练级了！”

    “还能咋办，凉拌呗，等到新人保护结束它们还不走，就拆了领主府，我们转投新领地！”

    “新领地也不一定好，我们这边领主虽然从心，但至少也保住了我们的性名，昨晚不知道多少领地被攻破！”

    “那有啥用，只是一时苟且罢了，关键要自己强大，要是现在有人能救出现把这些boos清了，我纳头便拜！”

    “你在想屁吃，要是能有人来把这些怪物干掉，我倒立拉稀！”

    “卧槽，看外边，兄弟你说话要算话，我提供草纸！”

    “卧槽，一下倒了一大片，这是怪物在集体自杀吗？拉稀的兄弟，不要反悔，我负责录像！”

    就在他们聊天的时候，外边的白瑞等人也准备完毕，吹响了战斗的号角。

    四名英魂全部切换到了英魂之塔形态，当先出手的依然是碰瓷小王子-刘禅。

    反手一拳，赵云虚影出现，两枪之后，原本蜂拥而上的精英们变得稀稀拉拉，割草神技就是这么强大。

    别说光罩内的觉醒者了，就连跟在后边的巫哲等人都张大了嘴巴。

    虽然大家都经历过领地防守战斗，但那从来没有上千个实力这么菜的精英，聚在一块等你来杀的。

    不过众人很快反应过来，纷纷前冲，慢了剩下的也没了。

