    宋绾绾就是太清楚陆霆聿这个男人了，向来说一不二的，能说得出口的话，就必定可以做是到的。

    让他开车载自己进安大，不等于是公开了他们两人的关系，让全安大的人知道她和陆霆聿有什么关系，到时候成为了全民公敌，全校女生的情敌，她最后一年大学生活就直接完蛋了。

    识实务者为俊杰，人在屋檐下不得不低头的，有些道理宋绾绾还是学的很好的。

    “陆霆聿，中午我等你。”宋绾绾是个能屈能申的好姑娘，大不了改天再请季三哥吃饭吧。

    反正比起陆霆聿这个恶劣的男人，季三哥明显的好多了。

    一会给季炀打一个电话，下午去工作室再见就好了。

    “下车！”陆霆聿开了锁赶她下车。

    宋绾绾没有犹豫，赶紧的推门下车，又快又急的。

    “陆霆聿，谢谢你送我过来，路上小心。”宋绾绾赶紧的跟他挥挥手，示意这个男人赶紧开车离开。

    陆霆聿淡淡的扫了他一眼，然后启动车子大摇大摆的往前开，直接开进最安大的大门。

    靠！

    这个男人不会就是直接来安大办事的吧？

    还说什么在安大附近办事，简直就是一个骗子。

    “嗨，绾绾。”宋绾绾的肩膀让人拍了一下，回头就看到了高媛的脸。

    “高媛呀，你刚到吗？”宋绾绾努力的扬了一下笑容，让自己的心情平静下来，希望高媛是没有看到陆霆聿才是。

    不过，他人没有下车，他的车几辆车牌很多个，不一定每一个会让人认得出来的，是她自己太过紧张了。

    “嗯，刚到呀，我是打车准备到校门口才下的，不过看到你一个人站在路边伸个头往安大看，又不着急进去，你在看什么，还是在等人呀？”高媛其实和宋绾绾没有那么熟，毕竟宋绾绾这个人三年大学生活，不怎么爱参加集体活动，除了看书就是画设计稿，但是高媛就是欣赏她这种心情。

    所以很佩服她的。

    想要和这位同学更亲近一些。

    “没事，去学校吧。”宋绾绾知道了，高媛并没有看到她从陆霆聿的车上下来，多少有些放心了。

    “嗯，对了，我特意从我家蛋糕房带了一些蛋糕来，你要不要偿一块？”高媛很热情的说着。

    宋绾绾这才发现她的手上提着几个小盒子。

    这是蛋糕店的小蛋糕包装用的。

    “可以吗？这些不是你带给别人的吗？”宋绾绾早上吃的不多，只是喝了半碗粥，所以现在听到蛋糕还是有些想吃的。

    “不是，都是带过来给同学偿的，这是我家新推出来的几个新口味蛋糕，准备圣诞节的时候卖，所以提前找同学来帮帮试试口感，你也是我同学呀，帮我试试口感也是不错的。”高媛挑了一块给宋绾绾。

    “谢谢，一会下课我再吃。”宋绾绾接过来，从透明的盒子里面看了一眼，样子漂亮精致，让她很是喜欢。

    “你说，这是你家蛋糕房做的？”宋绾绾突然想到了什么。

    “嗯，我妈妈是开蛋糕店的，所以我们家在安城开了三个门店，市中心就有一家比较大一点，这上面就是蛋糕店的名字，以后你想吃什么蛋糕了直接去店里面就行了。”高媛很热情的说着。

    “我就是想问一下，如果学做生日蛋糕，大概要多久？”宋绾绾有了主意了，她知道自己送什么生日礼物给陆霆聿了。

    再贵的礼物，他应该都不会有什么稀奇的，毕竟像他那样子的男人，什么稀世珍宝没有见过，不过真要让她去淘稀世珍宝的话也没有那个钱，不如亲手做一个蛋糕给他。

    这样子的意义应该是非常的大的。

    她之前对于同学家庭情况不是很了解，完全就不知道高媛家是开蛋糕店的。

    “学做蛋糕？绾绾，你要学吗？”高媛有些好奇。

    “嗯，我家人圣诞过生日，我想跟着学做一下，能在圣诞前学得会吗？”宋绾绾有些不安的看着高媛。

    对于做蛋糕这事情，她之前没有正式接触过，蛋糕倒是吃过不少。

    所以对于亲手学做蛋糕这件事情多少有些忐忑。

    “这个当然可以，学得快的三天到五天就够了，但要做的非常好，那肯定是花费更多时间的。”高媛很开心的欢迎她去的。

    “嗯，那我就学做简单的就好了。”宋绾绾心里在数了，先去学做蛋糕吧，学会了然后亲手给陆霆聿做一个生日蛋糕，他应该会喜欢才对。

    “那你想什么时候过去做，我可以让我妈妈亲自教你。”高媛还是很开心的。

    “周末吧。”宋绾绾想着现在她要上课还要回工作室，周一到周五应该没有什么时间去。

    “当然可以，到时候你想好了，就给我打电话，我带你去见我妈。”高媛脸上的笑容就没有断过。

    不知道为什么，她就一直很喜欢宋绾绾这个专做自己的事情，任何事情都不会去管的酷酷女孩子，现在要去他们家的蛋糕店学做蛋糕，高媛怎么可能不开心呢。

    “好，谢谢你高媛，哪天我请你吃饭。”宋绾绾从来就是不想亏欠别人的。

    “我们都是朋友嘛，不需要这么客气，绾绾，我们是明友吧？”高媛略带不安的问她。

    宋绾绾迟疑了几秒，然后笑了起来，直接点头。“是，我们当然是朋友。”

    “是朋友的话，就不需要跟我这么客气了啊，走吧，先上课。”高媛拉着她的手臂，两人进学校。

    宋绾绾上完课之后，拒绝了高媛的午餐邀请，自己去外面对季炀打电话。

    上课的时候，她给季炀发了短信的，告诉他，她中午还有事情，不能吃饭了，下午工作室见。

    可是季炀一直没有回信息，这让宋绾绾有些不安。

    毕竟是她事先答应过季炀吃午餐，然后又一句话放他的鸽子，这是很理亏的。

    响了两遍，那头还没有接，这让宋绾绾的有些不安，正想再给她播一个电话的时候，听到了旁边有女生的尖叫声传来。

    “啊！！！陆总！！！！”

    “天啦，真人比网上的相片好多看了。”

    “靠靠！！！这是什么神仙颜值呀！”

    “我的老公，为什么今天来我们安大了，不会是为了我才来的吧。”

    “我恋爱了！”

    “我要昏古七了，快扶我。”

