    “后辈子弟，吾所修的是多宝宗嫡传直达化神的功法不能外传，就算传给了你，你也会被多宝宗追杀至死，但这么些年来吾也收集到了木属性和金属性的金丹功法各一部，都能修炼到半步元婴的境界。”

    “储物戒内还有十来万的下品灵石和两千三百枚的中品灵石，以及吾的法宝灵元瓶，灵元瓶主要作用并不是用来打斗，而是其内的元水可以有助于灵植的生长，吾便是一位四阶灵植师，望尔好生修炼。”

    陶雄看完之后，沉吟一会儿后，他便先去拿到解药，再起身拿下尸身手指上的储物戒指，并服用了解药。

    储物戒指内除了老者说的灵石和功法以及法宝外，还有大量关于记录灵植的书籍，以及一些衣物，丹药一粒不剩，可能这位老者到了弥留之际还想挣扎一下，把丹药全吃了吧。

    陶雄改修那部木属性功法，功法内有一部秘术，专精于速度，这也是陶雄能在一群筑基子弟里面抢夺结金丹的原因了。

    陶雄改修功法后，在后面几年内，借助戒指内的资源修炼到了筑基四重，然后就发生了前面的一幕。

    ………………………………………….…………

    “道友好本事，能是从十万大山里面出来，那可不是一般人能办到的，我希望和道友做个朋友。”

    “好啊，俺最喜欢交朋友了，不过现在不能好好聚聚，我吃完得赶快跑路了，不然被追上就完蛋了。”

    “那道友大可不必担心，破军城内禁止打斗，你可以放心在这里吃喝，再好好睡一觉。”

    “话是这么说，但是他们追来了也是麻烦，俺也不能一直不出城，俺还是吃完找个隐蔽点的地方躲一下子，省得麻烦。”

    “行吧，道友那后会有期了，我先先告辞了。”

    “走吧走吧，到时候俺请你吃酒。”

    东方超还不知道陶雄就是那个抢了结金丹的散修。

    东方超走出酒楼便往城主府走去，他这次出来找到了筑基的契机，准备回去调整一下准备筑基了，毕竟筑基才能算是真正意义踏上修仙的第一步。

    这次前往城主府，是希望他大爷爷东方淼帮他调查一下陶雄，更重要的是让东方淼如果可以的话帮帮陶雄，当然这得知道陶雄不是其它家族的探子才行。

    他也怕陶雄是其它家族甚至是皇族派来的，好探听东方家族的消息，毕竟东方超是东方家的种子子弟。

    东方家划分子弟，按照旁系和嫡系来划分，而嫡系只要你那一脉有金丹真人便是嫡系，其余都是旁系，而嫡系里面又有普通子弟，嫡传子弟和种子子弟。

    嫡传子弟就是金丹真人的重点教导的子弟，一般而言是金丹真人的嫡传后裔。

    种子子弟一般是在筑基前没有服用丹药，并且是双灵根往上的灵根。

    在现存的东方家族中，元婴老祖两位，加上金丹真人里面的五位以前都是种子子弟，而在筑基修士里面有四位和练气的三位，都是种子子弟的身份。

    种子子弟的身份就只略低于长老的地位，而长老在东方家族中必须得是金丹真人才能担。

    偌大的东方家族只有十四位种子，这还得包括元婴金丹已经脱离了子弟身份的才有，不然只有寥寥的七位，可想而知种子子弟地位了。

    刚到城主府里面东方超他大爷爷处理事务门外处，还没说话，东方淼就叫他进去。

    一进去就看到东方淼和六位筑基大圆满的修士在讨论事情。

    从他们的谈话中，东方超了解到马上百年一次的兽潮要到了，怎么处理这件事。

    东方超一进去就默默走到了大爷爷身后，站着听他们的讨论。

    东方超来了还不到一刻钟，就有人来报告说：查到了那位抢了结金丹的散修正在破军城外，被那些家族修士包围住了，现在正在打斗。

    这时大厅内七位筑基修士一看看向东方淼，那意思是询问他怎么办，东方淼还没答话。

    东方超说道：“大爷爷，我认为我们现在不是讨论这个的时候，应该先去城外救下那个散修再说，其它的事情晚些再讨论。”

    东方淼一沉吟说道：“按超儿的话来做，你们七个先去挑选几个不常在城外露面的筑基后期子弟，找准时机前去城外救下那个散修。”

    七人一听回了句：“是”，便迅速用法器通知去了。

    “超儿，跟大爷爷一起去瞅瞅吧，城外可要变的热闹起来了！”

    东方超还没来得及问，东方淼便一手提着他赶到城外去了，还没等东方超反应过来，便到了交战不远处藏着看了起来。

