
　　王翠花把花的钱自动换算成蛋堡。

　　琢磨着得卖多少蛋堡，才能换来眼前的这一切，越算越肉疼。

　　穗子跟于敬亭看到的却是更远的格局。

　　手里有货，心里不慌。

　　“我这次下屯，倒是发现了个奇怪的事儿，有人也在大肆收购药材。”于敬亭对穗子说。

　　他是从王家围子起一路向北，前面几个屯扫过去都没事，扫到北边的某个屯时，被告知已经有人收过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从那个屯往北，都是如此，于敬亭估计是有人跟他相反方向收，那个屯就是两人的交界点。

　　“会不会是杜仲的人？”穗子问。

　　于敬亭摇头。

　　“杜仲他忙着建厂，收购药材这块已经全权交给咱们家了，他不可能为了蝇头小利得罪咱们。”

　　杜仲家的药厂要到这建厂，是听了于敬亭的建议，目的不为盈利，而是铲除异己。

　　头一年肯定要盈利，制造出一种欣欣向荣的假象，骗杜家的其他人过来抢厂长的位置，把人骗进来接盘。

　　接盘后，那就是几家欢喜几家愁了。

　　于敬亭当初给杜仲出这个主意，也是想达到双赢的目的。

　　杜仲第一年是要盈利的，于敬亭收足了药材，他赚得盆满钵满，杜仲完成盈利布局。

　　俩人里应外合，该赚钱的赚钱，该清理门户的清理门户。

　　偷摸摸暗搓搓地收药，绝对不可能是杜仲的人。

　　杜仲若是绕过于敬亭收购药材，两家的盟友关系就彻底结束了。

　　杜父曾亲自过来请于敬亭，足可见杜家是非常看中于敬亭的能力，即便最后没有把于敬亭挖过去，两家也是有了关系。

　　不可能为了这么点小钱，得罪于敬亭两口子。

　　“那伙人是收所有的药材呢，还是只收跟咱家一样的？”

　　“奇怪的地方就在这，他们不要别的，只收跟咱一样的。”

　　“马上联系杜仲，问问他是不是秘方泄露出去了，顺便让他留意他身边的人，是不是有人发现咱们的计划了。”

　　穗子心思缜密，不相信有这么巧合的事。

　　如果真是有人提前知道了于敬亭和杜仲的局，那就要调整后续战术了。

　　商场本就是一场看不见硝烟的战争，失之毫厘谬以千里，细节决定成败。

　　不知怎么的，穗子脑子里突然想到孟君来了。

　　孟君，樊煌的心腹。

　　这个人在这个时间点来到这，会是一场巧合吗？

　　这件事，会不会跟樊煌这个樊家下任掌门人有关？

　　这个念头只是一闪而过，穗子很快否掉了这个猜测。

　　樊家的大本营在京城，主营也不是医药，他们似乎没有趟这趟浑水的动机。

　　“我已经给杨屯的几个哥们留了点药材，让他们冒充卖家，看看能不能揪出收药的，顺藤摸瓜就能知道是谁了。”于敬亭说道。

　　穗子对他竖起大拇指，眼里满是赞许。

　　于敬亭：(￣▽￣)V

　　穗子刚开始以为他这是来了个胜利的手势。

　　仔细一琢磨，他那表情为什么那么邪恶——

　　穗子脸红，秒懂。

　　这货是变着法提醒她，俩月到了。

　　恢复的差不多了，也该是让小叔子开荤了。

　　站在一边默默换算要卖多少蛋堡才能把花的钱补上的王翠花，猛地回头，就见着俩小兔崽子眉来眼去，心塞加倍。

　　“你们俩不能回家再腻乎？！家里都没钱了，你俩还能腻乎的起来......”

　　谷</span>“娘，你知道这俩仓库，能换多少蛋堡吗？”穗子问。

　　“连药材带仓库，咱家花了小3000，3000除以0.25.......”

　　王翠花掰着手指头算，算不明白了。

　　穗子拍拍她。

　　“成本需要卖12000个蛋堡，利润的话......我这么跟你说吧，把蛋堡连起来，能绕D市一圈，这还是要建立在咱家厚道，不坐地起价的基础上。”

　　“那，那要是不厚道呢？”王翠花瞠目结舌。

　　于敬亭：(￣▽￣)V

　　王翠花倒吸一口气，这就是绕两圈？

　　“那咱得等多久才能卖掉？”

　　于敬亭：(￣▽￣)V

　　王翠花不明白儿子为啥笑得那么二，还一直比二的手势。

　　“铁根你这打啥哑谜呢？俩月能卖？不是说明年才能卖吗？”

　　穗子扶额。

　　对于某人这种下半身决定脑瓜子的奇特生物来说，憋太久真容易出事。

　　他现在的心思都放在下面，对王翠花的提问满满的敷衍。

　　穗子真怕这个快憋疯的大坏蛋当着婆婆面爆出虎狼之词，忙把话题转移到孩子身上。

　　“咱们出来的有点久了，落落和波波差不多要醒了，王姐一个人看不过来，还是快点回家看看吧。”

　　于敬亭闻言露出个开心地笑，回家好啊，回家就能......

　　(￣▽￣)V，嘿嘿~

　　......

　　穗子想过，她休完产假第一天上班时，会是怎样的情景。

　　产后俩个多月，考虑到哺乳，她没有特意减肥，但因为养双胞胎消耗比较大，出了月子就瘦了十斤，后面这月又瘦了几斤。

　　产后又长高了一些，看着体型纤细了一圈。

　　在穗子的脑补里，她应该精神抖擞以全新的精神面貌出现在同事面前，神采奕奕。

　　但她的完美计划，却因为于敬亭那个二货出现了变故。

　　当穗子顶着俩黑眼圈出现在单位时，张月娥等人纷纷漏出同情的表情。

　　“主任，带双胞胎特别辛苦吧？”

　　“看给主任累的，都瘦成啥样了？”

　　穗子笑得尴尬又不失礼貌。

　　她能说这俩黑眼圈，跟她家俩小萝卜没有一毛钱关系吗？

　　她家龙凤胎自从补钙后，晚上不闹觉，期间只需要喂一次奶就够，照顾起来很省心。

　　造成她这熊猫眼的罪魁祸首，就是于敬亭那个“二”货。

　　这事儿又不能对外人说，只能把锅都丢给自家的俩小萝卜身上了。

　　可怜的娃，才俩月，就已经给他们不当人的老爸背锅了......

　　“陈儿，你来我办公室一下。”校长笑得跟个弥勒佛似的进来。

　　穗子跟着校长出去，王萌萌酸溜溜。

　　“就没听说过谁跟她似的，休产假要这么久。”

　　“主任休产假这段时间，处理的公务也比某些浑水摸鱼的人多呐——你说气不气人？”

　　小李一句话，把王萌萌噎死。

　　穗子虽说是坐月子，可是有些事儿校长处理不了，也是会派人到家里找穗子出主意，穗子给学校的贡献四舍五入都比混日子的王萌萌强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第355章这个二二的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 