    

    陆妈妈满怀期盼而来，虽然未能尽兴而归，但是知晓徐老爷子还活着，她就很满足了。尽管这一场认亲并不怎么愉悦，但老太太要求不高，过年的时候，能够跟她那苦命的夫人有个交代，她就很满足了。

    最终，陆妈妈一行并没有在老徐家多待。

    尤其是服侍着陆妈妈前来的小丫头，对于徐老爷子对公主不敬的事情，始终是耿耿于怀。

    所以呢，陆妈妈一行当天就离开了。

    陆妈妈一行人的到来，并没有在老徐家引起什么轩然大波。唯一有些小心思的王氏，现在这身子也是不方便，也只能暂且打消了心里的小算盘。

    徐老大、徐老二也是很有志气的，在听了自家老爹讲述的当年的情况后，一致决定，没有必要回去认祖归宗。

    两人照旧是见天地进山，每次都是收获颇丰。

    这一个冬天，老徐家单单是售卖野味的收入，就不下百两。

    于是，老徐家过了一个肥年。

    有鱼有肉有鸡有鸭！

    一家人团团圆圆过了个年。

    徐老三难得地回家过年，并且决定开了年就出发前往府城，早点去那边赁个房子住着，熟悉一下环境，不能像之前那样匆忙赶过去。

    说起来，徐老三也是运气不好。

    两次去府城赶考，第一次是赶得急，在路上染了风寒，结果呜呼哀哉，进了考场后被人抬了出来。第二次倒是去早了几天，结果又吃坏了肚子，考的是稀里糊涂。

    在家的几天里，徐老三也跟着徐老大、徐老二进山打猎，于是，收获又多了一些。

    等到过了十五，徐老爷子就拍了板，徐老大送徐老三去府城。他跟徐老二去镇子找铺子，准备开馆子。

    老徐家，一切都是红红火火。

    等到徐老大从省城回来，老徐家的饭铺子，正式开张营业。

    徐老爷子每天都要早早地赶到铺子里，偶尔呢，徐老大或者徐老二会在那里帮忙，毕竟可以省份工钱。

    徐老爷子那位做了侯爷的老爹接到了陆妈妈的回报，也不知道怎么想的，只是在年前派人送了份年礼过来，然后就再无音讯。

    徐老爷子年礼收下了，没有回礼。也不知道是不是把他老爹给气到了！

    用徐老爷子的话说，他老爹做了那么多对不起他和他娘的事情，收他的东西，完全没毛病。

    不原谅和收东西，两码事。

    日子一天天过，老徐家的氛围一天天好。

    相应的，徐老太太的肚子，也是一天天大了起来。

    徐老三的媳妇儿王氏同样如此，瞧着比徐老太天的还要骇人。

    灵水村的村民都是啧啧称奇，羡慕不已。

    瞧瞧人家老徐家，这添丁进口都是一茬一茬的。

    当春暖花开时，徐老太太终于到了发动的时间。

    老徐家顿时如临大敌，全都是精神高度紧张。没法子，谁让徐老太太这年纪稍稍有些大呢？

    “钟老爷子，我娘这不会有问题吧？”

    徐老二老早就把镇上的钟老大夫给背到了自己家里。

    钟老爷子翻了个白眼，道：“没事儿，没事儿，徐家二哥儿，你能不能跟你爹学学，你爹都没你这么紧张！”

    “我爹？您老没看到我爹那腿么？”

    徐老二不屑地撇撇嘴。

    此刻，坐在椅子上的徐老爷子，双腿都在打颤呢。

