    就是想杀你。

    夏子辰冷冷将此话说出口。

    完全没有想要遮掩自己的意思。

    把自己的意图就这么简单明了暴露在众人的面前。

    四周之人一听，当即脸色都是变了。

    他们万万没想到，夏子辰居然会这么说。

    顿时，天剑阁的人，都是眼神沉了下来。

    戒备地看着夏子辰。

    不管怎么说，现在的天剑阁阁主是洛青。

    要是夏子辰真的当着天下人的面杀了洛青。

    那么，天剑阁还真是无颜去面对天下人了。

    此刻，洛青听到夏子辰的话，更是脸色阴沉无比。

    他也没想到夏子辰会这么说。

    而且还这么直接。

    这完全是不把他放在眼里。

    “你要杀我？”

    脸色阴沉，片刻之后，洛青冷冷看着夏子辰。

    眼神寒冷如霜。

    “你这不是明知故问吗？”

    夏子辰顿时冷笑一声，而后道：

    “朕劝你还是自己走出来，否则的话，朕破了阵进去，还不知道会死多少人。”

    “你明白朕的意思吗？”

    洛青和其他天剑阁之人闻言。

    所有人的脸色齐刷刷阴郁下来。

    因为，他们从夏子辰的语气之中听得出来。

    夏子辰不但想杀洛青，还想杀天剑阁的其他人。

    这夏子辰完全就是一个疯子！

    这是此刻许多人内心的想法。

    “你就不怕杀了我，你的那些朋友……”

    洛青此刻看了看夏子辰身边，并没有金兰梦等人的身影。

    所以，他敢肯定，夏子辰还没有找到金兰梦他们。

    因此，他还想借题发挥。

    继续威胁夏子辰。

    夏子辰闻言，顿时笑了，直接说道：“你是一个聪明人，你应该知道，如果朕没法确保他们的安全，是不会出现在这里的！”

    闻言，洛青面色一僵，彻底冷了下来。

    因为，他知道夏子辰说的是对的。

    以他对夏子辰的了解来看。

    如果不是确保了金兰梦等人的安全。

    他是绝不可能回来找自己的。

    可是，如今夏子辰已经来到他的面前。

    而且直接扬言要杀了他。

    那么，肯定是夏子辰没有了后顾之忧才会如此。

    一想到这一点。

    洛青顿时感觉浑身都不自在了起来。

    看来，这一次是在劫难逃啊！

    洛青看着夏子辰，眼中光芒闪动，犹豫了一下，他突然道：“夏子辰，我知道你很强，但是你我都身为天剑阁之人，如此残杀下去，并没有任何意义。”

    “况且你我二人就算大战起来，我虽不如你，但是一旦放出所有底牌，你我双方，都不好过。”

    “顶天了就是两败俱伤。”

    “你何不如放下芥蒂，我等一起共商大事？”

    洛青说完，他就这么看着夏子辰。

    话虽如此，但是他言语之中的示弱之意还是异常明显的。

    但他没办法！

    洛青原本还在想，等他疗伤完成之后。

    再想办法对付夏子辰。

    可却是没想到，夏子辰来的这么快，根本不给他机会。

    如今，他就不得不做出妥协。

    不仅如此。

    他还提议要和夏子辰共商大事。

    这家伙用了强硬的话，做了最软弱的事儿。

    并且还想挽回一点儿余地。

    虽然看起来很可笑，但却是如今洛青唯一能做的。

    而听到洛青的话，四周之人都是为之一愣。

    特别是大多天剑阁之人。

    都是愣住了。

    当初洛青可不是这个样子的。

    这家伙强势收复天剑阁的时候，可是铁血无比。

    怎么现在面对夏子辰，就妥协了？

    他们看向夏子辰，目光之中都是有着奇异的光芒。

    看来，洛青终究是斗不过夏子辰的。

    而这个时候，听到洛青的话。

    夏子辰也是愣了一下。

    随即眼睛一下子眯了起来。

    而后淡淡问道：“共商大事？”

    夏子辰看着洛青，露出一副有趣的神色。

    夏子辰倒是没在意这家伙说的前半段话。

    什么两败俱伤，都是狗屁。

    而夏子辰感兴趣的是他的后后半段话。

    这洛青还真是有意思。

    共商大事？

    到了这个时候，居然还想着拉拢自己？

    这家伙脑子莫不是秀逗了？

    夏子辰心中想着，但还是没有第一时间发作。

    因为，夏子辰觉得，要是能够借此机会套出洛青身后之人是谁。

    也不失于一件坏事儿。

    而这时候，听到夏子辰的问话，洛青眼睛一亮。

    连忙说道：“你也知道，我掌控天剑阁，并非一人所谓。”

    “我身后有人。 ”

    “倘若你愿意就此冰释前嫌的话，我保证给你引荐，以你的才能和实力，必定得到重用。 ”

    “未来，在这一片天地之下，也有一席之地。”

    “你看如何？”

    洛青还以为夏子辰会动心。

    言语之间，循循善诱。

    而他身边的人，听到洛青的话。

    还没等夏子辰回话。

    都是露出了异样的光芒。

    很显然，他们当初也是被洛青这么拉拢过去的。

    “少主！”

    这时候，天穹之上的元长老也是听到了夏子辰和洛青的对话。

    赶忙叫了一声。

    这要是连夏子辰也堕落了。

    那就一切都完了。

    然而，夏子辰却是没有理会元长老。

    在洛青的话说完之后，夏子辰直接说道：“不如何！”

    “嗯？”听到夏子辰的话，洛青脸色一下子垮了下来。

    洛青刚想说什么。

    夏子辰却是直接说道：“你所谓的大事儿，朕可没有任何兴趣，今日到这里，就是要杀了你罢了。”

    “仅此而已。”

    这时候，夏子辰看的出来，这个洛青，虽然说要和夏子辰共商大计。

    还说什么引荐的话。

    但其实，都是想逃过这一劫罢了。

    想要让这个家伙轻轻松松说出他身后之人和目的的话。

    根本不可能。

    因此，夏子辰直接放弃了。

    什么狗屁大计。

    滚一边儿去。

    他现在只想杀人。

    “你！”听到夏子辰的话，洛青脸色顿时难看。

    他哪里还不知道，夏子辰刚刚就是戏耍与他的。

    亏他还以为夏子辰要上钩了呢！

    却是没想到，又被戏耍了一次。

    而这时候，夏子辰也是懒得废话，直接说道：“给你最后一次机会，自己出来。”

    “否则朕就自己进去了。”

    闻言，洛青脸色瞬间难看无比。

    让他自己出去？

    做梦的吧！

    他可没有抵得过夏子辰的实力。

    自己出去，那和送死有什么区别？

    何不如待在这大阵之中，尚还有一丝存活之机。

    大阵之外，见此一幕，夏子辰微微摇了摇头，道：“看来你还真是不到黄河不死心。”

    “你真以为这破阵能保你？”

    话音落下，夏子辰抬起拳头。

    再次轰了下去。

    拳影如风。

