
　　“九华山？”吕少君浅浅一笑：“咱可没有那么大的本事，天师……九华剑主是九华剑主，九华山是九华山。”

　　“也是。”天师点点头，收起那流溢而出的敌意。

　　吕少君。

　　八方客栈的掌柜的，与四方书院不对付……道宫不掺和书院的事情，所以她和九华山理论上不可能有亲密关系。

　　老人对于吕少君知晓元山其实有少许的意外，因为元山的存在虽然不是秘密，可知晓的人很少，大部分人对元山的了解应该是曾经被妖族占据的天望山，在这样的背景下，他只是普通的修士，怎么可能引来八方客栈的掌柜的？

　　老人高看了一眼吕少君。

　　吕少君也在看面前的老人。

　　她对元山不了解，但是桐君了解啊。

　　被软禁在道宫那么久，祝平娘也清楚一些九华山和道宫之间的勾当，知道在她们南荒的地界上有元山这么一个神奇的地方。

　　对于元山天师来说……吕少君的忽然出现并不会让他忌惮，对方怎么说也是南荒的仙门，更是一门之主，没有必要与其交恶。

　　他其实对九华剑的秘密很感兴趣。

　　“找个地方聊聊？”吕少君笑着，她在知晓元山部的古老之后，便起了些许小心思。

　　“好。”老人应声。

　　两人一个闪身，出现在豪华庭院中。

　　……

　　马车上，纤阿抬头。

　　姑娘不喜欢旁人插手她的事情。

　　……

　　“天师。”

　　徐青山感知到波动，转过身行了一礼，才抬起头就见到了吕少君那略带几份媚色的容颜，一怔。

　　“是徐公子啊。”吕少君望着面前有着清澈眼神的青年。

　　倒是个好苗子。

　　“宗主认得三公子？”老人眼睛眯起。

　　“怎么说呢……”吕少君眨眨眼。

　　她一直在观察明灯，对于白玉盘自然也捎带手看了两眼，那天白玉盘被人拽进小巷子的时候，她也在不远处。

　　“徐公子倒是个热心肠的人。”吕少君笑着。

　　“……”徐青山没有去看这个让他觉得浑身不适的女人，只是行了一礼。

　　“进屋聊？”吕少君说道。

　　“宗主随老朽来罢。”老人对吕少君的“轻浮”没有表现出来任何不满。

　　以他的眼力，自然能看出来吕少君事实上是十分保守的人。

　　而她……竟然很欣赏三公子。

　　这件事需要弄清楚才行。

　　“……”

　　徐青山在庭院中，眼睁睁的看着那德高望重的天师带着一个不太正经的女人进了房间，面露怪异。

　　当然，也只是想想。

　　“宗主……”徐青山有些疑惑天师对吕少君的称谓。

　　……

　　房间内，当老人听了吕少君的话后，无奈的叹息。

　　“公子年少，做事是不够稳重。”

　　吕少君摆手：“再稳重一些，小丫头可就要被欺辱了。”

　　“宗主说笑了。”老人说道。

　　白玉盘有魔门宗主暗中照拂，能出什么岔子？

　　现在看来，白景天处理了朝云国右相之子还是为朝云国做了一件好事……若是让八方客栈的人出手，那后果……

　　老人摇头。

　　他对于魔门的邪性作风没有什么看法，说到底只是人与人的争斗，纵是一方死绝也和元山没有任何的干系。

　　“宗主对于九华山、九华剑了解多少？”老人开门见山的问道。

　　“天师应该比我知晓的细致。”吕少君说道。

　　“我没见过任何一柄九华剑。”老人说道。

　　“明白了。”吕少君松了一口气，对方有所求正好，她们各取所需。

　　“九华剑不是什么重要的消息，少君知无不言。”吕少君说着，回首，只见一道拓印凭空浮现。

　　“这是？”老人看着那古怪文字，瞳孔缩成了一点。

　　“这些古字，天师可认得？”吕少君问。

　　此时浮现在空中的其实是绝云祖师神像下方的碑文。

　　吕少君这次来算是帮着云浅来问的……

　　二人不对付讲不对付，她的女儿还是青云峰弟子呢，若是真能翻译出什么秘法，她也有好处拿。

　　并且，她为鱼行舟向云浅讨要些许悟道竹，那这些时日自然免不了的要为云浅跑腿。

　　“……”老人望着那碑文，深陷其中良久。

　　吕少君静静等待。

　　许久之后，老人忽然惊醒，背后起了一层湿润，只觉寒气入体，冷不丁的打了个哆嗦。

　　好古怪的碑文。

　　不过一道真气拓印，竟然能研磨他的精气神。

　　方才老人好像看到了一道百变千幻的剑光，差点将他整个人刺穿，这一抹剑光对修为越高的人越有效，若是普通人见了反而不会有什么感觉。

　　仙人之物。

　　这一定与仙人有关。

　　文字间的剑意如云意缥缈无形却又似山巅险峻绝顶……是绝云仙人？

　　“天师可有头绪？”吕少君说着，一掌拍在老人身上，渡过去一缕精纯真元。

　　老人稳定心神，说道：“看字形像是摄提纪时期的古字，可又不甚相似。”

　　“真的？”吕少君一怔，很是惊讶。

　　眼前这个老人是这么多人中第一个觉得这字眼熟的……之前，所有人都说从未见过。

　　“只是猜测。”老人白眉挑起了一些，说道：“南荒之史元山记录了许多，沁河关联的古史有五龙纪、摄提纪、合雒纪、连通纪、叙命纪……宗主拓印的这些文字，从字形演化上来说该是属于摄提纪到合雒纪之间，可具体是什么意义……现在谁也不知晓。”

　　吕少君将他的话记下来。

　　老人心中有一杆秤。

　　仙人之物，他也十分感兴趣，研究一辈子古籍，竟然没见过这种文字，说不心痒痒那是不可能的。

　　摄提纪的译文保存还算完整……过度期的字，或许在元山古籍中能查阅到。

　　不过，这些话他没有和吕少君说，只是将方才那拓印记载了脑海中。

　　“少君谢过天师。”吕少君拱手。

　　得到这些消息已经是意外收获了。

　　吕少君是聪明人，所以没有继续询问，而是取出一块玉佩，指尖在上面轻轻一点，接着说道：“关于行舟所得那一把九华剑的特征和九华山的些许信息，都在这里面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老人很意外吕少君的利落，接过玉佩看了一眼，便点头。

　　和聪明人说话就是省心。

　　……

　　另一个房间中，杜七坐在桌前，手中拿着一块糕点，徐阿也去拿从元山带回来的桃子，所以只有明灯在她的身侧。

　　在明灯的视角，杜七俏脸微红，啐了一口。

　　“小姐，你怎么了？”明灯疑惑。

　　“没什么。”杜七身子一颤，心道那人写的都是什么不知羞的东西。

　　竟然开这种玩笑。

　　她自己知道自己以前不是好看的姑娘，所以见了那拓印一角便有奇怪的感受。

　　算了。

　　都是过去的事情。

　　杜七摸了摸明灯的脑袋，之后徐阿也带着一盘切好的桃子走过来，于杜七的左手边坐下，与她亲密的聊着。

　　“妹妹，我不常穿长裙……你觉得怎么样？”徐阿也小声问道。

　　杜七闻言，上下打量着徐阿也。

　　徐阿也的身材很好，常年练武让她的身材极具美感，在杜七见过的女性中都能排的上号，这样的姑娘无论穿什么样的衣裳都会很好看。

　　“很合适。”杜七看着徐阿也那小麦色的皮肤：“按照披罗居姐姐们的说法，浅色和亮色本就合适姐姐你。”

　　“那就好。”徐阿也攥着自己的白色裙角，心中的石头总算是放下。

　　她看向明灯。

　　杜七这个丫头居然有开源境的修为，倒是有些意思。

　　明灯被徐阿也盯着，害羞的低头。

　　杜七拿起切好的桃子咬了一口，嗅着徐阿也身上的味道，在她身上感应到了那个小家伙的气息。

　　它成了元山神明这件事让杜七有些意外。

　　“对了，徐姐姐知道吃竹子的办法吗？”杜七咬着蟠桃，问道。

　　“竹子？”徐阿也一怔。

　　明灯露出些许无奈的神色。

　　又来了。

　　自从家里种了一片竹林，小姐这些时日逢人就问有没有吃竹子的法子……有那么多好吃的，为什么非要吃咬不动的东西。

　　徐阿也自然不知道竹子的吃法，竹笋她还知道一些，不过看着杜七期待的眼神，她努力想了一会而，忽然眼前一亮。

　　“妹妹方才不是说先生要教你丹术？”

　　“嗯。”杜七点头。

　　“正巧，我最近也得了一根竹子，二妹说的东西我没有听的太明白，不过好像是说……可以炼丹。”徐阿也说道。

　　“竹子？炼丹？”杜七歪了歪头。

　　“她是这么说的，具体我也不大清楚。”徐阿也说道。

　　杜七表示自己知道了。

　　她现在还不知道炼丹的步骤是什么，所以对于徐阿也的话没有什么概念，可这不妨碍她记下了这个想法。

　　然后又是姑娘家的私房话。

　　吃了午饭后，杜七在徐阿也的盛情邀约下与她同床一起睡了一觉，直到申时三刻才清醒。

　　“妹妹慢走，我会去医馆看你的。”徐阿也不舍的对着杜七挥手。

　　接着，杜七和明灯离开了小院。

　　直到杜七的背影消失，徐阿也双手环胸，面上是掩盖不住的喜色。

　　杜七睡着的时候很好看。

　　所以这导致她和杜七同床几个时辰，一直醒着，根本就没有睡着。

　　徐阿也瞧着略带失望的徐青山，蹙眉道：“你今个不好好看书，一直在我门前呆着，是要做什么？”

　　“没什么。”徐青山已经发现了不对的苗头，所以他绝对不会在胞姊面前说自己对杜先生有想法。

　　徐阿也深深的看了他一眼，哼了一声，一脚踢起旁边的银枪，抢刃顺着徐青山耳边划过。

　　徐青山看着徐阿也身穿文静长裙却做出这等不雅的动作，叹息。

　　论样貌，他阿姊也不差，可气质上真的差了太多。

　　徐阿也忽然说道：“你买的点心不错，她很喜欢。”

　　“那就好。”徐青山笑了。

　　能让那个姑娘喜欢，他今天就会有好心情。

　　“对了，天师呢？不是说今儿回来。”徐阿也疑惑说道。

　　“怎么说呢……晌午你和先生腻在一起的时候，天师带着一个女人进屋，之后……他便急急忙忙回元山了。”徐青山说道。

　　“？”徐阿也眨眨眼。

　　什么事那么急？

　　算了，她也不关心。

　　“把妹妹送给我的竹笋取来，我要好好存着。”徐阿也说道。

　　“姐，那是让你吃的。”

　　“我就要收着，拿来。”

　　“……”

　　……

　　路边，

　　“小姐，徐姐姐真的很喜欢你呀，给了咱们这么多东西。”明灯说着，提着两大袋子。

　　一袋子里多是元山的水，另一袋子全是蟠桃。

　　“我也挺喜欢徐姐姐。”杜七与明灯来到街角，只见纤阿依旧在那儿等着。

　　上车，回到十楼。

　　晚上，浴室。

　　杜十娘趴在杜七颈间深吸一口气，蹙眉道：“你这丫头身上怎么那么香？”

　　“是徐姐姐，她被子上沾染的味道。”杜七如实道。

　　“你呀。”杜十娘心想自家姑娘还真是收人欢迎。

　　不过这种四处“勾引”人的行径总算是要结束了，明日一早她就要和师先生学习丹道，自然没有时间再勾搭小姑娘。

　　“有信心吗？”杜十娘问。

　　“我没有修炼的天赋。”杜七如实说道。

　　杜十娘摸了摸杜七的脸，安慰道：“尽力而为。”

　　“嗯。”杜七点头。

　　炼丹……

　　她记忆中和丹药扯上关系的就只有某人用像火盆一样的东西烧出来的丸子，味道……隐约记得好像还可以。

　　究竟能不能学会，这还是要看具体的修行。

　　她不想让十娘失望，所以应该不会出什么岔子。

　　……

　　同样的场景还出现在翠儿的床上。

　　“没信心？”翠儿问。

　　明灯此时半个身子钻进被子，只露出下半身撅着在外面轻轻扭动。

　　“嗯，翠儿姐……我有些害怕。”明灯沉闷的声音传来。

　　“瞧你那点出息。”翠儿一巴掌打在明灯的屁股上，在小丫头惊呼的同时掀开被子，嗔道：“你就当是为七姑娘学的，还有……先生可是说了你的天赋是最好的，若是学不到什么本事，回来看我怎么收拾你。”

　　明灯身子一颤。

　　比起远在天边的仙门，还是翠儿姐更可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0460 石碑上书（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 