    事实证明，有一个好牙口是多的重要。

    比如说现在，荣俊欺负外道魔像因为缺少尾兽查克拉而行动笨拙，直接东一啷头西一棒槌的啃了起来！

    鱼香肉丝算什么，这木头我能吃出鸡肉味！

    而且，十分劲道！

    因为荣俊的撕咬，外道魔像变得十分暴躁，暴虐的吸干长门身上的尾兽查克拉后还不满足，身上的长刺瞬间朝长门刺去。

    “纸遁-天使之握！”

    “风遁－风刃！”

    小南和弥彦同时使出忍术阻拦了木刺一瞬，然后带着长门向远处飞快逃去！

    “还想跑！受死吧！”

    半藏虽然不知道到底发生了什么，但是通灵兽反噬他还是明白了，如此大好时机，不将晓组织全灭在此，更待何时？

    “喝！”

    长门知道仅凭小南二人无法阻挡半藏，老花眼飞快转动之下，透明的精神力逸散而出，爆发之下强行压制出外道魔像暴虐的情绪，朝着三人狂拍而下的手掌半道转去拍向半藏！

    “什么！”

    半藏前冲的速度太快，只能硬着头皮斩向一看就不好惹的外道魔像，最后镰刀深嵌去外道魔像的手掌之中，整个人却被拍成重伤！

    “起爆符，爆！”

    “哇啊啊啊！”

    随着小南的出手，铺天盖地的起爆符将山椒鱼包成了木乃伊。

    随着山椒鱼的一声惨叫，原地之上繁星点点，半藏彻底失去了自己的移动毒药包。

    “喝啊！”

    外道魔像被长门入侵之后，瞬间反弹回长门的精神，伸出双手正要拍死长门之际，化作一团烟雾回到了斑的藏身之所。

    “外道魔像怎么这般暴躁？”

    “这是？被动物撕咬的痕迹！竟然有人能咬动外道魔像？”

    宇智波斑抚摸着外道魔像身上的牙印，感受到一股特殊的尾兽查克拉在外道魔像身躯中游走，却也只是游走。

    “那条狗吗？真有意思！”

    ....

    “哎呦，我的牙！”

    荣俊正咬的兴起，外道魔像却忽然消失，直接让其大口咬了个空，整个狗嘴都猛的一震。

    另一边，弥彦在长门的手里，割下了半藏的头颅，随后长门晕倒在地。

    召唤外道魔像，给其提供查克拉，最后不计后果全力催动轮回眼的能力，他的身体已经被榨干。

    真的一滴都没了！

    “小南，照顾好长门，我去逼迫木叶和砂忍退军！”

    弥彦拎着半藏死不瞑目地头颅，瞬间消失远去。

    “荣俊...老大！”

    小南转过头楚楚可怜的看着荣俊，一双秋眸已经将事情诉说清楚。

    弥彦的实力不够的，求求你去帮帮他。

    “放心，包在我身上！”

    “嘭！”

    荣俊说完变成一米八的狗头人，脚生白毛向弥彦方向赶去。

    “小家伙，让你飞天神龙‘他来也’大哥来帮你吧！”

    毕竟都是熟人，用本相不太好，自己可是人见人爱花见花开的木叶和砂忍村镇村之宝，怎么能给自己抹黑呢？

    .....

    雨之国边界深入二十里

    自来也看着周围的满目疮痍，双眼之中平静的可怕。

    战争，又是战争，我所求的和平到底在哪里？

    “自来也，半藏就交给你了。”

    水户门炎从一座房屋里出来，看到刚刚赶到的自来也平淡的说道。

    “若不是纲手，我可不会来这里。”

    自来也撇了撇嘴，水户门炎这老货，平时道貌岸然的，实际上跟自己的老师一样心黑。

    “门炎顾问，营地外有一个自称自来也大人的徒弟求见，跟他一起的还....啊，自来也大人，抱歉！我...”

    “没事，我的徒弟？他叫什么？”

    自来也摆了摆手，难道是弥彦他们来了？

    “他自称晓组织的弥彦！”

    梅洗洼子低着头恭敬的说道。

    “弥彦啊，我去看看。”

    自来也摸着后脑勺哈哈大笑，扬起的右手协助可以自己早中晚一闪而逝的精光。

    弥彦自己吗？出什么事还是？

    半藏的说客？

    “你二战时期收的徒弟吗？正好我也去看看到底是多么天才的天才。”

    水户门炎可没那么容易被自来也糊弄过去，他可听到了对方是来找自己的。

    “跟他在一起的还有个怪物......”

    梅洗洼子还没说完，水户门炎和自来也已经离开了老远，只好淡淡的将心中淡淡的震惊给淡淡的咽了下去。

    不就是一个张着狗头的人吗，多大点事！

    不愧是大国忍者，这接受速度和范围，杠杠的！

    “弥彦，你怎么...我草草草，这是个什么玩意？”

    自来也大摇大摆的走到营地外，看见了自己的徒弟正和一个狗头人亲密的交谈。

    不过，这狗头人的狗头，怎么这么眼熟？

    还有这狗头人胸前的疤痕，怎么，怎么....

    自来也下意识的掀起衣服准备瞅一眼自己的伤疤，就被后面赶来的纲手一脚踹飞了出去。

    “体术－天残脚！你这个老色鬼，光天化日之下在营地里脱衣服，去死！”

    纲手怒气冲冲的拉着漩涡香薰走了过来，一脚踹飞自来也后愣在了原地。

    这伤疤？

    “自来也？你没事将头变成朔茂家的狗头干嘛？”

    “我在这呢，痛痛痛！”

    自来也从远处狂奔回来，这一脚，真舒服啊！不枉自己回来！

    “自来也老师，你真的在这？”

    弥彦看着自来也真的在木叶的营地之中，心中不由得泛起一阵失望和愤怒。

    “停！你先给我说，这到底是个什么玩意？”

    自来也打断弥彦的话，直接荣俊问道。

    “鼠圣山-蛇神洞-狗头仙人-他来也！是也！”

    荣俊回忆起自来也初次登场的“舞蹈”，有模有样的跳了起来。

    “你是....”

    正在自来也要动手检举揭发荣俊之际，弥彦拿出了半藏的首级，打断了自来也的话。

    “半藏杀死了你们的忍者，所以我现在杀了他，希望你们木叶能够退军。自来也老师，我们都不想跟你在战场上相见，但是更不想我们的国家遭受侵略。”

    “我劝你们莫要自误，早些退去，不然全都死啦死啦滴！勿为我言之不预也！”

    荣俊仰头挺伤疤的叫喊道。

    “徒弟长大了，也变强了。”

    自来也摇了摇头，从营地里走了出去。

    大蛇丸那家伙，我都快找到他了！

