    

    “呜！——”

    四十八个被诅咒工人融合在一起，形成了一种外观极为反人类的生命体。

    它就像是一个巨大的肉球，那些手和脚是它的触须，同时也可以用来行走。

    而在这些“触须”的间隔里，能看到一张一张扭曲的人脸，他们有的在笑，有的在哭，有点神情呆滞，有的……

    总之，这种反人类的东西直接让那小萝莉吐了，包括听雪婉儿和听雪莎莎，也是被吓的面无血色。

    这，这还算是怪物吗？

    但是，这不是怪物的话，又是什么？

    人？

    绝对不是！

    这……

    真的不知道该怎么说了。

    融合完成，这个怪物的信息也出现在了眼前。

    【变异融合体（怪）】

    【等级：10】

    【气血：28000；灵力：2000】

    【攻击：850；防御：150；速度：50】

    【状态：无法击飞、免疫控制、毒】

    【技能：复生、韧性、物暴】

    【介绍：当被诅咒的人类融合之后，会成为一种新的生命，它代表着邪恶？不，这是只是一种更加强大的生命。但是…既然无法被世界接受，那在它面前，所有生命应该颤抖！因为，这是神的杰作！】

    当看到变异融合体的属性后，听雪婉儿四人直接吓呆了。

    这外观…也太渗人了。

    那些舞动的手脚，明明是完整的，却令人作呕，背脊发凉。

    而且家伙的属性很高，他的技能还更加离谱！

    韧性和物暴在人物装备的特效中也会出现，比如苏木的装备，就有韧性和法爆。

    但是这个复生，属于怪物身上的特殊技能！

    【复生】：当被击杀时，有20％的几率恢复50％的气血，一小时内最多触发三次！

    撇去几率不说，这个技能比苏木身上的保命特效还要好！

    除非遇上有【断魂】特效的玩家，不然一个有【复生】技能的怪物，可能会让你打到崩溃！

    “呜！——”

    变异融合体的“触须”舞动着，以一种惊人的速度超苏木碾了过去！

    “老大小心！”

    “木神！”

    众人失声，因为他们看到废墟中的苏木，居然还慢悠悠的走动着。

    这家伙，难道是直接放弃了？

    就在攻击即将落在苏木身上的时候，苏木突然使用【风影】加速，完美躲开了变异融合体的碾压。

    同时，苏木发出数道火球，“嘭嘭嘭”的落在怪物身上。

    -1201

    -1199

    -2413

    -1131

    -1029

    苏木的攻击其实暴击率是相当高的，但是面对有韧性的目标时，即便产生了暴击，也有一定几率安普通伤害来计算。

    这样一来，对于苏木这种暴击收益原本很高的玩家来说，无疑是削减了很大一部分输出！

    不过好在苏木的移动速度很快，就算不暴击，输出的基本伤害也还是非常可观。

    一分钟后，那变异感染体就被打的一片一片焦黑，那些由手脚形成的触手也是残破不堪。

    一些手脚甚至还藕断丝连的挂在上面，画面非常令人反感。

    四人长长松了口气……

    “木神真的好强……”

    “是啊，要是我们打，别说一分内把这融合体打掉那么多血了，我们怕是连一分钟都撑不过吧！”

    这时候，听雪小兔颤颤巍巍的数道：“这个怪物好吓人，我，我，我可能连放技能的勇气都没有……呜呜呜……好可怕，哇~~~”

    代号13也是吞了口唾沫，紧握双拳，手心里全是汗！

    这怪物…光是长相就令人心生无力，被攻击后，那些密密麻麻的手脚，甚至还会炸裂。

    太恶心了……

    “老大加油！老大牛逼！——”（破音）

    几分钟后，这变异感染体就只剩下了1000多的血量，而苏木却是毫发未损。

    小树林已经被破坏的不成样子，而就在这时候，四人所在的位置居然升起了紫色的光芒！

    四个直径不到一米的紫色光阵出现。

    由于苏木无法精确的判断光阵出现的位置，所以其中有三人距离还是有好几米远的。

    “站在光阵里面去，别动！”

    拉着变异融合体不断在绕圈跑的苏木发出大喊声。

    那三个没有在光阵里面的人也立马反应过来，走进光阵里面，一动不敢动！

    “嗡！——”

    “嗡！——”

    “嗡！——”

    “嗡！——”

    四道紫色光芒冲天而起，呈四角之势在半空中汇聚！

    这些紫光中，不但有星星点点的金光，还有一道道虚幻的奇异符文！

    画面绚丽无比！

    片刻之后，在那光芒交汇处，突然爆射下来一道直径长达十多米的紫色光柱！

    “呜！吼！！！”

    变异融合体发出怒吼，整个大地都在这时候发生了剧烈的震动！

    而下一刻，紫色光柱“呼”的一声笼罩了变异融合体！

    “呼呼呼呼！”

    在紫色光柱的笼罩下，这变异融合体的行动受到了限制！

    就像有什么强大的气流从上往下的压制住了他！以至于他身下的地面都开始出现了下陷的趋势！

    “卧槽……这特效，这华丽程度……我都不敢相信这是一款游戏了。”

    “是啊，这些就跟真的一样，太震撼了！”

    “这游戏，还真没白玩啊，这种宏大的场面本来只能在电影里看到，没想到现在，居然是我们去触发了这种大特效，而且，还那么那么那么逼真……”

    “那，那怪物，怎么还没死……”

    听雪小兔那么一提醒，其他三人才反应过来。

    这看起来很牛逼很牛逼的光柱，居然对变异融合体没有造成半点伤害！

    擦……这特么是来搞笑的吧？

    搞那么大阵仗，那么震撼的特效，结果怪物连半滴血都都没掉。

    这算什么事？

    就在这时候，变异融合体身上出现了一个buff！

    【初级紫光印】：可无视一切状态，对阵内所有目标产生断魂、压制效果，持续时间30秒。

    就在这时候，苏木挥动法杖，将变异融合体的血量清空。

    他的复生技能在紫光印下，无法生效。

    于是，即便装备没有断魂特效的苏木，利用紫光印，依旧轻轻松松顺利击杀了变异融合体。

    就在所有人都以为这场战斗已经结束的时候。

    变异融合体的尸体居然再次蠕动了起来。

    那些被诅咒的工人从尸体上剥落，同时他们身上的伤口，被击断的手脚，都开始迅速恢复。

    代号13的嘴，惊讶的变成了一个“0”形。

    “老大小心！那些怪物要复活了！”

    “！！！”

    这还能复活？完犊子呢！

