    解释了什么是技能，不但鸣人兴奋不已，猿飞日斩等人也有些期待。

    听起来。

    就像是不用学习，直接就会的强大忍术。

    鸣人直接伸手触碰这个技能光团。

    霎那间，一道莫名的意识涌入他的脑海之中。

    技能：铁块·初

    鼓足力道，使身躯的硬度加大，防御增加，使用时无法自由移动。

    没错。

    这个技能，就是来自海贼王世界的海军六式之一，只不过初级的强度并不算高，还有无法自由移动的缺陷。

    “好厉害，真的多了一个能力。”鸣人这下子理解了技能的意义，满脸的兴奋。

    “鸣人，是什么样的能力？”猿飞日斩问道。

    “让我看看......”鸣人站立着不动，然后微微的吸了一口气，低声喝道，“铁块！”

    一瞬间，他感觉自己的肌肉绷紧，表皮好像变得异常坚韧一样。

    猿飞日斩也看出了些什么。

    伸出手，忍不住在鸣人的身上按揉。

    卡卡西在一旁看着，也伸出手试试。

    这是......

    真的好像铁块一样，还是硬邦邦的。

    “好痒，好痒啊，卡卡西老师，火影老爷爷。”鸣人被摸得浑身痒痒，一口气卸下来，铁块的效果直接没了。

    “原来是这个呀。”沈默的解释声，恰到好处的传来，“铁块，来自某个世界的体术秘法，修行可以让身躯变得犹如铁块一样，刀枪不入，更是可以扩展为各种强大的衍生技能，如果能强大了，堪称防御绝技。”

    在忍者的世界，其实也有类似的能力。

    没错，又要说雷影。

    肉体的防御力极强。

    但问题在于，雷影那不但需要长时间的苦修，更是需要极强的天资。

    而鸣人。

    仅仅是开了几个罐子，就瞬息间掌握了肉身防御的技能。

    “不可思议。”猿飞日斩由衷的赞叹了一声，“这个能力放在战斗之中，可是能够救命的。”

    卡卡西深有同感的点头。

    战场那种地方。

    偷袭、背刺，数不胜数，只要稍有不慎就会被杀死。

    多了个这样的防御技能，存活概率无疑会大大增加。

    “嘿嘿。”鸣人只是站在那里傻笑。

    虽然他们是在夸罐子，但鸣人就好像是自己被夸一样。

    而佐助，在心里面对比了一下。

    稍稍松了一口气。

    正如沈默所说的，这个技能比起他的天外飞仙还是差远了。

    不过......

    果然还是羡慕啊，鸣人这个混蛋的运气，突然想扁他一顿。

    “罐子的真正神奇之处，你们还没有见到呢。”沈默没有放过推销的好机会，“我早就说过了，只有你们想象不到的东西，没有罐子开不出来的东西，要不然，怎么敢声称能够改变一个人的命运。”

    改变命运。

    这句话，沈默已经说过了很多次。

    但是对于猿飞日斩和卡卡西而言。

    现在，却对这句话有了极深感触。

    种种神奇到不可思议的物品，能够在开罐之后立刻增长的实力，哪怕只是有这些，命运，也能够被改变。

    “真的，能够复活人吗？”卡卡西看着沈默，突然问道。

    “当然。”沈默脸上带着绝对自信的笑容，“在无尽的世界之中，唯一要坚信的，就是没有‘不可能’这个词语。”

    “......”卡卡西沉默了。

    他其实是一个很坚强的人，哪怕从孩童起就一次次失去了最重要的人，也没有憎恶世界，而是独守伤痛，乐观生活。

    但......那本以为无法改变的事情，如果真的能够得到改变。

    琳、带土，他们牺牲时的年纪，实在是太小了。

    明明，他们还能够拥有更美好的生活。

    “卡卡西。”猿飞日斩突然开口，他望着卡卡西，苍老的声音中似乎带着特别的意味，“我们每个人......都不希望看见有牺牲，但是，正是因为有了他们的牺牲，才铸就了此刻的木叶，他们是飞舞的落叶，是燃烧着照耀村子的火......他们不是第一个，但也绝对不会是最后一个。”

    卡卡西的身躯微震。

    没错......

    即便复活了又怎么样，只要还做忍者一天，就依旧会有为了村子再次牺牲的可能。

    他没能够阻止第一次，难道，就能够阻止第二次吗？

    沈默的眉梢微不可察的皱了一下。

    这个老家伙！

    眼看卡卡西就要心动，到时候把那些忍术连同记忆经验一起卖了，岂不是美滋滋。

    “老家伙！”

    旁边忽然传来了一道低低的声音。

    沈默转头一看，却是纲手。

    她的眉头紧皱着，一脸厌烦表情。

    很显然，猿飞日斩也试图打消过她复活绳树的愿望。

    这就不能忍了。

    这可是在破坏他的财路啊。

    “三代目火影，你这句话，可就不对了。”沈默双手背在身后，慢条斯理的开口道。

    “哦？”

    猿飞日斩和卡卡西看了过来。

    纲手也有些惊诧的看着沈默。

    她虽然说厌烦猿飞日斩的话，但那也只是因为她对复活绳树的愿望异常深沉，却也找不到反驳的猿飞日斩的理由。

    原本，既然选择成为了忍者，那么牺牲在战场上，就是忍者的宿命之一。

    “我行走在诸多的世界，见证过众多的繁荣。”沈默先来一句开场提升逼格，然后再缓慢的说道，“的确，繁荣与和平的背后，一定有人在负重前行，可是，负重者，却不能够将他人的牺牲，视为理所当然，甚至视为必须——！”

    伴随着逐步坚定的语气，沈默的身上，似乎也涌现出了莫名的气势。

    他耗费了一些交易点。

    将自己的视线，变得深邃而充满了智慧。

    这一刻。

    人们仿佛能够透过这双眼睛，看见厚重。

    “但凡负重者，的确要有牺牲的准备，可是，任何一位负重者，更要有不惜一切守护他人的意志。”沈默用这样的视线紧紧看着猿飞日斩，恍若警示一般的说道，“如果，你已经习惯了牺牲，已经麻木了内心，已经不再竭尽全力的阻止悲剧，甚至失去了追求完美结局的勇气，那么——你就失去了负重者的资格。”

    的确没有人能够保证被复活的人，不会再次失去。

    但，这不是不去复活的理由。

    害怕失去，就去全力的守护。

    既然成为了肩负起重担前行之人，原本，要做的，也就只有拼尽全力。