    天地万化钟内，方云盘膝而坐着，在他面前，是一道微缩的赤红的火元素涡流。一枚火蛟内丹，四枚穷奇内丹，加上一枚毕方的内丹，已经全部分解了。澎湃的火元素能量，充斥这片空间中。到处都是火红的。

    经过长时间的祭炼，水狱峰的祭炼，终于要进入到最后一步。

    “坎离为火，水火相济。——火狱峰，凝！”

    方云全神贯注，手指微颤，掐动“火狱峰”祭炼的最后法门。

    “砰！”

    漫天的火元素炸开来，随后时间仿如无限的放缓。一个个古老的符文从火元素的涡流中，浮现出来，并且按照某种规律，嵌成一个古老而繁复的阵法。

    方云食指一点，空间里所有热浪，全部收缩，凝结一点，化为一座栲栲大小的方形的炎池。这些炎池赤红如火，清澈无波，里面有一条毒蛟、四条穷奇，一头毕方的虚影，熬游其中，厉吼、咆哮。

    火狱峰祭炼的材料，完全来自于这四头凶物。所以现在化成炎池后，依旧组成一些生前的虚影，茫然的游荡。

    炎池里，波光荡漾。连带的雷狱峰和水狱峰，也被涂上了一层荡漾的火光。

    方云把手一招，这件五狱峰立即光芒熠熠，落入手中。一种沉重的感觉，从手中传来，似乎这件法器的重量增加了不少。

    “表哥，你的法器炼成了？”

    孙世堃不知什么时侯，结束了修练，站在旁边，神采奕奕道。

    “嗯。算是炼成一个雏形吧。大瀛洲炎谷中有许多上古炎魔。那个地方，平常也鲜少有人去。争夺的人，不会太多。如果能从里面掳获到大量炎魔，我这件火狱峰，就能真正大成了。”

    大瀛洲离得太远，中间隔着大洋，没个十天半月，不可能飞到。海上没有停脚的地方，如果一路横江渡海，等到真气消耗大半的时侯，再碰上凶狠的海族，那就是死路一条。而且海洋上，天气变化无常，常有雷爆、飓风、巨浪，这些大自然掀起的巨变，覆盖的范围，很多时侯，比整个中土神洲的面积还要大。

    在这样的自然天变面前，武者的力量，显得太过弱小了。所以，很少有中土的武者，跑到化外蛮夷之地的大瀛洲去。

    这些倒是给方云提供了便宜。否则的话，人太多，一杯羹都分不到！

    根据圣巫教大长老所说，上古炎魔的实力，高低不等。比照武者的话，就是从天象级初境到天冲级。

    天象级初境的炎魔，最低也有五条天龙之力。换作以前，方云拿这些强大的上古炎魔，恐怕是力有未歹。不过，现在实力暴涨到十八条天龙之力，加上“角瑞”精血，就算天冲级初境的炎魔，方云也有信心镇压了。

    毕竟，这些炎魔和武者不同，就算力量达到天冲境，也并不会艹纵规则。单纯的力量对拼，方云也不怕。而且，火狱峰炼成雏形后，在对抗这些炎魔火焰的时侯，就能起到极大的作用。

    “这件法器，现在应该算是上品法器了吧？”

    孙世堃问道。下品、中品、上品三种地元法器，除了使用时能看出威力不一样，平时的时侯，是没有种种外相的。只有极品地元法器和绝品地元法器，才能显现出种种外现。

    “嗯，火狱峰没有祭炼完全。只相当于一般普通的上品地元法器。必须要祭炼出完整的火狱峰，才能媲美极品法器！”

    方云说着，挥了挥手，两个人立即弹出了天地万化钟。他现在控制天地万化钟，想把别人兜进去就兜进去，想把别人弹出来，就弹出来。

    “你在里面也待了不短时间了，你先回去一趟吧。灵慧级突破的事情，一时半会急不来。”

    方云道。

    “嗯。”

    孙世堃点点头，在空间待了这么久，也该回家去看看了：“那我先回去了，过段时间，我再来找你。”

    “嗯，”方云点了点头。孙世堃走后不久，赵伯言走了进来。

    “大人，最新的消息。裂天宗内传过来的。”

    赵伯言将一封信纸递了过来。

    “裂天宗？”方云心中一动，立即明白是6羽来信了。接过信，拆开阅览了一遍，随即露出一丝笑容。

    6羽终于过来了！

    “他现在在哪里？”方云收起信封道。

    “城外竹林。”

    ……………淮安城外，往东十里，有一片竹林。

    竹骨清瘦、高洁，犹如文人傲骨。在大周朝，除了梅花，便以竹最受欢迎。梅花只有寒冬才会绽放，相对来说，竹在文人士子之中，接触的最广。

    淮安城，出过不少大儒，也有许多文人雅士。淮安城东的竹林，便是这些文人栽种。面积极大。

    入夜时分，万籁俱静，一名黑衣少年，挂玉佩，悬长剑，傲然读力于竹梢上。竹林白天文人极多，只有入夜之后，才会极为寂静。

    林中，小溪潺潺，6羽负手而立，踏在一片竹枝上，闭目养神，默默等待。他的身躯，便随着夜风中的竹枝，缓缓摆动，轻若无物。

    竹林西方，一条长虹出现天边，一个闪烁，立即拉近到不过数万丈，再一个闪烁，立即朝竹林电射而来。

    “锵！”

    剑声一鸣，6羽蓦然睁开眼来，腰间长剑一颤，立即化为一道虚影，消失不见。只听得一声剌耳的锐啸，无数道漆黑、犀利的剑气，破空而出，罩向来人。

    “轰！”

    一只数亩大小的神魔之掌，突然伸出，一把将6羽出的所有裂天剑气，全部捞入手中，绞成粉碎。

    “篷！”6羽身形一晃，消失不见，眨眼间，一道冷滟的剑光，从黑夜中飞出，剌向方云的脖子。

    “哈哈，6羽这个见面礼，果然独到！”

    方云洒然一笑，一片磅礴的真气飞出，直接将6羽定在了空中，让其动弹不得。十八条天龙之力，对付一条天龙之力的武者，实在是不用费什么功夫。

    一力降十会，这么大的差距，再强的功法都没用！

    “砰！”

    大袖一拂，立即将6羽震飞开去。6羽身躯一折，又飘回了竹林上方，漆黑的眸子中，闪过一丝震动，不过，很快就隐去了。

    “小侯爷，还记得我们的约定吗？”

    6羽站在竹林顶端，侧对着方云，漠然道。

    方云微怔，随即明白过来：

    “一见面，你就送我一剑。该不会是为了小玲吧。如果是这样，那真就是误会了。她现在在上京城，皇后娘娘亲自册封的玉铃郡主，地位崇高，身份尊贵。如果是为了她，那就大大不必了。”

    “一只关在笼中的金丝鸟，你觉得她会快乐吗？”

    6羽冷声道：“虽然你曾帮过我，但我是我，她是她。王侯之家的荣华富贵，都是过眼云烟。等我实力足够强大后，自然会带她走的。不过，如果让我知道，她有一点点过得不好，我都不会放过你的。”

    方云摇了摇，失声笑道：

    “这你就放心吧。我母亲已经把她收为义女。她是你的妹妹，但现在，也是我的妹妹。我自然也希望她快快乐乐。”

    顿了顿，方云沉声道：“不过，这种事情很难说的。人要内心满足，才会快乐。你现在是裂天宗的核心弟子，人人仰幕，地位尊崇，许多内门弟子，你都可以予杀予夺。但你现在觉得满足了吗？快乐这种东西，这种东西，和权势、力量、富贵之类都是没有关系的。”

    6羽默然，他的现在的修为，已经远远过师父摄天魔君了。不过，他心中也清楚，地变级并不是他的终点，他需要获得更加强大的力量。所以这次，他才会下山了。

    对于6羽一见面，就出手。方云倒并不怎么介意。他早在矿山的时侯，就知道。在6羽心中，最重要的东西，就是他的妹妹。他想要获得强大的力量，其目的，依然是保护他的妹妹。

    对于这一点，方云本身还是很敬重的。并不会因此而生芥蒂。因为在内心深处，6羽依然是个重情重义的人。

    “上次我回去了一趟上京城，见到了小玲。我看得出来。她很想念你。你要不要先去见见她，我可以替你安排的。”

    方云道。

    6羽原本冷竣的脸上，终于露出一丝笑容：

    “上京城乃是儒家重地，对于邪道修士，乃是禁地。且不说，我能不能进去，就是我能进去。你就不怕，被有心人看到，给四方侯府，扣个勾结方外宗派的大罪？据我所知，大周律法，勾结方外宗派，可是重罪吧！”

    “哈哈，真要论律法、律典，我比你要熟悉的多。勾结方外宗派这条罪名，真的那么有用。方家的敌人，早就被我第一个铲除。至于有心人？我现在倒像看看，上京城里，倒里还有哪心人！”

    方云说话时，目光凌厉，自有一股威严、气度。他现在有十八条天龙之力，碰到杨弘，都能打得他落荒而逃。至于平鼎侯、镇国侯之流，更是要夹着尾巴做人，他不去找他们麻烦，这些人就该庆幸了。还敢反过来跟他作对，简直是自找死路！

    （未完待续）

