    “哼，就知道你接近人家织女星没安什么好心！”南雨娑说道。

    祝明朗也是无言，主要是南雨娑之前的言语和举止，明显就是在疯狂试探自己和师父姐姐之间是不是存在着什么。

    “我们是很纯情的师徒关系，主要是我还在低调发育阶段，总是需要一个靠山的，再加上……”祝明朗认真的做出解释。

    “好啦，我知道你为人……”南雨娑说道。

    “你明白就好。”

    “但她一定得在我后边，她是小五！”南雨娑义正言辞道。

    “……”

    姑娘，别闹！

    ……

    南雨娑也答应了织女星，要帮助她完成此次飞升。。

    落香娘娘的事情，祝明朗也觉得并没有看上去那么简单，两人便一同前往了祖庙。

    “你这个祖庙神女是怎么回事？”祝明朗询问道。

    整个丰登城都在为她举行一场隆重的仪式，众仙也都来捧场。

    看得出来，南雨娑在这万里天都中也非常有地位！

    “你不是知道的吗？”南雨娑说道。

    “知道什么？”

    “神姬呀，就是创造了牧龙师契约的古神女，我们拥有这位古神女的血脉，在钧天这样的牧龙师之野自然就是受到最高的崇敬。”南雨娑说道。

    “哦，哦，有点意外，我以为当初那个说法在更广阔的大世界中不存在。”祝明朗说道。

    “大世界曾经也是一体的，后来崩坏散落，如今又在慢慢的聚拢，但说不定某一天又会崩碎。”南雨娑解释道。

    “那离川的特别之处在什么地方呢？”祝明朗一直都有这个疑惑。

    “其实本没有离川之地，祖龙城是一座独立的飘荡骸骨之城，这座城在天宇中流浪的过程吸引了一些星尘残骸，逐渐汇聚成了一块离川大地，我们一直都是祖龙城的主人，代表着的也就是古神女的直系血脉，所以我的龙也都是祖龙。”南雨娑对离川和祖龙城做出了解释。

    听罢，祝明朗也算恍然大悟。

    特别的是祖龙城，而非离川之地。

    祖龙城是建立在祖龙骸骨之上的，一座永垂不朽的祖城，而其中传承血脉的人，也就是古神女的后人，创立了牧龙师契约的那位古神明，是牧龙师之母。

    整个钧天更是牧龙师之野，他们的一切力量来源都是牧龙师灵约，所以他们会将古神女视作祖神，而传承了古神女血脉的南雨娑自然也就是祖庙神女，受到整个钧天人神的尊敬！

    “那你不是可以只手遮天？？”祝明朗说道。

    “就是一花瓶神，没有什么实权的，真正执掌着钧天的依旧是五方天帝，也就是大家常说的帝老。”南雨娑说道。

    “好吧, 还以为可以借你的身份做点事情。”祝明朗无奈道。

    想想也很合理, 大家只是出于对祖庙的尊敬, 但不代表祖庙神女这一系就繁荣昌盛，祖庙神女这一系要是非常强势，就不至于只剩下一座祖龙城在荒芜天宇中流浪了！

    “李天后的能耐倒是不小, 如果你可以成为她的女婿，倒可以和帝老抗衡一二。”南雨娑提出了一个小建议。

    “我就不能凭自己的实力吗！”祝明朗没好气的道。

    “捷径嘛, 何况你已经成功了一半, 这张俏脸可讨人喜欢了, 你还没有告诉我，你和玄桑发展到了什么程度了, 亲过嘴没？”南雨娑问道。

    “我都和你说了，纯洁的师徒关系！”祝明朗说道。

    “哎呀，为了你的崛起大业, 偶尔牺牲下色相, 姐姐们也是可以理解的, 剑灵龙现在既为轮值太阳, 你要带走它就得让五方天帝都同意，你没有强硬的靠山, 怎么和五方帝老斗啊？”南雨娑说道。

    “你可能不知道，是剑灵龙杀了李天后的夫君，也就是织女星的父亲。”祝明朗说道。

    “这里面肯定有隐情嘛, 何况没有剑灵龙这些年的兢兢业业，李天后也不能这么快成就现在的地位。我呢, 肯定是坚定不移的站在你这边的嘛，你要造反斗天, 靠我这点微薄的力量是不够的啦，但有了李天后支持, 情况就不一样了……要不，你再牺牲牺牲，把李天后也一起拿下。”南雨娑说道。

    把李天后也一起拿下？？

    这又是什么虎狼之词！！

    “南雨娑，我们能要点脸吗！”祝明朗脸都黑了。

    “你们男人不都喜欢姐妹、母女什么的吗？”

    “别把我和那些龌龌龊龊的男人混为一谈！”祝明朗气急败坏道。

    真要破防了！

    这小妖精，真是什么都敢说！

    能不能懂得什么叫羞耻之心啊！

    “好啦好啦，知道你有底线，但和她们处好关系确实很有必要, 你先试着攻破李玄桑……她，我还是很了解的啦，她的喜好、她的品味、她的心思，我们先俘获她的心, 一切就都好说了。”南雨娑说道。

    “为什么在这方面，你比我还积极呢？”祝明朗疑惑不解道。

    “漂亮有气质的仙子，我也喜欢呀。”南雨娑不假思索的说道。

    祝明朗哭笑不得，回想起南雨娑与织女星说话时的那语气，她确实有那种潜质。

    但这种话，祝明朗听一听也就罢了。

    真信，绝对不会有什么好下场！

    但凡自己对别的女人动一点点歪心思，她会让自己见识到什么叫男人之痛！

    ……

    前往了金乌神城，那里同样有一座金碧辉煌的祖庙。

    金乌也算是祖龙种，金乌庙与祖神女庙是挨着的。

    两人不会以神明的身份出现，依旧是扮做了很普通的香客。

    作为祖庙神女，还需要去给自己敬香，南雨娑嘟哝着嘴，总觉得哪里怪怪的。

    “我们要从哪里查起？”南雨娑说道。

    “信仰依托上。”祝明朗说道。

    “这个得找庙司神官才对。”南雨娑道。

    “庙司神官就是那只狐狸娘娘的保护伞，不然为什么要来你这个凌驾在庙司之上的祖庙？”祝明朗说道。

    “妖修不归我管呀。”南雨娑说道。

    “可人间的帝王，也是要参拜你的吧？”祝明朗说道。

    “自然。”

    “我们查一查各大神城的帝王家。”

