    “陛下客气了，从国家属性来说，埃及不和英国保持友好关系，还能相信谁呢？”艾伦威尔逊微笑点头，丝毫不隐瞒自己的反动立场。

    君主国家和君主国家保持友好关系，这一点已经不用多说，他相信法鲁克一世能够明白。

    关于本次法鲁克一世的英国访问，时间自然是越长越好，还要经过一系列的宣传攻势。最终要塑造出来，一个犹如阿里帕夏在世的国王，用尽了除战争外一切可能的手段，为埃及争取到了最大的利益。

    至于给白厅的回复，艾伦威尔逊当然是表示苏伊士运河的归属问题，他已经明确告知了埃及国王法鲁克一世，这件事没什么可谈的。

    “虽然事实是这样，但还是要注意说话的方式，尽量要婉转一点。”诺曼·布鲁克沉吟了一下道，“我们并不是没注意到埃及人民你的呼声，可苏伊士运河对英国的重要性，我不说你也明白。”

    “作为被苏伊士运河隔绝在亚洲的海外专员，我想我算是明白。”艾伦威尔逊心领神会道，英属马来亚运到英国本土的水泥其实并不赚钱，仔细一算是赔钱的。

    只是用钢铁勾兑回来利润，这也是建立在澳大利亚优良铁矿石，以及已经初具规模的英属马来亚钢铁产业的基础上。正在发展初期的英属马来亚，当然也避免不了任何国家初期想要促进出口的阶段，必须采取薄利多销的模式。

    那苏伊士运河就很重要了，如果走苏伊士运河，英属马来亚对欧洲的出口，就如同日本对美国的出口，虽然辛苦一些，但肯定是盈利的。

    可要是苏伊士运河不在，绕非洲一圈的话？世界大战时期英国当然是不在乎，和平时期带来的成本激增，简直就是得不偿失。

    已经和法鲁克一世有了口头协议的艾伦威尔逊，也表示这可能是一场持久战。

    “这没问题，以英国和埃及的对比来看，不论是国际地位、经济实力和军事，英国都占据了明显的优势。”诺曼·布鲁克满不在乎的道，“既然优势在我，没什么可说的。”

    “呃，确实如此。”艾伦威尔逊张了张嘴，从表面上来看，这确实是八十万对六十万，可这就是典型的数据在骗人，说出自己的想法，“如果仅仅是英国和埃及的话，这是成立的，所以我们要尽量摒弃外来干涉。”

    诺曼·布鲁克也认可，他当然知道艾伦威尔逊口中的外来干涉指的是谁，这也确实是值得注意的地方。

    欺上瞒下就是艾伦威尔逊当前做的事，他和法鲁克一世还有诺曼·布鲁克说的话都一样，那就是尽量延长谈判的周期，挫掉对方的锐气。

    尤其是在法鲁克一世面前的时候，简直就是一个潜伏在为大英内部的两面人。

    用实际行动体现着埃及王国编外大臣可靠性的艾伦威尔逊，就如何取得双赢的结果，和法鲁克一世展开了探讨。

    “过一段时间，国王陛下应该释放，在伦敦谈判不睦的消息在埃及。如果有必要，采取真假参半的方式，通过一些小道消息流传，英国威胁扣留你在伦敦。”

    随着艾伦威尔逊的话，法鲁克一世频频点头道，“这算是一个好主意，国王为了埃及的利益被英国威胁，就算是最激进的民族主义者也挑不出来毛病。”

    “就是这样，陛下。”艾伦威尔逊带着会心的笑容感叹道，“让埃及人有先入为主的感觉，到时候我们就需要也给转折点，这样埃及人对拿不回苏伊士运河也会接受了。至于备案么，我上次在埃及的时候，已经和陛下谈过。”

    “我就当是在伦敦休假了，埃及除了沙漠什么都没有。”法鲁克一世长出一口气摇头道，“你们英国有一个非常肥沃的土地，真令人羡慕。”

    英国的土地肥沃？艾伦威尔逊眉毛一挑，但一想到埃及的国土条件，英国土地还真的是肥沃，“一旦阿斯旺大坝到时候动工，埃及的状况就会得到改变。”

    他说这话绝对是做了一个违背祖宗的决定，埃及已经不是一个大坝能救回来的了。

    以后埃及怎么样先不说，反正二十年内问题不大，实在不行可以以后让美国接盘。反正二十一世纪也是美国接盘的，但甩给美国之前，还是要树立埃及的自立形象，给美国以后驻军增加阻碍。

    从现在开始他的任务就是，陪着法鲁克一世，还有陪着即将返回美国参加奥斯卡的费雯丽，这就是所谓的公私兼顾。

    但他忘记了这是英国本土，后果就是有时候还要抽出一点时间，应付一下小姨子。

    一个长吻之后，有些喘不过气的玛格丽特公主，坐在男人的腿上，一堆双眸简直要滴出水来，除了头晕目眩，胸口的大手给了她过电一般的触感，低声道，“姐夫……”

    “哎！”眼见已经成了粉色的大英限量版原装豪车，艾伦威尔逊却发出了一声叹息，“玛格丽特，这样是不行的，我们都是成年人，应该控制一下自己。你这是逼着一个前途无量的白厅官员犯错误。”

    艾伦威尔逊说话很硬气，所谓的吃干抹净大概也就是这样子了，如果把还捂着公主心脏位置的手拿下来，绝对更有说服力。

    “我都多听话了！”玛格丽特公主小心翼翼，这个一直以来以天性著称的公主，已经把原来的任性改变了太多，难道现在还不能令人满意么。

    答案是不能！至少艾伦威尔逊觉得现在还不够，尊贵的公主殿下还有巨大的进步空间。而当前的状态仍然具有高风险性，当然这还要长时间的慢慢磨合。

    “你总要结婚的，就没有人介绍给你良配么？”艾伦威尔逊面带愧疚的撇开脸，一副道貌岸然的伪君子模样，就到了这个时候，为公主揉胸口的手仍然没有放下来。

    “倒也有几个人选，不过我不喜欢他们。”玛格丽特公主恍若未觉，一只手勾着艾伦威尔逊的脖子，保持着当前的坐姿道，“姐夫，你不喜欢我么？”

    玛格丽特公主有些担心，怕听到不喜欢听的话，都这样了，这个男人还不喜欢自己。

    “问题从来不都是喜欢不喜欢，作为公主你的格局小了。问题只有一个，我是你姐夫，而你还是一个公主，这才是最大的问题。”

    艾伦威尔逊幽幽一叹，觉得今天的教程已经差不多了，必须安全的脱身。

    已经二十三岁的玛格丽特公主，已经到了一生当中最好的年华，艾伦威尔逊已经越发的无法克制内心冲动，今天竟然忍不住给了公主一个长吻，这以后可怎么是好啊。

    等到公主离开，叼着一根烟的艾伦威尔逊突然脱口而出，“怎么这么多漂亮的女性，都同时爱我？”

    他现在火气比较大，正好费雯丽马上要离开，这两天正是缠人的时候，一举两得。

    在公私兼顾的这段时间，埃及国内也出现了一些未经证实的小道消息，这些消息的共同点是，围绕着对法鲁克一世为了埃及和英国进行外交斗争。

    法鲁克一世这一次赶着伊丽莎白女王登基，来到英国，就是要借机和英国政府商谈，苏伊士运河的归属问题，这是法鲁克一世临行之前自己说的。

    全体埃及人当然对国王陛下的举动热烈拥护，可随着几个星期的时间一晃眼就过去，国王还滞留在伦敦，一些关于英国软禁法鲁克一世的消息，也不可抑制的开始在埃及传播。

    在法鲁克一世争取运河归属权的关键时刻，被软禁的消息开始流传，当然导致了埃及民众对国王陛下的同情，国王可能不如阿里帕夏这么受欢迎，可在这个问题上，还是得到了全体埃及人的支持。

    埃及的舆论，已经通过在开罗的英国大使馆，反馈到了白厅，外交部常务次长伊斯梅爵士，不得不找来艾伦威尔逊询问，“法鲁克一世到底是怎么回事？”

    “也许他是故意的，想要制造一种舆论对我们施压。”艾伦威尔逊当然不能说和自己有关，转而吹捧法鲁克一世英明神武。

    “那个小偷有这样的谋划？”伊斯梅爵士带着有些不相信的表情，他不敢说自己阅人无数，但是在没看出来法鲁克一世像是有这种才能。

    艾伦威尔逊也和伊斯梅爵士的表情别无二致，边思考边道，“其实我也看出来，只是尊敬的爵士，我们毕竟都没有做过国王的经历，可能有些问题，只有处在类似的地位才能天生就会。”

    “也许是吧！”伊斯梅爵士被说服了，他没有看见艾伦威尔逊如释重负的样子，拿出来一封莫斯科的汇报苦笑道，“有的时候我都怀疑我们的外交官到底在做什么，贝利亚几天都没有公开露面，这能说明什么？”

    “嗯？”艾伦威尔逊脑子急转，算了一下时间，差不多就是贝利亚被清洗的时候，“对苏联来说，可能真的能说明很多事。”

