    夕阳下，密林下，已然提前进入了夜晚。

    五具被贯穿喉咙的白云军并列排在一起。

    弥漫的血气形成血雾，形成氤氲雾气。

    “我们分为几个方向收拾柴火，同时排查危险，这五个直接死了。”

    有白云军开口。

    一个先天，四位后天高手。

    就发出两句惨叫，连个影子都没发现。

    “五人一队，跟我探查。

    记住，不要恋战，发现就第一时间传讯。”

    高轩面色难看：“吃了熊心豹子胆了，连我们白云军都敢动。”

    九个队伍开始探查。

    高轩眸光如电，很是光荣的朗声道：“我们乃是白云城白云军，保一城平安。

    为平息隐患刀口舔血，不曾言苦。

    阁下是谁？

    竟然敢对我们白云军不利，就不怕成为白云城公敌吗？”

    他声音低沉。

    密林中，声音回荡。

    …

    巨石上，树荫下，苏夜趴在其中。

    嘴角不由发出冷笑。

    “倒是挺义正言辞的，不知道的还真认为他是好人。”

    高轩的那句话，还真是正义无比。

    也难怪会有那么多人被骗。

    苏夜蛰伏隐藏，辨别方位，等待机会。

    可惜这些白云军常年在野外厮杀，战斗经验丰富。

    换做不擅战斗的。

    刚才那五个白云军，根本就不会有一个能发出声音的。

    “你在干什么？”

    就在苏夜等待时机时。

    太上造化第二层，白衣女子的声音传来。

    苏夜的呼吸被突兀的声音打乱，白衣女子的出现太过始料未及了：“晚辈在狩猎。”

    “狩猎？”白衣女子诧异：“你已经领悟了剑意？”

    “并没有。”

    苏夜有些无奈，今天一天发生的事情太多，练剑的时间并不多。

    当然，他也抽出时间了。

    可哪怕融合前世记忆，剑意领悟，他依旧一脸懵。

    “既然没领悟剑意，为何出去狩猎？”

    白衣女子声音中带着温怒：“这么长时间，连个剑意都悟不出来！”

    工欲善其事，必先利其器。

    苏夜将自己如今的处境说了一遍，又苦涩一笑道：“我已经想尽办法领悟剑意，但难度有些高了。”

    剑意那么容易领悟吗？

    说的好轻巧。

    反正他是没把握在一天时间内感悟出来的。

    “你若是如此处境的话，倒是不怪你。”

    白衣女子声音幽幽：“也对，沧澜丹帝的传承针对的是丹道天才。

    他是丹道狂人，你更高的也应是丹道天赋。”

    苏夜平息心绪，这才道：“晚辈丹道天赋确实不错，所以，不会把太多精力放在丹道上。”

    白衣女子强大无比，苏夜可不希望对方对自己失望。

    还等着对方传授剑法。

    “不，你应该把更多精力放在丹道上。”

    “为什么？”

    “你要利用沧澜丹帝在丹道上的非凡理解，去理解其他方面，效果会更好。”

    苏夜眼睛没来由一亮：“以丹道的方式去理解其他道？”

    他震惊了。

    丹道这方面，他绝对能走的更远，能看到更多的风景。

    以丹道的高度去揣摩其他道，其实是有作用的。

    大道三千。

    彼此间，还是有些关联的。

    “这只是我的建议，你此刻就不要琢磨了。

    还是赶紧拯救你的那一脉，后顾无忧的离开这里，寻觅变强之路。”

    白衣女子建议：“上面八层的强者，有些存在已经感应到太上造化的主人出现了，他们正在挣脱束缚，你须快些成长。”

    不然，就会被杀掉。

    难怪白衣女子传了苏夜一道剑意。

    说过让苏夜领悟后去找她。

    原来是因为这个，这才主动联系苏夜。

    “等白云城的事情处理，我便会走出白云城。”

    苏夜点头同意，这本来就在他的计划之中。

    “那你为何要在这里耽误时间，区区二十几人的队伍，最强不过先天四重，直接干掉。”

    白衣女子开口，认为苏夜这是在浪费时间。

    这等人不配他花费时间。

    苏夜苦笑。

    …

    高轩站在那里，他的眸光微眯，观察四周。

    只要一方发现偷袭者，他就会瞬间支援。

    然而就在这一刻，一道剑光飙射而来。

    灰暗的天空下，闪烁着一道摄人心魄的银色光芒。

    咻的一声，狂飙而来。

    “好胆。”

    高轩手持一柄大斧，一斧子劈出，虎虎生威。

    破晓般的巨斧切割而出。

    砰。

    激烈的对碰交错，卷起的气浪将帐篷等吹拂的飞起。

    漫天灰尘下，一道矫健人影出现。

    “你是谁？”

    高轩持斧而立，微眯着的眼缝中飙射光芒。

    “杀你的人。”

    苏夜声音嘶哑开口，软剑在轻拂之下，荡起微弱的剑鸣之声。

    一股时有时无的剑气盘旋，与周身形成一股可怕的势。

    而这一切，高轩根本就感觉不到。

    “哈哈，区区先天二重，搞偷袭还有些威胁，是谁给你的自信与我交手？”

    高轩嗤笑。

    温文尔雅的脸庞之上，带着凌厉至极的暴戾之气。

    任谁看到这样的变脸，都会第一时间惊呆。

    “我本来是没自信的。”

    苏夜笑着。

    确实，他本来是没自信的，先天二重他有信心战先天三重。

    配合上剑意，他确实敢与先天四重一战。

    但这不是一对一，对方还有二十几个手下。

    可有白衣女子传授就不一样了。

    “无知的蠢货，既然你找死，今天就死在这里吧。”

    高轩冷笑。

    搜寻的队伍已经召回。

    苏夜插翅难飞。

    “你就不想知道，为什么我本来没自信，突然就有自信了？”

    苏夜看向高轩。

    “死了，跟鬼去说吧。”

    高轩嗤笑，对着其他白云军道：“给我压阵。”

    “队长威武。”

    “活剐了这小子。”

    “看着有些眼熟，既然知道我们，还来送死，那就弄死。”

    白云军助威。

    “前辈，他们这一点都不给你面子啊。”

    苏夜叹息一声。

    “那我就杀光他们。”

    苏夜动了。

    轻盈的软剑杀出。

    瞬间，那若有若无的势，爆发到极致。

    剑出，龙吟。

    噗嗤。

    恐怖的势之下。

    这一刻的高轩是呆滞的。

    一剑直接贯穿其胸口。

    一切发生的太快，就在电光火石之间。

    其他白云军根本就反应不过来，等苏夜剑转，冲入人群之中。

    杀戮也就此开始。

    片刻间，所有人都倒在地上。

    “不要杀我们，我们是白云军，保一方平安。”

    “我们为白云军流过血，你也是白云城的人，肯定也有亲人被我们庇佑。”

    “我上有老下有小。”

    噗嗤。

    剑光一闪，一个不留。

    快速收起财物，苏夜快速逃遁。

    他的面色由潮红，瞬间变得苍白无比。

    “怎么样？剑势很强对吧。”

    白衣女子道。

    “是很强。”

    剑意还没弄明白。

    剑势又给他安排上了。

    狂奔数里，苏夜实在撑不住，吞服先天灵丹，躲进山洞中。

    “你得到了一本不错的剑法，可以好好研究一番。”

    白衣女子提醒。

    靠在岩壁上。

    苏夜快速掏出搜索到的，唯一的一本被兽皮包裹的书籍。

    四巧剑法。

