    “我可还没到走不动路的年纪，和你们这些年轻人经常接触，都感觉自己年轻了许多呢。”

    裴洪印并没有把徐磊的话放在心上，声音洪亮的回复这么一句后便要找位子坐下，完全是一副不服老的样子。

    见此。

    陈诗禾则连忙上前为其拉开椅子。

    徐磊很清楚这位业界泰斗的脾气，所以便也不再多说什么。

    其实研究中心方面和公司的运作模式不同，他们只需要每月递交一次技术汇总研究进度报告, 其余时间基本都是泡在实验室。

    毕竟科研是个很枯燥的行当。

    尤其在进行某项技术的研发工作经历重复的失败时，会面临巨大的心里压力。

    有些意志不坚定的人可能会因此情绪崩溃退出此行当。

    所以凡能坚持下来，基本都是真正热爱科研。

    喜欢待在实验室内做研究的那种感觉。

    只有当全身心投入进去，才不会觉得枯燥无聊。

    相反感觉体内细胞都在兴奋。

    不过因为裴洪印进行的项目处在了瓶颈中，短时间内很难有所突破，他便喜欢在园区内走动权当是锻炼身体。

    偶尔赶上公司例会也进来听听。

    但并不会贸然插话。

    徐磊对裴洪印的行为可以说已经是见怪不怪, 待人员全部到齐后便宣布会议正式开始。

    由于目前公司最重要的项目就是电池生产基地以及充电中心和电池更换站, 徐磊便率先把目光投向了旁边的贾忠杰。

    随即开口询问道：

    “电池生产基地项目进行的怎么样了，预计还有多久能够正式生产？”

    贾忠杰面对徐磊的问题自然不敢有任何迟疑, 连忙如实回答。

    “根据刘工给出的具体时间，三座电池生产基地有望在月底正式竣工，如果不出意外的话下月就能开始固态电池的生产。”

    自从成为星源电池的副总之后，贾忠杰也展现出了自身的能力。

    将三座新基地以及滨江市的生产基地管理的井井有条，全部处于正常的工作运转状态。

    而贾忠杰的汇报也远不止这些，话音刚落接着便又再次补充道：“另外滨江市生产基地的产能也达到了预期目标数值，华威的订单电池已经全部交付。”

    徐磊知道滨江市的固态电池生产基地其产能大多数用在了军工上面，能够短时间内完成华威的千万电池订单，还都要多亏了胡新仁改造升级的智能生产线。

    要不然按照最初的产能数量，只怕哪一项都干不好。

    听完贾忠杰的回答，徐磊很是满意。

    顿了数秒后这才把话题又引到充电中心和电池更换站上面。

    “充电中心和电池更换站建成多少座了？”

    “截止昨天统计上来的数据已建成的不同规格充电中心为1356座，电池更换站数量已经破万，并且这个数字还在持续上涨中。”

    贾忠杰说这番的话同时，随手把数据图传输到了办公室内的大屏幕上。

    方便大家清晰直观的观察。

    徐磊很清楚充电中心和电池更换站是要配套固态动力电池汽车使用的，眼下汽车品牌公司还未拿到固态动力电池。

    市面上也就没有固态动力电池汽车销售。

    所以这两个项目倒不用太过着急, 起码从时间上来看是完全足够的。

    紧接着。

    正当徐磊犹豫着下一个让谁来时，却听梁福星主动接过话茬道：“徐总，我们研发出了一种全新的芯片需要向你汇报。”

    “是嘛, 说说看。”

    听到梁福星这么一说，徐磊也顿时来了兴趣，连忙开口回应了句。

    并向梁福星投向鼓励的目光。

    自从设计部开发出灵思人工智能芯片后便没了新的动作，每次例行会议梁福星拿出的汇报也都是关于应龙芯片设计软件和灵思人工智能芯片的事。

    今天居然说研发出了全新芯片，确实让人眼前一亮。

    对于梁福星负责的设计团队，徐磊是比较寄予厚望的，毕竟单是他们开发出的灵思人工智能芯片就让星瞳的整体能力提升了很多。

    所带来的直接效果是，验证某项理论和技术时能花费更少的时间。

    这是其他地方不具备的。

    裴洪印也正是因此才选择加入未来科技研究院。

    既然梁福星能在公司例行会议上提出研发的全新芯片，说明他应该是有比较大的把握，确定此款芯片能够让人惊讶。

    在这种情况下徐磊又怎么可能不感兴趣。

    很快。

    面对众人的注视，梁福星经过简单操作把自己制作的讲解内容传输到会议室屏幕后，便开始仔细讲述起来。

    整个人看上去可谓是胸有成竹。

    “继灵思人工智能芯片问世后，我们这次推出的是灵思智能汽车芯片。”

    “这款芯片能大幅度提升汽车的性能，保障行驶时车内人员的安全性，以及功率计算自动驾驶等多项功能。”

    “如果搭配我们的智能助手星瞳使用，完全可以实现强大的汽车自主能力，真正意义上为汽车赋予思考和接收指令功能。”

    如果说手机芯片是手机的大脑，那么汽车芯片就是汽车的大脑。

    要想让一辆汽车正常行驶具备优越的能力, 往往需要很多芯片同时工作, 尤其在进入信息化后汽车对芯片的需求也就更大。

    甚至碍于汽车芯片性能的问题, 原本低制造成本的汽车芯片被炒到了一个很高的价格。

    梁福星选择开发汽车芯片，显然也注意到了这块的薄弱之处。

    不过对此徐磊却微微陷入了沉思。

    若梁福星他们开发的这款灵思汽车芯片真有很高的性能，可以对海外的汽车芯片实现赶超，那无疑是件很好的事情。

    并且可以让龙芯集团代工生产，向国内汽车品牌进行出售。

    提升国产汽车的整体水平。

    只是智能助手星瞳作为公司最核心的存在，可不会贸然对其他公司提供技术支持。

    说句实话，像科幻电影中那种像是坐骑随时能出现在主角身边的汽车谁不想拥有，若灵思汽车芯片加星瞳真能达到这种效果，徐磊倒是真想将其制造出来。

    毕竟只是投入点资金的事。

    偏偏未来科技最不缺的就是钱。

    “难道要自己搞个汽车品牌，还是在等等看吧。”

    徐磊的思维快速运转下，尽管脑海中诞生出了一个大胆想法，不过最后还是暂时搁置了下来。

    考虑到眼下公司已经布局了很多项目，在没有正式见到效果前又生产汽车的话恐怕会显得混乱，正所谓好饭不怕晚，只要梁福星口中的灵思汽车芯片质量够硬，那早会晚会都是一样的。

    想清楚这些接着徐磊便示意梁福星继续往下面讲。

    随后的时间梁福星又结合实际行驶场景对灵思汽车芯片的强大能力进行了介绍，能看出这段时间他们确实在这款芯片上面投入了很大的心血。

    但需要一提的是，因为这款灵思汽车芯片尚未彻底开发完成，短时间内想投入市场也不太可能。

    不过最后徐磊还是对梁福星做出的成绩表示了肯定，并让他们尽快彻底完成这款芯片。

    会议进行到这里。

    剩下的吕宏博韩格张霞他们也没什么重要的事情进行汇报，所以并未浪费多少时间。

    没多久便圆满结束了这场例行会议。

    而梁福星得到徐磊的鼓舞和肯定自然是干劲十足，会议刚结束便返回了自己的部门，准备接下来带领团队加班完成灵思汽车芯片的全部设计。

    这样也好尽快进入生产流程。

    与此同时。

    在未来科技布局电池市场的时候，特拉斯方面也在积极准备发布会的事宜。

    ……

    周五。

    魔都特拉斯工业区。

    作为线上发布会正式召开的日子，邓湾和吴康胜上午很早便来到了会场，脸上肉眼可见的堆满笑容。

    显然对今天的发布会信心十足。

    “今天的发布会结束后，这款智能驾驶汽车必然会引领整个新能源汽车行业的发展，这种远超过行业技术的智能驾驶汽车，可不是简单几块固态动力电池就能弥补差距的。”

    此时站在后台处的吴康胜，想到自己开发出的阿尔法马上就要引领时代的发展，成为最先进的人工智能，心情便不由自主的澎湃起来。

    更重要的是，这次他终于能很压未来科技一头。

    闻声旁边的邓湾也是满脸笑容的附和道：“当初选择与贵公司合作，简直是非常正确的选择。”

    “可叹那些选择使用固态动力电池的新能源汽车品牌公司，以为增加续航里程就能与我们争夺市场份额了。”

    “简直是可笑至极！”

    先前固态电池刚出来时，邓湾因为特拉斯无法使用这种电池是有些担心。

    害怕特拉斯拥有的市场份额会被抢占。

    但在看到吴康胜通过人工智能阿尔法打造出的这款智能驾驶新能源汽车后，心中的担忧便彻底消失不见。

    毕竟这和手机行业不同，在先进的技术面前续航里程上的优势完全可以选择无视。

    反正里程续航再怎么增加，充电方面始终是个问题，注定无法与传统汽油车相比。

    “邓总，你该上台了。”

    吴康胜将邓湾的反应看在眼里，对此也是非常满意，随即微笑着主动提醒了句。

