    黑夜死神！

    要是神魔军团光明正大的过来，逆神还会忌惮几分，但神魔军团偏偏要与逆神在黑夜中血拼，还有比这更白痴的事情吗？

    要知道。

    在黑夜中，逆神是真正的王者，任何势力都不能媲美！

    盖因在黑夜中，逆神会将暗杀、隐匿发挥到极致，对手只要稍有不慎便会粉身碎骨。

    更何况。

    这已经不是以前的逆神，人主凌风逆主叶欣然归来，其布局完全不是神魔能够想象的，而在力量上，逆神坐镇一尊半帝生灵，非神魔能够匹敌。

    而蝴蝶呢？

    她们早已吃透神魔军团，那么多人只有白痴才觉得够隐蔽，因而在其出现时，就已完全落入蝴蝶的眼中，再想隐蔽可能吗？

    当消息送到叶欣然手中时，她便果断打出逆神这张王牌，更是请出凌风，以最强的姿态秒杀神魔军团。

    四支神魔军团彻底被打惨！

    那让神魔自豪的力量，在逆神众面前，终于俯首，这怕是神魔们没有想到的吧？

    不过。

    神魔军团远非这四支，而更多的则是在星图中激战，让各大势力猝不及防，他们可没有蝴蝶这种能力，而逆神更不会允许其他势力暗势力壮大。

    因而。

    在诛掉这四支神魔军团后，烛龙便率领着逆神众向星图飞去，他们要在星图将神魔彻底废掉，这一次他们要将神魔打痛，让他们知道神武大陆并非以前，想要入侵付出的鲜血与生命比他们想象的要多很多。

    “消息已传来，逆神众全力向前，务必完成人主交待的任务！”

    叶欣然亲自率领，将逆神全部力量带出神火山，哪怕是武圣、武尊这些力量都已出世，似乎要与神魔军团血拼到底，更是举势力而争雄。

    这倒是让各大势力汗颜不已，他们可没有逆神这样的决心，更没有逆神这样的勇气。

    “逆神的确是逆神，他们更重视这片大陆，不容任何势力侵犯！”

    “废话，以逆神现在的势头，未来这片大陆是属于他们的，要是我们处在这个位置，怕会被逆神更凶！”

    “可逆神却并没有要独大的意思，他们毕竟是暗势力啊，没有我们这些势力掩护，还能是暗势力吗？”

    “确实！”

    “逆神值得敬重！”

    人们望着那横空而过的逆神，满怀敬意，乃至于在逆神众飞来时，他们亲自向前，为其披荆斩棘，让逆神众能一路坦途地打到星图。

    而后。

    他们笔直而立，向逆神众深深鞠躬！

    无论是哪个势力，在这个节骨眼上肯为大陆捐躯都值得这般待遇。

    “全力打向星图，这片山河不容许神魔染指！”

    玉老向前，带领着逆神众神勇无敌，他心中惊撼这样的逆神真的很可怕，只要他们全面成长起来，这世间还有什么力量能够束缚呢？

    破茧成蝶？

    不！

    那是凤凰涅槃！

    与此同时，意林中的逆神众在快速飞向星图，直接与一支神魔军团碰撞，轰隆巨响，天道宗两位顶级天神手持利刀，劈空而落，毙掉神魔两位天神，撕开血战序幕。

    ……

    “这不可能！”

    噬灵珠中，天韵道魂脸色难看，惨白的颜色有些吓人，可他是面貌吓人，而凌风的言词更吓人。

    “你觉得你有选择吗？”

    凌风盘坐在天韵对面，淡笑着望着天韵道魂，说道：“我不是在请你，而是你必须要这么做！”

    “凌风，你很聪明，可也不要把我当蠢材！”

    天韵生气的说道：“要是真的像你说的那般，我便是整个大陆的罪人，要背负这耻辱，被人唾骂，而天族在这片大陆将再也没有立足之地。”

    “我是这个意思！”凌风坦然的道。

    “你！”

    天韵脸色阴翳，厉声说道：“这不可能，我不会这么做！”

    “你会！”

    “凌风，你休想拿天族众神的生死来威胁我，要是你那么做就是在逼我鱼死网破！”天韵凛冽的说道，更是起身，冷对凌风。

    “我当初答应你，可没答应你这么做！”

    “我知道！”

    凌风示意天韵稍安勿躁，并说道：“你觉得即便你拒绝，即便天族能够重回大陆，可天族还能在这片大陆立足吗？”

    “……”

    天韵很想反驳，很想问为什么不能？

    可他还是闭嘴了，他知道凌风说的很对，现在大陆格局已非以前，几大势力早已将天族、澹台族的势力瓜分，山河更是这样，以天族现在的力量能够从他们手中拿回势力吗？

    即便天族恢复到全盛时期，怕是几大势力也会将他们灭个干净，不会容许他们来瓜分的。

    简单的来说。

    现在天族、万晨宗已是整个大陆的敌人，只要被找到，便会被毁灭，像凌风这种能够收容他们，并且全力打造是唯一的。

    “这里已不适合你们！”

    凌风坦然的说道：“但是，星空会适合你们！”

    “什么意思？”天韵一愣。

    “逆神的目的不是要打下这片大陆，而是要与他们共利益，星空亦是同样，归根究底，我们以前太弱小，被一步步欺负到这个程度而已。”

    “要是早知道你们的想法，天族何至于灭亡？”天韵叹息道。

    “不！”

    凌风摇着手指道：“即便你知道逆神的目的，也一样会做出这种事情，你们的野心太大，早就想吞掉其他势力，而闻老道陨不过是契机而已。”

    “有时候太诚实，并不是好事。”天韵尴尬的说道。

    “逆神会走向星空，届时我会寻一颗星辰，让天族在哪里壮大，不过你们还是恪守底线，千万不要试图挑衅逆神。”凌风严肃的说道。

    “这是我出手能够得到的奖励？”

    天韵道目一亮，天族的根本是人，而非山河，只要给他们一颗星辰，他们会壮大起来，重归巅峰。

    而且。

    他们还能走向星空，不局限于神武大陆这一隅之地，何乐不为？

    “对！”

    “可你要是欺骗我呢？”天韵还不放心，担心凌风到时候反悔，那时他该找谁哭去？

    “我可以发誓！”

    凌风庄重发誓，立诅咒，不过提前是天族恪守底线，否则逆神不介意灭掉他们，这也得到天韵的同意。

    事实上。

    天韵此刻已生不出与逆神争雄的心思，两个妖孽般人物率领，能够打下一颗星辰，那时的天族有什么资格挑衅？那和找死有什么区别？

    在凌风要离开的时候，天韵皱眉问道：“可是，我想不通你为何要这么做呢？”

    “你想说什么？”

    “逆神现在气势正盛，可大展宏图，而你这般做，等同于……”

    “有些事情你不懂！”

    凌风豪迈地挥手，离开噬灵珠，气的天韵想跳脚，他觉得凌风这是在侮辱他的智商。

    当然。

    凌风并没有离开噬灵珠，而是飞向另一个空间，与万晨宗那位天道人物“相商”，一开始这位天道人物反应比天韵还要激烈，可最后还是同意了。

    显然。

    这两位不同于太一天道，恪守着做人的底线，但为了举族昌盛，他们不介意背起这满天的唾骂。

    “本来，我还想制造局面，但现在神魔军团倒是亲自送上门来。”

    在飞出噬灵珠的时候，凌风仰天大笑：“我是要感谢他们呢？还是要感谢他们呢？”

    说完。

    他飞向星图，要在那里点燃逆神的新篇章。

    会师星图！

    在神魔军团被一步步压制的时候，逆神四股力量正在会师，玉老、烛龙、毕方、天道宗两位顶级天神，逆神众巅峰的力量近乎全到。

    但这还不够！

    轰隆隆……

    终于，叶欣然率领着无尽逆神众飞至，形成汪洋瀚海，在顶级天神、半帝生灵为首的情况下，他们势如破竹，打得神魔军团落花流水，在不到一个月的时间内，便惨死太多，锐气尽丧。

    不过！

    逆神的激战形势很奇怪，他们封困天地，压制的其他势力神明完全进不来，并且逆神尽可能的营造局面，让其他势力会师，血拼另外几支神魔军团。

    简单的来说。

    现在逆神正压制整整八支神魔军团，其余几支神魔军团则是有其他势力在应付，这简直是骇人听闻，但现在逆神就有这样的魄力。

    事实上。

    在烛龙、毕方这种群战生灵动手时刻，整个局面就已完全进入逆神的节奏，神魔军团被瓦解开，而逆神众则是发挥自己的优势，由四面八方围攻神魔军团。

    一时间，哀鸿遍野！

    一时间，神魔横死！

    当然，在这个过程中，逆神众牺牲也不小，哪怕是凌风出现，这个局面亦很难改变，毕竟神魔军团很强啊。

    可！

    就在他们激战正酣之际，就在逆神众面前压制神魔军团的时刻。

    异变突生！

    一只手从天而降，快速地打向逆神众，天道气势外放，主控虚空。

    “找死！”凌风怒不可遏，大喝一声，而后……让毕方冲上去，迎战那只手的主人。

    轰隆！

    忽然间，第二只手出现，硬生生的摁向逆神众，天道气势彻底出现，可怕到让人窒息，而虚空中两道虚影正逐渐清楚起来。

    晚安。

    （本章完）

