    超级个体吗。

    战场中央，收回了剑斧，乔修亚凝视着眼前的庞然大物，以及对方身上若隐若现的半透明重力护盾，双目中闪动着仿佛瀑布一般的信息流。

    身长五千六百三十米，是中庭标准主力舰队的三倍大，是中庭中央旗舰先行者号的两倍大，不考虑任何超凡能力和灵能，只要它将自己砸下去，就能毁灭一个州的地表环境，假如速度快一点，那么就是一个洲。

    实力很强……但是单轮境界，似乎也只是极意而已。乔修亚收回了目光，他已经通过这只怪物周身的能量波动，空间扭曲幅度和引力变动分析出了对方的大半资料，很明显，这只庞大的超级个体拥有寻常战舰也无法匹敌的巨大能量源，坚固的重力盾甚至能够挡下乔修亚的钢之剑，但这并非说明对方的实力已经抵达传奇，与其正相反，这只超级个体并没有升华自己的生命本质，只是纯粹的‘大’。

    论起境界，或者说，生命等级的位阶，至多抵达了极意。

    似乎有些匪夷所思，但实际上正是如此。正如同陆地最大的生物无非就是重约四十吨的地震龙，而海中却是平均重量一百七十吨向上的蓝鲸，可以多元宇宙为家园的虚空巨兽里最弱小的，也是堪比一个小型位面的庞然巨物——不同的生态环境决定了物种的大小，倘若这些魔物位于迈克罗夫大陆，至多也就像是当地的白银，黄金和极意阶魔兽那样的体型，但是在群星世界，却能突变成如此恐怖的形态，而星空无尽的资源，更是给了它们以百万计的数量。

    “如此说来，以邪神眷族向来严格的阶位，那么所谓的虚空母兽，应该就是传奇阶的实力。”

    一时之间，乔修亚甚至没有去在意就在眼前似乎正在酝酿着什么，意图准备攻击的超级魔物个体，他的视线越过了无尽的魔物集群，看向远方数个光秒之外的遥远星空，那是正在缓缓旋转的巨大深绿色灵能旋涡，如同一颗冰冷无情的眼睛那样镶嵌在宇宙之中，而就在这个灵能旋涡的彼端，体长近百万米的虚空母兽正用无情，冰冷和满溢着恶意的目光注视着时空另一端的世界。

    传奇，也能拥有这样的实力？近百万米的体型，似乎还能不断增长——如果让它继续肆意的增殖下去，它会不会从小行星级成长为卫星，然后便是行星，气态巨星那种级别？那么……恒星呢？如果真的可以，那么传奇和神明的区别又在哪里？

    乔修亚不禁想起了当初在虚空中，与强权之神刑正观看光之路时，对方隐约透露出的些许话语。

    ——不要成为我们。

    我们。祂们。七神。神明。简单的逻辑线条，几乎可以说是明示的暗示。这位强权之神的意思很是简单，祂并不希望自己成为什么神明，而是沿着传奇的道路继续走下去，沿着那条光之路，圣贤曾经走过的道路走下去。而幸运与绝望之神，自然之父等诸多古老的神明也都是同样的态度，祂们都用自己的生命，自己的行为证明了，神明是一条尊贵而被束缚的道路，是带着枷锁的强大，却并非是自由者的超脱之道。

    传奇是没有止境的。知晓了这一点，战士缓缓的点了点头，他若有所思的的闭上了眼睛，似乎陷入了沉思。

    ——果然，知晓前方无尽的可能，最是令人振奋啊。

    “小心主人！”“有攻击！”

    萤和凛的突然发出的警示在精神海的深处回荡，而乔修亚却并没有太过在意，他虽然在战场上分神去思考一些更加深远的问题，但仍有一丝精力去应对敌人的进攻。面对身前袭来，单单是能量波动就超过三百米的巨型灵能光球撞击，战士稍稍回过神来，睁开了眼睛。

    “咔嚓。”

    伴随着一声钢铁摩擦的响声，站在虚空魔物尸体上的钢铁巨人终于有了特殊的动作，他终于不再双臂抱在胸前，而是四臂齐齐舒展——在这一瞬间，一轮旋转着的钢铁圆环出现在了乔修亚的身后，随后他右臂抬起，手臂伸出，五指略分，无形的赤色光辉混杂着银色的钢之力形成了一个约有两公里长的凹形半透明护盾，挡在了身前。

    而下一瞬间，巨大的光球撞击到了这凹形护盾，它就如同高速的水流冲在了光滑的碗中，无形的光照射在精致的凹陷镜中，就这样毫无延迟的倒转而回，紧接着，接连不断的光球急速依次袭来，而乔修亚所作的便只是轻微的挪动手臂，让凹镜护盾将它们的攻击全数反射回去。

    只要稍微动用智慧，这些纯粹的能量冲击就不值一提。

    轰！倒卷而回的光球径直撞击到了超级魔物个体上，造成了巨大的爆炸，深绿色的血肉混杂着如同荧光一般的灵能光粒在宇宙中飘散，形成了一片片数公里长的气态云雾，但这种攻击对于全长超过五公里的超级魔物而言，不过是被咬下了一口肉那样的级别，虽然痛苦，但距离死亡还差得远，而正因为感受到了自诞生以来前所未有的痛苦，这些明显是作为魔物集群统帅的超级个体立刻发出了一道道无形的灵能波动，朝着因为第三季舰队不停的轰炸而显得有些凌乱的众多魔物传去。

    集体绞杀超危级个体！

    而随着灵能波动的传递，所有——包括之前飞去诺查丹玛斯迁跃通道周边的魔物，全数转变方向，重新整理队形，然后以整齐划一的姿态，开始随同自己的统帅一起，以不可阻挡的气势朝着乔修亚冲锋而去！

    “不要固守阵型，我们也要进攻，支援友军！”

    眼见魔物集群的异动，第三舰队的统帅立刻用和之前完全不同，中气十足的大吼发布指令，全舰队四百五十多艘主力舰队也立刻不惜本钱，甚至超负荷灵能引擎的冲着魔物集群进行狂轰滥炸，完全没有任何自保或者是防御的阵型，只见所有战舰上的二联装，三联装的光矛发射器立刻无间断的汇聚能量，将灵能聚集为实体喷射而出。

    可惜的是，灵能光矛虽然强大，但那只是对付侦察级和主力级的虚空魔物比较好用而已，它能迅速的杀死这些十几米至数百米大的魔物，却无法杀死千米级的大型个体，更不用说为了阻挡舰队的攻击，一头超级个体特意来到了舰队所在的方向，用自己厚实无比的重力盾挡下了绝大部分光矛轰击。

    一次全舰齐射的确能贯通超级个体的重力盾，但却无法给予对方致命的伤害，第三舰队全员甚至能看见对方数百米厚的表层血肉在数百万度的高温中化作灰烬，然后又在下一秒近乎无视能量守恒般的重生，他们的攻击至多就是杀死几千头超级个体保护外的普通魔物，对局势没有任何改变。

    而此时的乔修亚，面对以百万位数量的魔物集团冲锋，却什么都没有做。

    不，并非是什么都没有——伴随着一阵越来越强盛的光芒，所有仍有余力观察这个方向的生物都能看见，战士胸口的漩涡正在释放出源源不绝的刺眼光辉。

    融核之心熔炉，是战士钢铁之躯最重要的超凡器官，它的重要程度胜过了钢之力塑造的超密度简并物质外壳和骨骼，是必不可少的存在。这颗如同太阳一般燃烧的心脏，为乔修亚提供了近乎无穷无尽的能量，如果失去了它，那么这近乎坚不可摧的身躯将会失去所有力量，成为死物一般的雕像。之前连续迁跃，直接从中庭母星来到数个光年外的花之庭殖民地，这个远光星系时，熔炉近乎熄灭，但现在，它却又重新充满了能量。

    不可思议吗？并不。万事万物都有着缘由，无论是之前紧迫的能量衰竭，还是现在的忽然能量全满都有着原因——如今这匪夷所思的一幕，只是因为乔修亚突然想通了一个关节，所以，一切都不在相同。

    “抛弃了天青宝珠后，我就不再拥有转换混沌魔物为体力的能力，所以我设计了融核之心熔炉取代它，作为永恒的动力炉心来战斗。”

    站在巨大魔物的尸体之上，乔修亚展开自己的四臂，银色的驱壳上出现了一道又一道如同集成电路一般的金色纹路，它自战士的心脏处出现，然后又蔓延至全身，这灼热的金光取代了原本的冰冷的银色，令钢铁巨人化作了一颗人形的太阳，释放着足以融化一切的高温：“但融核之心是有极限的——它燃烧的是我自己的质量，所以越是持久战，消耗战，我越是不利，和以前完全相反。”

    “这可不行，和我构思的初衷完全相反，所以我改变了想法。”

    强大的能量波动，混杂着令人惊异的引力变动，令战士脚下的巨型魔物尸体开始段段崩碎，然后在数万度高温的光芒照射下，化作了大片大片浅绿色的烟尘和金属蒸汽，一开始，这些虚空魔物的物质残余还想着四溢散开，成为宇宙真空中不起眼的几个稀薄粒子，但在一股强大的吸引力作用下，它们统统化作一道光流，汇入了乔修亚胸前已经逐渐由金转白的旋涡。

    为何要拘泥于燃料的来源？一切都可以是熔炉的燃料，魔物的灵魂也罢，肉体也罢，都是如此——

    伴随着空间出现了明显的偏移扭曲，紧接着，方圆数千公里内，所有之前侦察级和主力级虚空魔物冲锋遗留下的尸体和碎片云雾，全都在强大的质量变动波下，化作了千百条浩浩荡荡的物质流，然后尽数汇入战士的体内，为已经超负荷旋转，燃烧的融核之心提供前所未有的能量！

    燃魂之王，混沌为薪！

    “你们，都是我的燃料。”

    巨大的钢铁巨人站立于虚空之中，他抬起了头，双眼中闪烁的是已经燃烧至炽白色的光芒——下一刻，他便直冲而起，化作一颗金星，朝着气势汹汹，仿佛一颗星辰压下的虚空魔物集群反冲而去！

    数百万魔物构成的洪流，在宇宙空间中形成了一个巨大的锥形，以最为强大的数头超级个体为核心，整个魔物集群集体以近乎一模一样的千分之三光速朝着乔修亚压去，这是足以摧毁整个中庭殖民星分舰队的攻击，是面对殖民星舰队一直都没有用出的底牌，在这些依靠本能行动的魔物看来，眼前的钢铁巨人，威胁已经超越了一支全副武装的舰队，是足以对魔物集群造成根本伤害的存在！

    巨大的魔物集群的冲锋犹如天塌地陷，庞大的质量波动在灵能的增幅下甚至严重干扰到了时空，近乎肉眼可见的半透明空间涟漪将两者间的一切物质都撕碎成了最为细密的尘埃云，同样也因为这恐怖的引力波动，它们也封锁了周围一切的时空迁跃可能性，让即将跳跃来的诺查丹玛斯以及正准备加速冲来的第三舰队失去了支援的机会。

    下一个镜头，便是庞大无比的黑色锥形魔物集群，就这样直直的撞上了化作一点金星的乔修亚。

    但乔修亚又怎会退缩。他直面过伽马射线炮的直击，经历过天灾邪神的陨石天坠，百万魔物的冲锋，不过是值得一提的挑战罢了。

    不需要闪避。钢铁巨人的双手中出现了大剑与巨斧，他开始旋转起来，如同一个螺旋，就在乔修亚即将撞上魔物集群的那一刹那，他便化身成了一颗金色的钻头，这一刻，百万度的高温，每秒数万次的转速，令时空泛起波澜的质量变动，以及坚不可摧的钢之外壳融为了一体，彻彻底底的释放出了自己的全力，只见这颗钻头的最前端已经出现了时空破碎的预兆，赤红色的灵能之光照亮了半个星空，与对面的魔物集群分庭抗礼。

    而下一刻，巨大的魔物集群，便与已经化身为钻头的钢铁巨人毫无花俏的撞击在了一起。

    时间宛如静止。

    下个瞬间，超新星一般的光芒，出现在了远光星系的边缘。