    “白马？怎么是你？”

    白马抬起的脚下意识的收了回去，就站在门口看向她，脸颊顿时爬起了可以的红晕。

    他轻咳一声，抓了抓头发，说：“当然是我，昨晚你在酒吧里喝醉，错把我当成是林煜寒，对我又哭又闹，不肯放开我，没办法，我不能把喝醉的你丢在酒吧里，所以就把你带回来了。”

    徐梦洁这才记忆回笼，想起了昨天自己一个人跑去酒吧买醉的事情。

    喝醉之后并不是什么都不记得，她那时大脑还是清晰的，只是看不清楚人是谁，只觉得那个身影眼熟，好像是林煜寒，就朝他扑了过去。

    现在想想，她当时抓住的不是林煜寒，而是白马。

    徐梦洁顿时尴尬起来，站在床边手足无措，急急忙忙的说：“对不起，昨天我喝醉了，麻烦你了。”

    “不麻烦，你洗漱一下下来吃早餐吧！”

    “哦！”

    徐梦洁看了看，白马告诉她洗漱台在哪里，并且把自己的洗漱用品借给她用。

    徐梦洁十分别扭，想了想，说：“昨天谢谢你了，我，我还是自己回去吧！”

    眼看着徐梦洁要走，白马心里没来由的不舍，他急忙抓住她的胳膊，在她疑惑的眼神下，触电似得松开了手。

    “徐梦洁，你的车还在酒吧的停车场里，这样吧，在我这里吃了早餐，我再送你回去拿车！”

    这时，白马请来的保姆从厨房里出来，看见徐梦洁和白马，微笑着说：“白少爷，小姐，早餐做好了，你们快点洗漱，就可以来吃了！”

    白马立马回答：“好，马上就来。”

    白马用询问的眼神看着徐梦洁，徐梦洁想了想，不清楚这栋别墅所在的地理位置，万一这周围打不到车的话，还是得让白马送她一趟。

    这样想过了，她也不再矫情，点了点头，说：“好吧。”

    徐梦洁洗漱完后，见白马没有在餐桌上吃早餐，她左右看了看，想起自己的包包在楼上，就跑到楼上的房间，推门进去。

    门推开的一瞬间，她全身顿时僵住了。

    正在换衣服的白马就像是触电一般，急忙拿起衣柜里的衬衫盖住身体，怔怔的站在原地，脸色通红。

    徐梦洁一怔，急忙伸出双手捂住眼睛，说：“对不起对不起！”

    说着，她急忙转过身来，反手将房门关上，从楼上跑了下去。

    跑下楼后，徐梦洁只觉得心跳如擂鼓，呼吸急促不稳，脸颊也火辣辣的滚烫吓人。她双手捂着脸，尴尬的抬脚朝餐桌走去，过了好一会儿，才慢慢的平缓尴尬的情绪。

    不一会儿，白马从楼上缓缓下来，保姆不清楚他们刚才在楼上发生了什么，但此刻，她却清楚地看见，白马的脸颊微红，忍不住偷笑，急忙上前说：“白少爷，姑娘，早餐要凉了，你们快吃吧！”

    “哦，好。”

    白马在徐梦洁的旁边坐下，神态有点紧张，但徐梦洁完全没有感受到。

    “刚才不好意思啊，没想到你在里面换衣服。”

    白马腼腆的笑了笑，解释说：“那原来是我的房间，我的衣服都放在里面，所以才会在那里换衣服，没想到你会突然跑上来，是我考虑不周，我应该事先把门反锁。”

    一听说他居然把自己的卧室腾出来给她休息，心里顿时五味杂陈，复杂不已。

    白马就像是没有察觉到她的情绪，给她倒了一杯牛奶，放在她面前，说：“吃吧，再不吃要凉了，对了，你以后要是有事的话，可以来找我，这是我的电话号码。”

    徐梦洁看向他的手机，上面赫然是他的电话号码。

    她抿了抿唇，说：“我去拿手机。”

    不知道为什么，白马把手机号码告诉她的时候，她没有抗拒。

    很快，她拿着自己的包包下来，掏出了手机，把他的电话号码记下了，顺便给他的手机打了个电话，白马微笑着将电话挂断，之后，两人默默地吃早餐，谁也没有再说话。

    保姆在一旁偷偷的看着两人吃早餐时的默契，心里乐翻了，心想，这下少爷终于能把那个柳丝丝给忘了，重新开始一段新的恋情。

    郭豪将京城翻了个遍，也没有找到叶娇娇和郭姝临，短短的半个月，整个人都老了十岁。

    他开着车，回到了家里，看着偌大的家中，没有妻子和女儿的身影，顿时觉得孤独寂寞，心脏的某个地方，好像少了什么。

    他深深地叹了一口气，从来没有抽烟的他，这段时间突然迷恋上了抽烟的感觉。

    他一边抽着烟，一边掏出手机，给派出去的人打电话，得到的结果无一例外，都是毫无消息。

    他痛苦的坐在地上，用力的抓紧自己的头发，低着头，轻轻地掇泣，深深地反思自己。

    他宠妻是众所周知的，因为对叶娇娇的信任，这些年家里的事情一概交给她打理，包括对郭姝临的照顾和教育，因为信任，他也很少过问，将工作重心都放在公司里。

    可是现在他才明白，他的宠溺，害了叶娇娇，更害了自己的女儿，是他的宠溺，把他们宠的无法无天，毫无是非观念。

    如果时间能够重来，他一定会好好地打理这个家，亲自教育郭姝临，让她改邪归正，不再放错，不再偏执。

    就在他伤心欲绝的时候，郭婷打电话过来。

    见是郭婷的电话，他急忙打开听筒：“姐！”

    “郭豪啊，你找到叶娇娇和姝临了吗？”

    “还没有，她们就像突然人间蒸发了一样，我已经叫我所有认识的人帮忙找，可是依然毫无结果，姐，你可不可以帮帮我，我知道，只要你出手，就一定能找到她们，我实在是担心姝临的身体，万一她要是有个意外，我……”

    “好了好了，我明白，你放心吧，我已经叫人帮你找了。”

    此时，京城郊外的一个小区里，叶娇娇放下手中的活，看着站在阳台上发呆的郭姝临，心里没来由的一紧。她大步冲过去，拦在郭姝临面前，担忧的说：“姝临，你千万别想不开，林煜寒迟早是你的，妈妈答应过你，就一定会做到！”

    郭姝临泪眼朦胧的望着母亲，顿时泪崩：“妈妈，他们在一起了，林煜寒和云喜在一起了，就算我们那么做，林煜寒依然不嫌弃她，为什么，为什么！为什么他可以和别的女人在一起，就是不愿意接受我？我不甘心，妈妈，我真的不甘心啊！”

