    第241章训练

    何婉清刚拿起电话，只说了个喂字，对面的莫妮卡就一串珠子似的吐出了一连串的话来。

    说的何婉清一愣一愣的，完全没有反应过来，只知道，电话里骂人的莫妮卡，好像是真的找到了发泄的途径一样。

    就在莫妮卡说完这堆话的时候，电话那边好像来了别人，抢走了她的电话，何婉清只模糊地听到一个对话。

    “禽兽，你把电话还我。”

    “亲爱的，看来我还是太纵容你了，让你有力气在这打电话吐槽。”

    何婉清笑着挂掉了电话，看来是没有自己什么事了。

    高亚军的假期也差不多到了时间，过两天就要回部队报道了。

    经过这大半个月的休养，高亚军的身体已经恢复了很多，并且看起来甚至还年轻了一点。

    这天送高亚军回军区，何婉清又开始旧事重提。

    “高团长，你这胡子得蓄起来了啊。”何婉清摸了摸他的下巴，沉思道。

    “在家的时候你咋还主动给我剃？”高亚军直接一句话呛了回去，女人的还真的是一会一个样。

    自己在家俩个多月，就连毒瘾发做的那一个月，胡须还是何婉清帮他剃的，咋那么多天没见她提过，自己这一要走，她就开始了。

    “那能一一样嘛，本来就是要对比才有惊喜呀。”何婉清道理一套套的，高亚军最后只能点头。

    高亚军回了部队，何婉清一个人又开始清闲了起来，在高家大院晃了几天后，可能高老爷子看不下去她这么闲了，直接把几个月前提出让她学军拳，防身术的事情提上了日程。

    高老爷子请来的是一个看起来比赵慧大不了多少的长辈，叫廖燕。

    廖燕年轻那会，跟李亚茹是一个单位的，当年高老爷子最李亚茹那会，廖燕也喜欢做高老爷子，甚至还表白过几次，但是都被拒绝了。

    本来这么一个绯闻人物，高老爷子为了避嫌是不可能再来往才对，但是相反的，廖燕反而在李亚茹跟高老爷子结婚后，跟李亚茹成了好朋友。

    高老爷子甚至一度觉得，廖燕是为了报复自己，故意接近的李亚茹。

    但是事实证明，廖燕在不久后，也结婚了，并且婚姻幸福，早就退休在家，因为早些年，在军队待过几年，并且年轻那会学的还是军体拳。

    所以如今虽然退休了，还是有不少学校抢着要请她去教小朋友。

    这次高老爷子会想到她，也是跟李亚茹商量过了的，俩人一致决定，为了避嫌，不能请男教练，只能让她来了。

    但是廖燕每天的行程排的非常满，只能是何婉清上门去练了。

    那是廖燕开的一个训练场子，专门带学生的，而且要带何婉清的话，也只能是傍晚的时候了。

    何婉清倒是觉得这个时间很合适，她白天也是要上班的，并且廖燕的训练场地离外交院不远，自己下班瞪个自行车就能到了，也就欣然答应。

    今天是何婉清第一天去廖燕那里报道的时间，何婉清早早把事情处理完后，来到了训练场。

    正好就看到了廖燕正在做动作训练。

    身手利落矫健，根本不像是一个老年人，可以说这一套动作戏下来，廖燕比同龄人，那是年轻了不止一百倍啊。

    示范完之后，人就下课了，廖燕早就注意到门口处的何婉清了。本来还以为是哪家来接孩子的妈妈，后来一想好像老高家说要送她儿媳妇来跟自己学军体拳，这才想起来，没准就是老高家那媳妇了。

    乍一看何婉清年轻貌美的，廖燕有些看不起，觉得何婉清肯定吃不了苦。并且这么一个娇滴滴的孙媳妇，廖燕忽然觉得老高家是不是要让她磨一磨她的性子。

    所以在学生走后，何婉清还没跟她打招呼呢，廖燕直接招了招手，让何婉清过去，然后不等何婉清开口。

    “你，蹲马步，三个小时后，回家。”简单说完，掉头就走，干净利落，就跟她刚刚做的示范动作一样，一个多余的字都没有。

    等何婉清反应过来想要打个招呼的时候，廖燕早就走远了。

    就这样，何婉清连着蹲了三天的马步，而自己连一个字都没和廖燕说上，廖燕也没有给自己机会。

    甚至除了第一天说了那么多个字，后面几天，廖燕看见她就直接说了俩字“照旧”。

    何婉清也不能回高家诉苦，只能默默承受呀，不过每天三小时的马步，害的何婉清走路脚都在打颤。为了避免别人怀疑，她只得早上第一个到外交院，下午最后一个离开外交院。

    回到高家就直接回房间，看小孩，然后休息，再自己涂点药。

    结果今天一回去，李亚茹就看出了不对劲。

    “清清，你这脚怎么了？”李亚茹是刚好撞见何婉清回来，因为知道她要去练军体拳，所以回来的晚，家里都是给何婉清留了饭就好了。

    一开始李亚茹是以为廖燕教的东西多，所以何婉清会回来的晚，所以也没怎么留意，但是今天一看，何婉清走路的姿势，好像不太对劲，所以皱着眉头问了一句。

    “没事，就是有点疼。”何婉清这是说话都有点抖了，可见这几天是真的要到她的极限了，哪里知道，练个军体拳，要蹲这么久的马步。

    “你给奶奶说说，你每天都训练的什么？”李亚茹有些怀疑地问道。

    “蹲马步。”何婉清如实回答。

    “你这每天就去蹲几个小时的马步？”李亚茹惊讶地问道，随后在何婉清点头后，李亚茹就发作了。

    “老高！你快下来，看看清清都被折腾成什么样了，你是怎么和廖燕说的啊？这练个军体拳，什么时候要扎马步了？你看看这路都走不了了。”李亚茹在高老爷子来之后，就开始数落，并且小心搀扶着何婉清去沙发坐下。

    高老爷子也不知道什么情况啊，他明明是和廖燕说，教自己孙媳妇有些制敌招数和保命招数就行，毕竟都这个年纪了，从头来不大可能。

