    　　听到唐洛的话，林一鸣深深看了他一眼。

    　　虽然唐洛说这话时，语气平淡，没什么杀气，但林一鸣却能感觉到，他没在开玩笑！

    　　如果陈天朗真做了过分的事情，那他……有可能躺在停尸房里！

    　　“希望那家伙……别自己作死吧。”

    　　林一鸣心里嘀咕一声。

    　　“不说陈天朗了，公司快开业了，是吧？省得你们说我当甩手掌柜，不管公司的事情……我现在就打电话，找过来剪彩的人。”

    　　唐洛说着，拿出手机。

    　　“给谁打？”

    　　林一鸣好奇。

    　　“向东方。”

    　　唐洛随口一句，找出向东方的号码，打了过去。

    　　“……”

    　　林一鸣扯扯嘴角，太特么牛逼了，一个电话就打给了市长……要是向东方真能来剪彩，那面子可就大了！

    　　再想到他们公司是做什么的，林一鸣神色有点古怪，市长给生产壮阳药的公司剪彩，这是不是有点……

    　　“喂，小唐。”

    　　电话接通，向东方的声音传来。

    　　“嗯，向叔叔，没打扰你吧？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“呵呵，没有，什么事儿，你说。”

    　　向东方也笑道。

    　　唐洛也没客气，把剪彩的事情跟向东方说了。

    　　以前，他就跟向东方提过，向东方也答应了。

    　　“行，等你把具体时间告诉我，到时候肯定到。”

    　　向东方答应得很痛快，虽然以他的身份，给一家新成立的公司站台有些不合适，但唐洛对老爷子有大恩，那就是对他们向家有大恩！

    　　再者，搞不好唐洛还能成为他女婿，老丈人不给女婿出头，给谁出头啊！

    　　“嗯嗯，谢谢向叔叔，等改天我再给您送点过去。”

    　　唐洛笑得有点贱。

    　　“哈哈哈，好，我也不白用你的药……这样吧，等我给药监局那边打个招呼，开一下绿灯，反正你做事，我放心。”

    　　向东方大笑着。

    　　听到这话，唐洛也挺开心，这算是意外之喜了。

    　　有了向东方打招呼，药监局那边的人，根本不敢找麻烦。

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　“老唐，向市长说什么？”

    　　林一鸣见唐洛满脸笑容，问道。

    　　“他说给药监局那边打招呼，给我们开一下绿灯。”

    　　唐洛说完，又点上一支烟。

    　　“真的假的？那能省不少事儿啊！老唐，你跟我说实话，你是不是勾搭上向市长的千金了？要不他怎么对你这么好。”

    　　林一鸣看着唐洛，问道。

    　　“哎哎，怎么说话呢？什么叫勾搭啊？”

    　　唐洛没好气。

    　　“明明是市长千金被我的帅气所折服……”

    　　“你快拉倒吧，脸呢？不要了？”

    　　林一鸣翻个白眼。

    　　“对了，你刚才说给向市长送什么？不会是行贿吧？”

    　　“行贿你大爷，送药。”

    　　“啥？向市长也吃你的壮阳药？”

    　　林一鸣瞪大眼睛，一脸震惊。

    　　“废话，他也是男人，同样有需要。”

    　　唐洛都懒得搭理林一鸣了，一惊一乍的，至于么？

    　　“唔，也是，向市长身为大员，确实有很大需要……”

    　　林一鸣想了想，点点头。

    　　“别瞎扯，老向还是挺正经的。”

    　　唐洛哪能不明白林一鸣的意思，瞪了林一鸣一眼。

    　　“我瞎扯？前几天抓了一个地级市的市长，你猜他有多少情妇？”

    　　林一鸣问道。

    　　“多少？”

    　　唐洛好奇。

    　　“一百零八个，牛逼不？”

    　　“卧槽，真的假的？一百零八个？”

    　　唐洛目瞪口呆。

    　　“确实牛逼。”

    　　就在两人胡扯的时候，唐洛的手机响了。

    　　他拿出来一看，脸色微变，按下接听键。

    　　“唐先生？”

    　　“说，是有消息了么？”

    　　唐洛有些激动，问道。

    　　“嗯，我已经找到了当年收玉佩的店铺，你什么时候有时间，可以过来……”

    　　“我现在就有时间，你在什么地方，我马上过去！”

    　　唐洛真激动了，打断了他的话，说道。

    　　“呵呵，我在古玩市场，你到了给我打电话吧。”

    　　那边笑道。

    　　“好！”

    　　唐洛挂断电话，拔腿就往停车场走去。

    　　“老唐，干嘛去？”

    　　林一鸣有些奇怪，他还从来没见过唐洛这么激动呢，这是出什么事情了？

    　　“玉佩有消息了，我马上过去一趟，今天到此为止！”

    　　唐洛头也不回，步伐更快了。

    　　“玉佩？”

    　　林一鸣一愣，随即反应过来，关乎唐洛身世的玉佩！

    　　想到这，他小跑着追上唐洛：“有消息了？反正我也没事儿，跟你去看看。”

    　　“好。”

    　　唐洛也没拒绝，点点头。

    　　很快，两人开着一辆车，呼啸着离开，直奔古玩市场。

    　　“我这边一直在查，但始终没什么消息，中海这边姓‘唐’的不少，一一排查着呢。”

    　　路上，林一鸣对唐洛说道。

    　　“嗯，希望今天能有好消息吧。”

    　　唐洛点点头，把车开得飞快。

    　　林一鸣脸色发白，握住了扶手，他很想让唐洛开慢点，但还是忍住了。

    　　如果换做是他，这会儿也得这样，可以理解。

    　　最主要的是……就算他让唐洛慢点，唐洛也不会听他的，所以还是闭嘴吧。

    　　本来要一小时的车程，也就二十分钟就到了。

    　　一下车，林一鸣就吐了。

    　　这还是他长这么大，第一次因为坐车吐。

    　　“咳，老唐，老子的第一次，就这么给了你！”

    　　林一鸣吐得脸色发白，对唐洛喊道。

    　　要是放平时，唐洛就回他一句了，不过现在他还真没这心情，拿出手机，打出电话。

    　　“唐先生，你到了？”

    　　那边有些诧异，也太快了吧？难道就在附近？

    　　“嗯，你在什么地方？”

    　　唐洛问道。

    　　“源宝阁，你找人问一下就知道了。”

    　　“好，我马上到。”

    　　唐洛挂断电话，也没去找人问，而是打开了导航，输入‘源宝阁’。

    　　“走了。”

    　　“嗯嗯。”

    　　林一鸣擦了擦眼泪，跟上了唐洛。

    　　几分钟后，在一个有些偏僻的角落里，唐洛看到了‘源宝阁’的招牌，有些破旧。

    　　唐洛皱眉，跟他想象中的，有点不一样啊！

    　　“就这儿？我好像没来过。”

    　　林一鸣也打量几眼，说道。

    　　“进去再说。”

    　　唐洛大步迈入，破旧就破旧吧，能有玉佩的消息就行。

    (本章完)

