    习惯了站在最巅峰，习惯了站在众人之上。

    当突然知道，原来自己......原来自己家族也只不过是别人眼中的蝼蚁。

    又该怎么吧？

    只有低下头，与大陆其他小家族一样，这样才能存活。而不是拼。

    “柱间...你还年轻，拥有无限可能，千手家族失去了扉间，你决不能再出任何事，所以为父决不允许你离开家族半步。”

    千手柱间歉意的看着自己的父亲。

    “抱歉，父亲！”

    “柱间，难道你.....”千手佛间向千手柱间拍打而去。

    轰！

    一掌贯穿千手柱间，木屑齐飞，千手扉间快速的变成木雕。

    “木分身！”

    千手佛间环顾四周，早就没有了千手柱间的踪迹，真身已经在百里之外。

    ---------

    “泉奈，你的双眼，我感受到了！”

    宇智波家族，同样墓碑之上。同样孤单一人！

    站在墓碑之前，墓碑前还放着有露水的献血。

    低头的宇智波斑双手捂着双眼，慢慢放下双手抬起头，没有无神或者有神的双眸，双眼被绷带缠绕，根本无法看见双眼。

    “撕！”

    用力一撕。

    然后宇智波斑慢慢卷动这绑定。

    那完全看不见任何的双眼，随着绷带慢慢变薄，似乎有些光亮。

    哪怕面色不变，可那有些发抖的双手，宇智波斑内心无法平息。

    接受了泉奈的双眼。

    等同于移植，结果会怎样，宇智波斑不知道，而历史上也从没有出现过这样情况，没有前例可以依照，所以一切都是未知。

    真的可以恢复双眼吗？

    真的能看得见吗？

    那自己眼中的万花筒还在吗？如果还在，是泉奈的双眼还是自己的双眼。

    如果是泉奈的双眼，那是不是拥有了他的能力，那是不是无法再使用自己万花筒能力？

    是不是继续使用，还会双眼失明？

    太多的未知，太多的可能，让宇智波斑彷徨甚至恐慌。

    他恐慌结果自己无法接受，害怕自己没有了万花筒，害怕自己保护不了宇智波家族，更在乎自己无法打败敌人，为泉奈报仇。

    而这一切，都建立在自己实力强大的基础之上。

    没有实力。

    宇智波斑深知这个世界的残酷。弱者只有仰人鼻息。

    如果自己没有实力，没有了泉奈、没有了父亲，损失大量精英忍者的宇智波家族，还有资格站在众多大家族之上吗？

    也许综合能力反而不如一些大家族。

    如果这样，也许其他家族能存活，但宇智波斑知道，宇智波家族存活不了。

    宇智波家族拥有太多能引起别人贪欲的东西，宇智波家族以前也太过于盛气凌人，欺凌了太多家族。

    当宇智波家族强大的时候，这些家族只会温顺的如同绵羊。

    但宇智波斑知道，如果一旦知道宇智波家族势力锐减，这些绵羊会瞬间变成群狼，把整个宇智波家族吃的什么都不剩。

    绷带在空中飘落。

    落在墓碑之上。

    那紧闭的双眼却许久没有睁开。

    害怕结果不是自己所想象的那样，害怕结果自己接受不了。

    “泉奈，保佑我！”

    宇智波斑扶着墓碑，慢慢张开双眼，仅仅一条缝隙，却看得见了。

    “看得见了。”瞬间全部睁开，完全看得见，而且很清晰，自从写轮眼觉醒之后，宇智波斑发现就没有现在如此清晰之后。

    习惯了迷糊昏暗的视线。

    如此清晰，宇智波斑那阴霾的心情也顺便变得晴朗起来了。

    兴奋之后，恢复平静。

    “那写轮眼呢？”

    宇智波斑拿出早就准备好的小镜子，看着镜子中的黑发黑瞳的自己，视线凝视。

    眼中黑瞳慢慢有了些变化。

    一勾玉！

    “能使用！”宇智波斑嘴角慢慢勾勒出一抹笑意。

    随即二勾玉。

    三勾玉！

    妖魅的三勾玉在眼中旋转。

    但宇智波斑却到达最紧张的时刻，万花筒是自己的眼睛还是泉奈的？

    眼中三勾玉旋转的越来越快，越来越快，因为速度太快，似乎首尾相接，每一勾玉都咬住前面的尾巴，形成循环。

    旋转的三勾玉瞬间停下。

    形状也稳定了。

    三勾玉相连。

    “我的万花筒。”

    这样的形状，宇智波斑见识过太多次了，属于自己万花筒图案。

    “这种感觉，比第一次觉醒万花筒似乎更好，更为流畅，而且眼睛没有一点疼痛与干涩的感觉，反而很舒服。”宇智波斑仔细的看着镜中的自己。

    以前使用万花筒，仿佛针扎着双眼。

    但这一次，仿佛一股清凉流过，很舒服。

    “似乎感觉，瞳力还有提升的可能？”

    宇智波斑皱着眉头，不应该啊，万花筒已经是写轮眼极限，怎么还有可能提升啊？

    “这是？”

    突然，宇智波斑发现镜中自己双眼有些变化，万花筒图案有了变化。

    变化越来越大。

    最后与自己万花筒图案很不像。

    “感觉就是...泉奈与我的双眼....结合了？”

    看着眼睛的万花筒，宇智波斑懵了。

    “难道因为得到泉奈的双眼，让他的双眼与我的双眼完美融合了？”宇智波斑眼中一亮，出乎预料。

    “而且感觉，似乎无论怎么使用，万花筒也不会再有任何伤害。”

    宇智波斑嘴角慢慢裂开弧度。

    弧度越来越大。

    最后化为狂笑，狂笑在墓地中响起，很诡异的结合。

    “超越万花筒的万花筒，就叫永恒万花筒吧。哈哈，泉奈也许我真的能打败他也不一定。”

    ..

