    苏越对华尔街资本、对整个欧洲资本的公开宣战，犹如飓风一样，顷刻间，席卷了整个伦敦金融界。

    这样的宣战，这样的嘲讽。

    对于高高在上的西方资本而言，是侮辱，也是极大的挑衅。

    “这人是个疯子吧？”渣打银行伦敦总行，基金投资部，首席投资官阿尔弗雷德吃惊地浏览着网络新闻和助理呈上的各类财经报纸，“公然挑衅，而且还肆无忌惮地公布持仓数据，这是把我们大家都不放在眼里啊！”

    “太狂妄，太无知……”

    “他真以为LME铜上，一战获胜，收割了上百亿美元的利润，就能无视整个伦敦金融交易市场的投资者？”

    “十几年前，索罗斯大师做空英镑，差点逼得英格兰银行破产，都没有他这么狂。”

    “这小子……是真把自己当个人物了？”

    助理德里克在旁边应声道：“这姓苏的华国人，确实太过狂妄、太过目中无人了，不过……港城分行的查德·丹尼尔行长，却不这么认为。”

    “丹尼尔行长一直说这位姓苏的华国人，是个很会算计的人，是个阴谋家。”

    “所以让我们小心注意，千万别上了对方的当。”

    “丹尼尔行长还说这人最善于引导情绪，是个在金融交易市场上，极为难缠的对手，让我们务必小心。”

    “丹尼尔就是太小心谨慎了，所以才导致我们渣打在港城，一直占据不了太大的优势地位。”阿尔弗雷德轻哼了一声，说道，“汇市，是我们的主战场，英格兰银行理事中，我们银行也有席位，弗朗西斯行长与我们银行行长沃尔里希关系很好。”

    “中央银行的一系列货币会议，货币政策，我们都能得到最新的消息。”

    “而且还能真正的参与进去。”

    “在英镑汇率的交易市场上，我们才是市场规则的制定者，怎么玩，一切都由我们说了算，这位姓苏的华国人，纵然有通天之能，也不可能把英镑的汇率市场，变成LME铜的多头屠杀战场。”

    “因为规则，只有我们能够制定，而他……永远处于被动。”

    “而且目前，北岩银行垮塌的影响，正在被英格兰银行慢慢消弭。”

    “英国的整体经济状况，依然处在通胀之中，虽说在‘次贷’显现之后，继续加息不太可能，但央行内部的整体货币政策，依然是趋紧的。”

    “维持本币强势，也更加有利于解决危机，更加有利于经济的好转。”

    阿尔弗雷德心里对于未来的英镑汇率预期，是趋向于乐观的，不然他也不会接受巴泽尔的邀请，同意组成多头联盟，一起对付华资。

    “德里克……”

    阿尔弗雷德顿了顿，沉声吩咐道：“继续加大英镑多单的买入量吧，华资既然已经亮牌了，那咱们也就不必对他们客气。”

    德里克点了点头，迅速向旗下各基金，下达了买入指令。

    在德里克下达买入指令的那一刻，整个伦敦，相同的指令，也同时，从各基金、各金融机构传达而出。

    资金洪流一样涌入英镑兑美元的外汇保证金市场。

    英镑的汇率价格，在几分钟内，即迅速收复了先前华资大量卖空的跌幅，回涨到了2.0680价位附近，让华资的所有持仓，全部陷入亏损之中。

    这个时候，网络金融投资论坛、金融时报、路透社等媒体网络社区。

    人们的目光，也迅速从股市、债市、期市等地方，纷纷汇聚到了汇市，汇聚到了走势和成交，明显活跃了不少的英镑汇率上。

    因为苏越的挑衅言论，此时的市场空头，彻底成了各路资金围剿的对象。

    “华资太膨胀了吧，居然敢公开向各系资本宣战，而且还想将汇市变成另一个LME铜的多头屠杀战场，简直是不知天高地厚。”

    “他们是真以为金融交易市场的定价权，在他们那里？”

    “本来对这位华国的苏先生，还有些好感，很佩服他在金融交易市场的操作，如今看来……这人也不过如此，心态不稳，几同于疯子。”

    “从他与巴泽尔先生的录音来看，这人就已经是狂妄、疯狂之徒了。”

    “像他这么做，华资在前期的盈利，必然会被他给全部再挥霍出去，说不定还会连本带利的还给市场。”

    “这样不是挺好吗？”

    “华资是从我们伦敦，从我们英国股市、债市、期市中掠夺的财富，甚至北岩银行的倒闭、温德尔的死亡、劳埃德银行深陷困境这些事，都跟华资脱不了关系，现在……他们想以汇市英镑汇率交易市场，再掀起一场多空之战。”

    “这不是正好给了我们报仇雪恨，将被掠夺的财富夺回来的机会吗？”

    “这位华国的苏先生，虽然是个疯子，但这个疯子目前的行径，对于我们来说，还是很有利的。”

    “他越疯，多头的力量就会越强大。”

    “这一次，华资断然不会再获得胜利了，咱们英镑的汇率变动，是由央行控制的，不像LME铜，我们没有绝对的价格控制权。”

    “华资选择在汇市上，与各系资本硬碰，完全就是自寻死路。”

    “也不能说英镑的汇率变动，就一定是掌握在央行手里，还有经济宏观基本面的影响，若是央行能够真的控制的话，十几年前，著名对冲交易大师索罗斯先生，就不会成功击溃英镑，差点把英格兰银行逼得破产了。”

    “那一次的情况，是英格兰银行手里并没有太多的外汇储备，被索罗斯给抓了一个空隙而已。”

    “这一次可不同。”

    “这一次，英格兰银行手里可是有上万亿美元储备作为后盾的，断然不会出现上一次无力应对的局面。”

    “在万亿美元储备的后盾情况下，悍然做空英镑，完全就是痴人说梦。”

    “根本不可能实现的。”

    “再者，近段时间，外资不断流入，伦敦的英镑流动性已经趋紧，而且英格兰银行手里并没有多少本币储备，随着华资不断挑衅，金融交易市场的行情愈演愈烈，英镑升值，应该是可以预见的。”

    “这一次，我觉得空头，不会有任何机会。”

    “关于‘次贷’方面的影响，最大的雷，北岩银行已经被英格兰银行接管，现在正在进行资产清算、破产重组，劳埃德银行的危机，也被遏制住了，利空爆发期已经过去，后面是创伤修复阶段。”

    “所以……基本面上，也不支持英镑的持续贬值。”

    “华资真要全线入场，在汇市上争锋的话，必然全军覆灭。”

    在苏越公然宣战，引发众怒之后，市场的风向，开始向着多头一方全面倾倒，加上股市、债市、期市在今日，皆迎来反弹，市场情绪有所回暖，汇市上，进入的多头资金，更加层出不穷。

    “小苏，多头的进逼，很是迅猛。”

    ‘添越资本’伦敦交易室，林锋见己方开仓的头寸，全部已处于亏损之中，皱了皱眉，说道：“多头的进逼速度太快，这样下去，恐怕我们等不到基本面数据恶化，时机反转的那一刻啊！”

    “压制开仓的速度就行。”

    苏越说道：“我们的对手，正等着猎杀我们呢，只要我们没有重仓进入，我们的对手是不会连续逼空英镑，徒耗资金的。”

    “那样……会给我们更多的主动性。”

    “对方不傻，断然不会这么做。”

    “在北岩银行危机解决，银行危机被遏制住，新的经济基本面数据没有公布前的这段真空期里，时间暂时是站在多头一方的，市场会有一个像模像样的反弹，这个时候，多头不需要我们引导，也会进入多头阵地。”

    “在此期间，对方可以着急，但我们不能急，我们控制好开仓速度，拖住时间就行。”

    “现在已是11月19号，拖到12月初，就可以了。”

    林锋微微颔首：“我会控制好开仓节奏的，以我们现在的资金体量，逐步加仓，拖个十天、半月，还是可以的。”

    苏越点了点头，没有多说话。

    他盯着英镑的走势盘面，看了一会，然后叫来马福军，吩咐道：“把市场部的人，都撒出去吧，我需要比英国的统计机构，更早一步地得到10月份、11月份的详细经济数据报告，让他们走远一点，深入一点。”

    “我已经吩咐过他们了。”马福军说道。

    交易之中，数据、情报，也是重中之重，马福军负责这一块，自然早就做了准备。

    “很好！”苏越点了点头，“让媒体继续迷惑多头吧，让我们的对手们，暂时性的失明，只注意到利好，而对利空视而不见。”

    “继续抹黑我也行，他们越激愤，就越是想要在汇市上击败我们。”

    “这样就给了我们将他们筹码锁定在多头位置上的机会，也会让他们不会轻易的盈利平仓离场，会等待我们更多的时间。”

    “而且，留在场内的多头越多。”

    “到时候时机来临，形势反转，所造成的杀伤力，才会越大。”

    “苏总，您放心。”马福军郑重点头道，“整个伦敦，论起对新闻宣传上的资金投入，所有投资公司，没谁有我们的手笔大，那些记者、主编什么的，可是收了我们不少钱，只要我们要他们报道的内容，没有违反他们的底线、原则，我想他们没道理拒绝。”

    “媒体、新闻，是引动市场情绪的窗口。”

    苏越说道：“在这些方面，花再多钱，都是值得的，毕竟对比我们能从市场中赚到的，这些不过九牛一毛而已。”

    马福军虽没有苏越这般大的格局，却也是明白这些道理的。

    他微笑地点了点头，急忙转身去布置。

    至从进入伦敦之后，他在这里，简直如鱼得水，大手笔的花着公司的钱，拼命地利用同学关系，打通各路人脉，替‘添越资本’快速建立根基。

    在他以前的那些精英阶层大学同学眼里。

    此刻的马福军，早已褪去了穷酸模样，成为了令人羡慕的资本集团高管，能够来往于金融城的资本上流社会之中。

    甚至，连他以前暗恋过的对象，那个金融时报的记者贝拉·卡洛儿小姐。

    在见识过马福军一掷千金，在伦敦金融圈游刃有余的样子之后，也渐渐地对他产生了好感，有了许多遐想。

    “这么急涨，可留不住人啊！”

    苏越暗中布置，准备减缓开仓速度，拖过11月末这段时间之时，亚当基金伦敦交易室，巴泽尔皱了皱眉：“涨太快，华资应该根本来不及入场吧？按照这种走势，这诱饵……放得也太急了一些。”

    “主要是姓苏的这小子，言语过激，引起了公愤。”乔治·布鲁斯在旁边回道，“此刻，各方主力都未大动，都是受激的散户、游资在作用。”

    “压一压吧！”

    巴泽尔说道：“总不能鱼都没诱进来，就直接收网，英镑越往上涨，我们能用来猎杀华资的空间也就越小，而华资从顶峰重仓入场，就越能掌握主动，多空形势的转换，时时都在变化，我们可不能太急功近利了。”

    强弱转换，往往在一线之间。

    巴泽尔想要在汇市猎杀华资数百亿美元资金，就不能让华资在有利位置入场。

    这个时候，英镑的多头，是最强劲的时候，那就需要保住这股动能，让华资在此时重仓介入，才能给予对方致命一击。

    不然，等到英镑的汇率持续上涨，多头动能持续衰竭。

    那到时候，再想锁住华资空头力量，进行连续逼空，就真的很难了。

    “还有……”巴泽尔沉思了片刻，顿了顿，继续说道，“乔治，我划拨给你80亿美元的资金，用以补充你的亚当基金，我需要你用这部分资金，牵制住伦敦的股市和债市，尽量让市场呈现出多头稍占优势，但又无法完全压制住空头的胶着形势。”

    “市场经过暴跌之后，应该要反弹了，目前虽然还是空方市场，但在反弹的预期下，做到我说的这样，应该不难。”

    乔治·布鲁斯思忖了片刻，已然明白过来：“师兄是让我利用资金，让更多的投资者陷在股市、债市的泥潭里，锁住英镑的流动性。”

    巴泽尔微微颔首：“是这样，不过……这只是战术层面的。”

    “基本面上，还是需要英国央行、英格兰银行来主导才行，目前英格兰银行手里本币储备不足，而美元储备过多，我会说服弗朗西斯行长释放美元，回收英镑，保证英国央行在汇率上的正确应对措施。”

    “同时，华尔街过段时间，会有联储降息的言论传出来的。”

    “美元贬值，英镑逃脱不了升值。”

    “只要引得华资、以及姓苏的组织的空方联盟资金大规模入场，这一切的预期利好，都会迅速展露出来。”巴泽尔眼神深邃，未来的一切行情走势，皆在他的算计之中，“空头……这次，只要进入了场内，便不会有任何的反击机会！”

