    相比于之前所见到的丹药、药材、阵石、符文以及秘籍，这一片区域所出现的东西等级无疑要高上不少。

    但凡出现在这里的，品级都不会差，而百里红妆也发现在这附近流连的修炼这之中城主之类有背景的人居多，毕竟一般的修炼者也没有这样的底蕴来这里以物易物。

    百里红妆一路看着，的确有很多东西都让人眼前一亮，甚至有不少宝贝都让她有想要将其带回去的冲动。

    不过，既然是以物易物，所需交换的东西等级自然也不会差。

    相比而言，他们现如今的身家实在是没什么资本去与之交换。

    就在这时，百里红妆的目光落在了一个丹方的交换上。

    “佛镀金身丹？”

    听闻这个丹药的名字，帝北宸亦是停下了脚步，顺着百里红妆的目光看去。

    在那摊子上赫然就放置着佛镀金身丹的丹方，这个丹方他们先前也曾听花婆婆提起过。

    因为他们的修炼不光是修为，同时还在尽力提升肉身力量，经过几次的淬炼，他们的肉身强度比起之前已经强了很多。

    现如今想要再提升一个程度，那就需要一些外力的帮助了。

    其中，佛镀金身丹便是一种。

    花婆婆当时便提起过这种丹药对于他们现如今的肉身提升很有帮助，且作为一个已经突破到初仙境的前辈，她告诉了他们，要想要成功的突破，不光需要提升修为，肉身的提升也会有着很大的帮助。

    只可惜花婆婆手中也并没有佛镀金身丹的丹方，因为这丹方已经消失了很多年，只有少部分炼药师掌握。

    绝大多数修炼者在修炼时主要提升的都是资深修为，身体淬炼方面倒是没有太过在意，所以这种丹药也比较冷门。

    唯有真正突破成仙的修炼者方才明白肉身也是极为重要的，当年花婆婆突破的时候并未用到这种丹药，所以她也没有费心寻找过。

    直到了解了百里红妆等人的情况之后，她方才提起了这一点，交代若是日后有机会碰到，可以将其买回来。

    百里红妆也没有想到自己竟然这么快就能见到佛镀金身丹，这等运气实在是太出人意料了。

    杨沁雪二人见百里红妆饶有兴趣的在这个摊子前停了下来，目光也落在了佛镀金身丹上。

    “红妆，这丹方对你们现在并没有很大的用处啊。”

    杨凌峰有些不解，以他们目前的修为，如何突破初仙境才是最为重要的。

    摊主听着杨凌峰这话之后就转过了目光，一脸懒散的模样，仿佛已经认定了他们根本不可能会交换下来。

    这时，百里红妆却是出声问道：“前辈，不知这佛镀金身丹需要用什么东西来交换？”

    “万古青灵丹，这是丹方互换。”男子懒懒道。

    “万古青灵丹？”杨沁雪惊愕，“这万古青灵丹可是十分珍贵，平日里简直就见不到，这一个练体的丹药竟然要用这么珍贵的丹方来交换，未免也太不值得了。”

    相比于佛镀金身丹，万古青灵丹的名头无疑要响亮多了。

