    叶琳琅给姜穆递了一个眼色，姜穆不甘不愿的闭上嘴巴。

    他本来以为拿到报告，第一时间送给叶琳琅，会被叶琳琅夸奖。

    他哪里晓得，自己不过是乐极生悲。

    “我不认。”乔渝气的全身颤抖，那种被背叛的感觉让她理智全无，“我没有弟弟。”

    她这一趟帝都之行，可真是收获颇丰啊。

    不仅多了一个亲生母亲，还多了一个同胞弟弟？

    她之前的十几年，全都是假的！

    乔湘担心夏致会被乔渝的这种态度刺伤，便走到夏致的身边，握着夏致的手，轻声问道：“疼吗？”

    被亲女儿这么一说，夏致这会一丁点也不觉得疼。

    “不疼。”

    乔渝冷眼瞧着乔湘和夏致这母女俩的温馨相处，心里酸溜溜的。

    “乔湘，你别后悔。”

    乔湘握着夏致的手，看着满脸戾气的乔湘，她蓦然间，浅浅的笑了。

    “乔渝，你难道还没有看出来你选择的是一群没有良心的豺狼虎豹吗？”

    夏父和夏母两人也气得不轻，她们就想不明白，乔湘怎么能够这么干脆利落的就选择利夏致？

    难道是因为夏静从小对她们不好吗？

    事实上，夏父和夏母两人也很清楚，夏静从小对乔湘和乔渝这俩孩子真的不好。

    她们俩小的时候，夏致还在千湖，俩孩子就特别喜欢夏致。

    她们会叫夏致妈妈，会要夏致抱抱。

    夏致也很会照顾孩子。

    后来他们之所以会狠心的把夏致送到乡下，那也是因为夏静妒忌夏致。

    也就是因为这一种妒忌，夏静对俩孩子一直不太好，在乔家可能还好一点，有乔家人盯着，夏静做的不敢太过份。

    一旦回到娘家，夏静看向乔湘和乔渝的眼神，就充满了厌恶。

    再后来，俩孩子年纪大了，夏母也怕会露馅，便说服夏静送俩孩子去住校。

    夏母自嘲的想着，她做足了所有可能会暴露的心理准备，她却没有想到夏致在嫁给那样的小混混后，竟然还能好端端的活着。

    这些年夏致写了无数的信给她们，那些夏致写的信，她们连看都没有看一眼，就统统烧成了灰烬。

    在夏静以及夏家父母的心中，夏家只有夏静一个女儿。

    夏致，已经死了。

    “乔湘，你以为她又是什么好人？”乔渝嘲讽的笑了，“她要不愿意，也没有人强迫她呀！”

    夏致严肃且认真的看着乔渝一个字，一个字的说，“乔渝，你想知道我为什么会怀孕吗？是因为夏静需要孩子在稳定自己的婚姻。”

    夏致永远都记得，当那一天，她醒过来后，所看见的一切。

    她的人生，也从那一天开始，坠入了一个看不见底的深渊。

    被叶琳琅治好之后，夏致总会想到自己的前半生。

    她越想就越恨当初那个懦弱的自己，倘若那时的她能再勇敢一点、再坚强一点，母女分离、父子分离的悲剧，也不会上演。

    “夏致，你够了！”夏母可舍不得有人这么说自己的宝贝女儿夏静，“你是夏静的妹妹，是我的女儿，不过是替你姐姐生一个孩子，瞧把你委屈的……”

