    “真以为赔罪道歉，这件事就可以轻易揭过？”

    叶青青坐在椅子上冷漠问道。

    夏富分明是没有完全搞清楚状况。

    宋云现在身份极高，但并没有兴趣脏了自己的手，相反宋云很好说话。

    可叶青青不一样，她虽然是魔都首富夫人，可架不住她同样是个女人啊！

    如果一个女人想要找你麻烦的时候，能瞬间找出来一千条理由！

    “这位是？”

    夏富舔舔嘴唇好奇问道。

    他初入魔都，许多势力的大佬们都没认全呢，更不要说女人。

    “这位就是宋先生的妻子，叶青青小姐！前任魔都首富叶家的千金！”

    刘大秘声音夸张的喊道。

    他深知拍一个男人的马屁也许没用，但拍一个女人的马屁或许就能吹吹枕边风！

    “原来是叶小姐！”

    夏富连忙谄媚赔笑说道：“我这个小外甥从小就是个混蛋，一直没有受到过什么教育，他做出来的事如果也惹到了您，希望您多多担待，给孩子一个机会。”

    叶青青冷淡的看着对方，缓缓开口说道：“孩子？长这么大个子还是孩子？那您对于这方面的定义还是很广泛的啊！”

    “而且有问题的不只有你这个外甥，包括这间餐厅里面的所有东西，都让我感到不适！”

    “你们家的服务员都是大爷吗？一个个看到客人都不知道招呼一句，站在原地刷手机仿佛自己是老板！”

    “难道说，这也是你们霸川楼的特色吗？？？”

    夏富听到这个愣在原地，按理说并不可能出现这种情况。

    他们虽然是延伸到魔都的桥头堡，可无论是管理还是挑选服务人员都是按照总部的规格来！

    所有的服务人员都要经过三道程序，完全及格后才会被聘请！

    可以说他们虽然是酒楼，但里面的服务完全可以媲美魔都最大的五星级酒店！

    “这不大可能吧...”

    夏富微皱眉头，我们虽然比不上你们有实力，但也不能随便诬陷我们霸川楼啊！

    “不可能？这里有监控，你可以自己查！”

    宋云冷笑说道：“有一说一，你们霸川楼有够垃圾的！”

    被人直接砸了名声，对于一家传承了百年的老店是个巨大的打击，夏富强忍住反驳的怒火，找到监控翻看后彻底无言以对。

    他走到小外甥面前，揪住对方的衣领子愤怒喊道：“我让你看店，你就是这样看的？！！那些食客来为什么没有一个服务人员去招待！”

    “老子花钱是让她们提供最优质的服务，不是让她们当大爷的！”

    经理在自己舅舅手中瑟瑟发抖，过了好半天才小声说道：“我...我...”

    “你踏马什么你！说！我不相信没有你的允许，她们敢这么做！”

    “我和她们有点关系...”

    好家伙！！！

    宋云看了看四周，十多个女服务员，这小子艳福不浅啊！也不怕自己腰断了！

    “你这个混账东西！”

    夏富直接一脚把小外甥踹在地上。

    这个小王八蛋实在是太不争气了，之前就因为乱搞男女关系，被人闹到了四九城的总店里，最后赔了女方20万才了结此事。

    没想到这次来了魔都，没有大哥看管，舅舅也经常外出应酬，让他这颗早就沉静的心再次荡漾！

    通过不断的加薪以及许诺下，很多服务人员都倒在了他的怀抱中！

    夏富看着这个不争气的小外甥十分痛心，都是一个妈生的，他大哥怎么就比这个王八蛋好那么多！

    “宋先生这的确是我的疏忽，才导致这些人给您带来了不好的体验，我给您道歉！”

    夏富弯腰鞠躬道歉，然后对着那些本就陷入惊恐中的服务人员喊道：“还不快点过来给宋先生道歉！”

    服务员们不敢反抗，毕竟在这家酒楼每个月能拿上万的工资，伺候的都是一些权贵和精英，说不定那天就能麻雀变凤凰呢！

    她们齐齐排成一排，对着宋云鞠躬喊道：“对不起...”

    “大点声，一个个都踏马没吃饭吗！”

    夏富吼道。

    “对不起！”

    “宋先生，您感觉还满意吗？”

    夏富搓着手赔笑问道。

    “你不应该问我，该去问我老婆。”宋云平淡的说道：“我老婆的火下不去，你们在魔都就一天也别想安稳做生意，放心，我不会动用什么手段来压制你们，而是直接用钱砸死你们！”

    夏富头一次感到这个情况这么棘手，他点头哈腰的走到叶青青身边，笑着说道：“叶小姐，只要您说还有一口气没出，我就一定帮您找回来场子，就算今天要把霸川楼都砸了，我也在所不辞！”

    这话说的十分顺耳，叶青青自然也不是一个多事的女人，刚才发火也只是维护自己老公的面子。

    她挥挥手说道：“无论怎么样，你们霸川楼在魔都是开不下去了，趁早走吧。”

    “多谢多谢。”

    夏富双手合十赔罪说道。

    这对于现在而言是个最好的情况，毕竟宋云没有直接将霸川楼拆了，已经很给面子了！

    “吵吵什么呢！”

    二楼走出来两个中年男人，醉醺醺的看着一楼的人。

    其中一个打了个酒嗝不满喊道：“老夏，有什么事赶紧解决！我们这酒喝的正在兴头上呢！”

    “王处，刘队，还请二位多多包涵...”

    “包涵个屁，刚才有人拿手机拍我们，这件事解决的怎么样了！”

    “...”

    夏富总算是找到了根源，他看着楼上的两个人咬牙切齿，就是因为你们这几个混蛋，导致在魔都的几千万投资化成了水漂！

    “你们胆子不小啊！”

    刘大秘眯着眼睛冷笑说道：“刘千树，王一国，你们两个面子好大啊！”

    这两个人站稳后，朝着说话的地方定睛一看！

    卧槽！！！

    什么玩意啊！！！

    什么时候刘大秘也来了！！！

    要知道他们虽然各自主管一方，可也比不过眼前这位说话好使！

    毕竟人家天天跟在领导身边，有事没事说你两句坏话，你认为上面对你的印象还能好？

    王一国拍拍脸让自己稍微清醒一点，快步走下楼握住刘大秘的手激动说道：“没想到今天能在这里见到您，真是我的荣幸！”

