谢宗元见方震离去，冷嗤一声，不屑之意溢于言表，抬手挥了挥，一道白芒从袖中飞出，直往凕沧派的方向而去。

　　他又转头望了张衍几眼，朝他拱了拱手，道：“多谢这位师兄了，只是此妖非法宝不能克之，你留下来徒然伤了性命，还是早些离去吧。”

　　张衍看了看前方，见那两个玄光修士在渠昌兽面大刀劈斩下左支右绌，似乎已经有些抵挡不住，便道：“谢师兄若此时走，还有机会。”

　　谢宗元轻轻一笑，道：“我身为裕宣谢氏子弟，岂有如方震那般临敌脱逃之理？我今天如死在此处，自有人会为我报仇，不会辱了家名，师兄不必多言，自去便是。”

　　罗萧轻声说道：“老爷，那谢宗元定适才已用符诏呼唤族中高手，心中早有倚仗了。”

　　张衍微微摇头，道：“便是高手，一时半刻恐也赶不及过来，此举眼下用处不大，这谢宗元胆气倒不是装出来的。”

　　他又转眼看向那颤动不止的镇海碑，道：“罗道友，你看那拦住镇海碑的究竟是何宝物？”

　　罗萧道：“老爷，那镇海碑乃是一件上等灵宝，不在荡魂砚之下，能定住此宝者，怕是一件玄器。”

　　“哦。玄器？”

　　张衍眼睛微微一眯，他身上灵器倒是不少，但是却还未见过一件玄器，心中思忖道：“此物倒是不能错过，需想个办法拿到手中。”

　　想了想，他心中便有了计较，道：“我看谢宗元这人也颇有担当，虽慌不乱，是个人物，我二人设法将渠昌引到他处斩杀，夺了那件玄器，就当顺手卖此人一个人情好了。”

　　下面情势越发危急，渠昌似乎刚才被镇海碑压住的怒气未曾发泄出来，始终不肯放过谢宗元，其中一名玄光修士一时躲闪不及，被一刀斩下了一条胳膊，渠昌又抬脚一踢，顺势踏在此人胸前，便是有一层玄光护持也抵挡不住，顿时胸骨尽裂，口喷鲜血飞了出去，

　　本来两人阻拦已是吃力，此刻还剩下最后一名玄光境修士更是岌岌可危，他也是无奈，若无趁手法宝或者上乘玄功在身，面对渠岳的对手几乎毫无办法，能阻碍他片刻已是最大所能了。

　　渠昌又是挥刀一斩，将他逼开几步，随后大步上前，视谢宗元前方数十力士如无物，蛮横地撞了进去，顿时又掀起一阵腥风血雨。

　　就在他斩开了拦在谢宗元前方的最后几名力士时，突然，一道蓝光飞向了他的双目，渠昌似乎有所察觉，下意识一侧头，“嗤”的一声，居然在他额角上划了一条口子，顿时鲜血流淌下来，视线也模糊了一片。

　　渠昌大叫一声，伸手向上一抓。

　　哪知道这道蓝光一转，从他手心里逃了过去，“嘶”的一声，又在他的脖子上撕开一个浅浅的口子，接着又在空中连续转动，尽往他眼睛上招呼，渠昌怪叫连连，以手护面，往后退了十几步，这才避开了袭扰。

　　蓝芒往空中一跃，又重新飞回了张衍手中。

　　他不禁点了点头，这枚剑丸不愧是星辰精沙铸就，如不是他自身修为未到，不用其他法宝，就足以将对方斩杀当场，而不是如现在一般只是一点皮肉伤了。

　　渠昌抹开脸面上的鲜血，抬头怒视着张衍，大吼一声，突然腾空而起，举刀向他冲了过来，一道灰色光芒一闪，却是那块牌符丢了镇海碑，又回到了他的身上。

　　张衍微微一笑，操飞舟转身就走，他刚才就已看出，这渠岳虽然身大力足，但是双目呆滞，有点神志不清，似乎只凭本能行事，而且飞遁并非其长，未见得比飞舟快上多少，既然冲自己过来，正好将其引到荒僻处，用法宝收拾了。

　　他这一将渠岳引走，谢宗元这里却是情势一缓，他举手一召，将镇海碑重新收了回来，有这件宝物在手，他心神不由一定。

　　那名玄光修士急急奔上来，道：“四郎，既然此人已把这妖修引走，你也不必在此停留了，不若走了吧！”

　　谢宗元冷冷瞪了他一眼，道：“我已发出传信符书，稍后必有人赶来，又何惧此妖？况且那位张师兄为我犯险，我又怎能弃之不顾？你以为我是方震之流么？”

　　他乃是谢氏弟子，哪里有同门为助他脱险，而自己却一走了之的做法？传出去岂不是遭人耻笑？

　　那名修士见他眼神凌厉，哪里还敢多言，连忙退了下去。

　　这边张衍且战且退，在空中不时用剑丸去撩拨渠昌，将其往小浪山的树林深处引去，不多时便到了一片林木茂密的地方。

　　袖中黑芒一闪，罗萧出来站在了他的身后，向四周张望了一下，低声道：“老爷，此处正好动手。”

　　张衍目光闪了闪，他一点头，将手中荡魂砚和宣命笔分与罗萧，再将飞舟往下方降去。

　　渠昌见状，也嚎叫一声，往下扑了过来。

　　张衍手指向前一点，星辰剑丸又飞了上去，渠昌吃过苦头，立刻单手一抬，护住了眉眼，张衍却是微微一笑，一只斑斓大锤已滑入手中，再向空中一掷。

　　渠昌遮了视线，没有防备，只听耳边“轰”的一声，撞心锤重重砸在了他的头颅上，眼前一阵发黑，直挺挺从空中掉落下来，连撞倒了几根粗木后，掉落在地。

　　张衍得势不饶人，袍袖一甩，一点绿芒直奔他的咽喉而去。

　　如意神梭一出，一股锋锐之感传来，直欲噬人性命，在这生死关头，渠昌原本有些呆滞双目似是恢复了几分清明，勉强伸手一挡，“嗤”的一声，神梭顿时陷入他粗厚的手臂内，前进了数寸后，便再也不能深入分毫了。

　　张衍法诀一掐，带出一蓬血雨，又将神梭收了回来，只是却并没有如想象中那般斩落对方的手臂。

　　他微微一挑眉，使用如意神梭到现在一直都是无往而不利，尚是第一次碰到这种情形，看来以自己的修为，还不能发挥如意神梭的全部威力。

　　渠昌连番受创，头脑昏沉，正想起身时，突觉背后却有一股更为强烈的危险感传来，一支云纹朱笔此时无声无息出现在那里，不禁浑身一僵，就在这时，他身上那枚牌符忽的跃起，主动向上一架，便将落下的宣命笔定在那里。

　　只是还未等他缓过气回来，张衍又是一举手，撞心锤再次迎面飞来，渠昌大吼一声，半坐而起，勉力抬刀一挡，但却由于单手举刀，坐在地上又用力不足，“当啷”一声，兽面大刀便被磕飞了出去。

　　手中神兵一去，此刻渠昌就如同了没了爪牙的老虎，罗萧哪里肯放过这个机会，法诀一掐，手中荡魂砚飞起，便往对方落去。

　　上空一暗，渠昌一抬头，见一方五丈方圆的巨砚如山一般下落，他大叫一声，双手向上一撑，竟然妄想用双臂挡住此砚。

　　张衍见状，不由摇了摇头。

　　“轰隆”一声，整片树林似乎一起震了震，树叶如雨一般纷纷掉落，一阵尘雾腾起，渠昌连半点声音也没有发出便被碾成肉末。

　　他一死，那块牌符便失了主人，忽的飞了起来，似乎就要逃走，罗萧手疾眼快，上前一把抓住，看其在手心中挣扎不定，惊喜道：“老爷，果然是一件玄器，不过此物有了一丝灵真，需得带回去慢慢炼化，方能为老爷所用。”

　　张衍笑道：“既已入我手，也不急在一时，先把此处收拾干净了，免得门中来人查探时看出破绽。”

　　罗萧点头，细心将四周收拾了一番，那把兽面大刀亦是收了起来。

　　待将痕迹都处理干净后，张衍便令罗萧变化后钻入袖中，又往来处折返了回去。

　　回到山脚下时，张衍见谢宗元竟没有离开，不禁微讶。

　　不过此时谢宗元身边却站了一名中年修士，此人目光开阖间不时有一道精芒闪过，他额头上有几道深深皱纹，鼻子硕大，令人印象深刻，想必就是谢氏族中来援的修士。

　　谢宗元见到张衍时神情一振，道：“张师兄安然无恙，我便放心了，不知那妖修现在何处？”

　　张衍摇了摇头，道：“我在树林中转了几个圈子将其甩脱了，这妖修似是被迷了神智，也不知后来去了那里。”

　　谢宗元眼中微微露出失望之色，冷哼了一声，道：“可惜了，若是他敢再回来，定要他好看。”

　　他身边那位中年男子咳了一声，道：“四郎，既已无事，我等还是早些回去为好，免得二叔担忧。”

　　“慢来，我还有一事，张师兄也请留步。”谢宗元向后一挥手，道：“抬上来。”他身后十余名力士走上前，将那条用元阳金锁捆缚住的金蛟抬了上来。

　　谢宗元走到张倩面前，对着他郑重一拱手，道：“今日蒙张师兄留下相助，无以为谢，这条金蛟便送与师兄！日后如有所需，尽管开口，我谢宗元必尽全力！

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ