    第2710章过年与孟鸿续娶

    秦老听得笑道：“是想小鱼他们了？”

    秦三郎点头，心里涌起浓浓的思念来：“嗯，很想很想……大狼二狼出生至今，我从未陪他们过过一个生日，还有小鱼的二十岁生辰，我也错过了，这次不想再错过,想早点赶去见他们。”

    言语里有着深深的愧疚与满满的期待，可见他是真的想极了他们。

    秦老：“只要恩科不闹出什么大事儿，大卫朝就算稳了，你离开去接他们也成……不过你怕是赶不及了，三个月可到不了西北。”

    秦三郎笑了：“小鱼已经带着孩子们出发了，我从这边再赶三个月的路，定能赶在小鱼生辰前跟他们汇合。”

    又道：“小鱼还让人瞒着我,不告诉我她已经带人往京城赶，说要给我一个惊喜。”

    可她的事儿,他都知道，是瞒不了的……不过小鱼愿意给他惊喜，他很开心。

    而小鱼会带着孩子们提前启程，也有他暗示的缘故……十月初，他就用信鹰给小鱼送信，还捎了一份名单，小鱼看见那份随行进京的人员名单后，是知道了他的急切，见今年不是太冷，干脆就提前动身了。

    而要是恩科有变故，导致大卫皇朝危殆的事情来，他们一家子还可以停在路上，暂停进京,总之是进退都有路。

    秦老看着他欢喜的模样,是笑出声来：“瞧把你给高兴的,成，你早点去接他们也好，我也想早点见到大狼二狼。”

    又问道：“你可要把西北军带走？”

    秦三郎：“带六成,留四成。”

    要是有变故，那四成兵马就是他的护身符。

    秦老点头：“嗯，如此甚好，既能安他的心，又能让他有所忌惮。”

    这个他，指的是卫岐。

    不过……

    “你留下四成将士，用的是什么理由？”

    秦三郎：“押送物资。西北距离京城跟江南太远，让将士们等上一季，待明年夏收后，把一批粮食药材运去西北，也能为朝廷节省一番人力。”

    如今人力可是很贵的。

    秦老听得点头，看着秦三郎，欣慰的笑道：“你安排得很好，我对你是彻底放心的。”

    唯一让他操心的就是卫霄那臭小子，这么多年了，还老是做冲动的事儿，让他们给他收拾烂摊子。

    秦三郎笑道：“爷爷夸早了,我走后,还得辛苦爷爷一番，帮忙照顾孟鸿这些留守的武将。还有旺哥儿他们，要是恩科发生舞弊大案，牵连到他们，就得您老出来护一护了。”

    “这是自然，有老夫在，保证他们不会有事儿，你就安心的去接小鱼他们，不用担心这些事儿。”秦老爽快的答应下来。

    而孟鸿老练，旺哥儿机灵，又都是能屈能伸的人，即使他们被麻烦缠上，也能自己化解麻烦，秦老只要及时站出来，给他们当靠山就成，是一点不辛苦，何况还有贺岷帮他。

    说起贺岷，秦老有点不满的道：“岷小子样样都好，就是不续弦。念旧虽好，可人活着总得往前看，学学人家九郎，不过比他小三岁，前几年还生了个儿子，附带一大家子儿孙的，如今是过得热热闹闹的！”

    贺岷是秦老以前买的一个下人，见他根骨好，就教他练武，做了死士，后来脱籍入伍，成了狼侯军，一路做到了副将。

    贺岷因此很感激他，把秦老当爹看待，是秦老一出宫回府就鞍前马后的伺候着。

    此刻正在给他们驾车，听到这话，笑道：“叔，我都四十五了，别人这个年纪都带孙子了，我还续娶，太为老不尊了。”

    秦老：“年过五十续娶当爹的多得是，你才四十五，还年轻着！”

    哈哈，贺岷笑得不行：“跟您老比起来是年轻，可跟穆哥儿他们比就是糟老头子了……成成成，我答应您老，要是遇上合适的，我就续娶，行了吧？”

    这么敷衍，秦老听了只会更担心。

    为了让秦老放心，贺岷道：“您老不用担心，穆哥儿都给我们安排好了，要给我们建一座大山庄，里面砌上一栋栋房子，等我们老了以后跟老兄弟们去山庄毗邻而居，每天比划两下，上山打猎，下河摸鱼，再收几个小徒弟，教他们武艺，甚至可以开个武学堂，教那些想要从军的人怎么打仗，总之不会孤单无靠，您老就放心吧。”

    秦老听得都向往起来，也知道贺岷跟阿郁他们是彻底断了红尘杂念，是不再劝了。

    ……

    而秦三郎年后要带走六成西北军离京的事儿，卫岐很快就知道了，是欣喜若狂啊，年三十这天给秦国公府赐下很多东西，说是给小鱼跟大狼二狼来京用。

    又给城外的西北军营地赐下大宴，让每个西北军将士都敞开肚皮吃了一顿年夜饭。

    不过他请秦老跟秦三郎进宫吃年夜饭的时候，被秦老拒绝了。

    秦老说：“河安府有不少考生跟着老夫进京，这大过年的身在异乡，他们心里一定很难过，老夫想陪他们吃年夜饭，等元旦大朝的大宴再陪陛下吃。”

    大内监把话传给卫岐。

    卫岐听后，只能作罢。

    不过秦老只是中午陪着纪盛农他们吃了一点，晚上的年夜饭是跟秦三郎、顾锦安、顾德兴他们在后宅的暖阁客厅里吃。

    “啊啊，啊啊！”小璋姐儿还是最喜欢漂亮叔父，朝程哥儿伸手要抱抱。

    程哥儿赶忙过来抱她，又被她亲了一脸口水后，抱着她坐在烤炉边，指着滋滋冒油的烤肉道：“小璋姐儿瞧瞧，这是烤肉，是咱们今晚要吃的东西，不过你还小，不能吃，只能看着。”

    小正启赶忙仰着小脑袋，急急的问：“小程叔，我呢，我呢，能吃吗？呜，不想只看着~”

    哈哈，程哥儿笑死了，捏了他的胖脸蛋一把，道：“你满三岁了，能吃了，不过不能吃太多，会不消化。”

    “吃一点点就好~”小正启很开心，笑眯了眼，蹲在一旁，流着口水等着吃烤肉。

    这模样，把秦老看笑了，看向顾德旺道：“这馋肉的模样，像你小时候。”

    刚到大丰村的前两年，几家还很穷，每次过节聚在一起吃肉的时候，顾德旺就会蹲在灶台边，等肉熟，等得是口水滴答的，被赶也不走。

    “我那叫聪明，因着蹲灶头，我是每次都能多吃两片肉。”顾德旺是一点不脸红，说着自己小时候的战绩，拿了张椅子，把小正启抱上椅子坐好，交代他：“抓着椅子扶手，要是栽倒了就赶紧拽住你小程叔，别让自己栽炉头去，会被烫伤，知道了吗？”

    “哦。”小正启乖乖照做了。

    顾德兴跟徐钟在准备素菜，他听后有些难过的道：“那时候日子苦，好不容易吃顿肉，咱们几家又那么多人，大家只能抢着吃。”

    秦老听了很高兴，夸他：“你以前最在乎面子，如今能当众提起以前的苦，是真的长进了，很好。”

    (本章完)

