    第6章

    炸天帮徐缺：tmd主播又晕了，感觉主播在占便宜。

    “放开那个主播，让我来兄弟们。”

    “这主播装晕技术，简直是得到了我的亲传。”

    “敢问楼上的阁下是？。”

    “在下晕神”

    ……

    看到我晕倒后，涂山红红便很快地扶着，唉，真软。

    “雅雅你背着他去房间吧，”

    “为啥要我背啊？”

    “他救了我们涂山，雅雅别任性，我还有事做。”话音刚落，涂山红红便离开了。

    涂山雅雅看着我，这不会是装的吧？感觉之前挺好的。

    但她也没有反抗自己的姐姐，姐姐说什么她就做什么。

    随后她便背起了我，一股少女的幽香扑鼻而来，配上这软软的后背，就很nice。

    随后一阵颠簸下，她把我放在了房间里的床上，望着少年俊俏的模样，如同一个睡美人一般，涂山雅雅看了看我，将脸凑到了我的面前，随着距离越来越近，双方都能感受到彼此的呼吸。

    “我在想什么呢？你可是涂山雅雅大人，怎么能被他迷惑？涂山雅雅拍了拍自己润红的脸蛋的脸蛋。

    感受到了涂山雅雅的动作，莫名的想逗一逗她，“我是不是太邪恶了？怎么能有这种想法？”

    随后我睁开眼睛，看到涂山雅雅的脸距离我脸很近，双目对视，我慢慢地抬了抬头，使双方距离更近，男性的荷尔蒙被激起了。

    望着这张妩媚且害羞的脸蛋，心跳莫名的加速。完了兄弟们，我要沦陷了，堕落了呀。

    涂山雅雅心跳加速，心里想着我这是要被亲了吗，我要拒绝吗？。

    说到底涂山雅雅也只是个小女生，并不是后期的那个御姐，毕竟现在的她连个红线仙都不是，加上经过我的一波帅气的战斗，瞬间俘获了。

    “这是我能看的内容吗。”

    “自古穿越渣成狗，我也想去渣”

    “主播，说好的一起单身呢，你却偷偷熬出了头。”

    “那年我们在夕阳西下，你都忘记了吗主播，这美女留给我好吗”

    “咳咳，三年起步，五年死刑啊，这个罪还是让我来受吧。”

    ……

    随着大多数的直播间刷屏，我清醒了，赶紧将脑袋退后，脸红地道：“抱歉。”

    涂山雅雅看到我退后，也没有乘胜追击，只是心里有了一点失落，“他不喜欢自己吗？还是尊重。”

    “主播你是不是不行，不行让我来，我直接拿下”。

    “主播是个良心主播，知道把美女留给我们。”

    “楼上的你在想屁吃，很明显是欲擒故纵，我玩剩下的套路。”

    “所以楼上的你有女朋友了吗？

    “没有”

    “滚吧，浪费老子感情”。

    看到一堆水友的发言，我也不想说多，人各有志，看到这种吃不到葡萄酸的，心情莫名的爽。

    “雅雅，我这是又昏迷了”。

    “对，姐姐说你只是脱力而已，也没有让我找医师。”

    “那谢谢你啊，给你添麻烦了”。

    “没事，你也只是守护了涂山才这样的。”看到涂山雅雅脸红，但又带了一点失望的眼光，我也不想说什么。

    随后涂山红红便送了一个盒子过来，“雅雅，苏玉过来吃饭了。”

    看到涂山红红来了，我就爬了起来。

    “嗯，好的，”

    “姐姐，我来了”涂山雅雅很快掩盖过失望马上坐上了凳子。

    “干饭干饭，”掏出了大葫芦，猛的就是一嚾。

    不愧是无尽酒壶啊，随时有酒。

    我们便开始吃了起来。

    “先生，居住在涂山可还满意”。

    “挺满意的。”看看直播间谁有的评论，谁不满意。

    “那就好。”

    酒过三巡之后，涂山红红便回去了毕竟人家有工作。

    倒是涂上雅雅趴在桌子上，是什么鬼？

    “主播要准备下手了。”

    “趁着昏迷玩点小游戏。”

    “不愧是你啊，污妖王。”

    ……

    “雅雅，雅雅，”我轻声的喊道。

    但是没用雅雅还在趴着，睡得真死。

    我伸手将涂山雅雅抱着，这小萝莉还挺轻的。

    将涂山雅雅放在了床上，不管她是装睡还是睡着，多少都要照顾，毕竟还是个小孩子。

    放下后我便走出了门，在我关上门的一瞬，涂山雅雅睁开来了眼睛，将头埋进了被子里，眼中带着失望和羞耻。

    “我就这么不受你喜欢。”

    感受着阳光和战后的娱乐，街上已经恢复了昔日叫卖的热闹场景，感慨了一下。

    这个世界真是危险，人和妖的矛盾真够大的，享受的这片宁静。

    迷迷糊糊的走到了后山，还是这里的风景美啊，记得当初东方月初在这里表白。

    “那我呢，我该如何？本就不属于这个世界的我该向何处？经过了早上的战斗，使苏玉变得开始迷茫起来。

    “会不会有一天我又要死去？

    “宿主，不要那么悲观行吗，有我在你死不了的，得过且过就完事了。”

    “宿主，你今天应该接受那只小狐狸的，作为一个穿越者不能孤独终老啊。”这届穿越的真难带。

    “今天只是一时冲动而已，当不得真。”

    “有些事情要该放下了，宿主，人活一世，有许多事情要去做。”

    “你不懂，不过你这句话让我想起了一个段子，防下塔，放下谁，防下塔，放不下，”我一脸淡笑的道。

    (本章完)

