    几天以后，巴黎的皇家大酒店。

    世界各国的外交官，以及代表团队纷纷抵达下榻之处。

    外面围着各大报社的记者，还有凑热闹的吃瓜群众。

    前者扛着长枪大炮，照相机的闪光灯不断按动，“咔嚓”的声音连成一片。

    用一句老套的话，今天是历史性的时刻。

    人类首次与其他文明发生接触，建立稳定的外交关系。

    那些蓝色皮肤，居住在水下的亚特兰蒂斯人。

    就像是磁石一样，吸引着大家的注意力。

    至于之前的战争？

    由于结束过快，加上除去美国本土的沿海城市，其他地方基本没有受到什么波及。

    对英国人，法国人，以及世界各国的人民群众来说。

    自然可以当无事发生过，继续进行和睦友好的平等交流。

    那些不愉快的小事情，当成粉笔字擦掉就好了。

    反正，遭殃的也不是自己。

    “超人！快点拍照！”

    “代表总统出席！大新闻啊！”

    “标题我都想好了！‘战争英雄于今日抵达巴黎’！”

    一辆黑色轿车停在酒店门口，记者们看到走下来的高大身影，使劲地按动快门。

    与此同时，周围响起一片热烈的欢呼声，仿佛某个好莱坞大明星的亮相登场。

    霎时间，气氛攀升至顶峰！

    “我差点以为到了好莱坞，坐在身边的詹姆斯-迪恩。”

    霍华德瞥了一眼拦在外面的汹涌人潮，感慨着说道。

    “你在纽约的人气高就算了，怎么跑到巴黎来还是这样。卡维尔中将是个万人迷啊——难怪总统会这样说。他要是有你这样受欢迎，下一届的竞选就毫无悬念了。”

    “这都是菲利普斯上校的手笔。我不知道把超人的宣传工作交给他，到底是好事，还是坏事。”

    卢克简单地挥手示意，扭头说道。

    谁知道，人群当中的欢呼与掌声变得更加猛烈。

    如同山呼海啸，扑面而来。

    激动无比的前排围观群众，有一位过于奔放的年轻女郎。

    她一边叫着超人的名字，一边大胆掀起自己的上衣，露出美好的风景。

    又是一阵按动快门的声音。

    记者们脸色涨得通红，不仅仅是因为看到年轻女郎的坚挺胸部，还有弄到新闻素材的兴奋。

    《震惊！自由灯塔国的超人，竟然与赤身裸体的少女，发生这样的故事》！

    “哈哈，我想起来了，你还是‘巴黎解放者’。早知道有今天，我当年肯定不会选择做科学家，爱因斯坦可没办法让女人给他露出胸部。”

    霍华德半是调侃，半是取笑道。

    “但他每分钟的上台演讲，都能赚到一千美元。这可以在巴黎的红灯区，找上二三十个漂亮姑娘，让她们露出自己的胸部。”

    卢克耸了耸肩，在司机和保镖的簇拥下，走进酒店的大门。

    他的那个“巴黎解放者”头衔的背后，还有一段有趣的插曲。

    虽然法国人与意大利人是邻居，却向来看不惯对方。

    卢克还未成为将军的时候，率领咆哮突击队协助盟军登陆西西里岛，攻下罗马城。

    后来，超人之名流传开来，意大利人脸皮比较厚，直接把“罗马城的陷落”，称为“意大利人主动配合的拯救计划”。

    法国人对此多加嘲讽，耻笑意大利人只会玩这种无聊的文字游戏，真要到了战场上，除了煮意大利面和举双手投降，什么事也不会做。

    只不过，后来超人在巴黎解决掉了第三帝国的“战舰级”士兵，给二战划上一个句号，戴高乐有样学样，将其称为“巴黎的解放者”。

    并且声称是法国元帅勒克莱尔，与超人一同解放的这座城市，差点没把隔壁的意大利人笑死。

    这大概就相当于，某个银行账户余额为零的家伙，说自己跟比尔盖茨的资产加在一起，能超过美国百分之九十以上的有钱人一样。

    要知道，超人在巴黎大战第三帝国的“战舰级”士兵。

    勒克莱尔还带着他的装甲师躲在诺曼底，忐忑不安的等待消息呢。

    好笑的程度，基本上等同角都八百里开外朝着初代火影扔个手里剑，然后逢人吹嘘自己当年也是跟千手柱间交过手。

    针对这个事儿，意大利人后来专门编了很多辱法段子，街上遇到熟人，必定说上几个活跃气氛。

    很多经典的辱法段子，就是从他们那儿流传出来。

    “我觉得菲利普斯上校的宣传工作很到位，他让你成为全世界流行的……文化。”

    作为随行人员的霍华德，认真地说道。

    “可那些传开的故事，实在太夸张了。以致于我听完以后，都会感到羞耻。”

    卢克摇了摇头，之前为了收割声望，他把宣传工作交给退居二线的菲利普斯上校。

    结果没想到，对方不知道从哪里，招募一批三流作家，孜孜不倦进行同人创造。

    导致后来，什么超人在巴黎，一人独战三百个雅利安恶魔。

    孤身闯入柏林，与化身地狱领主的小胡子元首，大战三天三夜……

    诸如此类的故事，火遍北美大陆。

    进而形成文化输出，传到欧洲这边。

    女术士打桩机的雅号，就是这样得来。

    像卢克与齐格琳德等人的交手，经过人民群众的二次加工，变得越来越离谱。

    尽管有许多报社曾多次辟谣，发布公告，纠正这个说法。

    但是拥有独立思考能力的大众，压根不相信。

    还有超人的粉丝打投诉电话，寄投诉信，认为这是对战争英雄的诋毁和轻蔑。

    区区三个“战舰级”，怎么能体现出超人的强大之处？

    所以说，肯定是三百个！

    而且，那些“雅利安恶魔”，也不会是什么高大魁梧的超级士兵。

    一定是身高四五米，如同移动的小山。

    头顶生角，皮肤漆黑，凶恶狰狞。

    张口还能喷吐地狱火焰，生吞血肉与灵魂的可怕造型。

    “这是出名的代价。”

    霍华德幸灾乐祸道。

    “对了，你确定等到会议结束，带我见识那些……刺激的玩意儿。”

    他跟着卢克过来巴黎，自然不是为了参与和平峰会。

    “当然。我从不骗人。”

    卢克点了点头，走进电梯。

    “下午见，趁着这段时间，你可以去找点乐子。巴黎的姑娘可是很热情。”

    和平峰会明天召开，地点定在巴黎西南郊外，伊夫林省的凡尔赛宫。

    会议时长，为期三天，参与且主导的话事人，和之前的雅尔塔会议差不多。

    只是额外增添了一些摇旗呐喊，象征性露个面，连投票权都不具备的小国家。

    “我倒是想去逛一下红磨坊，看舞女露着大腿跳康康舞。”

    霍华德伸手按下二十二楼，他倒是毫不掩饰自己的采风想法。

    “那就祝你有一个愉快地体验。记住，如果你遇到一个叫莎婷的漂亮舞女，麻烦告诉我一声。”

    卢克笑了笑，说着霍华德不会理解的电影梗。

    电梯门正要合上，一只手扒住中间的缝隙。

    “抱歉，还有人要上。”

    一张亚洲面孔出现在卢克的视线里，那人年纪在三十左右，西装革履，气质不俗。

    “卡维尔中将？我应该没认错吧。”

    赶上电梯的亚洲男人，操着一口流利的英文。

    “阁下想必就是……郑贤局长。”

    卢克顿了顿，笑着说道。

    参与和平峰会的，除去美、英、苏、法以外，还有代表东方的神矛局。

    而站在面前这个男人，便是当代神矛局的领导者。

    “呵呵，想不到卡维尔中将还知道我的名字。”

    郑贤稍显惊讶，神矛局向来低调，外人只知道他的姓。

    能叫出全名，这证明神盾局的这位局长，对自己也有所了解。

    “太平洋战场上，神矛局派人手撕霓虹超人，让我印象深刻。”

    卢克嘴角扯动了一下，比起尚且处于发展阶段的神盾局，神矛局可要强出太多。

    “那都是上不得台面的小事情。前阵子，亚特兰蒂斯在沿海兴风作浪，差点被我们串成龙虾……说错了，是擒为俘虏！”

    郑贤脱口而出，把天朝的吃货本性暴露无遗。

    “这次的和平峰会，只有郑局长一个人？”

    卢克态度良好，轻声问道。

    “呃，本来还有一个随性的燕特工，他擅使双枪，是神矛局的王牌，最喜欢跟人枪里面有没有子弹。”

    郑贤也没隐瞒的心思，笑道：“只不过中途发生了一些变故，燕特工另有任务，让我落了单。”

    卢克心动一动，居然能让神矛局出动他？

    那肯定是大事情！

