    入目的是黑色的世界。

    宇智波辰睁开了眼睛，看着脚下黑色的土地，暗红色的天空，一轮同样血红色的太阳悬挂在天际。

    空气中弥散着浓浓的黑色雾气，抬起鼻子嗅一嗅，然而什么味道都没有闻到。

    “这里就是极乐净土？”

    宇智波辰眼眸宁静，微微有一些失望。

    崇拜死者鬼神是一种社会现象，原因自然是因为人类对于鬼神和死后的世界并不了解。

    而且任何生物都对于死亡十分畏惧，人类自然也是如此。

    所以忍界当中有许多的书籍和宗教都对于极乐净土展开了大胆的猜想和假设。

    畅想着死后的世界是美好的，不需要遭受苦难和剥削，永享极乐，所以才有了极乐净土的这个名号。

    相对比之下，人间自然就是肮脏污秽的秽土世界了。

    人们为什么会这样去畅想，当然还是因为现实的生活太过艰难，需要给自己找一点心灵的慰藉罢了。

    人们寄希望于死后可以不用承受这些痛楚，所以才会把这个死人的世界描绘的如此天花乱坠。

    而这些就让有机会踏足到了净土世界的宇智波辰感到了一丝失望。

    “原来那些写传记小说的人都是凭借着自己的想象，胡编乱造的。”

    “这哪里美好了？”

    随后。

    宇智波辰低下头来看了看自己的身体。

    来到了这个世界之后宇智波辰的身体重新凝结成了实质。

    发生了一丝细微的变化，但仍然不是血肉之躯，只是比在其他世界里变得充实了一些。

    或许是这里是净土的原因。

    因为这里本来就是死人的世界。

    而在这时。

    宇智波辰清晰地感受到了一股恐怖至极的目光扫了过来。

    似乎是因为变成了灵魂体的原因，现在宇智波辰的第六感极为的敏锐，喉咙微微滚动了一下，然后马上站在原地一动未动。

    呼…

    被推散的黑色雾气又缓缓弥漫了上来，重新悄无声息的包裹住了宇智波辰的身躯。

    周围的一切都变得宁静了下来。

    呼~

    随后。

    沉重的呼吸声仿若从宇智波辰的后脖颈传来，如果宇智波辰是血肉之躯恐怕这个时候寒毛都炸起来了。

    这种感觉真的就像是见了鬼一样。

    “不，不对...”

    随即宇智波辰微微愣了愣。

    “我现在不就是鬼了么？”

    他现在也是鬼那谁怕谁啊。

    就好似他前生看鬼片时有过的一个问题一样，为什么那些被鬼杀死的人没有变成鬼？

    那样岂不是鬼刚杀了一个人转头又一个鬼爬了起来，然后就是鬼咬鬼。

    如果是被杀灵魂被吃了的话，那能不能被鬼杀之前先自杀，然后变成鬼跟他打。

    这样神奇的想法似乎突然冒了出来。

    二三十年的时间过去了。

    其实宇智波辰对于前生的很多不重要的东西都已经忘得差不多了。

    因为知道回不去了，而且他也生活在一个陌生的环境内，平日里也不接触也不会去想，慢慢地就会去忘记。

    正是因为害怕自己以后会记不起来家乡的样子，所以宇智波辰才在自己的世界内构建出来了一个现代化的城市。

    然而那些已经被淡忘的记忆似乎也在净土世界内被回忆了起来。

    原来他们从来都不是被遗忘了，只是因为太久不用而被藏在了他的灵魂深处，如今被一口气的翻找了出来。

    来到了净土世界后灵魂或许也变得澄澈了许多。

    这难道就是人在死前就回忆起来很多久远记忆的原因？

    然而宇智波辰虽然想着大家都是鬼谁怕谁，但那也只是在心里想了想。

    他对于极乐净土目前还是一无所知，还是要先收集一些情报为主。

    最好不要去招惹这些净土世界的土著。

    宇智波辰站在原地未动装木头人，而背后注视着他的那道目光盯了半晌，随后很快也消失了。

    眼角的余光瞟到了一个巨大的虚幻身影，白色的衣袍飘飘，紫色的深邃皮肤如同鸟足一般的双脚踏在地上，然后消失不见了。

    “他走了。”

    宇智波辰微微出了一口气，然后转过头来看了看身后的位置。

    没有什么转头杀的发生，宇智波辰的身后什么都没有。

    对方或许已经脱离了那些低级趣味，或许也是大家都是鬼没有必要整这些虚头巴脑的东西。

    他真的已经离开了，他没有从宇智波辰的身上发现异样，然后就没有停留。

    宇智波辰的身后仿若无事发生过一般，那么巨大的身影却连一枚脚印都没有留下。

    宇智波辰看着身后黑色的土地，静静地站在原地思索着对方的来路。

    “死神？”

    提到极乐净土就免不了想到这些掌控死者的神灵。

    甚至木叶还有一门来自于漩涡一族的禁术，叫做尸鬼封尽，可以通灵出来死神的虚影，然后把自己和敌人的灵魂一起封印到死神的肚子里。

    永世不得超生。

    这是一门极端同归于尽的封印术，宇智波辰没有见过。

    但根据九尾之乱的任务记录和目击者的笔录，四代目火影在封印九尾的时候曾经使用过，然后身亡。

    因此，死神是可证实忍界真实存在的神灵。

    如同遥远的鬼之国曾经封印的魔物就是一尊神明的罪恶面，与之对抗的是神明的光明面巫女。

    宇智波辰内心有一些低沉，然后提高了警惕。

    死神可不是魍魉那种虚弱的神灵，死神可以轻易地撕裂九尾，带走波风水门的灵魂，目前来说是不能招惹的存在。

    净土世界拥有死神让宇智波辰必须要提高警惕，小心翼翼，如果再如同生前一般大意恐怕就没有重新再来的机会了。

    随后。

    宇智波辰收回了目光，然后拨开了弥散的黑色雾气。

    随便选了一个方向，向前走去。

    大地一片苍茫，一眼望不到尽头。

    “净土的世界也不知道有多么大...”

    “从古至今死了那么多的人，如果都塞在这个世界的话，不论多大恐怕早就塞满了吧。”

    宇智波辰的内心暗暗想着。

    不知道走了多久的时间。

    然而这时。

    拨开黑雾，不远处出现了一道若隐若现的火光吸引了宇智波辰的注意力。