    “这下需要傅叔叔了？”傅南霆唇边浮出一缕邪意，却只任由她搂住。

    她只顾着像小羊羔似的缩在他怀里，也没力气反驳。

    上升期间的颠簸，能让她七上八下。根本无法考虑其他问题。

    他知道她此刻精神紧张，也再没说什么，捧住她脑袋，将她拥在怀里。

    直到飞机安然而平稳地翱翔在碧空上，才微微松开臂。

    “怎么样，是不是那小男生的热牛奶管用多了？”傅南霆还不罢休，贴住她耳朵。

    她绷紧的神经松弛下来，懒得理他。

    不过，说真的，每次趴在这男人怀里，都能感受到浓浓的安全感。

    比抱住大公仔，还要安心。

    “小姐，刚才被升舱的那位舒小姐在里面吗？她有飞行恐惧症，我想来看看她。”

    正这时，门帘外，传来谢彦珩的声音。

    舒歌忙直起身子。

    幸好，空姐的声音制止了他的闯入：“不好意思先生，头等舱是不能随便进来的。您先稍等，我先进去帮您问一下。”

    傅南霆眉眸一动，瞳仁间闪过一道阴霾，瞥一眼腿上的女人：“这小子，还挺关心你。”

    正这时，空姐走了进来，看见英挺如帝王的男人腿上坐着少女，脸上并没半点吃惊。

    在头等舱见识多了富豪美人的韵事，什么场景都司空见惯了。

    何况眼前的男人，还是国内首屈一指的钻石王老五。

    身边有美相陪，更不奇怪。

    倒是舒歌有些难为情，用力挣了一下。

    无奈男人制服住不放。

    空姐恭敬地汇报：“傅先生，经济舱有位先生过来，想要看看舒小姐如何。”

    “那就让他进来。”傅南霆一扬手指，懒懒道。

    话音刚落，舒歌后背冷汗都飚出来。

    这男人，分明是故意的！

    忙阻止空姐：“不用了，请他回去吧，就说我没事。”

    待空姐离开，谢彦珩的脚步声也渐行渐远，舒歌才舒了口气。

    “人家好心看你，怎么不让他进来？”傅南霆挑起她一缕汗淋淋的秀发，轻佻地伏在她耳边。

    让谢彦珩进来？

    进来看她坐在他大腿上？

    她咬咬唇：“傅南霆，既然你跟来了，我也没办法。不过，东京这半个月，咱们约法三章。不准让我同学知道你和我的关系。我来是实习的。不想被人背后议论。”

    他倒是很宽容地默认答应了，只是眸色掠过一缕凉泽：

    “我可以答应你的约法三章，不过，我从不做亏本买卖。”

    “什么意思？”

    “你也要答应我。”

    “……什么事？”

    他托起她小脸，义正言辞，让人全无反抗余地：“实习这段日子，不准和那个男生单独在一起，每天说话，不准超过三句。”

    “……”舒歌深吸口气。

    却知道，自己并没反驳的权利。

    让她每天能和谢彦珩说三句话，已经算是他极大的仁慈开恩了！

    毕竟她和谢彦珩在一起实习，完全不交流，是不可能的！

    若是再和他犟下去，只怕连这三句话都要被收回！

    最终，只能点点头：“行，成交。”

    **

    抵达东京时，已经是傍晚。

    舒歌下飞机后，与谢彦珩、鹿小绵在候机厅汇合。

    日本这边学校安排的车子已经在等着他们，随时将他们送到酒店。