    高腾没有想到，磨剑是个极其消耗工夫的工作。

    陈龙田花了足足三天才磨好夏玲的新剑，这期间，他一直待在房间里，滴水未进，也没合过一次眼，全神贯注地让剑绽放出极致的锋芒。

    高腾难得清闲，每天就是跟女儿们笑笑闹闹，提前感受到了美好的晚年生活。

    他获得了三种新的超能力。

    【重力领域】

    【急停】

    【灵魂探测】

    【重力领域】的效果，高腾在洪明的身上感受过了，洪明是谁呢？

    就是夏玲的师父，小老太太的小心肝。

    这个超能力跟洪明的超能力如出一辙，在一定范围内，制造重力环境。

    高腾本人是不受重力影响的，只有敌人才能感受到沉重的重力，不得不说，这是一个非常强大的超能力。

    【急停】就比较有意思了，是规则类的超能力，在敌人全速杀来时，能够让其瞬间刹车。从高速运动到瞬间静止，体内的器官会遭到严重伤害，甚至可能会危及生命！

    高腾非常喜欢这个超能力，用来阴人简直不要太爽，绝对是近身肉搏者的噩梦。

    唯一可惜的是，【急停】有时间限制，使用三次后，需要冷却十分钟才能再次使用，这就让人很不爽了。

    高腾认为，要是没有时间限制，敌人都有可能自己搞死自己。

    最后是【灵魂探测】，正所谓千呼万唤始出来，有了这个超能力，高腾终于可以告别【嗅觉强化】，用【灵魂探测】找人了。

    高腾试着用了一下，探测范围可以随心所欲控制，最远可以囊括方圆千米范围。

    在这个范围内，所有人的灵魂之火都清晰展现在他感知之中，实力越强，灵魂之火越明亮。

    高腾觉得，这个超能力特别适合韩漫男主，被NTR的时候，可以第一时间在房间里找到隔壁老王。

    说完能力上的收获，回归到现实中来。

    经过三天的不眠不休，陈龙田终于大功告成了。

    他从房间里走出来，非常随意地把剑扔给了夏玲，那感觉就像是扔垃圾。

    夏玲手忙脚乱接住剑，她站直身体，深深吸了一口气。

    等到心情平静后，才把剑缓缓拔出一小截。

    剑光灼目，锋锐之气争先恐后从剑鞘中扑了出来，墙壁地面上出现了一道道深浅不一的斩痕。

    多么的不可思议啊！

    “好剑！真是好剑！”

    夏玲猛地将剑拔出来，爱不释手地抚摸剑身。

    乌黑锃亮的刀身上掺杂着银色的纹路，散发出丝丝刺骨的阴寒，仿佛是来自九幽之下的魔刀。

    她的手抓住剑刃，用力划过手掌，完全感觉不到疼痛，血肉便被割开了。

    鲜血从血管里飙射出来的声音就像风声一样好听，嘶嘶作响。

    “你是不是割破动脉了？”高腾表情怪异地问。

    “哦，是吗？”夏玲神色平静地说，“一点点小伤而已，不要紧。”

    高腾紧抿双唇，沉默了一会儿，道：“我觉得你需要治疗。”

    夏玲仍然平静地说道：“小伤，没事。”

    众人，“……”

    夏玲，“……”

    她的脸色越来越苍白，满屋都是浓重的血腥味，像杀猪了一样。

    “高腾，我觉得我需要治疗，麻烦你帮个忙。”

    夏玲感觉头晕目眩，天旋地转，快站不住了。

    “哈哈哈哈……”

    高腾拍腿狂笑。

    众人都被他的笑声感染，哄堂大笑。

    “别笑了！”

    夏玲脸上挂不住了，鲜血迅速上涌，脸红得像猩猩的屁股。

    高腾笑着走到夏玲身边，手放在她的肩膀上，“你说你没事装什么……”

    “最后一个字你给我吞回去！”

    “噫~”高腾脸都红了，“你说啥呢，多让人难为情啊。”

    “……”

    夏玲闭上眼睛，她要保持冷静，不然血流得太快了。

    在高腾的治疗下，夏玲的伤愈合了，就是失血过多，身体有那么一点点疲软无力。

    对上众人的眼神，她十分尴尬，想要离开，又觉得会让自己陷入更加尴尬的境地。

    早知如此，装什么逼啊！

    “怎么样？我的技艺没有退步吧？”

    陈龙田是个好人，他岔开话题，化解夏玲的尴尬。

    “非常好，不，是无法用语言形容的好。”夏玲道，“大师，我真不知道怎么感谢您才好。”

    “帮我把房间拖干净，腥味太重了。”

    夏玲，“……”

    “哈哈哈哈……”

    众人笑作一团。

    “别笑了！！！”

    夏玲大吼。

    众人对视一眼，沉默了两秒。

    “哈哈哈哈……”

    夏玲欲哭无泪。

    完了。

    彻彻底底地完了。

    这件事永远不会被遗忘，这些人会常常拿出来笑话她的。

    笑声掀破屋顶，传出很远很远。

    一个打着黑雨伞的男人踩着泥泞走来，停在了陈龙田的门外。

    他伸出两根手指，轻轻叩响门。

    敲门声让房间里安静下来，陈龙田哑然失笑地摇摇头，“最近这是怎么了？

    那么多人来拜访我，我什么时候有那么多朋友了？”

    说着，他走进院子里，正想去开门。

    突然！

    门四分五裂，木屑四处溅射。

    斩坏的门上，覆盖着一层冰霜，冒着丝丝寒气。

    “嗯？”

    陈龙田的眉头皱了起来，竟然有人上门闹事，不把他放在眼里！

    这些年来，别人只知道他是天下第一铸剑师，却不知道他还是超S级能力者，有必要让这个冒失的家伙尝尝被砸成肉泥是什么滋味。

    他正要催动能力，忽然注意到来人手中的剑，通体蓝色，剑身细窄，寒气缭绕，正是名剑山庄丢失的冰魄剑。

    陈龙田的眼神不由得变得怪异起来。

    三天前，还听到夏玲答应了易秋艳提出的条件，帮助她找回冰魄剑，现在居然就送上门了？

    好离奇的感觉。

    “你就是魔兵之主陈龙田吗？”

    来人抬起头来，露出一张充满成熟男人魅力的脸。

    “你就是王友仁吧？”陈龙田的脸上流露出厌恶之色，“你很不礼貌啊，魔兵之主是那些平庸者对我的污蔑，你不知道吗？”

    王友仁耸了下肩，“我不在乎。”

    “好一个你不在乎。”陈龙田道，“你来找我肯定不是为了闲聊，是想求我帮你修理冰魄剑的吧？”

    这位铸剑大师注意到，王友仁手中的剑损毁严重，再不修理，很有可能就报废了。

    “没错，我来找你，就是为了修理冰魄剑，但不是求，而是命令，你以为……”

    王友仁说着说着，把嘴闭上了，他注意到，院子里不止陈龙田一人，还有几个陌生的面孔从房间里走了出来。

    尤其夏玲，散发出来的杀气让他觉得分外可怕，是他不能招惹的存在。

    “打扰了。”

    王友仁转身就跑。

    夏玲身形一闪，化为一道流光消失。

    一阵猛烈的狂风从王友仁身边呼啸而过，差点把他摁倒在地上。

    他下意识地扭头往后看了一眼，什么都没有。

    再转过头时，夏玲出现在了他的前方。

    “你来得正好，我的剑刚刚铸造好，正好用你的血祭剑。”

    王友仁暗暗咬牙，他在名剑山庄的时候，常常听到有人向易秋艳汇报陈龙田的消息。

    不是说这个人已经封炉，不再铸剑了吗？

    而且，陈龙田没有什么朋友，是个特别孤僻的老人。

    所以，他才找上门来，让陈龙田帮他修理冰魄剑。

    万万没想到，他撞枪口上了！

    不对！

    是炮口！

    他会被轰炸成渣！！

    王友仁吞咽一口口水，脸上露出讨好的笑容，道：“如果我说，你们当我没来过，有没有那种可能呢？”

    “你觉得呢？”

    夏玲拔出剑来，缓步走向王友仁。

    完蛋了！

    王友仁的身体控制不住地颤抖，他感觉到了一种压制，就像小白兔面对猛兽，心里生不出一点抵抗的情绪。

    甚至，他连逃跑都做不到，身体都僵硬住了。

    “等一等。”

    高腾大声喊出暂停。

    “怎么了？”夏玲疑惑道，“对付这种小角色，我不需要强化。”

    “他交给我对付。”

    “交给你？”夏玲满脸的不敢置信。

    “没错，交给我。”高腾道，“我的实力涨得太慢了，我需要在一个星期内突破A级，所以，他是能让我获得提升的绝佳对手。”

    获得三个能力后，高腾的实力排名提升到了B级第17位，而王友仁的实力排名是A级第6952位。

    两人的差距不小，但正是这样，才能挑战性。

    想要成为强大的能力者，就是要用强大的对手作为垫脚石。

    夏玲显得很犹豫，她觉得高腾跟王友仁的差距有点大，这个人可是打伤了多名A级能力者，而高腾，刚刚突破B级不久……

    “你……真的行吗？”

    “我不行，不是还有你吗？”

    高腾对这场战斗很重视，没有了开玩笑的心情，换作平时，肯定要说“在男人面前，不能说行不行，只能说你好棒棒。”。

    “我会保护好你的。”夏玲神色郑重地说。

    高腾微微一笑，对夏玲举起拳头，“我不会输的。”

    他展现出来的信念无比强烈，仿佛一团火焰。

    夏玲露出笑容，“你好棒棒。”

    高腾扑哧笑出声来。

    果然，夏玲跟在他身边久了，有时候都能猜出他会说什么。

    “王雅，方梦，你把大师带回房间吧，这里就交给我们了。”夏玲表情严肃地说了一句，出于内心的尊敬，她实在无法下狠心把陈龙田砍晕。

    “啊？”王雅的脸上难掩失望之色，“我还想看高高大展神威呢。”

    方梦没有说话，她也想留下为高腾加油。可是，她忽然想起来了，高腾跟王友仁战斗，肯定会暴露复杂多样的超能力，最好不要让陈龙田看见。

    方梦想了想，对王雅说道：“我带大师回房间，你留下给高腾加油吧。”

    “嗯？”

    王雅惊讶地看着方梦，没有想到方梦会做出这样的选择。

    方梦撇了撇嘴，道：“这个家伙除了提升实力这个目的，肯定还有在我们面前表现的意思，你要是不在，他表现给谁看？”

    王雅眨眨眼睛，“可是你……这是把机会让给我了？”

    方梦没有回答，而是对陈龙田道：“大师，这里太危险，还是回房间吧。”

    陈龙田表情纠结道：“你不会觉得我是个普通人吧？”

    “那怎么可能？”

    方梦想到陈龙田引雷淬剑的场景，普通人根本不可能做到。

    “这场战斗会很激烈，而且对方的实力很强，为了防止出意外，还是回房间比较好。”

    陈龙田想了想，同意了，反正他对这种小孩子一样的打打闹闹没什么兴趣。

    是的，在他看来，超S级以下的战斗，都是小孩子的打打闹闹。

    方梦带着陈龙田离开了，她把陪伴的机会留给了王雅，不得不说，这招以退为进是很聪明的。

    到时候，高腾会觉得她牺牲最多，从而上涨更多的好感度。

    人与人之间的交往是门学问，不下点功夫是不行的。

    刚刚回到房间，激烈的打斗声便响起来了。

    在此之前，高腾习惯性地用垃圾话开场。

    他道：“我真搞不懂，就你这点实力，怎么敢背叛名剑山庄？你又能得到什么呢？”

    王友仁顿时怒从心起，他想要当名剑山庄庄主，可是易秋艳却把他当成玩物，整整五年了，他还对名剑山庄的机密一无所知。

    他再无法忍耐，杀死易秋艳的丈夫，偷走了冰魄剑。

    他想要投靠反社会势力，可是被名剑山庄和安全局派出的人追杀，根本没有机会接触到反社会分子。

    而他今天的选择，更是让他走上了绝路。

    王友仁怒吼一声，当即催动超能力，向高腾冲了过去。

    高腾的行为让他觉得受到了莫大的羞辱，竟然把他当成陪练，根本不把他当回事儿。

    “司道普。”

    高腾抬起手，做了一个停止的手势。

    王友仁瞬间定格，身上的力量全部凭空消失。

    他不敢置信地瞪大眼睛，这是怎么回事？

    忽然间，他的耳中剧烈嗡鸣起来，大脑一阵阵晕眩，胃里翻江倒海，难受到了极点。

    下一刻，浓重的雾弥漫开来，伸手不见五指。

    王友仁吃惊地转动身体，听着周围的风吹草动。

    跟高腾遇到过的很多敌人一样，他的脑中蹦出了“这个人怎么回事？为什么有那么多超能力？”这样的想法。

    就在他出神之时，雾中响起了水被蒸发的声音，一大片颜色怪异的雾蔓延了过来。

    闻到那刺鼻的味道，王友仁脸色大变，急忙暴退。

    有毒！

    顷刻间，他便退了数米远。

    就在这个时候，刀光绽放，迫退浓雾，开山刀爆发出尖锐的嘶啸，瞬间突破数米的距离，刺在了王友仁的胸膛上，将其狠狠钉在地上，贴着地面滑行。

    王友仁的身体强度很高，只有一小截刀尖刺进了他的胸膛，没有伤到要害。

    他的双手猛地抓住开山刀，想要将其移开，却摸了一手的油。

    “这是什么？”

    王友仁目中露出诧异之色，他的上身已被油浇透。

    说时迟那时快，火焰顺着长长的刀身飞速蔓延，炽热的温度袭面而来。

    王友仁瞪大眼睛，被烈火吞没。

    “啊！”

    他大声惨叫，化为了火人。

    他猛地从刀下挣脱出来，在泥泞的地上翻滚，幸好前几天下了一场暴雨，不然，他绝对受伤不轻。

