    “这也正常！”

    丁财在旁点头：“小子，你知道梅姨是掌门的什么人吗？

    我告诉你，是她的侄女，你得罪梅姨，怎么能有好出路啊，我提醒你一句，见到掌门后，你最好马上跪下，或许还有一线生机！”

    “我明白了！”

    林辰点点头。

    而见到林辰这么识趣，丁财与何春兰倒有些不忍心了。

    这人有点小本事，又听话，让人挺喜欢的，如果师傅能网开一面，他们不介意收为狗腿子。

    又是三个小时，傍晚时分，终于到达一处密集的森林前，只见何春兰与丁财打出复杂的手印，迷雾散开，密集的森林中顿时多了一条路。

    顺着大路前行，能发现前方坐落着一个小村庄。

    林辰有点意外，这不是宗门吗？

    怎么感觉像去了别人的村啊。

    “我们天空禅宗，讲究一个空，所以修炼的方法与其他门派不同！”

    见林辰诧异，何春兰得意道。

    “何师姐！”

    很快，有人跑了过来。

    “去将师傅与众长老请来，就说人带回来了！”

    何春兰冲着那人喊了一声。

    而那人瞄了林辰一眼，赶紧去通报。

    没多久，整个宗门的人都闻讯赶来，聚集在村中的晒谷场，然后指指点点般看着林辰。

    而林辰也在看着他们，发现都是天人境居多，最强也就归一境，整体实力与蜀山剑派差不多。

    这时，远方有着一名道姑，带着大量的人走来。

    这道姑的实力就不差，达到无双二境了。

    “就是他吗？”

    道姑停下步伐，威严的看着林辰。

    “师傅，就是他，不过他认错的态度很好！”

    何春兰想了想，替林辰求情：“他说，他并不知道是天空禅宗在做事，无意插手的，请师傅原谅！”

    “是啊是啊，所谓不知者不罪！”

    丁财也在替林辰求情。

    “呃？”

    道姑狠狠盯了两人一眼。

    何春兰两人顿时不敢说话了。

    “你就是害我侄女的人？”

    道姑看着林辰问道。

    “不错！”

    林辰点头。

    “我的两位弟子说，不知者不罪，我看得出，你是很有诚心道歉的！”

    道姑淡淡道：“现在，我要求你做三件事，第一件，对着我们全宗门的人跪下叩头道歉，记住，是一个个道歉！”

    “第二件，通知你家的掌门来，如果无门无派，那就说出你师傅是谁！”

    “第三件，自己惹的祸，自己解决，我侄女那边的事，你一定要处理的好好的！”

    “这三件事，如果有一件没做好，你死罪难逃！”

    她话刚说完，何春兰与丁财皆是大喜，对着林辰喊道：“师傅网开一面了，你还不跪下谢恩！”

    林辰却是笑了，这三件事，他根本不可能完成，他淡淡道：“我也给你们一个机会，全部跪下道歉，并且喝两桶水，这事就这么算了！”

    “什么？”

    一片静寂！非但何春兰与丁财，就连门派里的弟子与长老都呆住了。

    这人，是不是疯了！“你，你胡说什么！”

    很快，何春兰发出尖叫声：“是不是被吓傻了，快点道歉！”

    说着，她看了眼师傅，发现师傅脸色阴沉，顿时暗骂不妙了。

    “我说的不够清楚吗？

    都给我跪下道歉，懂？”

    林辰再道。

    何春兰顿时要气晕。

    丁财则嘴角发抖，完全不知该说什么了。

    本来这一路走来，林辰认错的态度都很好的，怎么见到掌门就犯傻了啊！何春兰在争取最后的机会：“你知不知道这是哪里？

    这是四品宗门天空禅宗，站在你面前的更是天空禅宗的掌门，你知道你在与什么样的存在说话吗？”

    林辰笑道：“你又知不知道，你们在与什么样的存在说话吗？

    三品宗门掌门？”

    “什么？”

    人们再度哗然。

    这小子这么年轻，他也敢说自己是三品宗门掌门？

    疯掉了，肯定是疯掉了！再看道姑，脸色阴沉的可怕，冷漠道：“好好好，很久没人敢这么与我说话了，说说，你是哪个三品宗门的掌门，另外我告诉你，我们天空禅宗虽然与世隔绝，但我还是有走动的，隐门宗门，我都略知一二！”

    “圣象龙庭！”

    林辰一字一顿道。

    现场仿佛被人按下快门，画面定格了般。

    三秒后，大量哄笑声传出。

    如果林辰说是其他宗门，他们还觉得有可能！可圣象龙庭？

    他也配？

    圣象龙庭可是隐门的传奇，短短期间成为三品隐门，看似以德服人，实际上以强大的武力镇压。

    曾经，隐门各门各派联手讨伐，结果死了大量的掌门，据说就连三品掌门都死了！这样的古老宗门，实力超群，岂能是一个年轻人能做掌门的。

    “你开玩笑，过度了！”

    道姑厉喝一声：“本来，我可以给你一个机会的，但现在你浪费了，你会很后悔的！”

    “你真是笨！”

    何春兰抚着脸，无话可说了。

    丁财也怒道：“年纪轻轻，信口开河，你说你是圣象龙庭的掌门，那你让圣象龙庭的人来啊！”

    “我已经让他们来了！”

    林辰理所当然道。

    “来了？

    在哪？

    当我们都是傻子啊！”

    丁财更是大怒，他转头看着道姑道：“师傅，这人三番两次藐视天空禅宗，请处死他吧！”

    不用他说，此刻的道姑眸子也有着杀机。

    本来，一个小蝼蚁，她也不在意，但偏偏这小蝼蚁还敢在她面前蹦跶。

    “大牛！”

    道姑喊了一声，让其中一名长老出手。

    砰砰砰！与此同时，远处传来轰鸣声，仿佛大量的树木在倒塌般。

    而他们天空禅宗留在外面的阵法，此刻也被人蛮力拆除。

    很快，大量的人影出现在远方，正快速到来。

    看他们的气势，如虎如龙，仅仅一眼，立即让天空禅宗的人寒蝉若惊。

    道姑也是瞳孔一瞪，她是天空禅宗的最强者，所以比任何人都能察觉到那群人的可怕。

    “至少是三品，或者是二品宗门也有可能！”

    道姑凝重道。

    很快，那群人停下步伐，冷漠的看着天空禅宗的人。

    空气极度压抑，没人敢说话。

    何春兰与丁财更紧张的发抖，这些人，到底要干什么啊。

    “众位来我天空禅宗，所谓何事！”

    道姑不愧是一派之首，这时冷静问道。

    

