    没错，今晚我就是吃定你了！

    听到陈六合的话，李观棋点了点头，他挪了挪*，让自己更舒服一些的靠在墙角，旋即，李观棋对站在门口的张慧尹勾了勾手指，示意着什么。

    张慧尹心领神会，从手下那里夺过一把手枪，然后快速跑到了李观棋的身旁，把枪递了过去。

    李观棋单手握枪，看着跌坐在不远处的王金彪，他没有半句废话，抬起枪就先扣动了一下扳机！

    “砰”枪声震响，子弹打在了王金彪的左肩之上，一个触目惊心的血洞出现，鲜血飞溅！

    王金彪身躯一颤，闷哼了一声，面孔都扭曲了起来，但很硬气，没有发出痛叫哀嚎！

    开了一枪后，李观棋抬了抬眼皮，扫了陈六合一眼，道：“你说的很好，演讲也很精彩，但是你忘了一件事情，在这里，不是你说了算的！在这里，我说了才算！你说不能杀他，没有用，我就要杀了他！你能如何？”

    说着话，李观棋看都没看王金彪一眼，又扣动了一下扳机，子弹出堂，飞驰而过！

    只不过，可能是因为李观棋身体太虚弱的原因，拿枪的手臂都快抬不稳，这一枪打偏了，子弹擦着王金彪的耳侧飞过！

    要说一个人在死亡关口不害怕，那是骗人的，但王金彪却硬气到了极点，他狞笑了起来，对李观棋讥讽的说道：“是不是被我吓破了胆？你的枪法太烂了，这么近都打不中，丢人现眼。”

    李观棋气笑了起来，咧着一口被鲜血染红的牙齿，笑得很开心一般，枪口调整，对着王金彪的脑袋：“枪法烂没关系，一枪不中就多开几枪，只要最后的结局是我想要的，就可以了。”

    “打个赌，你猜我这一枪能不能打爆你的脑袋。”李观棋很虚弱的说道。

    王金彪咬了咬牙关，道：“我赌你仍旧打不准。”

    “砰！”李观棋很干脆的扣动了扳机！

    也就在这个时候，陈六合猛然动了，一个闪身上前，速度极快的拽住了王金彪的衣领，把王金彪拖拽了出去！

    而子弹，也顺着王金彪的脸颊飞驰而过，子弹在王金彪的脸颊上擦出了一道弹痕！

    王金彪离死亡，只有一线之隔，刚才只要陈六合的动作稍微慢了那么一丁点，此刻的王金彪，必定被一枪打爆了脑袋，成为了一具尸体！

    陈六合一个跨步上前，站在了王金彪的前方，挡住了李观棋的枪眼！

    李观棋眯了眯眼睛，冷笑了起来：“如此精准的一枪都落空了，真是有点遗憾。”

    顿了顿，他又道：“陈六合，你觉得你能帮王金彪挡子弹吗？周围全是我的人，你挡得住我的枪口，挡得住其他人的枪口？今晚，你这条衷心的走狗，怕是死定了啊！”

    陈六合凝声说道：“李观棋，做事千万不要冲动！该说的话，我已经说了，你确定还执意要杀王金彪吗？这个后果，你是否能承受得住？”

    李观棋摇了摇头，说道：“有些事情，其实没有那么复杂，想的简单一些就好！王金彪这条狗命呢，我今晚是要定了，至于之后会有什么后遗症，再慢慢清理便是了！我非常相信一句话，这天下，没有什么事情是摆不平的！”

    “也就是说，没得谈了？”陈六合脸色阴沉了下来。

    “先把王金彪送进棺材，我们再来慢慢谈！”李观棋狞声说道：“陈六合，你也不要太放松了，我跟你的账还没算呢！今晚你以为你就能高枕无忧全身而退吗？”

    听到这话，陈六合轻轻的点了点头，哑然失笑了起来：“霸气，你比我想象中的还要胆大一些啊，既然这样，那咱们今晚就好好来玩玩！要不我也来跟你打个赌，我赌你今晚什么都做不了，我和王金彪会安然无恙的离开这里。”

    “你输定了！”李观棋咧嘴，笑容嗜血。

    说完这句话，李观棋目光杀机毕露，扬声道：“把王金彪给我剁碎了喂狗！”

    随着他的话音落下，围堵在门口的那帮人自然不疑有他，第一时间就涌了进来，一个个杀气腾腾，要把王金彪整死当场！

    也就在这个时候，房间里突然响起了电话铃声，还不只是一个电话的铃声！

    李观棋和李不悔两人的手机，同时响了起来，铃声急促，重叠在一起，显得杂噪！

    “龙王，是纪天褚打来的电话。”张慧尹帮李观棋拿过电话，对李观棋恭敬的说道。

    李观棋眉头一凝，面无表情的摆了摆手，张慧尹心领神会的把电话给直接挂断了！

    另一边，李不悔也轻轻按下了拒听键，屏幕上唐望山三个字立即消失。

    “陈六合，这就是你的底气？我刚才说过，今晚，没有人能救得了王金彪！上帝来了都不行！”李观棋狞声道：“既然你们敢玩火，我就敢一把火烧死你们！这个世界上，很多事情都很难做，但一个人想要找死，却是最容易不过了！”

    说罢，李观棋就要再次下令杀无赦，可恰恰就在这时，李观棋的手机再次震动了一下，是一条短信发来！

    短信上的内容很简单，就一行字：接电话，今晚出了事情，我就直接开打，龙殿破裂，到时候对谁都没有好处！今晚无恙，很多事情都还有的谈！

    发信人，是唐望山！！！

    看到这条信息，李观棋到嘴边的话被咽了回去，他眉头深深凝了起来，脑中飞快的转动了起来。

    但他并没有太多思考的机会，几秒钟后，电话铃声就再次急促的响了起来，这次不是纪天褚打来的，而是唐望山打来的！

    李观棋眼神闪烁几下，犹豫了半响！

    陈六合心平气和的看着李观棋，嘴角挂着一抹淡淡的冷笑，在等着李观棋做抉择！

    十几秒钟后，李观棋目光一凛，还是接过了张慧尹手中的电话，按下了接听键！

    “唐老，这个时候，你不应该参与进来！”李观棋开口的第一句话。

