    胜至金刚放完龙吟，由于萌面乖兽已经倒地，接下来出手的立刻就轮到了千秋。

    诅咒之伤——

    轮到出手的千秋依然还是特技起手，一发诅咒之伤打出，成功抽掉了永住金刚5500多血。

    在永住金刚血量再次下降的同时，这回合的战斗也终于结束。

    两回合打下来，他们依然没能送走对面一人，而自己这边虽然在双四海的抬血下状态维持的不错，但萌面乖兽的倒地却让他们的进攻节奏受到了一定的阻碍。

    不过有人倒地本就在方云的预料之中，以孔雀明王这关的难度，他们若是从头到尾一人不死的话，那才真是见了鬼了。

    其实说起来，这一关的怪物虽然攻击高的离谱，但与此同时，这些怪物的高攻对他们来说也有一个不算好处的好处，那就是不缺愤怒。

    酥酒跟千仇由于要频繁释放大特技，挨打攒的愤怒或许还不够他们用。

    但一发只需要40点愤怒、搭配上愤怒腰带甚至只需32点愤怒的诅咒之伤却可以让三个输出频繁释放，基本不需要担心愤怒不够用的问题。

    趁着倒计时未结束，方云几人在语音里快速交流着，直到最后一秒，众人才完成操作，进入到了第三回合的战斗。

    依旧一速出手的千仇还是没有选择封印，而是点击背包里一罐醉生梦死喝了下去。

    随着这罐醉生梦死喝下，原本稳稳当当站在原地的他立刻剧烈抖动起来，进入到了疯狂状态。

    疯狂状态下玩家不可以使用法术，同时物理攻击时也会出现偏差，效果跟方寸的落魄符类似。

    但这并不重要，因为对于千仇来说，他在这一关的最大作用就是喝酒放特技，而释放特技并不受疯狂状态的影响。

    至于封印，这玩意儿完全不在他的考虑范围内。

    其实这一关的怪物除了主怪之外其他小怪并不抗封，之所以方云一直不对他们进行封印，原因很简单，等级差的太多了。

    第九关的怪物等级全都在180级，并且修炼技能全满。

    这种情况下，只有160级技能的千仇就算是把自己累死，恐怕到头来也封不中几次。

    所以，与其浪费功夫去搏那虚无缥缈的封中几率，倒不如利用千仇那独步天下的速度为队友做些辅助工作，比如喝酒放晶清四海等等。

    千仇喝完酒，待对面两只护法迦蓝冲来砍掉千城跟他面前那只血宠各1000多血后，就见酥酒面前那只雾中仙一转身，一颗九转还魂丹将倒在地板上的兽爷救了起来。

    兽爷这边刚起身，刚被一通连击攒了不少愤怒的酥酒果断发动四海升平，再次为众人抬了一大口血。

    紧接着，待对面那只五庄护法迦蓝放出一个生命之泉为同伴加血，就见千城又是一发诅咒之伤丢过去，打掉了永住金刚4400多血。

    在放完这发诅咒之伤后，时刻计着对方血量的方云迅速在心里默算了一下，发现接下来只要千秋再放一发诅咒，这只永住金刚的血量将会被压到1万5以下，即将进入到他们的斩杀线了！

    这对他们来说是一个非常重要的消息，只要能将永住金刚送走，他们接下来的压力将会减轻不少，过关的希望也会提高许多。

    可就在这时，对面的永住金刚却再次出手，一发普攻直接朝酥酒面前那只雾中仙砍来！

    暴击-5464！

    一刀附加暴击的平砍斩下，这只血量本就不满的雾中仙身子一僵，没能触发高级神佑，立刻就飞了出去！

    这些血敏宠对方云他们来说至关重要，正是因为有这些宝宝在前面顶着，他们才能在开局不利的情况下撑到现在。

    这也是他们之前为何要让这些血宠全部选择防御的原因，比起对面高额的物理攻击，法术群秒才是最令方云他们头疼的。

    这些血敏宠的存在便是为了帮他们吸收对面的法术群秒伤害，只要这些宝宝不飞，对面的法术群秒就不会对他们本人造成太大的影响。

    可一旦这些血敏宠开始乱飞，没了这层缓冲，他们辛辛苦苦经营的局面很有可能在短时间内付之一炬！

    如今在损失一只的情况下，他们接下来必须要打的更加谨慎，决不能被对面顺着这个缺口将他们逐个攻破。

    但对面的大力金刚却似乎并不打算给他们太多喘息的机会。

    随着一刀秒杀酥酒宝宝的永住金刚回归队列，大力金刚立刻动身，果断发动‘横扫千军’，朝千城卷席而来！

    -1044！

    -1465！

    伴随着两声闷哼，在大力金刚的无情横扫下，千城的血量疾速下降，即便有僵尸卡撑血量，但在这两刀之下，他依旧立刻进入到残血状态！

    关键时刻，千秋的义气龙BUFF再次触发，飞身贴到千城面前，一片金光过后，就见两人头顶双双飘起一片高额的伤害——

    -1053！

    -2106！

    看着在大力金刚最后一刀暴击下双双疯狂掉血的千城跟千秋，无论是外面围观的玩家还是处于战场中的方云几人，一时间都只感觉心头发紧。

    孔雀明王手底下这四大金刚是真的无情，在各自拥有极高伤害的基础上，还天生具备高级必杀技能，每次进攻都有极高的概率触发，就突出一个肆意妄为！

    好在随着千秋一个保护贴来，千城总算是勉强活了下来，不至于出现兽爷刚起身他接着又倒地的尴尬局面。

    接着，待对面的泼法金刚一发普攻打掉千仇防御的宝宝2000多血，就见前面一直没什么存在感的孔雀明王忽然动了，朝着千城同样处于防御状态的宝宝就冲了过来！

    叮——

    一声脆鸣，就见千城面前的雾中仙头顶并未出现掉血的红色数字，反而直接刷出了一道四位数的绿字。

    “这是……被秒了？”

    “应该是的吧？我靠城哥的宝宝可是点的防御啊，这他娘的都能秒，是不是太夸张了？！”

    “不行了，我感觉有点喘不上气了，太刺激了……”

    “加油啊城哥，一定要拿下孔雀明王！”

    “哎，感觉要翻车了……”

    随着千城的雾中仙在防御状态下被孔雀明王一刀秒杀，虽然紧接着就触发了高神原地复活，但对外面围观的玩家来讲，这一幕造成的震撼依然让他们感到一阵头皮发麻！

