    越婉年岁不大，胆子却也不小，半点不像她娘，反倒与越忻小时差不多。

    她生得粉嘟嘟的，份外可爱，依稀有些越怡的影子。

    她一出得屋内，见堂屋里如此多人，扫视了一圈，迈着小短腿，直奔李氏怀中。

    “祖母，婉姐儿可想您了！您都不来看婉姐儿，婉姐儿好伤心呀！”

    说罢，她水灵灵的大眼泛起一层雾气，直把李氏心疼的心肝肉的直叫唤。

    越尘却是看得好笑，这小东西也太机灵了些，知晓这一屋人里该哄谁开心。

    他走上前去，摸摸她的头顶，闭目感应一番，不免有些失望。

    也罢，机缘天定，天赋这东西，有就是有，无就是无，强求不来。

    不过，她根骨倒是不错，若是她长大后愿意修行，倒是可以进入武照峰，修习武经。

    一家人欢聚一堂，也不好将县令扔在外面太久，毕竟是父母官，对越家也颇为照顾。

    越尘出去将县令迎了进来，叙旧一番，随手送了他一瓶强身健体的丹药，直到离开时，那县令都是抬头挺胸，喜悦无比。

    说来，他也是见过仙人的人了，想到屋内的那一群仙人，这县令心中火热，有了越家这层关系，他日后的晋升必定顺利无比！

    随后，越尘提议越怡回去越家村，将这布庄卖掉，日后就在家教养女儿，有合适的人选就再招一个女婿回来。

    越怡点头应了，李氏见此遂也放下心来。

    众人不再多言，齐齐准备回越家村。

    那凌云圣子见这许多的人，想了想，掏出一架楼船，随手一抛，化为五丈大小，立在门前。

    随后，他就殷切地请越林与李氏上船。

    越林哼了一声，黑着个脸，立着不动，李氏却笑眯眯地揪着他就往船上去。

    凌云圣子又凑到越忻身前，厚着脸皮道：“忻妹妹，我送你们回去，你别生气了！”

    爹娘亲人都在看着，越忻也不好发作，只恨恨地一跺脚，也上了船。

    见此，越怡和越恬两姐妹偷偷地笑了，烈女怕缠郎，想来，要不了几年，小妹也要嫁人了。

    乘坐楼船既舒适又快速，更加坚定了越尘要炼制一艘宝船的心思。

    越家村人再见到楼船下落时也不惊讶了，但也无人敢再围上来看热闹。

    自从金灵露出煞气将众人惊到后，族人们似乎认识到了仙凡有别，都规矩了许多，也让越尘很是松了一口气。

    不过，他也不是薄情寡义之人，到底是寻了族长，在祠堂内布下禁制，留了丹药和寻常的炼气法诀，只要是越家族人，凭了血脉，都可以去试着修炼。

    同样的，他在家中也布下了禁制，留下血脉法宝和丹药法诀，只要后人愿意，都可以尝试修炼，若是家中有事，也可根据血脉法宝通知与他。

    至此，他心中也放下一颗大石，不再日日忧心家中诸人。

    这一心事去了，越尘只觉得心头猛地一清，似是抹去了一层尘埃，各种念头灵动不已。

    他福至心灵地拿出太虚神镜，就地打坐，将心神念头尽数沉浸于神镜内，感悟法则去了。

    余下王铭几个一呆，这说顿悟就顿悟，真是让人羡慕嫉妒恨！

    还是金灵反应快，他迅速的布下禁制，免得众人打扰到越尘顿悟。

    越忻见状，只说不必担心越尘，遂将众人请到屋内，只让众人各自安排歇息不提。

    越尘心神一入太虚神镜，只觉得其内光怪陆离，各种法则具像。

    他如今也不贪多，只寻找那五行阴阳法则来感悟，渐渐地，倒也让他收获颇多，对五行阴阳合一更有把握了。

    时光荏苒，转眼两个月过去，越尘仍在闭目感应法则。

    这期间，李氏担心不已，时常站在禁制外瞅着越尘。

    虽有众人相劝，她也难掩担心。

    好在，有越婉时常缠着她，将她注意力转走，倒也心神无恙。

    只有越林，嘴上虽不说，心里却也担心不已，头发都白了几根。

    这些日子，几人无事就到伏鳞山打猎，很是祸害了不少妖兽。

    如今山上的妖兽都知晓，山下的越家村来了一群修二代，个个法宝惊人，打也打不过，只得往深山里躲。

    好在几人担心越尘，并未到深山里去，否则，怕是要引得大妖出山，到时众人也讨不了好。

    不过，孔瑜却是全无顾忌，自从它去过一回伏鳞山后，就日日要进山招摇一番。

    据它说是要招揽小弟，只是最近几日，它乐不思蜀，一连好几日都不回了。

    几人也不担心它，这只绿毛孔雀贼得很，又身负大神通，血脉差一点的妖兽还真不是它的对手。

    经过两个月的沉淀，越怡已完全走出阴影，愿意为了越婉，再给她寻个父亲了。

    没错，如今十里八乡都知晓，那个招婿的越家大姐儿，休了前夫，如今又要招婿了！

    顿时，这雍县不管是有钱无钱，有权无权之人，都想要家中未婚的少年郎，来试上一试！

    不过，这回越家开了口，只寻那品性好，能待越婉如亲女的未婚男子，长相倒是其次。

    这下子，那来求娶之人就更多了。

    越忻也是个鬼机灵，她见来人众多，遂在门前一里地之处布下了幻阵，不管何人进去，都要经受各种诱惑，特别是女色方面。

    不少人进去后丑态百出，出来后灰溜溜地掩面离去。

    将后来人吓得许多都打了退堂鼓。

    对此，越忻不禁嗤之以鼻，这些人个个心术不正，也妄想进她越家大门！哼！

    凌云圣子看得一头冷汗，生怕哪日越忻也给他来这一出，吓得他连连在心里发誓，日后定要守身如玉，绝不乱来！

    越忻倒未往他身上想，也不知这一下歪打正着，为她日后免去许多烦恼。

    她此时正拉着越怡看像幻阵内。

    只见阵中目前还有三人，这三人年岁都差不多，均是十**岁的年纪，与越怡年岁相仿。

    其中一人生得尤其好，长的是面如冠玉，身形修长，头戴玉冠，身穿蓝色纱袍，手执一把拆扇。

    这人入了阵中也不慌，反倒是慢悠悠地信步而走，遇到幻像还用心体会一番。

    越忻见了眉头一挑，正待细看，却觉得身旁一热，右手就落入了一张温热的大掌之中！

    【作者题外话】：三更已毕!日常求票,票票都投在这里啊,不要乱投无效票哦!

