    大厅里。

    阿力克男爵用力地吸了一口弥漫在空气中的清香，满意地说道：

    “很好！很香！

    正好给接下来的娱乐助助兴！”

    这个胖子兴奋地指了指旁边沙发上叠着的衣裙：

    “宝贝儿，快去换上我给你买的新衣服，我已经等不及啦！”

    吕巧荷欣喜地道谢：“多谢男爵大人！”

    她心中高兴，觉得自己的新香水效果极佳，挑衅地撇了眼那两名衣着暴露的西洲女人。

    但当她走上前，拿起新衣裙打量时，不禁眼角一跳，心中咯噔一下。

    这件新衣裙色调淡黄，布料少而又半透明，重要的部位若隐若现，一看就是情趣装。

    这也就罢了，吕巧荷穿这种衣服服侍阿力克男爵也不是一次两次。

    关键是，这衣服的样式，跟那两个西洲女人如出一辙。

    吕巧荷捏紧手中的衣裙，转向阿力克男爵，强笑道：

    “男爵大人，您这是？”

    阿力克男爵惬意地闭上眼睛，享受两名西洲女人的按摩：

    “这不是显而易见吗？”

    “等会儿，我们四个人，一起玩。”

    “正好，你喷了新香水，更多了一番情趣。”

    吕巧荷闻言，眼睛微微瞪大，感到一股羞恼！

    她一个黄花闺女，家中也有些资财，还是兴夏国际学院的院花级别的美人！

    这样的她，能够放下身段，委屈自己做地下情妇，服侍眼前这头又肥又丑的肥猪，这是他多大的福气！

    结果这头蠢猪不感恩就算了，现在还要她跟两个不知所谓的女人一起......一起服侍？！

    吕巧荷一瞬间，还以为自己听错了。

    她有些恍惚，不能接受眼前这个现实。

    但在她提出异议之前，站在阿力克男爵背后的西洲女人先皱起了眉头。

    她有些害怕地看了看阿力克男爵，鼓起勇气开口道：“男爵大人，可以不要这么做吗？

    我、我实在是不想和低贱的大夏女人一起做......做那种事。”

    ‘什么？’吕巧荷瞪大眼睛，看向这个西洲女人。

    侧坐在地上的女人也开口了：“大人，我们、我们会让你舒服的，请你不要让这个肮脏的大夏女人接近我们。”

    她很嫌弃地皱着眉头看了吕巧荷一眼。

    ‘哈？’吕巧荷木然，看着这个女人。

    阿力克男爵不满地睁开眼睛：“放肆！你们两个女奴，居然跟我提意见？！搞清楚自己的立场！”

    他一皱眉头，意念一动！

    两个西洲女人额头上的木质纹路顿时亮起灰蒙蒙的光，一股股剧痛侵袭她们的脑海。

    她们惨叫着抱着脑袋，跪倒在地，面色痛苦：

    “请、请原谅！”

    “大人！大人！我们不敢了！”

    “我们会做的！会和她一起做！”

    “啊啊，请饶了我们！”

    “哼！”阿力克男爵意念一收。

    两个西洲女人瘫软在地，汗流浃背。

    吕巧荷默然地看着两个女人的惨状，心中一点儿也不感到高兴。

    这算什么?

    两个奴隶。

    两个生死操之人手的女奴。

    她们竟然嫌弃她这个富家小姐？

    她们凭什么？

    有什么资格嫌弃？

    就凭她们是西洲人？

    吕巧荷恍惚地站着，第一次如此深刻地感受到，西洲人刻在骨子里的、对大夏人的歧视。

    她扯着嘴角，勉强露出一个笑容：“男爵大人，这、这是否，有些不太好？”

    “嗯？”阿力克男爵再度皱起眉头，眼中露出一丝不耐烦：

    “怎么？宝贝儿你也有意见？”

    男爵的语气也变得不好了。

    吕巧荷一窒。

    从男爵的眼神和语气中，她敏感地察觉到，这个人对她，已经有些腻了。

    腻了？

    她的手微微颤抖，心中瞬间充满即将被抛弃的恐惧。

    拒绝的话涌到喉咙口，却再也说不出口。

    失去了身体的诱惑力，吕巧荷对阿力克男爵根本一文不值。

    在这个男人的权势和地位面前，她连拒绝都做不到。

    面对对方更加过分的欲望和癖好，不但要全盘接受，还得使尽浑身解数，婉转求欢，以求再度博得这只肥猪的欢心。

    这一刻，吕巧荷感觉自己之前自以为把这个男人玩弄于股掌之中，甚至可以上位做男爵夫人，简直是一场可笑的幻梦。

    吕巧荷眼中隐晦的红光更深了。

    精神失守的情况下，【魅惑】的暗示顺势根植得更深。

    这时候，大厅大门突然打开，阿力克夫人领着管家贝内特和男爵的护卫卡内基走了进来。

    高鼻深目的阿力克夫人扫视了一眼大厅，看着阿力克男爵那边的香艳情况，冷笑道：

    “你这里好热闹啊，戈登。”

    戈登男爵胖脸一抽，忙不迭地站了起来：“夫人，你怎么来了？”

    他狠狠地瞪了一眼跟在男爵夫人身后的卡内基。

    这个懒惰的家伙，居然不在阁楼好好望风！

    卡内基心中苦笑。

    他只是下楼之后顺道去了食堂里，拿了些点心来吃，谁知道这个空档，男爵夫人就来了。

    等到他见到男爵夫人，已经完全来不及发出警示。

    莉莉丝在李唯一脑海里大惊小怪：

    ‘糟糕了！主上！’

    ‘比预定的计划里多了两个人！’

    ‘怎么办？！要终止行动么？！’

    李唯一隐晦地瞥了眼男爵夫人身后，身着黑色执事服的老仆人，不以为意地回答：

    ‘没关系，莉莉。’

    ‘不过是多了一名一阶卡师罢了，照计划行事。’

    ‘正好一网打尽，省得我跑来跑去。’

    男爵夫人大步走到大厅中央，刻薄的眼神斜视吕巧荷：

    “这个女人，就是你的宝贝情妇？”

    戈登男爵慌忙摇手：“哪能呢？这就是个女奴！”

    吕巧荷身躯一颤。

    “哼！”男爵夫人冷笑一声，从身后的老执事手中结果一叠文件，手一扬！

    文件如雪花一样在空中飘落，每一张都描绘着戈登男爵和吕巧荷的亲热像！

    ‘这个老妖婆，居然暗中调查我。’戈登男爵面色铁青。

    他露出尴尬的笑，委屈地指着吕巧荷：“夫人，都是这个女人迷惑我！”

    “不过你放心，我就只是把她当成玩具，绝对没有其他想法！”

    吕巧荷神情呆滞。

    男爵夫人冷笑着，在沙发上坐下，慢条斯理地说道：

    “戈登，找情妇也要找个像样的，别找个低贱的大夏女人，没得被人说我阿力克男爵家没有格调。”

    戈登男爵陪着笑：“夫人说的是。”

    西洲贵族社会，情妇文化盛行。

    优秀的贵族都会有身份高贵的情妇，没有情妇，或者情妇不入流，甚至会被人嘲笑。

    所以男爵夫人找的情妇证据本身不是污点，反而情妇对象是大夏人这一点，才是天大的污点。

    “我也不想这件丑事传出去，影响了我们家的声名，戈登，你知道应该怎么做了？”

    男爵夫人招了招手，老执事恭敬地倒茶。

    戈登男爵心中肉疼，他心里清楚，妻子这是要逼迫他割让一部分利益。

    西洲贵族的夫妇结合，通常都是利益交换，其中是没有什么感情可言的。

    抓住感情污点，也不会吵架，而是会当做筹码，争取利益。

    “夫人，我手下几个工厂出了些问题，很难解决，就交由夫人打理了。”

    男爵夫人满意地笑了笑。

    戈登男爵心中滴血，咬了咬牙：“至于这个女人，我马上弄死她，保证没有人知道这件事！”

    吕巧荷闻言，犹如五雷轰顶，瘫软在地上。

    她难以置信，目光发直。

    戈登男爵看着这个女人，心中涌现一丝厌恶。

    都是因为这个女人对他搔首弄姿，摆弄姿色，才会使他一下子损失几个小金矿。

    他一挥手：“杀了！”

    男爵夫人优雅地喝茶，欣赏着吕巧荷失魂落魄的表情。

    ‘自作聪明的小丫头，还做着当贵族夫人的美梦，真是可笑。’

    ‘不过下贱的大夏人，也就只有这种智商了。”

    轻浮青年马诺洛一脸惋惜，看这个情况，他是玩不到这个大夏女人了。

    ‘真可惜，本来还想等男爵大人玩腻之后，再弄来玩玩呢。’

    他目光示意站在角落里的李唯一。

    ‘正好，趁这个机会调教一下这个新玩具。’

    一个大夏人，就算做了男爵大人的保镖，也别想跟他们立场平等。

    大夏人就要乖乖做狗才行。

    ‘首先压迫他的底线。’

    ‘就先让他从习惯杀同胞开始吧。’

    马诺洛嘴角勾起冷笑。

    李唯一缓步前行。

    ‘莉莉，准备突袭。’

    他低着头，似乎有些抗拒杀人。

    一步。

    两步。

    从李唯一的位置，到吕巧荷的位置，正好经过冷笑着的马诺洛。

    距离渐渐拉近。

    李唯一战意逐渐升腾。

    ‘呵呵呵，四名卡师......’

    ‘胜负，就在一瞬间！’

    瘫坐在地上的吕巧荷精神崩溃。

    她完全没有想到，自己赌上了一切，最后竟然落得如此下场，可悲又可笑。

    怨恨、悲哀、彷徨、恐惧、愤怒......

    吕巧荷眼底红光闪动。

    在【魅惑】暗示的诱导下，所有情绪顷刻间指向了愤怒。

    汹涌的怒火犹如炽热的烈焰一般升腾！

    “啊啊啊啊啊——”

    吕巧荷突然发出尖叫，眼底闪烁着疯狂的红光，抽出怀中的小刀向戈登男爵扑去！

    “你们统统都要死！！！”

    这个瞬间，大厅里的众人，注意力全部被吕巧荷吸引了过去！

    马诺洛冷笑一声，手一指，一只散发着寒气的冰盾浮现在戈登男爵面前。

    ‘嗯？怎么这次卡牌发动比平时慢了一点？’

    疑惑刚刚划过心头，一股致命的危机感疯狂涌现！

    ‘会死！’

    ‘我要死了！’

    马诺洛面色大变，汗毛倒竖，浑身吓出冷汗！

    他疯狂催动精神力，拼命发动度仪里的【水护罩】！

    在马诺洛身后侧，李唯一无声无息地站着。

    他藏在衣服下面的腰带里，六道蓝光闪动，涌上全身！

    衣袖里【莉莉丝】同时化作一道蓝光射出，袭向老执事！

    李唯一战意翻腾，恶意和杀意再不掩饰，所有实力在这一刻全力爆发！

