    当年车厢上的张家子弟少年们叽叽喳喳，汇聚成群，心中激动地商讨着谁能够通过宗门外门的选拔，成为宗门的外门弟子。

    有人立下豪言，日后一定会进入云水宗内门，成为真元境的大能，带领家族走向复兴！

    有人一起无双，拍着胸口说大家都是张氏子弟，若是日后在别院有谁被欺负，可以尽管来找他。

    年少时总是不知天高地厚。

    谈天说地幻想着自己有朝一天呼风唤雨，驾驭飞剑凌驾天地。

    成为家族亲人口中那寄予最大希望，能够带领家族复兴的那个人。

    很多人在年少时就光彩万丈。

    吸引了在场少年们的目光。

    像是天生的领袖。

    与之相反。

    那个人好像从来都不起眼。

    呆在车厢角落不说话，没有参与那场谈话，也更没有人在意。

    他们都是家族挑选出来的家族新一代少年精英。

    而那个人，

    则像是混进来的平平无奇的平民。

    完全不起眼，

    人来人往，没有人注意，看上一眼就忘。

    就像是你走在大街上，从你身边走过的甲乙丙丁某人一样。

    平平淡淡。

    直到进入了外门依旧如此。

    当年他们那一批之中，进入外门的家族子弟也并不算多，也大概六七人的样子，那个人也入选成为其中之一，让人有些意外。

    却也仅此而已。

    似乎没有人对他抱有多大的期待和关注，也自然没有人会特意去关心。

    听到这个消息的人，

    或许会诧异地说一句：“哦，那个小子啊，竟然能够通过考核进入外门，挺不错啊！”

    然后话音一落，

    就将之抛在了脑后。

    进入了外门，

    那两年时间，那个人也从未参加过外门张氏子弟的聚集宴会。

    每次在外门混迹的张氏子弟们聚在一起举办宴会联络关系，组队外出做宗门任务，那个人从未露面。

    像是消失了般。

    依旧没有引起多少人的在意。

    好像只是一个透明人。

    乃至于让张少平对于那个人的印象，都是一片模糊无比的印象。

    是什么时候开始改变的呢？

    外门大比！

    对，就是那场外门大比！

    只是进入宗门的第一个三年，那个未曾发出过任何声音，从未表现过任何特别，被家族子弟们完全忽视了的人，参加了进入外门之后的第一场大比。

    然后，

    如同一道惊雷，绽放出属于他的光芒，惊醒了整个张家。

    没有人知道，那个丝毫不起眼的人，默默积累了三年的力量，一朝奋起，竟是直接度过了外门大比，成为当年那场大比之中，唯一一个进入云水宗内门的淮南张家子弟。

    然后，

    修为进境迅猛提升。

    一个个事件接连发生。

    从灵元九重击败半步真元，到被贬南海，再到以灵元逆伐真元境，最后晋升真元，直至如今半年不到一步登天步入到真元三重巅峰的境地！

    一件一件，

    一步一步，震撼了整个张氏家族！

    这一刻，

    张少平心中也是百味杂陈。

    有谁能够体会得到。

    那种看着当年还和自己坐在同一个车厢里面的少年，十多年之后已经沦为了高高在上的大人物，自己却还在底层里面艰苦挣扎的感受？

    “唉！”

    张少平在心中长叹了一口气。

    仿佛将心中无尽的复杂思绪都在这一刻吐了出来。

    ......

    时间一点一点地流逝。

    很快日上高头。

    巳时将至。

    广场上纷纷攘攘的声音也随之渐渐地停息了下来，众人安静地等待。

    不多时，

    一道通天的剑光自远方天际而起。

    撕裂天空。

    所有人抬头望天，璀璨的光芒映入瞳孔之中。

    恍惚之间，

    仿佛看到了剑光化作瀚海冲击，掀起滔天海浪，将整个世界都是化作涛涛滚滚的海潮降临的景象！

    “这是！”

    就在所有人心中震撼之际。

    剑光横贯长空，化作分光剑影从天空疾驰而下，落到白玉蒲团上汇聚成一道年轻的身穿道袍的身影。

    完全没有任何的动作，只是随意地站在那里。

    立时间就有一种磅礴的压力席卷而来。

    让所有人从震撼之中清醒恢复过来。

    “拜见岛主！”

    众人纷纷站起身来，齐齐朝着张清元行礼。

    “起来吧，不必多礼！”

    张清元手在虚空之中轻轻一拨，立时间一股无形的力量像是化作了水波涟漪荡漾蔓延，无可抵挡的力量将所有人都是扶了起来。

    “都坐下吧。”

    “诸位也等久了，那我就闲话不多说了，咱们就直接开始。”

    第一次站在台上，面对下方众多的身影。

    张清元感觉有些新奇，

    不过也没有什么。

    前世或许会感到些许的普通人的怯意。

    可在这个修真界混迹了十几年，心性早已是改变，这或许也还有强大的实力作为依仗，让他自信足以面对任何的状况。

    张清元一屁股坐在白玉蒲团上。

    周遭众人也纷纷坐下。

    “修行修行，什么叫做修行？修性不修命，枉费一身功，首先我要讲的是......”

    张清元丝毫不废话，

    舌绽雷音，

    直入主题。

    清朗的声音回荡在天地之间，恍若与天机气场交融，振荡起一道道让整个广场修士都为之沉浸在其中的某种意蕴。

    一瞬间，

    所有人都是进入了空明之境当中，几乎所有的注意力都集中了起来。

    思维理解仿佛也在这一刻达到了巅峰。

    在张清元的讲解之下，

    众人听得如此如醉。

    虽无各种地涌金莲的大道共鸣异象，可在张清元深入浅出对修行的讲解之下，不少灵元境修士原先

    所有人都是进入了空明之境当中，几乎所有的注意力都集中了起来。

    思维理解仿佛也在这一刻达到了巅峰。

    在张清元的讲解之下，

    众人听得如此如醉。

    虽无各种地涌金莲的大道共鸣异象，可在张清元深入浅出对修行的讲解之下，不少灵元境修士原先

    所有人都是进入了空明之境当中，几乎所有的注意力都集中了起来。

    思维理解仿佛也在这一刻达到了巅峰。

    在张清元的讲解之下，

    众人听得如此如醉。

    虽无各种地涌金莲的大道共鸣异象，可在张清元深入浅出对修行的讲解之下，不少灵元境修士原先

