    就在青木将各种生物投入到世界之树进行进化的时候，在飞云星上的青木也已经来到了精灵之树青云的身边，准备要帮助精灵之树进阶了。

    原本来说世界之树的进阶需要这么几个过程。

    世界之树的最初生长，释放元气，吸收生机再反馈元气，然后就是激活星球之心，最后让世界树完成进阶的过程。

    在这个过程之中，一个星球的生机是推进世界之树进化的最大的一个原动力，也是世界之树进阶的关键。

    从一颗世界之树开始生长释放元气，到吸收生机再返回元气，实际上是一个很漫长的时间。有的世界之树光是消耗在这个时间段内的时间就有数百万年，甚至更久的时间。

    如果不是因为地球上的生命足够多的话，青木也会在这里耗费大量的精力。

    正常来说，精灵之树也是需要和其他世界之树一样走过这个时间段的。可是现在对于精灵之树来说时间有限，很多事情都由不得青云去考虑。

    不过什么事情都不是绝对的，好在青木从原始星球上给精灵之树带回来了原始之心。在原始之心当中就有当初精灵世界为了培养精灵之树而孕育出来的大量生机。

    这些生机虽然数量不多，但却足以扔精灵之树完成从零阶进阶到一阶这样一个漫长的过程，从此以后精灵之树就有了一定的自保能力，甚至还能够孕育出更多的精灵。

    不过原始之心之中蕴含生机的释放并不是一件容易的事情。如果说这样的事情在过去，只要有精灵之树祖树的帮助和精心照顾，一颗精灵之树是完全可以顺利从零阶进阶到一阶的。只是现在精灵之树的祖树不在，只能够靠青木这个奶爸来完成这个工作了。

    与帮助精灵之树吸收原始之心的过程一样，青木也是需要借助一些能源矿石和稀有晶体来完成这个过程的。在这个过程之中，青木所消耗的能源也不在少数。

    “青云，你做好准备了吗？”青木将所有的资源都准备好之后，才对青云说道。

    看着精灵之树前面摆放的这些资源，青云深深的吸了一口气，点了点头说道：“父亲，我准备好了。”

    如今经过这一段时间的生长和对原始之心的领悟，青云的外表和精灵越来越接近了。如果不仔细看去，青云就好像是一个有着医疗精灵美丽外表，同时兼具优雅、美丽的女神。只是这个身体仍然有些虚幻，并不是真实存在的。

    听到了青云的话，青木点了点头，便开始将精灵之树前面摆放的晶体开始一一的清点。

    这些晶体包含的种类很多，但是数量也不是很多，多都在一顿到两吨之间。其中数量最多的就是生命晶体，数量在四吨左右。

    只要精灵之树进阶之后，就可以完全吸收这些生命晶体，对于精灵之树的成长有很大的帮助。

    “现在我可以帮你释放原始之心中存储的生机。在这个过程中你会感觉到有一种心脏被切开的感觉。在这个过程中，你的精神会受到极大的创伤。如果你坚持不了，就要告诉我，放弃这次进阶。”

    “毕竟进阶的机会有的是，但是你的精神源一旦受伤的话，会对以后的进阶产生不可预估的影响。这样的进阶对于你来说简直就是得不偿失。知道吗？”青木露出一副慈父一样的笑容，这让原本有些紧张的青云心情也舒缓多了。

    青云并没有说什么，而是一脸凝重的点了点头。很快，青云就消失在青木的面前，进入到世界之树的主干中，融入到原始之心的里面。

    现在青木要准备帮助青云进阶，最主要的就是让世界之树能够完全吸收从原始之心抽出的那些生机，并将这些生机注入到飞云星星球之心当中。

    其实在这个过程之中，最为艰难的有两点。第一点就是青云自身的痛苦。当初青木将原始之心融入到精灵之树当中的时候，原始之心就与精灵之树的精神源完全结合，成为精灵之心，也就是青云的心脏。

    想要从原始之心当中释放生机，就相当于将把青云的心脏切开，放血一样。这种痛苦别说是青云，就算是青木自己也未必能够承受下来。所以当青云决定进阶的时候，青木的表情也是显得十分的犹豫。

    不过这毕竟是青云自己的选择，青木自然没有什么太多的异议。他现在能够做的，就是用尽全力帮助青云进行进阶。

    在这个过程之中第二大的难点，就是要让精灵之树的根系变得足够强壮。强壮到让精灵之树的根系能够刺进星球之心当中，并将生机释放进去。

    飞云星和地球不同。地球的星球之心是一个大磁铁，而飞云星的星球之心是一个巨大的雪球。这个雪球的中心温度竟然达到了零下一百万摄氏度。这种温度几乎不能够用过去地球科学的理论来形容。

    几乎所有的星球之心，都是普通科学所无法解释的存在。

    不过对于这些情况，青木在得到原始之心之后也是经过精密计算。虽然在帮助青云进阶过程中会出现很多问题，但是从理论上还是能够解决的。

    青木不想因为自己的疏忽，让青云受到任何伤害，后悔终生。所以在青云进阶的过程中，青木也是拿出百分之百的实力。

    庆幸的是，自从青木进阶成为二阶世界之树之后，他的念感就比以前强大的十倍以上，对于数据的计算能力更是增长许多。这些都是青木自信的依仗。

    “开始了！”在青木帮助青云进阶的时候，精灵之树的主干里面，许多精灵也是同样做好了准备，与精灵之树共进退。

    就在青木话音刚落的时候，青木的念感如同一把锋利的手术刀一样将精灵之树的主干切开，浓浓的绿色汁液从里面渗透出来。

    随着精灵之树伤口的越来越扩大，浓浓的汁液也是变得越来粘稠。随后，青木将一块被他剔除杂质的生命晶体送入到了精灵之树的主干里面。

    与此同时，青木的念感也变成一个圆形的蛋壳将生命晶体包裹起来，将其切碎送入到精灵之树的主干深入。

    这些被切碎的生命晶体开始在这些绿色粘稠的汁液当中不停的被消化，然后化作无数生命基因能量渗透进入精灵之树的细胞当中。

    不过这个过程非常的缓慢，甚至还有一定的危险。这就好像人吃东西虚不受补或者消化不良一样。更何况这些生命晶体中蕴含的基因能量更加的强大。

    在精灵之树主干之内，这些粘稠的绿色液体很显然已经无法满足这些生命晶体的需要，甚至已经开始出现基因能量反噬的情况。这个时候就需要青木出手了。

    青木出手的方法很简单。

    精灵之树之所以没有完全消化掉这些生命晶体并不是说明精灵之树就无法消化基因能量，而是精灵之树本身—青云的计算能力不足。

    这就好像一个养殖场养殖了数万只鸡，只有一个养殖员。就算整个养鸡场里面有再多饲料又能够如何。养殖员能力不足，每天的工作忙不过来，一部分鸡就会成为养殖员的累赘。弄不好还会把养殖员累死。

    生命之能也是一样。

    细胞就好像是被养殖的家畜，生命之能就是饲料，青云就是这个养殖员。没有青木的帮助，青云这个养殖员就会被活活的累死。可是有青木，就好像这个养殖场里面多了一套自动化的养殖系统，青云这个养殖员的工作就会大大的降低。

    随着青木在生命晶体和青云之间的协调之后，越来越多的生命基因能量也是被青云所吸收。

    。

