    伍兹伸出右手，握住了奥列格悬在空中的手。

    奥列格在进入领主府的第一眼，便认出了在地上已然化作一滩血水，仅仅只剩一副奇异骨架的生物，应该就是此次鼠潮的领导者之一——鼠巨魔了。

    作为劳科夫家的长子，奥列格对于混沌诸恶，都是丝毫不留情面的。加上作为奥斯特领的统治者，帝国的北部壁垒，劳科夫家自然是知道鼠人的存在的。

    但是，奥列格从睡梦中被副官叫醒之后，一路上却只看到巨鼠，这让奥列格很困惑。

    只有巨鼠，没有氏族鼠、奴隶鼠等斯卡文鼠人的身影，这本来就很不符合常理。

    虽然自己身体没有完全恢复，无法投入到战斗的一线，只能托庇于副官和属下的保护之下，但是常年和诺斯卡人作战，养成的极其优秀的战术素养，还是让奥列格发现了蹊跷。

    所以他迅速指挥着属下的公牛骑士，从落脚的酒馆一路杀出，路上不断收拢残兵和平民，终于，他发现了鼠潮的源头，便是现在他站立着的领主府。

    带着十数名公牛骑士一路浴血奋战，终于和在领主府外固守的幸存的费尔兰根士兵会合，马克和卢克也十分惊喜，没想到奥列格阁下竟然没事，便和玛丽莲娜一起，跟着奥列格进到了领主府。

    没有过多的寒暄，罗伯特看着一旁的玛丽莲娜，低声说道：“他好像见过发动这次鼠潮的鼠人军阀。”说完，还指了指伍兹。

    奥列格离玛丽莲娜也不远，自然也听到了罗伯特的话。

    伍兹没有理会身后众人的动静，走到了被次元石炸弹炸塌的洞穴边上，身旁的念气珠，将几只试图冲出来的巨鼠化作飞灰，看着深邃幽暗的洞穴，伍兹眼神闪过一丝凌厉。

    转身看着在和玛丽莲娜说着些什么的奥列格，伍兹知道，现在这个战场，奥列格已经接过了指挥的权力。

    走到奥列格面前，说道：“我想要顺着这个地道，去看看另外一端有什么，你们可以在这边守住出口，控制住鼠潮吗？”

    奥列格听到伍兹的话，点了点头，他也有这个打算，拍了拍胸脯，自信地说道：“放在我们身上。”

    副官葛兹·冯·伯利辛根还想说些什么，但是却被奥列格凌厉的眼神制止了。

    根据自己在家中看到的文献记载，除非将鼠人军阀消灭，不然斯卡文鼠人的进攻就如同潮水一般，源源不断。

    但是他不确定，这次自己面对的阉割版鼠潮，会不会和文献记载不一样，作为现在费尔兰根现存的最高等级的贵族，他理所应当地接过了所有幸存军队的指挥权，为了所有人的安全着想，他必须将全部东西能够考虑的东西都考虑进去。

    现在，有人自告奋勇，能够进入地穴当中一探究竟，自然是最好不过。

    要是自己没有受伤，那么进入的人的名单当中，就会出现自己的名字。

    这时，在一旁的光头牧师也提着重锤，来到了奥列格面前，刚刚和玛丽莲娜的交谈中，罗伯特也知道了面前这位脸色苍白的年轻人，竟然是奥斯特领选帝侯的长子。

    罗伯特走到伍兹身边，对着奥列格说道：“算我一个。”

    在罗伯特看来，没有什么比痛扁混沌杂碎更加开心的事情了，只要有人打混沌，他罗伯特·帕丁森，必须帮帮场子。

    奥列格身后的卢克也蠢蠢欲动，但是却被马克拉住，对着自己的兄长摇了摇头，马克对着卢克低声说道：“我的哥哥，进入地道的人越少，生还的几率就越大，而且，我认为你的实力，和伍兹先生以及牧师先生，还是存在较大的差距的……”

    剩下的话，马克没有说完，但是卢克如何不知道马克想要表达的意思。

    卡在嘴边的话，瞬间被咽了回去，卢克神色有些黯淡，他知道，自己的实力虽然不错，但是和伍兹先生以及光头牧师，还是有一定的差距。

    但是卢克并不甘心，因为他依旧惦记着那个被掳走的弟弟雷瑟蒙德。

    虽然已经过去好几天了，雷瑟蒙德生还的可能性已经不大，但是作为哥哥，卢克依旧不想放弃。只是，无奈实力不济，卢克也只能屈服于现实。

    听到了牧师的话，奥列格也点了点头，他也认出了面前的光头大汉，是隶属于铁砧教会的牧师，有这样一位对抗混沌的专家，想必探寻地道的旅途，会轻松不少。

    时间非常宝贵，众人没有丝毫的犹豫，在定下了进入地道的人选之后，便开始了这次作战计划的商讨。

    片刻之后，伍兹将已经破烂不堪的上衣，一把扯下，换上了奥列格的副手【铁手】葛兹·冯·伯利辛根身上的黑色全身铠甲，古朴的马克西米里安式铠甲充满着厚重的威严，两只公牛浮雕在肩头隐约可见。

    伍兹还是第一次穿上这种高质量的铠甲，稍微活动了一下身体，发现并没有什么阻碍，但是也不知道防护能力如何。

    接过了卢克递过的巨剑，伍兹掂量了一下，重量差不多。

    伍兹的剑法很差，但是在场的众人手中的武器，也只有巨剑自己稍微熟悉一点，自己最拿手的，除了拳头，就是长矛了。

    另外一边，罗伯特也闭上双眼，手中不断变换着手势，嘴里念念有词，仿佛在做什么祷告一般。在他停止念诵的一瞬间，伍兹身上闪过了几道耀眼的神光，吸引了在场所有人的注意力。

    罗伯特咧嘴一笑，说道：“好了，伍兹先生，你现在被强化了！”

    刚刚罗伯特发动的，正是西格玛教派的神圣法术。

    【正义之甲】——力量之光保护你免受伤害。

    【狮鹫之心】——你虔诚的祷告让西格玛选择了你的同伴，给他们勇气和决心，使他们无所畏惧。

    ………………

    感受了一下体内涌动着的澎湃力量，伍兹感到前所未有的强大。

    公牛骑士也提前进入地道，将盘踞在地道口附近的巨鼠清理掉，等待着伍兹和罗伯特进入地道深处。

    没有丝毫犹豫，伍兹身穿重甲，手提巨剑，一马当先跃下了地道，朝着深邃幽暗的前方，迈开了脚步。

