    少女之死（上）   

    曹通判的住址，在一条不热闹的街上。

    

    其实杨念晴很早就发现，这些所谓的大人物反而更喜欢住在冷清僻静的地方，像楚笙寒，像南宫雪的南宫别苑，像这个曹通判。

    

    或许，真正经历了大风大浪的人，反倒更向往平静。

    

    唐可思也跟着来了，只要有南宫雪在，相信无论哪里她都愿意去的。

    意外的是，南宫雪平日对她是言语敷衍，然而行走时却总要将她带在身边，仿佛格外不放心得很。

    

    或许他自己并没有意识到，他对唐可思，其实也并非如所说的那般毫无感觉吧？

    

    杨念晴没有多想，在心底揣测起这个即将见面的曹通判的模样来。

    

    “倒不必太担心他，他不但武功不差，平日行事也谨慎得很，凡吃一杯酒一样菜都会先让人尝过再吃，家里更是保镖一堆，任何人要不知不觉害他，都不是件容易的事。”

    

    以上是何璧的介绍。

    

    据说他本是武官出身，这朝代和宋代一样，对武将不够重视，所以他才另投门路做了通判，文武兼修，陶门案发不久，上面便派他负责的那次剿杀行动，而他也因为那件事得意，从此平步青云。

    

    当然，如今他已告老，在家中颐养天年了。

    

    这种谨慎至极的人，自知平生树敌太多，要洗手不干，原本是绝不会让人知道去向的。

    好在有何璧，凭着特殊身份和那块“破牌子”，终究还是查到了他的住处，并且让他开口吐露了陶门谋逆事件的真相。

    

    以他的地位，当时是有机会站出来为陶门说句公道话的吧。

    

    他没有。

    

    或许在他的心里，不管谁对谁错都与他无关，他只是个执行者。

    又或许，为了个人的前途与利益，他必须把握这个机会。

    

    这样一个人。

    

    尽管杨念晴在心里揣测了许久，但真正见到曹通判时，她还是意外极了。

    

    在她心里，曹通判应该是老当益壮、余威犹存的那类人，然而谁能想到，面前这个瘦小温和的老人，就是当年亲自勾去一百多条人命的曹通判呢？

    

    这个矮小的老人，态度是那么温和，笑容是那么亲切，若再架上一副老花眼镜，几乎就让杨念晴将他当作那个讲授文学史的老人家了。

    好在正因为没有老花眼镜，杨念晴看清了那双精光四射的眼睛，也立刻相信了事实，明白了当年他为什么不救陶家的原因。

    

    那双眼睛又狠又亮，不仅有着何璧一样的冷漠，还带着些不屑的残酷之色，只看他的眼睛，你就会觉得他在冷笑。

    

    这样一个人，是不会为无关的人和事多费力气的，既然朝廷委以重任，那就是他仕途上的好机会。

    

    他的声音很洪亮，开口就让杨念晴吓了一跳，想不到这么瘦小的老头儿说起话来像放炮，声音比人的阵仗还大。

    

    现在，他正拍着何璧的肩膀大笑：“果然后生可畏，前日见到牌子，老夫就知道闲了这几年，麻烦终于来了。”

    

    一进门，他就认出了何璧。

    

    听他毫不客气地称众人是“麻烦”，何璧也不生气，目中反露出一丝笑意：“麻烦不会找上害怕它的人。”

    

    完全是江湖话，没有半点官场的客套。

    

    曹通判满意地笑了，明知故问：“此话怎讲？”

    

    “麻烦都是能解决的，顶多抱怨几句罢了，”何璧看着他，居然幽默起来，“若果真害怕它，早就让它麻烦死了，如此，晚辈找个死人有何用。”

    

    曹通判大笑，刚让众人坐下，就有两个小孩子跑了进来，口中叫着“祖父”，只往他怀里钻，他也笑呵呵地抱起其中一个，放在膝盖上。

    

    这一瞬间，杨念晴又觉得他像个普通人了，一个普通的、慈祥的爷爷。

    

    那样的笑容绝对不是装出来的，完全是儿孙绕膝，共享天伦之乐才会有的满足神情，看来他洗手后，对这样的生活很满意。

    

    很快，两个下人上来将孩子抱走。

    

    目送孙子离开，曹通判这才转向众人，叹气道：“老夫明白你们是为何事而来，但老夫知道的也只有这些，唐惊风与柳如自是报应，此案不是已经完了么？”

    

    他看的是何璧，并没注意南宫雪，看来何璧那张老板脸虽然平时不怎么讨别人喜欢，却合了他的脾气。

    

    何璧道：“晚辈想请教一件事，望前辈据实相告。”

    

    曹通判笑道：“老夫早已不在其位，你要问，岂敢不回。”

    

    何璧不客气了，盯着他问道：“当年，陶门当真没有一个活口？”

    

    曹通判闻言，目中精光一闪：“何出此言？”

    

    何璧道：“事后指认尸体时，真没有可疑之处？”

    

    厅上顿时陷入沉默。

    

    南宫雪与杨念晴都静静地坐在旁边，并不多话。

    

    终于，曹通判轻哼了声，道：“别看老夫如今老了，当初办事未必就输了你，那些规矩，老夫知晓的也不比你少，上头旨意要灭门，老夫岂会如此不慎？”

    

    他也紧盯着何璧，一字字道：“这庇护贼子、纵容谋逆之罪，老夫是担当不起的。”

    

    何璧看着他半晌，道：“晚辈冒失，恕罪。”

    

    “不送。”

    

    既然已经得到答案，再留下来多话也没有必要了，众人起身作别，曹通判跟着送了出来。

    

    走出几步，何璧忽然回身看着他道：“近日江湖上复仇之事甚多，唐堡主与柳大侠已遇害，前辈须当心才是。”

    

    曹通判面不改色，点头道：“多谢。”

    

    叶夫人一死，所有线索几乎都是断了的。

    曹通判的意思，陶门已被赶尽杀绝。

    

    难道凶手并非陶门中人？

    曹通判的话到底是真是假？

    若陶门当时果真有人逃脱，他只怕也不敢声张，办事不力就算了，要是落得个与贼合谋、欺君罔上的大罪，谁担当得起！朝廷的手段他最明白不过，更何况何璧是公门中人，他如何肯轻信？

    

    他也有家，有儿女，有孙子。

    

    众人早知道他会顾忌，倒并不指望他会说实话，没料到的是，这老头温和、精明而又狡诈，如同一只老狐狸，言语神情都掩藏得十分妥当，连何璧与南宫雪都看不出半点破绽。

    

    那个凶手，至今还活得好好的，更重要的是他还能杀人，而且下一个很可能会轮到曹通判，所以何璧才会提醒他。

    

    自李游与邱白露走后，何璧便搬到了离众人更近的房间，每夜都要四处走一遍。

    

    唐可思倒是想方设法让南宫雪欢心，捧着晚汤问杨念晴：“杨姐姐，你说南宫哥哥会喜欢吃这个吗？”

    

    杨念晴迟疑道：“他……应该喜欢吧。”

    

    唐可思喜道：“那我先给他送过去啦。”

    

    杨念晴拉住她：“思思。”

    

    唐可思道：“怎么了？”

    

    杨念晴实在不知道怎么说好，摇头道：“强扭的瓜不甜，你有没有想过将来？

    南宫大哥要是有喜欢的人，你怎么办？”

    

    “我……不知道，”唐可思有点慌，“汤快冷啦，我先给他送过去。”

    

    因为害怕所以逃避，杨念晴不好再说，目送她走远，又重新坐回石栏上，望着水底的天空出神。

    

    都过去半个多月了，江湖谣死的现场一点证据也找不到，曹通判又不肯多透露，案子几乎没什么进展。

    

    李游他们也快回来了，低头不见抬头见，要重新面对也很困难。

    

    杨念晴开始后悔作出先查案的决定。

    

    南宫雪没有再提离开的事，何况他身边已有了唐可思，对她的忍让与爱护，只差南宫雪自己没有意识到而已。

    

    悄悄离开吗？

    李游与邱白露都不在，最近发生的事情已经够让人头疼了，怎么好再引他们担心？

    何况也不知道该去哪里。

    

    人一旦觉得孤独，看身边的事情也就格外悲观起来。

    

    江湖是个传说，那些大侠们似乎从来都不会为生计烦恼，实际上，自己离开这几个人，饿死都有可能。

    

    胡思乱想中，杨念晴忽觉肩头一沉，一件披风覆在了身上。

    

    

