    接下来的日子，王超开始在国家队训练基地埋头苦练。

    然后他就发现，秦华昌当初算计他，给他提前套上一层混双的枷锁，终究还是有道理的。

    虽然蔡国栋从没说过混双选手不能竞争单打名额，但是奥运混双金牌的重要性被教练组提升到了太高太高的程度，基本上是不容有失、必须拿下的地步, 只差写军令状了。

    这也就造成一个问题：他自从回到帝都，就被强制要求全力练习混双。

    这玩意是不会因为他技术有多好就可以逃避练习的，毕竟，你做好了，还得你的搭档也做好才行，而搭档要做好，你就必须得陪着练, 才练得出配合来。

    所以哪怕王超身上一点毛病都没有, 他也得陪着不同的小花不断进行各种组合搭配以及战术尝试, 压根没空再去训练自己的单打。

    当然他也可以在吃过晚饭之后的自由时间里自己加练，但问题是，他毕竟还不是铁人啊，真那么练下去，他会死的。

    所以何敬平这些天看到王超后又开始露出一副很抱歉很羞愧的表情，他依然觉得是自己中了老秦的诡计，搞砸了王超的职业规划。

    但实际上，面对这预料之中的情形，王超内心真正的想法是：who care？

    他是真不在乎什么单打练习。

    华国有句俗话，叫做“拳不离手，曲不离口”，在别人看来，王超三天不练单打就会手生, 一周不练单打就会退步，一个月不练单打就会连二队选手都打不过。

    但在王超这里，这句俗语不是这么解释的。

    他虽然练的是混双, 但本质上仍然是在练球, 又不是从此不摸球了，他的手怎么会生呢？

    至于说混双和单打的侧重不同，技术要点也不同，没错，这是事实，但是这种程度的区别，只对普通选手有效，对他这种天然具有完美级别技术和完美级别稳定性的选手而言，根本不是问题。

    别忘了，他在瑞典公开赛决赛上，打范小东的第三局，那种完全不移动脚步的情形下强拉追身球的打法，本身已经代表着他在技术层面已经达到了“无招”境界。

    他早就跨过了“练一个姿势算一个姿势”“练一个动作算一個动作”的阶段，他在技术侧重和姿势调整上早已达到了随心所欲、举手投足皆是道理的程度，也就是说，他练习混双和练习单打其实没太大区别，说到底不过是保持手感和保持肌肉记忆罢了。

    所以他很淡定。

    只是在混双到底怎么打这一块，他目前有些蛋疼。

    因为他暂时还没办法确定自己的搭档到底是谁，也就没办法把他前世那些经验拿出来, 跟自己的搭档进入有效训练模式。

    所以他每天只是例行公事的配合，跟很多个小花尝试组队效果，而小花们的技术指标、身高参数各不相同，于是王超陪得很累，除了保持手感之外，可以说，这种混乱模式下的训练，在他看来并没有太大的实际意义。

    他权当是在练体力、练力量了。

    但华乒教练组却觉得很有意义，他们凑在一起，每天旁观王超的训练效果，然后激烈的讨论关于混双的战略战术，想要通过大量的训练实例来验证各种猜想，最终摸索出一条正确的可行之路来。

    王超就这样哭笑不得的成了那个验证实例的试验品，小花们还能轮换，他却是一根独苗，当真是铁打的汉子流水的小花。

    但他蛋疼归蛋疼，内心却也能够理解。

    毕竟混双这玩意真的很麻烦，而教练组也是真的并没有成熟配套的完整方案，单从这一点上看，国际乒联今年搞混双算是真正打到了华乒的七寸上，因为唯有这件事情，华乒跟外协会是基本处于同一起跑线的，这也让外协会真正有了超过华乒的可能性。

    那么，混双到底复杂在哪里呢？

    简单地说，双打与单打最大的区别，在于配合的重要性远大于个人技术。

    而配合方面的重中之重，则是默契。

    这也正是历年来很多单打大魔王始终在双打上出不了好成绩的原因。

    过去二十年，无论公开赛还是三大赛，混双项目非常少，没有任何国家重视，但是男双和女双还是很常见的，所以国家队内也有一批双打专精的选手，这批人在单打上被国家队五大主力完虐，但是他们组成搭档之后，却能够正面击败世界排名第一和世界排名第二的临时组队。

    所以千万不要觉得双打很简单，它只是不崇尚个人英雄主义，所以会被观众下意识的看轻，但实际上，它非常有技术含量，甚至因为场中球员更多的缘故，影响胜负的参数也就越多，它的战术性和战略性远大于单打，其中的细节之多，简直令人发指。

    而混双的技术含量，则比男双和女双还要高得多。

    因为男子选手和女子选手在力量和速度方面存在着天然的、不可弥补的差距。

    华乒内部有个公论：世界排名第一的女单选手，理论上只与男乒一队的普通球员实力相当，甚至略有不如。

    是的，就是这么离谱。

    所以混双的本质，就是一对实力差距非常大的搭档，打对面一对实力差距非常大的搭档。

    相当于一边带着个拖油瓶，这就真的很奇葩了。

    男双和女双的对决，本质上依然属于双方旗鼓相当，无论配合还是攻守转换，彼此都是处于同一水平线的，聊起战术来也可以互相理解，所以形成默契很简单。

    但男选手和女选手，完全不在一个档次上，那到底怎么做是对的？真正上了赛场，到底该听谁的？

    历年来，华乒内部一直存在着两种观点。

    第一，向下兼容，让男选手降低击球质量和击球速度，以稳为主，与女选手达到相对平衡。

    第二，向上兼容，让女选手全程做辅助，脏活累活全包了，进攻全交给男选手。

    这两种打法显然都是不平衡的，但神奇的是，这些年来，偶尔临时组个混双，竟然也几乎拿到了所有的金牌。

    之所以能做到这一点，其实归根结底还是华乒女队太tmd强悍了。

    top3这种程度的女子选手，即便是跟外协会的主力男选手1v1，也是有较高胜率的，所以当华乒选择向下兼容的打法时，其实就是纯粹凭女选手的个人实力把对面的男选手给扛住了，而我方的男选手则可以暴打对方的女选手，这样一来，当然直接打穿。

    而当华乒选择向上兼容时，我方女选手又拥有过于全面且强悍的技术，她是真的能把脏活累活包圆到滴水不漏的程度，让男选手可以毫无顾忌的放手进攻。

    说白了，华乒的混双一直都是纯粹的技术碾压打法，当大家都没琢磨透混双怎么玩的时候，靠这一套就已经足够了。

    但现在混双上了奥运，它就不再只是一个空洞的荣誉和一块不值钱的镀金牌牌，而是正式拥有了经济价值，以前外协会球员不研究混双，是因为研究这玩意不赚钱，不好找个人赞助商。

    但是现在，在如此巨大的利益下，必然会出现一批真正意义上的专业混双选手，也必然会有国外大企业赞助商进入这条赛道，试图对华乒形成弯道超车。

    那么华乒当然也被迫要专业起来。

    “你知道吗，有人托我给你带话来着。”这天，邱意浓带弟子训练之余跟王超闲聊。

    自从上次被王超猜到他的养猪策略之后，他就对王超非常感兴趣，今天这话依然只说一半，想要看看王超的反应究竟有没有那么神。

    事实证明，真的很神。

    “你没答应？”王超反问。

    邱意浓点头。

    “所以，是汪昱、申莎、陈桐三个人中谁的老师？”王超再问。

    邱意浓这才真正有些震惊了：“你知道是什么事吗？”

    “这不明摆着的吗？”王超一边擦汗一边随口道：“现在混双唯一确定的人选就是我，所以女队谁跟我配合效果最好谁就能上场，偏偏老王看好的人没拿到瑞典公开赛的冠军，他没办法名正言顺的选人，现在他手底下的教练天天扯皮，谁也不甘心放弃，估计他都要疯了，就等着咱们男乒这边给他助攻呢。”

    邱意浓不得不服，点头道：“实际上，不仅仅是瑞典公开赛的结果出人意料，这两天女队内部大循环考核的成绩也很离谱，简直是大量爆冷，老王最看好的三个人，一个暂时排在第三，一个暂时排在第五，还有一个直接掉到第十名之后了，这种情况下，老王想强行指派，恐怕是不行了。”

    这也是华乒的特殊传统了，总教练位高权重，可以偶尔指派，但至少明面上要说得过去，你如果完全赤裸裸的搞包庇，那么手底下的教练还是会闹的。

    毕竟大家都是要面子的，斗而不破可以，彻底偏袒不行，这种微妙的平衡一旦打破，华乒内部的种种暗流涌动就压不住了。

    两人说起这事儿，都颇有种幸灾乐祸的意思，毕竟王文栋当时号称大魔王，也是狠狠压制过一批人的，邱意浓虽然当年没来得及出头就被赶出了国家队，但队内训练时也曾被王文栋打哭过，这会儿想到老王正在焦头烂额，唯一的感觉就是爽。

    “我如果现在直接点名，那边能接受？”王超问。

    “当然啊。”邱意浓笑眯眯的点头：“王超啊，你太小看你现在的影响力啦，你都能一句话把我从川西调到帝都来，指派一个小小的混双女搭档，那还不是玩儿似的，你只需金口一开，老王包管立刻找到由头，屁颠屁颠的就把人给伱送上门了。”

    他说着说着，表情就猥琐起来，还一边嘿嘿的笑，让王超颇有些无语。

    邱意浓当然不是变态，他露出这幅表情，是因为最近华乒内部大家都在传：女队正在大张旗鼓的给王超选妃。

    这话最初是谁先说的已经不可考，但第一个传播出去的毫无疑问是华乒第一大嘴巴罗九，而在他进行一次传播之后，这种说法就像瘟疫一样开始蔓延，到后来，甚至连朱泽石这么严肃的人都被带偏了，昨天在食堂遇到王超时随口打招呼的问了一句：“王超啊，选妃那事儿还没着落吗？”

    王超当时很懵逼。

    而朱泽石也立刻意识到自己说错了话，赶紧干咳一声，一本正经的重新问道：“你的搭档还没定下来吗？”

    朱泽石问什么并不重要，重要的是，他在放松状态下一张口就说错了话，可见这几天该有多少人在他耳边提起过“选妃”这个词，而他又在私下里说过多少遍这个词，才能习以为常到张口就来。

    当真细思极恐啊……

