    四皇子这里，大概已经暗戳戳在心里扎小人了，那边和他一块来的商萝可无聊坏了。

    粘上两撇胡子装男人这事，她也不是第一次做了，跟着锦衣卫来到京师之后，她就被四皇子遣人送到了一处豪华的园子里，比她在江南住着的要强上千倍不止。

    看这架势，还以为四皇子是自己的生父，毕竟他年岁也不差多少，今年似乎三十有五，可问了之后才知道，不是。

    这四皇子居然也是自己“父亲”的好友。

    商萝现在举目无亲，又无处可去，便暂时在京城里住下，今天四皇子说要请陆寒江赴宴，她自觉地也算熟人，便说着也要来。

    只可惜，来是来了，可是乐子一点没寻到，首先，这四皇子说的信誓旦旦，结果人家想都没想就放了他鸽子。

    其次，这醉花馆的姑娘们的确都是难得一见的美人，可惜商萝玩不过，一眼就被看穿了女儿身，反被人家一顿调戏，这让她很是难堪。

    “想必还是我这皇子名头不够响亮，那陆千户看不上罢。”四皇子自嘲一笑，满饮手中酒，姿态倒是潇洒。

    不过他心中却似烈火烹油，那日，乔十方出面领走商几道的两个孩子，想必那陆寒江自然能够明白他们之间的关系。

    他本想要今夜试探一番，就好比他和乔十方的关系好的人尽皆知，陆寒江是指挥使孟渊的得意下属，这件事也是大家心知肚明的。

    所以，为了今夜，他还特地带了商萝来，这姑娘的身份，也是一张可以打的牌，四皇子自信满满地准备好了一切，却未曾想，陆寒江连牌桌都不上，这下他犯难了。

    不怕他狮子大开口，就怕他连谈都懒得谈，是陆寒江自己的主意，还是他动作太大，已经惊动了指挥使孟渊？

    这边四皇子假装镇定，心下翻腾不断，那边商量确是无聊到打哈欠。

    两手托着脑袋的商萝，目光定定地看着他，她突兀地嘟囔了一句：“我觉着，那倒未必。”

    “哦？”四皇子看着她，问道：“商......公子，有何见教。”

    “小陆这人挺不错的，他应该没想故意落你面子。”商萝说道。

    传闻陆寒江老谋深算，为人城府极深，他在名册上玩的手脚，至今为止，让人还是弄不明白他到底是二十的天骄还是四十的老鬼。

    听说这商萝和陆寒江一路上相谈甚欢，说不准有些事情他不知晓，所以没法子去推测这个人的行为，没曾想，这姑娘看着稀里糊涂，却还有如此七窍玲珑心，真是人不可貌相。

    如此想来，四皇子心下震动，当即正襟危坐，问道：“如何讲？”

    “可能只是他突然觉得路太远了，临时就不想来了吧。”商萝一本正经地说道。

    “......”

    四皇子眼角微微抽搐，这貌似还不如他有心放鸽子！

    ......

    顺手放了四皇子鸽子，陆寒江倒没有放在心上，这种事他干的多了，也就是习惯了。

    从公公那敲了一笔，陆寒江作为千户，自然拿走了最大份，都说这人穷志短，锦衣卫也是人，自然不能免俗。

    本来还有些紧张的钱兜，突然就宽裕起来了，于是他又订购了一批机关木，上回研究的那机关大全似乎还真的有点东西，他已经做出了一点成果。

    今日休沐，他闲来无事便在家中捣腾这些玩意，老钱中途进来了一趟，不动声色地放下了一份书件便退了出去。

    这是姜显这些日子收集的情报。

    陆寒江让他留在京师，可不是让他摸鱼的，陆寒江自己能够划水，那是因为他下边有一套完整的，能够以他的意志行动的队伍。

    而这份书件，就是这个队伍的行动成果。

    陆寒江拿起来一看，里面写的大都是他离开京师之后，天下发生的事情，有大有小，有的不重要，有的甚至就是琐碎日常。

    陆寒江全部看完了之后，心下对于四皇子的宴请，又有了几分猜测。

    商萝到了京师之后，是被四皇子接走，那玉佩是皇族信物，身份象征，平日里是不能离身的。

    李鬼手能够拿着那玉佩，要么，四皇子胆子够大，就赌一把没有人可以看穿，要么，他背后还另有其人。

    陆寒江一共带了两个商萝到京师，这两个之中必然有一个是假身份，不过，要是由他来操作的话，两个人肯定都是假身份。

    他猜不透商几道的送来这两个孩子的想法，但是她能够猜到对方不惜自封华山也要交恶锦衣卫的理由。

    魔道各路人马已经南下，不日就会杀进江南，目标就是踏平皇甫家。

    这种千载难逢的好时机，锦衣卫当然不会缺席，这本来就是他们暗地里促成的，但诡异的地方在于皇甫家的应对。

    若是和五年前一般，召集正道英雄，再组成一个联盟，那么一切不过是万刀门的重演，根本没什么好查的。

    可问题就在于，这一次，皇甫家一没有召集同道，二没有求援四方，而是放出话来，一人做事一人当，既然魔道指名道姓找他皇甫家报仇，那他便不连累其他人。

    皇甫玉书是一位谦谦君子，但陆寒江不相信世界上会有这样的圣人，他的两个妹妹都不是省油的灯，他这个做哥哥的，如何能够如此大公无私。

    若是一切按照这样的轨迹发展，皇甫家必然挡不住魔道大军，皇甫玉书和皇甫家会成为殉道者一样的角色，这时候只要有正道人士振臂一呼，正魔之间，必有一场大战，且是不死不休。

    锦衣卫肯定不会错过这样的好机会，若是能够趁机把正魔两道一起都端了，那么百年内，江湖势力都无法再对朝廷造成任何威胁。

    这样一看，商几道和玄天教有勾结，或许早就知晓其中秘密，于是才用那样行险的法子，把华山摘出来。

    华山的想法能够看懂，可是皇甫家的态度，就实在耐人寻味。

    陆寒江从来不惮于用最恶劣的想法去猜测人心，皇甫玉书一辈子名声，实在很难让人用其他龌龊的眼光去看待他。

    玄天教挑拨锦衣卫和皇甫家，挑拨皇甫家和魔道，可是皇甫家二小姐却和玄天教之人不清不楚，甚至还有一个孩子，秦羽.....秦羽？

    陆寒江眼中闪过一丝惊异，锦衣卫，皇甫家，玄天教——嘶，这次玩得有点大啊。

    “老爷，边百户来访。”去而复返的老钱领着边广来到了门口。

    陆寒江收起书件，招呼人进来，边广跟着陆寒江多年，知晓他不喜欢在休沐的时候被人打扰，不过事急从权。

    “大人，”边广抱拳行礼，沉声道：“刚刚收到消息，两位指挥佥事大人联名奏请，破格擢升总旗秦羽，为副千户！”

