    初阳城。

    十名传奇阶的兽人来到了一座传送阵前，开始将一块又一块的魔石放入传送阵边缘的卡槽之中。

    “我们今天的任务就是到霞光城屠城，然后引出玛卡帝国的守护者，为天阶大人们的行动做准备。”其中一名为首的地阶兽人说道。

    “一定要拖时间，让人类的传奇们都将注意力转移到霞光城，如果他们支援的人多，我们就在霞光城内搞破坏，摧毁其中的建筑，屠杀那里面的平民，让他们心存顾忌，无法专心攻击我们！”

    “如果打不过的话，我们就迅速逃回传送阵，传送到附近的逐日城，继续吸引他们的注意力。”

    其中一名头上长角的兽人将一块魔石放入了传送阵中，饶有兴趣地说道：“这玩意真有意思，要是我们也能掌握这种制作工艺就好了。”

    “哈哈，就你那脑子，就算学个一百多年都未必能懂得其中的原理。”旁边一名兽人嘲笑道。

    “好了，都记住如何使用了吧，用精神力沟通，心中默念目的地，大祭司已经将你们的精神力注入了其中，可以直接使用了。”为首的地阶兽人见传送阵承载魔石的卡槽都装满了，对着众人说道。

    “好了，两人一组，依次传送。”

    地阶兽人没有先行传送，而是目送着其他传奇兽人两人一组踏上传送阵。

    等到最后，他才和剩下的一名兽人踏上了传送阵。

    新月森林。

    光芒闪过，两名高达三米多，散发着传奇阶气息的兽人出现在了传送阵上。

    以传奇职业者的体质，在经历了空间传送之后，已经不会有任何身体精神上的异常，瞬间就发现了周围有些沉闷压抑的气氛。

    两名传奇兽人望着与设想中完全不同的环境，以及十二名散发着强大气息的人类，面色剧变，下意识地就想要发动传送阵，逃回初阳城去。

    然而传送阵每次发动都是有一定时间间隔的? 随着单次传送人数的增多? 所需要消耗的能源呈指数般增长，所以两名传奇兽人骇然发现? 传送阵并没有任何反应。

    而且? 他们脚下的这座传送阵魔石卡槽之中，仅有孤零零的一块消耗了大半魔力的魔石? 只能维持别的传送阵上的人传送到这里，而无法从这个传送阵传送出去。

    这就像是打电话一样? 打电话的一方花钱多? 接电话的一方花钱少，剩余话费低到了一个限度，只能被动接听不能主动打给别人。

    还没来得及张开自己的领域，这两名兽人就发现自己浑身上下无法动弹了。

    “天阶——”他们脑海中仅仅蹦出了这么一个词? 便失去了意识。

    “哈登大师? 不愧是天阶传奇，仅凭领域压迫便将这两个传奇兽人控制住了。”传奇骑士望着昏倒在地的两名兽人，不由赞叹道。

    哈登笑而不语，虽然刚才这两名兽人刚出现的时候，在场的所有人类传奇都释放出自己的领域朝着对方压迫过去? 但自己的领域无疑是威力最大的，至少有一半的功劳归功于自己。

    “大家不要掉以轻心? 说不定还有地阶会传送过来。”哈登嘱咐道。

    以他天阶的实力，对付地阶传奇就无法单凭领域了。

    一只碧蓝色的元素大手出现在了空中? 将两名昏迷的传奇兽人抓了起来，随后他们的身上戴上了特制的镣铐? 又被关在了一个坚固的牢笼之中。

    一分钟后? 传送阵再次泛起了光芒? 又是两名一脸懵逼的传奇兽人出现。

    ……

    霞光城外，战斗已经结束，地面横躺着十多具无头的兽人尸体。

    在迪琳侯爵的配合下，颜冲再次将剩下的两名黄金阶兽人斩杀，虽然他们已经提高了警惕，但奈何颜冲的隐身能力太过于BUG，再加上有着一个可以以一敌二的迪琳，兽人们只能憋屈地败亡。

    解决了所有的兽人之后，颜冲便第一时间跑到了那名被甩出战场的年轻人身边，撤销了隐身状态。

    而那名年轻人被甩出去后似乎是被撞到了脑袋，直接昏迷了，颜冲将他扶起，重新走了过来。

    此刻，在场的和谈代表们还是有些不敢置信，没想到这么惨烈的一场战斗就这样结束了。

    事情发生的太突然，虽然之前就感觉兽人们有些异常，但突然爆发了战斗，大家都非常紧张，随后局势又忽然逆转，有一个神秘人出现，将所有兽人都杀掉了，包括黄金阶的兽人在他手中都不堪一击。

    没有人注意到扶着一名昏迷青年走过来的颜冲。

    “多谢前辈帮忙！”迪琳环视了周围一圈，高声喝道，并行了一个剑师礼。

    她一直疲于对付两名同阶兽人的围攻，精神高度紧张，同样没有想到这个隐身的高手就是他们和谈代表中的一人。

    随后大家纷纷行动了起来，将刚才战斗时牺牲同伴的尸体收敛起来。

    虽然有着颜冲这么一个隐身怪的相助，但人类一方还是死了两人，重伤了一人，其他人身上多多少少挂着点彩。

    重伤的那位吐血昏迷了，但看起来最凄惨的还是那位黄金阶的骑士，他只是轻伤，但身上伤口过多，浑身上下都被血浸湿了。

    “今天的事情我会汇报上去，兽人肯定有什么阴谋，我们要快点回城，以防生变。”迪琳对着大家说道，随后一行人朝着霞光城赶去。

    颜冲跟在人群之中，忽然面色微变，他忽然想起来之前预言之书的第一个画面上出现的环境为何那么眼熟了。

    疑似乔治的兽人带着兽人祭司及一群兽人通过传送阵来到了某个密室之中，而那个密室，似乎就在火种总部！

    颜冲曾经在火种总部的一间房间内参加了招新测试，里面的装饰风格他虽然没有怎么注意，但是还是有淡淡地印象的。

    如果他刻意去记的话，以他目前的精神力，绝对能第一时间想起来。

    而画面中的那间密室，和他曾经待过的那间屋子装饰风格非常相似。

    乔治·玛卡对皇城得了解肯定很深，他肯定有着进入皇城而不被发现的方法。

