    宋亚宁跟着车、再次来到东山村，发现这儿大变了样子！

    之前修好好的村子，又推（被推）倒了重来。

    虽然村里乱的、全成了工地，但田里庄稼喜人，秀峰山已号称第一秀、它就是美！

    夏天，虽然雨水多，但河水又足、又美、又干净！

    这是少有的没被污染的，虽然里边有个超大垃圾堆，奈何这山这水就这么倔强！

    河边的网吧，暂时成了东山村的中心，尤其网络成了新的中心。

    东山村牢牢的抓住了，虽然它在网上基本没做什么，而是被各种黑。

    东山村浑不在意，反正来村里的人超多，网吧边上的茶吧坐不下。

    好在喝茶哪儿都可以，秀峰山边上、湖边、这夏天、茶怎么喝都行。

    上网还是要场地，就这儿了，今天，又送来三十台电脑。

    一大群人、在门口、在周围期待着。

    宋亚宁都觉得、自己是来施粥的？

    看那一个个强者、领导，宋亚宁小伙子就缩了。

    干活干活，搬电脑不用他，装电脑、村里几人都学会了。

    宋亚宁是技术指导。东山村有给他付工资，公司准他收的。

    这网吧本来就有容量，只是之前没装那么多电脑，这玩意儿若是摆着不用，过两年又淘汰，就很浪费。

    现在需要了，那就再买，把位置填满。

    一大群人挤进去、现在还用不成，别忙！

    宋亚宁和另一个、忙活大半天，总算是差不多了。

    他忙的顾不上吃饭，一群看热闹的竟然也没吃饭，或者辟谷了不用吃。

    有老头就盯着他问：“这个能做什么？一定要坐在这儿？”

    仇梦楠作为大学生，不仅做饭、泡茶都学，这电脑也得学，反正怕宋亚宁吃亏，过来应对：“电脑就是一个比最大的城市还大的地方。人坐在这儿，思想能延伸到远方。”

    另一个看着年轻些的、说道：“和打电话有什么区别？”

    仇梦楠说：“口谕和圣旨的区别。”

    一群人逗乐了。

    老头也没随便为难人，就让宋亚宁教他上网。

    宋亚宁敢说不吗？

    不过，比起教某些老头老太太，这强者、脑子好使，很容易就能学会。

    上网、本身也不是特别难的事情。

    宋亚宁给前辈建一个群。

    几个老头老太太吆喝：“我们都拉到一个群里！”

    “群名称叫什么？”

    “当然是东山村！”

    宋亚宁胆大了，提供一个：“东极仙翁？”

    东极是什么？东方仙山？

    群名称改好，老头又问：“许图治叫什么？”

    宋亚宁被逼着，给出了许图治的号码：徐徐图之。

    老太太瞪眼：“这是谁给取的？”

    别管了，看着应该是许图治的号，不过他什么都没有，人也不知道在哪儿。

    之前还有人堵他，之后许图治和时愈彻底消失，大家只能到东山村来等着，结果等到花都谢了、桃子都快成熟了、人还没回来。

    忙着的、看不上许图治身份的、反正不想来的别来。

    一群没多少事、出门走走的，在东山村呆着、还行。

    这地方呆着有意思，尤其能上网了。

    有人喊：“把秦老拉进来。”

    年轻人说：“他们不在这块。”

    “这块不行？”

    也不是，应该是可以拉过来的。

    都快半夜啦，一群神仙能不睡，宋亚宁虽然经常爆肝，但该去休息了。

    东山村的房子虽然毁了、不少，但只需要修的已经差不多，而安顿外来人的、准备的很好。

    来村里的人极多，这夏天里热闹。

    有人晚上不睡觉，又是数星星又是赏月，还有喜欢东山村的夜色，有种特别的美。

    秀峰山的夜，就像仙女下凡，这已经是东山村一景。

    宋亚宁只管睡，一大早的又听着外边热闹。

    秀峰山也不是什么高山，一群人就发现东山村的日出美。

    自娱自乐的。

    有一双善于发现美的眼睛也挺好。

    朝阳照在东山村，几位摄影爱好者、拍出绝美的照片。

    在一大片黑东山村的时候，这照片、就像美女、颜即正义。

    所以，宋亚宁打着哈欠出来的时候，看到一群、扛着相机、拍的特别认真。

    大到天上的云、小到一花一草，有趴在地上拍的，有爬到树上拍的。

    老神仙在村里转，看着这些人就不懂。

    一个摄影师高兴的和老头分享：“这张拍的怎么样？”

    之后是一串术语。

    老神仙懵哔。

    摄影师高兴，找懂行的分享去。

    东山村就是有一种特别的灵气，哪怕一片普通的树叶，你会看到特别的东西。

    仇梦楠路过，和老头说：“万物皆有道。”

    小孩在后边喊：“龙有龙道、鼠有鼠道。”

    欠抽！

    小孩跑着上学去。

    村里再热闹，小学不能影响，孩子不好好读书就打，简单（粗）暴。

    一辆车来到村里，差点把小孩撞了。

    老头出手拦了一下，看着车上下来的中年男人，不急着抽他。

    这男人穿个短袖衬衫，扎在裤子里，三尺的腰围，凸显一条名牌腰带。

    脸特别大，吆喝宋亚宁：“许图治在哪里，叫他过来。”

    宋亚宁不清楚，不过好像：“村里好多人等他，你如果找到了、和大家说一声？”

    三尺腰大怒：“我是一中宋主任。”

    宋亚宁好奇：“学校的？连谦虚都不懂？得教出什么样的学生？”

    三尺腰指着老头喊：“知道许图治在哪儿？”

    老头问：“你是不是没爸？”

    三尺腰瞪眼！

    一个老太太过来：“这不知道怎么做的主任，冒牌的？”

    三尺腰大概看出来、人不简单，那又如何？他最后下通牒：“许图治的档案我们提走了。”

    李铭请了律师过来，说：“那正好，先打一场官司试试。”

    律师一推眼镜：“没问题。”

    李铭说：“我要他输的只剩下一个底丶裤。”

    律师二推眼镜：“多一双袜子算我失职。”

    三尺腰怼到李铭脸上。

    李铭一拳。

    三尺腰鼻血狂喷。

    律师三推眼镜，这完全没问题。

    东山村的情况挺复杂，起诉这边的、花样也挺多。

    李铭已经花重金请了律师团，陪他们玩。

