    只是一味的牺牲别人，削减别人的力量，保全自己，怎么都说不过去。

    真如果这样，诸葛青天也不傻，不会不反对。

    大不了大家一拍而散，不打就是了。

    打完自己废了，让青叶竹一家做大，这个买卖不划算啊。

    说不定实力大大减弱，青叶竹会反咬一口，把至尊府置于死地，一统神域。

    在这个世界上谁都不可信，盟友？

    算个屁！这些东西只是虚拟，人心隔肚皮，唯有相信自己！诸葛青天没有太大野心，称霸神域从未想过，但也要保住自己的至尊府。

    从第一座山上下去，就开始起了淡淡的雾气，越走越浓，越走越大，还未走到第二座山的脚跟，便什么也看不到了。

    白茫茫一片！能见度最多十米，不能再多了。

    带头者看了一眼，有些忧心。

    不过还是硬着头皮上了，走着走着，不到半山腰，一个个人滚落下去。

    口吐白沫，脸色青紫。

    中毒了！很多人用修为压制毒气，奈何已经吸入了。

    此毒发作很快，沾染必死，根本压制不知。

    唯有天帝九重者，能勉强支撑一时半刻。

    但一直没有解药的话，也会毒发身亡。

    毒可以被压制，它藏在体内一点点腐蚀各大器官，经脉，丹田……最终死亡！青叶竹见情况不对，飞身直上，衣裙飘零，展现绝美身姿。

    一时间狂风大作，朝着第三座山峰的方向吹去。

    这都是青叶竹所做。

    一看有雾就该提早防备，将之化去。

    现在多少有些晚了，造成了人员一定伤亡。

    第三座山峰乃是阵法，属于迷幻阵，进入者会迷失方向，迷失自己，让其自相残杀。

    果然，至天盟得到消息布置好了一切，更好的阻击敌人。

    还未遇到人，先死了一波。

    破除阵法，至尊府和青叶竹都没好办法，他们其中懂阵法的人很少很少，凤毛麟角。

    就算懂一些，也只是皮毛。

    此阵极为凶险，威力巨大，魏其左起初并不会。

    而是在一本古籍中看到，按照各大方位，如何布局，照猫画虎，制作而成。

    没想到如此厉害！此阵注重杀伐，邪恶，把人的恶念，心底最阴暗的一面激发出来。

    部署阵法，魏其左消耗了不少修为，以及大量灵石，只有懂得人才能破开此阵。

    想要依照强横的修为毁之灭之，很难很难，大阵承受不住时，就会触发共同毁灭。

    阵毁人亡，凡是在阵中之人，谁也别想活，不管你是八重天帝，还是九重天帝，哪怕无上境也无可避免。

    青叶竹和诸葛青天没有办法，被困人物达到了三万。

    要知道一共才二十万人啊，前两座山峰还死了将近一万，再死上三万，就从原本的二十万，成为十六万。

    关键此处才是第三峰！后面还有三峰！提前损耗越多，灭掉至天盟的困难便加重一分。

    “怎么办？”

    诸葛青天焦急问道。

    “我也不知道。”

    青叶竹摇摇头，没有好的办法。

    “实在不行全部毁灭吧，这样下午没完没了，我们无法前行。”

    “里面全部是你至尊府的人，你毁灭我没意见。”

    话虽这样说，但也提醒诸葛青天，你舍得就动手。

    唉！”

    诸葛青天叹了一口气。

    “此阵不算难，为何唉声叹气？”

    一道声音从远方传来。

    紧接一个身形在空中飞奔，白衣如雪，姿势潇洒，面目更是俊美。

    好一个翩翩美少年！“东方小友？”

    “嗯！”

    东方白点点头，随后看了一眼青叶竹，“尊主别来无恙啊，咱们现在乃是同一战线，不会因为之前一点小事向我大打出手吧。”

    一点小事？

    青叶竹听到这四个字就想上去给他两巴掌。

    这算小事么？

    怎么能算小事！不过当前，还是以大局为重。

    此时对东方白出手，诸葛青天不会坐视不管，会造成自相残杀的局面。

    “呵呵！”

    青叶竹冷笑一声，转过身去。

    “东方小友，你真有坚决此阵的办法？”

    诸葛青天问道。

    对于两人之间对话，他没时间过问发生了什么，如何闹得不愉快。

    “好说。”

    东方白点点头。

    “一些人恐怕是自大吧？

    别到时候打脸，多疼啊。”

    青叶竹阴阳怪气道。

    “本少自有分寸。”

    东方白没有多说什么，径直前走。

    来到阵前，他一步跨了进去。

    “哎！”

    青叶竹抬起手，想喊一句，却又停下了。

    诸葛青天有些惊奇，两人不是有矛盾么？

    东方白进去，她着急什么？

    有问题！不对劲！青叶竹感受到诸葛青天的目光，狠狠的瞪了一眼，“看什么？

    咱们是盟友关系，东方白不止实力不错，还是第一炼丹师，万一出点事情，对你我都是莫大的损失。”

    “不对吧？

    东方白是我至尊府的人，怎么对你青叶竹有损失了？”

    诸葛青天反问道。

    这老头也是个事比，什么都喜欢打破砂锅问到底。

    好奇的毛！“谁说没损失？

    上次来青叶竹，东方白为本尊炼制了一批丹药，万一死了，你说以后还能有么？”

    “谁又能炼制出一转极品神丹？”

    这个理由还算说的过去。

    “好吧！”

    诸葛青天不打算问下去。

    双眸盯着阵中观看。

    东方白进入之后，保持清醒，不被迷惑。

    其实破解这个阵法很简单，不需要找到阵眼。

    找到阵眼也无法破解，关键位置在东南两个点，需要同时攻击。

    这两个点也不是随随便便，而是左下角，一点不能偏差。

    拿出帝霄神剑，东方白连出两招，几乎在同一时间发出。

    “轰隆隆！”

    一声爆响，阵法破解，消失于无形之中。

    原本残杀的人停止打斗，疯狂的人停下手中动作，迷茫的看了看四周。

    “没事了！”

    东方白飞身而来，落在诸葛青天的身边。

    “多谢诸葛小友帮忙。”

    “不用，小事一桩。”

    人人束手无策的阵法，在东方白手中轻松化解。

    “诸葛小友，你也精通阵法？”

    诸葛青天好奇道。

    “略懂一二。”

    “依我看不是略懂一二那么简单吧？”

    “呵呵。”

    东方白一笑，没有过多言语。

    

