    哼着哼着哼着……

    杨御发现自己的嘴前多了一双手。

    呱头蛙不知道哪里来的勇气，直接用手“捏”住了杨御上下的嘴唇，在微微用力下，甚至有点可达鸭鸭嘴的感觉。

    大抵是曾经被“小跳蛙”差点唱去世的那种滋味让它历历在目吧……

    啪叽！

    (?｀?′)/

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖伸手就把呱头蛙的手给拍掉了。

    这可是世界级的美妙歌声，小梦妖以前想听都听不到，居然这个时候被打断了？

    这怎么能忍！

    “呱呱呱！”

    呱头蛙赶紧吓得躲到了呆呆的背后。

    小梦妖它可惹不起，不单单说是那指尖的电光，更还有谜拟Q这个超级保镖，哪一个都不是呱头蛙可以惹的。

    此时的画面，就好像在争抢遥控器的小朋友，抢着换台，最终自然是由小梦妖小朋友获胜了。

    “呀噜！”

    呆呆伸出手在呱头蛙的后背轻轻拍了拍，但眼角的余光刹那间停滞了下来。

    “吼……”

    珠峰的天空，像是有什么东西在极北之巅开始扭曲这里的一方空间。

    天空中隐约可见飘散的雪花，居然在这一时刻，像是受到了一股莫名力量的牵引，在空中螺旋旋转。

    “空间裂缝！”

    杨御第一时间放下了怀里抱着波克比的胖丁，神情颇为凝重地站立起来。

    空间裂缝，杨御还是见过不少的，只是在这样突如其来撕开杨御眼前夜幕的空间裂缝，有些被针对的意味。

    是反转世界降临了？

    可是……

    杨御环顾四周，如果是反转世界，穹顶之上会出现永夜中的浮空岛屿。

    显然，并非杨御想象中的那么简单。

    “达克莱伊，去，请克雷色利亚照看好小钰。”

    杨御压抑着语气，眉头紧皱。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖这个时候叉着腰站立在杨御的头发上，生气地朝着天空伸手不断指责，这可是打扰了小梦妖听歌的好事！

    然而让杨御意想不到的是……

    达克莱伊的呓语，让他的呼吸更加地凝重。

    “怎么会……时间世界的空间裂缝，先行来到了精灵世界？！”

    达克莱伊的失声，显然，让此刻的气氛变得更加地紧张。

    “等等，会不会是……”

    杨御脑海灵光闪烁。

    “反转世界比之以往提前降临，这里面，时间的规则受到了巨大的影响，导致……帝牙卢卡所在的空间，同样因为其中的缘由，意外来到精灵世界？！”

    就在杨御与达克莱伊几句话的交谈之间，珠峰的夜空，出现了一条好似水幕的天河，从空间裂缝中出现的时间法则，天河涌动，星光随着河水流动光影交错……

    珠峰下夜晚睡梦中的人们，似乎并没有意识到外界发生了什么，但是在山腰的大殿之中，敲响了殿内的警钟。

    “尊者，发生什么了？”

    “从精灵世界外通向精灵世界的时空裂缝！是反转世界降临的前兆么？”

    冰女皇王彤冰第一时间同样以为这是反转世界的降临，但是下一秒，她否决了自己这个想法。

    空间裂缝……

    不仅仅只随反转世界的降临而出现。

    因为在精灵世界中，除了反转世界，还有时间世界与空间世界，它们的背后，分别代表着两尊世界之神！

    “是帝牙卢卡，还是帕路奇犽？”

    ……

    华国内各地的精灵联盟都保持着一级的戒备状态，此时珠峰夜空的异象，第一时间就在燕京总部收到了消息。

    “反转世界提前的到来，不仅仅影响到了我们这一边，还影响了时空么……情况已经有些脱离控制了，如果真的同时面对上帝牙卢卡、帕路奇犽，以及骑拉帝纳……以精灵世界训练家的力量，又该如何抗衡？”

    或许这就是天王级训练家感到无力的情况。

    有些时候，命运并非掌握在自己的手中。

    因为自身没有绝对强大的力量来掌控命运。

    “我们必须尽快寻找到更多的光辉石以及Z纯晶，超进化的力量或许能帮助我们暂时有能力勉强支撑，但最重要的，还是一锤定音的最终一击！”

    龙使者夏志鹏并非好战的天王，但是站在他的位置，站在他的角度，如果有必要的对决，哪怕面临骑拉帝纳，他也绝不会后退。

    或许这就是华国第一天王这个称号所背负的责任。

    ……

    魔都，幽灵塔。

    “幽灵系的力量日渐强大，在反转世界与精灵世界正式沟通的那一刻，我们幽灵塔必须要控制住浩瀚的幽灵潮汐，引导，并非对抗，就像大禹治水那样，只能引导……”

    “幽冥馆主，已经和蓝馆主取得联系，蓝馆主此时正在魔都边界引领超能系精灵，准备检查全城的超能结界力量，潮汐可能引起的黄蒲江浪潮，已经在调控之中。”

    “精灵联盟紫老和墨老已经亲赴前线，在珠峰区域，将会聚集大批的曾经叱咤风云的古稀年纪的训练家。”

    “时代还未落幕啊……在大事上，总要有人站出来。”

    珠峰空间裂缝的前兆，引起全球精灵联盟的注意，第一时间，世界各地的精灵联盟都在确认己方地域内，是否有第二道明显的空间裂缝出现。

    北美地区，纽约。

    幡然变色的天空，粉红如浊雾弥漫的烟云，让此时的大白天，瞬间陷入到渐渐黯淡的光彩之中。

    北美地区曾有智者提议让撬动精灵世界让整个世界停止自转，这样，北美地区便永远可以停留在白日里。

    现在，反转世界降临的前夕，永夜的黑暗尚未到来，空间裂缝，俨然让此刻的白日……更像是白日做梦的梦境世界一样，显得荒谬且不真实。

    特殊精灵安全研究所。

    一处深层秘密实验室内……

    “我们的时代终将来临，普兰泽森教授留下的最后的遗愿，将由我的手中出现！”

    “时间之神，空间之神，以及……冥龙王骑拉帝纳，精灵世界不仅仅只有你们，还有我们人类创造的神！”

    逐渐疯狂的眼眸下，梅卡博士面前的玻璃能量罩中，一身插满着能量管道的神秘精灵，此时沐浴在湛蓝色液体之中，隐约可见的，是它起伏的胸腔。

    “奥创之梦！”

    ……

