    强出了王辉的办公室，心不在焉的往回走着，脑子一人之间的利害关系，脾气火爆并不代表他就没有脑子，能够冷静下来思考问题的话，他还是拥有不俗的政治智慧的。

    “沈强大哥，你们首长找你干嘛啊，你的事情解决了没。”一直在沈强宿舍等着沈强的彭若芸一见沈强回来了就关心的问道。

    “没事，都已经解决了。”沈强回过神来，朝彭若芸放心的一笑。

    彭若芸这才安心的点点头，“小芸，上午是不是受到惊吓了？”沈强有点心疼，有点内疚。

    “没有，我的胆子大着呢，经历了上次酒店的那件事情，这次都已经算小儿科了，嘻嘻。”彭若故意轻松的说道，这种事情对她来说虽不会造成什么心灵的巨大打击，但一个女孩子谁碰到这样的状况终归是会被吓到的，“对了，沈强大哥，那个赵大哥是什么来历啊，我看你们首长对他都好客气啊。”彭若好奇的问道。

    “他是整个燕京军区的太子爷，你说他会是什么来历啊。”沈强卖了卖关子。

    “哎呀，你真讨厌，又叫人家猜，我又不是你们官面上的人物，哪会知道那么多啊，你快说啦，我不想猜了，多费劲。”彭若芸笑拉着沈强的手不断的摇着，女人，在男人面前就是要笨一点，傻一点。

    “呵呵，他父亲就是我们燕京军区的司令。你说他地来历大不大。”沈强笑道。

    彭若芸听到沈强的话，吃惊的张大嘴巴，没想到赵金辉这个太子党的来历会这么大，一个大军区的司令，对她来说已经是顶天的人物了，“难怪他上次能帮我解决那个什么段少的麻烦。”彭若芸一副原来如此的表情。

    “上次他帮你解决？你是说酒店的事情最后是他帮地忙？”沈强疑惑的问道，这还是他第一次听到这个内幕。

    “是啊，中午我们过来的时候，我听黄大哥和他在聊天的时候知道地。”彭若答道。“对了，沈强大哥，那个段少的父亲又是干嘛的啊。”

    “他？他的来历也大着，他父亲就是段副总理。”沈强有点不屑。有点无奈，高干子弟终究是有特权啊。

    “那上次真地是幸好遇见了你们！”彭若芸一脸后怕的拍着胸脯，一个副总理的公子对她……那她一个寻常百姓就真的是哭诉无门了。

    沈强轻搂着彭若芸，轻抚着。安慰着。

    安国和那个赵金辉到底会是一种什么样地关系？两人又是怎么认识的？那个赵金辉为什么会对他那么好？沈强不断沉思着，对自己的好兄弟是真地越来越看不透了，看来今晚要逮个机会好好问下他才是，沈强心里盘算着。

    燕京市宝山大酒店。

    沈强和彭若芸两人站在外边颇有感触。他们地缘分就是起于这里，没想到今日两人会一起牵手走进这个酒店，世事如白云苍狗。谁又能事事每有预料。

    “走啦。黄大哥都在里面等我们了。我们就别站外边了。”彭若娇笑道。

    沈强摇头苦笑，自己什么时候也比女地更加感性了。堂堂七尺男儿，也学会多愁善感了。

    步入到酒店里边，黄安国依旧是订了上次几人订的那个包厢，有点怀旧地意思。“小强，怎么样，今天我选择这个酒店，可是专为你们着想的，这里虽然发生了不愉快的事情，但没有那事情，你们俩也不会认识，说到底这酒店还给你们牵了红线啊，哈哈。”黄安国胡乱扯着，开着两人的玩笑。

    “黄大哥，你好坏，上午你叫那个赵大哥叫我小妹妹我还找你算账呢，现在又来取笑我。”彭若有点不好意思，抗议道。

    “我可没有取笑你啊，我说的是实话啊，难道你们俩现在不是正在谈恋爱？如果不是，就当我说错了。”黄安国贼笑道。

    “好了，安国，你就别逗小芸了，她脸皮可没我这么厚，你要说就单独跟我说吧。”沈强苦笑道。

    黄安国一副谁想跟你这个大男人说的表情，让沈强又好气又好笑，黄安国现在好歹也是副厅级的官员，再差一步就可以步入国家高级官员的行列，有时表现的与他的身份一点都相符。

    “小强，今天被扶正了，是不是心情很爽啊，是你的总归是你的，跑不掉的。”黄安国笑道。

    是高兴了，不过恐怕没有你的原因，我也不可能被扶强试探的问道。

    “呵呵，应该说是那个赵大哥的原因，你们首长买的是他的面子，不是我的。”黄安国纠正道，想了一下，觉得有些话还是得叮嘱沈强一下“小强，你今天也算是因祸得福了，如果要不是我正好认识了赵大哥，那你这次恐怕就不止是吃哑巴亏的问题了，严重点，说不定要把你逐出部队了，虽然你并没有错，但你拿不出真实凭证来，光靠你和小学妹的几句只言片语，部队的首长不见得会相信你，人家那个营长有关系，个别士兵还会颠倒黑白，向着他，所以，以后你做什么事之前还是要深思一下啊。”

    “知道了，安国，这种话你都说过好几次了，我下次改就是了。”沈强一副服了的表情，末了，又像不服气一般，“但是碰到这种情况，我怎么能忍得下去啊，不然我还是男人嘛。”

    黄安国苦笑，也是，要是他碰到这种情况，估计再冷静也忍不住了，看着心爱的女人被欺负，还能冷静的得了的，就不是正常男人了。

    “对了，安国，你和那个赵金辉是？”沈强回头瞧了下门口，才小声问道。

    “呵呵，怎么突然想起这个了。”黄安国轻声的笑了笑，没回答。

    “今天下午我们首长向我打听你了，还问你和赵金辉是什么关系，我也好奇着呢。”沈强耸了耸肩，实话实说。

    “具体什么关系就很解释了，反正你只要知道他是信得过的人就行，以后可以多和他接触，有什么事也可以找他帮忙。”黄安国笑道。

    “哦。”沈强有点疑惑的点点头，不是很明白，看黄安国的样子，他也没往下追问，只是他怎么也不会想到黄安国和赵家是结盟的关系。

    几丝沉默，门口就传来了赵金辉爽朗的笑声，“安国，不好意思，让你们久等了。”

    “没事，赵大哥，我们又没有什么大事，还怕没时间等你啊，哈哈。”黄安国打趣道。

    “赵大哥。”沈强态度比较恭敬的和赵金辉打着招呼。

    “小强啊，恭喜你升官了啊。”赵金辉一脸笑意。

    “这还是托赵大哥你的福。”沈强感谢的说道。

    “你的能力摆在那，能升是正常的，不是托不托别人的福，以后记得继续好好干，不要违反了什么军纪，前途是很光明的。”赵金辉一语双关。

    沈强连连点头，这句话从赵家大少口里说出来，对他来说意味着什么他当然明白。

    “这第一杯酒我们要祝贺小强今天高升了啊。”饭桌上，赵金辉当了老大哥，起先站了起来。

    “安国，今天我把小强受到的遭遇和老爷子说了，老爷子非常愤怒，对那个什么营长的处罚一定会严格依照军法的，不会有人敢私下放水的。”喝酒完毕，赵金辉坐了下来将情况说了下。

    “赵老将军过问了，当然没人敢做小动作了，小强，还不快谢谢赵大哥。”黄安国笑道。

    赵金辉笑着摆摆手，示意站起来的沈强坐下，接着说道“小强，我家老爷子向你们王军长询问了下你的情况，对你这种年轻的干部还是比较欣赏的，当场发话了，对年轻有为的干部要勇于提拔，你以后要再接再厉啊。”

    黄安国在旁一直含笑听着，赵金辉这话也是说给他听的，赵家对他周围的人示好，也是在表明他们的诚意，让他明白赵家的态度和决心，也是提醒着他将来不要忘了自己该做的。

    &#

    &#

    &#

    “安国，明晚天上人间俱乐部有个酒会，到时带上弟妹，我带你们去见识一下，顺便也可以多认识一些人，能进里面的，都是有分量的，和那些人混个脸熟说不定哪一天能派上用场。”吃完了饭，送黄安国回去的路上，赵金辉和黄安国说道。

    黄安国听了本想拒绝，后来一想，还是算了，赵金辉一片好意，还是不要驳了他的心思，也就点头应下来。

