    罗凡似笑非笑的看着多弗朗明哥急切的样子。

    多弗朗明哥一愣，明白了罗凡的意思。

    说白了罗凡会告诉多弗朗明哥记忆金属的存在，其实是在变相警告多弗朗明哥，他手里有比酒铁矿武器更珍贵的东西，让多弗朗明哥不要轻举妄动。

    记忆金属跟酒铁矿武器不同，如果说酒铁矿武器的潜在客户是世界政府的加盟国以及各大海贼势力的话，记忆金属的潜在客户就是世界政府。

    身为天龙人，没有任何一个海贼比多弗朗明哥更清楚世界政府需要什么，特别是在他们收拢了贝加庞克以后。

    本来多弗朗明哥以为什么蕴含血统因子的记忆金属是世界政府在瞎说，没想到罗凡手里真的有。

    而且就算刨去世界政府的因素，单从商业价值上来说，蕴含血统因子的记忆金属也要比酒铁矿武器的价值更高。

    “咈咈咈咈咈！罗凡队长，看来你早就有准备了啊！”

    “跟你这样的聪明人做生意，自然要有所防备了！”

    “记忆金属怎么样才能交给我？”

    “这个就要看你的诚意了。”

    罗凡模棱两可的答案听的多弗朗明哥心头一阵窝火。

    可形势比人强，罗凡的实力在他之上，背后还有白胡子海贼团，记忆金属握在他手里，动手抢肯定是不现实的。

    想到这儿，多弗朗明哥深吸一口气，强迫自己冷静下来，挤出一丝笑容说道：“那就只能希望我们合作愉快了。”

    第二天，罗凡他们跟多弗朗明哥的手下一起赶往了香波地群岛。

    一路上海军也没怎么阻拦，因为多弗朗明哥的特殊身份，只要他不做什么出格的事情，海军是不会专门找他麻烦的。

    正是因为这个原因，多弗朗明哥在地下世界的势力才能日益壮大。

    特别是在搭上凯多这条线，成为王下七武海后，更是直接夺取了德雷斯罗萨，让德雷斯罗萨成为了地下世界最大的中转站。

    海军的不作为，从某种意义上来说也是催生明哥家族的重要因素。

    对此，罗凡也没什么办法，因为世界政府的原因，海军是不会也不敢针对天龙人的，哪怕明哥被天龙人驱逐，但他依旧流着天龙人的血，这是不争的事实。

    罗凡胡思乱想的功夫，唐吉坷德家族的船已经乘坐洋流来到了香波地群岛外围海域。

    “要上岛吗？”多弗朗明哥转头朝罗凡问道。

    “不用了，他们乘坐的应该也是这条洋流，我们在这儿等等，应该很快就会出现了。”罗凡回答道。

    明哥点点头，命令船工抛下船锚。

    就这样，唐吉坷德家族的船在海上停泊了三天，第四天中午的时候，终于有一艘船从海底浮了上来。

    多弗朗明哥眉头一皱，放出见闻色霸气感知了一下。

    结果明哥发现，整艘船上居然只有五个人，除去两个船工，剩下的三个生命气息都非常强大，比他的高级干部们都强，有一个生命气息甚至都跟他接近了。

    当然生命气息不能完全代表实力，但是生命气息越强的，实力肯定也会越强，制作出的生命卡也就越大，这是大海上公认的事情。

    “他们是我们要等的人吗？”明哥看着罗凡问道。

    “对，是他们。”

    “这三个家伙是什么人？”

    “和之国，光月御田的家臣。”

    “又是和之国的人！”听到罗凡的话，明哥忍不住惊呼道。

    ‘和之国这个地方到底是怎么回事？随便出来一个都这么强吗？看来要对这些人改变一下态度了。’明哥在心底里想道。

    “呦！传次郎，猫，狗这次来的是你们啊！”明哥思索着如何跟和之国的人相处时，罗凡已经跳到了那边的船上跟他们打起了招呼。

    “我可不想来！但是这两个家伙太蠢了，将军大人不放心，非要让我陪着。”传次郎一脸无奈的说道。

    “嗯？你说谁蠢呢？是不是想打架？来！单挑啊！”脾气火爆的猫蝮蛇转头说道。

    “还是算了吧！不变身月狮，你不是我的对手。”

    “那我们两个一起上！”

    “那就不是单挑了。”

    “怎么不是？你单挑我们交给！”

    “噗嗤～”听到猫蝮蛇的话，明哥船上的诺依蕾玖笑出了声。

    众人的目光一下就汇聚到了蕾玖身上。

    蕾玖被吓了一跳，低头不敢说话了。

    “没关系的蕾玖，不要紧张，我给你介绍一下，那只猫呢叫猫蝮蛇，狗叫犬岚，小白脸叫传次郎，都是你老师的同乡。”诺依摸了摸蕾玖的头说道。

    蕾玖闻言鼓起勇气朝和之国三人组鞠了个躬：“你...你们好，我...我叫蕾玖。”

    猫狗跟传次郎都很和善的冲蕾玖打了个招呼。

    寒暄过后，自然就是正事了。

    多弗朗明哥登上了和之国的船，检验了一下酒铁矿武器，确认无误后，开始估价。

    按现在的市场，酒铁矿武器属于稀缺货，这批武器，明哥给出了50亿贝利的估价，然后先自掏腰包支付了传次郎他们30%。

    这30%的算是定金，剩下的钱要等武器销售完成后在结算。

    传次郎和猫狗看着眼前的十五亿贝利，激动不已，他们从来没见过这么多钱。

    罗凡对此就显得淡定多了，不就是钱嘛！

    之后明哥跟传次郎详细聊了酒铁矿武器的产量，在得知酒铁矿武器两个月能出来一批后，明哥眼前一亮，酒铁矿武器的产量比他想象的要多不少啊！

    就算按罗凡定下来的分成，如果每批武器都是这个数量的话，一批武器他能赚5亿贝利，一年6批就是30亿。

    而事实上，明哥赚的还不止这些，他可是中间商，中间商两边赚差价是很正常的。

    这一点罗凡也清楚，所以他才会定下给明哥1成分红，因为光是明哥从中间赚取的钱就有不少了。

    本来，传次郎和猫狗拿到酒铁矿武器的钱应该第一时间赶回和之国的，但就在他们交易刚刚结束的时候，香波地群岛上传来一声爆炸声。

