    洞天福地，又是一个杨泽从来没有听说过的东西，不过自己也不是个乡巴佬，前世的自己可是特别喜欢上网冲浪，这洞天福地，应该就是禹皇当年开辟出来的一方空间。

    就算是第二次见到禹皇的手段，杨泽也是依旧为禹皇这种高深莫测的手段给惊讶到了。

    这洞天福地可是牵涉到了空间之力的，当今天下武者，可没有哪个能够做到这个地步，甚至不说是这个地步，就算是初步接触到空间之力，也是没有谁能够做到。

    说到底大部分武者也还在凡人的范畴内，充其量也只能够算是拥有了强大力量的凡人，在生命层次上，和凡人并未有太大的差距，空间之力的玄妙，不是凡人能够参透的，所以武者想要掌握空间之力，实在是太难太难。

    但武者也不是这么简单的，凡人修炼九品武道的本质就是在不断地改善自身，从而让自身不断地发生蜕变，修炼得到强大的力量。

    武者的境界越高，那么身体改善的也就越大，所能够掌握的力量也就会越强越多，武者的境界越高，实际上和普通人族的差距越来越大了，褪去凡胎肉骨，才是最强的人族。

    杨泽现在是四品归一境，实际上他和普通人族已经有很大的差距了，前三品为锻体境界，不断地锤炼肉身，肉身进阶到如今，杨泽纵使是真元尽失，直接一拳挥出也可以将一个普通人给击杀。

    至于禹皇的那个境界，杨泽不知道那个境界是怎么样的，但他大致可以猜测出来，或许那个层次的生命，已经有了质的飞跃，远非自己所能够想象的。

    向往，这是杨泽现在唯一的心情，他很是向往那个境界，幸好有黑石在，自己未来踏入那个境界的可能性，比起前人都要大一些。

    自己的天赋的确是比不上前人，但架不住自己有黑石这等好东西，有黑石在，自己突破从来没有遇到过瓶颈，现在所差的，也就是时间罢了。

    不过杨泽忽略了一件事情，那就是他的天赋现在也不是以前那么差劲了，现在自己的天赋就算是没有到顶尖的那个层次，但也是绝对上乘，几次肉身洗礼下来，早已不是曾经那个天赋平平的那个他了。

    “洞天福地并不是简单的存在于九州，而是被禹皇开辟在另外一处空间，不过这种空间无法像九州这么稳固，只能够附属于九州存在，所以才有了这么一幕幕出现，时隔三十年，洞天福地就会在外界出现一次。”真灵继续为杨泽解释着。

    杨泽点了点头，表示自己明白了。

    “那么在这岛上，是否还有其他的生灵存在？”杨泽问出了自己很在意的一个问题。

    踏上这座岛，给他的感觉就是一切都像是一幅画，他就像是一个外面的人走到了一幅画里面，显得格格不入。

    纵使是这书生真灵出现之后，在他看来，两者依旧是有些不一样，这种不一样的感觉杨泽不知道从哪里来的，但要是真要他形容，那就是灵性上的差别。

    尽管这岛犹如险境一般，但在杨泽看来，却是有一种少了灵性的感觉。

    “你这个问题我不能回答，等你的实力足够了，你自然会知晓的。”书生真灵淡然一笑，并未解答杨泽的疑问。

    杨泽语塞，但是一想这又没有什么问题，书生真灵说过不能欺骗他，但却没有说过一定要回答他的每一个问题。

    这不回答，就不存在欺骗了。

    “那要什么样的修为才有资格进入岛上？”

    “七品宗师境就可以有进入的资格，当然，一些实力不菲的六品神宫境也可以进入，在你之前的那位就进入到里面了。”

    书生真灵这话说着，杨泽的脸色顿时一黑，这真灵真不会说话，按照这真灵所说的，自己就是这来过这里的三个人中唯一一个没有能力进去的。

    看来这真灵也不像表面上那么一点想法都没有，起码自己这实力不高，一直被这真灵惦记着。

    “还请阁下不要生气，不是我不让你进去，而是你现在进去了必死无疑，就算是有禹皇神器也有一样，禹皇为了避免其他人闯入洞天福地，早已设下了不少禁制。”

    书生真灵还解释了一句，然而杨泽现在听完后心里还是有些不舒服。

    “罢了罢了，说了这么多，也没有什么实打实的东西，我还想问一句，禹皇留下的造化，究竟是什么东西？”这是杨泽最在意的事情，一直等到现在才问了出来。

    “造化究竟是什么东西，我也不知道，因为这是禹皇留下的，内中有禁制，我身为真灵无法干涉，但禹皇有说过，他所留下的造化会随着进来的人而变化，从而赐予来者最合适的造化，想要知道造化究竟是什么，不妨亲身体验一番。”

    书生真灵的脸上依旧是带着那和蔼的笑容，单单看这个笑容，杨泽并未感觉到有任何不对劲的地方。

    实际上他对这书生真灵还是比较放心的，若是这书生真灵真的要对自己出手，那么自己早就完蛋了，又怎么可能活到现在。

    “那还请真灵出手，让我看看造化究竟是什么。”杨泽抱拳说道。

    书生真灵闻言一笑，他手上的那把折扇骤然打开，杨泽看到了折扇对着自己的一面画着山水，那一笔笔水墨，就像是带着魔力一般，一下子就吸住了自己的目光。

    折扇一挥，其上的山水画就像是活起来了一般，爆出了一股吸力，杨泽的身子在这吸力下，顿时就发生了扭曲。

    杨泽察觉到了一股自己无法抵挡的力量落在了身体上，他紧紧地抓着徐州鼎，好歹这也是禹皇神器，自己虽然没有办法使用这徐州鼎，但在性命危急的时候，不信这徐州鼎不会出手救自己一把。

    太用力了，徐州鼎都快要嵌入到自己的皮肉里面，杨泽只觉得周围一黑，身子直接原地消失不见。

    眼前出现了一副山水画，但这山水画只是持续了不到十息的时间骤然破碎，杨泽的眼前再变，出现了一个模糊的身影。

    看到了这高大虚幻的身影，杨泽躬身一拜，“晚辈杨泽，见过禹皇。”

    上次在徐州殿中杨泽才见到了一次禹皇留下来的意念，此刻这道身影尽管还是模糊的，但那模糊中散发出来的气息，却是和上次一模一样。

    禹皇那高大的身影有两道目光落了下来，落在了杨泽的身上，杨泽打了个冷战，这目光好像跨越了不知多少岁月，最终落在自己身上，依然是给自己带来了巨大的压力。

    “得到了我留下的九州鼎的传人，你终于来了，这里是我当年开辟出的洞天福地，唯有拥有九州鼎的人才有资格进来，得到我的造化。

    之所以我会在这里留下造化，那是因为九州鼎有灵，当你们得到九州鼎的时候，证明这个世界要出事了，包括我人族也是无法独善其身，需要一些人挺身而出助我人族渡过危难。”禹皇身影徐徐开口。

    杨泽的心里有些无奈，禹皇真的是一心都在人族身上，无时无刻都在想着人族，九州鼎乃是为了大劫所留下的，现在又冒出了洞天福地，连一些人族可能遭遇的危难也都算计了进来。

    “洞天福地中有我创造出的真灵，真灵之强，纵使是九品天人境也可一战，还有我留下的终极后手，可以确保洞天福地的安全，为了让你们有足够的实力守护人族，我还给你们留下了造化。

    我会根据现如今九州天地的局势，给你最适合的造化，后来人，做好准备吧。”

    最后一句话说完后，杨泽看见了禹皇身影的消散，周遭的环境一变，他出现在了一间石室当中，这石室的四周刻满了壁画。

    杨泽的目光在这石室中打量了起来，造化已经开始了，尽管不知道这造化到底是什么，但禹皇都说了造化会随着进来的人不同而有变化，所以以杨泽的想法，这壁画肯定是对自己有用的东西。

    在九州岛上，折扇已经不在真灵的手上了，静静地悬浮在那，真灵无法看到折扇的正面，只能够看到背面。

    正在守护着折扇的真灵看见了折扇周遭的空间出现了裂痕，眉头一皱，挥手间道道白光在他的掌心凝聚，落在了折扇周遭，将空间重新稳固了下来。

    书生真灵的神色并未松懈下来，不知为何，他总觉得杨泽和前面的两个传人都不一样，又看向了九州岛外的景象，平静的眼中有一丝杀机闪过……

    杨泽的目光落在了密室中的壁画上，他在第一幅壁画上看到了一个人，那画上也只有一个人。

    此人杨泽并不陌生，因为他在两个多月前刚刚见过一次，那也是唯一的此次，此人就是天武王朝的武皇，季世天。

    壁画的主角是就是季世天，杨泽心中立马就有了一个念头，莫非这些壁画，是要为自己揭开天武王朝的秘密不成。

