    片刻后，两人抵达王家大宅的正门。

    望着这高高的围墙、气派的大门，顾旭不由得感叹，不愧是财主家的豪宅，这面积起码有自家那小院子的七八倍大。

    王财主家的遗孀早已在大门外等待。

    这是一个丰韵娉婷的年轻少妇，看上去二十来岁的模样——她身穿粗麻孝服，以生麻束发，梳成丧髻；面容姣好，却满是泪痕，一双眼睛红通通的，显然刚刚还在为逝世的丈夫痛哭流涕。

    在少妇的身后，还站着一个矮胖的小男孩，看样子应该是王财主的儿子。

    他披麻戴孝、脸色惨白，低着头看自己脚尖，一言不发。

    “两位是来自驱魔司的大人吗？”见到顾旭和时小寒后，王夫人抬头问道，“敢问二位如何称呼？”

    “驱魔司巡检，时小寒。”时小寒昂首挺胸地回答道。

    顾旭沉吟两秒，回答：“在下萧长寿。”

    谨慎起见，他临时瞎编了个化名。

    “原来您就是号称‘无情斩鬼刀’的时女侠啊！”王夫人有些惊讶地看了时小寒一眼，“久仰大名，小女子失敬了！”

    然后她望向顾旭，目光在他身上停留许久，迟迟不肯挪开：“这位萧公子长得真俊！”

    “夫人谬赞了。”

    顾旭摸了摸自己的脸，心里吐槽道：这位夫人，您的丈夫还尸骨未寒呢！

    顾旭和时小寒在王夫人的带领下走进宅院。

    这是一座开阔宽敞的三进四合院，正房、厢房、耳房、庭院、水塘、假山应有尽有，含隐蓄秀，看似古雅低调，却暗中尽显奢侈。

    只是现在，这里烟雾缭绕、魂幡飘荡，空气中弥漫着纸钱焚烧后的气味。整座大宅都笼罩在一种凛然、钝重、驱不散的阴郁之中。

    此时距离王财主去世未满七天。

    因此，他的遗体并未下葬，仍然摆放在屋中，穿着寿衣，脸上贴着黄纸，看上去有些吓人。

    “两位大人，你们一定要杀掉那只恶鬼，替我的丈夫报仇啊！”看到丈夫的遗体，王夫人又忍不住开始哭哭啼啼，一边抽噎，一边用丝绢手帕擦眼泪。

    “夫人您放心，我们一定不负所托！”时小寒说道，然后她舔了舔嘴唇，望向顾旭，“你不是号称驱魔司里最了解鬼的人吗？快把鬼怪找出来，我来解决它。”

    对于隐藏在暗中的恶鬼，她不仅不害怕，甚至还有一点点兴奋。

    “包在我身上。”顾旭微笑回答。

    然后他转头望向王财主的儿子——那个白白胖胖、八九岁大的男孩。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    “王贵财。”

    “之前向驱魔司报案的人是你吗？”

    “是的，大人。”

    “死去的王财主是你的父亲？”

    “对。”

    “那么王夫人就是你的母亲了？”

    “不，她是我继母。”

    顾旭看了一眼身姿妖娆、青春美貌的王夫人，再看向面前的矮胖男孩，心想这么年轻的女人，确实生不出这么大的孩子。

    男人果然是专一的，不管多大岁数，都喜欢二十来岁的漂亮姑娘。

    “贵财啊，你为什么坚定不移地认为，鬼怪藏在你的家里？”顾旭接着问道。

    “因为我每天晚上躺在床上，都能听到敲门声，”胖男孩用微微颤抖的声音说道，“但我打开寝室房门后，外面都空无一人。

    “我想……杀死我父亲的鬼怪，现在肯定盯上我了……我好害怕，它趁我熟睡的时候，挖开我的胸膛，吃掉我的心脏，就像杀我父亲那样……”

    这男孩神色憔悴，眼睛里尽是红血丝，显然已经很久没睡好觉了。

    “贵财，别怕，这里有我，”顾旭摸了摸男孩的脑袋，就像是在安抚一只受惊的柴犬，“先带我去你房间看看吧！”

    “是，大人。”王贵财低下头，乖巧道。

    …………

    父母住北房，长子东厢房，次子西厢房，女儿住后院，佣人住倒座房，这是大齐王朝四合院一直以来的习俗。

    作为死去的王财主唯一的儿子，王贵财自然而然独占宽敞舒适的东厢房。

    四面出廊，流角飞檐，雕花窗棂，猩红帐幔。

    富贵与雅致并存。

    只是现在，为了辟邪驱鬼，这屋子门上插着艾叶，梁上挂着一柄桃木剑，窗户上还贴满了密密麻麻的符纸——黄纸红字，繁复诡异，看上去令人毛骨悚然。

    顾旭瞥了一眼这些看似高深莫测、实际毫无作用的符纸，默默摇了摇头——作为一个主修符道的修行者，他只觉得现在的骗子赚钱实在太轻松了。

    他径直走到东厢房门口，抓住铜制门环，“咚咚”地敲了两下，问道：“贵财，你晚上睡觉时听到的，是这个声音吗？”

    矮胖男孩王贵财微微皱起眉头，犹豫片刻，回答：“应该是吧。”

    顾旭把男孩迟疑的模样记在脑海里。

    然后他推开房门。

    首先映入眼帘的，是一面等身高的铜镜。

    在这面铜镜中，顾旭看到了自己的倒影——

    眉如墨画，目若朗星，好一个玉树临风的美少年。

    只是比起前世的玻璃镜子，铜镜的成像效果要模糊得多，看上去就像是多了一层阴间滤镜。

    镜子对门，这在风水上是犯忌讳的。

    在顾旭读过的典籍中提到，镜子本身属阴，具光煞，对门摆放易形成招阴的气场，吸纳周围的晦气，给人带来厄运。

    尤其王家最近正在办丧事，附近更是汇集着浓郁的阴煞之气。

    众所周知，阴气是孕育恶鬼的温床。

    王贵财的这间卧室，已经在不知不觉间变成了鬼怪的安乐窝。

    顾旭神色微凛。

    他绕过镜子，环顾四周。

    微弱的阳光透过窗户上的符纸，给屋内的物品镀上一层模糊的光晕。

    室内家具精致而崭新，雕刻着繁复的花纹，但看上去并不舒适。

    墙角处摆放着几盆绿萝，青翠欲滴，但未能给房间增添一分生气。

    顾旭感觉呼吸的空气中也充满抑郁的情绪。

    “贵财，你有没有想过，你晚上听见的敲门声，或许并不是从门外传来的？”

    就在这时候，顾旭想起古籍里记载的一个案例，脑子里冒出一个大胆的猜想。

    “大人，您是说……”矮胖男孩王贵财表情有些迷糊，似乎没听懂顾旭在说什么。

    顾旭微微一笑，伸手在铜镜上敲了两下。

    “当！当！”

    清脆的声音回荡在寂静的房间。

    王贵财顿时脸色煞白。

    他伸手指着铜镜，踉跄着后退几步，险些摔倒在地，嘴里支支吾吾地喊着：

    “对……大人，就是这个……我深夜听到的敲门声……就是这个声音……那鬼……它在这镜子里……它是想从里面出来……”

    “莫慌。”

    顾旭伸出一根手指，示意他保持安静。

    接着他望向铜镜，咧嘴一笑。

    他在镜中的倒影也咧嘴一笑。

    他眨了眨眼睛。

    镜中倒影也眨了眨眼睛。

    他比了个剪刀手。

    倒影也比了个剪刀手。

    “要不咱们玩几局猜拳？”顾旭脸上挂着愉悦的笑容，向自己的镜像提议道，“来，石头剪刀布！”

    然后他连输四局。

