一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               化龙宗的人被赶走了，化龙仙山变得一片空旷。

    叶辰屹立虚天，俯瞰整片仙山。

    要说这化龙仙山，可不是一般的大，仅仅峻峭山峰便有数千座，宫殿楼阁多不胜数，随处可见奇花异草，灵力浓郁度远不是化凡星可以比拟的，整个都笼罩在缥缈云雾之下，真就是一片人间仙境。

    最主要的不是这些，而是化龙星仙山中心。

    那是九座擎天的山峰，它们坐落的位置极为特殊，乃九龙拱天的霸道天势。

    九龙拱天的势，上承天运，下接地灵，自成一方，最适做法阵和结界的阵脚，用此天势运转攻击法阵和护山结界，绝对凶悍无比。

    先前，若非叶辰突然杀入，仅仅化龙宗的护山结界，他一人就攻不破。

    不错！

    叶辰微微一笑，将一座百丈高大的石碑屹立在了仙山前，还用修为之力在其上刻上了天庭二字，自今日起，这里便是天庭仙山。

    至于这颗古星，也被他用大神通烙印了新的名字：大楚。

    这里，便是新家！

    叶辰话语缥缈无比，在天地间无限制的回荡。

    大楚！

    天庭！

    大楚转世人呼喝声震天动地，已迫不及待的涌入了仙山之中。

    龙一走上了虚天，精通法阵的他，唏嘘咂舌的俯瞰着这片仙山，“化龙宗可真会寻地方，这可是一方宝地，来这安家最好不过。”

    “接下来，交给你了。”叶辰瞟了一眼龙一。

    “那必须的。”龙一咧嘴一笑，“有此天势，再加上太虚一脉的阵图，这片仙山的防御必定暴增，守护转世人应是不成问题。”

    “这会是一个收纳转世人的据点。”

    “我明白的意思。”龙一笑道，“放心，有我在，不止这片仙山，这颗古星也会被布下欺天阵纹，想要随便进出，可不那么容易。”

    “这点我信。”叶辰悠悠一笑，对龙一还是很有自信的。

    “我说，咱能不能开始分赃了。”两人谈话之际，下方传来了司徒南的声音，那厮已把战利品全都搬了出来，堆积成了一座巨山，法器、丹药、秘卷、灵草、源石这些，是应有尽有。

    “分赃。”叶辰当即一笑，将化龙老祖的储物袋也捏爆了。

    “分赃。”龙一也捏爆了九大准圣的储物袋，无数宝物飘飞了出来。

    “来来来，一件一件拿，可别多拿。”司徒南不断为大楚转世人派发宝物，这些可都是化龙宗的宝贝，足以将他们整体装备起来。

    “此剑正是趁手，不错。”

    “我能不能选这杆战戟。”

    “我要那八卦镜。”

    “竟是七纹灵丹，多谢。”现场的画面还是很热笼的，司徒南并未把转世人当做是外人，皆是一视同仁，三万人皆有份儿。

    值得一说的是，叶辰那混沌大鼎，真不是一般的自觉，在成山的宝物四周转来转去，每转一圈儿，就会有不少法器被它卷走吞了。

    不知何时，宝物才被派发完毕。

    大楚转世人满心欢喜，也都各自分到了山峰，纵是大楚转世人三万，放在这片仙山，也是空旷无比，只因这片仙山太大了。

    大楚转世人感慨不已，如今的殊荣就算是前世也不具备，能在灵力如此充沛的地方修炼，实乃意料之外，这也是一场机缘。

    夜晚，这片仙山并不平静。

    通晓法阵的人，都被龙一带走了，在这片仙山刻画阵纹，更有太虚古龙一脉的阵图加持化龙宗原有的法阵和结界，加固防御。

    叶辰也并没有闲着，寻了一处地宫，干着他时隔百年都未曾干过的事：炼制阴冥死将。

    此刻，他面前悬浮了三具肉身，皆是圣人肉身。

    这其中一具，自然是化龙老祖的，他的元神被封印，肉身被叶辰拎了回来。

    第二具，乃是曾经追杀过的他的银袍圣人。

    至于第三具，乃是嗜血宗的嗜血老魔。

    除了三尊圣人的肉身，叶辰又先后取出了二十七尊肉身，皆是准圣级别的，乃叶辰这一路斩的圣人，而且是精挑细选之后的。

    至于化龙宗的九大准圣，不用说也在其中。

    本来，叶辰是不想再触及阴冥死将这一领域的，那是对亡者的亵渎。

    不过，如今这形势，不得不让他打破这个念头。

    怪只怪，此番他寻到的转世人太多。

    三万转世人，数量太过庞大大，他不仅要给他们寻一个安身之地，更要保证他们的安全，这阴冥死将也就自然派上用场了。

    他也想过将三万转世人送到姬家、莫家、楚家甚至是朱雀星幽都，可这路途实在是太遥远了，保不齐期间就发生意外了。、

    因此，思前想后，叶辰决定还是以阴冥死将守护。

    三尊圣人二十七尊准圣，这等阵容再加上这片仙山九龙拱天的防御结界和太虚古龙一脉的阵图，足以将这里守得固若金汤。

    开整！

    叶辰深吸了一口气，祭出了仙火和天雷，先为这些肉身淬炼筋骨。

    继而，便是诸多炼制阴冥死将的诸多材料，皆是极品中的上品，乃是他这一路收集而来的，既然要让他们守护大楚转世人，他自不会吝啬这些宝物，材料用的好，他们的战力会更强。

    很快，这些个珍稀材料便被叶辰一样一样的炼入了这些肉身之中。

    这是一个漫长的过程。

    昼夜更替，日月轮回。

    转眼三日悄然而过。

    直至第四日夜晚，一道粗壮的光弘才冲天而去，化作了一层防护罩，将整个大楚星都笼罩了，那是太虚古龙一脉的遮天秘术其中也刻画有防御结界，但凡有人进入大楚星，必定会被发觉。

    至于天庭仙山，也在九层庞大结界笼罩之下，一层比一层坚固，其中心乃是九龙拱天的势，更有太虚一脉的阵图加持其上。

    除了这些，龙一还造了星空域台，通往的乃是百万里外的一颗死寂星辰。

    龙一此番其目的很简单，乃是以防万一，强者为尊的诸天万域，大楚星随时都可能遭难，若真到了那时，他们也可借助星空域台逃脱。

    至此，大楚转世人才各自一屁股坐在了地上，多有人累的虚脱。

    不过，看着众人合力铸造的家，所有人还是很欣慰的，足够的安全感，才有足够的温暖，远在异世他乡，他们更珍惜这个家。

    夜里的天庭仙山，还是很美妙的。

    每一座山峰，都在缥缈之下，各处都闪着光华，沐浴在星辉月光珍惜爱，给这片仙山蒙上了一层绚丽的外衣，甚是璀璨夺目。