    

    “不过是搏命而已，我可不怕。”一边挣扎着，秋意远踉踉跄跄想要爬起来，可惜，他爬了几次，都摔倒在了地上，他的额头上也因为疼痛满是冷汗。

    虽然金甲符替他挡下了一部分伤害，但是还有不少的余波冲击到了秋意远的身上，将他打成了重伤，秋意远估计，自己现在身上的骨头都碎裂了大半。

    “不得不说，你确实让我有些意外，我原本以为你是个贪生怕死的小人，没想到还有些勇气，我敬你是条汉子！”

    看着秋意远在不断挣扎，卫宗开口道，毫不吝啬他的夸奖。他很欣赏有勇气的人，虽然待会他还是会打死对方。

    听到卫宗的话，本来正在挣扎的秋意远身体僵住了，他呆楞楞地抬起头，看到了毫发无损，一身崭新黑袍罩在身上的卫宗，就这么站在他的眼前。

    “你……你怎么……你怎么可能没事！”

    秋意远感觉自己喉头有些干涩，结结巴巴道。

    卫宗还活着，这对他来说不亚于晴天霹雳！

    他当时为了保险，将身上所有一元珠都打出去了。这么多枚一元珠，就算是万象强者来了也要跪啊！他自己都被冲击波打个半死，结果卫宗就像一个没事人一样？他感觉自己世界观都要崩塌了！

    见到秋意远惊骇的表情，卫宗微微一笑：“很意外？我早就跟你说过，让你谨慎选择。如果杀不了我的话，那么死的就会是你！”

    说完，卫宗笑容收敛，变得冷漠无比。

    “所以，上路吧！”

    “等等！我还有话……”

    秋意远惊骇大叫，他当然不甘心就这么死在这里。可惜，卫宗已经失去了耐心，不想再跟他废话，还没等他将话说完，就一指点向他的胸口。

    砰！

    一声轻响传来，声音不大，但很清脆，仿佛是什么东西爆裂了一般。

    秋意远表情凝固在了脸上，眼睛中迅速失去焦距，一头栽倒在地。

    他死了。

    很正常，因为刚才爆裂的是他的心脏。

    卫宗弯下身子，将秋意远手上的储物戒摘了下来。随意看了一眼，里面东西不少，尤其是各种灵符摆放的整整齐齐，分门别类装在一个个小盒子里。其余的还有一些灵石，但是数量并不多，对卫宗来说，聊胜于无。

    至于其他的，并不多。这也正常，秋意远刚来没多久，就被卫宗打死，还没来得及探索这黑日之塔，自然也就谈不上什么收获了。

    不过卫宗没想到的是，他在里面击杀了秋意远，在外界可是炸开了锅。

    黑日之塔附近等待的众人很明显地看到，代表着秋意远的标记，在黑日之塔第二层处，悄然熄灭了。

    这下子，引发了轩然大波。

    “秋意远实力不弱啊，灵海八重修为，就算是在众天骄中也算得上中上实力了，第二层也算不上危险，怎么突然就陨落了！”

    有人万分不解。

    有人在一旁解释道：“很简单，不是黑日之塔内部因素，那就是有人杀了他呗！这种试炼，很残酷的，能弄死一个自然就先弄死一个。只是不知道这秋意远是谁杀的，这么快就死了，看来两人实力相差相当悬殊啊！”

    说话的人啧啧赞叹，话语间充斥着幸灾乐祸。对他们来说，每多死一个人，自己家的天骄拿到名额的机会就大一分。特别是一些实力并不算太强的天骄，一旦前面那些人自相残杀死了，他们自己不费吹灰之力就能拿到名额。

    这边众人正在惋惜或者赞叹，另一边，破元府众人脸色阴沉得可怕。尤其是破元府供奉时成仁，他的脸色更是黑的如同锅底一般，死不要紧，毕竟试炼本就残酷，但是成为第一个死的天骄，那就很丢人了。尤其是不少人都在议论纷纷，并且还不时向他们的方向看过来，幸灾乐祸几乎毫不掩饰。

    听着众人的议论，时成仁不爽归不爽，但是有一点他不得不承认，那就是能在短时间内杀死秋意远的，也就那么几个人。而这时候刚好在第二层的，人数就更少了，甚至可以精确到某个人身上。

    “是他？”

    时成仁将目光锁定在了显示仍然在第二层的一个标志，这个标志代表着的是紫微府的大弟子，祖浩旷。他早早就到达了第二层，之后一直在这里待着，不知道在干什么。至于其实力，早在去年就已经达到了灵海九重修为，到了现在，恐怕距离万象境也不远了，是此次试炼单中的最强者之一。

    “如果是他的话，倒是很有可能！”

    时成仁知道秋意远身上好东西虽然不少，但是在绝对的实力碾压面前，坚持不了多久。况且，你有底牌，对方难道就没有了吗？

    见时成仁目光一直锁定在祖浩旷身上，不远处的紫微府大长老古惊鸿面色有些不愉，他当即就冲着破元府这边开口道：“喂，时老头，这可不一定是我们家阿祖干的。我们家阿祖很少杀人的，你可不要误会他！”

    “能在这么短时间内杀掉秋意远，同时又在第二层，除了祖浩旷，我想不出来其他人。”

    对于古惊鸿，时成仁没给他好脸色。

    可是对于时成仁的说辞，古惊鸿只是冷笑了两声道：“时老头，你好像忽略了什么。这黑日之塔里面可不一定是一对一的决斗，也有可能是多人联盟，然后去对付同一个人。而且，你也知道，小家伙们手中保命的底牌都有不少，如果几人联合起来，用这些底牌去对付一个人，那么就算是那个人实力较强，也会悍然陨落！这里面啊，情况复杂着呢，可不是谁实力强谁就会拿到名额，现在就连我家阿祖，我也担心的很啊！”

    “这……”

    古惊鸿一番分析，让时成仁有些哑口无言，仔细想想，好像还真是这么回事。

    “难道自己真的错怪祖浩旷了？”

    时成仁有些狐疑，如果真的按照古惊鸿所说，那么这个范围就大了去了。可以说，现在凡是在第二层的灵海六重以上的天骄都有嫌疑。看着第二层密密麻麻的标记，时成仁有些惊疑不定。

    看到时成仁将目光从祖浩旷身上转移下去，古惊鸿虽然表面上没有什么表示，但是心里已经乐开了花。说实话，他也不知道秋意远是不是祖浩旷杀的，但是这并不妨碍他瞎逼逼，同时顺便将水搅浑！

