    一身黑袍的衡音出现在不老峰后，周遭的执事与长老纷纷为其让道。

    三名太上长老坐在椅子上，看着衡音的出现，觉得最多只能算是意料之外，情理之中。

    宗主是个什么性子，她们一清二楚，作为长辈，她们也是一路看着宗主成长起来的。

    早年间，他对蒋新言的爱慕，三人也是心知肚明。

    而且从那时候一直到今天，宗主衡音，只对蒋新言一人产生过情愫。

    整个春秋山有那么多女子，女性修行者的比例接近七成。

    衡音自年轻时便是天之骄子，身边自然也不乏追求者。

    只不过他始终都不为所动罢了。

    这个一个极度骄傲的人，一向眼高于顶。

    而实际上，他的确有骄傲的本钱。

    上古时期不算，因为经历过上古浩劫后，关于上古时期的记载毁了极大一部分。单纯的从上古浩劫之后开始算起，一直至今为止，衡音是有记载的最快修炼至大修行者之境的人！

    此人破境，就如他本人的性格一般，势如破竹！

    从综合实力上来看，像剑宗的剑尊，是强于宗主李隋丰不少的。

    比剑尊始终差上一线的师弟季长空，也比宗主李隋丰要强上一些。

    而在春秋山，圣师的实力与宗主衡音差距极小。

    在世人眼中，像剑尊、圣师这四人，乃是当世公认的四大强者，他们孰强孰弱，恐怕只有他们四人自己知晓。

    至于这四人之下，普遍修行者都认为，最强的便是衡音了。

    如果非要来一个天玄界高手排行榜的话，他差不多就是世人眼中的天下第五。

    “宗主，可是也有什么建议？”为首的太上长老道。

    衡音在木椅上落座，点了点头。

    他直接开口道：“对路朝歌开放春秋台吧。”

    三位太上长老对视了一眼，中间那位开口道：“会不会有所不妥？”

    衡音闻言，直接沉声道：“路朝歌既是蒋师妹的道侣，那便算是半个自家人。春秋台是春秋山自建立以来，一直延续至今之物，就当他是入乡随俗吧。”

    三位太上长老沉吟片刻后，纷纷点了点头。

    也就是说，此事算是就此定下了。

    衡音看着三人，道：“三位师叔放心，我不会亲自上春秋台。”

    他淡淡地道：“现在的路朝歌，还不够资格。”

    他这话倒也不是特意要嘲讽他，而是一句最简单的实话。

    或者说，堂堂春秋山宗主，整个天玄界最顶尖的强者，能在说出他不够资格前，加上一句“现在的路朝歌”，已经算是一种莫大的认可了。

    衡音扭头看了一眼身后的众人，道：“按规矩，春秋台最多只比试三场。你们人多，那选择权就交到了路朝歌手里。”

    “我知道，对你们而言，能上一次春秋台，有利于心念通达，修行无碍。但究竟谁能上，谁不能上，就看他的选择了。”

    “更何况…….若是连区区心魔都破不了，也便不要想着寻大道了。”

    站于此处的男性长老与执事们没有出声。

    衡音是个无比霸道的人，春秋山在他的执掌下，虽说不上是“一言堂”那般夸张，但的确很少有人能左右他的意志。

    本来吧，今日估计是个不眠夜。

    关于怎么对待路朝歌，可能要商议许久。

    可衡音的突然出现，使得整个进度得到了提高。

    或者说，直接就一锤定音了。

    而春秋台，也是所有人都能接受的，毕竟这是春秋山自立派以来的传统了。

    谁还没上过几次春秋台呢？

    “既然如此，三位师叔，衡音先告退了。”衡音起身行礼道。

    三位太上长老点了点头后，衡音便化作了一道流光，消失于不老峰上。

    看着这道远去的流光，其中一位太上长老忍不住嘀咕道：“宗主反而才是最想上春秋台的那一个吧。”

    “但现在的路朝歌，的确不具备这等资格，那不是欺负新言的道侣嘛！”

    “所以，他恐怕比谁都期待着我们家新言的这位小道侣，早日成长起来吧。”最后一位眉毛很漂亮的太上长老笑着道。

    ——然后暴揍一顿！

    ……..

    ……..

    在飞离不老峰后，一身黑袍的衡音并未直接回到自己的雅院。

    修行者到了大修行者之境后，便已无需御物飞行了。

    他直接停滞在空中，看了一眼天上的明月，淡淡地道：“看也看了，听也听了，还不出来？”

    周围无人应答，也无人出现。

    衡音眉头一皱，再次道：“出来。”

    依旧无人应答，依旧无人出现。

    衡音的眉头皱的更深了，但还是无奈地道：“事不过三。”

    空中荡漾开了一道半透明的波纹，一位女子凌空迈步，缓缓走出。

    她出现后，周围的夜色仿佛就已与她融为一体，她不管站于哪里，都是一幅画面和谐的美好画卷。

    这便是——天人合一境！

    衡音看着这位五官普通，却极其耐看，且越看越使人心神摇曳的女子，道：“师姐，你我都已这般年纪，就不要每次都玩这一套小孩子的把戏了吧？”

    圣师看着他，脸上带着浅浅的笑意，道：“但是好玩啊。”

    与旁人这般玩，没意思。

    与大多数时间都一本正经，偏又性子霸道的衡音玩，她便觉得有趣。

    早在不老峰时，衡音便察觉到了圣师的气息。当然，这也是因为圣师没有刻意的在他面前进行隐瞒。

    到了【天人合一境】后，虽然二人的修为差距不大，也很难察觉到圣师的踪迹。

    这是一种很可怕的境界，或者说是一种领域般的存在。

    也正因为它的存在，使得衡音不可能是圣师的对手。

    衡音无奈地看了她一眼，最终还是深吸了一口气，道：“师姐来不老峰，可是关心明日的情况。”

    “是。”圣师未做隐瞒，大方承认了。

    她看着宗主衡音，道：“让他上春秋台，倒的确是个不错的建议。”

    春秋台自春秋山开宗立派以来，便已存在。

    所谓的春秋台，其实就是春秋山的一处擂台而已。

    由于春秋山功法的特殊性，导致宗门内的修行者，都受到了功法后遗症的影响。

    在某些方面，都是至情至性之人。

    这么多怪人聚在一起，平日里鸡飞狗跳，也属常态。

    特别是对于那些后遗症是同一类的人而言，都会显得有些偏执。

    有的时候，这种偏执甚至会显得很滑稽，很可笑。

    比如，如果受功法影响的皆为口舌之欲，有人说腊肠是最好吃的，你和她说腊肠好吃个屁，最好吃的是香蕉，明明这二者差的十万八千里，没什么争吵的意义，然后…….八成就会一起上春秋台。

    这个宗门，就是这么奇葩！

    奇葩中甚至还透露着一丝丝的幼稚。

    春秋台呢，就等于是给大家发**力的地方。

    打呗！

    打累了，也就消停了。

    对于那些以情入道的人来说，能上春秋台与路朝歌正面打上一场，反倒是好事。

    如果说路朝歌真的打赢了他们，得到了他们的认可，让他们自叹不如，那心态自然也会有所好转。

    因此，圣师对此是毫无意见的。

    衡音看着她，淡淡的道：“以师姐的性子，应该对此事漠不关心才对，是因为他是蒋新言的道侣？”

    圣师闻言，认真的点了点头，道：“是。”

    衡音看着她，瞬间就又想起了什么，只觉得一股气突然就憋在了胸口处。

    一句话卡在喉咙里，最终还是说了出来：“师姐是见过他的模样了吧？”

    圣师闻言，再次认真的点了点头，道：“是。”

    衡音眉头一皱，道：“所以师姐来此，不仅仅只是因为蒋师妹。”

    他看着女子，一字一句地道：“就因为他生得好看？”

    圣师脸上，绽放出了灿烂的笑容，落落大方地回复道：

    “不然呢？”

    ........

    （ps：第一更。）

