
　　“你敢嘲笑我！”丽姐脸色铁青：“就你这几只小虾米，也敢嘲笑我？信不信让你们吃不了兜着走！”

　　“我们好怕怕呀！”小七做了一个鬼脸：“没有女主角的本事，却长了一身脾气，我还怕你不成！”

　　“你给我等着！”

　　丽姐瞪着眼：“让你吃不了兜着走。”

　　“我还怕你不成！”小七横道：“我就在这等你，有本事你放马过来！”

　　丽姐一脸嚣张，威胁一番后才离开，似乎是叫人去了。

　　“小七，还是赶快走吧。”林可赶忙道：“他毕竟有钱有势，而且是剧组的人，我们也不好得罪！”

　　“像这样的三八，就别把她当回事。”小七不满道：“我今天倒要看看，他能把我怎么样。”

　　地字号包厢内，杨晓菲坐在一旁，看起来颇为优雅，加上换了一套紫色的连衣裙，显得出尘至极。

　　“杨小姐，我再敬你一杯！”秦少爷笑道：“能够与杨小姐共饮，真是三生有幸。”

　　“多谢秦公子妙赞！”杨晓菲一笑，将手中酒一饮而尽。

　　秦家乃是大门户，他们剧组不敢得罪，他自然也不敢，特意前来陪酒，但这秦少爷目光一直落在他身上，并没有离开的迹象，让杨晓菲颇为不自在。

　　“杨小姐，在这青州若是遇见什么事情，可以打我电话。”秦少爷笑道：“不管在哪里，任何人都要给我几分薄面！”

　　“这是当然，这是当然！”一旁的刘导演赶忙笑道：“秦少爷可不是一般人，我们剧组能够逐渐壮大，可少不了秦少爷的投资。”

　　“老刘你放心好了，我不会亏待你们剧组。”秦少爷笑道，同时看了一眼杨晓菲：“就算我不给你面子，也要给杨小姐面子不是！”

　　“秦少爷说的是！”刘导演连忙陪笑。

　　不过正在此时，丽姐怒气冲冲的走了进来：“秦少爷，刚才遇见两个人，对您可是大为不敬！”

　　“对我不敬？”秦小五皱眉：“到底是什么人？敢这般狂妄。”

　　“他们嘲笑秦少爷，没有去天之号设宴。”丽姐直言说道：“语气可是狂妄的很。”

　　“天字号？”秦大少脸色难看，他今天宴请杨晓菲，本想去天字号，可惜却被人预定了，让他郁闷的很。

　　如今有人因为此事嘲笑他，更让他心生不满：“带我去，我倒想看一看，到底谁这么大胆子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　丽姐带着喜色，也没有丝毫犹豫，直接便向着外面踏去。

　　不久之后，丽姐才来到了小七面前：“秦少爷，就是这个丫头，对您可是大不敬！”

　　“不知天高地厚的东西！”秦小五冷言：“把他给我轰出去！”

　　秦小五旁边的两名保镖毫不客气，向着小七抓了过来。

　　“你们想要干嘛！”小七赶忙道：“你们凭什么动我！”

　　“凭什么动你？”丽姐双手抱拳：“就你这样的小蚂蚱，也敢在我们这些人面前装腔作势？”

　　“你们可不要乱来！”林可焦急道：“快把她放了！”

　　“把她放了也不是不可以。”秦小五看了一眼林可：“我看你长的的不错，若是能陪我喝上几杯，我倒是可以考虑考虑。”

　　“小可，别听他的，他肯定是居心不良！”小七赶忙道：“像这样的富家公子就没好人！”

　　“不知天高地厚的东西！”秦小五一脚踹出，小七脸色苍白，他不过是一个微弱女子，哪里承受得住这一脚。

　　丽姐双手抱拳，站在一旁更是得意的很。

　　“发生什么事情了？”

　　杨晓菲从包厢走出来，脸色略有难看：“秦少爷，他是我的朋友，不知哪里得罪了你？”

　　“原来是杨小姐的朋友！”秦小五一笑：“不过他得罪了我，凭借你一句话，就让我放了他，恐怕还不够吧。”

　　“秦少爷，就当我欠你一个人情。”杨晓菲连声道：“只要不为难我这两位朋友。”

　　“你要是愿意陪我一晚，我倒是可以答应。”秦小五点了点头，同时又指向林可：“或者他也行，你们两个资质出尘，我可喜欢的紧。”

　　杨晓菲脸色难看，他身为四小花旦之一，若是被传出绯闻，对他影响可是大的很。

　　“你们别听他的，我倒想看看，他还能把我怎么样。”小七强硬道。

　　秦小五露出冷笑，反手又是一巴掌打了过去，没有丝毫留手的意思。

　　“你们太过分了！”林可皱眉。

　　“秦少爷，是不是做的太过了！”杨晓菲脸色难看：“不管怎么样，我们也算朋友一场，你又何必如此。”

　　“笑话，秦少爷若不是想上你，岂会宴请你。”

　　丽姐冷声说道：“就凭你也敢和秦少爷谈朋友？”

　　“说话可不要那么直白！”秦小五白了一眼：“我只是仰慕杨小姐，若是杨小姐愿意，那便是再好不过的事。”

　　“秦少爷，刚才你也出气了，不如到此为止吧。”刘导演笑道。

　　之前那一幕他可看得清楚，能够来到华东酒店贵宾层的，恐怕不是寻常之人，得饶人处且饶人，他初来青州，可不敢得罪权贵。

　　“我刚才便说过了，他们两个若是愿意陪我一晚，这件事情便到此为止。”秦小五淡淡说道：“若是不然，这小丫头可少不了一顿毒打！”

　　“你可不要太过分了！”林可皱眉说道：“人外有人，天外有天，你在我面前有着高贵身份，但比你高贵的人可多了！”

　　“你是在威胁我？”秦小五冷笑道：“我这个人最不怕的便是威胁，你若是有什么本事，尽管冲着我来！”

　　“好大的口气！”

　　秦小五不可一世，一道冷漠的声音却在此时响起，陆凡踏步而来，旁边跟随着陈胖子，神情更冷漠的很。

　　杨晓菲皱眉，陆凡的到来并没有让他开心，反而充满着担忧，秦大少在青州颇有势力，他又如何不知晓。

　　“你小子算什么东西？你敢在我面前这般张扬？”秦小五冷言：“是不是活的不耐烦了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第96章 活得不耐烦免费阅读。https://xs.23sk.com 