    【天外坠落的一块石板】

    等级：未知

    品质：未知

    类别：未知

    效果：未知

    详情：在古久之前，天外坠落的一块石板，无人知道其来历和作用。

    “嗯……又眼熟！”

    苏白看着这信息框，又觉得眼熟了。

    脑子里，总觉得看过了类似名字的东西。

    但一时半会儿，有点想不起来，感觉好像是很久以前的事情了。

    呃……

    虽然说，开服还真没几天。

    但是，苏白遇见的事儿太多了，所以记忆塞得有点满满当当的。

    “……”

    “……”

    四女见苏白皱眉沉思，就都是安静起来。

    沐沐和小洛樱还用她们的小手，替苏白扇来带有缕缕温香的清风。

    兴许是这点清凉，是这点温香，苏白脑中如电光乍现！

    他陡然想到了一个东西！

    当下，立马打开自己的背包。

    也没怎么翻找，在他背包的前几栏，就看到了一颗有些干瘪的种子。

    怀着激动的心情，查看了一下这种子的信息。

    【天外坠落的一颗种子】

    等级：未知

    品质：未知

    效果：未知

    详情：在古久之前，天外坠下的一颗种子，无人知道其来历和作用。

    “果然！”

    苏白眼睛一亮，这熟悉感果然没错。

    这两个东西的名字，异常的类似、相近。

    明显是有着极大的关系的！

    “拿出来看看。”

    苏白念头一动，将背包中的种子取出来。

    手中白光一现，这神秘的种子出现在苏白手掌之中。

    但突然……

    “嗖！”

    种子突然嗖的一下，从苏白的手中飞了出去！

    眨眼之间，就落在了石块上。

    “……”

    落上去后，暂时安静，没发生异样。

    “嗯？”

    夏茶眨眨眼，好奇地问道：“哥哥，这是什么东西啊？”

    苏白解释道：“是我曾经得到的一颗种子，很神秘。”

    “种子的信息，和石块的信息非常的接近。”

    “而且，我只是拿出来，它就自己飞到石块上了。”

    说完，苏白看向沐夙心，问道：“沐城主，你对这两个东西，有没有印象？”

    “……”

    寻思了一会儿，沐夙心无奈摇头：“没有……”

    “喵~”

    而这时，小雪突然喵了一声，从小洛樱的脑袋上跳了下来。

    伸出爪子，拨弄了一下落在石板上的种子。

    “小雪，别乱动……”苏白拍拍小雪软乎乎的脑袋，刚想将她抱起来。

    但是！

    本来毫无动静的石块和种子，突然有了极为巨大的变化！

    “嗡！！！”

    石块和种子都在嗡颤，也都是亮起了极为璀璨的光芒。

    那光芒极为的梦幻迷离，充斥着各种光彩。

    十分光怪陆离。

    “这？！”

    “后退！”

    苏白眉头一皱，抱起小雪。

    同时，以防万一，几人都是迅速后退。

    而在他们后退时，种子也在继续的发生异变。

    “咔……咔……”

    在场所有人，都是听到了一种什么在开裂的声音！

    非常的清晰！

    凝神一看时，都是发现，那颗种子在开裂！

    准确来说，是种衣在开裂。

    而随着种衣的开裂，更加的璀璨的光芒弥漫出来，辐射了几十米区域！

    光芒演化，其场景宏大而震撼。

    一幅幅场面极快而过，苏白根本看不清。

    只能觉察到，仿佛是从开天辟地而起演化……

    “嗡嗡嗡……”

    而且，随着光芒的出现，也逐渐开始出现一道道、一个个灿烂的字符。

    字符全都是流光溢彩，梦幻神异。

    有些字符碰撞时，会爆发异景，如同星辰无声相撞，炫目至极！

    而有些，则会在碰撞之后融合。

    也有一些，会在碰撞之后链接在了一起，散发出更加璀璨盛烈的光！

    这些东西，因为种衣的开裂从而诞生。

    此时，也都是围绕着种子缭绕旋转。

    “……”

    “……”

    渐渐地，几人都看懵了。

    一开始，他们是因为这些光，这些字符而懵。

    但后面……

    “空……空的？！”看着那种子，沐沐懵懵地道。

    “只一个种衣，竟然会有这么大动静！！！”沐夙心双目满是震撼，喃喃自语。

    不错！

    这颗种子，没有内核。

    里面是空空如也的！

    像是，其内的种子被挖走了，空余外衣。

    仅仅是种衣，都能引发这种神异情形，当真是令人震撼。

    “这到底是什么？”

    苏白低声轻念，眼中也是有着惊叹。

    但，他们都没想到的是，异象还没结束，还不止于此！

    从种衣之内，逐渐诞生了绿色。

    一个小小的，虽幼嫩，但通体散发神辉，萦绕字符的青色小芽，逐渐从种衣内探出。

    同时，嫩白的根须，逐渐衔接在了石块之上。

    “嗡！！！”

    石块顿时一颤，释放的光芒就更加的剧烈。

    而探出的小芽，躯干在极快，堪称恐怖的增长着。

    一眨眼之间，就成为了一人高的小树。

    再下一秒，足有十几人合抱粗！

    还没停，还在继续！

    “再退！”

    苏白顿时从迷离中清醒，拉着她们迅速后退。

    但是，这奇特之树的生长速度，实在是太快！太快了！

    “唰！”

    唰的一下，奇树直接生长至数百米高，将苏白等人淹没了进去。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    十秒……

    十秒后！

    这颗奇树，高度、大小已经极为恐怖！

    它不知有几万丈，硕大如一块大陆似的树冠，直接探出了天穹之外！

    极尽目力，也就只能在云间处，看到一点点垂落下来的枝叶！

    粗度……这更是比一洲区域还要大！

    整个大夏洲，全被这奇树淹没了进去！

    形状的话……

    它通体，树干、树叶、树枝，全都被各种流光溢彩的字符缭绕着。

    每一片垂落的枝叶，则会垂落字符串。

    如瀑布一般，从天际悬垂而落，散发各色光芒。

    同时，从垂下云端的一些叶子中，可以观察到一点东西。

    有些叶子，昏暗枯黄，一片死气无生机。

    垂落的字符三三两两，多数字符也开裂了。

    有一些叶子，则是散发着神光，耀耀夺目。

    这些叶子，散发的神光不一样。

    有些盛烈如大日，叶子上字符如海翻腾，繁盛无比。

    有些闪烁如星火，叶子上缭绕的字符稀少，且也微微暗淡。

    更有一些叶子，是散发着阴森的诡异光芒，蒸腾奇特气雾，令人一看就心生不适。

    这株巨树，太神异了！

    太不凡了！

    .

