    转播镜头跟随在带球的许强身上。

    他再次边路突破，后插而上，造成比勒费尔德后防混乱。

    灵动的跑位再度找到空挡，拿球后传中，起球力量没拿捏好，前点防守球员破坏出底线。

    莱比锡角球！

    毫无疑问，下半场许强替换上场后，莱比锡进攻打出声色，组织有度，主队的中场被钳制住。

    就场面而言，莱比锡更像是比比勒费尔德更高一个级别的联赛球队。

    这不，莱比锡又来了！

    又是许强侧翼发起进攻，大脚转移到右路空挡后插而上的海达拉。

    面对防守，海达拉连续几下晃动，都没有骗过，只好回传给过来接球的波尔森。

    波尔森直接搓一脚，巧妙吊入禁区。

    席尔瓦抢到前点，头球攻门，稍稍高过横栏，出了底线。

    主队比勒费尔德连靠近莱比锡的禁区机会都没有，下半场他们还没有一脚射门。

    很快，摆出大巴五后卫的比勒费尔德再度遭受打击。

    奥川雅也接到后场长传球，速度起来，就开始狂奔反击。

    许强从侧后方回追，果断铲球，将皮球捞回来，控制脚下。

    这个铲球干净利落，不拖泥带水，没有犯规。

    奥川雅也倒地捂住脚踝，主队球员纷纷投诉，主裁判也认为这球没事，是个好球！

    顿时，引起主场球迷嘘声一阵。

    可许强不管，没有听到哨声，继续比赛。

    推前两步，后场直接长传，找到席尔瓦那个支点。

    球落下，席尔瓦扛着对方后卫，没有接球，转身走中路，顿然把后防队员都吸引过去。

    留出空挡位置，福斯贝里跑出空位，背身拿球。

    一粘，一晃，一扭，拨横。

    刚入禁区，抬脚劲射！

    精准命中！

    贴地斩！！！

    死角！！！

    门将拉长手臂，都没能扑倒！

    进球！

    福斯贝里，毒蛇爬草！

    低射破网！

    64分钟，莱比锡反超比分！

    1:2

    又是许强的助攻！

    又是许强的精准传导！

    “噢，天啊！许仿佛开了上帝视角，又一次精准传球！福斯贝里完成最后一击！莱比锡反超比分了！”

    现场评述员都惊叹万分的说。

    这进球的配合堪称完美！

    朗尼克都心中暗自窃喜，他改造的球队已经初见成效。

    前场配合流畅，反击一气呵成！

    许强后场传导。

    席尔瓦的无私吸引防守。

    福斯贝里完成最后一击！

    这比赛，已经完全被莱比锡掌控。

    优势也在他们那边。

    场上局面一片大好！

    ……..

    许建国家。

    “你大哥怎么都不进球的？净是给人传球。”许母不解。

    “妈，你不知道大哥多牛逼，有时候，助攻比进球更难！”许小龙目不转睛盯着屏幕，头都没扭回，说：“大哥踢的是后卫，也就是防守队员，很难进球。”

    “放屁！你不知道大哥多厉害，新赛季第二场，他就上演帽子戏法，你再踢十年，也不及大哥一根手指头！”许文文不乐意的反驳。

    她可是通过翻墙软件，看到国外很多信息，就连拜仁这种豪门，都对大哥感兴趣。

    昨天还看到一则新闻，大哥被人偷拍到跟女生逛街的照片！

    哼，哪个混蛋眼光那么好，看上我大哥？

    不行，我要加快存钱速度，不行就找大哥借点，我要去找他。

    许文文顿时有种急迫感。

    她为了去德国看望大哥许强，已经存下好几年的零花钱和压岁钱，还自学德语、英语。

    要是许强知道，他肯定会说：妹妹有啥坏心思，谁要娶她先过我这关！

    许多时候，女孩子的行动力和坚韧都远超男孩子。

    ………

    阿尔姆球场。

    比勒费尔德连续使用两个换人名额。

    被逆转后，他们当然不甘心在主场就此放弃。

    五后卫转变成四后卫，防守中场替换成进攻中场，拿掉后卫替换成前锋。

    信号很清晰，主队要进攻了。

    大军压上的主队想要撬开莱比锡球门，连翻轰炸下，不是被堵就是被破坏，门将古拉茨也贡献两次精彩扑救。

    比赛来到78分钟。

    奥川雅也作为支点，头球传入禁区，替补上场的塞拉赶在古拉茨出击前完成射门。

    依旧被古拉茨双掌扑出。

    球迷还没有来得及惋惜，这球传得漂亮，扑的也同样漂亮！

    扑出的球落在胡安脚下，他毫不犹豫传到右路拉开空位的许强。

    接应胡安传球的许强抬头看了一眼队友跑位。

    大脚直接传到前场去，快速反击！

    又一次长传，皮球高高飞起，找到快速奔袭的席尔瓦。

    站位靠前的门将身后空间很大，两名防守队员左右夹击，如此困境，席尔瓦根本不可能顺利拿球。

    他直接选择在禁区线外，跳起，迎着皮球落点，顶一个高球

    皮球被顶高，优美的一条抛物线，越过回身追击的门将。

    落入球网！

    回追门将已经失去先机，挽救不到！

    第三次，看着皮球入网！

    进球！！！

    席尔瓦巧妙头槌，越过门将，取得进球！

    终于接许强喂饼的席尔瓦，兴奋找到许强，与队友们肆意庆祝。

    又是许强！

    又是后场长传制导！

    助攻帽子戏法！！！

    许强，完成了助攻帽子戏法！

    莱比锡球迷疯掉了！

    又一次，疯掉了！！！

    从落后，扳平，反超，扩大比分！

    实在太刺激！

    太考验心脏承受能力！

    被迫大举压上进攻的比勒费尔德，吃到苦果！

    没有扳平比分，反而被扩大比分！

    许强！

    所有人都知道，这一切的改变，都来自下半场替换上来的右后卫，许强！

    助攻帽子戏法！

    朗尼克都不敢相信，捂着眼睛，抚着额头，踱步在替补席前。

    这家伙，真是场场制造惊喜，场场在进步！

    伤愈复出的许强表现神勇。

    助攻帽子戏法，让直播评论员都一个个露出讶异表情。

    “噢，杰西卡，你能相信吗？助攻帽子戏法！许，刚伤病归来，就上演助攻帽子戏法！”萨克森州体育台主持人希尔说。

    “许，真的很厉害！我知道，希尔，你不用再次强调。你的吼声，已经将直播间天花板都震倒了。”杰西卡是今晚特邀嘉宾，她是模特出身，钟爱足球，现在电视台出外景。

    “哦，那真的很抱歉，我相信公司会理解我的，不会让我赔偿。”希尔打趣说：“杰西卡小姐，我看你要早点将采访许的工作，提上日程。他必定是德国足坛明日之星，成名后采访，是要提前很久预约的。”

    “感谢提醒，我也是这么认为。我还认为，许的足球道路在德国，只是他其中一站，看来我回去要加班加点，好好研究采访的问题。”杰西卡甜美声音传来，稍微急切的口吻说。

    “如果我有空，记得带上我，我是许的球迷。”希尔恳求说。

    “你什么时候变成他的球迷？你不是拜仁球迷吗？”杰西卡皱眉疑惑问。

    “就在刚刚，上一秒。我这个球迷爱好广泛，哈哈。”希尔用笑声掩盖虚伪。

    比赛在最后阶段，莱比锡扩大比分。

    主场作战的比勒费尔德全力进攻下，想尽快扳回一球，保留晋级希望。

    可是，顾得到前面，顾不到后面。

    进攻无果，被莱比锡差点又反击成功。

    面对门将单刀机会，波尔森今晚似乎没有带射门靴，打偏了。

    要不然，比分又会再度改写。

    最后，比赛结束。

    1:3

    莱比锡客场逆转比勒费尔德，晋级下一圈德国杯。

    许强，也上演他职业生涯中，第一个助攻帽子戏法，帮助球队取胜。

