    “啊这……”

    　　阿音那头顿时有点沉默了，哦不，是有点犹豫，此时阿音的脑海里仿佛有两个小人在打架。

    　　一个在说：守时也就这样啦，男人嘛，迟到一小会没什么大不了的，更何况是出了状况呢。

    　　另一个是：这特么都有法拉利了你字典里还能有迟到这个词吗？

    　　过于真实……

    　　像是察觉到了阿音的犹豫，白景轩不由得叹了口气，摆摆手说道：

    　　“不用说了，我都懂……”

    　　“老板……”

    　　“你们这些女人啊，我算是看透了，一个两个都是看上了我这点小钱钱。”

    　　“别这样老板……我不是那种人。”

    　　阿音狡辩……啊呸，辩解道。

    　　“我给你讲个故事吧，从前，有个屌丝，他每天都七点钟爬起来骑自行车给女神送早餐，坚持了一年，结果女神说不合适，但另外一个小伙只送了一星期，女神就答应了，你知道为什么吗？”

    　　“那肯定是因为那小伙更优秀嘛，是女神的灵魂伴侣。”

    　　阿音不假思索地说道。

    　　“因为……人家是开着法拉利去送早餐的。”

    　　白景轩说道。

    　　阿音：……

    　　观众水友：……

    　　真是个打动人心的励志故事，真实的让人不禁有点想哭。

    　　就在这时，阿音有些坚定和不假思索地说道：

    　　“停，老板，我不允许你这么说自己，就像是我一样，哪怕是你没有法拉利，我也会选择和你在一起的……”

    　　白景轩顿时有点感动：

    　　“小姐姐你……”

    　　那头的阿音小声嘀咕道：

    　　“其实不一定法拉利，奔驰也行……”

    　　白景轩：……

    　　这也太特么真实了吧。

    　　“啊哈哈，开玩笑开玩笑的，说真的，老板你就是没钱我也还是会跟你一起愉快玩耍的，我阿音像是那种见财忘义的人吗？”

    　　阿音有点不满地说道，她阿音绝对不是那种人，要不然老板天打五雷轰。

    　　“好，给你加五单，叫声老公来听听。”

    　　白景轩默默地说道。

    　　“哎~老公。”

    　　阿音立马甜甜地说了一句。

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　果然！女人都是大猪蹄子！

    　　为了钱，竟然连老公都可以乱叫的吗？

    　　“啊……啊这。”

    　　阿音下意识就脱口而出了，主要是听到老板说加五单，让她不由得悲伤地看了一眼桌上吃剩的泡面桶，留下了一点眼泪。

    　　如果不是为了恰饭，谁又会去当舔狗呢。

    　　“我……老板你听我狡辩，我这是因为你的优秀和气质才喜欢上你的，不然我不会轻易叫别人老公的啊小改改。”

    　　阿音连忙解释道。

    　　“不用说了……我知道这都是我的错，毕竟我这么帅的老板，哪个女陪玩见了我不会爱呢，小姐姐你这是正常现象，不用太吃惊。”

    　　白景轩甩了甩头发，淡然说道，大有几分人帅自知的味道。

    　　阿音：……

    　　好一个厚颜无耻之老板。

    　　“咳咳，上线了，小姐姐，你走位小心一点，不要被对边机器人给钩回去了。”

    　　白景轩特意提醒一句阿音。

    　　她风女一级一个闪现换对边四个闪是铁定不亏的，但下路他们对线的是一个机器人和寒冰，要是被机器人用又长又粗的钩子拉了回去。

    　　风女姐姐这柔弱的小身板显然是遭不住对边两人的蹂躏的，所以解决问题的最好办法就是性盛至灾，割以永治……

    　　呸，什么沙雕玩意，是走位小心一点，从根源上杜绝被钩中的可能性。

    　　“哎，我待会还是要夸夸小姐姐才行，不然把人家气死就不好了。”

    　　白景轩摸了摸下巴琢磨道，这直男模式虽然是一时开了一时爽，一直开了一直爽，但这么下去可能小磊姐心态就会出现一点变化了，所以还是要恰当地给人家一点鼓励才行。

    　　所以……

    　　“小姐姐，待会上线了你就在后边好了，找到机会就扔个风，ok可咱们就上，ok？”

    　　白景轩吩咐道。

    　　杀不杀的掉对边是其次，首先是阿音的风女别被中途一钩钩走了，自己带的是点燃而不是治疗，怕是保不住她的一条狗命。

    　　“ojbk，放心吧老板，我走位可谨慎了，烬开大都看不见我。”

    　　阿音信心满满地说道。

    　　白景轩：……

    　　烬开大都看不到你，你这不是走位谨慎而是苟啊喂？！

    　　兵线很快开始交汇，两边的小兵打的如火如荼，你追我赶，非常激烈，白景轩的亚索就很悠闲，知道自己一级攻击距离被寒冰压，索性缩的比较后，偶尔戳戳前面的小兵攒一下风的层数。

    　　一个亚索玩家，等的就是到二做出自己快乐的e技能的时候，这时候才是一个亚索玩家最快乐的时候。

    　　正所谓多行不e必自闭，未必不是没有道理的。

    　　两个q接连收下补刀，白景轩的亚索剑鞘旁缭绕起淡淡的疾风气旋，叠出q技能第三段吹风。

    　　找准一个刁钻的角度，白景轩果断释放q技能，手中的疾风龙卷挥洒而出，正好将不远处的寒冰和机器人双双击飞。

    　　“小姐姐给个风，好机会。”

    　　白景轩眼前一亮，这波吹飞可以，如果阿音的风女也吹到的话，自己可以趁着兵线遮挡上去多aqa一套，压低对边血线，为接下来的二级击杀埋下铺垫。

    　　但……

    　　这是要在阿音吹中的情况下。

    　　“啊？哦哦好的。”

    　　阿音过了一小会才反应过来，匆匆忙忙将鼠标指针拖过去，连按两下自己的q技能，但这释放的位置，似乎有点偏差……

    　　一蓬小型龙卷风就这么呼啸而出，然后擦过了寒冰和机器人的身旁。

    　　我轻轻地走了，就像是一阵风~

    　　寒冰，机器人：……

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　阿音：……

    　　现场一度有点尴尬，天空中仿佛飘过了一排乌鸦，后边拖着一排“……”。

    　　白景轩不禁扶额，喵的，固定靶子这小姐姐都吹不中嘛？

    　　正当他想打趣吐槽两句阿音的时候，他突然想起，自己好像说接下来要对小姐姐温柔一点的，啊这……

    　　那就不得不发挥一下他无与伦比的瞎jb扯淡技术。

    　　“对不起啊……小哥哥。”

    　　阿音有点愧疚地说道。

    　　“某事……这波你根本没问题，联盟是个3d游戏你知道吧，如果我风把对边两个小改改吹飞了，你接下来的风肯定就从他们身下经过了啊，这都是建模的问题，和你没有半毛钱关系。”

    　　“你的风还是很准的。”

