    如果现在有人问秦峰，他最怀恋后世的什么？

    秦峰会很肯定的告诉你。

    不是飞机、也不是大炮，更不是那些看得见用不上的高科技。

    他只需要一个天气预报！

    尽管，

    后世的天气预报中局部地区偏多，但那也比睁眼瞎好吧？

    “叮~！尊敬的宿主，本系统可以提供有偿服务哦！”

    “？？？”

    听着脑海中那久违的系统提示音，秦峰眼神顿时一亮。

    对啊！

    他可是有系统的男人，还要什么天气预报？

    等等！

    刚想说话的秦峰，脑海中猛然闪过一个念头。

    这系统……今天有点太主动了吧？

    要知道，

    除了每天按时发放礼包之外，这系统都沉寂小半个月了。

    怎么这时候忽然冒了出来？

    “狗系统~！”

    打开系统，看着自己的属性界面，秦峰面露狐疑的道：

    “说实话，你是不是看上劳资这刚到手的积分了？”

    “……”

    或许是因为被一眼看穿了目的，系统忽然沉默了下来。

    然后，

    声音略显生硬的道：

    “本系统提供探测天气服务，一万积分一次，准确率百分之八十！”

    “一万积分一次？”

    秦峰嘴角微微一扯，脸上露出一丝果然如此的笑容。

    味道还是那个味道，系统也还是那个贪钱的系统！

    不过，

    俺胡汉三可不是当年的穷逼了！

    不就是一万积分一次吗？

    这算啥？

    “系统~！”

    秦峰颇为豪气的一挥手，在脑海中趾高气昂的吩咐道：

    “来，一万积分你拿去，给本侯探测一下未来一年的天气情况！”

    “？？？”

    “一年？”

    即便是一向稳重的系统，此刻也忍不住有些破音。

    然后，

    它就炸了！

    “叮~！尊敬的宿主，鉴于您屡次挑衅本系统，现扣除一万积分，以资鼓励！”

    “以资鼓励？”

    秦峰咧了咧嘴，莫名有些心疼起系统了。

    看把这孩子气得，居然连成语都不会用了。

    以资鼓励是这么用的吗？

    然而，

    正当秦峰这么想着的时候，就听系统继续道：

    “尊敬的宿主，这边鼓励您今后可以多多挑衅本系统！”

    “只要您的积分够多，本系统不介意多扣几次！”

    “……”

    秦峰有些傻眼了。

    我擦了？

    好像玩大了啊！

    以前系统可从来不会扣积分的，怎么现在开始扣积分了？

    这特么以后还怎么作死、呸，以后还怎么沟通？

    万一这厮公报私仇，动不动就扣他积分怎么办？

    “凉拌~！”

    心情愉悦了不少的系统，声音有些欢快的道：

    “尊敬的宿主，本系统现在拥有扣除积分功能，你可要小心了哦！”

    “我……”

    秦峰张了张嘴，却什么话都不敢说。

    现在这情况是多说多错啊！

    一旦被这厮找到借口，这扣一点，那扣一点……

    他这个月刚到手的一百多万积分，好像都有点不够扣啊！

    “咳咳，系统啊~！”

    脸上浮现出一丝灿烂表情的秦峰，一本正经的胡说八道：

    “本侯这么平易近人，怎么会故意挑衅你呢？”

    “肯定是搞错了！”

    “这样吧……”

    “你先给我探测明天的天气情况，有什么事咱们下次再说，下次再说！”

    “叮~！尊敬的宿主，一万积分扣除完毕！”

    “蛤？？？”

    “天气探测开始……”

    “呼~！”

    听着耳边那清脆的声音，秦峰刚提起来的心瞬间又放了下去。

    这系统！

    绝壁是故意搞事情啊！

    这还能忍？

    能……

    不但能忍，

    秦峰现在甚至连吐槽几句的欲望都没有了。

    本着眼不见心不烦的念头，他瞬间从系统中退了出来。

    反正，

    等探测结果出来之后，系统那边也会及时提醒他的！

    “白起啊~！”

    缓缓睁开双眼之后，秦峰从案几上抬起头来。

    “你说的第一个问题本侯了解了，第二个问题是什么？”

    “启禀主公~！”

    见秦峰从沉思中回过神来，白起赶忙汇报道：

    “第二个问题说简单也简单，但是说难也难！”

    “具体说说！”

    “是！”

    答应一声之后，白起来到中军大帐内那副简易地图旁。

    “主公，你看这里！”

    伸手在地图上指了个位置，白起侃侃而谈道：

    “这里是弹汗山，距离我大汉边境只有百余里的距离。”

    “如果骑兵全力赶路的话，日升而出，日落就能赶到。”

    “没错！”

    秦峰赞同的点了点头。

    虽然，

    他还没看出白起想要表达什么，但点头就对了。

    “主公~！”

    听到秦峰的声音，白起扭过头来，神情严肃的反问道：

    “您有没有发现一件很重要的事情！”

    “额……”

    秦峰脸上的笑容收敛，认真看了眼地图后。

    “没有！”

    很是干脆的摇了摇头后，秦峰直接摆手道：

    “白起，有什么发现你就直说，本侯相信你的判断！”

    “额……”

    嘴角微微有些抽搐的白起，把手点在了地图上另外一个点。

    “主公，你看这里。”

    “弹汗山不但距离我幽州边境很近，距离我大汉另外一个州的边境也不远！”

    “咦~！”

    秦峰听到这里，忍不住惊咦了一声。

    “你是说……”

