    祁知远见他事已做成，便言自己需去闭关了，彭长老再是郑重谢过，便从这处洞府出来，到了外间，他先于神意之中传告张衍三人一声，说是这里大事已定，待稍候再来招呼三位，随后立便遁空而起，动身去往主殿。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    通向主殿的阵门虽也有不少，可他先前被执殿五人排斥在外，无法动用，故只能自己飞遁赶往，不过等入了主殿后，因如今持有金符之人只得他一个，那自然可以将今后的规矩给改了。

    行有一个多时辰之后，他终是来到主殿之前，这里镇守之人乃是王知空的两名弟子，俱是象相修为，他到了阵禁之前，触动阵机，身影便就被照显而出。两名守殿修士立时有所察觉，毕竟彭长老也是执殿长老，身份摆在那里，二人不敢怠慢，私底下商量了几句，就自里迎了出来，待行礼过后，其中一人问道：“彭长老怎么来了？”

    彭长老瞥过一眼，道：“怎么，我来不得么？”

    两人连道不敢。

    彭长老不去理会他们，落下身形，上了阶台，大步往里去。

    那两名修士却是为难起来。

    其中一人道：“彭长老这是要做何事？是否要转动禁制，稍作拦阻？”

    另一人苦笑道：“我等怎拦得住这一位？其到此地，恩师定已是知道，想来恩师自会归来处置此事，我二人就不必去管了。”

    凡蜕修士之争，本就不是他们可以掺和进去的，如此做也算是正确选择。

    彭长老一路穿过重重殿宇，径直走到禁制机枢碑之前，这当中虽有禁阵阻荡，但此刻无人主持，轻易被他过去，换得先前，只要五人之中随意来得一个，就可强行将他拒之门外了。

    他站在殿下，仰望了那高大玉碑片刻，这才一步步走了上去，来至近前，起手往上一按，整个人霎时没入其中，过去有十来息，机枢大碑隆隆震动起来，有风雷霹雳在碑面上流淌转动。

    两日之后，彭长老自里出来，此时此刻，他已是完全掌握了主殿禁阵，将云6八成以上的大阵运转都是拿在了手中，甚至连诸多阵门也不列外，也即是说，只要他在此地坐镇，那么何人穿渡阵门，又到哪处去，都可为他所察知。

    离了此处，他又来至后殿，这里有一根通天金柱，柱身有道道玄异纹符交汇，自上到下贴有一张张闪烁着宝芒的符箓，下方乃是一个平静无波，宛然似镜的清澈大湖。此是青碧宫宫主留下的一件宝物，可以在此镇压许多一时无法杀灭的邪魔凶怪，还有百万年来一些犯过之徒，也同样有几人被囚禁在此，似棠昕那等人，虽功行到了，但无论是身份还是声望，都是不够资格入此。

    他将囚居王、兰、蒙、路四人的晶石拿出，往前一抛，任其落入了底下那大湖之中，有此柱镇压，无有金符，无人可以到得此地，这便不虞其等再出来生乱了。

    只是他想到这回重新执掌金殿，善功之制要想推行下去，那说不准会与诸天天主起得争斗，那时少不得要将一些人拘押到此，于是伸手一抓，从湖水之中又拿了数枚晶石上来，便转身离开了此处。

    回到大殿中，他下来第一桩事，就是拿出金符下得谕令，令人把那些与自家一派的修士俱都请了出来，再有门下一些弟子也唤了回来帮衬。

    至于那五人原先弟子，愿意留下效命的，他可以既往不咎，若不愿意，要么勒令闭关，要么贬斥去一些不甚重要的地界上去，等若是将之前执守派所为之事重再又做了一遍。

    在忙了有一二日后，他把事情大致理顺，算是初步拿回了权柄，这才请了敖勺、张衍、邵闻朝等人来到大殿之中，诚恳致谢言道：“今次得亏三位相助，彭某才得以重返此间，这里有些外物，不成敬意，还望诸位收下。”

    张衍这次出手不多，但所得外药好物却是不少，这也是他应得收获，莫看此次很是顺利，甚至连事先准备好的法符也未曾用上，可这里是因为事先筹谋得当，又靠了一些运气，才得以平稳过去。这当中只要有一点疏漏，那一场恶战是免不了的，甚至身上所有都填入进去都未必见得够。

    而此前敖勺赠了一些外药于他，他自不会忘记，不过彼此都是有身份之人，眼前自不必计较太多，日后找个机会还上就是了。

    彭长老此时转而望向敖勺处，道：“敖天主，这回却要劳烦你一事了。”

    敖勺道：“彭长老但说无妨。”

    彭长老一拱手，道：“此次我虽重掌威权，但此辈千年经营，也是非同小可，如今那些后辈弟子，几乎都是出自那五人门下，尽管其等眼下不敢不听从我辈吩咐，可人心着实未定，故想请敖天主在页海天内接纳我善功之制。”

    敖勺沉吟一下，才道：“我这边无碍，早些晚些都是要做此事的，现下时机不对，略有些仓促了，若是强要为之，彭长老当知这里可能引动的后果。”

    彭长老肃声言道：“彭某自是明白的。”

    敖勺点头道：“既然彭道友已然考虑清楚了，那我回去之后，自会在页海天内宣诏接纳接纳善功之法。”

    彭长老打个稽，道：“一切拜托道友了。”

    当年青碧宫内争权，他本是属于失败一方，想要重新使人心顺从，那就需尽快确立威望，本来他处置此事，是准备声讨王知空等人，同时昭示其等过往罪责，通过贬低此辈来抬高自身。可既然祁知远主动退让，却不好再这么做了，总要给此位长老留下一点颜面，是以这里就需另使手段，而在此中，无有什么比得上把什么善功之制推去余寰诸天更为有用了。

    当然此举也不无弊端，他界天主毕竟与敖勺不同，在得知此事之后，恐会对青碧宫疑忌更深，只他早已把这些人看透，先前执守派就想要以柔和手段让此辈就范，那几乎是不可能之事，反而在退让中威信越失越多，证明此法绝不可行，故是下来要动以强硬手段了。

    王知空等人害怕的是这般做会导致诸天之争，只想着拖到宫主摆脱身边之事后回来，那时自不难压得诸天修士乖乖听命。

    可他却知，这难说要等到什么时候，甚至宫主今后到底再不再现身，也是不好确定，如今外间谣传已是极多，时间越长，诸界敬畏之心便越少，如今外间还有邪魔凶怪不断渗透进来，一个不巧，诸界天主在自以为弄清楚青碧宫虚实后，恐会先行动手，与其如此，还不如先摆出一副强硬之势，以震慑此辈，但要真到了那一步，他也无惧一战。

    这时外间有一名弟子走了进来，禀告道：“执殿，关真人回来了。”

    彭长老一喜，道：“好，快请进来。”

    关隆兆很快上得殿来，对着殿上一拜，道：“见过长老。”又对诸人一礼，“诸位道友有礼。”

    他算得上是彭长老后辈，本也是一派中人，镇守阴神灵窟长久，千年之前，本来本来该有别人过来替代他值守，可因宫内之争受得牵连，这才一拖至今。

    彭长老与他言说几句，请了他在旁坐下，只是后者没有金符在手，故眼前还做不了执殿长老。

    金符从来有数，想要获得，要么是本来持有此符的同门转赠，要么是从师长处继承而来，好在他此处已有一枚祁知空交了过来的，下来正是打算拜托给关隆兆收持。

    关隆兆坐下后，看向张衍，言道：“长老，上回灵窟之中有魔头遁出，得亏有张真人提醒在前，弟子才不曾疏忽。”

    彭长老哦了一声，点头道：“这却是一个不小人情啊。”

    关隆兆若是出的纰漏，王知空必然时会拿此事做文章的，是以这话不为过。

    张衍道：“贫道那时便就说话，以关真人之能，还不至于让魔头逃了出去，此事不必太过放在心上。”

    彭长老摇头道：“毕竟是欠了人情。”

    他想了一想，关照了身旁阵灵一声，少时，就送来了一枚光润玉符，他递过来道：“凭此符可换得一件封敕金殿中的宝物，道友且请收好。”

    张衍笑了一笑，没有推辞，当场就收了下来。

    彭长老这时又关心问道：“张道友，不知你何时去往玄洪天取拿玄石？”

    敖勺与邵闻朝此刻也是望了过来，他们当初也是承诺过要出手相助，是以此事与他们也同样有关系。

    张衍道：“贫道拟近日便就起身前往此处。”

    彭长老考虑片刻，道：“道友可否等上几日？待我将宫中之事处置好之后，便会联络得几位与我青碧宫亲近的天主，届时会尽我青碧宫所能，助道友取回那玄石！”

    张衍微微一笑，几日时间他自是等得起，便道：“也可，就如彭长老之言。”

    彭长老身躯微挺，容色一正，大声道：“好，至多三日，彭某便会汇合诸位同道，一同随道友前往玄洪天，向洛山观施压！”

    …………

    …………(未完待续。)