    下午，彭玉还真请王超来李静雯的工作室做客，还是她主动打电话邀请的，特别让王超把崔雪茹也带上。

    工作室这边很宽敞，其实也能看得出来，彭玉现在还不是特别瞧得上王超，要不然也不会约在这地方见面，更加熟悉的化，大概率会约到家里的见面，兴许也是因为崔雪茹的原因。

    她的心思本来就很难猜，这种时候就更加难猜了，与其猜她的心思，还不如顺其自然。

    周萧他们先到了工作室，进门就看到了正在被助理摆弄的甄道义老爷子，老爷子现在是真正来李静雯这里当保护神了，只是老爷子生活习惯比较朴素，衣服也比较朴素，要在李静雯身边做事可不能这么寒酸，助理就说要给老爷子置办两套衣服。

    老爷子喜欢中山装。

    别人穿上中山装或许不合适，但甄道义老爷子穿上是没有任何问题的，还显得更加英气了。

    工作室的人都聚在这边看热闹。

    看得出来，工作室的人都挺喜欢这位老爷子的，老爷子也挺喜欢这里的氛围。

    大家都知道，这位老爷子来历不凡，别看人老，功夫非常深，寻常几个人根本近不了他的身，可比那些雇来的保镖厉害多了，记得第一天来工作室的时候，几个大小伙子搬不上来的东西，老爷子一个人就轻轻松松给搬上来了，连汗都没有流一滴。

    好不容易逃脱助理的魔掌，甄道义进了会议室，这位老人脸上罕见挂着和蔼的笑容，这会儿的他看起来不像是个花甲老人，更像是一个活泼的老顽童，和初次见到他的时候，截然不同了。

    人果然就该有一些生气，一旦有了生气，整个人就变得截然不同了。

    几人稍稍坐了一会儿，一壶茶还没下去半壶，王超和崔雪茹就到了。

    看到这一房间的人，王超十分尴尬，还以为是自己来早了，看了眼时间才松了口气，他没来迟，是周萧他们来得太早了。

    “坐吧！”周萧俨然一副主人的姿态，惹得彭玉接连甩了几个白眼给他。

    这可是李静雯的地方，不是他的，他装什么大头蒜。

    彭玉嘟囔着，视线落到了崔雪茹的身上。

    打量着这个可悲又幸运的女人。

    看了好几眼，视线才转移到王超的身上，“在场都是自己人，那我也就不藏着掖着了，咱们直入主题，打开天窗说亮话。”

    “王超，我想问你，你愿不愿意接手远景集团。”

    “……”

    这话，真直白。

    吓得王超张大了嘴巴，瞪大了眼睛，久久反应不过来。

    崔雪茹更是。

    她想到彭玉叫他们来肯定不是闲聊，只是没想到居然是这么大的事情。

    康平上任，手中的政绩不能落下。

    偏巧远景集团现在又出了这么大的麻烦，徐凯飞也在被调查中，没办法顺利接手，只能转入彭家手中，由彭家接下这个烂摊子，维护好整个集团，保证上下工作不会出现问题。

    这如果放在别的地方，可能就是远景集团倒闭，紧接着很多的高管和员工另谋出路。

    这些人也是遇上了好机会。

    一来，远景集团的事情不能特别公开。

    二来，正好是康平上任的这个时候。

    两个要点，缺一不可。

    远景集团的事情肯定没办法对外公开所有的细节，但肯定会受到关注，除非进行伪装，或者让远景集团的事情消弭于无形。

    最简单的解决办法，就是找人接手。

    “当然，远景集团从此就不是远景集团了，我们会进行财产分割，希望你能接手星光文化传媒有限公司。”彭玉已经简单拟了一份合同，直接推到了王超的面前。

    王超一怔，看向周萧。

    周萧正要说话。

    却看彭玉突然站起身，挡在了他面前，道：“看他没用，看我！这事儿啊，是我们俩的事儿，我是这么觉得的，你凭着这件事情，现在正是声望正盛的时候，我让你接手公司，是给你造势。当然，最大的原因是希望你能够把持好这个公司，这个公司别的事情我不管，赔钱啊什么的都无所谓，反正我们彭家不缺钱，只是有一点必须要明确，这个公司是为静雯服务的。”

    “当然，公司也有其他艺人，但不管其他任何艺人，就算是天王老子，一旦和静雯的利益有冲突，你必须要向着这边，你可明确？”彭玉盯着他问。

    王超想了想，重重点头。

    但马上又为难道：“可是……”

    “没有可是，我又不用你管事儿，事情自然有人做，你只要明确好这个方向就可以。能带着崔雪茹逃出生天，还大大方方在沪市生活，还成为了星光文化传媒有限公司的总经理，相信我，他们一定会认为，你的后台就算不是我们彭家，也一定不弱于我家。”彭玉嘴角的笑容越来越放肆。

    她已经能看到沪市那些所谓聪明人的嘴脸了。

    有一天，当他们知道王超其实就是周萧的人，不知道会是什么感想。

    “真是恶趣味啊！”周萧只觉浑身恶寒，忍不住吐槽道。

    “你管我！”彭玉又是白眼。

    “如意算盘打得倒是挺响，希望到时候你不会怨他没把公司给你管好。”周萧说。

    彭玉无所谓道：“那是以后的事儿，不经历风雨怎么见彩虹。”

    “……”

    周萧无言。

    王超是已经听出来了，听出来周萧语气里的支持。

    只要周萧支持，当什么人都可以！

    崔雪茹是个聪明人，没有拦着王超在合同上签字，只是视线在周萧、李静雯、彭玉三人之间不停来回，一双俏丽的眼睛时不时眨一眨，闪烁着狡黠和不可思议。

    从表面上来看，是彭玉找不到更合适的人选才选了王超。

    可如果细细去想一想呢。

    如果说，彭玉知道周萧想用王超，而且是想要暗中偷偷的用，所以她干脆推波助澜，打算借着这个时候帮他一把呢？

    女人从来都不会随随便便的去帮一个陌生人，而且还是一个陌生男人。

    像彭玉这样的天之娇女，更不可能随随便便的去帮助别人。

