    “这里这么多人，只要你不是从我的身上出现的，他就没有理由怀疑我，你听我的，你这样干…”莫语思考了一下，想到了一个办法。

    话痨听完以后，高兴的点了点头。

    随后，莫语隐身离开了这里，在李春风和剑峰看不见的地方，莫语悄悄地让话痨出去。

    下一秒，话痨出现在了外面，同时，蛊惑之力扩散向四周。

    二十二米内，正有一个万剑盟武者，这人正在躲避刀门之人的攻击，不小心就被话痨给蛊惑了。

    随后，话痨蛊惑着这个人过来，话痨瞬间移动出现在了这个人的脸上。

    对面追过来的刀门之人看见话痨出现在这个万剑盟武者脸上时，他的脸色大变，眼神恐惧，他想要转身就跑。

    然而，话痨的蛊惑之力已经蛊惑了他，话痨瞬间移动到了他的脸上。

    话痨占据了这个刀门之人以后，转身看了一眼莫语隐身的方向，随后，转身朝着前面的战场而去。

    很快，话痨来到了战场，他直直的朝着剑峰冲了过去。

    正在和剑峰战斗的李春风突然看见了话痨，脸色一变。

    “那个面具…”

    李春风大吃一惊，完全没有预料到话痨竟然在这里。

    他仔细一看，话痨占据的身体并不是胡熏，而是一个普通的刀门之人。

    他的内心充满了无限的困惑，不明白话痨是怎么出现在这里的，究竟是谁得到了话痨。

    剑峰也感觉到了话痨，他本能的从话痨的身上感觉到了威胁。

    李春风戒备的看着话痨，看见话痨冲向剑峰时，他一愣。

    话痨好像是过来帮助他的，他有一点意外，虽然内心非常的困惑。

    但是，看见话痨冲向剑峰，似乎是想要与他一起与剑峰大战，这等于给他分担了一些压力，他的内心还是非常高兴的。

    当然，他对话痨依旧保持着警惕的，毕竟，话痨的能力非常恐怖。

    他可不想变成一摊黑色液体。

    话痨过来以后，蛊惑之力瞬间弥漫向了剑峰，剑峰感觉到了蛊惑之力，他的白眉微微的皱了一下。

    接着，话痨的蛊惑之力就被他挡住了，他什么事情都没有。

    话痨内心非常的凝重，剑峰是他遇到的最强的古皇境九重巅峰武者，他的蛊惑之力奈何不了对方。

    剑峰对话痨的能力并不是很了解，因为，他没有见过话痨。

    话痨靠近他，距离他只有不到十米了。

    他身上的剑气疯狂的飞向话痨，话痨试图躲闪。

    但是，他此刻占据的这具身体，只是君王境九重　，反应能力不快，瞬间就被一道道剑气撕碎了。

    关键时刻，话痨瞬间转移到了旁边的一个刀门之人的脸上。

    剑锋看见话痨瞬间出现在另外一个人身上，话痨原本占据的身体变成了黑色液体，他也是一愣。

    “这是什么面具！”

    和每一个第一次见到话痨的人一样，剑峰也是非常的震惊，以及忌惮。

    话唠的这种能力，他好像摸索出了一点点。

    不过，话痨刚刚占据的身体被他瞬间撕碎了，他控制着剑气，再一次飞向了话痨。

    话痨占据的新身体，境界不如剑峰，依旧躲不过剑峰的剑气攻击，眨眼之间，就被刺穿成了马蜂窝。

    话痨再次损失了这具身体，不得不转移到另外一个刀门之人的脸上。

    剑峰见话痨不停的换身体，仿佛永远也死不了一样，他的表情也是凝重了下来。

    “这个面具有古怪…”

    剑峰内心一沉，随后，他控制着剑气专门的攻击话痨。

    顿时，一道道剑气疯狂的朝着话痨的本体飞过去，话痨抬起双手，挡住了飞过来的剑气。

    同时，转身背对着剑气，他的身体再次被撕碎了。

    李春风见剑峰正在攻击话痨，他趁机攻击剑峰。

    剑峰遭到李春风的攻击以后，就无法全心全意的攻击话痨，话痨得以喘一口气，他快速的换了一个身体。

    四周的刀门之人和万剑盟武者看见话痨不停的占据一个个新身体，他们都是惊恐的躲开，不敢靠近话痨。

    话痨看见周围的人少了许多，他灵机一动，然后，快速的靠近逃跑的人。

    接着，他用蛊惑之力瞬间蛊惑了十几个人。

    这十几个人就像木头一样站在一边，被他控制住了，这些人就是他的备用身体。

    当他的新身体被剑气撕碎以后，他就快速的转移到旁边的这十几个人的脸上，占据新的身体，继续与剑峰战斗。

    剑峰看见了旁边的这十几个人，然后，控制着剑气飞向这些人，准备把他们撕成碎片。

    话痨内心一沉，他控制这十几个人快速的躲开，不过，依旧有几人被剑气撕成了碎片，其他人则躲得远远的，直到剑气攻击不到的地方。

    当话痨需要的时候，这些人才会一个一个的过来被他占据。

    话痨内心很郁闷，他占据的这些人大部分都是君王境，这些人的身体反应能力太差了，与剑峰比不了。

    剑峰可以轻易的撕碎他的新身体，剑气连续撕碎了十几个话痨的身体以后，剑峰也不在意话痨了。

    在剑峰的心里，话唠只不过是一个小丑，虽然能力很诡异，但是，连靠近他都做不到，就被剑气给撕碎了。

    因此，剑峰也不再搭理话痨了，而是专心攻击李春风。

    话痨每一次都在试图靠近剑峰，然而，还没有靠近就被剑气撕碎了身体。

    话痨也曾想过直接这样转移到剑峰的脸上，然而，剑峰的周围全部是剑气，如果他的本体转移过去的话，会被剑气瞬间撕碎的，他可不敢冒这个险。

    毕竟，他的本体会被打成碎片，那样的话，他就完了。

    话痨苦苦的思索着靠近剑峰的方法，李春风在旁边虽然在攻击话痨，但是，并不是很给力。

    “怎么样，话痨？”

    就在这个时候，莫语的声音响起，莫语并没有靠近过来，而是在旁边等话痨的回复。

    “主人，你想办法进入核心之地吧，我会尽全力拦住剑峰，不让他进去，如果他进去了，我就通知你。”话痨的道。

    “好！”莫语点了点头。

