    “蓝采和，我爹是钦天监大司主，你敢见死不救，我爹绝不会饶恕你的！”铁虎跪倒在地，口中吐出一口血沫，眸子狠戾的盯着蓝采和。

    “唉，我也想救你，只是奈何实力不允许啊！这小子虽然年纪轻轻，但武道修为却依旧见神，咫尺之间人近敌国，我又能如何？”蓝采和无奈一叹，然后看向虞七：“小子，铁虎杀不得。”

    “我已经杀了一个铁彪，难道不杀铁虎，这死仇就能化解吗？”虞七转头看向蓝采和。

    蓝采和闻言一滞，然后嘴角浮现出一抹苦笑，只能无奈的低下头，陷入了沉默之中。

    是呀，都已经杀了铁彪，血海深仇已经结下，双方不死不休，还差一个铁虎吗？

    况且，虞七是简单人吗？

    虽然是武胜关的弃子，但看十娘这般动作，可不像是彻底断绝关系的样子。

    再说，虞七一身武道修为通天彻地，已经是神劲，乃是天下间少有的高手，蓝采和是傻子吗？会为了一个铁虎，去招惹一个神劲的天才？

    虞七太年轻！年轻的有些不像话。

    若中途不陨落，有望修成传说中上古才存在的人神！

    人神，遍数古今寥寥无几，最出名的莫过于黄帝、蚩尤。

    人神，千秋不死，万寿无疆！

    “咔嚓！”

    就在此时，泥坑里的最后一点地乳消失，只听得咔嚓声响，那黑色焦炭裂开，然后一道虹光自焦炭中迸射而出。

    虹光在空中一阵盘旋，刹那间坠落在地，然后化作了一道人影，身穿白衣飘飘若仙，不是十娘还能有那个？

    “臭小子，将你娘救回来，怎么不给你娘盖上一件衣裳，莫非怕你娘不走光不成？”十娘一袭白衣，瞪大眼睛喝骂了虞七一句。

    虞七闻言一阵无语，此时在看十娘，肌肤细嫩如水，仿佛十八九岁的小姑娘，缎子般的长发自头顶洒落，犹若是一锦缎。

    “赚大发了，老娘的皮肤什么时候这般细嫩了？”十娘抬起双手，看着牛奶般细嫩的肌肤，眸子里露出一抹不敢置信。

    虞七闻言转过身去，一把扯住铁彪虎的锁链，自顾自的向山下走去。

    “恭喜夫人洗髓伐毛重塑肉身，在返青春少年时……”蓝采和抱着双臂前来恭贺。

    “之前那雷霆是哪里来的？”十娘却是理都不理蓝采和，一路径直追到虞七身边，眉开眼笑的望着他。

    自己生命垂危，虞七肯拿出地乳这等至宝救助自己，证明对方并非铁石心肠之人。

    她看到了让虞七接纳自己的希望。

    “你整日里跟着我，到底烦不烦啊！”虞七不耐烦的道了句，一把推开十娘。

    “你若是告诉我答案，认了我这个娘，我就不烦你！”十娘笑嘻嘻的看着虞七，见对方发火，也不恼，只是笑嘻嘻的跟随。

    虞七停下脚步，转身看向十娘，沉默了一会才道：“之前之所以救你，是我这辈子不想欠人什么，你给了我一条命，今日我便还你一条命。日后，你我两无相欠。”

    “小子，你说不欠就不欠？你可是娘怀胎三年，掉下来的肉，你这条命都是我的，想要不认我这个娘，简直是没门！”十娘插着腰，理直气壮的跟在虞七身后，经过一次劫难，二人的关系莫名中似乎变得缓和了不少。

    虞七不理会十娘，而是继续拖着铁虎，一路向场中走去。

    “这娃子看起来颇为眼熟，似乎在哪里看到过”十娘看着灰头土脸的铁虎，眸子里露出一抹思索。

    “钦天监三大司正之一”蓝采和此时赶上前来。

    “原来是铁老头家的憨娃，竟然敢找我儿子麻烦，简直是不知死活！”十娘骂了一声，然后快步来到虞七身前：“这小子老爹，乃是钦天监的三大司正之一，堪称是位高权重，比你爹还要高半品，不能杀。”

    “我爹？我爹已经死了！”虞七冷冷的看着十娘：“我的事情，不用你搀和。杀或者不杀，我自有主张。”

    一边说着，一步踏出，缩地成寸，几个起落便消失在群山之中。

    “你莫要劝了，你那个儿子，已经将铁彪宰了，双方已经结下不死不休的仇恨。如今铁虎落在虞七手中，只怕铁老头要绝后了，必然会发飙！”蓝采和跟在了十娘身后。

    “什么？他竟然宰了铁老头的儿子？”十娘闻言顿时花容失色，露出一抹骇然、惊悚。

    “是呀，铁老头一共就两个儿子，老来得子宝贝的不得了，已经被你儿子宰了一个，只怕这第二个也不远了！”蓝采和笑着道。

    “铁老头素来脾气暴躁，若知晓虞七杀了他两个儿子，只怕会不顾一切自上京而来，斩杀我儿复仇！”十娘面色变了变，眸子里满是凝重：“不妙啊！大事不妙啊！”

    “这可如何是好？这可如何是好？”十娘的眸子里露出一抹惶恐。

    “还能如何，想办法杀了铁老头，我当上那钦天监主事，一切不都解决了”蓝采和笑眯眯的道，眸子里不见丝毫杀气，就算是杀人，也面色平静笑眯眯的。

    “铁老头二十四节脊椎已经化作铁骨，普天之下谁能杀他？就算四大武王，也只能与其战个平手，我的飞剑虽然锋利，但却破不开其铜身！你我之力，杀不死他！”十娘闻言摇了摇头：“更何况，铁老头乃是朝廷红头文件赦封的正二品大员，若杀之必然会惹得王都雷霆震怒，惊动鹿台中的老怪物。”

    “哦？那你就看着你儿子被铁老头活活打死吧！”蓝采和轻轻一笑，转身离去。

    瞧着蓝采和远去，十娘站在原地，跺了跺脚：“麻烦大了！真的是捅了马蜂窝。这铁虎不能死，给铁老头留个独苗苗，日后未必没有周旋的余地，万万不可将铁老头逼迫到绝境。”

    十娘追赶了上去，周身气机流淌，背后宝剑震动，显然是动了杀机。

    陶家大院

    柴房内

    铁链哗啦声响，楔子被砸入墙壁，铁虎呈现大字型，被牢牢的固定在墙壁上。

    虞七背负双手，眸子里露出一抹神光，围绕着铁虎转悠了一圈：“铁彪是你什么人？你哥哥，还是你弟弟？”

    “哼！”铁虎只是冷冷一哼，默然不语。

    见此，虞七顿感没趣：“我只想要铜皮铁骨的修炼方法，只要你交出铜皮铁骨的修炼方法，我便放你离去，给你一条生路。”

    “呸，狗贼！铜皮铁骨乃我铁家传世绝学，得自于上古大帝蚩尤的无上玄功，岂是你这区区蝼蚁能觊觎的？有本事你便杀了我，到时候你所有的亲人，皆要来为我陪葬！”铁虎面带不屑的看着虞七。

    虞七闻言默然，手掌缓缓落在腰间，一双眼睛静静的看着铁虎：“铜皮铁骨确实玄妙，但这绝不是你依仗、放肆的资本。大千世界玄功无数，相互克制，没有无敌的功法，只有无敌的人。”

    “蚩尤乃是人神，神魂返虚融入天地，神魂自然没有破绽。可是你不行，你虽然有金刚不坏之体，但你的神魂，不过是比寻常人壮个两三分罢了！”虞七轻轻一笑，手指伸出，攥住了剑柄，然后宝剑出鞘，对着铁虎的衣衫一挑，霎时间衣衫滑落在地，铁虎整个人坦荡荡的在空中站立。

    扫过地上的衣衫，虞七手起剑落，将那衣衫不断斩开，却不见任何秘籍。

    “小子，莫要痴心妄想，铜皮铁骨是何等功法，乃是法不传六耳，从不落于纸面的无上玄功，我又岂会将其书写下来带在身上？”铁虎嘲弄一笑。

    虞七不语，仔细认真的打量着铁虎肌肤，围绕其走了一圈，看着那八块腹肌，美好的线条，过了一会才摇摇头：“还真的是一点侥幸都没有。”

    “狗贼，还不速速放了我？我爹乃是当朝钦天监三大司主之一，你敢这般待我，我爹定会将你的狗头斩下！”铁虎呲牙咧嘴，怒视着虞七，就像是一只呲牙咧嘴的恶犬。

    虞七闻言摇了摇头，眸子里露出一抹嘲弄：“我已经杀了铁彪，你觉得你爹会放过我？”

    “你这一身铜皮铁骨，有你爹的几分火候？”虞七上下打量着对方，然后问了一句。

    “哼，休想打探我爹的底细！”铁虎嗤笑一声。

    “难办，你修成了铜皮铁骨，世间酷刑对你来说，并无用处，对你并不能难严刑逼供！”虞七缓缓来到了铁虎身后，冰冷的锋芒落在了其后背上，剑尖缓缓划过皮肤，留下一道道迟迟不能散去的印记：“我要挖开你的骨头，亲眼看看你的骨头究竟是不是铁骨，到底是不是铁做的。”

    “尓敢！”铁虎闻言顿时面色大变，身躯不断挣扎，锁链猛烈摇摆，哗啦啦作响。

    可惜，被勾了琵琶骨，任凭你本事通天，人神坠落这等境界，也唯有任人宰割的份。

    琵琶骨，乃是人发力之处。

    “说还是不说？”虞七冷冰冰的问了一句，诛仙剑气开始吞吐。

