    日本投降后，美国对日本实施了各种控制，其中就包括粮食，日本地少人多，自古以来就缺粮，后来发动战争，从中国和东南亚国家掠夺了大量粮食，让日本过了十几年好日子。

    就在那些年，日本政府大力鼓励生育，仅仅十年，人口就增长了1000多万，占全日本人口的14%，这是一个非常恐怖的数字。

    可是日本战败后，日本无法从其他地方获得粮食，日本本土的粮食出产又很有限，再加上人口暴增，所以出现了严重的粮慌。

    饿死者不计其数。

    虽然美国对日本实施了粮食援助，但也实施了限制令，不可能完全满足日本的要求。

    哈迪听出吉田茂的意思，他在打自己带来的那笔5.7亿援助款的主意，不过哈迪怎么可能如他的意，那笔钱可不是用来给日本人买吃的，现在能有最低配置就知足吧。

    “吉田首相，我一直认为，解决问题不能只顾表面，而要从根子上用力，才能将问题完全解决，你认为呢？”哈迪道。

    “啊~确实如此。”

    吉田茂不知道哈迪什么意思，不过单单这句话没毛病，跟着附和了一句。

    “日本的问题，归根结底是经济停滞造成的，只要企业重新开工，工人有了工作，社会资料自然会源源不断流入民众手中，一味地救济并不是好办法，只会滋生懒惰。”

    “我现在做的事，就是从根本上解决日本的经济问题，等企业复工，生产出产品，运到美国去，自然可以运回大批粮食，你觉得呢！”

    “嗯，确实是这样。”吉田茂讪讪一笑。

    哈迪那笔钱，

    是不会轻易给日本人的。

    只有拿在手里的武器才叫武器，永远具有威慑力，给了对方，那就一点作用都没有了。

    无趣的酒会圆满结束。

    代表团众人回到帝国酒店，早早休息，明日他们有重要工作，正式开始对日本企业进行收购。

    翌日。

    从早上开始。

    就有很多企业家，陆陆续续到帝国酒店拜访七大财团的人，递上自己的企业情况报告。

    这些人多数是找自己的对口企业。

    多家纺织企业找到德克萨斯财团，德克萨斯州是美国最大的棉花生产州，德州棉花生产区占美国棉花种植面积的一半以上，占全美棉花总产量的45％以上。

    棉花也是该州最大规模的出口农产品。

    因为棉花充足，纺织业自然发达，德州财团在纺织、服装、轻纺工业方面很有实力。

    日本有几家老牌钢铁公司，找到摩根、洛克菲勒或者梅隆财团，因为美国的钢铁业，主要集中在这三大财团手中。

    石油化工公司自然找到洛克菲勒，全世界都知道洛克菲勒是全球石油霸主。

    当然也有人找到哈迪集团，东芝、日立、松下、夏普四家公司率先找上门，希望在电器方面与哈迪集团进行合作。

    哈迪集团有全美最大的电视机厂，还有其他一些电器企业，而东芝、日立、松下、夏普几家公司，主要产品就是电视机、电风扇、冰箱、空调、洗衣机、吸尘器、插座、自行车、收音机、电机等。

    哈迪没有出面。

    由哈迪集团副总裁全权负责。

    如今这些企业的状况都非常不好，哈迪给他们的指令就是，大家一起收购这些企业的股份，合起来必须占多数股，留给日本企业的股份不能多于40%。

    如果不同意怎么办？

    没关系，

    那就扶持你的对手，同类型的企业那么多，并非非你不可，虽然这些企业后世大名鼎鼎，可如果现在就扼杀在摇篮里，松下电器有可能变成苍井电器。

    东芝公司有可能变成波多野公司。

    来日本之前，

    七大财团已经达成同盟协议。

    除了收购的300家军工企业，在日本收购的其他企业，也全部采用交叉持股模式，除非你主动放弃某家企业的收购。

    这些财团，每家都在开曼群岛注册了几百家企业，对日本企业收购，会全部以开曼群岛公司名义。

    而这些公司背后，则是错综复杂的交叉持股，除了几大公司的人，外人根本不知道这些企业的实际控制人是谁，股份占比情况如何。

    所以这个收购活动，说白了就是七大财团一起面对日本所有企业，七大财团已经达成联合，这些日本企业，绝对没可能和A家谈过，然后又跑去B家谈，借此提高身价的可能。

    那些所谓商场上的谈判技巧，在这里根本不管用。

    什么生意最可怕，那就是垄断，现在七大财团就是打算垄断日本的经济和企业。

    当然，

    明面上不会让日本人看出来。

    哈迪没有参与收购活动，而是受到日本外务大臣邀请，一起出门游玩去了。

    车队停在一处古香古色的宅院门口，外务大臣请哈迪下车，走进院门，里面是带着浓郁日式特色的庭院，后面则是日式建筑。

    外务大臣介绍道：“这是1884年建造的一处宅院，带有中西两种风格，麦克阿瑟将军如今就住在这样一套宅院中。”

    哈迪心说，

    他不止是住在日式宅院中，还睡着日本女人呢。

    这两天，邓肯搜集了很多麦克阿瑟的信息，当然，大多数都是明面上的，不过这些信息，对哈迪了解现在的麦克阿瑟也很有帮助。

    麦克阿瑟来到日本后，日本人极力巴结，先是送了一套日式豪宅，然后又送来一个女人。

    那个女人的名字叫原节子，是日本当时最出名的电影女星，拍摄过黑泽明的电影，出访过欧洲，见过希特勒，精通英语德语，与李香兰是闺蜜。

    麦克阿瑟占领日本后，吉田茂，没错，就是现在的日本首相吉田茂，安排原节子与麦克阿瑟认识，很快原节子进入麦克阿瑟的生活，28岁的原节子，成为70岁的麦克阿瑟的情人。

    原节子成为麦克阿瑟情人的事情，在东京就是公开的秘密，很多人都知道，不过大家都觉得无所谓。

    日本人派遣原节子伺候麦克阿瑟，自然是有目的的，利用美人计枕头风，为日本争取利益。

    后来那位原节子也确实发挥了不小的作用。

    穿过前院来到房间，里面是比较典型的日式装饰，木质房子，榻榻米，木栏隔板，低矮的茶几。

    这一瞬间哈迪有些恍惚，仿佛与后世某些视频里的镜头重合在一起。

    “哈迪先生，后面还有一个更大的花园，里面景色非常美，如果您今后住在这里，可以在花园散步。”外务大臣笑着介绍道。

    两人来到后花园。

    这里确实很大，甚至还有一处小湖，湖上有一处木质凉亭，就在几人往前走时，前面出现一大片紫阳花，正开的灿烂，而在花丛后面走出来一个穿着和服的女孩。

    距离哈迪他们大概有二十米左右站住看着这边。

    这女孩长的精致漂亮，肌肤粉嫩，有着一双明亮的大眼睛，看年龄也就十六七岁的样子，穿着一身粉花和服，俏生生站在紫色的花海里，好像变成了花海的中心。

    哈迪心里一动。

    这不会又是吉田茂安排的枕头风计谋吧？！

    外务大臣笑着介绍道：“哈迪先生，这是佐佐木文子小姐，是日本电影学院的学生，今年17岁，精通英语，父亲是外交官，可以做您的生活助理，还可以给您做翻译。”

    女孩听完外务大臣的话，往前走了两步，距离哈迪七八米站定，对着哈迪九十度鞠躬。

    “见过哈迪大人。”女孩用英语软软糯糯说道。

    又送房子又送女人。

    看来就是想贿赂自己，当然，他们这样做，是想从自己这里得到更多，日本人玩这一套很拿手。

    哈迪看了女孩一眼，转头对外务大臣淡淡道：“送房子就不必了，我还是习惯住在西式房子里，哈迪集团在日本原先就有企业，他们已经帮我购买了一套西式别墅，占地面积比这里不小，只是刚来事情多，和代表团住在一起也方便工作，所以没有搬过去，外务大臣的好意心领了。”

    外务大臣微微一愣，“啊，那佐佐木小姐，可以做您的生活助理和翻译。”

    哈迪又看了一眼漂亮的小姑娘，和后世岛国某位同姓的女明星长得还真有几分相似，属于那种甜美非常可爱型的。

    只不过，

    哈迪虽然喜欢女人，可他有自己的原则。

    收这样的女人，太麻烦。

    不是怕。

    而是不想被女人影响自己的决定。

    有人说男人要管住自己的下半身，这句话的意思并不是不可以玩女人，而是要知道应该怎么玩，不能被小头控制大头。

    “不必了，我有自己的翻译。”

    说完哈迪转身往回走，“今天参观了日式宅院，感觉很有特色，今天的节目就到此为止吧，我回去还有很多工作。”

    外务大臣被哈迪的举动弄得有些慌乱。

    原本按照他们设定的剧本，哈迪会收下这套房子，然后看到他们精心挑选的女孩，对女孩产生兴趣，很多人即便只是因为欲望，也会把女孩留下来。

    然后在这座院子里摆上一桌日式酒菜，让佐佐木陪着哈迪喝酒聊天，等哈迪喝得有些多，女孩会贴心伺候，两人会自然而然发生些什么。

    这个计划很完美。

    当初麦克阿瑟就是这样被拿下的。

    可是到了哈迪这里，却完全行不通，原本他们觉得，哈迪是年轻人，肯定更好色，万万没想到哈迪拒绝的如此干脆。

    等哈迪离开，佐佐木文子眼神变得暗淡，很明显这位哈迪先生没有看上自己。

    在知道自己要伺候哈迪先生时，佐佐木看了哈迪的资料，感觉越看越是佩服，短短几年时间，从一个普通人变成亿万富豪，甚至是现在美国非常有影响力的人。

    而且还这么年轻这么帅。

    她觉得自己伺候他，要比原节子伺候麦克阿瑟幸运的多，这几天她一直看着哈迪的照片，按照老师教授的那样，催眠自己喜欢上了哈迪，这样当自己伺候对方时，就会无比用心。

    男人其实很敏感，能感知女孩的心思，自己的一举一动，甚至叫声投入程度，都会影响对方心情和感受。

    她做了很多准备。

    可对方竟然转身离去，这让佐佐木很伤心，甚至有种失恋的感觉。

    ......

    哈迪回到酒店。

    时间不长邓肯过来，进入哈迪的房间。

    “老板，查到一些情况向您汇报。”邓肯道。

    “说。”

    “日本现在缺粮，缺食物，出现了很多黑市，只在东京市区，就有几处规模较大的市场，现在日本配给的食物非常少，也非常单一，而黑市上的物资却很丰富。”

    “大米、小麦、玉米、乳酪、糖果、咖啡、午餐罐头、牛肉罐头都有。”

    “这些东西的价格，往往是官方价格的10倍，甚至更高，非常暴利，黑市上的生意，大多被黑帮主导，比如浅草区市场是芝山组，银座区市场是上田组，新桥区市场是松田组，新宿市场是山口组。”

    “这些市场的出货量非常大，并不是小渠道可以供应的，后来我查到，这背后是一家美国公司，这家公司是威斯康星州的一家食品贸易公司，每年向外出口粮食和食物，而现在他们的主要出口对象就是日本。”

    “每个月都会有两条七八千吨的船，满载货物运到日本来，这些粮食和食物，并没有走正规国家配额手续，而是悄悄进入日本黑市，以更高价格卖出去。”

    “老板，麦克阿瑟的老家是威斯康星州的，这家公司的老板是麦克阿瑟的表弟。”

    哈迪脸上浮现笑意。

    “用秘密联络渠道把情况告诉亨利，让他全力调查这件事情，包括走私渠道，数量，偷税漏税情况，一切可以查到的东西。”

    “好的老板。”

    邓肯离开。

    哈迪叼上雪茄抽了一口。

    呵呵。

    耍小孩子脾气卡住自己，然后不和自己见面，真是可笑的行为，难怪被人说成是‘一流的演员，二流的政客，三流的将军’。

    不知道回头这些东西查清，麦克阿瑟会如何应对，想想就觉得有意思，呵呵呵。

