    听黄昏如此分析后，唐青山震惊莫名，许久才讷讷的道：“你在鞑靼区域经营了一千蚍蜉义从，几乎是复制当年宁王的朵颜三卫，现在又要在兀良哈这边经营，黄老弟，你让咱们明教归顺了大明，但你自己却有造反的意思啊。”

    黄昏无奈的笑，“唐大哥，你哪只眼睛看见我要造反了？”

    我是给自己增加筹码。

    确保最后的君臣之战能够熬过朱棣的杀招。

    更重要的，时代商行作为十五世纪大明的东印度公司，它在世界各国的经济殖民活命需要一支强力军队。

    唐青山听黄昏这么一解释，恍然后越发震惊，“你要让时代商行成为一个拢跨全世界的商行，那你可就富可敌国了，陛下会放心你？”

    如果时代商行做到了黄昏说的那个规模，黄昏真会富可敌国。

    黄昏沉默半晌，“不可能我一个人的，到了一定时候，我会让大明皇家银行参与进来，也就是说，会让时代商行成为国家机构。”

    至少也要让朱家天室大额入股。

    确实，如果时代商行是自己一个人的，拥有拢跨全球的实力后，还拥有一支上万甚至数万的蚍蜉义从，那么朱棣甚至于后面的朱高炽和朱瞻基，都会直接撕破脸皮，和自己来一场你死我活的君臣之争。

    这没必要。

    黄昏从没想过造反成为大明君王，没这个土壤。

    所以当个北境之王挺好。

    或者欧皇？

    也不错，反正白种人美女多，人生还漫长可以多享受，而且那边的土壤、气候环境都不差，关键是可以阉割欧洲，阻止美利坚的崛起。

    未来的二十和二十一世纪，我能为您做的就这么多了。

    至于钱，已经赚得够多。

    生不带来死不带去的玩意儿，够用够挥霍就行，何况现在的钱都已经可以让子孙后代躺着吃个几百年饿不死的地步了。

    唐青山听黄昏说这些繁冗东西，一个头两个大，没好气的道：“别给我说这些瘪犊子玩意儿，听不太懂，实在太复杂，我就要一个答复，我家小涟到底安全不安全？”

    黄昏略微一沉吟，扯起了其他话题，“唐大哥，我发现唐赛儿最近有点不对劲啊，小姑娘只要闲下来，就总是在发呆。”

    思春的年纪到了。

    唐赛儿比徐家四妹和小宝庆小不了多岁，这俩姑娘已为人妻。

    唐青山秒懂，旋即勃然大怒，“好你个黄昏，老子拿你当兄弟，你竟然想当我女婿，能要点脸不，我家闺女能看上你？”

    黄昏哈哈一乐，“也是，毕竟没名分了。”

    不是看不看得上的问题。

    实际上黄昏只要想，最多一两个月，就能把唐赛儿撩到手，不过他不愿意主动去撩，感情这东西，还是顺其自然产生的更能长久。

    所谓的日久生情，肯定要比一见钟情来得好。

    唐青山冷哼一声，“你知道就好。”

    我家闺女，好歹也是明教小公主，这个身份，就不配有个名分要给你黄昏当小妾？

    不可能的事情嘛。

    黄昏眼睛一亮，感情唐青山在意的是唐赛儿的名分问题啊？

    这个其实还是有操作空间的。

    那就好办了。

    笑道：“所以唐大哥你根本不用担心，咱们兄弟什么关系，我和唐赛儿关系也算朋友吧，我怎么可能会让嫂子出事了，从嫂子去奴儿干，我就预想过这个局面，亦失哈这个人虽然不像三宝大监、李谦一样与我交好，但亦失哈绝对是忠诚于陛下的，他能成为奴儿干之王，绝对不是没有远见的人，他不可能因为这点小事得罪我，所以嫂子在那边，日子比咱们还舒适，只不过很可能没办法出门而已。”

    亦失哈会软禁张涟。

    等开春之后，长平这边尘埃落定，如果自己赢了，张涟自然平安归来，就算自己输了，亦失哈也不会动张涟。

    因为她是明教教主夫人！

    亦失哈再蠢，也不会把明教逼反，这个责任他背不起。

    听完黄昏如此说，唐青山松了口气，“要不是我明教儿郎有数千人愿意参加你的蚍蜉义从，老子才不得跟你在这地方喝西北风。”

    唐青山为何如此死心塌地的帮助黄昏？

    就因为这一点。

    明教很多教众其实都是无业游民，加入蚍蜉义从之后便有了养家糊口的营生，作为教主，这是唐青山应该背负的责任。

    没办法，现在大明这环境，明教真没有什么机会。

    还不如趁机转型。

    至于野心什么的，唐青山从一开始就没有。

    人，不是被逼到了绝境，谁愿意去造反啊。

    历史上的白莲教圣母唐赛儿造反，也是被当地官府逼迫所致。

    黄昏哈哈一乐，“明年，等长平这边的事情尘埃落定，我就会去一趟顺天，面见朱棣，以长平事件为理由，彻底摊牌，让蚍蜉义从走上明面，成为一支属于时代商行的军队，当然，和我当年给唐大哥说的一样，蚍蜉义从，七成以上的兵力不会在大明境内，只会在漠北保留两成，其余的会去中南半岛、西域、朝鲜和日本等地。”

    北境之王后的下一步，便是以时代商行为线条，在地球上罗织一张古往今来都不会有的大网，达到殖民世界的目标。

    殖民世界么，肯定是需要移民的，所以大明现在的人口还不够。

    还需要继续“计划生育”。

    多生优生才是王道，毕竟在这个时代，人口才是国家的中坚力量。

    唐青山唔了一声，“只要能活下去，活得好，有谁在意故土不故土的呢，放心罢，我已经给他们说过，将来可能会背井离乡，所以愿意参加蚍蜉义从的，都是愿意接受的。”

    黄昏嗯了声，“晚上吃火锅，唐大哥走一趟？带着阿大和阿二去找一下刘絮，让刘絮去见一下朱阳，将他喊过来涮羊肉，人多热闹嘛，毕竟朱阳这个人不坏。”

    又道：“不过朱阳来的时候，一定要隐秘，不能被任何人看见，唐大哥你懂的。”

    唐青山愣了下，“朱阳？”

    没有多嘴。

    他隐然明白了黄昏的意思。

    黄昏是打算策反朱阳，让这位原本支持朱高燧的千户，转投到他门下，这确实是个好计划，有了朱阳的支持，长平这边的掌控将更加牢不可摧。

