    熟悉的声音响起，宋千酒嘴角泛着冷意，抬起头来。

    果然，是宋幼梦和林珠儿！

    “是，是，是你……”

    林珠儿的眼珠子都快要瞪出来，她，她这是看到谁了？

    宋千酒！

    这个女人不是在五年前已经死了么！宋家在五年前就给她办了葬礼，怎么出现在这里呢！

    她不可思议的看向身边的宋幼梦，“幼梦，这，这是……”

    宋幼梦脸色铁青，紧抿着唇。即便是几乎是确定了宋千酒还活着，可她整个人依旧处于紧张敏感的阶段。

    她本就柔弱的外表，在此时此刻看上去愈发的动人又楚楚可怜，仿佛她才是那个受害者。

    多像啊。

    宋千酒勾着唇，嘴角微扬着，跟五年前她那个受害人的姿态多么想象！

    可宋幼梦的眼底，找不到任何的一丝惊讶跟波动。

    明显是早就知道她回来B市了！

    “姐姐，是你么？真的是你么？我，我看错了么？”宋幼梦伸手想去抓宋千酒的手，却被她冷冷的躲开了。

    “赔钱。”

    宋千酒指了指自己身上的衣服，眉宇间透着淡漠疏离。

    赔钱？

    她的话不仅打断了宋幼梦的，让林珠儿整个人都惊呆起来，可是没多久，林珠儿就满脸的不屑，“幼梦，这就是你日思夜想的好姐姐啊！”

    “也不怎么样啊，不仅假死骗过你们所有人，这回来也不想跟你许久，只想着赔钱的问题！”

    “不过是一条裙子而已，能值多少钱呢？”

    “呵，我都还没有让你赔偿我的包呢！你看我的镰刀包上面的扣子都被你蹭掉了！”

    林珠儿双手插着腰，恨不得说的那些话全数都让周围的人听到，让旁边的人来评评理！

    “你身上背的镰刀包，是十年前的老款了，入手价值撑死五万块，而我这条裙子是最新款，价值五十万。”

    宋千酒缓缓的看向林珠儿，一字一顿，“而且镰刀包早在五年前停产了，更何况你的这个包已经有重度磨损，根本就不值五万，我顶多赔给你三万。”

    “三万，都是我施舍你的，可我这衣服，五十万。”

    她的语气轻描淡写，声音不大，却铿锵有力。

    “宋千酒，你疯了吧！就你这么一件破衣服值五十万！就普通的不能再普通的连衣裙，顶多就十块钱！”

    林珠儿气得不轻，她的不淡定跟宋千酒形成鲜明对比，“我的包包可是禾西设计师设计的，五万？！你做梦！”

    她花钱了十多万买来的包包，竟然被宋千酒说的一文不值！

    宋幼梦见周围围观的人越来越多，抿着唇说道，“千酒，别说了，珠儿的包包确实是禾西老师设计的，价值十多万，算了，我们认个错好不好？”

    “认错？”

    宋千酒仿佛听到了天大的笑话，“呵，我的衣服被划坡了，你们要我认错？不过巧了，我的衣服，也是禾西设计的。”

    她仔细瞧了瞧林珠儿的包，冷笑，“禾西最近没有设计过这种款，我怀疑你买了假货。”

    “假货！宋千酒，你真是不要脸，既然如此！我们去鉴定所鉴定！”

    林珠儿伸手指着宋千酒精致的鼻子，“如果你这破衣服真是禾西设计的，我就赔钱给你！”

    “可要不是禾西设计的！我要你跪下跟我道歉，并且赔我十倍罚款！”

    “珠儿，千酒，算了，你们都消消气，是我不好……”

    “好，去鉴定所鉴定。”

    宋千酒爽快的答应，打断宋幼梦的话，“我记得这附近就有一家。”

    她的话音刚落，宋幼梦很快捕捉到围观人群中出现的高大男人的身影，是容越擎！

    宋幼梦的心很快就提起来了！

    她竟然看到了容越擎！要是被容越擎知道了宋千酒的存在，那容远耀恐怕……

    不会的，他跟容远耀的关系走得并不近！

    宋幼梦感受到容越擎的视线，只能硬着头皮走上前。

    声音娇娇柔柔的，“容叔叔，真巧在这里遇到你！”

    宋千酒的视线也转了过去，是他？

    怎么这么巧？

    “恩。”

    容越擎神色淡漠的开口，目光却不曾在宋幼梦的脸上停留。

    几乎每一刻都在宋千酒的身上。

    “哦，容叔叔，我们这刚才发生了比较尴尬的事情，不过没关系的，都已经解决了。”

    宋幼梦温柔贤淑，在容越擎的面前尽可能的保持着优雅，甚至在他看到宋千酒的时候都是淡然的。

    “什么尴尬的事？”

    容越擎的话一出，宋幼梦就浑身一颤，她跟容越擎的关系并不是很亲近，甚至是很疏远的。

    但是她一直听说容越擎是没有任何的管闲事的兴趣。

    可是现在……

    “我们要去鉴定所，鉴定下如何赔偿，既然容先生在，也可做个见证。”

    宋千酒冷眸轻抬，眸光有些浅，这鉴定所她去定了！

    “好。”容越擎应声。

    宋幼梦心里越发烦躁了，有容越擎在，这件事就意味着不简单，他竟然还答应了！

    可不管怎么样，宋千酒身上的这件衣服确实没什么亮点！怎么可能值五十万呢！

    也好，她能戳穿宋千酒的谎言！

    宋千酒看了眼在志愿者附近玩得很欢乐的小包子跟容泽元。

    并且还有容千屿管着他们两个。

    这才放下心来。

    看来容越擎也没像报道上说的那样，对所有人冷漠，至少对孩子还是很不错的。

    鉴定所。

    鉴定员仔细的检查林珠儿的包跟宋千酒的衣服。

    “仔细点我的包，我这包可是禾西设计的，弄坏了可赔不起。”林珠儿嘟着嘴，因为容越擎在场，她实在是没好意思发脾气。

    只好慢悠悠的说到着。

    鉴定员看了她一眼，神色有些为难，轻咳了声说道，“不好意思啊，这位小姐，你这个镰刀包的款式确实是禾西设计师设计的，但是这个包是个高仿品。”

    “你说什么！高仿？！”

    林珠儿瞬间就炸毛了，“我花了十多万买回来的！”

    这怎么可能呢？

    她的包怎么可能是高仿品呢，是她专门找正品代购买回来的！

