    第79章神色变化

    何曼亚看着那些新闻和评论，都要气炸了。

    那些人根本就不了解白锦瑶，却故意造谣抹黑白锦瑶。

    无非是觉得白锦瑶不是白家的人了，所以很多人都觉得她没有后台没有人撑腰，就可以肆无忌惮的抹黑她。

    何曼亚道：“老大，我觉得吧，是那些人妒忌你，觉得你能接近夜寒辞，觉得你对夜寒辞是例外，所以她们故意背后抹黑你，好想办法将你赶出学校。”

    何曼亚说这番话的时候都很气愤，“老大，要让我知道是谁抹黑你，我一拳打爆她们的头。”

    白锦瑶淡淡的笑了笑道：“好了，别气，就算是她们被赶出学校，我也不会被赶出去的，放心吧。”

    这一世，她绝对不会让人拿捏了。

    何曼亚道：“我就知道老大厉害。”

    反正在何曼亚心中，白锦瑶说的一定是真的。

    似想到什么，白锦瑶道：“我想在学校外租套房子，你对那一带熟悉吗？”

    虽然白锦瑶在蓝樱学院上学，但对那周围的房屋建筑不太熟悉。

    “熟悉熟悉，老大，我们学校后面新建了小区叫星际小区，里面的楼房都精装修，可以拎包入住。”

    “老大，我帮你去办理。”

    白锦瑶道：“好，我今晚会住过去。”

    “是，老大，很快就会办好。”

    这点事对何曼亚来说是小事。

    挂断电话后，白锦瑶继续研究土壤。

    过了两个小时后，何曼亚就将租房子的事情办好了。

    白锦瑶也将所需要的星币转给了何曼亚。

    虽然何曼亚不用，但白锦瑶还是告诉她一码归一码。

    其实何曼亚心中都疑惑，老大看起来好像很有钱的样子。

    白锦瑶在家里吃了晚饭后，拿了一部分钱给白洛水，让她拿着用。

    白洛水怎么都不想拿闺女的钱。

    她本来对闺女就有内疚感，“锦瑶，你辛辛苦苦赚的攒的钱，妈不能拿。”

    白洛水心疼自己闺女，她恨不能将所有好的都给闺女，可她现在也没啥能力，只能亲手做一些吃的给白锦瑶带着。

    白锦瑶道：“妈，我手里有钱，这些留着家里备用，你和哥哥们还有舅舅都需要吃点好的，补充营养，养养身体。”

    “早点养好了身体，咱们就可以种蔬菜和粮食了。”

    “我还打算把咱家的房子扩建一下，这些都需要钱，妈，我是你女儿，你跟我别见外。”

    白洛水感动的都不知道说什么。

    “好，妈听你的。”

    白锦瑶轻轻抱了抱白洛水道：“对了，妈，城里的小饭馆，过段时间我也会拿回来，到时候你和舅舅谁愿意经营就经营着，不想经营咱们就雇人干，反正店还是咱们的店。”

    白洛水脸色发白，“那吴鞭是吴家的人，那饭馆咱们不要了，只要你安安全全的就好。”

    白洛水生怕白锦瑶出事。

    “妈，放心吧，我不会有事的，明天就要去学校上课了，我今晚先回第五星区，我在那边租了房子，你和哥哥们还有舅舅什么时候想去第五星区看看，就去找我。”

    “好。”

    白锦瑶不放心的交代了母亲很多事，接着便回了第五星区。

    何曼亚在星轨下车口等着白锦瑶，一看到白锦瑶，就激动的迎了上来，“老大，老大。”

    白锦瑶笑着看向何曼亚，可当她看到何曼亚发青的脸色，她神色一变，“何曼亚，你最近有没有接触奇怪的人？”

    (本章完)

