    这天晚上，盛家桐回来的时候，看见慕晚瑜坐在沙发上发呆。

    她穿着很随意的家居服，脱了鞋子将自己的小身子蜷缩在沙发的一个角落里，像极了一只慵懒的小猫咪……

    她半眯着眼睛，双手的手指相扣，大拇指交替着转着小圈圈，像是在思考什么特别重要的问题一样……

    直到，盛家桐洗完了澡走出来，并坐在了她的身边，她还是这么一副姿态，连眼皮子都没有抬起来一下，虽然看起来有些呆萌可爱，但还是有不搭理人的嫌疑……

    于是，男人的视线在她那张精致的小脸上听闻了约莫十多秒后，浮起了一抹淡淡的不悦！

    “你在想谁？江以峰吗？”男人伸出一只手，将慕晚瑜的小手握在了手里，大拇指在她的手心里摩擦了几下，语气委实有些清冷：“我看那对母子，这段时间，倒是追你追的很紧。”

    慕晚瑜这才回过神来，摇了摇头：“不是……”

    “果真？没骗我？”他忽然倾身上前，倒不是不相信慕晚瑜，更像是在给他找一个贴近她，亲近她的理由。

    在灯光的映照下，他那双黑眸，显得更加的深邃幽亮，再配上他那张邪魅的俊脸，还真是能轻而易举的就让人迷恋上他……

    那直勾勾的视线看的慕晚瑜的脸有些发烫，她有些不好意思的说：“当然没有骗你了，那个渣渣，我还想他做什么？我巴不得让他从我的视线里，彻底的消失呢！”

    “嗯，觉悟果真有所提高！”盛家桐勾唇一笑，那不加掩饰的邪魅如同夜晚中静谧盛开的昙花，灿烂，绝美，夺人心魄！

    慕晚瑜不由得在心里暗骂的一句：这死妖孽，没事长这么帅做什么？惑乱人心……

    盛家桐却将脑袋一歪，又问了一句：“那么，你能告诉我你在想些什么吗？难道是在想……我？”

    慕晚瑜的心顿时漏了半拍，男人靠的太近，有那种属于他的味道钻进了她的鼻端，是那种散发着冷冷气息的淡淡的香……

    “我……我不告诉你！”她忽然调皮的笑了笑，躲开他想要触及她脸蛋的手，表情颇有些狡黠：“不如，你猜一猜？猜对了，有奖励哦。”

    其实，她刚刚，确实是在想他！

    今天晚上，他没有回来和她一起吃饭，她拿着碗筷，竟觉得有些无所适从了，连心里也有些空空落落的……

    自从她来到桑城后，发生的事情太多，她都没能找个时间，好好的梳理一下，今天，她一个人在家，外面冷风呼啸，屋子里却温暖如春，时间，地点，气氛，都很适合思考！

    然后，她才发现，不知道是从什么时候起，江以峰早已经在她的脑海里渐渐的淡去，而盛家桐的身影却几乎占满了她所有的思绪……

    难道说，她果真喜欢上盛家桐这个男人了？

    当他出现在她的生命里，并步步为营，和她结婚，与她合作对付江家人，为她出头给她撑腰，又圆了她想见父母的心愿，帮她教训了欺辱她的人，拉着她滚了不记得几回床单……而后，就神不知鬼不觉的偷走了她的心？

    这么一想，她就又有些彷徨了……

    爱情这种东西，就像一把双刃剑，两面都很锋利，甜蜜的时候让人沉醉，却也很容易就收到伤害！

    她爱了江以峰整整七年，可现在不是也变成了连最普通的陌生人都不如了吗？

    感情的背叛太痛，铭刻在她心上的，那密密麻麻的伤还没有完全的愈合，她真的能心无旁骛的再走进另一份感情里，真的还有再爱一次的勇气和力量吗？

    可如果她不是喜欢上的盛家桐，那么当这个男人不在她的身边的时候，她如此牵肠挂肚的思念，却又是为了哪般？

    一时之间，向来果敢的她却也有些茫然无措了……

    直到，这个男人回到她的身边，将她的手握紧在他的手心，她清晰的感受到这个男人身上传来的冷冽气息，但他的掌心是暖的，像是能一直暖到她的心里去……

    她忽然就确定了自己的心里是真的住进了这个叫做盛家桐，如今已经是她的丈夫的男人。

    而听到慕晚瑜的话，盛家桐那双深邃的一眼望不到底的眼眸就微微半眯了起来，那过于火辣辣的视线却不加掩饰的落到了慕晚瑜的领口上，语气也变得邪肆黯哑：“不知道晚晚说的奖励是……”

    慕晚瑜抬起眼睛，发现他是看向什么地方的，小身子顿时一抖，忙用另一只手捏住了自己的衣领：“你……你可别想歪了，我说的奖励，不是那个……”

    “不是哪个？我不过是觉得你脖颈处有些空荡，所以给你买了条项链，正在打量你戴起来是不是合适而已！”

    说着，他放开了她的手，走到放外套的地方，从那件黑色的大衣里拿出一个包装精美的盒子，再走回来，当着她的面将盒子打开。

    里面果真是一条锁骨链，链条是满天星款式的，在灯光下熠熠生辉，吊坠是一朵花的设计，花瓣细细长长的，中间有蕊，只不过慕晚瑜看了半天，都没看出那是什么花……

    盛家桐解开项链的搭扣，倾了身体，给慕晚瑜戴在脖子上。

    这本该是一件很简单的事情，慕晚瑜以为很快就会好了，最多，也不会超过一分钟吧。

    可不知道为什么，盛家桐的动作竟然出奇的慢！！

    他是面对着她倾身过来的，所以，在帮她带项链的时候，几乎是将她整个人都圈进了他的怀抱里，那股子属于他的冷香像忽然长出了手脚，将她的呼吸仅仅的抱住了……

    她的脸不禁又有些发烫，有些不自在的催促了一声：“你……戴好了没？”

    “晚晚，你刚刚想说什么？不是那个？那个是什么？”男人就在她的耳边轻笑了一声，重新将刚才的话题提了起来。

    “晚晚，我不在的时候，你就这么的想念我吗？是想念我，还是想念某些，需求？”

    他刻意将最后两个字咬重了说，嗓音里带着明显的暧昧意味。

    慕晚瑜顿时觉得呼吸都不畅快了。

    “你……你想太多了，我只是发现，我好像有些喜欢上你了而已，没有别的，绝对没有别的。”

    慕晚瑜一慌张，就这样解释。

    却不知，男人在听到她这话之后，嘴角的笑先是僵硬了一瞬，随即，就勾起更动人的弧度！

    “如果，我没有听错，你刚刚是说，你，喜欢我？”

    他将身子正回来，一双眼睛，直勾勾的盯着她，不肯错过她脸上丝毫的表情。

    如果这时候有镜子，慕晚瑜一定可以清晰的看到，自己的脸有多红。

    她尴尬的将头转向一边：“我……我说的是好像……”

    “呵呵……”盛家桐笑的越发的灿烂，那抹灿烂里甚至带了丝丝的得意。

    “只是好像？”他眸眼微眯，像是有些遗憾的反问。

    “嗯，好像！”慕晚瑜将眼皮垂了下来。

    为什么她觉得自己今天是在给自己挖坑？

    这真是太羞人了！

    如果此刻面前有个地洞，她一定会毫不犹豫的跳下去藏起来……

    却又听到盛家桐语气“认真”的说：“既然是不肯定的事情，那……不如我们来做一番验证？”

    “啊？”慕晚瑜又忍不住望向他：“什么验证？怎么验证？”

    这情感的事情，可不就是像一阵风一团空气，虚无缥缈，捉摸不得，还能“抓起来”验证？

    “这很简单！”盛家桐笑道：“你，吻我！”

    “什么？”慕晚瑜不是没有听清他的话，只是觉得有些惊讶。

    “嗯，你没听错，我说的，就是，你，吻我！”盛家桐再次重复了一遍。

    他目光如炙，灼灼的盯着她：“你不是想知道你是不是真的喜欢上我了吗？那就主动的，吻我，就像在江冀南和甄美美的订婚宴上，你对我做的那样！”

    想了想，他又提出一个问题：“那时，你是什么感觉？”

    “没什么感觉！”慕晚瑜脱口而出。

    诚然，这是实话，但她又猛地想起当时，盛家桐曾说过，这也是他的初吻。

    没有人不希望自己的初吻是唯美而浪漫的吧？那她这样回答他，他会不会生气呢？

    想到这里，慕晚瑜又抬起眼睛，小心翼翼的观察了一下盛家桐脸上的表情，瞧见他没有丝毫的情绪波动后，她才稍稍的放下心来……

    “所以……”盛家桐接着说：“你得再吻我一次，认真的感受一下，到底有没有感觉，这感觉又是怎样的！”

    他闭上了眼睛，一副“为了你，我豁出去了”的模样。

    慕晚瑜的心骤然提到了嗓子眼！

    灯光的照耀下，男人脸部的线条清晰而柔和，她第一次发现，原来他的睫毛很长，浓密整齐的盖住了他的眼睑，将那双仿佛能看透一切的深邃眼眸掩藏的更深……

    他的唇瓣饱满而不干燥，嘴角勾起一抹邪魅至极的笑，是那样的诱人深陷……

    她的心跳的很快很快，轻轻的咬了一下自己的下唇瓣，她小心翼翼的朝着他的，移了过去……

    就在她的唇瓣马上就要贴着他的，时候，她忽然就想要退缩了！

    只是，还没等到她退开，男人已经用他有力的铁臂紧紧的抱住了她，他的唇随意反压了过来……

