    这是妖魔，这是真正的妖魔。

    张鲁脸色煞白，与虫族巨兽的复眼对视，有一种身入冰窟的感觉。

    看着虫族复眼，张鲁有一种被它盯上的感觉。

    不但张鲁有这种感觉，凡是与虫族巨兽对视的人，都有这种感觉。

    虫族巨兽，迟早会进入这个空间。

    我们能挡得住吗？

    成为神农教弟子，就要与这么恐怖的怪兽作战吗？

    这就是神农教弟子的宿命吗？

    高沛、霍成、唐甜、阎圃等人，感觉心脏急速跳动，当他们知道神农教的真正的敌人后，不知道该如何抉择。

    哈哈哈！王越突然发出哈哈大笑声。

    他悟了，他明白吕布、关羽为何能突破先天，只有与这么强大的虫族怪物作战，才能将自己的潜力全部爆发出来。

    这一战，王越请求出战。

    一道剑吟从王越体内响起，这一刻，他的剑道已经再次突破。

    强者，向更强者拔剑。

    在虫族巨兽的压迫下，王越的精气神凝聚在一起，离先天之境，只有一步之遥。

    面对不可匹敌的虫族巨兽，强者为找到对手而欢呼，弱者为退缩寻找理由。

    咚咚咚咚咚咚！！！鼓声响起，全军戒备。

    混沌虚空翻滚，一道空间裂缝出现，无数的虫族怪兽出现，一万，两万，还是十万，密密麻麻不可胜数。

    吼！吼！吼！！！

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！！！

    冲出虚空屏障的剑甲虫，铁甲牛虫向着风暴要塞冲来。

    “这就是虫族?”刘辩只是看了一眼，吓得全身颤抖。

    “这就是虫族？若让它们遁入九州，谁人可挡。”蔡邕神色震惊。

    “这就是虫族的攻击模式，混乱无章的冲击，不需要阵型，但冲锋的凶猛程度，比任何骑兵冲锋都恐怖。在这种冲击力下，军阵真的有用吗？”郭嘉脑中飞快计算虫族战力与人类士兵的比较，发现现在的军阵，那怕是人类最强的军士——陷阵营，面对这么猛烈的虫族冲锋下，都挡不住。

    除非，人类中有大量如吕布、潘烈这样的先天强者挡在前方。

    “抛射，准备，放！”

    五千神焰军拉弓射箭，漫天箭矢从天而降，附带着黑火油，洒落整个战场。

    嘭，嘭，嘭！！！巨弩咆哮，一根根粗大的铁箭呼啸而出，射入虫群中，将剑甲虫、铁甲牛虫钉死在地。

    当虫怪靠近城墙百米，潘烈施展火环术，点燃落在怪物群中的火油，将整个要塞前方，变成一片火海。

    城墙上，罡气境士兵纷纷拉弓玄铁弓，附带罡气的符文箭射出，带动一条条气浪，气浪穿过，直接将咆哮的铁甲牛虫杀死。

    强，好强。

    这是什么箭，就是先天武者也不敢硬抗吧。

    张鲁、阎圃、王越、郭嘉等人震惊不已。

    神农教的底蕴，超乎了他们的想象。

    这才是真正的战士。高沛站在城墙，感觉热血沸腾。

    霍成见到城卫兵出手后，见他们一击就杀死强大的铁甲牛虫后，感觉热血激昂。

    他是冠军侯霍去病的后裔，这热血沸腾的战斗，让他想起了祖上的荣耀。

    虫族怪兽强大又如何？我霍家，最擅长的就是以弱胜强。

    当年，冠军侯可以击败强大的匈奴兵团。

    今日起，我霍成，也可以击败虫族怪兽，成为人族的大功臣。

    。。。。。

    虚空军团与铁甲牛虫、剑甲虫打交道多了，早就清楚他们的要害所在，一出手，就是绝杀。

    激战一大半个时辰后，铁甲牛虫和剑甲虫都被击杀。

    中途休整，潘烈让刘辩、高沛等人进入瓮城，神焰军也进入城墙内部隐藏起来。

    真正的大战，才刚刚开始。

    王越没有躲避，他申请留下来战斗，他要在战斗中突破。

    唐甜没有躲避，她申请留下战斗；

    张鲁、霍成见到唐甜留下来，也留了下来接受战斗的洗礼。

    潘烈见三人意志坚定，就答应他们留下来，让他们跟在张飞、赵云、姚青身后。

    这一仗，卫仲道也站在了城墙上。

    他是神农教内门弟子，神农教弟子从不惧战。

    卫仲道已经觉醒紫电之力，可以释放雷电杀敌，他与师兄唐忍站在了一起。

    蔡邕立在城墙上，开口诵道：

    “岂曰无衣？与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳，王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    蔡邕念完，整个天地充满了沛然的浩然之气，点点紫光，附在士兵上武器上、盔甲上面，在这紫光的加持下，武器变得更加锋锐，盔甲变得更加坚固。

    浩然正气加持后，兵器锋利，盔甲坚固提升20%-50%，更重要的是战心，所有士兵不再害怕，不再恐惧。

    战，战，战！！！士兵们高呼，士气高昂，无所畏惧。

    这才是真正的天下第一强兵。郭嘉赞道。

    吱吱、吱吱、吱吱！！！

    漫天血雾从空间屏障中涌出，血雾下方，无数血蚤虫冲了出来，向着爆发要塞冲来。

    血蚤虫，身上布满血气，普通箭矢和火油已经无用。加上速度飞快，机敏异常，滑不溜抽，能轻松躲避巨弩的巨箭攻击。

    所以，战斗的主力是猎魔士、虎甲士、近卫长矛营三大兵团。

    猎魔士手中的罡气箭，能轻易撕开血气护家，重创它们。

    第一轮攻击，由唐忍率领的三百猎魔士发动攻击。

    三百猎魔士奋力射击，一道道气浪扫过，将一只只血蚤虫击落，

    但更多的血蚤虫出现，涌上城墙。

    杀！杀！杀！虎甲士手持双手斧，一阵劈砍，五星强化的斧刃锋利无双，轻易斩杀血蚤虫。

    杀，杀，杀！近卫长矛兵在潘凤的率领下，十人一组，排成枪阵，补上猎魔士的空位，长枪突刺，将跳过来的血蚤虫戳成窟窿。

    强大的巅峰武者，一人成军，激战墙头。

    杀！王越长剑出击，剑心通明的剑意施展，数道剑罡出现，直接将血蚤虫的头颅击破。

    杀！赵云体内有龙鸣之声炸响，他的枪尖上缠绕着一丝银色的光芒，光芒一闪，就有一只血蚤虫头颅被击破，化为尘埃消散在空中。

    吼！张飞咆哮，独守一段城墙，身上布满血色煞气，丈八蛇矛化为蟒蛇，左右突击。

    瓮城中，刘辩、高沛、卞喜等人看着城墙上白热化的战斗，不时有虎甲士被血虫扑倒，也有近卫长矛兵被血虫吞噬。。。。

    这种战斗，真的是太恐怖了。

    没有一颗无畏之心，根本就不敢站上暴风城墙。

    吱吱，吱吱！！！无数血蚤虫向着瓮城冲来，关羽一人一刀挡在了瓮城前面。

    关羽一刀划过，一道道冰刃划过，直接将血蚤虫刺穿，那怕不死，也为被冻成冰雕。

    关羽已经完成掌握了寒冰之力，一击之力，附带霜冻之力，可以将敌人直接冰冻。

    先天高手，才是此战的主力。

    潘烈、童渊二人直接杀出城墙，逆着虫族大军杀出。

    潘烈一手持黑冥剑，一手持血饮刀，一刀一剑挥舞，化为两道火龙，火龙绞杀，凡是扑过来的血蚤虫直接被刀剑之气绞杀。

    童渊在潘烈后方不远，使一杆长枪席卷八方，先天血煞化为一只只血鸟围绕四周，主动轰击冲过来的血蚤虫。

    强，太强了！

    刘辩遥望着关羽、潘烈、童渊的身影，庆幸这些人不是大汉朝的敌人，庆幸有这些人存在，才有九州的安全和稳定。

    这一刻，刘辩觉得自己长大了。

