    翟宁陷入回忆，“听声音是男的，但是他压着嗓子，我听不出是谁，看他身形，应该是个健硕的男子。”

    “身高多少？”

    “夜里看不大清，他又和楚镖头在大家，身形时刻变化，对了，他应该和楚镖头差不多高，打架的时候属实威猛刚烈。”

    见过楚阡澈的莺歌，心里立刻有了个黑衣人大概的形象了，“是个男人，身手不错，颇具男子气概，那定然不是厂卫。”

    “这样，能确定那个人是谁了么？”

    莺歌摇摇头，“这样的人，说实话你也知道，不少，光是去十娘食肆上吃饭的御林军都不知凡几。”

    “御林军？”

    范围被缩小到这般程度，再也不像刚才大海捞针一样无从定位，翟宁眼神一亮，“莺歌，你这么说，我倒是觉得那黑衣人的身形有些像御林军右郎将岳无逸。”

    “他？”莺歌皱眉。

    “可能是我想差了。”翟宁也觉得可能只是背影有相似罢了，“他和十娘关系交恶，他不可能冒着那么大的风险，给十娘传达宫里消息的。”

    莺歌对岳无逸的情况也做过了解，毕竟那人曾经欺负过十娘，她总是要对敌人知根知底，好寻机报复这种欺负人的混蛋男人。

    她脑子也很灵活，知道岳无逸在得胜候府不得宠的实情。

    再根据之前猜测这人有求于十娘，或者说是有求于廖仙儿的情况的话，莺歌笑了出来。

    果然，世界上不会有无缘无故的帮助，也不会有持续不断的仇恨，只要利益相同，曾经敌对的两个人也能私下结盟。

    翟宁以为莺歌是愁得发癫了，竟然还能笑出声，遂安慰道，“莺歌，宫里不是有人在帮十娘么，或许不用我们去求人，那人也会帮十娘的，他在宫里，消息灵通，说不定现在已经在想怎么帮十娘了。”

    “不，他大概是不会的。”如果猜测出来的这个岳无逸，莺歌不信他知道十娘被抓后还会去帮他。

    他通过十娘，已经巴结上廖仙儿了，十娘出了事，对于他和廖仙儿将来的合作也不会产生太大的影响了，而且廖仙儿在宫里就只能依靠他了。

    指不定，他还盼着十娘早点被处死，不捅出他和廖仙儿呢。

    “莺歌姐姐，那怎么办？”

    “你去一趟，查一查岳无逸这段时间有没有回府，回府的时间大概是多少，如果能把他直接请过来，就悄悄带他来。”

    “那，他不愿意来怎么办？”

    “你就说，他若不跟着你，会有人把他和十娘私下密会的事情，通报给大理寺。”为了救十娘，莺歌什么办法都憋的出来。

    翟宁觉得这也是个办法，“可万一不是他怎么办？”

    莺歌自然也想到了这个可能性，“如果不是他，他不过觉得你在胡说罢了，到时候我们再想他法，如果是他，他自会按你所说来找我。”

    现在没时间去瞻前顾后，只能死马当成活马医，“那我现在就去。”

    此刻十娘已经被带到了大理寺。

    说是配合调查，却没人问她什么，直接把她关入大牢里。

    人活两世，柳茹月还是第一次进监狱。

    不同于同监牢的人，都面色慌张焦虑，她反倒是淡然的很。

    找了一处相对而言还能下脚的角落靠着墙坐下，她觉得陆铖泽选择让她坐牢，而不是私下派杀手来悄悄干掉她，这已经是最好的情况了。

    毕竟刀剑无眼，他现在请的杀手肯定都是非常厉害的，厉害得翟宁和那些江湖人士都不一定能扛得住那种。

    坐牢，就能有转机，因为没有明确的证据能证明她参与了谋害皇子，就连稍微可疑的证据他都很难搜集到，因为她没有给皇子做过吃的。

    她也相信，莺歌肯定能找到关系来牢里看望她。

    之前因为谨慎，不想把莺歌拉入后宫的阴谋夺权里，她选择了隐瞒岳无逸的事情。

    若是事情真的到了无法自救的情况，柳茹月也只能透过莺歌找的人把岳无逸的事情告诉她，让她去联系廖仙儿帮忙了。

    这一步棋，柳茹月不到万不得已，其实不太想用。

    廖仙儿入宫一事，原就是无心插柳，既然她进了宫，留在最紧要的时候搬出来才更有用。

    就在这时，两个狱卒走了过来，“苏碧君，大人提审。”

    柳茹月站起身，待得牢头开了门，便跟着这两人走。

    绕过阴暗潮湿的走廊，进入了一个刑讯室。

    一个官员坐在上头。

    “狱丞大人，嫌犯带到。”

    狱丞挥挥手，“下去吧。”

    两个狱卒领命退到了刑讯室门口。

    狱丞问道，“你可是苏璧君，十娘食肆的老板娘？”

    柳茹月未见过大理寺是如何判案的，看过的戏文里，判案审问也不是一个人，还得有文书记录一类的人。

    心有疑惑，她也不敢问，规规矩矩的回禀，“是的，大人，民妇苏璧君，大家都叫我十娘。”

    狱丞抑扬顿挫的问道，“你可知~为什么会被抓？”

    被抓？

    柳茹月才不会在言辞上落入对方陷阱，“不是说，请我上府做过一两次菜的人家有涉案的，让我过来协助问话么。”

    “苏碧君，这里是大理寺，不是给你玩文字游戏的地方，继续装傻充愣，对你没什么好处。”

    狱丞拍案而起，转身指着各种刑具道，“看到了么，你若是不老实交代，怎么谋害的两位皇子，这些刑具可会一一招呼你一遍。”

    柳茹月疑惑不已，“大人，民妇安心做菜，庙堂之事离我甚远，哪怕我能得了贵人们的邀请上门做菜，也不过是在后厨与一帮厨子一起切菜炒菜。

    那些地方我去的少，与那些厨房里的人也与我不熟，就是他们自家府里的八卦事，人家也不会给我说，我又从何处去听谋害皇子这样的大事？”

    狱丞见没能吓到这个妇人，她还能回答得头头是道，便知道只是恐吓并无什么大用，“大胆刁民，我是叫你交代是否有谋害皇子，可不是来听你狡辩的，来人，给这刁妇上刑！”

