    很多事情万沙心中都清楚，但他心中有什么想法就不好猜测了。

    万沙沉静的眸子盯着面前的空气，郁然的这些问题并没有让他的表情有多大变化，反而听到她这么问，他心中莫名松了口气。

    “如果我说，我也想离开这个世界，想去人类的世界，你觉得可以能吗？”他一字一句很缓慢地反问了一句。

    郁然平静回道：“不是很意外的事情，拥有了人类的传承，你就会发现人类世界比这个世界要精彩有趣，各种文明建设都不是这个落后的兽世可以比的。”

    “不仅仅是你，就连我的小狐狸也向往人类的世界。”

    “但是，你想去和你能不能去，以及去了之后，你能不能适应那个世界，那是不同的事情。”

    万沙不可否认：“母亲说，前往异世界的时空缝隙就在人鱼之母的祭台，她已经找到位置了，想尝试开启。”

    郁然：“开启之后呢？她会带你和米奥一起去异世界？”

    万沙没有回答，这显然是不可能的。

    夏秋秋就算能带也不会带他们过去，肯定用了很多复杂的理由去忽悠他们。

    等了等，见他不吭声，郁然继续提问：“如果夏秋秋开启时空缝隙的条件是伤害人鱼之母，到时候你会偏向谁？”

    万沙蓝色的双眸中涌起阴霾，他双手紧紧握成拳头，抿着双唇没有吭声。

    郁然扭头看着他刚毅不乏俊美的侧脸，注意着他的反应，一字一句缓慢的说道。

    “守护人鱼之母，稳坐人鱼族首领的位置，和为了自己的母亲放弃现在拥有的一切，这是一个抉择，是你必须面对的事情。”

    “同时你也要考虑到每件事情带来的后果。”

    万沙面色紧绷起来，他扭头冰冷的目光对上她的视线，冷声不悦地质问：“你的目的是什么？”

    郁然轻笑：“我可不想利用人鱼之母打开时空缝隙，我不想离开这个世界。”

    “你要清楚，我目前所做的一些只是防止人鱼之母对我下手罢了，如果人鱼之母不会做出伤害我的事情，不会强行占据我的身体，我们完全可以和和气气的相处。”

    万沙静静看着她，没有吭声。

    郁然：“我知道的事情远比你以为的多，我只想跟我家大狐狸还有崽崽们安安稳稳地生活，我们也确实在海岛上踏踏实实地过日子。”

    “你说，人鱼之母会不会在某一天对我下手？我做点准备也没什么问题吧。”

    万沙继续保持沉默，从他微微一展的眉头可以确认，他是赞同她的这番话。

    郁然并不在乎万沙回不回答，他心中怎么想的无所谓，她把话带到了，剩下的就看他自己怎么想。

    “不管是人还是其他的种族，只要有七情六欲都会出现私心，你有我也有。”

    “为了我的私心，我这边有个想法你要不要听听看？”

    万沙紧抿的双唇飘出两个字：“你说。”

    郁然扭头目光看着空气，语气淡淡的说道：“人鱼之母开启时空缝隙需要消耗大量的能量，与其这样耗费，这么麻烦地把圣雌送过来，倒不如整个人鱼族去异世界。”

    “异世界也有茂密的丛林，辽阔的海洋，更多的是人类。”

    “对上人类的武器可能有点风险，不过海洋那么无尽，你们找个远离人类居住的地方壮大种族，完全不是问题。”

    “对人鱼之母来说，挑选圣雌方便了，对我来说，人鱼之母不在这边，我的处境就安全。”

    “这是我的私心，你觉得呢？”

    顿了顿，她又开口说：“你不如跟夏秋秋讨论一下这个事情，如果她觉得这个事情可行，相信人鱼之母那边也不会拒绝，凝聚一点能量再次开启时空缝隙并不难。”

    “如果夏秋秋反对了这个事情，不想让你们去异世界，那你就得好好想想了。”

    “你是人类和人鱼族的后代，体内有人类的血脉，也有人类的传承，可要是你的母亲不承认，你也只是一条人鱼，一条连人类世界都不配踏足的人鱼。”

    “你很想搞清楚自己在夏秋秋心里的地位，只是不敢去面对，万一那个答案让你失望了怎么办。”

    郁然的话让万沙好不容易放松下来的神经再次紧绷起来。

    她漫不经心的这番话直戳他的心底。

    人类和兽人混血的孩子比纯种的兽人族的孩子感情更加丰富，这也是万沙对夏秋秋心有执念的原因，那个母亲他是在乎的。

    按照兽人幼崽对母亲的感情，母亲在自己幼年时期离开，幼崽早就对母亲没什么感情了，本来就只是在出生后照顾了几个月，之后都是父亲教导，幼崽对母亲的感情并不深厚。

    万沙是体内也有人类血脉的跨种混血。

    “你这是想挑拨离间？”万沙蓦然寒了眼眸，整个人都释放出瘆人的威压。

    郁然被那股威压逼得往旁边挪了挪位置，她漫不经心的说：“挑拨你们之间的关系对我没有好处。”

    “我只是私心地想要人鱼之母离我远点罢了。”

    “当然，要是夏秋秋把人鱼之母祭献了开启时空缝隙离开这个世界，我也很乐意，人鱼之母死了对我只有好处。”

    “就怕你这位人鱼族的首领会捣乱，我就想确认一下你心里偏向谁而已。”

    万沙冷笑：“就凭你和你家的大狐狸，是不可能把人鱼之母怎么样。”

    郁然微笑：“那夏秋秋呢？她现在去了祭台了吧？”

    万沙沉默了几秒，也不知道突然想到什么，他脸色猛地一变，立马起身要离开，跑了几步后他又快速折回来，扯过一条藤蔓把她的双脚绑了起来。

    郁然：“……”

    “你待在这边不许动。”万沙丢下话快速跑向祭台。

    郁然一头黑线地看着缠在自己双脚上并不紧的藤蔓，就这么一条藤蔓想困住她？

    她尝试挣扎了几下，随后发现藤蔓坚韧牢固，她愣了下，弯腰用手去解，别说是直接把藤蔓扯断，就连藤蔓的接头都没发现。

    藤蔓紧紧连在一起，她根本找不到突破口。

    大意了。

    郁然叹了口气，从空间中拿出菜刀，直接一刀下去，在锐利的刀锋下，藤蔓直接断成好几节。

    她收起菜刀，慵懒地坐在那边，抬眸看着间谍鱼传来的画面。

