    “需不需要我帮你们再查一遍？”柜员问道，一般情况下除非客户要求，要不然他们是不会这么做的，但他在后台系统上看到了相关信息所以才报了警，按照培训的要求，他需要在尽量不影响其他客户安全的前提下为警方抓捕提供便利，所以决定用这样的方式拖延时间。

    “好的，好的，麻烦你了。”海萍和海藻果然上当了，连忙点头应道，继续紧张地盯着柜员的操作。

    柜员的敲打键盘的速度似乎一如既往地快，但实际上他用了许多无用操作，又浪费了一些时间，然后再次摇头，“这次的结果也是一样，依旧是冻结状态；需要我检查下是不是其它地方出了问题么？”

    她们俩看起来不像是很有战斗力的样子，应该也没带着凶器，柜员看了一眼大堂里已经不动声色悄悄靠过来的保安，在海萍和海藻的催促下开始了第三次的检查，这次又把身份证拿过去，花费的时间更长。

    与此同时，附近派出所的车子已经到了银行门外，他们和银行就隔了一个路口，过来近的很；当他们正要进去的时候，遇到了另一波人马，双方碰头核对了下信息，发现他们的目标是一致的，都是那个存折账户的实际主人。

    “这片儿还是我们熟一些，我们协助你们进行抓捕吧，先从后门进去，到监控室观察，然后等她们出去的时候再动手，尽量不要在银行里面进行抓捕。”一方面是不想吓到其他客户，另一方面么，人家银行这么配合，自己也得照顾下人家的情绪不是？

    两波人马合到一起，然后又分成了两部分，一部分从后门进到银行里面，另一部分在门外潜伏守候，随时等候里面的命令。

    “两位女士，能查的我都查过了，所有渠道反馈过来的结果都是一致的，这张存折已经完全被冻结了，要不您二位回去再想想，看看是不是哪里出问题了？”柜员将身份证和存折递了出去，他在耳机里接到了上级的通知，可以放这俩走了。

    “好吧，谢谢。”海藻面无人色地接过存折，海萍一把把她扶住，一边往外走一边小声说道，“赶紧给他打个电话吧，看看是不是他干的。”她也着急啊，谢律师那儿的律师费还没有付呢，下个月的按揭还款也是问题，宋思明要是不要海藻了，她可怎么活啊。

    “嗯。”海藻马上拿起电话给宋思明拨过去，然而那边传来的已关机的提示音，海藻就更惶恐了，“他是不是不想再见我了？”

    海萍还想说点什么，却见几名穿着制服的工作人员突然出现，团团将她们围住，为首的那位出示了一份文件，“是郭海藻女士和郭海萍女士吧？有些问题需要你们配合调查，请跟我们走吧！”说完指了指停在旁边的车子。

    俩人同时身子一晃向后倒去，幸好有两名女工作人员早有准备，将她们扶住往车里走去，姐妹俩就这么晕晕乎乎地被押上了车。

    等醒转过来的时候，海萍和海藻没忍住嚎啕大哭起来，她们现在那还能不明白，这肯定是宋思明出事儿了啊！她们早就知道，以宋思明的真实收入水平，是肯定没有这么多钱的，他一定是干了什么违法乱纪的事情才有了这些。

    但是之前她俩被宋思明的光环闪花了眼，压根不愿意去想这些，如今事到临头才知道后悔，可惜现在一切都晚了。

    竹篮打水一场空啊！这是竹篮打水一场空啊，海萍和海藻懊恼地想着，同时心里还在担忧，我俩会不会有事儿？我俩好像也没干什么吧？最多就是花了他一些钱，没有掺和他那些违法乱纪的事情。

    不对，他的事情肯定和陈寺福脱不开关系，我又在陈寺福的公司上班儿，我说没关系，人家也不信吧？别说，海藻在这时候，脑子倒是转得挺快的。

    坏了坏了，就算和我没关系，我花了他的钱也得退回去吧？海萍担心的则是另外一件事儿，自从海藻认识他之后，我可是花了他不少钱，买房子首付款里那六万块是宋思明给的，买花店的钱是海藻刷卡支付的，海藻那有这么多钱，还不是宋思明给的？

    这些钱我可怎么还啊！还有和谢律师约好的付款期限马上就要到了，我要是不如约付款，他还得问我要违约金，我到那儿找这么多钱去啊！一想到这些，海萍就更伤心了。

    事实证明，她俩把问题都想简单了，等这些人把她们押回单位开始开始审问的时候，海萍和海藻才意识到，自己牵扯的问题远不止这些。

    “这张存折是宋思明给你的？他当时是怎么说的？”审问人员拿着存折问海藻。

    “他说‘我暂时不走，但说不定什么时候就走了，所以，先放在你这里交代清楚，免得你遇到问题抓瞎；你记着，这笔钱，是你和孩子未来生活的费用，你要保管好，不要乱花，要有计划，无论任何人以任何方式问你要这笔钱，你都不要拿出来；这笔钱，别人是追查不到的，这个身份证与我们都毫无瓜葛，会很安全，记住，任何人问你要，你都不要拿出来，听见了吗？’”海藻不敢隐瞒，老老实实交代。

    审问人员点点头，“也就是说，你在拿到这张存折的时候明显知道这些钱的来路是肯定不合法的，而且宋思明肯定做了很多违法的事情；就凭这一点，你涉嫌包庇罪、协助转移财产罪……”

    听到这些，海藻眼前一黑晕了过去，天哪，难道我真要坐牢么？

    而海萍那边也受到了同样的质问，“根据我们的调查，你现在没有稳定收入，也没有多少积蓄，买花店的钱是从那里来的？究竟是不是协助宋思明转移资产？”

    天哪，我该怎么办？海藻现在怀孕了，肯定不会坐牢？那我呢？我该不会被判刑吧？那我的房子、我的欢欢怎么办？

