    第496章 到底是哪个贼人！

    “江先生，我们加个联系方式吧。以后方便多多联络。”

    刘德福一脸笑容，非常恭敬的说道。

    身为水果富商的他，即便在水果行业做到的领头羊的地位，但在其他领域，他还是非常薄弱的。

    自然也需要扩展自己的人脉。

    何况，还是一位像江辰这样拥有恐怖能量的人物。

    能拥有江辰的联系方式, 绝对是他的荣幸。

    听到这话，江辰也明白伸手不打笑脸人的道理。

    笑了笑便答应下来，“行，那你扫我吧。”

    他把手机二维码给刘德福扫了一下。

    滴。

    看到好友添加成功的提示，刘德福瞬间心满意足了。

    他本来还想说一起喝喝茶，但眼前的情况明显不太合适。

    毕竟，江辰身边还有一位大美女呢。

    他微笑道：“那我就不打扰江先生了，有机会我们和封老兄, 一起再聚聚。”

    江辰微微点头, 作为回应。

    律所的封印和江辰打完招呼后，便和刘德福一起离开了。

    饭后，江辰送夏星晴回到家，自己打道回府。

    路上。

    夏星晴打电话，让自己的管家，把自己落在医院附近停车场的玛莎拉蒂给送回去。

    今天她回家的有些晚，所以动作都是小心翼翼的。

    但家里的管家、佣人依旧纷纷对她打招呼，花了几分钟，才回到自己的卧室。

    夏星晴躺在床上，想着江辰，不知不觉笑了。

    江辰是她约会的第一个男朋友。

    这第一次约会真是有趣，发生了那么多事情。

    洗完澡后，她便摊在床上。

    夏星晴翻来覆去, 有些不睡不着，忍不住拿出了手机，点开江辰的聊天窗口。

    许久后，发出一条消息：【睡了吗？】

    等了几分钟，江辰还没回她。

    她就有些着急了, 脑海里开始有些胡思乱想。

    但很快，江辰便回复了：【没睡呢，刚刚在忙没注意到消息。】

    夏星晴脸上的愁容便再度舒展开了，开心的笑起来，趴在床上晃着可爱的小脚丫，和江辰开始甜蜜聊天。

    这时，她的房间敲门声响起。

    咚咚咚！

    一道威严的声音传出，这是夏星晴的父亲，夏贤。

    “女儿，刚刚你刘伯说，今晚你的车是让他从医院那边取回来的，而且你今晚回家很晚，你去干什么了？”

    夏星晴吓得一个激灵，连忙解释道：“我和一个朋友一起出去吃了个饭，怎么啦？”

    本来她只是想偷偷谈个恋爱，并不想这么快让家里人知道。

    谁知，这个刘伯，竟然告她的状。

    可恶！

    夏星晴气呼呼的鼓着腮帮。

    刘伯自然是夏家的管家，他现在正和夏贤站在门外。

    他察觉到自己大小姐的不对劲，与反常，旋即觉得有必要将这件事告知夏贤，“夏总，我觉得...小姐好像恋爱了。她今晚回来的时候特别的开心，而且......我看到，她是坐着一辆红旗H5回来的。”

    “什么？”

    夏贤一听震惊了。

    这还得了！

    自己养了二十几年的仙花，竟然被贼人偷了！

    还是开着一辆十几万破车的男人？

    “你确定？”

    他一脸难以置信的看着刘伯。

    刘伯坚定道：“千真万确！”

    “那不行！我一定得找她好好问问！”

    夏贤生怕自己女儿受骗，脾气忽然暴起，想锤门问个清楚。

    可就在他敲了几下后，刘伯连忙阻止道：“夏总，您这样不行的啊。您现在这样问，小姐怎么可能告诉你。”

    夏贤一听似乎有些道理，渐渐冷静下来：“那你说该怎么办？”

    刘伯支招道：“明天您偷偷去医院瞧瞧，并问问她的同事，说不定能查出些风吹草动，而且小姐也到了该恋爱的年纪，这些事情我们不能管教的太严，否则物极必反。”

    “也对。”夏贤觉得颇有道理的点点头。

    他平日里忙于工作，对女儿的关心少之又少。

    但他身为父亲，有必要了解男方的背景。

    万一女儿遇到渣男了怎么办？

    毕竟她深爱的妻子离世，现在就女儿和她最亲。

    要是和女儿闹出矛盾，就更不好。

    “你说的有道理，明天我去医院看看。”

    夏贤目光深邃的说道。

    他倒是想看看，自己女儿到底遇到了什么贼人！

    “没事了女儿，可能就是个误会。你早点睡吧。”

    房间内的夏星晴听到这话，松了口气。

    然后看着和江辰的聊天窗口，有些犹豫。

    她知道爸爸，肯定不会善罢甘休的。

    估计会调查自己....

    她在想要不要把这件事情告诉江辰。

    但又觉得，这才刚交往第一天，说这个好像又会给对方太大的压力......

    “哎呀，到底要不要说？”

    夏星晴的心，瞬间乱糟糟的。

    ......

    第二天。

    水果富商刘德福，坐在自己的办公椅上。

    这时，秘书推门进来，说是空运过来的一批珍稀水果到了。

    这些珍稀水果，都是给国内富人的特供，价格非常昂贵！

    其中有夕张王甜瓜，一对2.2万美金。

    红宝石罗马葡萄一串1万美金！

    利智玛瑙珍珠果一磅1.2万美金！

    黄龙果一个7000美金！

    简直堪称天价水果！

    这次，总共到了7种水果，都是从海外直接采摘，然后空运过来的！

    并且要在24小时内，送到客户手里！

    因为这些水果，非常珍稀，要是过了时间，果肉的口感就会大打折扣。

    刘德福看了一眼到货的单子，说道：“我给你个地址，你把这些水果，每种拿出一箱，送给江先生，现在就去。”

    “什么？江先生...”

    秘书面露震惊，提醒道：“这些水果，都是客户们提前预定的，我们现在送给江先生，这会不会不太好......？”

    这些水果都是有人提前预定的。

    不出意外，这些水果会在今天内全部发出去。

    可现在，老板竟然把他们提前预定的水果拿出一部分，送给这位江先生......

    那岂不是会怠慢很多客户？

    而且，这些客户可都是一些有头有脸的人物啊！

    毕竟没钱，他也吃不起这么昂贵的水果。

    “没事，把剩下的那些分给比较重要的一些客户，其他客户等下一批货到就行。反正是预定，迟到一些很正常的。”

    刘德福淡淡的说道。

    这些，就是行业内的潜规则，你的地位高，享受的待遇自然更加优先。

    像江辰这样级别的人物，毫无疑问属于独一档。

    他想要讨好江辰，就必须做出一些实际行动。

    听到老板这样说，秘书也不再犹豫，马上回答道：“好！我马上就去！”

    看到秘书退出了办公室，刘德福连忙拿起手机，打通了江辰的电话。

    “江先生，我搞了一些水果，您现在在家吗？我已经让人给您送来了。”刘德福露出讨好的笑容。

    那头传来江辰懒洋洋的声音，“在啊，水果啊？可以，那你送过来吧。”

    随后，刘德福又和江辰闲聊了几句，这才满意的挂断电话。

    ......

    (本章完)

