    他当时痛定思痛，去网上找了一大堆的编发教学。

    这会儿可谓是信心满满。

    叶桑也乖，任由他们折腾，小身子跟不倒翁似的一摇一晃。

    沈初尘看着小姑娘微卷着的头发，想起来了很早之前，买过的一个卷发器。

    那种塑料的，网上买的还挺多。

    只需要几小时的时间就能搞定。

    两个第一次当父亲的人，面对乖乖巧巧漂漂亮亮的小姑娘都是抱有浓郁的探索心的。

    谁不想把闺女打扮的漂漂亮亮？

    于是苏烨怂恿着沈初尘拿出来给叶桑桑试试，他小声开口道：“塑料的，卷上就行也没什么危害，要不，我们给桑桑试试？”

    沈初尘犹豫着没有答应。

    苏烨再接再厉道：“试试呗，桑桑头发本来就卷，不行的话像那种塑料的卷发器，明天应该就又恢复原样了。”

    沈初尘被说动了。

    ……

    忙活了几小时的时间，慕琛期间复杂的眼神落到了叶桑身上不止一次。

    小家伙好奇的伸出手揪了揪那些卷发器，小奶音软软，“爸爸~好看吗？”

    苏烨一点点帮她拆掉。

    在看到发型时，两人陷入了短暂的沉默当中。

    沈初尘欲言又止，怎么都说不出来好看两个字。

    这似乎……

    和他们俩想的不太一样。

    “爸爸？”小朋友乌黑的眼眸瞧着他，小脑袋不解歪了歪。

    沈初尘嘴角一抽，说不出来好看两个字，只能抬手摸了摸她蓬松起来的小卷发，压着声音，忍住尾音那点颤抖的笑，“桑桑真棒。”

    虽然不知道真棒和漂亮有什么关系。

    但起码小朋友知道自己是被夸了。

    她立马从沙发上跑了下来，顶着一头蓬松起来的小卷发，高高兴兴往厨房跑，小家伙趴在门栏上面，叫了一声顾晟和霍尧。

    满怀期待的问：“爸爸，人家是不是最棒棒？”

    顾晟扭头，看到女儿那一头爆炸头，他手微微一抖，原本精致清雅的面容，出现了一瞬的龟裂。

    “？”

    他声音抖了抖，裂开了。

    “外星人入侵地球了？”

    “你这是什么发型？”

    还棒？

    棒个屁。

    他女儿这是经历了什么惨无人道的摧残？

    霍尧在厨房收拾完狼藉，洗完盘子以后，名贵的西装被溅了一身水，脸上也带了点水珠。

    他扭头看到顾晟这幅游刃有余的样子，陷入了短暂的怀疑人生当中。

    乍一听到女儿这种问题，男人抬眼瞅了她一眼，嘴角一牵，最终酝酿了下词汇，忍着笑，声音极了保持着平静，淡淡道：

    “你这个头发……”

    他诚恳发问：

    “是挖煤的时候，被煤给蹦了吗？”

    叶桑：“……”

    这天算是彻底聊崩了。

    *

    小姑娘伤心的伸出手抓了一下自己的小卷毛，在不死心的情况下，憋着泪，跑卧室里找出来个镜子，来来回回看了好几遍。

    叶桑柔顺的黑发发尾有点微微的自来卷，看起来带着点欧美风，像是精致可爱的洋娃娃。

    然而。

    经过她这两个爸爸的一顿摧残。

    小卷发就跟炸了毛的鸡窝似的。

    还真应了霍尧的话。

    像极了挖煤的时候被煤给蹦了。

    叶桑在看到那鸡窝以后，心态就彻底崩了。

    她微微呜了一声，又不死心瞅了好几眼，最终悲伤的仰头就哭。

    “哇——”

    她一哭还没完没了。

    把客厅两个本来就心虚的老父亲吓得一个激灵。

    苏烨伸出手捂住自己乱跳的心脏，瞪向沈初尘：“都怪你。”

    “好好地弄个什么的头发。”

    沈初尘也被吓得不轻，他领教过叶桑的本事，听到女儿那凄惨的哭声，第一反应就是。

    他不会被邻居投诉吧？

    “闭嘴，刚才怂恿我的是你。”沈初尘拿着枕头捂住了脑袋，一头往沙发上一栽，彻底生无可恋了。

    “你看看那造孽的头发。”

    “别说桑桑……”沈初尘顿了顿，桃花眼一抬，阴恻恻微笑了一下：“我看了都觉得，你这是想死。”

    苏烨：“……”

    他啊了一声，那叫一个悔不当初。

    哭就哭吧。

    关键这孩子还挺会挑地方，就专门坐他们面前哭。

    一边哭还一边伤心的揪着那小卷毛。

    苏烨麻木的坐沙发上，盯着悲愤的小朋友，托着腮越看越想笑。

    他怕自己憋不住笑出声打击到孩子，只能扭头埋到枕头里偷偷笑。

    叶桑何其敏感的一个人？

    她悲伤的情绪微微一停，泪珠子沾在卷翘的睫毛上，要落不落。

    小姑娘童音稚嫩，眼眸睁大了一些，扬头对着慕琛控诉苏烨恶劣的行为：“……爸爸，他、他还偷偷笑我。”

    说着，打了个哭嗝。

    委屈到炸。

    慕琛瞥了眼笑得捂着肚子，抱着枕头缩沙发上的苏烨，他神色淡定，将小姑娘睫毛上沾着的泪珠擦掉，“那他光明正大的笑，你就开心了？”

    这问题。

    一下子就把小朋友问住了。

    她哭腔微微一滞，在两个选择中犹豫了一下，最终打了个哭嗝，泪汪汪的道：“那、那他还是偷偷笑吧……”

    呜呜呜。

    怎么感觉更悲伤了呢。

    叶桑哭起来没完没了，第一个饱受摧残的就是慕琛，他还是第一次见小姑娘哭。

    这会儿，见她还没停下来的趋势，于是默默伸出手，堵住了一边耳朵。

    终于得到了片刻的宁静。

    用那种塑料卷发器的好处就在于，用梳子或者水一梳就好，最终还是顾晟把人给哄好的。

    他一边拍着女儿后背，旋即一边凉飕飕看着苏烨，“你平时能不能搞点阳间的东西。”

    苏烨：“……”

    惹哭人的确实是他。

    这会儿他也乖乖闭嘴了。

    偏生顾晟训就训吧，沈初尘还在旁边添油加醋，“他没有心。”

    “要不是他出主意，桑桑能哭吗？”

    女儿才刚回来就给惹哭，是人能干出来的事情吗？

    苏烨唇角勾了勾，冷笑连连道：“刚才也不知道是谁拿出来的那卷发器，这还怪我？”

    “你要不给桑桑扎头发，我能想到这个？”

    沈初尘微微坐直身子，托腮，似笑非笑，“合着还成我的错了？”

    紧接着。

    苏烨和沈初尘又进入了新一轮骂战。

