    少女自然就是忘忧。

    大家都在叙旧，在欢喜回到了下界。

    但对忘忧来说，仙域才是她的家，在下界没有粑粑麻麻和沐扬哥哥的那种归属感。

    她在无双圣城里溜达着，忽然听到紫无极的声音，这才找到了这边来。

    “是不是有人来了？”紫无极神识受损，暂时用不了，躺在床上也看不见门边的情况。

    “有有有！”

    忘忧蹬蹬蹬跑进来：“紫叔叔，你醒啦？你想要什么？”

    一个灵秀的脑瓜探到床边来，杏子眼，弯弯的眉，挺翘的鼻尖，红润润的唇。

    紫无极差点儿给呛死：“你……你叫我什么？咳咳咳……”

    死丫头居然这么客气，受了点伤连辈分都给他涨上去了？

    忘忧眨眨眼，连忙取了枚丹药给他喂下去，摁着他道：“紫叔叔你别急啊，您这次伤的太重了，要好一阵才能恢复呢。”

    “是紫向天爷爷和红河老祖送您过来的吧，两位前辈去哪了？”

    鬼知道去哪了。

    紫无极缓和了一点，重新躺下来，感受着四面的灵气而非仙灵气，已经猜到了这是回到下界了。

    估计是他爹和老祖，以为他一时半会儿醒不了，又不知道蹿哪去了。

    “cosplay吗？”紫无极哭笑不得地瞪她一眼。

    俩麻花辫倒是挺可爱。

    忘忧没听懂，拉了个凳子乖乖坐到床边来。

    “紫叔叔无聊的话，我陪您聊天吧。”

    “聊个鬼，脑仁儿嗡嗡疼。”紫无极虚弱地闭上眼。

    “你先跟我说说，那两个魔帝你弄死了没，又怎么跑到下界来了？对了，我媳妇你给我生了没有？”

    “你媳……媳妇？我给你生？”忘忧指着自己的鼻子，一脸古怪之色，心道紫叔叔不是伤了神魂，其实是伤了脑子吧？

    怎么老说些她听不明白的话？

    忘忧心头咯噔一下。

    “紫叔叔，你知道自己是谁吗？”

    紫无极睁开眼来，同样一脸古怪地看着她，难道这丫头被魔帝伤了脑子？

    不能啊，这丫头和释迦魔帝同归于尽，脑壳都被炸飞了，不也没事儿么？

    两人一个躺在床上，一个坐在床边，都在以看蛇精病的表情看着对方，大眼瞪小眼。

    足足十几秒的安静。

    吱呀。

    房门被打开。

    “咦？忘忧丫头来了？”紫向天一愣后满面惊喜：“难道臭小子醒了？”

    “紫爷爷，紫叔叔是醒了，但是有点……嗯……紫爷爷您过来看看？”

    紫向天给吓了一跳，嗖一下冲到床边来：“臭小子你可别吓老爹，你怎么了，哪里不对劲？”

    “我……等等……你让我缓缓。”紫无极嘴角一抽，看向翻版小沐夏：“你叫……忘忧？”

    忘忧点头，大眼睛亮晶晶。

    “秦……忘忧？”

    忘忧继续点头。

    啪！

    紫无极一巴掌拍到脑门儿上：“夏夏宝贝儿是你娘？”

    忘忧皱了皱鼻尖，心道宝贝儿只能粑粑叫，但还是乖乖点了下头：“对的紫叔叔，我麻麻是……啊！原来紫叔叔是把我认成了麻麻？”

    忘忧顿时笑了起来，明白了之前的大乌龙。

    那就是说紫叔叔的脑子没问题，是把自己认成了麻麻，所以才说话那么古怪，才会问她给没给他生媳……

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    忘忧眨巴眨巴眼，一瞬间小脸儿爆红，瞪着床上又有点尴尬，又有点好笑，盯着她不放的紫无极，“嗖”一下冲出了房间去。

    “紫爷爷我还有点事改天再来看紫叔叔……”

    最后一个字传来，人早跑出了院子外了。

    紫无极扬唇，而后是大大的笑容，而后忍不住翻了个身，捶着床一阵笑。

    笑的他脑仁儿更疼，脸色更白，咳嗽不止，但就是怎么都停不下来。

    一旁紫向天都叫他给吓傻了：“臭小子，你到底是怎么了？你爹可经不住你这么吓，臭小子？不行，我得叫夏夏丫头来看……”

    “别！别！”紫无极赶紧伸手扯住他爹：“没事儿，我好着呢，不用叫夏夏。”

    叫那丫头来还得了？

    前后情况一问，那丫头鬼精鬼精的，哪还猜不出来？

    肯定得严防死守他！

    “那你……”紫向天还有点不放心。

    “唔。”

    紫无极抬臂，掩着尽是笑意的狭长的眼，脑中是刚刚小姑娘红扑扑的小脸儿和落荒而逃的惊悚表情……

    “未来媳妇有点可爱怎么办……”紫无极低声嘀咕着，又低低地笑了起来。

    这边逃出院子的忘忧，直过了好一会儿，发烧的脸才微微降了下来。

    “啊！丢人！”忘忧捶捶自己的脑门，想去问问麻麻是怎么回事，最后还是脚步一转，去了沐扬所在的院子。

    “哥。”

    “怎么了？”沐扬笑着走出来，忽然皱起眉头：“谁欺负你了？”

    他妹妹一向天真烂漫，哪里会是这种忧愁又欲言又止的模样？

    沐扬把忘忧摁住在院子里的石墩上，上上下下检查着她。

    “没……没有。”忘忧瘪瘪嘴，一伸手拉着哥哥的胳膊，小声问道：“哥，麻麻是不是……给我定了娃娃亲？”

    “什、什么……”沐扬掏掏耳朵，眯起眼来：“谁跟你说什么了？”

    “没，没说什么……不是，是没人跟我说什么……哎呀我没事儿了！”忘忧蹬蹬蹬又跑出了院子去。

    沐扬盯着妹妹的背影，杏子眼眯成了一条线。

    小小黑那家伙，都被他支回龙族去了还不老实，难道走前找过忘忧？

    嗖！

    沐扬一步迈出宇宙去。

    准备追去龙族，继续和小小黑同学，聊一聊他的两百年龙生……

    “阿嚏！”刚刚和老青龙抵达了龙域的小小黑，仰天打了个大喷嚏，一股莫名的冷意直窜后脑勺……

    而这些沐夏全不知情。

    更不知道自己和秦予夺偷了个小懒，在床上眯了一觉的工夫，某些事已经朝着一种十分神奇的走向在发展了……

    “唔。”沐夏伸个懒腰醒过来，秦予夺也悠悠转醒，亲了亲她的后脑：“醒了？”

    “嗯呢，醒了。”她翻身过来，也亲亲他的下巴。

    “我准备去沧澜星域走一趟。”

