    “冲虚弟子听令，有贼人擅闯冲虚观，全面开启守山大阵。”

    冲天殿里一声怒吼，直冲云霄。

    原本正在巡逻的冲虚弟子听到这句话，在短暂的呆滞之后，顿时一愣。

    咻！

    下一刻，他们就看见冲天殿里，一道青色的剑光，在此刻呼啸而出。

    “大胆！”

    看到这一幕，巡逻的冲虚弟子们脸色大变，手中剑诀顿时一引。

    铿、铿、铿......

    刹那之间，一道道凌厉的剑光，向着代表青色剑光的周长青呼啸而去。

    可是让他们惊愕的是，那剑光之中掳走了掌门弟子的男人，对着漫天而来的飞剑伸手一点。

    嘭！

    就听见一声嗡鸣，那呼啸而去的飞剑，便发出一声悲鸣，纷纷倒卷而回。

    “冲虚，你门派的弟子不中用啊，要想夺回你弟子，就跟我来。”

    下一刻，一声讥讽之声，顿时响彻在整个冲天殿前。

    “死！”

    紧随其后的冲虚看着张扬而去的周长青，面色一冷。

    铿！

    于其话语落下的一刻，一道紫色的流光从其身后浮现而出。

    顷刻之间，这道紫色的流光带着尖锐的破空声，向着周长青洞穿而去。

    紫色流光的速度极快，只是一眨眼的时间，便来到了周长青的身后。

    与此同时，天空之上，一层金色的光芒正不断地浮现而出。

    却是冲虚仙门的守山大阵，封锁了天空，挡住了周长青的去路。

    看到这一幕，周长青不急不燥，其手中斩妖剑浮现而出，对着呼啸而来的紫色流光就是一剑刺去。

    轰隆！

    刹那之间，一声惊天巨响从两者交汇之中，轰然扩散开来。

    凌厉的剑气，以肉眼可见的速度，形成一道道迅猛的风暴，向着四面八方不断地炸开。

    轰隆！

    剧烈的爆炸之音中，周长青的身体倒飞而去，但比他更快的是那些散乱激荡的剑气，率先一步轰击在了身后的守山大阵之下。

    嘭、嘭、嘭......

    好似暴雨击打芭蕉一般，金色的防护屏障在一刻出现剧烈的震荡。

    同一时间，一声大笑声，从倒退中的周长青，再次响起。

    “冲虚仙门不过如此，本尊先走一步。”

    随着此声的落下，一众冲虚弟子就看见那擅闯冲虚仙门的贼子身上突然泛起一阵紫色的光芒。

    在这光芒之中，冲虚仙门的守山大阵宛如无物一般被径直的逃跑。

    下一刻，就看见那贼子御剑而起，带着掌门刚收的弟子，逃之夭夭。

    铿、铿、铿......

    同一时间，挥手之间挡住散落剑气的冲虚剑尊，也是一跃而起，带着凛然杀意，冲出了冲虚仙门。

    与此同时，一道道流光也在此刻，从冲虚仙门四处的大殿之内飞出。

    可是他们才刚刚飞起，就听见冲虚剑尊冷漠的声音传来。

    “守好山门，此人交给我。”

    话音方落，准备支援冲虚剑尊的仙门长老们，就看见一青一紫两色剑光，越来越远。

    “葛长老，现在怎么办？”

    一名身穿灰色长袍的中年男子，看向一名头发花白的老者说道。

    “等！”

    葛长老沉声道。

    “那贼子能够随意闯入守山大阵，显然非同一般。

    虽然从方才的情况来看，掌门的修为要比此人强。

    可此人既然如此张狂，未必没有后手，一旦掌门中伏，怕是凶多吉少。”

    听到葛长老的话，中年男子面色凝重的道。

    作为执法堂的长老，他深知情况的险恶，绝非如眼前所看见的这般简单。

    “看来冲虚仙门，的确不乏聪明之人，但愿你们也能够明事理。

    如果想知道真相，来冲天殿的丹药房，提醒一下，若是你们不想仙门之名受损，最好独自前来。”

    正在两人犹豫之时，一道神秘的声音，突然响彻在两人的脑海之中。

    这声音来的突兀，让他们下意识的警觉起来。

    竟然真如掌门所言，还有贼人潜伏在山门之内，可此人传过来的话，似乎另有隐情。

    “去，还是不去？”

    执法掌门的目光看向葛长老道。

    “我去，你留在这里，在这期间，你尽快联络另外几名长老。

    万一我身死，不要轻举妄动，收缩防御发信于掌门。”

    葛长老略微思索之后，当即说道。

    “好。”

    见葛长老目光坚定，执法长老即便心中再是不愿，但此刻也只能红着眼睛点了点头。

    下一刻，他就看见葛长老化作一道剑光，飞向冲天殿的丹房。

    “众弟子听令......”

    且不提执法长老正心中悲痛的调动弟子迎敌，此时怀着赴死之心踏入丹房的葛长老，就看见一名身着青色长袍的男子，正一脸笑意的等着他。

    “稷下学宫之主，周长青。”

    看到眼前的男子，葛长老的瞳孔猛然一缩。

    他万万想不到，擅自闯入冲虚仙门的，竟然名扬天下的稷下学宫之主。

    “道友，认得我？”

    听着这话，留在此地的周长青分身，虽有些意外，但却没有丝毫惊讶的问道。

    之所以会有这种感觉，便是因为在踏入古卷世界之前，他就因为坚定不移的吩咐过。

    凡是稷下学宫影响所致之地，一定要将他的雕像修到那里。

    现在看来，这个效果倒是不错，最少能够换来一个让对方安静对话的资格了。

    “炎光宗召开水陆大会之时，老道曾经有幸去过京城。”

    看着面色的青年坦然承认了身份，葛长老心中没来由的浮现一丝气愤，可只要想到周长青的身份，却又化作了嘴角的苦涩。

    “老道自问，我冲虚仙门一向配合大炎王朝行事。

    不管是镇压妖魔，还是打击邪教，亦或者镇魔司有弟子前来进修。

    只是，老道想不通，大炎王朝为何要突然出手对付我冲虚仙门。”

    问出这句话之后，葛长老的目光便直直的看向了周长青的分身。

    而随着时间的流逝，一股不甘的气息，亦在其胸膛之内酝酿。

    若是大炎王朝真要灭他冲虚仙门，他冲虚仙门，必定拔剑斩天。

    甚至，若是面前之人，不是那位据传曾经斩了天象境武者赤尔赤尔的稷下宫主，葛长老的剑，或许已然落了下来。

    “并非是要灭你冲虚仙门，而是冲虚剑尊已入魔道，已人炼丹。”

    看着面前蓄势待发的葛长老，周长青的分身，在短暂的沉默之后，缓缓地说道。

    随着此话的落下，周长青的分身把手一扬，就见一道光芒浮现而出。

    刹那之间，此前冲虚剑尊在丹房内那祭炼人丹的举动，和口中的悔恨，一一展现在了葛长老的面前。

    “怎么可能？”

    看到画面之中的一幕，此前还准备拼死一战的葛长老，在颤抖之中，身躯不由得佝偻了下来。

    其双眸之中，竟是不可置信之色，如被斩断了精气神。

    “这一世，他的生辰八字是多少？”

    便在此时，周长青分身的话语，再次传来。

    或许在葛长老耳中，宁愿听到是大炎要灭他们冲虚仙门，也不想听到冲虚剑尊入魔的话语。

    可周长青的分身，却不会忘记他的任务，哪怕这很残忍。

    可也总比冲虚剑尊真正入魔的那一刻，再被他们发现要来的好。

    因为那时，或许便是他们亲眼看见曾经让他们引以为豪的冲虚剑尊，亲手屠戮他们，破灭冲虚仙门的时候。

    葛长老在短暂的沉默之后，显然也想到了这一点，当即缓缓地开口说道。

    “他的生辰八字是……”

    ……

    （最近订阅有回暖，三更便是谢意ò?ó）

