    　　只见无詮提针便刺进九儿的指尖。顷刻间，鲜红的血珠扑倏倏的滚落在了泛着荧光的贝壳中。待到半盏血落，无诠收起了银针，夜离立刻上前用绢布替九儿按住了伤口。

    　　无诠端起贝壳走到萧战的身边，俯身将壳碗边际放在了他的唇边，另一只手托起他的后颈，食指轻点他的后颈穴，萧战的嘴巴便微微张开了一个小口，无诠顺势将血药顺着唇边缓缓倒了进去。

    　　直至见到他将半盏的鲜血全部吞下，才将他再次放平，所有人都激动的看着眼前这个昏睡许久的男子，期待着他苏醒的那一刻。

    　　然而......一盏茶的时间过去了。

    再等……一柱香的功夫过去了，还是没有动静。

    众人不语，九儿却按捺不住，不禁急切的问道：“诠师父，为何萧战没有醒过来？”

    　　无诠想了想，说道：“难道是他中毒太深，因而则需要大量的鲜血做引子，你的血量不够解他毒的药性？”

    　　“那，快，再些取啊！”九儿不由分的再次伸出了左手：“诠师父，快些取，不要耽误了时间！”

    　　无诠心里也知道，不能再耽误时间了，不然可能就会前功尽弃了。当下也顾不得客气，复又取出了银针，朝着另外的几根手指刺去，鲜血不住的流向了贝壳，顷刻间便又滴满了一盏。

    　　无诠端起碗复又倒入了萧战的口中，只见随着血药的吞下，萧战脸上及周身的紫色缓缓的尽然褪去。就连那浑身闪烁的妖孽金光也消失殆尽！

    　　众人大喜，这就是说明血药有效的啊，可是.......为什么萧战还没有醒？

    　　九儿坚定的把右手复又递到了无诠的面前：“诠师父，刺这只手！多取些！”

    　　无诠心疼的看着她：“九儿.....你还可以吗？”

    　　“没问题诠师父，来！”九儿答道。

    　　“好！”无诠也不多说，径直的用银针再次刺入九儿右手指尖。他知道，只有速战速决，才能尽可能的减少这丫头的痛苦。

    十指连心，九儿痛的浑身不住的颤抖，却依然咬着牙一声不吭。

    　　不多时，鲜血又一次滴满了贝壳，再一次的喝下，众人静待........然而，过了许久，萧战还是在沉沉的睡着，没有改变。

    　　“是不是还不够，我还有......”九儿不由分的挽起的袖口，将莲藕般的小臂递到了无诠的面前：“诠师父，手腕的血应该更多，你从这里取！快！救他！”

    　　夜离再也看不下去了，一把将她拉入怀中，心痛的说道：“够了！！！不要命了吗！”

    　　九儿抬起苍白的小脸，流下了眼泪：“可是.......他还是没有醒啊......”

    　　夜离霸道的高声道：“没醒就没醒，如果让他知道你要用命来换他清醒的话，他也绝不会同意的！你做的够了！醒不过来就是解不了毒，再多的血液没有用！”

    　　无诠沉默不语。许久，方缓缓的的说道：“夜离说的有一部分是对的，没醒过来，可能就是解毒的方法不对。再多的血液也许也未必管用。”

    　　众人听罢，皆悲伤的叹道：“阿弥陀佛.....”

    　　无诠俯身仔细的帮萧战检查了一番，突然却又惊喜的抬头跟众人说道：“不对，萧战的脉象不知何时竟然已经开始平稳了！”

    　　众人听罢大喜，纷纷围了上来：“真的吗？他不是已经毒素直侵心脉了吗？”

    　　无詮认真的答到：“是的，本来他确已病入心脉了，可是你们现在再仔细看他，他皮肤上的紫色毒线是不是已经消失不见了呢？这就是说明，他在好转啊！”

    　　众人这才发现，萧战较之前的状态确实好了很多，不光全身密布的毒线消失殆尽，就连缠绕四周的金光也少了许多。最重要的是，他竟然开始了自主的呼吸！！！虽然还是没有什么力气，但是能呼吸吐纳，就是说他的各项功能再次恢复！

    　　九儿激动的冲到前面，急急的问无詮：“詮师父，那……他还能活下去吗？”

    　　无詮复又搭了一遍萧战的脉搏，肯定的对九儿说道：“是的，他转危为安了，一切都在好转中！所以，九儿你的血还是有用的，谢谢你。”

    　　“可……詮师父，既已解了毒，那他为何还未醒？”九儿不解的问道。

    　　无詮不语，许久方开口道：“此事我也暂未能参透。你们看，他虽身上紫线褪去，可仍然隐隐还透出了青色的金光，就是说，他体内尚有未解掉的奇毒。”

    　　“那能是什么意思呢？”众人不解的问道。

    　　“我也不是很有把握的。但是原来我们猜测的是，萧战本身中的毒不寻常，可是我们忽略了一点，那就是这个毒究竟是单一的毒药还是混合了多种毒性的混合之毒！如果是单一那还好，我们可以让九儿迟些再取些血药，看看他是否会慢慢苏醒。可如果是混合毒药，那……就难了，因为那里面会不会有更多我们不了解的解毒方法呢？

    这一切，我们只能一点点的去试，去碰运气。不过好在万幸的是，他已经脱离了生命危险，给我留下了相对宽裕的时间去寻找真相！”

    　　众人听罢皆半喜半忧。喜的是萧战终于活了下来，他们的努力没有白费。可忧的是也不知道这个毒何时能解，他才能恢复如初。

    　　九儿低头不语，沉默了许久。

    终于，她鼓起勇气抬起头对夜离轻声说道：“我......我想跟你商量个事。”

    　　“你说。”

    　　“嗯......是这样，你看，萧战他的毒已经解了一半，那就是说，我的血还是有用的啊，还是有可能救他的，是不是？虽然现在他没有醒，但也有可能是我的血量不够多，达不到他解毒的比例啊。

    所以.......我想......我想先不回混天谷了，我想留下来，再养养自己的血，等恢复过来了，我多给他取一些，兴许，他就醒过来了呢？”九儿声音低低的，怯怯的说道。

    　　见夜离不语，九儿以为他生气了，连忙又讨好的哄道：“你别生气，我保证，一定快快的取血，取完只要他有好转，我马上就跟你回去！不然，你先回去，不用管我的，我能照顾好自……”

    　　夜离听罢，却突然一把将她揽在怀里，低声说道：“不用说这么多，你高兴就好，愿意留下就留下吧。但是唯一要答应我的是，必须把身体养好才可以继续的取血。”

    　　九儿惊喜的抬头问道：“你真的同意我留下？”

    　　“嗯。留下吧。”

    　　“那你呢？”九儿期待的看着他，小心翼翼的问道。

    　　“我不是说过吗？只要我可以，你在哪里，我就去哪，天上地下。”

