
汤小玲一看到自己的爹来了，没来由的一阵心虚，连忙跑去厨房帮忙了，汤建军看着闺女这幅样子，愁的胃都开始痛了起来。

晚饭开始了，冬天冷，所以大家都在厨房吃饭，可人太多了，实在坐不下，严小南带着雪梅和一帮孩子去了北房奶奶的屋子，这个屋子不但暖和，还有一个大大的桌子，只不过桌子是长方形的。

雪梅呆了呆，这么大的桌子咋不是圆形的，弄成长方形咋坐啊，严小南从桌子下抽出两条长凳子，让六斤和五斤半带着两个小不点，自己和雪梅去厨房端菜了。

北南和西南不愿意跟一帮大人坐在一起，也拿着碗筷蹭了过来，叶尘儿和严爱党早就溜进了北房，叶尘儿还拿着碗和勺子喂两个小不点吃饭呢。

汤小玲一看西南去了北房，也跟着过去了，只是她一过去，乖乖吃饭的多多浑身立马僵硬了起来，西南抱着多多，感受到他的紧张，连忙轻轻的拍着他的背脊：“多多乖乖吃饭，吃好饭去跟小鹿玩。”

听到小鹿，多多开始吃起了饭，但先头那喜气洋洋的神态已经荡然无存，严小南暗叹了一声，人与人之间还是有缘分的，无论是朋友还是亲人，没有缘分就是没有缘分，来不得丝毫勉强。

晚饭后，汤建军带着汤母去了出租房，老两口好几个月没见面了，倒也想念的紧，再说汤母心里藏着心事呢，得跟自己男人好好说道说道。

汤建军听到汤小玲一路上做的傻事，还有北南要帮西南买房子，西南不同意时，汤小玲的那张脸色，不由的叹了一口气。

严家每个人都这么出色，当年最调皮捣蛋的北南都有如此成就，更不要说南南了，拿出三百块钱递给汤母：“这是我三个月的工资，这个月还没有发，要到下个月才发。”

汤母大吃一惊，三个月的工资有三百：“老汤啊，是不是因为你是西南的老丈人，南南才给你这么多钱的？”

汤建军摇头：“家具厂是按照你的技术等级发工资的，你男人我等级最高，所以工资也最高，你把钱放好了，万一有啥事也不用害怕了。”

“老汤啊，明年西南要考大学，到时候西南会不会带小玲来京城啊？”汤母的心始终不安稳。

“西南心好，如果带上来，你就跟着一起上来，暂时跟我住在这里，如果家具厂再招人，我们俩出去租房子，你到时候带好多多和五斤半就可以了。”汤建军心里早就算计好了。

听到自己男人都安排好了，汤母总算安定了下来，看着高低床，有些为难，这个咋睡啊。

汤建军早就将下铺的被褥铺盖换成新的了，旧的就放在上铺：“这些被子都是南南这个孩子给准备的，还真是个遭人疼的孩子啊，小玲有她一根手指头的好我就满足了。”

“是啊，你看看这手套，小玲都生了两个孩子了，都没有想到要给你我买点啥东西，人家南南却已经想到了。”汤母一时有些悲从中来。

“明天你跟着亲家母去南南的时装店看看，快过年了，你也买两件衣服穿穿，跟着我一辈子都没有享过福，现在你男人赚钱了，你得好好享享福，”汤建军看到媳妇有些红的眼睛，连忙安慰道。

汤母的心被汤建军给熨平了，再加上一路上都没有睡好，倒也实实在在的睡了一个好觉，而汤建军却是失眠了，他要想办法不让汤小玲来京城，不然绝对是个离。

临近年关，时装店的生意和杂货铺的生意出奇的好，严格年前最后一批货已经到达，而严格也在托运完货的当天就坐上火车回了春城。

严格很高兴，从跟着严小南做生意到现在，自己的存款已经破万了，他决定回春城买三套房子，一套是自己的，一套是弟弟严正的，还有一套给老爸，毕竟他们两个人已经离婚，住在一起也不像样，万一有啥事情打起来就麻烦了。

严格猜测的一点都不错，还没到家门口，就见到自家被人围观着，还有很多人窃窃私语，拨开人群，严格拿出钥匙开门走了进去。

里面的人没有想到严格会突然进来，打架的动作都停了下来，严二强的脚后跟还踩着蔡敏的肚子，而蔡敏的嘴正咬住严二强的小腿。

严格上前把严二强推开，又将蔡敏搀扶了起来，蔡敏一看到严格就开嚎起来：“儿子啊，你救救你妈吧，这个畜生要把我打死了啊。”

“闭嘴！”严格大吼一声。

四周全部静了下来，严二强也悻悻地坐了下来，严格打开门，对着外面还不愿离开的人群抱拳道：“各位，不好意思，吵到你们了，现在我回来了，你们请回吧。”

大家各自看了一眼，不好意思的离开了，人家儿子都出来打招呼了，这白戏可看不到了哇。

“儿子，当初离婚时说好的，他找到工作就搬出去，可他到现在都不肯搬出去，还吃我的用我的，你妈我退休工资才多少啊，再说这个房子是职工房，他早就被开除了，所以我要把他赶出去，你说我做的对不对，我跟他都离婚了，没有我养他的道理，你说对吧。”蔡敏理清思路，跟严格告状道。

“当初分这个房子的时候，是因为我们两个都是厂里的职工才分的，没有我你能分到吗，你现在退休了，有劳保了，就想把我赶走，你想得美。”严二强啐了一口道。

“爸爸，你不是找到工作了吗？”严格问。

“找是找到了，可临时工一个月才十块钱，都不够吃饭，哪里有钱租房子。”严二强有些难为情的说道。

“那明天我跟你出去找房子，租金我来给，你还是搬出去吧。”严格定了下来。

严二强想说什么，但看看儿子认真的样子，也点头接受了，他也不想住在这里，每天吵架打架的，不但人累，心更累。

严格在春城还是有些朋友的，他让严二强在家里打包自己的行李，等他找到房子就搬，严二强乖乖的听话，找出几个大破包，把自己为数不多的东西都装了进去，而蔡敏在一边严密的监视着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70364412"  chaptername="第四百四十四章  春城">加入书签</a>
</div>
