    蛊道近乎灭绝，解蛊更是难上加难，西游塔倒是可以一试，其中的神秘力量连天谴都能消除，但是何若愚的蛊毒到现在都没解，西游塔中就算有解蛊之法也在极高的层上。

    大师兄战力极强，他上的层面都解不了白夜更没有办法。

    告别段无涯，独自回到阁楼，这里已经被他命名为‘夜阁’，刚一进入院中他就看到一个熟悉的身影-侯君世！

    百兵阁弟子，天骄榜第四十五，实力不容小觑。

    此时他院中的石凳上，石桌上摆放着一盘灵果，见到白夜出现，侯君世立即起身相迎，执礼道：“白道友，百兵阁侯君世前来拜访，多谢指教！”

    自他一招败给白夜，痛定思痛，沉心修炼，战力有了明显的提高，这次前来拜访也有切磋的意思。

    他在天骄榜位列第四十五，在百兵阁排第三，上次正是他挑战阁中第二的秦炎，可惜差距太大输了。

    白夜回了一礼，笑脸相迎，说道：“师兄身上气息沉稳了许多，想必战力有了极大的提高，恭喜恭喜！”

    上次趁他愣神一招险胜，要是侯君世全力以赴的话，胜负难料，侯君世已经脱离了寻常天骄，在同阶中也算佼佼者。

    侯君世微笑道：“师弟果然不是常人，想必一个月后的生死战和三个月后的天骄战你已经有把握了。”

    他是苦海巅峰，虽说是大意了，但也不是寻常苦海修士能战胜的，这样的战力至少是苦海后期。

    本来他还在为白夜担心，现在见白夜一副风轻云淡的样子，侯君世心中安定下来。

    点了点头，白夜开门见山道：“师兄可要再比试一番？”

    侯君世的来意他已然知晓，索性也不藏着掖着了，他还没有与苦海巅峰修士试过巅峰战力。

    当然，六芒魔导枪除外。

    六芒魔导枪威力未知，能够洞穿神桥中期的全力防御，但是仅有强横无匹的攻击力，全力防备之下苦海也能躲过，只适合阴人。

    侯君世单手取下背后的银枪，战意凛然，大笑道：“咱们出去打，不然你这小院就要废了！”

    他虽不能越阶战斗，但是在同阶中属于佼佼者，这一战侯君世信心十足。

    两人飞身掠到院外，侯君世的身影渐渐虚化，下一刻他的身影出现在白夜身前，银枪光芒万道，一条银色巨龙撕咬向白夜！

    这是侯君世修习的王品中阶道法‘天羽银龙舞’，是他的底牌之一，侯君世欲直接跳过试探回合开始巅峰对决！

    白夜岂能不知他的意思，瞬间召出九玄天灵扇，厉声一喝：“九灵秘法-凤舞九天！”

    烈焰升腾，空间扭曲，一只火焰凤凰从火海之中飞出，一声凤鸣之后一化为九，齐齐扑向银龙，九凤一龙缠斗在一起！

    龙吼渐止，九凤仅余一凤扑向侯君世，被他一枪捅灭，下一刻他凝起眉头，银枪重重朝地面一插，裂缝蔓延百里，裂缝中升起一阵银色烟雾将两人笼罩，白夜忽然感觉如芒在背，法力运转有些艰难！

    这些银色烟雾似乎隔绝成一片小天地，这种环境更适合金属性修士战斗，与神桥中期才能觉醒的‘领域’有着异曲同工之妙。

    “三千枪灭！”

    侯君世飞身一枪刺出，一枪瞬间化作三千枪影，皆是实体，暴雨一般激射而出，射向白夜，大有万剑穿心之意。

    又是一道王品道法，寻常苦海修士修炼一种王品道法都极难，侯君世竟修成两种，而且这一式还是王品高阶！

    “九玄诡术-邪火幻相！”

    “九灵战法-流沙！”

    白夜瞬间开启两道战法，皆是防御性战法，身上邪火缭绕，身体幻如流沙，枪雨划过，从白夜身体中穿过无数枪影，白夜毫发无伤，他瞧着侯君世笑道：“直接出你最强的招式！”

    白夜衣衫不乱，脸色因为法力消耗有些苍白，而他对面的侯君世双手撑着膝盖微微喘息，一脸不可置信。

    “接下来我要动用全力了，一招分胜负！”

    侯君世银枪一抖，纵身掠上云霄，周身金光大放，凝起一道巨大的金龙盘旋在他身周，下一刻侯君世示警般厉喝：“金龙震山河！”

    巨龙盘卧，如同巨山一样压落，整个祝融阁陷入黑暗，这一式白夜必须硬接，然而他能动用的道法战法都已施展，他元神探入冰属性丹田，运转冰属性法力涌入九玄天灵扇。

    玉扇一展，一道信息涌入脑海，白夜抬手一扇，轻声一喝：“九灵秘法-冰狱雪岚！”

    嗖嗖嗖！

    一座座丈高的冰刺拔地而起，铺天盖地延伸出去，密密麻麻，冰刺尖反射着逼人的寒光！

    巨龙撞向无尽冰刺，竟无法下降半寸，侯君世抬手一压，巨龙猛地开始下坠，然后下降到人高便轰然碎灭。

    此时巨龙离白夜的头顶只有一尺距离，幸好及时止住，否则他就要用身体硬扛这一击。

    巨龙灭，冰刺消，一切恢复如常，侯君世握枪的手在发颤，他紧盯着白夜说道：“侯某，心服口服！”

    他最强的一招都没拿下白夜，虽然白夜只是一心防守没有进攻，但作为苦海巅峰拿不下苦海中期就是失败。

    白夜将九玄天灵扇收回主丹田，他的手心早就出汗了，侯君世的第三招太强，他差点就接不住，幸好及时觉醒了九灵天玄扇中的冰属性秘法。

    白夜道：“师兄说的哪里话，论战斗经验我远不如你，要是生死厮杀我就早输了。”

    生死战无所不用其极，切磋就不一样了，都不会使用致人死地的手段，论厮杀的经验侯君世可比他强多了。

    侯君世重新背起银枪，哈哈大笑道：“师弟当真人中龙凤，不骄不躁，师兄要是早有你这份沉稳就好了。”

    对于白夜的战力，侯君世佩服不已，但更让他佩服的是白夜这份沉稳内敛。

    修士有无敌道心，皆是百万中挑一的天骄，又有几人能像白夜这般沉稳？

    侯君世道：“师弟有这样的战力，一个月后的生死战我就放心了，天骄榜师弟也能取得一个好名次，不得不说段阁主眼光独到啊！”

    白夜一开始是想加入刺客阁的，段无涯一番操作之下白夜无奈加入祝融阁，段无涯甚至说他能振兴祝融阁。

