    

    金鸭子颁奖典礼一结束，华国瞬间被一则消息刷屏。

    各大圈内圈外的媒体，头条全部被不久前才占据头条的一个熟悉人物所占据。

    《金鸭子奖颁奖典礼，通浪宋宁竟然放下如此狠话！》

    《我不是针对你，我是说在座的各位都是腊鸡！一个圈外人，竟敢当着上百名导演大咖放下如此狠话！》

    《宋宁与张一谋大导演的恩怨。典礼放下狠话，实在太过年少轻狂！》

    这铺天盖地的新闻，再加上别有用心人的节奏引导，这件事瞬间出圈，冲上了热搜。

    宋宁本身就是头条专业户，这几年一次又一次的在国内制造头条。所以这件事因为主角是宋宁，更是成为了人们关注的焦点。

    包括典礼上被宋宁嘲讽的张一谋大导演，也同样冲上了热搜，成为了人们另一个关注的焦点。

    相对来说，张一谋属于国内顶级导演，电影拍摄水平上是所有人有目共睹的。所以宋宁这一举动，在人们看来，无疑是大放厥词。

    特别是一些娱乐圈的大咖，因为宋宁临走时的那一句在座的都是腊鸡，更是纷纷站出来，质疑怒怼宋宁太过膨胀！

    圈内著名导演小刚炮公开表示：现在什么人都想掺和一脚电影，也不看看他有没有这个资格与实力。

    虽然这番话没有点名指姓说是宋宁，可是话里话外在暗示谁，只要关注了这件事的人应该都清楚。

    紧接着在张一谋的运作下，娱乐圈不少明星导演纷纷发言，指责宋宁。

    在这种情况下，一些与薇博交好的明星、还有导演也纷纷站出来，为宋宁说话。

    当红歌手林玉茹更是直接在个人薇博表明：某些导演为了自己的利益，拼命打压其他人，莫非真不怕晚节不保？

    林玉茹的这一怼，更是将此时激化，变得无法缓解，当然这一话题的关注度也越发的高了起来。

    “通浪电影”、“宋宁：在座各位都是腊鸡”等等话题，更是获得了上亿的点击量。

    在这种热度下，通浪公司不仅没有出面对宋宁昨晚所说的话否定，甚至官博还特地公开了《我是药神》上映的消息。

    通浪公司官博：由通浪、玉宁娱乐公司投资，导演徐山争拍摄的通浪宋宁设计剧本的电影《我是药神》……电影将正式于五月一号上映，全国各地院线均有场次，欢迎大家前往各地院线观看电影。

    文章底下还特地配了一张我是药神的剧照海报，霸气的写上了一行字：年度最感人电影，欢迎某些导演前来挑战！

    在通浪官博如此强悍的回怼，这则通知底下瞬间浏览量暴涨，评论区也火热得不行。

    有不少之前宋宁积累的粉丝，纷纷站出来支持宋宁。

    奋斗的小刘：“支持宋宁的新电影，这两年宋宁简直创造了一个又一个的奇迹，我相信这一次他一定打败张一谋！”

    鸡蛋里挑西瓜：“就是，支持宋总，谁说新人就不能拍电影了。据我得到的消息，昨晚可是张一谋他们先挑事的！”

    当然，也有不少张一谋的粉丝被海报吸引了过来，喷起了宋宁。

    四川火锅不加辣：“呵呵，什么牛鬼蛇神也跳出来拍电影了。张导什么水平，也好意思跟张导竞争？”

    万圣节火鸡：“说得对！张导的电影水平全世界第一，我承认宋宁有几个臭钱。可是这并不代表他会拍电影好吧！”

    孤独的野鸭子：“宋宁。你有什么资格媲美张导？张导新电影投资五亿，你拿什么跟人家比？”

    网络上议论纷纷，有人支持宋宁，认为宋宁这番话足够霸气。也有人觉得宋宁太嚣张，就算是真的要拍电影，也不应该向这么多影视圈前辈大放厥词。

    而倚靠张一谋的名声，大多数人还是认为，宋宁这部电影根本不可能是张一谋新电影的对手！

    与此同时，六鹿公司。

    董事长办公室，田华正与一个西装革履的男人秘密商谈着。

    “你确定加这玩意，不会有人发现！”田华一边说着，一边将目光放在桌子上一罐已经打开的奶粉上。

    男人正是六鹿总经理，他嘿嘿一笑，顺手掏出一勺子奶粉，满脸陶醉的闻了闻，这才拍拍胸脯说道。

    “放心吧董事长，第一批货我们已经放出去了，节约成本高达五千万。味道完全一样，到现在没有一个人说有问题！”

    见田华还在犹豫担忧，总经理内心一动，再度诱惑道。

    “董事长，一年下去，我们起码可以节省百分之五十成本，盈利几十亿！到时候……”

    他可得说服田华，不然他这个负责奶粉加工的总经理哪来的好处。

    就在这时，门外突然传来了一阵脚步声，以及骂骂咧咧的熟悉声音。

    “这个该死的宋宁，实在太过嚣张，竟然说我是腊鸡，一个毛头小子敢嘲讽我！”

    “行了，你下去吧，记住一定不能让别人发现！”

    田华说完后，犹豫了一会，还是再次压低了声音强调了一下。“还有那东西可以没有营养，但是你放的替代品绝对不能太多，不然出问题咱们就完了！”

    “放心吧，田总，我有分寸的！”总经理点了点头，明白田华有事，便恭敬的退下了。

    在门口，总经理正好撞上了骂骂咧咧的张一谋，两人相互点头致意后，便没有相互搭理离开了。

    听到背后田华已经和张一谋聊开了，总经理这才扬起一丝冷笑，暗道。

    “都已经加那玩意了，还这么小心干嘛。要是按照你说的只加百分之十，我的油水哪里来！”

    过了一会，总经理来到了加工管理总办事处，推门找到了后勤总管，

    “上次那东西，给我加到百分之二十。”

    后勤总管先是一愣，很快听话的点了点头，面带讨好的说道。“明白，总经理这次我还是标注百分之十上报，多出来的钱我下次打牌输给您。”

    “嗯，不错不错你小子上道。”后勤总管这态度让总经理那叫一个满意。“放心吧，到时候好处到手，少不了你的！”

    “哎好好好，我一定会以张总马首是瞻！”后勤总管闻言，那叫一个大喜过望，一边拍着马屁，一边恭恭敬敬的将总经理送走。

    待总经理一走，总管立马变了脸色，拨通了一个电话。“通知下去，制作的时候放百分之二十五的那东西……”

    实际上后面六鹿被查封的时候，田华怎么也没有想到，她一通命令下去，最后的结果远远超过她的想象。

    六聚青安添加剂虽然不好，可她卡在百分之十这个安全线，顶多没有啥营养，怎么会造成如此严重的后果。

    一直到田华被抓，看到了监测结果，赫然发现奶粉中的六聚青安含量已经达到了百分之五十时，这才脸色苍白绝望的醒悟。

    她实在太低估人心的贪婪了！

    当然，幡然后悔的她更应该明白。做生意虽然没良心能赚钱，可讲良心才是走得长远的唯一方法！

    ……

