    宋江将自己所知的讲出来，他并不担心墨连城和血狼有关。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟像墨连城这样的人物，不可能会和血狼中的人渣狼狈为奸。

    酒过三巡。

    曲檀儿二人算是知道了血狼佣兵团的事。

    原来十几年前，这个佣兵团初始，的确是个佣兵组织，可后来任的团长死后，团内的宗旨就变质了，披着佣兵的外衣，做着抢匪的事。经常出没各大森林，抢冒险者和收购商会的钱财等，没少做见不得人的事。

    宋江有一次出任务，就碰上了血狼佣兵团的人。

    死了十几个手下，连宋江自己都差点饮恨在血狼手中。正由于此，宋江和血狼有很重的仇怨。无奈是，宋江的实力比不上血狼，只能暂时忍耐，等待机会。

    “血狼的团长，叫邵义。在他手下，至少有三十名亡命之徒。”宋江说着。

    墨连城问：“最近，他们会在哪里？”

    “没有确切消息，有个消息说，他们在混乱岭，也有人说见到他们去了暮光森林。”虚无乡很大，一个佣兵团的行踪还真不容易寻得着。宋江再道：“他们一般出没在各大森林附近。在月城，赵家暗中收他不少货物。”

    谈了一阵。

    墨连城二人算是对血狼佣兵团有个初步了解。不过，这种组织，了解不了解都没必要，他们就想知道血狼的位置，在哪里可以遇见他们，再替零出一口恶气。

    夜幕降临。

    几个人的酒喝得差不多，肉也吃完了。

    其间，宋江的手下送过两次烤肉过来，连小女孩等人都有得吃。

    宋江离开。

    本来二人打算露宿的，不料，商会的老板过来，和颜悦色说给墨连城夫妻二人准备了一个单独的帐篷，谈不上华丽舒服，但也简单整洁，比起在外面露天睡好上不少。墨连城本想拒绝，但一想到曲檀儿，便应允。

    但是，墨连城也不占人便宜，付了足够的金币给商会的老板。商会的老板原本就想结交一下墨连城的，不过，修炼高深的人脾气总是让人折磨不透的，墨连城不想占他便宜，他也不能硬是不收，惹得墨连城不喜，也得不偿失。

    墨连城自然懂得商会老板和宋江的想法。

    只是，他和檀儿仅是过客。

    墨连城没有理所当然占人家便宜的爱好，再者他也知道这些人都不算奸|诈的坏人，真认识他和檀儿往后麻烦也可能会有的。

    在帐篷一夜。

    翌日清早，二人就醒来。

    商会已经准备好马车等，要上路。

    有人送了份早餐过来，简单吃上些，墨连城也给零送上一份。在空间石里，本就有干粮等，只是墨连城还是送上一份新鲜的罢了，干粮再怎么着，也没有新煮的早餐好吃。令墨连城意外的，是零很适应空间石的生活。

    一个男人，竟然这么耐得住寂寞。

    再想想零以前是做什么的，墨连城又了然。

    身为一个顶尖的杀手，若连这点耐性都没有，还怎么活得到现在？