    杨凌一听霍然动容，急忙道：“如此重大的消息，水师方面可做了万全的准备？”

    成绮韵道：“大人放心，消息已同时报送了指挥使司。倭寇往年来袭，大多在四五月间趁风势而来，今年在大内、细川两家打击下仓促逃出，比往常早了大半个月，准备必不充分，同时他们来不及同隐藏在大明的细作联系，半途必在海岛停栖，真正来攻，仍与往年时间差不多。”

    杨凌听了稍安，他盘算一阵，点了点头，又摇摇头道：“今年与往年不同，日本国正在剿寇，倭寇在其本国与大名之间互知根底，难以隐藏行踪，再加上日本沿海居民贫瘠，纵然他们统统劫掠了去也不够日常所用，要想生存惟有抢劫大明沿海。然而他们的船队不能在咱们的6地上常住，就需要在海上寻找一个可*的驻足、给养点。”

    杨凌站起身来，背负双手徐徐踱步，眉头微微蹙着，也不知盘算些甚么。成绮韵一双明眸追随着他的身影，隐含着微微的笑意。

    成绮韵与杨凌初往来时竭力表现自己的才智本领，只是想引起杨凌的重视，但她可不相信会有男人喜欢一个处处比他高明几分的强女人。

    如今感觉杨凌对自己似也有着说不清道不明的朦胧情意，成绮韵满心欢喜，她可不想破坏了自己好不容易在杨凌心中营造起来的形象，所以今日本想藏拙，让自己心爱的小情人露一把脸。

    怎料这位仁兄跟拉磨似的，***越兜越小，眉头越皱越深，好半晌了却一言不。成绮韵心中一软，不忍再让他费神，正像说出自己的打算，杨凌忽地停步，一字字道：“你记下了！”

    成绮韵眸中露出一丝有趣的神情。她依言起身，款款走到书案旁，提起象牙色老罗汉竹笔杆的极品纯狼毫蘸了蘸墨，左手挽起红袖，右腕玉管悬空，笔尖轻触雪白的纸面，侧含笑道：“大人请讲！”

    她的如墨长披肩而落，衬着一张绝美的容颜，红烛给她美丽地容颜和秀映上了一层熠煜的光彩，柔润的轮廓半明半暗，神秘气息中一时书香、墨香、美人香，交相辉映古色古香。

    可惜杨凌仰脸望天，却未注意这动人的一幕。他思忖着道：“倭寇此来，所袭未必便是江南。大明海岸线太长，我就怕倭寇避开我水师而去偷袭百姓，事实上他们一直也是这么做的。

    此次倭寇倾巢而出，他们丢了日本本土的根基，极需要劫掠大量财物以便在海岛上营造基地，手段势必比往昔还要惨烈十倍。

    绮韵。倭寇来袭的消息，明日一早着军驿报兵部知道，另呈密函一封于皇上，同时启钦差印信示警与沿海各部，辽东、山东、南直隶粤等地共五十八卫及八十九所官兵要严加戒备。海上巡弋、6上巡逻，民壮也要动员起来，以防倭寇趁隙偷袭，伤我大明百姓。”

    成绮韵笔走龙蛇，挥毫疾书，一手漂亮的行草跃然纸上。

    听杨凌说完，成绮韵笔势一顿，眼珠转了转道：“大人，还有么？”

    杨凌道：“还要派人向朝鲜、硫球、吕宋示警，以防穷途末路的倭寇攻占他们的地方为据点，以朝鲜和吕宋的军力如能得到消息早做准备，对付倭寇还是不难的。

    我现在只担心硫球，琉球国小力微，倭寇要取之易如反掌，他们以前是不需要这个基地，现在日本本土没有他们容身之处，只要再在我大明边境吃点亏，走投无路之下他们选取琉球为据点的可能占了八成。”

    成绮韵听到这里暗暗松了口气：“我地小祖宗，人家想说的你总算都想到了。”

    她满心欢喜地搁下笔管，轻笑道：“大人所思所虑实在周详，卑职一时都未想到呢。不过大人所言倒提醒了我，卑职以为救琉球虽难，守琉球却容易。如果等到倭寇占了琉球才派兵相援，恐怕日本国权衡利弊，也会暗中拖咱们的后腿。

    所以既然料定他们会取琉球，依卑职之见，咱们得抢在他们前头，只需运三卫兵马去守岛，琉球便可无虞，同时还可牵制倭寇对我大明沿海的攻掠，一举两得，大人以为如何？”

    杨凌心中一动，暗想：“岂止震慑倭寇，驻军于此，还可牵制日本。以此为跳板，如果两国一旦生了争端，有此岛在手，兵员运送、粮草补给、舰队维护等后顾之忧全都没了，而且也不用怕后来小日本会把琉球吞并了。

    只是自己这个钦差虽奉了四道密旨，还有一道调兵的令符，可那预备的都是在大明用兵，如今要派兵进驻他国，没有皇帝下旨怎么可能？此事实在难为……”

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    成绮韵见他面有难色，掩口轻笑道：“琉球国是大明最忠心的藩属臣国，琉球有难而不救，必寒了诸藩国的心，朝廷中的大人们不会看不到这一点。

    再者，皇上对大人信任有加，相信大人把密折奏上朝廷，分析一番利弊得失，皇上也会允准大人的建议。军费嘛倒好办，驻军一则保卫琉球，二则开市通商后可以代为琉球商民护卫，所以所需军辎可由琉球国支付……”

    成绮韵越说越是得意，忍不住又眉飞色舞地道：“至于琉球方面也没有问题，琉球久受海盗和日本国欺凌，早就有过向朝廷借兵驻扎的请求，只是朝廷水师不能远航，自顾不暇之下一直未允准许，现在有了大量远洋战舰还有何惧？

    大人，琉球国王得知大明决定开放海禁，已派了世子渡海来打听消息，此刻就在苏州城中，大人明日不妨见他一见，对琉球世子晓以利害，想来要琉球主动上表请援也不为难。”

    杨凌瞧她面对自己侃侃而谈，一副胸有成竹的样子，脸上露出了似笑非笑的表情，那怪怪的模样看得成绮韵心里毛，她忍不住倒退一步，把自己上下打量一番，疑道：“大人为何这般看我？”

    杨凌眉毛一挑哼了一声，径自走回桌旁坐下，端起杯来用茶盏轻轻拨着水上的茶叶，耷拉着眼皮子慢条斯理地道：“我刚才说的这些，想必成二档头早已经想到了吧？”

    绮韵干笑两声，这才现自己一开心，老毛病犯了，在他面前又卖弄起来。

    杨凌笑笑，吹吹浮茶，举杯一饮而尽，然后摞下茶杯起身道：“好啦，你既然早有腹案，我也不用说的太细了，你再想想，好好润色一番，明日一早交给我。”

    他走到门口，忽地想起一事，又回头道：“对了，咱们内厂在江南的势力，大半是你展起来的，你要控制住他们，今后搜集的情报方向不止是咱们大明的商战和军事，随着与藩国通商范围的扩大，你要安排探子扮作商人随商船往来于天下各国，注意搜集各国士农工商种种方面的情报。”

    绮韵应了一声，见杨凌举步出门，忙又唤道：“大人慢走……”

    杨凌随意摆摆手道：“嗯嗯，不用送了，写好了奏折条陈，你也早些睡吧。”

    成绮韵顿足娇嗔道：“我是说，请大人你不要走！”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    凌的手刚刚掀开苏绣门帘，一听这话心里扑通一下，那帘儿竟从手中滑了出去，轻轻地摇荡着，帘上绣的是一幅春夜折花图。

    杨凌心跳有些加快，他喃喃地道：你不要乱想，还是早些睡了吧”。话一说完，他忽然惊觉自己的语气变得那么软弱，毫无大义凛然的拒绝意味。

    成绮韵一双美丽的眸子睁得大大的，诧异地道：“我乱想甚么了？”

    眼珠转了转，她忽然“扑哧”一笑，脸上一下子红了起来，她终于知道杨凌想到哪儿去了：原来这家伙也不是个好东西，男人果然没有一个好东西。

    她咬着嘴唇瞪了杨凌一眼，这才脸红红地道：“卑职还是有些事情想请教大人，既已同日本国议定两国水师共同剿灭倭寇，难道大人准备采用现在各自为政的办法？须知……大内和细川在日本扫寇，我大明水师在沿海扫寇，彼此配合不力，中间必然会出现一段双方势力皆触及不到的地方，让倭寇可以苟延残喘呀。”

    杨凌这才知道她地“慢走”不是句客套话，杨凌窘得恨不得找条地缝钻进去，他讪讪地走回屋子，干咳两声道：“这个……我也知道，不过……细川和大内两家是全日本势力最大的两位大名，如果让他们协同用兵，我担心会在合作中促进两家的交往，如果他们联合执政，日本的乱局必将因而平定。”

    “绮韵”，杨凌深深地看了她一眼，然后深恶痛绝地道：“我告诉你，这个民族表现的再是礼貌和谦恭，它的骨子里都充满了侵略和贪婪的野性，在大明的财富和水师的强大对它们具有一战定乾坤的把握之前，我不希望他们出现一个稳定的政权。”

    成绮韵惊异地看了他一眼，虽说倭寇残暴凶狠，但是杨凌的评价在那时候人们的心中显然有一棒子扫落一船人地嫌疑。大明百姓的胸怀使他们尽管对毫无人性的倭寇恨之入骨，但是对于通过正规渠道拜访的大名，一句话三鞠躬，显得无比恭敬的日本人还是极有好感的。

    不过她并没有反驳杨凌的话，而是欣然笑道：“他们既要和咱大明通商，这靖清海疆之事，为什么不让他们出一把力？何况咱们还可以通过联合行动，多多了解一下他们的实力和长处，对于我大明水师的成长和展方向大有裨益。至于担心两位大名从此联手合作，大人无需有此顾虑。”

    杨凌奇道：“你有何把握如此笃定？”

    成绮韵笑笑，说道：“卑职唤大人止步，正是要向你禀报这件事情。现在大内和细川氏虽比肩而立，但是要论实力，细川氏犹胜一筹。

    卑职利用本次赴日本与他们洽谈朝贡开商事宜的机会，派人去打探彼国的情报，得知幕府管理细川政元废了大将军足利义植，拥立了一个傀儡足利义澄，自己把持幕政，其他大名背后都称之为‘半将军’，实际上现在他才是真正的幕府将军。

    如果他要和大内氏结盟，相信大内氏不会拒绝，可是这位权倾天下的豪杰现在却迷上了修真。他戒绝女色，政务也顾及不上，整日弄些荒诞不经的修真之法梦想修成天狗大神。

    他收养的三个义子如今为了家督的位子正在不断明争暗斗，细川氏如果分裂，最大的受益者便是大内氏，所以他们不但对此乐观其成，如果有机会还会煽风点火。为了乱中取胜、火中取栗，无论是大内氏还是细川氏现在掌权的三个义子，都不愿出现一个稳定的政权。”

    杨凌听了欣然笑道：“甚好，如果这样我就放心啦，那么明日便着人通知大内氏、细川氏，请他们派兵协助剿灭海盗，我要看看他们日本水师有什么掏箱底的本事，同时也让咱们久不出海的大明水师开阔一下眼界，从此不做井底之蛙。”

    杨凌说罢喜孜孜向成绮韵一揖，然后抚掌叹笑道：“我得绮韵，如鱼得水呀。”

    成绮韵瞄了他一眼，心道：“我倒想与你共效鱼水呢。”

    她也客客气气地还了一礼，正儿八经地道：“良禽择木而栖，能为大人效力，是绮韵的荣幸。”

    两个人心怀鬼胎地“呵呵”笑了几声，忽然觉得……好像彼此笑的都有点儿假……