    于是,这些赤炎荒魔不是被李少阳砍得缺胳膊少腿,就是被斩成一段一段的,下饺子一样“嘭嘭嘭”地往下面的地火岩浆里掉g。

    这一幕，如果流传出去,只怕李少阳一瞬就能洗刷自己的差名声,换来一个杀神战神之类的称号。

    然而并不会,毕竟这里的观众除了那尊沉睡的大boss之外,就只剩下十八尊大队长级别的赤炎荒魔了。

    那十八尊大队长显然不是什么好观众,至少不会鼓掌,也不会捧哏。

    在一开始看见李少阳释放出的魔神虚影之后,它们陷入惊讶。

    很快的,它们就看穿了李少阳是“虚有其表”。

    毕竟是魔改版的剑诀,加上李少阳在这里无法借用山河之力,营造出来的效果，自然就是打过折的。

    随意一尊大队长,都有把握在很短的时间内，将李少阳这货格杀。

    没了威胁,自然也就没了惊讶。

    十八尊赤炎荒魔大队长,很快又端坐了回去。

    不过怎么说李少阳也装过一次逼了,那十八尊赤炎荒魔坐回去之后,看向李少阳的眼神，还是多出了一些变化。

    雄性赤炎荒魔大队长,是欣赏。

    而少数几尊母赤炎荒魔,包括李少阳的顶头上司火火魅在内，看向李少阳的目光之中，还多出了一些别的意味。

    如果李少阳是一个色狼,就能分辨出来那是什么意味?

    很显然,他被逆推的风险,再一次增加了。

    好在这个时候,他已经闯过了上千赤炎荒魔小队长的包围圈。

    嗤啦！

    非常血腥的一幕,最后一尊倒霉的赤炎荒魔小队长,被李少阳一剑差点砍成两半。

    而李少阳的躯体，径直穿了过去。

    好在那家伙是元素态,否则这一分尸，恐怕直接陨落了。

    嗡！

    一闯过来,李少阳的身形，便出现在了混战的起始处。

    大殿上,第一大队长的面前。

    元素态的赤炎荒魔精英!

    虽然这是李少阳第一次抢夺任务,不过相关流程仙门系统已经传输了过来。

    “呼！”

    李少阳微微一躬身,而后将掌心高举,那上面自然是那火焰书页。

    同时,他的声音响彻宫殿。

    “我,炎毒大将下属赤炎荒魔毒炎军三大队成员——魔幻少阳!”

    “愿为尊上效力。”

    非常中二的台词,搭配李少阳那个中二程度更加爆表的名字,听来却格外的有帅样。

    这个时候,刚刚从懵圈状态中醒转的那上千头赤炎荒魔小队长,纷纷回身怒视李少阳。

    其中有不少,都是蠢蠢欲动,想要如之前一般再度出手,将书页抢夺过来。

    然而，非常可惜的是,大殿上那第一大队长已经看完戏了。

    却见，这尊元素态的精英赤炎荒魔,那完全由地火岩浆凝聚的头颅，满意地点了点。

    而后,火焰涌动间,李少阳掌心的火焰书页倏然爆开。

    轰！

    一道道奇异的火焰文字浮现出来,在那虚空中，凝聚成一个契约。

    契约分成两道光华,各自涌入了李少阳和第一大队长的体内。

    完成了!

    任务契约，正式生效!

    此时,李少阳脑海之内,仙门系统的声音，恰到好处的响起。

    “恭喜主人,成功领取中级战争任务——抢夺地火之心。”

    中级战争任务:由大队长级别的赤炎荒魔精英办法的任务,一月一次,稀罕珍贵,所获奖励由颁布任务的精英赤炎荒魔决定。

    地火之心:深渊秘宝,完全由地火元灵凝聚的异宝,对于各种深渊火属生灵，有着强大增幅。

    “就这样?”

    “本大爷打生打死的,就抢来了这样一个坑爹任务,奖励到底是什么也不说,要是这货是个抠门的家伙呢?”

    什么叫做，得了便宜还卖乖?

    李少阳这货就是了。

    对于场中上千尊赤炎荒魔小队长来说无比稀罕,不惜将赤炎荒魔脑子打成狗脑子的中级战争任务,他抢到手了还敢嫌弃。

    而听李少阳的理由,居然怀疑一尊赤炎荒魔大队长抠门?

    明显是，以己度人了。

    他自己是个抠门家伙,便也觉得其他人都是抠门的。

    好在李少阳还有一点理智,没有将心底地吐槽说出来,否则当头那赤炎荒魔大队长，就能一根手指碾死他。

    不过，如果真的说出来了,第一时间出手的，肯定是其他的赤炎荒魔小队长。

    此时,上千尊赤炎荒魔小队长眼睁睁看着李少阳接取了任务,它们的心中在滴血,目中的杀意却如同下方的地火岩浆,沸腾到几乎要爆发的地步。

    太无耻了!

    这家伙,根本就是躺着就得到了珍贵任务。

    如果是经过生死厮杀夺取任务，这些一根筋的赤炎荒魔们,想来也不会太过敌视李少阳。

    可刚刚那一幕,即便是这些智商下线的傻大个也纷纷明白,李少阳取巧了。

    李少阳的战力,就算处于场中赤炎荒魔小队长中的前列，可也绝对达不到以一敌千的地步。

    甚至于，达不到以一敌百的程度。

    像那种砍瓜切菜的场面,不可能再出现了。

    除非下一次,李少阳还有手段可以让一千赤炎荒魔又陷入懵圈状态。

    而这一刻,李少阳虽然得了任务,但是也不妨碍场中所有赤炎荒魔都鄙视他。

    如果眼神也可以杀人的话,相信他已经死了无数遍了。

    “恭喜主人,仇恨+1000!你的称号无耻赤炎荒魔,恐将根深蒂固了。”

    对于仙门系统隐藏着的提示,李少阳只是得意地翻了翻白眼。

    “哼!”

    “好处到手就行了,名声差就名声差吧,反正谁不服本大爷就打到谁服。”

    很显然,刚刚对上千尊赤炎荒魔小队长砍瓜切菜的场面,已经让他膨胀了。

    这货,站在大殿上,居然摆起了装牛叉的姿势。

    由于他选择了人形态,能摆出来的姿势的丰富程度,显然是远远不如元素态和混合态。

    而既然无法玩花活,李少阳果断选择了硬来。

    凹造型!

    一个个如同“健美先生”一般的造型,不断地变换。

    时时刻刻挑逗着周遭赤炎荒魔小队长们的耐心,如果不是上头十八尊大队长的气机在压着,李少阳显然已经是惹了众怒被围殴了。

    由于他刚刚成功装牛叉,加上这一具赤炎荒魔分身的模样和肌肉,似乎也非常符合赤炎荒魔一族的审美。

    场中,除了那群羡慕嫉妒恨的雄性赤炎荒魔之外。

    包括李少阳顶头上司在内的，约莫数十尊母赤炎荒魔,不论是大队长还是小队长,纷纷用贪婪的目光盯着李少阳。

    如果这个时候,场中只有她们和李少阳的话，那会发生的场面啧啧!

    逆推后宫!

    想到这里,李少阳的心情简直不要太美丽。

    可惜的是,这里的雄性赤炎荒魔更多。

    虽然李少阳吸引了场中几乎所有的仇恨,但却依旧要继续下去。

    轰隆！

    一身巨响中,第二位大队长起身了。

    它的身躯,几乎和一座火山没什么区别。

    和前一位大队长不同的是,这位的形态和李少阳一样。

    人形态!

    站在那大殿上,随意一动,就是地动山摇的巨大动静。

    “我要颁布的任务是这个!”

    伴随着一声低沉嘶哑的声音,这尊火焰巨人猛地抽出一条巨大火焰之鞭,而后狠狠地抽在了地面。

    轰！

    毫无意外,大地裂开了。

    咻！

    不过裂缝中涌出的,却不是地火岩浆,而是一团巨大的火光。

    那火光中,一块好似粗糙磨盘的石板，悬浮而出。

    石板上,火焰涌动,熟悉的深渊文字，随之浮现在了所有赤炎荒魔小队长的眼中,也包括了李少阳。

    “第二领地之外,三万里,有一座火魔湖,里面藏着一头被我打伤的深渊火龙,将它杀了,将尸体给我拖回来。”

    嗡！

    这第二位大队长的话音一落下,和之前差不多的动静出现了。

    场中已经恢复过来的上千尊赤炎荒魔小队长,齐齐动作,纷纷化作火焰流光冲向那一块石板。

    毫无疑问,谁将石板抢到手,任务就是谁的。

    和之前那一幕不同的是,这些小队长一动手,却没有第一时间抢夺石板,而是同时回头,看向一个地方。

    哪里,赫然站着被孤立的一尊无耻赤炎荒魔。

    不是李少阳,又是谁来。

    一众赤炎荒魔小队长原本以为,李少阳这货又将无耻的出手抢夺。

    虽然它们大部分都是一根筋的傻大个,但还是有少数一些赤炎荒魔会耍阴谋的。

    它们的打算,是李少阳一动手,就发起围攻。

    没错,不是先抢石板了,而是先轰杀了李少阳这货再说。

    毕竟，之前李少阳砍瓜切菜的一幕,对于这些赤炎荒魔小队长来说,简直太过羞辱了。

    报一箭之仇，也是很重要的!

    然而，非常可惜的是,李少阳没有上当。

    “嘿嘿！”

    似乎早就知道会有这样的一幕出现,李少阳站在大殿内，冲着回头的一众赤炎荒魔小队长露出了奸诈、嘲讽的笑容。

    吼！

    吼！

    “可恶的家伙!”

    “无耻的家伙!”

    一小半赤炎荒魔小队长，受不了李少阳的嘲讽，纷纷发出怒吼。

    更多的赤炎荒魔小队长，却毫不犹豫地，冲着那块石板发起了冲击。。。

