    听着慕菱冰的问话，谷静荷的脸色不由得难看了几分，神色间亦是透着迟疑。

    瞧见谷静荷这般模样，慕菱冰的心便渐渐沉了下来。

    这是她最不想见到的结局。

    她自小就跟在慕锦瑟的身边长大，却不知道慕锦瑟是她的娘亲。

    现在的她好不容易知晓了，她却是连见慕锦瑟一面的机会都没有了吗？

    为什么老天会如此残忍？

    一个相认的机会都不给他们！

    慕菱冰的脸色一瞬间变的惨白，她的娘亲是因为救她而陨落的，这所有的一切都是因为岳思情！

    如果当初的她能够小心一些，如果她能够早一些发现岳曼岚的阴谋，那么这一切都不会发生的！

    只是，以前的她太过愚蠢，宜春的相信身边的人，方才让自己陷入这般悔恨至极的地步！

    谷静荷瞧着慕菱冰那失了魂一般的模样，连忙出声道：“菱冰，情况并不是你想的那样，宫主并没有陨落。”

    谷静荷的这一句话迅速重燃了慕菱冰的希望，她紧紧的抓住了谷静荷的手，“大长老，你说的是真的吗？”

    慕菱冰双目灼灼的看着谷静荷，仿佛是看着自己的最后一根救命稻草！

    只要师父还活着，那么她就还有相认的机会！

    谷静荷点了点头，“这件事情也是说来话长，我们先去屋里吧。”

    周围不断的有弟子来往，瞧见他们这般模样不免会多注意几分。

    日月宫的弟子们在见到突然来了一张陌生的面孔，而且还大长老还是如此熟悉的模样，心中都涌现了浓浓的不可思议。

    大长老平日里向来都是威严的代表，什么时候流露出这般温柔的模样？

    慕菱冰自然也知晓这里的确不是说话的好地方，不过在听到谷静荷的话之后，却是道：“大长老，我此次并不是自己一个人来的，还有人在山下等着，能否先让他们上来？”

    听言，谷静荷眉头微皱，他们日月宫一向不允许外人进入。

    “菱冰，你应该知道日月宫的规矩。”

    “大长老，他们都不是外人，他们是我的家人。”慕菱冰连忙解释道。

    她对日月宫的规矩再了解不过，不过百里红妆等人都是她的亲人，所以并不算是外人。

    此话一出，谷静荷的眼睛睁大了几分，透着几分诧异。

    “那我和你一起去接他们吧。”

    “多谢大长老。”

    百里红妆四人正在山下等着，他们也不知道经过了二十几年，日月宫会有什么样的变化。

    倘若慕锦瑟真的陨落了，慕菱冰一个人上去也不知道会不会有危险。

    正在百里红妆等人担心的时候，慕锦瑟和另一名中年女子出现在了他们的面前。

    谷静荷显然没有想到山下竟然会有这么一帮人，她以为慕菱冰的亲人家人只有蓝云潇一个人，这多出来的人又是什么人？

    谷静荷看着蓝云潇，当初慕菱冰成亲的时候她也亲自去见过，所以认识蓝云潇。

    看来，慕菱冰和蓝云潇这次是脱离魔掌了！

    只是，这其他人是谁？

