
    林辰想了想，决定和奥黛丽等人一起前行，毕竟，他现在也不知道要去哪里找闻人月和白夜黑天。

    所以也只能自己先前往宫殿那边。

    奥黛丽等人也是朝那边前进，既然如此，那么一起走也没什么问题，而且如果出现什么危险的话，他还能照应下奥黛丽。

    奥黛丽和林辰、尼克、乔恩跟在里奥等人后面，一群人朝着宫殿方向前进。

    而接下来和奥黛丽一番交谈后，林辰对里奥的身份有了些了解。

    ＂罗夫斯基家族＂，是e国的一个特殊存在。

    ＂罗夫斯基家族＂的人，和狼堡的人一样能够兽化，只是狼堡的人兽化后会出现各种狼的特征。

    而＂罗夫斯基家族＂的人，兽化后，则是会出现熊的特征。

    一次，林辰的丹药使得狼堡的堡主，也是奥黛丽的父亲身体痊愈，后来还从神级五阶，突破到了神级六阶。

    不过，算如此，＂罗夫斯基家族＂的实力，依旧远在狼堡之！

    ＂罗夫斯基＂家族的族长，是一位神级七阶的强者。

    里奥，便是＂罗夫斯基＂家族的少族长，神级五阶的存在！

    ＂罗夫斯基家族＂和狼堡，一直有些关联，关系也还不错，之前阿道夫突破到了神级六阶，消息传出后，里奥便代表＂罗夫斯基家族＂，前往狼堡恭喜阿道夫。

    而结果，他便是看了奥黛丽。

    他当场向奥黛丽示爱，然而却是被奥黛丽拒绝了，奥黛丽根本不喜欢这个自以为是，似乎天老大他老二的家伙。

    然而，里奥回去后的，很快的，又来了，这一次，是他父亲陪他一起来的。

    他父亲当场提出让奥黛丽嫁给里奥，＂罗夫斯基家族＂和狼堡也更加亲近，结为真正的同盟。

    ＂罗夫斯基家族＂的族长亲自开口，这下子，谁也不敢轻易拒绝了。

    如果激怒了对方，对方完全有能力覆灭整个狼堡！

    可阿道夫知道自己女儿实在不喜欢里奥，于是便委婉地提出，先让自己女儿和里奥相处一段时间，看看他们到底合不合适。

    当时，＂罗夫斯基家族＂的族长笑道：“既然如此，那么便让他们先相处两个月，两个月后便结婚吧！”

    他是故意曲解了阿道夫的意思，不过语气不容置疑，最终阿道夫只能苦笑，没有反驳什么。

    他是一个父亲，希望自己的女儿幸福。

    但他更是狼堡之主，他要为狼堡的所有人想一想，如果把＂罗夫斯基家族＂往死里得罪，狼堡的所有人，最终都可能陪一条命。

    他也只能在心里希望着，这两个月奥黛丽会喜欢里奥，这样子的话，能两全其美，自己女儿既能幸福，又不至于得罪＂罗夫斯基家族＂。

    奥黛丽也是知道自己父亲的苦衷，所以她尽管实在不喜欢里奥，但当里奥来找她时，她也没让对方离自己远点。

    然而，现在一个月过去了，她对于里奥，是越来越讨厌，这家伙简直是个自大狂，不把任何其他人放在眼里。

    不过，里奥可不管她喜不喜欢自己，在他眼，奥黛丽注定再过一个月是自己的女人。

    林辰听完，也是有些愕然，没想到过程还挺曲折的，奥黛丽可以说是准备为狼堡的人，牺牲掉自己。

    不得不说，这个女孩，实在是很善良。

    林辰皱起眉，心里想着，自己或许该帮帮她？

    “你如果实在不想嫁给他的话，我可以帮你。”林辰看向有些忧郁的奥黛丽。

    奥黛丽摇了摇头，苦笑道：“你只是神级二阶，虽然我相信以你的潜力，未来一定会变得非常强大，不过我只剩下一个月，没时间等你变强了。不过我还是很谢谢你的好意，谢谢你想帮我！”

    说到后面，奥黛丽笑容真挚。

    她是真的感谢林辰的善意。

    不过，在她看来，林辰只是神级二阶而已，根本帮不了她，她不想拖对方下水！

    林辰正想继续开口，突然前方的里奥等人都停了下来。

    紧接着，周围的山岩，忽然出现一双双暗绿色的冰冷眸子！

    一群白色的狼忽然出现，将林辰等人都包围了起来，它们露出獠牙，目光冰冷地盯着林辰等人。

    在这群狼的额头，都有着一个黑色的印记，远远看去，如同一只竖瞳，仿佛它们的第三只眼！

    “三眼妖狼？”

    林辰见到这群白狼，脑海浮现出了关于它们的信息。

    三眼妖狼，这是一种和火鳞蜥差不多级别的妖兽，实力大多是超凡一重天，最强也不会超过超凡三重天。

    不过，三眼妖狼虽然也是成群结队的，却是远远无法和火鳞蜥相提并论。

    因为三眼妖狼的狼群顶多也几十只，而火鳞蜥则至少是以百为单位的！

    此时，围着林辰等人的三眼魔狼，便也只有二三十只只罢了。

    “嗷……”

    其一只最为高大的三眼妖狼，发出一声嚎叫，下一刻，所有三眼妖狼都是扑向了林辰等人，无疑是把他们当成自己的食物了！

    “哼！一群不长眼的东西！”

    里奥冷笑一声，根本不用他动手，他身旁的人，已经迎了去！

    几只三眼妖狼扑向林辰和奥黛丽这边，不过却是被尼克和乔恩挡住了，很快的，场面便是一边倒的屠杀。

    这些三眼妖狼，根本不里奥带来的人，还有尼克、乔恩的对手！

    “林辰，你认识这种生物吗？我从来没在外面见过，这种有着神级实力的动物！”

    奥黛丽刚才听到林辰说“三眼妖狼”，忍不住询问道。

    林辰点了点头道：“这种生物，我们华夏称之为妖兽，它们和武者一样，也能吸收天地灵气修炼，所以不是外界那些寻常生物能的。”

    奥黛丽点了点头，似懂非懂。

    “小子，我现在命令你，别再和我的女人说话，不然的话，我把你的舌头拔了！”

    里奥快步走到林辰面前，看到奥黛丽和林辰一副亲密的样子，他心怒火烧，他盯着林辰目光凶狠道：

    “你应该庆幸，你能和我们一起，不然的话，以你的实力，早成为这些怪物的口粮了！”

    一瞬间，林辰的脸色，冷了下来！
