    Smeb在上路被李旭单杀过后，再次被李哥单吃。

    “景浩，还挺得住不？”Score没办法，他已经尝试了几次找机会了，但是总是被对面化解，最有机会的一次还被李旭的第一时间反打差点秒了杰斯。

    Smeb：“没事，我稳一点。”

    7分钟，回程金币足够的情况下，也不用做选择了，李旭将两把长剑合成锯齿短匕后又掏出了提亚马特，可以说天肥开局的奇亚娜。

    并没有换回上路，李旭利用提亚马特迅速清掉中路线以后，又往上路摸了过去。

    尽管Smeb的杰斯想稳，李旭的奇亚娜是一点都不打算稳着发育，出了五速鞋，不跑起来性价比还不如出双草鞋。

    由于阿卡丽和奇亚娜都没大招，李旭上去第一个水元素Q打空的情况下，只是配合李哥将杰斯打跑，没能取得击杀。

    不过打跑了杰斯也是赚，一个频繁回家补状态的杰斯有什么用？

    回到中路线上，清理掉被妖姬推过来的兵线，李旭又马不停蹄的往下面跑。

    蝎子已经升到六级，要在下路动手了，李旭大招也快冷却好了，准备下去帮个忙，顺便恰个人头。

    MATA一看Clid的蝎子开着掠食者疯狗一样往线上冲，直接朝着霞甩出了大招。

    虽然蝎子还有段距离，Pray也怕自己被击飞起来后Clid直接闪现拉他，直接交出大招暴风羽刃规避泰坦的大招。

    这时候，MATA的泰坦出钩瞄准了霞的大招落点，正好将霞钩回去一段距离，一个锚头砸晕霞。

    嘭！

    Clid直接交闪，大招出手。

    就在蝎子大招出手拉住霞的瞬间，牛头W出手想要顶开蝎子。

    然而蝎子的大招已经先拉住了霞，在蝎子大招超强判定下，蝎子虽然被顶了回去，Pray的霞也被蝎子拉了回去。

    牛头的解围反倒是把霞送到了敌人的火力中央，卡莎洒下艾卡西亚暴雨，配合蝎子一顿暴打，由卡莎拿下人头。

    MATA的泰坦没有管霞，就在前面利用被动的禁锢和E技能减速牛头，卡莎处理掉霞之后直接大招飞到牛头旁边疯狂输出。

    小雪花只能开启大招往塔下跑，还好开大后很抗打，牛头顺利在三分之一的血量不到的情况下跑回了塔下。

    不过就在他跑到一塔下面，想要往后继续跑的时候，却发现奇亚娜从石头人草丛摸了出来。

    这个奇亚娜又来了。

    后路被堵住，前面三个人迅速将兵线推了过来，牛头缩在塔下瑟瑟发抖。

    等到兵线进塔，Clid的蝎子一马当先冲向塔下的牛头，剩下众人一拥而上，迅速完成击杀，李旭的奇亚娜成功抢下人头。

    击杀掉下路双人组，李旭火速往中路赶回去守线，下路三人抱团吃塔皮。

    就在李旭往回赶到中路河道的时候，一根金黄色狗链从河道中央的草丛飞了出来，准确命中奇亚娜。

    Bdd的妖姬现身，同时雷克塞的身影也从F6方向靠了过来。

    你跑啊！你再跑啊！看我不把腿给你打断。

    常在河道走，终于被打湿了鞋，李旭的奇亚娜这次被蹲了个正着。

    李旭反手就丢出了Q技能元素之怒，不过Bdd一个侧向的W魔影迷踪躲开了水元素的控制。

    “李旭，眼。”

    李哥简短的话传来，李旭不加思索的往妖姬的后插下饰品眼，李哥直接亮起了TP。

    看到雷克塞已经挖地道冲了过来，插下眼的同时，李旭一个W方圆塑令抓取了草元素直接丢出去，进入潜行状态。

    妖姬的二段幻影锁链触发，将奇亚娜禁锢在原地，不过李旭已经进入潜行。

    尽管被雷克塞击飞起来，两人也知道奇亚娜的位置，但是雷克塞的爆发却无法打出来，根本没办法迅速秒掉奇亚娜。

    眼见阿卡丽快下来了，两人转身后撤，就在此时，李旭的奇亚娜突然脱离潜行，E技能冲向雷克塞身边，大招出手将两人推向了河道墙壁，刚好在在极限距离撞上墙壁产生爆炸效果。

    两人陷入眩晕，李旭一个平A打在妖姬身上，直接打出了妖姬的被动。

    此时，李哥的阿卡丽刚好落地，大招直接起手命中两人，洒下寒影之后立刻给妖姬挂上了E技能隼舞的印记，EQ斩杀妖姬。

    剩下雷克塞想要换掉李旭的奇亚娜，直接大招冲向血量非常低的奇亚娜，李旭刚好再次抓取草元素，Q技能出手进入潜行。

    Score立刻转身狂A旁边李旭插下的眼，但是李旭早有警觉，没有往那个方向靠，否者被雷克塞的Q技能拆眼睛溅射死就有点惨了。

    雷克塞一通发泄式的排眼操作无果，李哥再次一发寒影直接二段大招拿下人头。

    “哼哼！还想埋伏我。”

    李旭得意的哼哼两声，不知道的还以为他一个人反杀了两个呢。

    干掉了对面中野二人组，李旭顶着残血和李哥狂吃中路塔皮，对面杰斯趁着李哥的支援终于安稳发育了一波。

    后面一段时间，在装备的巨大优势下，李旭的奇亚娜和李哥的阿卡丽伤害爆炸，不断联动找机会。

    几波打下来，尽管不是每次都能创造出击杀，不过阿卡丽和奇亚娜是将雪球滚得越来越大。

    顺风局面的刺客实在是太强了，有大招的情况下两个人的伤害足以秒杀对面任何人，几乎是逮到谁就要死。

    顺理成章的，SKT场上的各条线优势都越来越大，局势KT已经完全崩溃。

    两波团战打下来，每次Pray都是第一个倒下，就算霞是自保能力很强的AD，但是在双刺客的威胁下，几乎是被切就得死。

    Clid真的沦为了一个刷子，没大招就刷野、刷小龙、刷峡谷先锋，反正SKT场上优势很大，对面也没有太大争夺资源的想法。

    这样的逐步发展下，在25分钟，李旭突然在野区蹲到了Bdd的妖姬，一波爆发瞬秒妖姬，同时李旭也完成了超神。

    在KT少人的情况下，MATA主动大招开团，李哥冲进去切死了霞，KT双C一倒，SKT直接一路推到门牙，复活出来的妖姬带着杰斯又送了，KT直接打出GG，结束了游戏。

    训练赛一般大家都不会推掉对面基地，免得留下记录被外界知道双方训练赛的情况。