    “您好，颜先生，我李恩静。”

    李恩静大大方方地自我介绍了一下，让颜元意外的是李恩静居然还会说中文，不过随后想到李恩静看是出自高等学府的学生，而且又是主持人相关行业会几门外语对于她来说不是什么难事。

    颜元点了点头笑道：“李小姐真人比上镜还要漂亮。”

    “谢谢夸奖。”

    李恩静一番浅笑的同时也是打量着颜元，在来之前她其实并不知道颜元是这个游戏的真正老板，可是当格兰登说公司的幕后老板想要见一下自己的时候，她也很意外。

    尤其是在一番了解过后发现这个颜元似乎并不是普通的游戏公司老板，当下内心就生出了一些小心思。

    一个年轻而且事业有为且名下资产无法统计的商人，

    这对于任何一个女人来说都是无法抗拒的诱惑，尤其是出生在韩国这种国家的李恩静，她很清楚所谓的阶级层次这东西是真实的存在。

    她的命运只不过相对于比大部分韩国人要好一点的，拥有出身良好的家庭背景，还有着一副比普通女生还要优秀的容貌。

    如果想要实现阶级跨越，这些便是她引以为傲的特点。

    在知道自己即将要会面的是颜元之后李恩静觉得这对于自己而言是一次机会，

    她有过无数的追求者，

    但却从来没有一个如同颜元这般优秀，

    如果自己可以抓住颜元的话，那么对于她的人生来说则是一个跨越性的改变，

    因此她为了今天的会面已经是下了很多功夫，包括服装的选择还有妆容甚至是连香水都是经过精心挑选的，务必就是在颜元面前留下一个极好的印象。

    李恩静因为当过主持人再加上本身就有一点讨好颜元的意思，所以在这种社交场合下倒是显得游刃有余...

    在这种情况下颜元自然就是更加轻松了，

    颜元称赞李恩静可爱漂亮性感，李恩静则是在称赞颜元年轻有为，

    气氛十分融洽，甚至李恩静还生出了一种错觉，难道颜元是对自己有意思？

    是的，一定是这样的。

    想到这里李恩静就不由得变得更加主动和热情，试图加深自己在颜元心目中的印象...

    格兰登和李恩静的经纪人听不懂中文只能时不时用英文插嘴说两句，至于杨小树则是站在颜元的背后露出古怪的神色。

    这两个人怎么在这商业互吹啊...

    听着一个韩国女人用中文在跟自家老板在这商业互吹总觉得怪怪的，不过身为秘书的杨小树自然也知道什么时候该说话什么时候不该说话，可能是老板喜欢李恩静这种？

    杨小树开始胡思乱想起来了，好像老板也是单身吧？

    她也见过不少有钱人家的那些公子哥，但跟老板比起来可就是真的差太远了，不过老板要是喜欢李恩静这种类型的话其实也无可厚非...

    这一聊就是聊了好几个小时，直至外面的天色逐渐昏暗下来，李恩静才是突然开口道：“跟颜先生一见如故，不知道有没有机会让我做东请颜老板吃一顿饭呢？”

    这不能怪李恩静不矜持，毕竟颜元这种钻石单身王老五可不是随便就能见到的，而且机会是靠自己争取的，错过了这个村就没这个店了。

    颜元：……

    他喵的，怎么又碰见了一个不按照剧本出牌的人？

    难道不是自己开口约的吗？

    算了，李恩静主动提出来倒也好...

    “没问题。”颜元笑眯眯地答应了下来道：“不过还是我来做东吧，算是庆祝李小姐签约，正好我知道这附近有一家不错的西餐厅。”

    “那...恭敬不如从命了。”

    让颜元觉得意外的是，李恩静好像还挺懂中国文化的，连成语都随便说几个...

    格兰登这时候大概听懂了什么西餐，旋即也是开口道：“不如这样，我们几个一起出去吃饭吧？”

    颜元：？

    小老弟，你还想不想继续干了？

    没看见老板在干活吗？

    你来凑什么热闹？

    李恩静也是眯着眼，这个格兰登怎么有点看不懂自家老板的意思啊？

    不着痕迹地冲经纪人使了一个眼神，后者顿时心里清楚了。

    拉着格兰登说了几句韩语，顿时格兰登瞪大眼睛，连忙开口道：“我想起来了，晚上还有个很重要的会议！老板对不起，我不能跟您一块吃饭了。”

    “哦，没事，工作要紧。”颜元不着痕迹地笑道，随后对杨小树道：“小树，你先回家吧。”

    杨小树：......

    大家都是成年人，这点事情都看不透那杨小树也当不了这个秘书，老板怕是今晚真的要跟着李恩静发生点什么事了呀。

    “好的。”

    杨小树自然不可能说什么，只是觉得很奇怪...

    老板真的就喜欢这种类型的？

    而颜元此时则是不着痕迹地拿起自己的手机，给那位私家侦探发了一条信息，把时间和地点还有自己和李恩静的穿着打扮都告知了对方。

    随后颜元就带着李恩静离开了pubg游戏公司，离开了其他人的视线李恩静也是一下子变得主动大胆了起来，甚至还是主动地挽住了颜元的手臂。

    颜元有点诧异于李恩静的热情，他倒是无所谓反正他又不吃亏，

    毕竟这一切举动都会被私家侦探给拍下来，

    而在这段时间通过与颜元的聊天交谈当中，李恩静更是确定了自己一定要好好抓住这次机会，心中甚至已经开始谋划晚上能不能更进一步了。

    两人在西餐厅吃饭大概是花了一个多小时，估摸着时间差不多了颜元就准备溜，但是万万没有想到的是李恩静居然跟他说有点醉...

    当下颜元看了一眼那瓶红酒陷入了怀疑，这踏马是假酒吧？

    再说了自己喝了也没事啊，

    “颜先生见过釜山海滩的夜色吗？”

    李恩静眼神变得有点迷离，俏脸浮现些许红晕，当下也是主动提出了新的建议。

    “不如我带你去看一下吧？”

    颜元：……

    不是，为什么有种剧本又有一种不对劲的节奏？

    