    今天是中秋，祝大家中秋节快乐！

    廖少云是百炼境的，是极致境界中的巅峰之境，而且他又十分年轻，会出现在这里也不奇怪.

    在廖少云身后还有还有个矮瘦的少年，看起来只有十六七岁，虽然样貌一般，但他散发出来的真气波动却十分逼人，一看就知道是一个好手！

    “钟泉，有人在这里私斗，你还不快点把这人拿下！”廖少云冷冷一笑，对身后的那个少年说道。

    那个名叫钟泉的少年只是眼眸一闪，人就突然消失不见了，一直在戒备着的沈翔，突然感觉到背部遭到重击，一股狂暴如雷的能量汹涌的冲击到他的身体之中，然后在他身体里面爆开，此时他只觉得身体里面正在电闪雷鸣，这种恐怖的雷电力量，还是他第一次预见到！

    沈翔喉咙一甜，血液从口中涌出，在刚才遭到重击的瞬间，他感觉到自己身体内的经脉都爆裂了，五脏六腑都遭到狂雷轰击一般，伤得非常严重！

    要知道他是拥有玄武金刚甲护体的，而且本身肉身又非常强悍，但现在却被人一拳重伤，可见那攻击他的人，实力是多么的恐怖！

    名叫钟泉的少年虽然面无表情，但心中却暗暗吃惊着，因为他预计自己一拳应该能把沈翔打得半死不活，晕倒在地面的，但沈翔却还能站着。

    见此，钟泉手掌如刀，似闪电般劈落，力量十分狂暴，恨不得要把沈翔杀死一样！

    就在这电光火花的瞬间，一道白光击打在钟泉身上，让钟泉后退了几步，那狂猛的一掌也落空了。

    “少年人，下手别这么狠！”这声音是那驼背老师俞百祥的，他那双如鹰一般的眼睛，死死地盯着钟泉，脸上满是愤怒。

    沈翔急忙拿出地狱灵芝服用，同时怒视着廖少云和那钟泉！

    “全给我去副院长那里说清楚！”俞百祥转身走出去。

    廖少云冷冷地看了沈翔一眼，脸上满是得意，而那钟泉却对沈翔冷笑道：“这点实力，也敢自称凡武界第一年轻强者！”

    沈翔眉头一皱，猛的一擦嘴角的血液，心中燃烧着怒火！

    “钟泉，你刚才那拳我会记住的！”沈翔沉声说道，抬起那晕死的陆雄跟在俞百祥的身后。

    钟泉只是个少年人模样，实力就如此强悍，沈翔猜测他至少是魂武境的，但他却毫不畏惧，只要给他时间，他定能把钟泉踩踏在脚下，狠狠地蹂躏。

    走在路上的时候，沈翔才从其他路人的口中得知，这廖少云在这降魔学院里面竟然有着不低的地位，专门负责管理一些琐事，比如发现违反学院规则的人，他都有权利出手。

    “副院长，沈翔和陆雄违反学院规则，在禁止比武的地方私斗，沈翔打伤陆雄之后，还打算下恨手把陆雄击杀！所以，我才让钟泉出手把他打伤的，这是我的职责！”廖少云振振有词地说道。

    沈翔拳头一握，喝到：“你血口喷人，是陆雄先对我动手，我为了自保只能出手还击，我打晕他之后，我没有要把他杀死！”

    廖少云只是冷笑道：“难道我还会骗副院长不成？”

    赵涛作为副院长，最头疼这种事情了，他捋了捋长须，说道：“沈翔，因为你出手过重，我罚你去后山的山洞里面思过一个月。陆雄伤好之后，我一定会重罚他！”

    沈翔不满，怒道：“他呢？他对我也下了很重的手，如果没有俞老师出手相救，你恐怕只能见到我的尸体！”

    说完，他目含杀光，怒视着廖少云和钟泉，他在心中发誓，如果不杀死这两个人，他誓不为人！

    随着沈翔心中的愤怒，他的杀伐之心疯狂跳动着，一阵阵杀气从他的身体涌出来，充斥着整个大堂，让人仿佛置身在死亡之地里面，那种森冷的杀气，就连赵涛和俞百祥这种老家伙都感到恐惧。

    沈翔的杀心很重！

    廖少云眉头紧皱起来，他想不明白为什么沈翔会这么重的杀气，这让他感到了威胁！钟泉也是如此，紧握着拳头，等着出手。

    “给我老实点！”赵涛喝了一声。

    沈翔微微吸了一口气，让自己镇定下来，他已经决定，等他拥有足够的实力，就先把钟泉杀掉，然后逃离这降魔学院，否则他无法咽下这口气！

    “跟我来吧！”

    俞百祥很清楚沈翔此时的心情，作为老师，他可是非常了解陆雄的，沈翔确实没有错，但廖少云也有他的理，陆雄最先出手，副院长已经说过会严惩了。

    对于这驼背的矮瘦老头，沈翔十分感激，如果刚才不是他出手，他现在肯定会伤得更加严重。

    现在他知道，只有让自己的拳头更加硬，才不会被人欺凌。

    沈翔跟着俞百祥来到了降魔学院后面的一座高山，上面有一些山洞。

    “你进去那些山洞里面吧，进去之后我会开启阵法，你不能出来，别人也进不去！”俞百祥冷冷地说道。

    沈翔点了点头：“多谢俞老师刚才相救！”

    “不用谢我，我是老师，学生打架我自然要阻止！”俞百祥说道。

    沈翔并没有进去那个山洞，而是继续问道：“俞老师，我要怎么才能在一个月内打败钟泉？”

    看见沈翔发问，俞百祥也不觉得奇怪，他立即应道：“绝无可能，钟泉今年十七岁，天生雷魂，那是和火魂一样稀有的东西，雷魂在他的身体里面，让他修炼真气快速，释放雷属力量也很强，他年纪轻轻就是魂武境前期了！你现在才灵武境前期吧！”

    雷魂！沈翔也听说过这种东西，那也是武魂的一种，和火魂一样，都是能让武者变得很强的东西。

    沈翔现在明白为什么那钟泉释放出来的雷电力量会那么强了！

    “实际上是没有可能，但理论上却可以，就是你在一个月内学会降魔劲，练到十层就可以了！当然，我苦修降魔劲数千年，也无法到达十层，你一个月内就更加不行！”

    沈翔拳头一握，心中暗暗激动着，别人不行，但他却可以，因为他有着非常扎实的功底。

    他一个跳跃，跳到了上面的那个山洞里面，俞百祥挥手启动阵法，然后离去。