    “哟哟哟，你们俩还真的是心有灵犀呢，我看干脆你们俩在一起得了，这样我们大家可就圆满啦。”莫凌轩不经意的开玩笑似的说道。

    “哥哥，你们说的什么啊？真是的！”莫羽晗脸蛋通红通红，脸就像火烧一样的热。

    “哎哟，你们看看我们羽晗竟然还会害羞，脸都红了哈哈……”莫凌轩指着莫羽晗通红的脸蛋说道。

    “爱的那么深…爱的那么认真……”就在这个时候黎影寒的手机铃声又响了起来。

    黎影寒看了看手机，上面显示的家里的电话，黎影寒接起电话说道：“喂？”

    “影寒啊，你和羽晗回家一趟吧，我和你爸爸已经商量好了，决定让你和羽晗在一起了你们回来一下，商量一下你们订婚的事情吧！”黎影寒的妈妈在家里坐在沙发上面悠闲地说道。

    “什么？你们怎么又同意了啊？真是的！”黎影寒听到妈妈的话有些吃惊了，黎影寒抱怨道。

    “怎么了？你不高兴了啊？”黎影寒的妈妈在电话里问道。

    “没……没有！”黎影寒低声皱着眉头说道。

    “那你和羽晗快点回来吧！一会你爸爸就该回来了，我们一家人好好商量一下你们的事情啊！”黎影寒的妈妈说道。然后挂掉了电话。

    黎影寒的妈妈走进了厨房开始张罗着一家人的晚餐。

    现在黎影寒的妈妈满心欢喜的样子，她觉得儿子知道这件事情一定会很开心的，因此自己觉得也蛮幸福的。

    黎影寒挂了电话之后可就不高兴了，黎影寒郁闷的把手机撞到了裤子口袋里面然后说道：“完了我妈妈又同意我和羽晗在一起了，怎么办啊？”黎影寒先在的心情简直就糟透了。

    “啊？什么？”正在喝果汁的莫羽晗听到黎影寒的话一下子被果汁呛到了，莫羽晗咳嗽了几声瞪大了眼睛说道。

    “是啊，怎么办，羽晗？”黎影寒无奈的看着莫羽晗问道。

    四个人同时陷入了郁闷中……

