    第307章 哥，那只熊好憨啊（第一更）

    星斗大森林，西部。

    墨天行看着下方的熊君来了一句，【你下子有有点东西，但你的力量能超越我？】

    说话间，他就展露出巨大的暗金恐爪熊王本体！

    那是一头身高超过百米，身披暗金色毛发的巨熊，呈双足站立位，挺着个圆润厚实的大肚子，两臂过膝，熊掌尖端生长着犹如刀刃的利爪寒光泠泠。

    它的眼眸闪烁着可怕的猩红凶光，张开血盆大口就是一顿恶龙咆哮，笨拙的挥舞着利爪；所行之处，山丘被轻易削平，横扫断空。

    然后它又口吐暗红色的能量光波持续输出、加大输出功率。

    这能量输出在天空划过一道靓丽的风景线，惊动了半空中飞行的飞禽魂兽四散奔逃，有的中招直接变成烤乳鸽坠落。

    “哥，这大家伙怎么感觉比二明还憨，真好奇它都看到了什么。”小舞指着下方那熊君掩嘴偷笑。

    “老大，这个大家伙一只这样搞也不是办法呀。”虎鲸开口道。

    虽然在熊君的背后高空，但还是得防着点，免得那能量波忽然就轰到自己的头顶，那可不好受。

    墨参乖乖的躲在墨天行身后，看着下方的熊君，神采飞扬的小舞，神色有些黯然。

    天梦哥已经成为仅次于老大的半神，独当一面，镇守一方；小舞姐也成功蜕变回归十万年巅峰战力；虎鲸哥本来就是十万年魂兽，自己反倒成了最弱的存在。

    他想，自己什么时候才能蜕变？他也渴望得到力量。

    墨天行并没有注意到身后墨参情绪变化。

    他的神识铺天盖地，迅速捕捉到，有一股能量通过树木寄生、转移，迅速朝着这边逼近。

    “来了。”墨天行平静道。

    嗯？小舞和虎鲸有些疑惑，什么来了。

    随后他们看到，熊君前方的其中一株树木爆发出紫红色的能量冲天而起。

    恐怖的能量灌注转移之下，那株普通的树木迅速碰撞成一株参天巨树。

    虚空中睁开无数紫红色的眼眸四处窥探观望，天幕都被渲染成紫红色。

    正是万妖王，他通过树木完成本体与虚身的交替，以最快的速度本体降临此地。

    熊君哗然感受到前方出现强大的气息，当即挥舞锋利的暗金爪朝着万妖王劈砍而去。

    【熊君，是我】

    万妖王的精神波动扩散开来。

    熊君哪听的进去，上前就是一个大嘴巴子。

    结果他的那一爪扑却扑了个空，万妖王的本体转移到另一边，轻松躲过了他的攻击。

    万妖王扫了眼半空中的墨天行一行人，当即施展绝学。

    森林大地之上涌现无数古木虬枝，汇聚成拢，分别绕后朝熊君的双足、腰间、手腕缠去，那恐怖的韧性，哪怕是拥有恐布破坏力的暗金恐爪熊都无法挣脱。

    受限的熊君发出愤怒的咆哮，口吐能量光波就是一顿横扫输出。

    万妖王躲在他身后的死角，将熊君压的死死的。

    万妖王同样施展幻术，想要强行破除墨天行的【大虚神术】，但那注定是徒劳。

    墨天行的大虚神术能够模拟神祇气息，接近神级的幻术，根本不是万妖王能够破除的。

    此时，星斗大森林深处的高空闪过一抹璀璨的绿色长虹，散发着浓郁的生命气息朝此地极速赶来。

    “还请墨兄留手，这其中定是有些误会。”

    来人正是十大凶兽当中排行第四的翡翠天鹅——碧姬！

    她匆忙赶来的路径上，熊君又是一发暗金光波呼过去，被她悄然绕开，转眼间就到后方。

    万妖王是他们当中最擅长精神幻术方面的，可就连他都束手无策，那熊君中的幻术显然只有眼前的墨天行才能破除。

    碧姬一身墨绿色长裙，长发弥散身后，清丽出尘的出现在墨天行一面前，微微拱手。

    “还请朋友收手，这其中有些误会。”

    墨天行见状，也不再为难她，这才解除大虚神术。

    原本还奋力挣扎的熊君看着眼前的景象，先是一呆，低头看了看身上缠绕的古木虬枝，扭脖子回望。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳。

    后方被他破坏的一片狼藉，墨天行一行人还在半空中飘着呢。

    其中与墨天行交谈的那位绿衣女子不正是碧姬吗？

    同时他还与身后的万妖王本体，两大凶兽此时正大眼瞪小眼。

    不用说熊君此时也已经明白过来，刚才是什么情况。

    他当即收敛本体重新化作人性，万妖王见他神智恢复，自然也是默默的收回缠绕的古木虬枝，重新潜入大地当中。

    半空中的碧姬与墨天行在交谈着什么，最终他们一行人朝着星斗大森林深处飞去。

    看着他们离去，熊君这才悄咪咪的问万妖王具体的细节，在脑海中整理整件事情的脉络。

    也就是说，老子一只在一个人唱独角戏？

    “你来了之后为什么不直接帮我解开？”熊君问道。

    他知道万妖王的手段，掌控极强的侦查勘破、幻境、魔眼攻击的能力。

    照理说，这天下应该没有谁的纠缠能力比他还强。

    结果万妖王却是摇了摇头。

    “我解不开，你还是小心点，别在招惹他了。”万妖王劝诫道。

    熊君低下高傲的头颅，眼中满是无奈。

    原来刚才打的那么激烈，全是假的，自己连对方的一根毫毛都没有碰到。

    如果再碰到这种情况，任由自身一身蛮力也无法破除，看来还是得要重视一下精神层面的修练。

    ……

    星湖畔。

    小舞自然是再次见到了大明和二明。

    他们两个在一群复苏的凶兽指点下，修行也是突飞猛进。

    赤王此时也在此地，扫了眼墨天行，没有说话。

    万妖王此时已经赶回来了，熊君在森林外围晃悠。

    虎鲸知道眼前这批超级凶兽的修为年限的时候，整个人完全惊呆了。

    三十万年修为的三头赤魔獒。

    四十六万年修为的暗金恐爪熊王。

    五十二万年修为的魔眼妖树王。

    五十七万年修为的翡翠天鹅。

    这就是内陆最大的魂兽盘踞地，星斗大森林的底蕴吗？好恐怖！

    与此同时，墨天行从碧姬那得到消息。

    极北之地出事了，冰帝为此负伤。

    帝天在半个月前先一步去极北之地，至今还没有消息。

    墨天行听得到消息的时候，整个人都呆住了。

    (本章完)

