
　　“公公救的我，我认得他的！跟画像里一模一样！”穗子笃定的回答。

　　王翠花保持着张着嘴的造型，一动不动。

　　穗子看向于敬亭，那眼神仿佛再问，这啥情况？

　　于敬亭伸手在王翠花眼前划拉两下，王翠花径直地向后倒，晕了。

　　于敬亭手疾眼快，扶住他娘，轻轻地放在床上。

　　“我说的是不是太直接了？”穗子有些自责，都怪她，给婆婆吓晕了。

　　王卉在边上听得瞠目结舌。

　　“穗子，你没看错？”

　　这跌宕起伏的发展，给王卉这个旁观者都听懵了。

　　且不说绑架、被救这些小概率事件在正常人身上发生的几率是多少。

　　就说死了十年的公公，突然复活了，还刚好把自家儿媳妇救了——王卉记得，上次她看这么刺激的故事，还是聊斋志异。

　　“我不可能看错的，我婆婆隔几天就要看我公公的素描，我怎么可能看错？”

　　王翠花哼唧一声醒来，刚好听到穗子这句。

　　“穗子，你看见的死鬼，是不是穿着一身黑褂子？头发就跟铁根这么短？”

　　穗子点头，婆婆怎么知道？

　　“是他！我就知道是他！我没看错！”王翠花喜极而泣。

　　她之前透过玻璃，看到梧桐树下站着个像他的身影，她还喊了出来。

　　只可惜，与她擦肩而过了。

　　没想到，四哥竟然从医院离开后去了招待所，还救下了自家儿媳妇！

　　王翠花是笑了哭，哭了笑。

　　嘴里反复念叨着：

　　“我就知道他没死，没死......”

　　“对不起娘，我没留下爹，但是我把咱家的情况喊给他了，也告诉他我的工作单位，可是......”

　　穗子看婆婆这么激动，心里更加愧疚了。

　　只恨自己没用。

　　她当时被捆着，没办法追出去，跟公公失之交臂。

　　“娘，我觉得公公的记忆出了问题，他不记得自己叫于水生，也不记得你们了。”

　　“怕是从山上摔下去时，把脑袋摔傻了。”于敬亭接茬，顺便把吃饱的儿子抱过来，换闺女过去吃。

　　他抱起儿子轻轻拍，小胖子吃饱后表情舒坦了，被老爸拍得打了个嗝，心满意足地睡了。

　　“记不得也没事，人活着就好。”王翠花现在别无所求，只盼着能近距离看他一眼。

　　王卉作为外来者，听穗子说这段也觉得很感人，可她突然想到一个特别现实的问题。

　　“不记得自己是谁，又跟你们分开这么多年，他万一在外面有家......”

　　屋内瞬间安静下来。

　　王翠花抹眼泪的手一僵。

　　这个问题，穗子和于敬亭也提过一嘴。

　　只是那时王翠花没亲眼见着于水生，只盼着人活着，后续再想。

　　现在亲眼见着了，知道他真的没死，再想这个问题，竟没了先前的洒脱。

　　王卉见状，懊恼地拍了自己嘴一下。

　　“你看我这张破嘴，说这个干嘛！”

　　“活着就行......”王翠花蔫巴巴地说道。

　　谷</span>“管他外面有没有家，回来了就得给我娘个说法，特么敢在外面跟别的女的鬼混，管他记不记得，揍了再说。”

　　于敬亭一贯帮亲不帮理。

　　这件事，他无条件站在母亲这边。

　　“也别那么悲观，先找到公公，后续的事儿，咱们见机行事。”穗子打圆场。

　　现在大家的猜测都是自己想出来的，具体还要等于水生找到了，再商量着未来怎么办。

　　王翠花的视线挪到隔壁床。

　　姣姣躺在上面，沉沉的睡着。

　　这丫头担心穗子，守了半宿，看到穗子回来了，心踏实了才睡着，小脸上的泪痕都没干。

　　想着闺女生下来都没看一眼爹长啥样，王翠花悲从心中起。

　　“穗子说的对，先把人找着，甭管他记不记得咱们，得让他看一眼姣姣，也得让姣姣看看他......”

　　得让他于水生知道，她王翠花对得起他，他的俩孩子她给养大了，都长成了有出息的娃。

　　这一宿没人睡好，于敬亭搂着受了惊吓的穗子轻轻拍，王翠花失眠到天亮。

　　天亮后，廖勇过来了，要给穗子做笔录。

　　樊皋这会酒醒了，在局子里闹腾，说他根本不急的昨晚发生了什么，甚至推脱他只是喝多了，耍酒疯。

　　但是喝多了这种推脱，显然是一毛钱卵用都没有的。

　　喝不喝酒，都得对自己犯下的罪行负责。

　　警方不吃这一套，樊皋又换了个思路，说穗子是他亲生闺女，捆自己闺女总不犯法吧？

　　甚至还搬出他之前送穗子家电和钢琴的事儿，认为穗子是默认他是她父亲的，否则干嘛要收东西？

　　廖勇过来调查，穗子大大方方地否认了。

　　“我户口本上的爹可不是他，他姓名樊，我姓陈，怎么可能是亲戚？至于说我收他大额礼了——那是因为他欠我妈钱。”天籁小说网

　　穗子早就跟于敬亭想好了对策，料到樊皋这臭不要脸的会使这招。

　　“有什么证据吗？”廖勇问。

　　“可以打电话给我妈确定啊，你想啊，他要是不欠钱，怎么可能送这些东西给我？如果谁都能随便跑过来自称我爹，那这世界不乱套了？”

　　尽管穗子说的听起来有点牵强，但对比樊皋的说辞，还是穗子更靠谱。

　　警方为了弄清事实，又通过电话联系了京城的陈丽君，陈丽君说法跟穗子一样。

　　樊皋还想狡辩说自己是亲爹，但穗子这边甩出了决定性的证据。

　　穗子的血型是0型，陈丽君和樊皋都是ab。

　　根据遗传规律，ab和ab是绝对生不出o型的孩子。

　　在强大的科学面前，一切的狡辩都是苍白的。

　　樊皋说什么都没用了，只能乖乖对其绑架穗子复仇的行为供认不讳。

　　王翠花出院了，于敬亭开着拖拉机接她回家。

　　分给他的房子还没装好，一家人还住在原来的房子里。

　　本来出院是挺开心的事儿，可是因为惦记着于水生，王翠花蔫巴巴的没精神。

　　于敬亭一路都在想方设法逗他娘开心点，快到家了，就见着穗子推着小车领着姣姣站在门口，一脸苦相。

　　于敬亭觉得穗子的表情挺新奇，这小娘们从来都是笑眯眯的和善脸，今儿怎么这表情？

　　“娘，你瞅我媳妇，像不像个大苦瓜？咦？！”

　　于敬亭的视线落在穗子身后，眼睛骤然变大，嗓门瞬间提高：

　　“氧化钙的，这怎么回事？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第367章这是咋回事免费阅读。https://xs.23sk.com 