    沉默了片刻，冉秋叶开口问道：“那你呢，你是做什么工作的？”

    何雨柱被这突入袭来的打赏给整麻了，刚才还担心吃不上肉呢，现在好了，别说吃肉的钱了，再努力努力，一辆崭新的自行车都出来了。

    还有就是颜值+1，现在也没镜子，变成啥样还没个数呢，只能待会看看别人家里有没有镜子啥的。

    听道冉秋叶问话，他忙道：“我啊，我就一厨子。”

    面前这个女人，可是他的金主，万万不能得罪了。

    冉秋叶没想到向何雨柱这样的男人，居然是个厨子。

    问道：“厨子？做厨子也会很开心吗？”

    何雨柱答：“那要看给谁做菜了，要是给心爱的人做菜那就会很开心。”

    “心爱的人？何大哥结婚了？”

    冉秋叶小声嘀咕道。

    何雨柱一听，觉得这好感度属实靠谱，百分之六十都这么给力，不知道百分百是什么模样——是百依百顺，还是为所欲为。

    “结婚！对象都没谈过一个怎么结婚？刚才在院子里我还让阎老西……老师把你介绍给我认识呢。”

    “对不起，我给忘了。

    你都这么大了，真没谈过对象？”

    冉秋叶有些惊疑的问道，毕竟这么多年来，她父母亲戚可没给她少介绍对象。

    虽然她都没答应，不过这代表着她不了解男人。

    在如今绿茶还是个概念词的年代，处对象这种事情，女孩子可能会吃亏，男人一般不会。

    何雨柱虽然说不上特别好看，不过五官端正，身体健康，工作稳定的，找个对象应该不难的。

    莫非他有不良嗜好？或者一些难言之隐？

    “可不是嘛！我爹在小时候跑了，妹妹还小，没办法只能努力赚钱养活自己和妹妹，哪来的时间谈恋爱啊。

    如今日子刚刚好起来，妹妹年后就要嫁人了，我也该考虑我的个人问题。”

    “叮！好感度+1，金钱+10。

    当前好感度63%”

    何雨柱说的是事实，这具身体确实没谈过恋爱，接触过的女人只有秦淮茹。

    但没谈过恋爱，肯定不是因为要照顾妹妹。

    要不然何雨水回家也不会是那种待遇，还不如棒梗吃的好。

    没办法，连何雨柱都很难理解这对兄妹俩的脑回路，可能是棒梗带着两个妹妹的遭遇让他们想到了自己吧。

    除此之外，何雨柱也想不到其他借口，为傻柱和何雨水辩解。

    邻居之间照顾没问题，平常给个盒饭无伤大雅。

    不过真大可不必，连自己都吃不好的情况，把好东西送给人家。

    这个解释让冉秋叶还算满意，露出了动人的微笑。

    “前面就是李全家。”何雨柱指了指前面的胡同口。

    何雨柱将车子停好，冉秋叶已经敲门走了进去。

    他也走了进去，打量了一下四周，没有镜子让他有些失望。

    李全他爹是钳工车间的工人，显然认识何雨柱，看他进来，惊讶道：

    “何师傅，你俩这是？”

    何雨柱平淡的回道：“冉老师去院里贾张氏家收学费的时候，刚好被我遇见，她对这里不太熟悉，我给她带个路。”

    不过这显然骗不了男人之间的“友谊”，在冉秋叶没注意的时候，李全他爹向何雨柱竖起了大拇指。

    可能是为了交好何雨柱，冉秋叶没说多久，就收到了学费。

    至于为什么要交好他，很简单，为了吃饭的时候能多吃点，或者能吃好点。

    这个时代认识一个卖肉的那就是“无上荣耀”，每人半斤肉，好坏全看卖肉的那一刀。

    还有就是厨子，肉再好，做的在香，人家打饭的时候，不盛给你，有啥办法。

    有人的地方就有江湖，行行皆有学问。

    冉秋叶告诉他还有四位学生家里没去，为了赶时间，何雨柱“无奈”道：

    “要不我骑车带着你吧，天太晚了，再这样下去，人家估计都要睡了。”

    ……

    冉秋叶坐在后座上，心里开始怀疑这家伙是不是真的没谈过恋爱，从抢着推车，到现在载着她，都跟事先算好的一样。

    还没等她座稳，何雨柱又道：“你坐稳了，太久没骑了，车技不怎么好。”

    车子歪歪扭扭的在道路上驶向远方，冉秋叶双手扶着座椅，心里慌的一批。

    在车子驶过一块小石头的时候，双手瞬间抱住了何雨柱的腰，气氛尴尬了起来，她小脸通红。

    “谢谢你帮我捂住，刚好我有点冷，这衣服有些灌风。”

    何雨柱的话堵死了她想要把手放下了的想法，只能小声嘀喃道：“没…没事，不客气。”

    几分钟的时间，何雨柱感觉身后多了个小火炉，他知道这一定是冉秋叶在害羞。

    何雨柱：“你大学修的什么学科啊？”

    冉秋叶：“主要学的是国文，历史略有涉及。”

    ……

    两人有一搭没一搭的聊着，冉秋叶发现自己跟这个厨子莫名聊的来。

    当知道何雨柱是初小毕业的时候，她都怀疑自己读的是不是假的大学。

    两人聊着天文地理，人文八卦，古来趣事，总是不管聊什么都聊的来。

    不管她说什么，何雨柱总能很快的搭上话，说到她的心里去。

    这种感觉真的很好，她都怀疑自己是不是动心了。

    双手从刚开始轻轻的捂住变成了紧紧的抱住。

    “叮！好感度+5，金钱+50。

    当前好感度68%”

    何雨柱感受着背后的温暖，脚下的自行车被他蹬的都有些发热。

    两人很快来到下一站，这一次是何雨柱的熟人——马华，他三妹同样在冉秋叶的班上。

    走进房内，何雨柱有些吃惊，一个还没他房间一半面积的屋子，居然住了五个人。

    屋子里仅有一张炕，用被单简单的做了个隔离，分成二张床。

    来的时候，一家人正围着桌子吃饭，不看菜，只看装菜的盘子都知道菜肯定不会太好。

    盘子的四周坑坑洼洼的缺口，凹凸不平：有的碗底都已经掉瓷，又在空气的氧化下，开始变黑。

    桌上也只有两道菜，一道清水煮白菜，一道腌萝卜。

    凭借高级厨师的眼力，一眼就看出那不是新鲜白菜，都是菜叶子，而且都不完整，估计是去虫洞的时候，去掉了一部分。

    很有可能是在菜场捡来的白菜，这事傻柱小时候也干过，记忆并不陌生。

    饭桌上气氛有些沉闷，懂事的人都在考虑下一顿怎么办，或者一些其他需要钱的事情，不懂的事的人见没人开口，同样不会说话。

    马华的家里情况与秦淮茹差不多，或者比她还要差一点。

    父亲刚去世没一年，底下还有三个妹妹，都在上学，母亲体弱干不了重活。

    他成为了这个家的顶梁柱，撑不住，那他家的天就塌了。

    幸好几个妹妹年龄都不小，懂的帮他分担家务。

    这个年代有些不同，如果是后世，肯定是让妹子下学，供哥哥读书，但如今成为工人才是普通人梦寐以求的事情。

    这种“好事”自然轮不到几个女娃头上。

    以前他爸在世，一家六口人，平均每人生活费不到五块钱，自然不用交学费，可现在则是不同，他家条件刚好满足交学费的最低标准。

    而马华家里可没有一个像傻柱这样好心的邻居帮他们家交学费。

