    

    正在为厉枭挑选礼物的沈溪并没有注意到两个人的到来。

    她拿起一条复古色的领带，非常顺手的在男人跟前比了比。

    “啧啧，果然长的好看怎么搭都行。”

    毫不吝啬的夸赞。

    “枭爷，你有没有看得上的，我都买给你！”沈溪大手一挥，大有一掷千金的意思。

    厉枭还没开口，郑芳怡和许安就进来了。

    “呦，这不是我们沈大小姐沈溪吗？”郑芳怡一来就阴阳怪气的，“这才跟莫少解除婚约多久啊，这么快就找到新的男人啦？”

    沈溪顺着声音的来源看去，就看到了许安和她身边的狗。

    啧，这人还是一如既往的不带脑子，不过……

    沈溪看了一眼就将目光收了回来，在郑芳怡看来，那就是完全没把她放在眼里！

    “沈溪你别以为你这样，莫少就会多看你一眼！莫少喜欢的人是安安！”

    听到郑芳怡的声音，许安才回过神来一般，扯了扯她的衣服，小声道:“芳怡你别说了。”

    然后又抱歉的目光看向沈溪:“沈小姐，你别将芳怡的话放在心上，她只是……有点口不择言。”

    “安安你拦着我做什么呀！我说的都是事实！”

    “莫少从来没有喜欢过她，一直以来都是她对莫少死缠烂打！她还好意思说是你勾引的莫少，嗤，简直是笑话！”

    “芳怡！”

    不知道哪句话戳到了许安的痛处，她脸色非常难看的大呵了郑芳怡一声。

    沈溪在一旁看好戏，冷不丁的就听到了风回的声音。

    [咦？女主脑袋瓜上的主角光环值掉到了91%了诶！]

    电子音里都带了一丝丝惊讶。

    “主角光环？”

    [对啊，一般来说主角的主角光环值都有百分之百呢！]

    沈溪若有所思，“哦？那要是这个数值掉到零呢？”

    [啊……这个，没了主角光环的庇佑，将不再是主角，天道法则不再助力，当然没有以往的好运了。]

    “这样啊。”

    沈溪和系统沟通的这一会儿，许安和郑芳怡已经“和好”了。

    郑芳怡挽着许安的胳膊，好声好气的道歉，许安这才原谅她。

    郑芳怡一脸开心，“那我帮你给林言挑选礼物！”

    “我看这条就挺不错的！”

    视线转了一圈，最终落在沈溪手上，想也不想就去抢。

    结果被沈溪灵巧的躲开，她自己差点撞柜子上。

    “沈溪你躲什么！”

    被沈溪躲过去，反而自己扭到了腰，郑芳怡龇牙咧嘴的瞪着她。

    沈溪伸手拦了一下厉枭，然后冷笑的看向郑芳怡，嗤道:“不躲，然后站着让你抢吗？”

    这人到底是有脑子还是没脑子？

    郑芳怡气呼呼的指着沈溪，“这条领带你付钱了吗？没有吧！那我看看还不行了！”

    “我有说不要？”沈溪眉梢略挑，嘲讽的瞥了她一眼，然后对服务员道:“这条，还有刚刚看的那几条全都给我包起来。”

    “好的。”

    服务员将沈溪手中的领带和卡都接过来。

    沈溪歪着头欣赏的看着郑芳怡令人好笑的姿势，“现在你还要吗？二十万卖给你怎么样？”

