    美味当前，姜陈两人注意力转移，先不吱声，只管细细品尝其中鲜美。

    香焖子鸡后面，上了一道素炒小青菜做调剂，之后再端上来的便是炸藕夹。

    这在现代算是个家常菜，却也是有来历的。

    据说有人用莲藕的七孔、九孔、十一孔和七窍玲珑心相比，吃这道菜寓意好。

    这道菜荤素交融，肉香藕甜，香松可口，吃的姜成华二人连声称赞这道菜色香味俱全。

    袁冬初介绍，这菜能讨个好彩头，借口莲藕的通透多孔，比喻人的聪明。

    陈子更当即拍桌子叫好：“这么好的寓意，学子们一定喜欢，咱这道菜一定能给酒楼来个开门红。”

    姜成华又夹了一个藕夹在自己碗里，老气横秋的说道：“反正我要是有儿子，一定常带他来吃。”

    袁冬初差点笑场。

    接下来的蟹粉狮子头也是下了功夫的。

    如今的季节正是蟹肥鲜美的时候，惯常的狮子头作法中融入了蟹黄蟹肉，口感松软、肥而不腻之外，还有蟹粉的鲜香，浇汁之后更是汤鲜味美。

    陈子更吃了狮子头还不过瘾，都开口叫米饭了。

    姜成华夹狮子头的时候，也专门沾了汤汁，吃的心满意足。

    香焖酥肉是由多道工序制作，经过煎炸之后，再用骨汤焖制。做成的菜品咸鲜醇香，酥嫩味美。

    主食除了米饭，还有用豆渣、虾仁、肉末、冬笋、荸荠等原料制作的金香饼，另有蛋黄、牛奶制作而成的流沙包。

    陈子更吃流沙包的时候惊叫连连：“这溏心的……如此美味！”

    最后上的鸡汤煮干丝：豆腐干切的极细，经过鸡汤煨制，汇入笋片、蘑菇、蛋皮、鸡丝、鸡肝、虾子、腊肉片、豌豆苗等各种鲜味。

    出来的菜品汤汁金黄，豆干食之鲜味浓重、软糯可口、香嫩鲜美。

    姜成华尝过之后赞叹：“没想到豆腐也能做的如此鲜美，这若是方子不泄露，就是别家仿制，也做不出如此味道。”

    顾天成笑问道：“怎么样？你俩这一趟津州来的值吧？”

    “值！当然值！谁说不值我和他急！”陈子更义愤填膺。

    姜成华感叹道：“其实，就是京城第一楼、袁冬初上一次给的菜品方子，拿来这里也足够了。再加上这几道菜，津州那几家酒楼完全不够看。

    “嗯，还有京城的第一楼用上这几个菜品，第一楼的地位就更加稳固了。”

    菜上的很快，袁冬初也是吃的满意非常。

    之前陈嬷嬷照着袁冬初的想法做过这几道菜，但用料就没这次这么讲究了。

    就像香焖子鸡和酥肉、酸笋鸡丝汤，烹制时应该用的肉汤、骨汤这些，都是用的水。

    还有一些配料，也是找方便的调味料和食材代替。

    这次是姜成华两人照着菜谱带来的食材。

    两人银子充裕本事也大，食材和配料、调料齐全的情况下，菜品的味道自然不俗。

    菜上到一半的时候，陈子更便忍不住，唤了小厮上酒。

    两杯酒下肚，菜品上齐，饭桌上的气氛也起来了。

    姜成华和陈子更对酒楼事业的将来好一番畅想。

    袁冬初这边，陈子更上酒的同时，她便盛了一碗饭。顾天成三人喝酒吃菜，她自己吃菜下饭。

    等到菜上齐了，她也吃饱了，当下客气两句便闪人。

    她知道喝酒的人有多啰嗦，即使没喝醉，话也比平常多。车轱辘话说了一遍又一遍，每一遍都能说的津津有味。

    所以，她就不跟这儿折磨自己了。

    等她退出堂屋，诚运的其他人和姜陈的四个小厮也都吃的差不多了。

    他们一个个的，摸着自己的肚子，虽然已经吃饱，眼睛却还在饭桌上扫过，很遗憾自己没多长两个胃。

    卓府的二笙几人也是一边吃一边称赞，从未用过如此精美的菜肴。

    旺升和有金等半大小子着实没想到，他们的饭菜会和两位贵公子的一样，而且还是管饱吃。

    能吃到这样美味精致的饭菜，若是以前，那是做梦也不敢想的事。

    像是他们这些人，就是靠近酒楼闻一闻菜香，都得被酒楼掌柜和伙计呵斥，然后就得远远逃开。

    而如今，他们是堂堂正正坐在饭桌旁，坦然的吃如此精美的菜肴。

    “太香了，我的舌头都差点吞进肚子里去。”憨厚的铁蛋，摸着肚子赞叹道。

    有金颇为得意的说道：“当然好吃，这是姜公子他们将要开业的酒楼的招牌菜。听说过招牌菜吧？就是自家酒楼最好的，远胜别家酒楼的美味。”

    “是啊，没想到咱们也能吃到酒楼的饭菜。”铁蛋咋舌不已。

    另一个武全县收来的孩子，陪着小心问道：“若是酒楼吃这么一桌菜，那得多少银子？”

    旺升看向星耀，这是他们的头儿，他不知道的事，便想从星耀这里得到结果。

    这若是问星辉，星辉跟着顾天成没少进出酒楼，多少还能估摸出一个数额。但星耀都是跟着袁冬初的，袁冬初还真没怎么去酒楼奢侈过。

    但他能问啊。

    星耀转头，就近拉了拉另一桌向秋的衣袖。

    向秋回头，星耀问道：“若是在酒楼吃这么一桌菜，得用多少银子？”

    向秋想了想，说道：“怎么也得几十两吧。”

    “啊？！”

    “这么多！”

    “我居然吃过几十两银子的饭菜！”

    半大小子们惊呼不断。

    向秋却笑着说：“这还是往少了说的。等两位公子尝过味道，再和酒楼老板商量，说不定因为菜品新鲜、味道好，或者作法上有不传之秘，价格会高很多呢。”

    “哦哦！！”几个小的更是不可置信。

    星耀很适时的说道：“所以啊，记着把你们以前那些不好的习惯都改掉，用心在诚运做事，替自己奔一个大好的前程。”

    “是是！我们都听星耀哥的！”几个孩子异口同声，坚定的点头。

    二笙等人暗自点头，诚运的人果然就是心齐。

    顾天成三人边喝酒吃菜边唠嗑，果然消磨了大量时间，陈嬷嬷还给他们热过一次菜。

    最后还是向秋进来提醒：时间不早了，不要犯了夜禁。

    三人这才各吃了一碗米饭，撤了饭桌。

    陈嬷嬷准备的主食还有金香饼和流沙包，数量不少，三个人没吃下去几个。

    看陈子更的样子，很犹豫是不是要打包带走。

    大概想到拿回客栈，若想再吃还得找厨房热过，担心把自家酒楼的美味提前泄露，最后只得做罢。

    这一天过去，等到第二天，很多事情就不一样了。

    首先上门的便是隔壁杂货铺的张掌柜。

