    潘晓德将石康送入了监天处的甲子号库房。

    这里摆放的，是有关练气士的诸多物品。

    “三号库房里，放置的就是监天处往日收集的各类咒文，大人您有兴趣的话，可以进去看一看。”

    潘晓德知道，石康最关心的就是咒文，他之所以加入监天处，实际上很大一部分是对于这个来的。

    因此第一时间，他就带着石康来到了这里。

    “好，那我进去看一看。”

    潘晓德将石康送入进去，自己就留在门外，与看管库房的一名库丁两两相望，没有丝毫言语。

    石康走入库房内，看到了一排又一排的架子，上面摆放着的，都是刻满了咒文的玉板，一股股磅礴的灵力，在屋内隐隐的流动着。

    “这些咒文……看起来也不算很多啊。”

    石康环顾四周，一路走过来，细心的数了一下，只有一百多个咒文。

    就这么点数字，也能称得上大量？

    “唔，或许，真的能称得上大量。”

    石康忽然间发现，一名练气士能够掌握的咒文，实际上并不是很多。

    一百多条咒文，别说是监天处的了，就算是那一位玉关大师，恐怕也没有掌握到这么多的咒文。

    仔细算一下就能知道。

    每一条咒文，基本上都是由几十个甚至几百个个灵文所组成，就可以知道掌握一条咒文有多难。

    以石康的资质和天赋，利用许愿掌控一个灵文，也得花费20点的气运。

    为了掌握那六千两百个灵文，石康花费了十几万的气运！

    也就是说，其他练气士就算和石康一样，专心学习灵文，整整20天不去做任何事情，也才能掌握一个灵文。

    那么一条咒文，就算是以最低等级的数十个咒文来计算，那也得花费一年多的时间才行。

    更别提这期间还得进行导引术，学习炼丹、符箓等其他练气士的手段。

    两三年掌握一条咒文，才是练气士的常态。

    想要有足够的战斗能力，一条咒文怎么可能足够。

    四五条咒文，才算是勉强能够满足的吧。

    虽然咒文是由多个灵文组成，但也可以通过学习更多相同灵文组成的咒文来缩短学习时间，但至少也得五六年甚至七八年，才能勉强出师。

    “所以，那一个苏小小是怎么？”

    石康忽然想到了一个人。

    苏小小只不过跟随沈先生学习了两年多，怎么就有了不少的攻击手段。

    御灵咒文可不是简单的咒文，组成的灵文数字并不少，几年的时间专心研究，都不一定可以掌握才对。

    “所以，苏小小要么真正的天才——毕竟他的天命极高，要么就是沈先生早已经收下了苏小小，从小就给他打下了足够的基础。”

    石康沉思起来，“或者，沈先生使用了什么手段，才让苏小小提前掌握了御灵咒文甚至其他的咒文。”

    虽然苏小小已经死了，但石康怀疑沈先生还是将他的灵魂之类找了回去，利用其他手段制作成为了什么可怕的东西。

    如此才会杀了十几个练气士，还是瞬间做到的。

    石康感觉未来或许还会碰到这个家伙，于是更加专心的挑选自己想要获得的咒文。

    “让我看看，究竟有些什么样的咒文。”

    石康开始认真的查看，看到了很多有意思的咒文。

    有与喷火相似，但是更为灵活的“御火”咒文。

    有着治愈人体，可以带来快速恢复的“甘霖”咒文。

    有的能诅咒他人，带来疾病的“瘟祸”咒文。

    同时，石康也看到了让自己一直心心念念的防御型咒文“金身咒”。

    金身咒的咒文实际上并不怎么实用。

    因为这并非一直存在于自己身上，只有在战斗时实用，而且持续的时间还很短。

    在遭遇偷袭之类的事情时，根本来不及施展金身咒，照样得依靠自己的凡胎肉身去抵御旁人的攻击。

    而且就算将金身咒释放出来，石康也不清楚这防御力究竟有多高，他也不可能自己砍自己一刀。

    毕竟练气士攻击远比防御强大，已经是石康内心自己的判断了。

    “要攻击有攻击，要控制有控制，怎么就偏偏的防御底下，血皮太薄呢？”

    石康有些不服，但是找遍了整个库房的咒文，发现也都没有适合自己心意的防御咒文。

    “要么整个练气士的社会就是这么畸形，要么就是这些东西被上层掩藏起来了。”

    石康心中闪过这个念头，“就好像古代社会中，刀枪之类可以摆放出来，甚至有时候弓箭也没有问题。”

    “但是私藏甲胃，可就是造反的罪名。”

    就像是现代的西方社会，枪械都可以购买，但是高品质的防弹衣还是属于管制品。

    现在练气士的这种情况，很有可能也是因为如此。

    因为没有防御，攻击力再强也不过就是一个靶子，打中一下对面就挂了。

    但是还有强大防御力的话，那就真的无敌了。

    这样的人物做出了什么事情，就很难在有所制约。

    所以，练气士没有合适的防御咒文，可能就是上层练气士组织统一的想法和态度，由此造成了这种畸形的环境。

    这也就是说明……

    “那些组织里强大的练气士，可能掌握着强大的防御型咒文，日后得多加留神了。”

    石康心中嘀咕，已然将那些大型组织当作了自己日后的对手。

    最后，石康选择了一些咒文记录下来，转身走出了库房。

    门外的潘晓德立刻迎了上来，没有去问他取了什么咒文，直接带着他离开了这里。

    在回去的路上，石康可以随时看到很多监天处的工作人员，正在快速的奔跑，来来去去，一反之前的状况。

    石康有些好奇，问了问潘晓德：“什么情况这是？”

    “稍等，大人。”

    潘晓德随手抓了一个人，问了两句之后回来禀告，“不过是一件小事情而已。”

    “吴王府与宁王府之间起了争执，现在双方正在龙须山进行对决，吸引了很多人而已。”

    吴王府和宁王府的对决？这竟然也需要监天处管？

    石康起了好奇心，开口说道：“走，我们去看一看。”