
“是苏三老爷。”老六都已经打听的很清楚，压低了声音又补充：“王爷，苏家那位四姑娘也是在其中的，苏家倒是真的重视她。”

这种事都让她出面。

汾阳王并不意外。

事实上，苏家发生的所有大事里头，最后都有苏邀的影子，可见她在苏家的重要性。

这一次既然苏嵘出事，苏邀作为苏家的主心骨之一，会去查看情况和救场是再正常不过的了，他的手指在桌面上敲了敲，而后忽然开口说：“苏嵘失陷于深山，虽然说已经留下了线索，可到底线索稀少，若是苏四姑娘因为发现了什么踪迹而遭遇了不测......那是不是也顺理成章？”

老六立即就明白了汾阳王的意思，抬头对上汾阳王冰冷满含杀意的眼神，凛然道：“是，王爷放心！”

“办的干净利索，别再叫本王失望！”汾阳王大有深意的望着他，见他指天发誓必定把事情办好，才挥了挥手：“好了，你这么大老远跑个来回，风尘仆仆的，先下去休息吃饭，再去办事。”

老六领命跑出去了。

天已经黑了下来，一弯月高挂半空，旁边有几朵云彩，映衬的院中越发的寂静，汾阳王双手放在窗台上往外看了一眼，半响才砰的一声关上了窗户，离了书房回后院去休息了。

老六休息了一晚，第二天一大早就赶路直奔承德，途中还赶上了苏家的车队，在同一家驿站里头下榻。

苏三老爷已经累得有些瘦的脱了形，不过精神却还好，在大堂吩咐了驿卒烧水送上楼，还特意打发李瑞带着人去镇上买些吃的回来。

他想了想，才跟李瑞说：“若是路上看见谁家有卖些鸡鸭什么的，都买些回来，给姑娘炖汤喝，这一路走来都没吃什么像样的东西，这样下去怎么受得了？”

越是跟苏邀相处下来，苏三老爷越发的察觉到苏邀的好处。

她几乎从来不提要求。

就这么赶路，他这个大男人都受不了，可苏邀坐在马车里竟然从来不曾抱怨过，更不曾让停下来休息，丫头们都熬不住，她却硬生生的熬住了。

从苏邀回来苏家到如今，要凭良心说，没见苏邀沾苏家的什么光，帮苏家挡灾却挡了不少，苏三老爷有时候想一想，心中难免有些唏嘘，费尽心思养出来的反而没商户人家养出来的有担当有良心。

他决意要对苏邀更好一些。

李瑞忙去了，他就转身上楼去看苏邀，苏邀已经洗漱好出明间了，正坐在桌前看什么东西，他忍不住就出声：“怎么不先休息休息？”

苏邀见了他来就要站起来，他急忙让她不必，自己走过去看了一眼苏邀手里的书信，才问：“是何坚寄来的？”

苏邀点了点头：“是，坚叔书信中说，大哥前一天不知道为什么跟那位唐大人吵了一架，第二天就忽然说要去附近的山里走走，随即就出事了。”

苏三老爷自己也是眉头紧锁，坐在旁边叹了口气：“那难不成，是唐如安他怀恨在心，所以对嵘哥儿下手？！”

苏邀摇头，一时并未说话。

她总觉得或许跟唐如安有些关系，但不会是唐如安下手。

毕竟这太巧合了，前面跟唐如安起了冲突，后面就出事，任谁看都会觉得唐如安难逃嫌疑。

“到了那边再说吧。”她说完，就收起了手里的书信，又看着苏三老爷问：“老爷的事办好了吗？”

赶路的时候苏三老爷收到了一封信，自此有些心神不宁的样子。

苏三老爷听见提起这件事，忍不住皱了皱眉，欲言又止，片刻后才笑着摇了摇头：“没什么事，我已经处置好了。”

见他的样子分明是还有些为难之处的，不过他既然不说，苏邀也就不再多问了，只是略点了点头。

老六并没有停宿，吃了饭就着急赶路，星夜兼程，终于到了承德，等到进了城，也不急着往别处去，到卫所附近转了一圈，而后才直奔承德知府的府上。

承德知府却并不在家，说是因为不见了朝廷新任的卫所指挥使，所以一直都在忙着找人，如今又是亲自去布置人手排查了。

老六挑了挑眉，熟门熟路的让人安排了房间住下，一直等到晚上，终于听见说是知府大人回来了，就一个鱼跃从床上跳起来。

承德知府金东一回来，听说老六来了，都顾不得去更衣吃饭，先在华庭等着，等到老六来了，才急忙站起来：“六爷来了！”

老六嗯了一声，在他左手边坐下，喝了口茶才问：“人找的怎么样？”

“按着出事的地方四周都找过去了，足足搜查了方圆十里，竟然没有什么发现。”金东也面色沉沉：“也已经贴了榜文出去，只说丢了的是咱们承德卫的指挥使，若有人发现，就赏银三百两。如此巨赏，若有百姓发现他，一定会来官府报讯才是，可是竟然也没动静。。”

找不到尸体，就不能证明人死了，哪怕是被野兽叼走，按理来说也当有东西留下才是。

要么就是人还活着。

可是却还是没有任何动静，唯一的解释，只能是苏嵘对官府起了疑心。

老六跟金东对视一眼，都明白了对方的猜测，隔了一瞬，老六才说：“负责调查此事的锦衣卫千户陈东已经正在来的路上，还有苏三老爷也一道来了，你这边.....唐如安那边是个什么动静？”

“他那边，唐驸马来了。”金东轻声说：“若是他来，会不会耽误咱们的事儿？”

“这有什么好耽误的？”老六不假思索：“各人管各人的事罢了，照旧按照计划办事，唐驸马既然也来了，那也好，把事情闹的更大些，你去办吧。”

金东一下就知道老六的意思是要把苏家来的人也弄出事，不由就有些迟疑：“这样，是不是事情就闹得太大了一些？”

他也知道的，苏家一家可都是跟现在的这位皇长孙关系匪浅的。

这么看来，王爷竟然丝毫不顾虑那位皇长孙？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68570878"  chaptername="七十五章·加码">加入书签</a>
</div>
