    闻言，宫应弦简直恼羞成怒：“你在胡说八道什么！”

    任燚脸上的笑止也止不住：“我只是随口介绍一下，我们本来就是一起工作嘛，你当然是我的朋友了。”他觉得宫应弦有时候特别欠揍，可有时候又单纯的像个小孩儿，怪可爱的。

    “谁稀罕什么朋不朋友的。”宫应弦感到面颊发烫，“是你先提出来的，我做事一向有始有终，我只是遵循我的原则去践行我亲口答应的事。”

    “是是是，你有原则。”任燚安抚他道，“我的错，下次我跟别人介绍你的时候一定注意用词。”

    宫应弦气哼哼地瞪了任燚一眼，扭过脸去看着窗外。

    任燚偷偷瞄了一眼宫应弦，午后的阳光穿透了他的头发、皮肤和耳廓，衬得那发梢轻盈、肌理瓷白、耳根透红。任燚的心脏抑制不住地狂跳了两下，赶紧埋头吃了一大块肉，掩饰止不住上扬的嘴角。

    也许，他是宫应弦的第一个朋友？

    吃完饭，宫应弦还是不跟任燚说话，车内的气氛一度有些尴尬。

    任燚正想着自己大人有大量，怎么主动哄哄他，就见着他们一直盯着的那扇单元楼里走出了一个熟悉的人。

    俩人都坐直了身体，拿望远镜确认了一下，确实是周川。周川的头发又长了一些，依然是那副营养不利的颓废模样，他背上背着一个双肩包，正埋头往小区门口走去。

    任燚发动了车，不解道：“他就算要去也该晚上去吧，这么早出门做什么。”

    “跟着看看就知道了。”

    周川到了小区门口，等了一会儿，来了一辆网约车，宫应弦打了个电话，让他的同事去网约车公司调取这辆车上的监控录音。

    俩人跟了一会儿，周川进了一个商场，由于附近不好停车，宫应弦下车跟上了周川，任燚则停在路边，没想到这一等就等了三个多小时。

    一直到晚上八点多，宫应弦才急匆匆地回到车上，任燚则从街对面看到周川站在公交车站里。

    “怎么去了这么久？”

    宫应弦道：“他一直在一家数码用品店里，等他走了我才进去问，原来是设备有问题在维修。”

    “这个傻b……哎他上车了。”任燚发动车，跟上了那辆公交车。

    此时正是下班高峰期，他们跟着公交车堵了一个多小时，车越开越偏，俩人看着这辆公交车的路线图，也不知道周川到底想去哪里，但显然不是去万源小区。

    他们分析周川也许是打算等到半夜再行动，就像第四视角那次一样，但现在这个时间周川打算做什么呢？无论如何，他们都要跟到底。

    周川下车了，开始步行，俩人也只好下车跟着。这里已经是五环外，虽然并不偏僻，但新城区比市区里空旷，行人看着也少，他们不敢跟得太紧。

    最后，周川拐进了一处工地，俩人顿时警觉起来。

    这处工地不知道停工多久了，已经变成了一个临时停车场，附近有几个小区，至少停了近百辆车，唯一的出入口有一个老头守着收费，看这个地理位置，这里多半是停过夜车的。

    周川不是从出入口进去的，而是从工地外边绕进去，那地方过不了车，但能走人。

    俩人愈发狐疑，不知道周川到底打算干什么，但多半跟他的“生意”有关，他们只好悄悄地跟进去，见周川找了个隐蔽的角落坐下了，开始调适设备，他们便躲在草丛里。

    停车场里偶尔有几辆车出入，时间越晚就越少。

    秋天的晚上虽然有点凉，但草丛里的蚊子还不依不饶，宫应弦穿的长袖衬衫，防护措施到位，任燚就不行了，两条胳膊被咬得满是包，他不停地抓挠着，并小声咒骂。

    宫应弦冷笑着瞥了他一眼：“活该，让你穿短袖。”

    “白天不冷啊。”任燚嘟囔道，“那小子专门跑这么远到底是来干嘛的。”

    宫应弦道：“应该是在等看门的人下班。”

    “最好是，老子喂了这么多蚊子，要是一无所获就太亏了。”

    他们一直等到了快十一点，远远地，见着看门的老头拎着自己的椅子和茶杯走了，这时，周川才从隐藏的角落里站了起来，不紧不慢地在停车场里转悠，看样子像是在寻找、或者物色什么东西。

    又等了一个多小时，任燚两条腿都麻了，他叹气道：“你们盯犯人都这么盯吗，当警查也挺不容易的。”

    “这才几个小时。”宫应弦拿望远镜看着周川，“他应该快要行动了。”

    只见周川一手拿着手机，一手拿着云台相机，停在了一辆车面前，那是一辆鲜黄色的起亚，一看就是女性开的车，它停放的位置比较空旷，旁边没有其他车。

    十二点整的时候，周川走向停车场出入口，不一会儿，他回来了，身边还跟了一个男人！

    俩人屏住呼吸，悄悄地在草丛里挪动，想要更靠近一些，任燚指了指一旁的垃圾桶，示意他们躲在垃圾桶后面。

    宫应弦瞪着任燚，任燚无辜地耸了耸肩，宫应弦戴上口罩，认命地往垃圾桶挪去。

    垃圾桶旁边虽然是很好的隐蔽，但恶臭难闻，任燚捏着鼻子，指了指宫应弦的口罩，又指了指他的口袋，然后指了指自己，他知道宫应弦身上不止一套装备。

    宫应弦果然从口袋里又变出来一个口罩，任燚一喜，刚要伸手接，宫应弦就展开口罩，戴在了自己脸上，然后幸灾乐祸地看着任燚。

    任燚狠狠白了宫应弦一眼。

    后来的那个男人一身黑衣，带着鸭舌帽和口罩，把脸全挡了起来。手里拎着两个编织袋。这个距离，听不到他们的对话，但他们正围着那辆黄色起亚讨论着什么。

    然后，周川在地上摆起三脚架，将自己的电脑架了上去，摄像头正对着车。

    而黑衣男人走到工地里，捡来了一块石头，他环顾左右，犹豫了很久，甚至跑到停车场出入口观察，在确定这个时间已经没有人之后，才又折返，用石头砸开了驾驶室的玻璃。

    他动作笨拙而迟疑，一看就是第一次做这样的事。

    周川一手拿着云台，一手操纵电脑，还在不时地对话。

    看到现在，俩人终于确定他们是要做一场直播，周川果然死性不改，只是他没敢去万源小区，而是选择了这么一处偏僻的、自以为安全的地方。

    任燚悄声道：“什么时候抓他们？”

    宫应弦：“等证据。”

    俩人已经用手机录了好久了，但砸车这种小打小闹的罪证根本不够，他们也不希望周川再被拘留48小时就大摇大摆地走出分局。

    接着，那个黑衣男人打开一个编织袋，从里面拿出一个白色的塑料桶，里里外外地浇在了车上，隔着老远，也能闻到空气中飘来一股汽油的味道。

    “靠，他们真的要烧车。”任燚咒骂道，“这群变态。”

    宫应弦从脚踝的枪和谐套里解下了手和谐枪：“证据够了，你能控制住周川吗？”

    “开玩笑，就他那小体格。”任燚握了握拳头，希望一会儿周川激烈反抗一下，他不揍这个孙子他就改姓。

    “走。”

    俩人猫着腰，用车做掩护，朝着他们靠近。

    只听周川兴奋地对着电脑屏幕喊了一声：“加一万？”

    黑衣男人做了个“嘘”的手势，然后打开另外一个编织袋，从里面抓出了什么东西，扔进了车里，最后用那个编织袋堵住了车窗。

    宫应弦和任燚看不见他们到底往车里塞了什么，但知道他们快要点火了。

    周川抱起笔记本和相机，围着车仔仔细细地录像，然后才回到三脚架前，对黑衣男人说：“开始吧。”

    宫应弦猛地从车后面跳了出来，举枪喊道：“不许动！”

    周川和黑衣男子吓得浑身一抖，周川扭头看到俩人，就像见了厉鬼，下意识就想跑。

    “你敢跑！”任燚指着周川吼道，“是不是想挨枪和谐子儿？”

    黑衣男子两条腿都在发抖，突然，他将手背到了身后，黑暗中，有火光一闪。

    “住手——”宫应弦大叫着冲了过去。

    黑衣男子将点着的打火机扔了出去，火源落地，一瞬间点燃了汽油，火焰就像刹那间绽放的花，整辆车陷落。

    宫应弦和任燚被热浪冲了个趔趄，但离车最近的周川就没那么幸运了，他在围着车摄像的时候脚上沾了汽油，火舌直接追到了他的身上，他惨叫着扑倒在地。

    与此同时，车内传来了微弱的猫叫声——不止一只。

    黑衣男子拔腿就跑。

    任燚冲了上去，将周川拽到一边，脱掉上衣就往周川身上拍打，边打边喊道：“快翻滚！快！”

    周川惨叫着在地上打滚，同时喊道：“袋子里有灭火的、袋子里！”

    宫应弦看了看逃窜地黑衣男子，又看了看周川和着火的车，脸色惨白如纸，心跳快得就像要破胸而出，这刺眼的明亮，这灼热的高温，是火，是真正的火！

    “宫应弦！”任燚大吼一声。

    宫应弦如梦初醒，他放弃了追人，跑向编织袋，从里面找到了一个干粉灭火剂，两个便携气溶胶灭火剂。

    宫应弦提着干粉瓶就跑了过来，几下就把周川身上的火扑灭了，他还想去给车灭火，被任燚拦住了。

    “喷干粉猫会窒息，记住只能喷外面。”任燚抹掉额上的汗，一手一个地拿起两个气溶胶灭火剂，拉下安全阀，“你喷外面，我喷里面。”

    宫应弦用力点头，对着驾驶室的一侧喷射，一瓶干粉喷完之后，任燚将两个气溶胶灭火剂对准了车窗户，一口气全喷光了。

    这些灭火剂不足以将整辆车的火扑灭，任燚指挥道：“快打119。”他将那件已经破破烂烂的T恤缠在了手上，将手伸进车窗户内，摸索着车门的抠手，打开了车门。

    宫应弦站在任燚身后，看着任燚将赤果的身体探进还有余火的车内，他浑身血液像是凝固了一般。那燃烧着的赤焰就像吃人的魔鬼，狰狞地、凶猛地、张狂地吞噬着一切，埋藏在记忆深处的那些一生都在折磨他的画面，伴随着巨大的恐惧席卷而来，将他淹没，他无法呼吸，他甚至不知道是因为恐惧要将他溺毙，还是裹夹着热辐射的空气要烧烂他的喉咙。

    一只身上找火的猫从车里跳了出来，嚎叫着在地上乱窜，那一抹快速移动的火焰是生命尽头的绝望，很快地，它倒在了地上。悄无声息。

    任燚忍着剧烈的高温，终于从车座下掏出了一只小猫，他抱起小猫跑了出来，小猫的一侧身体着火了，正奋力挣扎和尖叫着。

    任燚将T恤裹在小猫身上，又抓起地上的沙土往它身上盖，由于火不多，阻隔空气之后慢慢就熄灭了。

    任燚一转头，就见宫应弦僵硬地站在一旁，双目圆瞪，惊恐地看着火，下颌上悬着一串汗珠，噼啪噼啪地往下掉。

    任燚只好把宫应弦拽到一边，他将自己的手机扔给正躺在地上呻吟地周川：“打119。”说完，他再次靠近着火的车，里面还有几只猫，而且全都是两三个月的小猫，明显是一窝的。

    任燚避着火，费力地摸索着车坐下面。

    宫应弦仿佛才从噩梦中惊醒，他一眼就看到了油箱下正滴落的汽油，他哑声叫道：“任燚，漏油了，快回来！”

    “我看到了。”任燚回道，“马上。”大火造成的高压使燃油管龟裂，是汽车起火之后爆燃甚至爆炸的主因，他不可能不注意。

    “任燚！”宫应弦急得眼睛都红了。

    任燚终于探身抓住了一只幼猫，但他的手被狠狠地烫了一下，被迫松了开来，他只好再去抓。

    “任燚！”宫应弦眼看着火正在朝漏油的地方蔓延，他朝着前方迈出了一步，可腿却像是生了根一样无法再迈出第二步。

    他害怕火，那是这个世界上最令他恐惧的东西，隔着这个距离，他的每一寸皮肉都跟针刺一般地痛，它们仿佛正张着血盆大口，只要他一靠近，就会将他彻底撕成碎片。

    他狠狠一口咬在了自己的舌头上，身体的力量终于回归了，他埋头冲了过去，一把抱住任燚的腰，将人硬拖了回来。

    任燚手里抓着一只滚烫的、已经毫无反应的小猫。

    宫应弦将任燚拖出去老远，终于泄力，俩人一起倒在了地上。

    任燚看着手里那只早已经没有了呼吸的小猫，鼻头一酸，呼吸都在颤抖。

    而后他发现，不是自己在颤抖，而是抱着他的人在颤抖。

