    “好的……”

    宋露刚答应，听到后面半句，忽然愣住。

    保送……冠军？

    “……”

    她有些呆滞，手里的通讯器险些跌落。

    她本能地迅速抓住，也清醒了过来，她忍不住问道：“苏，苏老板，您刚没说错吧，是我听错了吗，保送多少？”

    “不是多少，是冠军！”

    苏平只好再重申一下，免得她记错。

    宋露瞳孔微微放大，这一次她百分百确认，自己没有听错，这位苏老板说的不是排名，而是……冠军！

    直接保送成为冠军？！

    疯了吧！！

    这岂不是说，整个龙江基地市的联赛选拔榜首名额，被这位苏老板给定下了？！

    她有些懵。

    这冠军……可不比前十前五这样的排名，哪怕是前三，都远远没法比，冠军是唯一的，也是最为瞩目的！

    历届精英联赛，竞争激烈，别说苏平这样的宠兽店，即便是基地市内的几大地头蛇家族，也不敢说稳拿冠军！

    这冠军，一直都是几大家族的年轻俊杰争夺的荣誉，哪轮得到其他人过手？

    先前听苏平的口气，宋露还以为这位苏老板没有受到非凡宠兽店昨晚放出的消息影响，但现在再听，这哪是不受影响啊，而是直接逼疯了！

    疯到极致，反而显得平静了，但疯子就是疯子，否则怎么会说出这疯言疯语？！

    “苏，苏老板，您可要慎重，这冠军不好说的，争前十已经很冒险了，冠军可是各个大家族争夺的，这话要是放出去，整个基地市都要爆炸了！”宋露颤声道。

    她心中紧张无比，生怕这陷入‘疯魔’状态的苏老板，一意孤心。

    要苏平真的坚持下去，她还真没办法阻止，只能陪着这疯子一起沉船自毁。

    “我知道，既然是比赛，那就争吧，反正咱们是正当手段，又没违法。”苏平说道，语气显得很平静，这件事的风险，他自然是斟酌考虑过的，否则也不会在看到网上消息那么久之后，才做出决定。

    他想到的顾虑比宋露担忧的还要多。

    但是。

    既然他有这能力，又没犯法，争也就争了，又能如何？

    再说，传奇上门都被他打跑了，别人要真惹到他头上，他也不是软柿子。

    “苏老板……”宋露听到苏平坚持的语气，心中绝望。

    她感觉手里抓着的通讯器，是个炸弹，随时会爆炸。

    从先前的事情中，她就知道自己劝说不动这人，最被动的是，后者真要宣传，他们也没办法阻止，哪怕他们拒绝替苏平宣传，可苏平有钱，还能另找别的宣传公司帮忙，到时他们反而还得赔偿苏平巨额违约金。

    她心中已经在后悔了，连带着对那位董副校长都充满怨气。

    这是介绍了个什么疯子给她啊！

    这不是坑人吗！

    ……

    “什么？！”

    办公室内，听到宋露的汇报，总裁几乎从椅子上弹射起来，目瞪口呆地看着她。

    坐在旁边的牧霜婉也有些表情呆滞，她怎么都没想到，在非凡宠兽店的刺激和逼迫之下，苏平会做出如此疯狂的事情！

    保送冠军？

    这什么可怕的口号啊！

    这岂不是说，冠军被苏平的店给指定了！

    谁给钱苏平，谁就能成为冠军？

    这让几大家族的脸面搁哪？

    太嚣张了，太疯狂了！

    “你劝说没有？”总裁看向宋露。

    宋露苦笑，“我都差点给人家跪下哀求了，但你知道的，这种人的意志都很顽强，一般不会被轻易劝说的。”

    总裁嘴角抽搐。

    他自然知道，但凡是成大事者，意志力都坚定，认定的事情，不会轻易动摇。

    可是……这特么是个疯子啊！

    认了一条死路，还要坚持走到底，这不是自杀么！

    “不行，必须马上跟这店铺解约，哪怕是赔偿违约金！”总裁深吸了口气，做出了决定，他知道，一旦赔偿违约金，他们血亏，但是，如果继续跟这店铺绑定的话，他们会亏本得更厉害，甚至整个公司，都会瓦解！

    毕竟，这一次招惹到的，可不是区区一个非凡宠兽店。

    而是整个基地市！

    指定冠军！

    太狂了！！

    “解约？”牧霜婉皱眉，这件事是她决定的，现在要解约，她有些犹豫，要知道，在苏平店里，可是有刀尊那样的人物，要是解约了，在那样的前辈心中，她跟牧家的印象立刻就下去了。

    而且，她现在还没摸清这刀尊跟苏平的关系。

    要是刀尊是跟苏平关系较好的长辈，那就影响大了。

    总裁看了她一眼，从她表情上顿时猜到她心底的顾虑，挥手断然道：“这件事我来负责，我们牧家不能陪着这样的疯子去死，还保送冠军，他哪怕说保送第二，都还有回旋余地，但冠军，这是什么概念？参加联赛的上百万人，谁会服气？！”

    牧霜婉脸色复杂，暗叹了口气，“我知道了。”

    “就这么办了。”

    “那……宣传的事？”宋露小心翼翼地看着他们二位。

    总裁冷哼一声，“先解约，再宣传，他既然自取灭亡，我们成全他，已经违约了代言的事，再违约替他宣传的事，更亏，反正我们只是跟那些平台搭个线而已，再怎么样也怪不到我们头上。”

    宋露苦笑，先前苏平的店铺放出炼狱烛龙兽，还让他们欢喜不已，觉得找对了人。

    但没想到转眼间，那非凡宠兽店不但放出了同样顶尖的宠兽，还提出了更高的保送名额，一下子就把这位苏老板给逼急了。

    不过，她也能理解，毕竟非凡宠兽店做的太极致了，在昨晚消息放出时，聚集在苏平店外的人，便直接撤走了九成，剩下的，也都只是一些碗粉和龙兽粉而已。

    “这件事，你也要负责，记入你的年终考评里。”总裁转头看了宋露一眼，冷声道。

    这人是宋露找的，如今事情闹成这样，宋露脱不了干系。

    宋露苦笑，这一点，她早有预料。

    ……

    ……

    店内。

    “保送冠军？”

    唐如烟听到苏平的通讯聊天，朝她看了过来。

    对这精英联赛，她自然知道，这可是全球性的宠兽联赛，目前是基地市的选拔阶段，以前她也曾经参加过，还在他们家族所在的基地市里，取得了第一的名次。

    只是，后来在大区挑战赛中，她落败了，没能继续冲下去。

    而如今，她已经是七阶高等战宠师了，虽然年龄还符合参赛的条件，但实力不允许了…

    “你是打算自己参加么，这冠军可不是随随便便能拿的。”唐如烟好奇问道，她还记得自己当时取得第一名次时，手里的宠兽可是有九阶的战力。

    而她当时，自身也是战力极强，不靠宠兽的话，能够轻易击败绝大多数高等战宠师。

    在这样的条件下，她才获得了第一名次。

    苏平收起通讯器，淡然道：“当然不可能。”

    拿个基地市联赛冠军而已，他不可能亲自上场，太大材小用了。

    “你不上？”

    唐如烟愣住，要是苏平参赛的话，她倒是知道，肯定能稳拿冠军，毕竟苏平可是连现在的她都能击败。

    但苏平不上的话，那这事就不好说了。

    “要是等会儿真有人拿钱过来，要你保送冠军，你怎么办？就算你给对方一只九阶宠兽，可万一人家自身太弱，被宠兽反噬，或是直接被人干掉了战宠师，你宠兽再强也没用啊！”唐如烟说道，有些摸不透这个男人的思维。

    “冠军这种事，怎么可能会便宜外人。”

    苏平淡然道：“我已经有人选了。”

    “有人选？”

    “哥！”

    这时，店外跑来一道身影，苏凌玥冲到了店铺来，等看见店内空旷的景象时，她脸色微变，这跟她想的一样。

    昨天晚上看到非凡宠兽店连续发出的公告，她都快急死了，半夜还来店里敲过门。

    但门关死了，她推不开，也不知道是不是这门隔音效果太好，任凭她怎么拍打，里面的苏平都跟死猪一样，没有半点回应。

    “你看到新闻了吗，今天生意是不是不好？”苏凌玥连忙问道。

    “挺好的，人满为患呢。”

    “哪来的人满为患，这不是一个人都没么？”

    “是啊，你看到了一个人都没，还问生意好不好，是不是脑子缺钙？”

    “你！”

    苏凌玥快气死了。

    都什么时候了，还有心情在这毒舌怼人！

    “那非凡宠兽店也有一头顶尖宠兽坐镇，现在很多人都在那里围观呢，而且他们保送前五，据说已经有人购买了这套餐，名单都列出来了。”苏凌玥焦虑地道，没心情跟苏平斗嘴。

    苏平点头，“看到了，他们既然保前五，那我们就拿个冠军，压住就行。”

    “拿冠军？”苏凌玥错愕，目瞪口呆地看着苏平，“你没说错话吧？”

    “嗯呢。”

    苏凌玥上前伸手摸了摸苏平的额头，道：“没发烧啊，怎么脑子坏掉了。”

    苏平翻了个白眼，拍开她的手。

    苏凌玥看了苏平两眼，忽然发现，苏平好像不是在开玩笑。

    她的脸色顿时有些变了，道：“你是认真的？”

    “当然。”

    “……”

    苏凌玥沉默了，过了一会儿才道：“你是打算亲自参加么？”

    苏平揉了揉她的脑袋，道：“参赛的事，就交给你了，替我拿个冠军回来，回头我就把你的名字贴上名单，公布出去，好好给我争口气。”

    ……

    明日继续，求月票求订阅~~（〃｀ 3′〃）

