    “仁哥，鬼佬的军舰已经到达文莱了。”

    几天之后，陆明华对郝仁汇报道。

    “六个营的陆军也到了么？”

    “还没，大概还得有几天的时间吧。”

    “嗯，知道了，辛苦，去忙吧。”

    “仁哥你不会……是打算趁着他们还在文莱的时候去灭了他们吧。”

    “开什么玩笑，我是人，又不是神，一个人去打六个营的正规军？我还没活够呢。”

    “也是啊，可能是我最近压力太大，睡眠不足，脑子糊涂了吧，那仁哥我先去忙了。”

    “嗯。”

    陆明华走了之后，郝仁久违的，掏出了自己的关公吊坠，呼唤了系统界面。

    经过这十几年的不懈努力，郝仁也抓住了不少的传奇大盗，他的传奇积分终于已经超过了九万大关，达到了九万二。

    只要再有八千，自己就可以再进行一次玄幻技的抽取，说不定，就可以从人，变成神了。

    可是这九万二的传奇度是他这十几年里一点一点的攒下的，当年一个沙坤就凑了一个玄幻技出来，现在他抓了十年，却还是差了好大的一截。

    英军没几天就要到了。

    用常规的方法怕是很难凑出这么多的传奇来的。

    他倒是想杀港督，可除非港督亲自拿着枪打他，他再通过自卫反击的办法反杀了他，否则，就系统这尿性不可能判他合法击杀。

    “唉~，得之我幸，失之我命吧。”

    郝仁也没什么办法好想，除非港岛这两天突然冒出来一个特别传奇的大盗，还正好让他给抓住。

    嗯……

    张世豪如果放任的话，肯定会是个大传奇，但那边这几天就到了，应该是来不及了。

    反正现在的他，虽然有人类极限体质和全息天眼，但还是不敢随便去文莱那边浪的，一个不小心可能就回不来了。

    很快的，郝仁就给全体警队下达了一条新的命令：扫荡全港所有水房的场子，能抓的人尽量抓。

    虽然大多数可能连起诉流程都走不了，走了起诉流程的，可能大部分也会被无罪释放。

    但抓起来好歹能让伙计们狠狠地K一顿，也能严重影响水房在道上看场子的声誉。

    张世豪这边正常安排，来不及也是没办法。

    而郝仁自己，嗯……下了班之后就开开心心的找王凤仪约会去了。

    古人诚不欺我也，家花没有野花香，作为一个已经四十岁出头的中年男人，终于在王凤仪身上找到了久违的激情，甚至他还找到了一点浪漫的，好像美其名曰叫做爱情的感觉。

    俩人坐在咖啡厅里喝咖啡，你牵着我的手，我牵着你的手，一杯咖啡愣是让郝仁喝出甜的感觉来了。

    他甚至都没放糖。

    结果没多大一会儿，郝仁的手机就响了，居然是老唐。

    “喂？老唐？你怎么这么晚了还给我打电话，有事儿啊。”

    “没什么事儿，就是想找你聊聊。”

    “闲聊啊，那你等我有时间的时候我约你啊。”

    “你现在没时间？”

    “啊，我现在有点事儿，不太方便。”

    “把手撒开就方便了吧。”

    郝仁听后一惊，刷得一下就在王凤仪一脸懵逼的表情中松开了手，然后四下张望了起来。

    一扭头，就看到了老唐和一个不认识的女人坐在他们斜后边冲他招了招手。

    “认识？”王凤仪问。

    郝仁的脸色有点难看。

    “你等我一会儿，我碰上一朋友。”

    说完，郝仁直接就起身坐到了老唐的那桌。

    “你怎么在这？这位是……”

    “我女儿，放暑假了来港岛我领她在港岛转转。”

    “哦哦哦，妹妹你好，我叫郝仁，港岛这边我熟的很，你来港岛旅游啊，我可以作为东道主招待，吃喝玩乐购，所有消费都算我的，老唐你可不能跟我推辞啊，这可不是行贿，这是咱们作为这么多年老朋友的一点心意，你女儿就是我大妹子。”

    老唐呵呵冷笑了一声，用下巴冲着王凤仪的方向比划了一下，道：“那也是你女儿？”

    郝仁闻言面色一苦：“老唐你就别取笑我了，她也快三十了，我哪生得出这么大的女儿啊。”

    “哦~，不是女儿啊，不是女儿你摸人家手？”

    郝仁无言以对，只好低下头，尴尬地看着自己的脚，就像个做错事被家长抓到的小学生。

    “小玲知道么？”

    郝仁摇了摇头。

    “什么时候开始的？”

    “认识……也有十年左右了吧，这么多年，我一直都对她有点好感，她也喜欢我，但在一块也就这两天的事儿。”

    “郝仁啊郝仁，你让我说你什么好，你是党员啊你知不知道！你知不知道这是原则性问题，是绝对不能允许的。我知道港岛是个花花世界，你是在这长大的，啊，年少有为，权倾朝野，富可敌国，小姑娘乌央乌央的往你身上扑，没把持住，反正在港岛你这也不是什么大事儿，是吧？”

    “其实，我也没有你说的这么好。”

    “我那是夸你呢么！！”

    郝仁马上低下头，接受批评。

    “我知道在港岛，在资本主义社会，有钱有权人养个小老婆不算什么，但是你既然是党员，我就会按照党员的标准来严格要求你！再说你想没想过，以你现在在港岛的地位，有多少大报小报的记者在盯着你啊，你代表着我们内地脸面你知不知道，万一让人拍到了，曝光了，丢的不止是你的脸！”

    郝仁狡辩道：“那什么，现在港岛追着我的杀手比追着我的记者要多得多，一般的狗仔都不敢再跟着我了，所以我才敢这样的。”

    碰！

    老唐狠狠的一拍桌子。

    “郝仁！我现在是在代表组织，在很严肃的跟你谈话！”

    “是是是，您教训得是，我知道做了。”

    “光知道错了就行了啊，然后呢？你打算怎么做？”

    “我……”

    “我看你只有两条道了，一条，马上跟人家姑娘断绝关系，另一条，跟小玲离婚。”

    “我跟小玲都在一起这么多年了，四个不是亲生的孩子我都养大了，两个亲生的也都快养大了，肯定不能离婚啊。”

    “那就跟人家姑娘断。”

    “这个……领导，我就是有点疑惑要问一下啊，就是吧，你看我和她才刚刚确定关系，要是这么快就跟她断的话，是不是有点脱了裤子就不认账的嫌疑啊。”

    噗呲。

    老唐都快要气死了，但老唐的女儿听了这话之后却一个没忍住，噗呲一声就笑了出来。

    “你自己决定吧，上面正在主张成立港岛专项事物委员会，原定我是主任，你是副主任委员，但如果你连你自己裤裆里的那点事你都搞不清楚，这个副主任我看你也别当了。”

