    这话实在是充满了敌意，叫人一看就知。

    秦云书看了一眼ID名，原来是叫“杏杏小猫”的女玩家，曾经见她太厉害，勾搭过她来着，不料却被拒绝，转而勾搭起江水沉舟。

    之后还爆出过照片来，是个大美女，受到不少人的吹捧。

    她爆照片是来刺激秦云书的，要让秦云书后悔拒绝了她这么一个大美女。

    然而秦云书却没有任何表示，一上线就玩游戏，下线就找不到人，而且很多人请求加V信都被拒绝，说是在游戏上联络就行。

    加上实力强横，曾经杀到了世界排名前二十去。

    神秘且高冷的独行侠，引起不少人的注意来着，不少公会都想挖她都无济于事。

    如今忽然被爆出是女的，肯定会引起一阵风波。

    江水沉舟见杏杏小猫说话这么不客气，没好气的说道：“她又没骗我们什么，你这话是什么意思？”

    杏杏小猫：我没有别的意思，江哥别生气。

    她可是要一直抱着江水沉舟这个大腿的，要是惹他生气了，自己肯定前功尽弃。

    她是少数知道江水沉舟身份的人，是知名的电竞选手，而且还是豪门世家江家的大少爷江宇宸，就凭这点，她就一直要勾搭上。

    现在她在江水沉舟的公会里，而且还以会长夫人的身份自居，虽然江宇宸从来没有承认过，但她坚信迟早会有这么一天，决不能让云卷书这个人妖给破坏了！

    江宇宸没再理她，转而给了秦云书发了邀请她进入公会的邀请。

    江水沉舟：加入我的公会吧，以后好组队打团战。

    秦云书犹豫了一下，正好灵感来了，就随手点了同意。

    江宇宸见她同意，心中大喜，连忙发了好几个信息过去，甚至还发了自己的V信号码，想加个好友。

    不料秦云书同意加入公会之后，就直接下线了。

    只是在游戏对话框发消息，只要秦云书一下线，又不开通知，自然看不到。

    他再一次联系不到秦云书了。

    江宇宸心里不甘，要是能加到V信就好了。

    公会的人从未见到过江水沉舟这么热情对待哪一个人的时候，之前就对云卷书很特殊，现在更加，都纷纷猜测会长是不是喜欢云卷书。

    杏杏小猫看着这些人说的话，加上江宇宸并不反驳的态度，更是气得胸口疼。

    秦云书下线后就开始把大致框架给画出来，将自己的灵感给描绘到纸上。

    单是看大致框架，就知道待成品图出来时，是有多么的惊艳。

    秦云书一画就到了半夜，等觉得困时才停手，定了个闹钟想明天请假，她要睡个懒觉，再起来继续。

    她这样的任性时亭湛从来不会说她，天才总是与众不同的，逼着她来反而对她不好。

    等到第二天中午，秦云书才起来，洗漱完之后连饭都不吃，就开始画了起来。

    然而，她对自己身体的任性，叶瑾墨是从来都不允许的。

    当刘妈去告状时，叶瑾墨就从公司回来，一打开门就看到秦云书头也不梳的画稿。

    想到刘妈说她不吃早饭和午饭时，顿时气不打一处来。

    过去双手圈住秦云书的腰，将她从椅子上抱了起来。

