
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】　　林昕轻蹙眉头，努力咽下去。

普通营养膏的味道很淡，像婴儿米糊,  一条吃下去，管饱。

一家人食不知味。

饭后，林昕回房间，林父林母坐客厅里继续商量如何筹钱。

“……电话我都打了,  全都说没钱。”林父郁闷地抽着烟，“平时在我们面前显摆，找他们借钱时一个个都成了穷鬼。呸！”

“那怎么办？”林母无助地问,  “难道……真的要卖房子？”

“房子值几个钱？”林父摇头。人类拓展到宇宙后，发掘无数可居住的星球,  土地成了最不值钱的东西，再穷的人都能买得起房。

“咱们这房子有两百平,  地段好交通方便，离华东军事学院近，应该卖得上五万星际币吧？”林母问。

林父将烟蒂按进烟灰缸里，没好气地道：“我上中介网询价了,  三万二,  不能再多了。”

“三万二？”林母不禁提高声音，“当初我们花四万买的,  住了十年，竟然不涨还降价了？”

林父抽出第二个烟，点燃。

林母一边查看身份识别器里的账户,  念念有词：“我这有十万存款，你那二十万，加上小昕退的学费,  共三十二万，卖了房子也只有三十五万多，还差一百六十多万……早知孩子是男o，何苦花钱培养？白白浪费了钱！”

林父烦躁：“行了，别念了，再想想其它办法。”

林母揪住自己的头发，哭喊：“还有什么办法？能想的都想了！就是把家里的东西全卖了，也凑不到五十万！”

林父一口一口地吞.吐着烟雾，英俊的脸阴沉。

林母是omega，本就感情纤细，情绪激动起来，控制不住地歇斯底里，哭得伤心欲绝，林父额冒青筋，暴怒：“够了！还不嫌丢脸吗？想让整栋楼的人都听见？”

哭声戛然而止。

房间的床上，摆着两架精致小巧的机甲模型，一个是金光灿灿的格林，一个是白色可爱的德克特机。格林是近战，腰间插着一把帅气的长剑，德克特是医生，背后有一对可爱的翅膀，两个机甲价值不菲，是时下学生最喜欢的模型。

林昕盘腿而坐，左右手各握一个摇控器，将精神力注入其中，两架机甲模型的眼睛同时亮了起来。

在林昕精神力的控制下，机甲模型做出各种姿势，德克特翅膀一展，飞了起来，手上多了两把短剑，敏捷地攻击格林。

格林抽出腰间的长剑，不紧不慢地格挡，灵活地转身，绕到德克特的背后。

随着林昕精神力越注越多，机甲模型的战斗也越来越激烈。

十分钟后，德克特被格林击落，掉在床上。

林昕松开摇控器，抬手捏了捏眉心。

他的精神力等级确实提升了。

分化前，他根本无法同时操控两架机甲模型，现在不但同时操纵，还能相互对战，消耗的精神力却微乎其微。

omega明明拥有不亚于alpha的精神力，凭什么不能上军校当机甲生？

林昕黯淡的眼睛里，闪现一丝光亮，然而，想到巨额欠款，那一丝微弱的光亮很快消失无踪。

捧着两个机甲模型，他恋恋不舍地摩挲着。

当初为了买它们，他攒了三年的零花钱和奖学金，凑齐两万星际币，终于抱回家。

虽然比不上那些动辄十万二十万的高级模型，但拿出去也足够炫耀了，林昕一直好好地珍藏着。

如今，他将要卖了它们，换取星际币还债。

机甲模型属于增值玩具，放得越久价值越高，如果绝版了，价格更贵。

林昕的这两架，目前市价为三万五千星际币，运气好或许能卖到四万。

“对不起，小金，小白。”

少年喃喃着，给两架机甲模型拍了最帅气的照片，挂到网上的二手市场。

下了床，从柜子里找到原装盒子，听着客厅里父母的谈话，他小心翼翼地把机甲模型放进去，慢慢地合上盖子。

“……老公我不想活了，呜呜……”被林父怒骂，林母小声地哽咽。

“说什么狗屁话？你才四十岁，死什么死？”林父道，“我们还年轻，再生三五个孩子也不嫌晚。至于小昕……”

林昕抱着盒子半跪在地上，转头望着紧闭的房门，精神力不由自主地附着于耳朵，加强听力。

即使林父压低了声音，林昕仍然听清了他的话。

“他不是omega吗？找个好这口的有钱男a嫁了，彩礼要个三五百万，还完债剩余的钱咱们用来培养新的娃儿，多生几个，总能养出优质a，到时候谁敢瞧不起咱？”

“这……行得通吗？”

“世上有特殊癖好的人很多，男o又是稀有人种，你想想……”

下面的话，林昕已经听不进去了，他只感到脑袋里嗡嗡地响，太阳穴刺痛，身体一阵阵地发寒，脸色苍白如纸，摇摇晃晃地起身，几步走到门前，用力地抓住把手，拧了一圈，想拉开门又骤然停下。

半晌，他颤抖地松手，往旁边一退，单薄的脊背靠在冷硬的墙上，牙齿禁不住地打颤，全身力气一抽，渐渐地往下滑去，整个人蹲在地上，缩成一团。

“老公……我舍不得小昕，他从小乖巧又听话……”

“不是a，再听话有什么用？行了，这事你别管，我找朋友问问。”

“老公，再等等吧，不是还有十天期限吗？”

“砰——”

回答林母是重重的关门声。

林母呆呆地站着，许久才回神，擦拭脸上的泪，无力地坐在沙发上，似乎想到什么，点开身份识别器，找到一个通讯号拨了过去。

“喂，你好……”

“阿瑾，是我，你黎姐，我有点事想找你帮个忙……”

“黎姐抱歉，我正在开会，一会再联系你。”

“嘟嘟嘟——”

对方匆忙地挂断电话。

林昕面无表情地坐在光脑前，拿起搁在桌上的头盔，往脑袋上一戴，头盔连接脑神经，瞬间将他的意识拉进全息模式。

“欢迎来到虚拟世界——”

长相甜美的npc少女展开一对薄蝉般的羽翅，提起轻纱裙摆，优雅地向林昕行礼。

“检测到玩家数据升级，是否更新？”

林昕前面弹出一个虚拟板面，板面上不仅有各项属性数据，还有一个帅气的虚拟人物。

看向性别一栏标着“beta”，林昕开口道：“更新。”

“收到！”少女手指结印，一道炫丽的光闪过，板面上的数据焕然一新，连虚拟人物都发生了变化。

林昕眨了眨眼睛，诧异地看向更新后的虚拟形象。

明明都是他自己的扫描体，现在这个虚拟人物的五官像被神之手重新雕琢过般，精致得无可挑剔，身材缩水了，变得纤细削瘦，不过四肢依然修长，骨架匀称，比例恰到好处。皮肤白皙光泽，眼睛漆黑如墨，嘴唇水嫩红润，一头黑色的中短发丝滑柔顺，浑身散发着极致的中性魅力，如空谷幽兰般，静美如画。

这就是分化成omega的自己吗？

林昕怔愣。

从医院回家后，他一直没时间照镜子，难怪父母看到分化后的自己，眼神异样。

原来他连外貌都变得弱不惊风了？

林昕木然地转眼，目光落在一排数据上。

——姓名：林昕

——网名：破军

——性别：男性omega

——精神力等级：五级中阶

……

林昕身体一震，不敢置信地瞪着精神力一栏。

五级中阶！

他的精神力跨过四级，直接突破到五级中阶！

这比一般的alpha都高了！

他孩子气地揉揉眼，重新看向板面，反反复复地确认，终于肯定了。

如死水般无波的心乍然泛起涟漪，恢复活力，雀跃不已。

微微闭眼，他握紧拳头，重燃斗志。

从虚拟商店里买了一个面具，覆在脸上，选择“机甲世界”，迫不及待地登入。

“祝你玩得愉快~”

耳边回响少女轻快的声音，林昕身影一晃，出现在富丽堂皇的大厅里。

“号外！号外！战神戾凤挑战王者鲲！比赛马上开始了，要观战的快去买票——”

“毕方大神守擂赛正在进行中，还有没有人去挑战？”

“找人组团一起打副本，五缺一，来个德克特！”

……

大厅里人满为患，热闹非凡。

林昕避开人群，来到自动排号机前，从虚拟包裹里拿出一张卡片，插进凹槽，没有迟疑地选择alpha守擂赛。

排号机吐出卡片，同时播报：“擂台a5区0049号已经为您开启，请在十分钟内前往报道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68196823"  chaptername="124、一剑秒杀">加入书签</a>
</div>
