    “放屁！刘启明，我警告你，你不要血口喷人！”方崇宇立即激动了起来：“我怎么可能说出这样狂妄的话语？你就算和陈六合关系好，也不能这样随便咬人胡口污蔑！证据呢？你把证据拿出来！不然我一定要斥责你说出这样的话，到底是何居心！”

    “证据？方崇宇，你知道我没有证据，所以你才这么有恃无恐的吧？”刘启明冷笑道：“没关系，我相信这个世上不是强权当道而是公理在天！你的丑恶面孔总有一天会暴露出来的！送你一句话，若要人不知除非己莫为！纸永远包不住火的！”

    方崇宇被气得胸口起伏不迭，道：“胡言乱语、胡搅污蔑！刘启明，就凭你今天说的话，我都一定会追责到底！你必须给我一个合理的说法，不能让我的人格受到侮辱！”

    陈六合拍了拍刘启明的肩膀，鄙夷的看着义愤填膺的方崇宇道：“人格？你一个畜生，还配谈人格吗？说你是畜生都是对畜生的一种侮辱！”

    他淡淡道：“其实任何一场博弈，都没有谁对谁错的说法，立场不同做法不同，这点我非常能够理解！”

    顿了顿，陈六合的话音猛然一转：“但是，像你们这样没原则没底线甚至丧心病狂的手段，那就非常让人不耻了，无所不用其极，阴险没有底线，你们当真是人渣败类！”

    吐出一口气，陈六合指着方崇宇，目光炯炯道：“你不要着急，别以为找个替死鬼出来，你们这些站在背后出谋策划的真正凶手就可以高枕无忧！老子不会就这样放过你们！这个游戏从现在起，才刚刚开始！你已经开了个好头，想这么简单的就置身事外不玩了？”

    “去你奶奶个腿！这次不玩死几个人，老子都不叫陈六合！”陈六合一身凛凛杀气，让得周身的人皆是心中一寒。

    方崇宇的眼神惊疑交加，感受到了陈六合的强烈杀机，他心脏都抽搐了几下，他转头对着李书厚和吴志战道：“李统长、吴总长，你们看到了没有？简直无法无天了，公然用言语攻击公务人员，就凭这点，都能给他定罪了！”

    可是，却没人理会他，吴志战上前一步，对徐磊道：“徐磊，你确定你没有什么话要继续补充的吗？”

    “没有！”徐磊摇摇头。

    “把他给我铐起来！”吴志战大手一挥，立即有人把徐磊抓获。

    李书厚对陈六合说道：“陈六合同志，你放心，这件事情我们高度重视，一定会查个水落石出，不会让任何的不法分子逃脱法网逍遥法外！一切参与人员，全都会受到严厉制裁！”

    陈六合咧嘴一笑，对李书厚道：“我相信你们，这个世上还是光明多过阴暗的，乾坤郎朗法网恢恢之下，任何的阴险小人都只会像过街老鼠一样无处藏身！”

    徐磊被带走了，临走前，他对着方崇宇喊道：“方秘书长，一定要救我，我是无辜的！”

    “让他救你？你显然还活在梦中，慢慢享受被绝望一点点腐蚀的滋味吧，我很好奇你到底能扛多久！”陈六合冷笑了一声。

    徐磊没有说第二句话的机会，就被人押下去了，等待他的，自然是严厉的审讯。

    方崇宇也没有继续待下去，冲冲忙忙的离开，发生了这么大的事情，说一声地动山摇都不为过，可想而知方崇宇的内心世界有多么彷徨和慌乱，有很多事情需要去研究与处理！

    转眼间，审讯室内就只剩下了三个人，刘启明、陈六合，还有没有着急离去的李书厚。

    看着李书厚，陈六合露出一个善意的笑容，道：“李老，这件事情麻烦你了，还需要您老人家亲自跑一趟！”

    李书厚摇头道：“这是分内之事，在汴洲的治安系统内发生了如此大的丑闻，简直是让人心寒，让人毛骨悚然！这些人，太肆无忌惮了！必须好好整治！”

    刘启明一脸愤懑道：“刚才其实就可以把方崇宇给拘起来，他毕竟参与了这件事情，就算还无法定罪，抓起来严密审讯是完全符合程序与规矩的！”

    陈六合笑了笑，对刘启明道：“刘局，不用着急！现在抓他不会有太大的用处！方崇宇就是一个老油子，别想指望能从他嘴里磨出点什么东西！温水煮青蛙才残忍，要慢慢炖！”

    “我说过，参与这次事件的人都别想逃脱，并不是开玩笑的！”陈六合说道。

    “呵呵，你小子倒是气定神闲，知不知道外面的人都在为你着急？林老头都快把我的电话打爆了，扬言他的宝贝孙子要是出了半点差池，指定要跟我闹个没完没了！”李书厚指了指陈六合笑道。

    陈六合洒然一笑：“这倒是罪过了，因为我的事情让你们这些老一辈的人担惊受怕！”

    “你啊，这次的事情能有惊无险，真的全靠清舞那个丫头的足智多谋，她真是太让我惊讶了！掌控全局未雨绸缪，这种智慧，令人发毛啊！”

    李书厚感慨道：“要不是清舞那丫头事先做足了准备，把所有的意外都算计在心中，并且做出了最准确的应对，你这次可就真的悬了！即便我想帮你，都无力回天！”

    “在一场阴谋诡计处处惊心的斗争当中，每一步都能走在别人前头，可怕啊！难怪林老头经常说，最让他骄傲的事情就是能看着你们兄妹两长大，两个都是当世奇人！”李书厚道。

    “要不是有清舞那丫头为我保驾护航，我可不敢这么身先士卒，这次多少都算得上有冒险嫌疑了！一脚踩空，就是万丈深渊啊！你也看到了，卢啸塚这帮人，就是抱着不计代价也要把我弄死的决心啊！”陈六合说道。

    “哼，这帮人啊！被仇恨蒙蔽了心智，太想把你扼杀，所以不惜超越底线！这是最要不得的做法！”李书厚冷哼一声：“到头来，只会变成搬起石头砸自己的脚！”

