    随后大东联盟季后赛正式到来。

    康涅狄格保持着一如既往的强势，在季后赛一路杀到了最终的决赛，又以25分大胜辛辛那提，如愿拿到了大东联盟今年的1号种子名额！

    这还是挺关键的。

    毕竟以大东联盟的强度，这个赛区的1号种子，在全国大赛上不是1号种子，那也是2号种子，虽说“疯狂三月”的主旋律是“黑马横行”，但作为前几的种子球队，前几轮遇上的对手理论上是实力偏弱的球队，这赛程更有利于他们保持大胜的势头。

    要是在“疯狂三月”前两三轮，场均还能大胜三十几分，这样的球队，你遇上了慌不慌？

    大东联盟委员会很快将冠军奖杯搬到了康涅狄格众人面前。

    朱万在众人的簇拥下，一把将冠军奖杯高举。

    这是他第一次举起大东联盟总冠军的奖杯。

    去年他们虽然也进了全国大赛，但在大东联盟的时候却连总决赛都没有进，他们是以大东联盟三号种子的身份进入的全国锦标赛。

    其他人这会儿也戴上了象征着总冠军的球帽，然后将吉姆卡洪拉了过来。

    老帅明显有点激动。

    虽然这不是康涅狄格队史上第一次夺得大东联盟的总冠军，在吉姆卡洪接手这只球队后，他已经带队拿过三次大东联盟的总冠军了，甚至1988年还带队夺得了NCAA全国大赛的总冠军。

    在他的手上，康涅狄格慢慢变成了一只有底蕴的球队。

    但无可否认，这一切的辉煌都停留在了90年代，进入21世纪，这是康涅狄格的第一个大东联盟总冠军。

    几经波折，这只球队总算是又站在了大东联盟的顶端。

    真的挺不容易的。

    只是，因为这才是大东联盟的总冠军，因此并没有NCAA经典的剪篮网环节，这让朱万多少感觉有点不够味。

    也让他对于全国大赛的总冠军充满了更加炽热的期待！

    拿完一个冠军，就更加渴望下一个冠军，朱万不知道其他人是不是这样的感觉，但此刻，他可以很明显的感觉出来，他的欲望正在高涨！

    颁完奖了大东联盟的总冠军奖项后，组委会又公布了大东联盟总决赛最佳球员的评选结果，其实这都不用评了，如果是辛辛那提赢了，可能还要再讨论一下，因为这是一只极其平均的球队，每个人的数据大差不差，可康涅狄格赢，那结果就只有一个人——朱万。

    不是奥卡福或者本戈登不够好，而是朱万太过亮眼……28分11篮板9助攻的“准三双”数据！

    本戈登：我回去就跪搓衣板！

    这也让朱万成为了NCAA历史上第一个在一级联盟的舞台上斩获了大东联盟总决赛最佳球员奖的家伙。

    他创造了历史记录！

    当然，这样的记录，朱万并不看在眼里，他要创造的历史记录可不只是这种级别的。

    接过奖杯的同时，主持人还将话筒递给了朱万，作为大东联盟的总决赛冠军，他自然要发表一些感言。

    朱万只说了一句话：“全国大赛见，NCAA总冠军属于大东联盟！”

    这话一说完，现场顿时响起了巨大的欢呼声，这并不是康涅狄格的主场，当然也不是辛辛那提的主场，跟“疯狂三月”一样，为了尽可能的保证公平性，委员会选用的是中立球馆，不过因为是大东联盟的总决赛，因此还是来了很多的康涅狄格球迷以及辛辛那提球迷，剩下的球迷也基本都是大东联盟所在地方的球迷。

    毕竟这是大东联盟的总决赛，来的肯定是对大东联盟感兴趣的球迷。

    朱万这句“总冠军属于大东联盟”听得这帮球迷立马生出了与有荣焉的感觉，就好像康涅狄格夺冠了，他们也能跟着沾光一样。

    包括还很沮丧的辛辛那提球迷，一听朱万这话，他们也反应了过来，对啊，这只是大东联盟的内战而已，输了也没啥，接下来一致对外，将全国大赛的总冠军带来大东联盟，才是重头戏！

    当即也送上了欢呼声。

    这把还没离场的辛辛那提球员给气得，被卖了还给人数钱！

    但也就他们是这么想的，就连大东联盟委员会的人都觉得朱万这小小年纪，格局却是不一般的大！

    这另类的发言也被到场的球探们记录在了自己的笔记本上。

    猛龙队资深球探马赛尤里将朱万的一通发言称之为“他拥有领袖气质的完美体现”！

    短短一句话就把辛辛那提的球迷们给忽悠瘸了。

    这力道~

    嚯哦！

    赛后辛辛那提的球员们还在放狠话：“等着吧，全国锦标赛如果遇上了，绝对要你们好看！”

    只是朱万已经懒得搭理他们了。

    而且也不需要他回应什么，一些媒体在听到辛辛那提这帮球员赛后的放话后，纷纷指责“辛辛那提格局太小，眼光太窄，一点都不大气，今年的疯狂三月难成气候！”

    这几句话差点没把这哥几个气晕过去。

    结束了采访，朱万等人在更衣室又庆祝了一番，随后便回到了各自的房间，03年的新闻时效性远没有那么的迅速，因此朱万打开电视的时候，并没有看到关于康涅狄格夺冠的消息，零星有两条，那也是笼统的插播，具体的浪潮得等到明天才会汹涌起来。

    不过，媒体上虽然没有汹涌起来，但当天晚上的朱万却已经感受到了球迷们的热情。

    6次！

    光前半夜就整整6次敲门声，都是女球迷想要投怀送抱，穿得一个比一个少。

    只是朱万的起点太高了，他现在的女朋友是娑娜，要啥有啥，这些莺莺燕燕的，虽然长得还算不错，可比起娑娜来，真就差的不是一星半点了。

    因此朱万也想发生点什么，可开门看了两三次，后面索性临时换了个房间，后半夜这才安稳的睡了一觉。

    但这么一折腾，导致他生物钟全乱了，第二天一早就醒了。

    打开门看了一眼，正好看到不少女的正从不同房间走出来：

    “306……是康纳的房间！”

    “308……没想到埃梅卡这么老实的人，也没挡住，等会儿，两个？这家伙花样还挺多！”

    “这又是谁啊？这么礼貌，还送出门，我去，本……”

    朱万就这么靠着门口看着，有两个女粉丝也看到了他，路过时还朝着他抛了个媚眼，一脸的跃跃欲试：“我还行的！”

    只可惜，朱万直接无视了。

    送人出门的礼貌男这个时候也看到了朱万戏谑的眼神，不好意思地挠了挠头：“哥，昨晚可真是愉快的一夜！”

    “眼光不错！”朱万朝着他吹了一下口哨。

    这些走出去的女粉丝，他都瞥了一眼，本戈登这个算质量好的了。

    仅次于奥卡福屋子里出来的。

    倒不是比本戈登这个漂亮，可人家一共两个，而且还是双胞胎……

    下午康涅狄格众人坐上大巴，准备出发返程。

    在上大巴前，一大帮记者再一次将他们堵住。

    上车后，车载广播还有电台节目也都是关于康涅狄格夺冠的内容。

    这一幕幕再加上昨晚的一幕幕直接把大巴上的球员们干舒服了！

    “我们也是明星了！”

    不知道是哪个饮水机管理员这么喊了一句。

    吉姆卡洪回头瞅了一眼：“没错，这就是大东联盟总冠军引起的热度，如果我们可以拿到NCAA的总冠军，那么我们可以引起的热度，会比现在还要大十倍！”

    十倍？

    那就是十个女人……

    康涅狄格大学众人这下更有干劲了！

    他们巴不得“疯狂三月”可以快点到来。

    昨晚那一夜对于这只球队的大部分球员来说，无疑是新鲜的，是刺激的，他们也算是模糊知道了球星的快乐，他们渴望继续体验这种感觉。

    外界已经无比的疯狂，但真正疯狂的还得是康涅狄格大学的人！

    校长亲自站在校门口等待朱万他们的归来。

    下车后，一排排的学生早就等待着了，他们的手上是各种各样的横幅，这场面，朱万瞬间就想到了四个字：英雄归来！

    除了迎接礼以外，学校还准备了两场派对。

    总之就是各种尽情的狂欢。、

    朱万只参加了开头，随后便拉着娑娜回到了他的单间。

    康涅狄格那帮牲口昨晚已经发泄过了，他可到现在还没发泄呢。

    “等会儿！”

    娑娜从衣柜里拿出了一件朱万的球衣，套在了身上，然后便一脸的期待：“come on！”

    一番大战就此开始。

    朱万一天后才知道，学校里他的球衣已经买疯了，娑娜也是好不容易才抢到了一件，为朱万回来做准备。

    “我知道，作为男朋友，你经得住诱惑！”

    这话把朱万说得一愣。

    也不由得让他仔细思考了一下，昨晚他拒绝那帮莺莺燕燕，是不是全都是因为她们长的丑。

    最终的结果是没有结果，因为她们确实没有娑娜漂亮。

    来个更漂亮的妞诱惑一下我，让我知道结果吧！

    朱万一边抱着娑娜控球，一边不要脸地在心里念叨了一句。

