    听到王莹的喊声，原本全部心思都在面前方案材料上的苏凌月也抬起头。

    进来的是一男一女，男的应该也是华夏人，相貌普通身材也不强壮，双手插在裤兜里，眼神犀利。

    女的则是个金发碧眼的外国女郎，长的挺俊俏，身材也火辣，穿一件吊带衫，胸前高高鼓起。

    两人悄无声息的进入房间，没有回答王莹的问话，而是飞快的在房间里面看了一眼。

    确认没有威胁之后，表情稍微有些放松，这才看向苏凌月和王莹两人。

    “你是苏凌月？”

    那男人开口，是有些生涩的华夏语，盯着苏凌月问道。

    “你们到底是什么人……”

    王莹站起身质问道，心道这两人是不是有病，随便闯进办公室里，还这么没有礼貌。

    苏凌月脸色一沉，同时起身伸手拉住王莹快速退后了几步。

    她心里清楚，这两人肯定来者不善。

    “没错，我是苏凌月，你们是什么人？为什么闯进我的办公室？”

    苏凌月拉着王莹，慢慢退到了后面的办公桌旁，顺手从桌子旁的装饰瓶中抽出一根高尔夫球棒拿在手里。

    “我们是猎杀者！”

    两人对苏凌月的行动熟视无睹。

    根本没把她现在做出的防御行为放在眼里。

    “猎杀者？什么意思？打猎的？”

    王莹一愣，下意识的问道。

    “是打猎的，不是我们打的猎物，是人！”

    一男一女两人似乎不想她们废话，对视一眼，慢慢朝着苏凌月和王莹这边走过来。

    “站住！你们还没有说清楚，你们到底是什么人？猎杀者到底是什么？”

    苏凌月冷冷喝道，这阵子经历了这么多的事儿，大敌当前她仍不慌乱，强迫自己冷静下来。

    “猎杀者就是猎杀者，不要跟我装傻，我已经有好几个兄弟死在了你们手上！”

    其貌不扬的男子冷冷看着苏凌月道。

    “你们是不是搞错了，我从来不知道什么猎杀者，怎么可能有好几个兄弟死在我们手上？”苏凌月一边说，一边拉着王莹再次后退。

    “这个臭婊是在拖延时间，不要跟她废话，直接干掉！”

    对面那个金发碧眼的外国女郎脸色狰狞，用更蹩脚的华夏语道。

    “我根本听不懂你们在说什么，我只是想知道，你们究竟是什么人，究竟是谁派来的，还有，你们之前说的，好几个同伴死在我的手上，是怎么回事儿！”

    苏凌月深吸一口气。

    对方猜测的没错，她现在要做的，就是拖延时间。

    对面两人虽然看上去其貌不扬，可她们的眼神之中，透着一股让人心悸的杀机。

    这绝对是两个经受过专业训练的高手。

    “你知道也好，不知道也罢，就这样吧，一切结束了！”

    那男人突然出手，神形如闪电，猛然冲着苏凌月冲去！

    前行过程之中，他手中已经多了一把寒光闪闪的匕首！

    毫不犹豫朝着苏凌月的胸口扎下去！

    速度很快，就那么眨眼功夫，匕首就已经刺到了苏凌月面前。

    “啊？”

    旁边王莹发出一身尖叫，下意识的往苏凌月身前挡去。

    那男子的嘴角却勾起一抹冷笑，这种反抗纯粹就是找死，他要把这两个女人一次刺穿！

    “嗖！”

    可就在这千钧一发之际，恍惚之中，办公室内一道红影倏然闪过，然后就听一声金属交鸣的声音响起！

    “不好！”

    那马上就要刺中苏凌月的男子脸色大变，强行停下身形，猛然后退。

    刚才就在他刺中王莹瞬间，一道红光闪过，直接劈歪了他的匕首。

    “有高手，撤！”

    其貌不扬的男子迅速做出判断，几乎在第一时间低喝一声，和那金发碧眼的女人一起冲出门口。

    “恩？”

    刚才本能闭上眼睛的苏凌月和王莹听到周围没了动静，睁开眼一看，全都愣了。

    房间里空空如也，哪里还有那一男一女的影子？

    “这是怎么回事儿？”

    王莹傻傻朝着四周看一眼，扭过头一脸不解的问道。

    “他们应该走了！”苏凌月沉默一下，道。

    “走了？为什么？他们不是想要杀了我们吗？”

    “好了，一切都已经过去了，来，我们继续讨论方案！”

    苏凌月脸色慢慢恢复了平常，她深吸一口气，强行把心头所有的疑惑压下。

    至于对方是什么人，为什么来，又为什么突然离开，这个问题，恐怕只有陆天龙能够回答了！

    郊区，一男一女两人快速沿着道路行走，看上去两人脚步很慢，实则速度很快，眨眼功夫就已经出去很远。

    正是刚才准备要杀掉苏凌月的那两个人。

    “看来这次的任务没有那么简单，怪不得之前贝克他们会连续失败两次！”

    男子一边快步前行，一边脸色阴沉道。

    “对方有高手，而且实力在你我之上，我们必须马上将这个消息汇报给沙莎！”

    刚才就在他马上就要杀掉苏凌月两人时，那道诡异红光出现，一下劈开了他的匕首。

    当时他就马上反应过来，对方有擅长隐匿的高手在周围，而且他们两人根本发现不了对方的行踪！

    所以当机立断两人立即撤退。

    然后按照原定的撤退方向，朝着之前约好的会合地点而去。

    当然，两人害怕泄露行踪，在撤退过程中做了无数次试探，最终确定真的没有人跟踪之后，这才朝着这边而来。

    “没关系，我们这次只是试探，也没想到能够一次成功，等我们回去，把事情经过详细描述给沙莎听，她会做出最正确的判断的！”

    “也对，沙莎是沙罗的亲妹妹，跟随沙罗身边征战无数，不管是实力还是计谋，都远在你我之上，她肯定会有办法！”

    其貌不扬的男子点点头。

    然后两人一路沉默，飞快朝着约定地点而去。

    时间不长，两人来到郊区一处荒凉的山谷内。

    远远看去，已经有好几个人在那里等着。

    三个身材强壮的黑人汉子，肌肉高高鼓起，脸上带着嗜血的狰狞。

    旁边还有一个身材玲珑的女人，年纪约莫二十几岁，东方人，长相清秀却面无表情。

    在他们面前，站着一个很显眼的女人。

    同样是金发碧眼，可却能让人一眼就记住她。

    因为这个女人，原本娇媚无比的脸上，有一道伤疤，这伤疤从她的左边眼角一直贯穿到她的右边嘴角，几乎是要把她的整个脑袋劈成两半！

    看上去绝对的触目惊心！

    “沙莎，我们回来了！”

    走到近前，刚才要刺杀苏凌月的一男一女不由自主低下头恭敬汇报道。

    那脸上带着疤痕的女人，不仅面目狰狞，而且浑身上下带着一股强大的压迫力量。

    让这些常年在外征战的家伙们也从心底感到一丝恐惧。

    “失败了？”

    脸上带着狰狞伤疤的沙莎冷冷开口道。

    “是！那个苏凌月身边有高手，我们按照你的吩咐，一击不成马上撤离！”

    男子低着头恭敬道。

    “恩！我早就预料到了，要不然之前贝克他们也不会连个消息都没传回去就被人干掉！”

    沙莎吸一口气，面无表情，却因为脸上那条伤疤的原因，看上去让人心颤。

    “是我们无能，没有完成任务，愿意接受您的惩罚！”

    “没关系！这次派你们出去，本来就是要打探虚实，苏凌月身边有高手，这已经是一条很不错的情报，看来我们之前一直低估了这次对手的实力！”

    沙莎随意摆摆手道。

    “现在就等玛丽回来，我们就可以制定下一步的行动计划！”

    “玛丽还没有回来？”其貌不扬的男子皱眉道。

    “暂时还没有！”沙莎面无表情道：“不过应该不会有问题，出发之前我已经告诉她，只需要试探陆天龙一下即可！”

    “可到现在也已经过去了这么长时间，她会不会……”

    身后一个家伙有些焦躁不安道。

    “不可能！”

    沙莎皱眉，道：“这次我们来的八人，都是猎杀者里面最优秀的战士，就算那个陆天龙很有本事，也不可能悄无声息的干掉玛丽！”

    “更何况，在行动之前，玛丽已经制定了万无一失的计划，不可能失败！”

    “哈哈，你这个丑八怪，倒是还挺有信心呢！”

    就在此时，不远处突然传来一声大笑。

    沙莎等人脸色大变，七个人顿时全部进入战斗状态。

    不远处，一脸狰狞的圣狱朝着这边走来。

    “丑八怪？圣狱你可不能这么没有口德，人家最多就是一个被毁容的女人而已！”

    温天豪从另外一个方向出现，把玩着手中的匕首，笑吟吟道。

    “同意！”

    另外几个方向，一脸憨笑的罗汉，吊儿郎当的木易，古里古怪的圣农，和身材娇小的紫瞳，同样缓缓出现。

    众人从四面八方围拢过来，把沙莎带领的七个猎杀者包围在了中间。

    “找死！”

    沙莎脸上那道疤，是她心里永远的痛。

    哪个女人不爱美？就是这道伤疤，让沙莎这些年来内心无比煎熬，只能跟着哥哥沙罗一起，用无尽的杀戮来发泄。

    平日里，别人多看她的伤疤几眼，她闹不好就会大开杀戒。

    现在公然被人嘲笑，她已经彻底疯狂。

    “沙莎，好久不见！”

    突然，一道慵懒男声响起，圣狱身后，一脸玩世不恭的陆天龙出现，带着淡淡笑容看着沙莎。

    “是你！”

    看到陆天龙，沙莎先是一愣，然后只是在瞬间，她的双眼变得无比通红，带着伤疤的脸上，更是狰狞的让人感到恐怖！

    因为她脸上的这道疤，就是面前这个男人的杰作！

