    李以墨这次去美国主要就两件事，第一件事就是参演《钢铁侠2》，第二件就是关于迪士尼收购漫威的事情。

    迪士尼早早就开始行动，不过跟之前李以墨收购漫威股份不同，虽然漫威还背负一笔债务，但钢铁侠的成功给了他们信心。

    不过这并不能阻挡迪士尼对漫威的收购，截止目前为止，迪士尼已经收购了多个小股东的股份，现在他们又瞄上李以墨手上的百分之五。

    对于出售股份，李以墨并不排斥，李以墨收购漫威股份这本来就是想着捞一笔，不过在出售股份的同时，李以墨还需要为自己谋求更多利益。

    比如说出演超级英雄的机会，为了这个机会李以墨之前可没少做铺垫，现在李以墨也算成功了，这次出演《钢铁侠2》就是证明。

    距离前往美国还有一个多月的时间，李以墨不着急，他现在主要精力还是在新专辑的录制上。

    .....................................

    第二天一早，李以墨和2AM的成员们就到公司报道，然后就跟着朴振英进入录音室，痛苦的一天也就此开始。

    中午吃饭的时候，2AM成员几乎是逃离录音室的，就连李以墨也不例外。

    不过再痛苦的一天也会过去，而且付出和收获也是成正比的，就说李以墨，他的部分已经录制的差不多，估计再有一天就可以了。

    被朴振英摧残了一天2AM成员回到宿舍后第一时间去洗澡然后回房间休息，李以墨则给金泰妍发去了信息，报告自己今天的行程。

    今晚对于少女时代而言可能是一个不眠夜，因为她们音源将在今晚十二点发布，专辑则是在明天中午十二点。

    这次回归在某种程度上决定了少女时代众人未来的命运，这也是金泰妍觉得《GEE》不好时反抗那么激烈的原因。

    “我们真的会成功吗？”在收到李以墨信息后不久，金泰妍回复道。

    “相信我，你们一定会成功的，而且会非常成功”金泰妍的心情李以墨完全可以理解。

    也不知道是不是李以墨鼓励起到了作用，金泰妍转移了话题，并且将自己今天一天的行程告诉李以墨。

    其实两人的行程都很单调，李以墨和2AM在录音室被朴振英摧残了一天，而金泰妍则和成员们在练习室自残了一天。

    就目前的情况，少时众人也只有拼命练习才迫使自己不去想其他的事情。

    “你吃不下我相信，但是允儿和秀英吃不下我是怎么样都不会相信”李以墨回信息吐槽道。

    “哈哈~~~你什么时候那么了解允儿和秀英的？”金泰妍发来一个大笑脸。

    “因为我们是同类，都是喜欢吃的人”李以墨也喜欢吃，这一点从他每次遇见林允儿就可以知道。

    金泰妍的笑声也吸引了跟她同房间的林允儿和崔秀英的注意：“欧尼，是不是又跟OPPA聊天了？”

    今天少时整个氛围都有些压抑，所以金泰妍突然的笑声显得非常突兀，这种情况下想不引起身边人注意都不行。

    “是啊，我刚刚跟OPPA聊到你们”金泰妍倒也没有隐瞒。

    “聊我们什么？”崔秀英立即问道。

    “聊你们吃饭的问题”金泰妍说道。

    “作为姐夫，OPPA的确需要请我们吃饭”崔秀英煞有其事的说道。

    “昨天不是请过你们了”金泰妍立即为李以墨说话道。

    “昨天那顿是交易，不算请客”崔秀英立即反驳道。

    “哎一股，说到吃的，我有些饿了”林允儿突然捂着平坦的小腹一脸痛苦的说道。

    “我也是”崔秀英捂住小腹倒躺倒床上。

    “要不我们煮个拉面吧？”林允儿提议道。

    “好啊~~好啊”崔秀英立即附和道。

    “不行，明天我们就要回归了”金泰妍立即阻挡道。

    “欧尼~~~”林允儿立即抱住金泰妍撒娇道。

    少女时代明面上Sunny最会撒娇，可私底下林允儿才是王者，郑秀妍次之。

    金泰妍的注意力成功被林允儿和崔秀英给吸引走，可伶的李以墨拿着手机等了好久才等来金泰妍的信息。

    “你成功阻止了吗？”李以墨问道。

    “没有”金泰妍发了一个泄气的表情。

    “那就让她们吃，不过你别吃，等我”说着李以墨回房间拿出车钥匙。

    “你要干嘛？”金泰妍回信息的速度很快。

    “我给你买宵夜”在收到金泰妍信息李以墨立即想到报复林允儿和崔秀英方法。

    “不用，我现在不饿”金泰妍立即回复道。

    不过李以墨却已经出门，并且没有再回金泰妍，李以墨觉得，就算金泰妍现在肚子饿也肯定说不饿，因为从前面的聊天就知道金泰妍今天没怎么吃饭。

    2AM的宿舍和少女时代宿舍说远也其实不太远，两家公司本身离的就不远，宿舍一般情况下都不会选距离公司太远的地方。

    炒年糕肯定不能少，再有就是炸鸡，然后是猪蹄，几天前李以墨就跟林允儿在一家很出名的猪蹄店前偶遇。

    在给少时买宵夜的同时李以墨也没忘记给自己以及成员们买点，虽然成员们都各自回房间休息，但只要有宵夜，他们肯定第一时间爬起来。

    就这样李以墨带着三大袋宵夜来到少女时代宿舍前，其中一两袋是属于少时众人的，剩下一袋自己待会宿舍。

    当李以墨准备给金泰妍打电话的时候，两道相对还算熟悉的声音突然从李以墨面前走过，正是少女时代两名成员郑秀妍和sunny。

    “西卡，sunny”李以墨立即叫道。

    “以墨OPPA？”看到李以墨从R8上下来，郑秀妍和sunny一脸震惊。

    其实在李以墨开口叫两人的时候这货就后悔了，因为这样自己很可能见不到金泰妍。

    虽然这货说是买宵夜是为了报复林允儿和崔秀英妨碍自己跟金泰妍聊天，可真正的心思是为了见金泰妍一面。

    “OPPA这是来泰妍的吗？我记得今天你们没有拍摄吧？”稍稍恢复sunny开口调侃道。

    “虽然没有拍摄，但我跟你们也是朋友啊”说着李以墨从副驾驶提出两袋宵夜。

    “我可是为你们送来了宵夜。”

