    魏氏看着沈钰珠戴着那红玉镯子后心头一紧，忙低下头敛去了脸上的诧异之色。

    突然外面传来一阵急促的脚步声，随后便听到内侍尖锐的嗓音袭来。

    “贵妃娘娘驾到！”

    沈钰珠的眉头一挑，暗自冷笑，今儿想杀自己的人倒是一个个凑齐了。

    她忙随着魏氏转过身来，便听到一个清丽爽朗的女子声音袭来。

    “我倒是姐姐这半天也不来御花园里玩儿，不想这是藏着客，倒是有什么好吃的拿来款待，臣妾也跟着沾沾光。”

    尚未见人，已经听到这刁钻精灵古怪的话语。

    沈钰珠心头暗自纳罕。

    之前便听闻魏贵妃极其受宠，原以为是个如何端雅温良的女子，不想居然是这个样子？

    在皇后的中宫里，这般嘻嘻哈哈，大声喧哗，当真是不一般。

    她定定看向了琉璃屏风的方向。

    一阵香风涌动，不多时便疾步走过来一道丽影。

    一个容色绝美的妇人走了过来，穿着一袭艳红色长裙，领口裙摆处绣着大团大团的芙蓉花朵。

    花朵是用金色绣线绣成的，花纹繁复到了极点。

    细碎的花蕊都用名贵的南珠合着细碎的米粒大小的红宝石点缀，迎面而来贵气逼人。

    魏贵妃虽然已经是中年妇人，保养得极好，像是二十多岁的女子。

    艳丽到极点的眉眼上晕着一层媚态，说话间已经走进了陈皇后的寝宫。

    “给姐姐请安！”魏贵妃上前一步躬身冲陈皇后行礼。

    沈钰珠忙跟着魏氏还有慕熙彤给魏贵妃躬身行礼。

    陈皇后笑看着魏贵妃道：“你也不瞧瞧今儿谁来了，该是你好好招待的，本宫在这里替你招待了去，你倒是不乐意了呢！”

    “臣妾哪里敢，皇后娘娘恕罪！”魏贵妃忙俏皮地给陈皇后福了福，脸上的笑意更是浓烈了起来。

    她同陈皇后看起来关系很是要好，只是那眉眼来去时却处处藏着机锋。

    魏贵妃和陈皇后客套一会儿，便看向了自己的姐姐魏夫人，脸色稍稍冷淡了几分。

    之前说得好端端的，自己的女儿平阳公主年关前便要定了和慕修寒的亲事。

    她其实对慕修寒还是有些猜忌的，毕竟江湖中磋磨了那么久的男人，自己藏在深宫中的女儿根本驾驭不了此人。

    不想一次宫廷聚会中，女儿却喜欢上了这个混账东西。

    皇家的公主无非就是两条出路，如果不能联姻大臣子弟，便会被和亲到蛮荒之地。

    她就这么一个宝贝女儿，焉能让她去那么远的地方。

    再者说来，永宁侯府的门第也不算是辱没了自己的女儿。

    只是没想到，一切都谈妥了后，居然会出现这样的事情。

    她冷冷看向了自己的姐姐，当真是个蠢货。

    这么深厚的身家背景，居然会被一个云州城来的乡下女子压制住，简直是白活了。

    “给贵妃娘娘请安！娘娘金安！”魏氏其实是有些害怕自己这个妹妹的。

    她虽然是魏家的嫡长女，可这位一母所生的嫡次女却最是个心机厉害的。

    不然也不可能在后宫中混得风生水起，如果不是生养了平阳公主后出了点儿岔子，再也不能生养皇子。

    否则她若是生下了皇子，依着皇上对她的宠爱和她的手段，当真没有其他皇子什么事儿了。

    魏贵妃冷冷应了一声，她的女儿虽然没有正式得了皇上的赐婚。

    也没有和永宁侯府定下了什么婚契，结果慕修寒短短时间内就娶回来一个新妇，当真是狠狠打了她的脸。

    魏贵妃和自己的姐姐说了几句话儿，缓缓转过脸看向了沈钰珠。

    “这位便是世子妃？”

    沈钰珠忙上前一步冲魏贵妃恭恭敬敬行礼道：“钰珠给贵妃娘娘请安！”

    魏贵妃定定看着面前躬身福了下来的沈钰珠，眸色一闪掠过一丝冷冽。

    “呵！好一个伶俐张狂的女子！”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，之前已经想到魏贵妃会发难，没曾想会在陈皇后的寝宫中翻脸。

    若是寻常女子，被魏贵妃这般呵斥嘲讽，定然是慌了神。

    人在慌了神的时候，总是会有各种各样的错误。

    可惜魏贵妃打错了算盘，沈钰珠不是那种随便咋呼一下就软弱可欺的女子。

    上一次，魏贵妃从中使出来计策，差点儿让陈思道害死她。

    她便晓得和魏贵妃之间，连装都不必装的。

    沈钰珠眉眼微垂，却也不会傻到去反驳魏贵妃的话。

    她只是眼观鼻，鼻观心，定定立在那里。

    魏贵妃像是一拳打在了棉花上，不想这个小贱人竟然没有丝毫的回应。

    她心思顿了顿，冷冷笑道：“世子妃这是什么意思？难不成连本宫也不放在眼里不成？”

    沈钰珠忙跪了下来，冲魏贵妃磕头道：“娘娘恕罪，不是臣妇不回话。只是这里是皇后娘娘的寝宫。”

    她声音故意顿了顿道：“方才皇后娘娘正在给臣妇训话，臣妇尚未听完皇后娘娘的问话，实属不该再和贵妃娘娘说……”

    说字儿后面的话儿，沈钰珠顿时省略了几分。

    那意思却在明显不过了，这是陈皇后的寝宫。

    她是陈皇后的客人，皇后娘娘还没有说什么，你一个贵妃便在皇后的地盘儿上训斥皇后的客人，不合规矩。

    果然沈钰珠这一番说出来后，陈皇后的脸色瞬间沉下去了几分。

    魏贵妃张了张嘴，硬是一句话儿也说不出来了。

    她的脸上瞬间掠过一丝惊慌失措，看着陈皇后，狠狠抽了一口气。

    陈皇后的脸色淡了几分，魏氏这个贱人越来越不把她放在眼里了。

    如果不是为了儿子的前途，不想过早得罪永宁侯府，魏氏早就死在她手上了。

    “姐姐恕罪！”魏贵妃再怎么跋扈，也不敢在陈皇后面前造次。

    “臣妾今儿见了自己的亲人，难免多关心几句。”

    “这一关心就乱了，还望姐姐多多包涵！”

    陈皇后淡淡笑了出来，抬起手将魏贵妃的手臂抓着，扶了起来。

    “妹妹说哪里话，显得我们之间生分了。”

    “妹妹倒是很看重世子妃一些，她又是你的亲戚，不如让她经常进宫来陪陪你！”

    沈钰珠心头一跳，经常进宫可不是一件好事情。

