    北桑城内的风停了，弦月当空。

    对一窗凉月，灯火青荧。

    云浅坐在餐桌前，一只手覆盖在自己的小腹上，不知道在想什么。

    “果然天气冷，就是要吃一些热乎乎的东西。”徐长安笑着将笼屉从厨房搬来厅内，在云浅面前掀开桌子上的竹笼。

    只见笼屉里放七八个包子，热气腾腾，底下垫着一块蒸笼布，包子立在蒸笼布上。

    小巧玲珑，形似宝塔，呈半透明状，晶莹透黄，宝塔顶上一阵阵香气随风四溢。

    “怎么样？”徐长安得意的看着云浅，他觉得自己的手艺真是越来越巧了，包子上的褶子一层层的均匀，十分的美观。

    “饿了。”云浅目不转睛的盯着汤包。

    “刚出笼，可能有些烫，你小心点。”

    “我知道。”云浅熟练的夹起一个汤包，用牙齿开了一个口，吸着里面的汤汁，接着用开口处沾了沾桌上早已调好的陈醋，细嚼慢咽后点头。

    “味道怎么样？”徐长安迫不及待的问。

    “又来了。”云浅看着徐长安那邀功的模样，说道：“一如既往的好吃。”

    “做饭的，想听的就是这句话，而且怎么听也听不腻。”徐长安笑着，也夹起一个汤包，慢条斯理的咬了一口。

    肉汤原是肉汁冻打进肉皮一起煮成的，所以才能凝结成为包子馅。汤里面可以看得见一些碎肉渣，咬一口汤汁和香味慢慢的溢出来。

    很香，很甜，很烫。

    徐长安看着眯着眼睛享受晚餐的云浅，心想这汤包就像是他家云姑娘的味道。

    “别光顾着吃包子，我还备了白藕莲子羹，小姐你肠胃不甚好，不过天气冷不怕积食，白藕补气。”徐长安将瓷碗轻轻推到云浅面前。

    云浅点点头，喝了一口莲子羹，意外的发现莲子淡淡的苦味几乎是在瞬间就击溃了肉包的残留的油腻。

    显然，这也是徐长安用心处理过的。

    “你也吃，看我做什么。”云浅放下筷子。

    “秀色可餐。”徐长安笑着。

    云浅蹙眉：“吃饭。”

    “哦。”

    徐长安不再戏弄云浅，而是将一碟辣椒油推到自己面前，包子往上一滚，就这么塞进嘴里。

    云浅吃不了辣，但是他却很喜欢。

    一口下肚，配上莲子羹和妻子的美色，徐长安觉得人生已经圆满了。

    “嗯？”

    就在这时候，徐长安忽然注意到了什么，他看向窗外，只见隔壁院子的树上，一个小姑娘两只眼睛发亮，直直的瞧着他这边。

    不是顾千乘还能是谁。

    徐长安微微眯眼，他不喜欢被人偷看，不过那姑娘基本上也是明着看了。

    “……”

    徐长安看着蹲在树上好像一只猫儿的小姑娘，眨眨眼。

    她……是不是咽了口口水？

    徐长安给了云浅一个眼神，随后端起一个笼屉，走出门。

    看着徐长安走出来，顾千乘下意识的就要跳下树，不过她才一动，腰间的铃铛就发出了清脆的响声。

    “姑娘，咱们又见面了。”徐长安走到院子墙边，抬头看着坐在树上的顾千乘。

    “本姑娘……本姑娘在这儿赏月呢，你做什么要来打扰姑娘的兴致。”顾千乘说道。

    还在嘴硬。

    徐长安摇头，将手中笼屉抬起了一些，问道：“要吃吗？”

    “我……”顾千乘其实是馋了，她说道：“不要，我正要出门用晚食。”

    徐长安心想刚不还说要赏月？

    “二钱银子。”徐长安眯着眼睛。

    “可以，本姑娘正巧懒得出门，不用找了。”顾千乘手上银光掠过，她丢下银子，随后身影一晃，便拿去了徐长安手上的笼屉。

    等徐长安再回过神来的时候，顾千乘的身影已经消失了。

    墙外，传来了些许铃铛的声音，她说道：“笼屉我会还你的。”

    “……”徐长安摇摇头，回到房间里拉上窗子前的幕帘，在云浅身边坐下。

    “你喜欢她？”云浅觉得顾千乘的样貌挺可爱的，年龄虽然小了一点，不过男人应当会喜欢。

    “不喜欢啊。”徐长安摇头，哪有人会喜欢偷窥狂的。

    “那你为什么要给她包子吃。”云浅不解，她夫君可不是这样的老好人。

    “怎么说呢。”徐长安眯着眼睛说道：“她是祝管事的人，接触一下不是坏事，若是能结个善缘最好。”

    善缘？

    云浅眨眨眼，脑海中闪过已经被分尸的青眼虎。

    徐长安一笑：“也想试一下她的性子，感觉就是个孩子，好了，咱们继续吃饭吧。”

    “嗯。”

    “……”

    顾千乘回到房间。

    她本来是想出门走走，只是随意看了一眼徐长安的院子，然后发现云浅吃的很香，她很好奇是什么味道，便多看了一会儿，没想到被徐长安给发现了。

    按道理，她高了徐长安一个境界，不该被发现的。

    “云姐姐吃的那么香，会是什么味道呢。”

    小姑娘深吸一口气。

    打开笼屉，香气钻入了顾千乘的鼻子，她迫不及待的取了一个汤包，歪着头咬了一口之后，汤汁擦着她的面容，斜着飞溅在她的肩头。

    顾千乘眼睛一亮，囫囵咽下后，又拿了汤包，这次……她小心了许多。

    香甜汁液入口，顾千乘似是猫儿一样的眯着眼睛，露出些许幸福的表情。

    好、好香。

    比二娘做的点心还要好吃。

    “奇怪的男人。”

    顾千乘内心起了些许对徐长安的好奇。

    ……

    房间里。

    夫妻之间用餐的时候，很安静。

    云浅看着徐长安喝粥的样子，轻轻捏住裙角。

    如果徐长安是一个姑娘的话，那真是从性格到手艺都十分的完美，云浅觉得自己丈夫细心、贤惠，简直是做妻子的完美对象。

    即使是比之他写的那些小说里的女主角们，也不遑多让了。

    可他是一个男人啊。

    云浅以前还没有什么感觉，从看了徐长安写的故事、了解了徐长安“心目中”的女子后，她便觉得一无所长、什么都只会去依赖丈夫的自己不配做一个妻子。

    云浅放下筷子，认真的说道：“我也想学厨艺。”

