    涌动的热浪甚至吹动了不远处柳楠和袁囡囡的衣衫。

    爆炸直接吓呆了袁囡囡，而柳楠没有任何犹豫，放下手机拉住袁囡囡就往远离爆炸的方向跑去。

    而在爆炸响起的同时，一个穿着燕尾服，带着高礼帽的瘦削男子缓缓从黑暗中显出身形来。

    他看着这熊熊燃烧的火焰，脸颊上的肌肤缓缓蠕动了一下，扯出来一个冰冷的笑容。

    嗡——

    这是长剑破空的声音。

    那青衣女子在爆炸的冲击波下，手持长剑，径直向着这个穿着燕尾服的瘦削男子刺来，此刻她的衣摆已经被火焰点燃，烈火正在顺着她的衣服向着她的身体蔓延。

    男子取下礼帽，从礼帽中拿出一面铜镜，挥手挡住了这刺来的一剑。

    砰——

    随着一声金铁相撞的声音，长剑弯曲，铜镜也遍布裂痕。

    瘦削男子被这一击击退，一个后空翻落在远处。

    “戏法学徒？”

    青衣女子落在地上，反手持剑，剑光一闪，原本着火的衣衫就被割落，随着夜风飞走，最终在风中燃烧为灰烬。

    “我还是更喜欢你们称呼我为魔术师，”瘦削男子拿着礼貌对着青衣女子微微行礼鞠躬，“魔术师欧卓，见过倪玉居士。”

    “嗯？”

    倪玉看了一眼燃烧着火焰，已经只剩骨架的车辆，以及渐渐逃远柳楠两人，舞了个剑花，再没有废话，直接向着欧卓杀去。

    而欧卓并不硬抗，而是取下礼帽，放出来一群白鸽，遮挡了倪玉的视线。

    等到白鸽消失，欧卓已经逃向了远处。

    倪玉看着欧卓越来越远的背影，又看了一眼逃开了的柳楠，犹豫了刹那，还是追了上去。

    欧卓连炸弹都用上了，手段过于狠厉，留下来对社会危害太大，不能让他逃掉。

    两人一路追逐着向北而去。

    而此刻柳楠牵着袁囡囡，也在迅速向着一个方向逃去。

    “柳楠，怎么了，我们现在要去哪儿啊···”

    袁囡囡此刻已经被炸弹吓得丢了魂，也顾不得吃东西了，只能任由柳楠牵着。

    柳楠没有说话，只是牵着袁囡囡跑。

    而很快袁囡囡就知道了答案，一群穿着整齐黑衣的人突然从小巷中涌出，他们围绕在柳楠和袁囡囡身旁，将两人团团护住。

    与此同时，一辆黑色轿车也从黑夜中疾驰而来，一个一百八十度漂移掉头，停在了两人身旁，

    “小姐，上车。”

    靠近车辆的黑衣人迅速拉开了车门，示意柳楠上车。

    袁囡囡目瞪狗呆。

    “我爸给我请的保镖。”

    柳楠低声解释了一句，就要拉着袁囡囡上车。

    她被袭击了一次，自然不可能什么准备都没有。

    两人很快进了车，刚刚坐稳的柳楠方才舒了口气，身旁的车门突然传来了一个剧烈的碰撞声，她先进的车，坐的这一侧是靠马路的一侧，而不是靠着保镖的一侧。

    随着这一声碰撞，原本外凸的车门直接凹进了车内，紧接着车窗玻璃被瞬间击碎，碎裂的玻璃片飞溅而出，柳楠急忙用手挡住头，但是飞溅的碎片还是划伤了她的手。

    “啊！”

    袁囡囡直接被这一幕吓得尖叫。

    柳楠透过手肘的余光看向窗外，只看见一个浑身肌肉隆起，皮肤通红宛如公牛一般的男人正站在窗外，他脸上挂着狰狞的笑容，伸手就要向柳楠抓来。

    “开车！快开车！”

    柳楠立刻吼道。

    这一切发生的太快，司机虽然也有一点慌乱，但是还是很快完成了起步，并且瞬间踩死了油门。

    车辆晃动一下，发动机传来刺耳的轰鸣，车轮原地打转，但是车身一动不动。

    那个宛如公牛一样的男人浑身肌肉胀大，左手用力抓住前车门和B柱，他居然硬生生拉住了这辆车。

    在柳楠震惊的眼神中，他狰狞一笑，右手挥出，直接直接把后车门撕了下来。

    这是什么怪物···这个世界怎么了···

    在柳楠浮现这个想法的时候，那个男人已经抓住了她的肩膀，猛地一拉，就像抓一个鹅绒枕头一样直接把她扯出了车辆。

    无尽的恐惧爬满了她的心头，她的一切从容都在这一刻被击毁，这个世界与她认识的世界好像已经发生了剧烈的偏差。

    但即使如此，她依旧没有叫出声，无数个名字在她的脑海中回荡，她努力回想着能解救眼前自己自己困境的人。

    最终，一个名字浮现在了她的眼前，那个充满秘密的青年。

    “找何奥！去找何奥！”

    她扭过头去，看向惊慌失措的袁囡囡，猛烈的嘶吼道。

    她也不知道那个青年能不能救自己，会不会救自己，但是凡事，总要试过才知道。

    如果这次真的再被他救了，那人情债就欠大了···

    袁囡囡已经被这突来的意外吓得六神无主，但是柳楠高音调的嘶吼声还是将她的理智拉了一些回来，让她回转过神，下意识的点头，“嗯！”

    但是当她点头的时候，那个公牛一般的男人已经扛着柳楠冲入了夜色中。

    这一切发生的太快，快到站在车外的保镖都没有反应过来。

    虽然他们反应过来也没有用，他们也只是普通人，只不过吃这碗饭罢了，又没有枪械，根本打不过能拉住汽车的怪物。

    “找何奥，找何奥。”

    袁囡囡失神的喃喃自语，她推开车门，在一群保镖的注视下冲向了另一边。

    ——

    ‘卖凉面勒~又香又甜的凉面勒~’

    正在闲极无聊守着摊位打盹的何奥突然被自己的手机铃声吵醒，他拿出手机看了一眼，来电显示的名字是‘张安厦’。

    嗯？自己好像没有告诉他自己的电话吧？找刘队要的？

    他想了想，还是接通了电话，“喂？”

    “是何奥小兄弟吗？”

    那边的张安厦似乎正在赶路，急切的问道。

    “嗯，有什么事吗？”

    何奥站起身，伸了个懒腰，看有没有新顾客过来。

    “你有兴趣接一份临时的兼职吗？不会耽误你太多时间，”张安厦快速说道，“也就今晚上，保底两千···不，一万！如果有额外情况，到时候价格另算。”

    “嗯？具体是什么？”

    何奥眼睛一亮，说这个他可就不困了。

    “公牛你知道吗？就是昨天闯进你家的那个青年，我们现在要抓住他，你拦住他一段时间，这钱就拿到了。”

    张安厦快速说道。

    “合法吗？”

    何奥平静的问道。

    “合法！”

    张安厦强调道。

    ！

    何奥愣了一下。

    这人和我有仇，而且值钱，而且抓他合法。

    这家伙buff叠满了啊。

    “何奥，何奥，”这时候远处突然跑过来一个人影，正是惊魂未定的袁囡囡，她趴在何奥装凉面的柜子上，气喘吁吁的说道，“救···命，何奥救命。”

    何奥：？

    躲在角落里一根一根吃面的短发女孩手一抖，直接夹断了面条。

