    金秋九月，关内百姓开始忙碌着秋收时，关外一部分蒙古人也在忙碌着他们的秋收。

    漠南蒙古诸部早已过上了半耕半牧的生活，从归化城到乌兰察布，再到宣府以北的安裩淖尔湖一带，随处可见蒙古人的农田。

    张家口堡以北，安裩淖尔湖以南的哈流土河河畔，巴林扎图鲁部的阿拉坦正带着他的妻子在河畔农田里收割谷子。

    阿拉坦的父母死于林丹汗的大军铁蹄之下，家里也没有奴隶，所有的农活和牛羊都只能靠他和年轻的妻子。

    他们部族缺乏农具，阿拉坦将不久前用两头羊从汉人那换来的镰刀给了妻子使用，他手上握着的是小半截断掉的弯刀，又钝又短。

    但阿拉坦干得很起劲，不时抬头看看妻子那张爬满汗水黑里透红的脸蛋，还有那微微隆起的小腹。

    嘴角洋溢出充满希望的笑容后，阿拉坦又低下头继续干活。

    这些庄稼，是今年冬天的希望，而妻子那微微隆起的肚子，则是这一生的希望。

    就在他沉浸在憧憬和汗水中的时候，西边方向忽然传来一阵急促的马蹄声。

    阿拉坦抬头望去，只见族中几名负责在外围哨探的勇士正朝着不远处密密麻麻的蒙古包飞奔而去。

    阿拉坦突然有了一丝不祥的预感。

    “关帝军来了！关帝军来了！”那几名勇士远远地便扯开喉咙大喊。

    阿拉坦脸色大变，连忙抽出腰间弯刀，冲妻子喊了句“赛娜，去把牛羊都聚起来”，然后朝不远处的蒙古包飞奔而去。

    赛娜惊慌地跑出几步，突然又停了下来，回头望着那片金灿灿的谷子，眼里满是悲凉和绝望。

    当扎图鲁部在一片纷乱中勉强聚起几百勇士时，西边忽然出现了几名骑士，沿着起伏的丘陵由侧面缓缓靠近，审视着河谷中数百扎鲁特勇士和纷乱的族人。

    阿拉坦将弯刀插回腰间，然后从背后取出弓箭，像老鹰一样死死盯着那几个人。

    部族首领赛格尔从他身侧缓缓走出，脸色极其凝重。

    那几人行抵百步之外后便停了下来，其中一人用蒙语喊道：“我等奉关帝军大将军之命，前来护送扎图鲁部西迁归化城，请诸位速速聚拢牛羊收割粮食，以尽快启程。”

    赛格尔没有回话，只往西边望去，阿拉坦也连忙望了过去。

    不知何时，西边出现了一道黑线，正一丁点一丁点地爬上山丘。

    很快，阿拉坦视线里出现了一支骑兵，足有上千人之多，正悄无声息地朝他们逼近。

    那肃杀的气息，阳光下盔甲折射而来的光芒，让扎图鲁部数百勇士一阵慌乱。

    “顺者昌，逆者亡！”

    那支骑兵中有人突然高喊一句。

    于是，上千骑兵便齐声大吼：“顺者昌，逆者亡！”

    响亮的吼声，耀眼的光芒，逼人的气势，这所有的一切让阿拉坦觉得有些恍惚，脑海中不由自主地浮现出那片金灿灿的谷子，成群的牛马，妻子爬满汗水的脸庞，还有微微隆起的小腹。

    渐渐地，阿拉坦的身体莫名抖了起来。

    他很怕。

    一旁的赛格尔深吸一口气，像是做出了某个重大决定，突然间又莫名长叹一口气。

    “扎图鲁部愿奉大将军为汗。”

    赛格尔前行几步，朝那支骑兵谦卑地弯下了腰。

    几乎与此同时，宣大边墙外诸多地区也在上演相同的景象。

    罗大牛负伤后在娄烦养了两个多月，伤好后便北上前套地区主持大青山沿线的防务，不久前又接到秦川密信，让他率兵扫荡宣大边墙外已投效后金的蒙古诸部。

    土默特、科尔沁等大部族早已东迁，宣大边外只剩几个小部族而已，罗大牛率部越过乌兰察布之后，便将麾下六千先登营分兵六路，同时扫荡那几个小部族。

    战事进行得很顺利，大部分部族都乖乖放下兵器，迅速收割庄稼聚拢牛羊，然后在关帝军的护送下迁往前套地区。

    只有两个小部族选择负隅顽抗，在关帝军的铁蹄下付出大量族人性命的代价后，剩余的人最终不得不放弃抵抗。

    将所有蒙古人都送回前套之后，罗大牛率军在大青山休整了三日，紧接着再次踏上征程，继续前往宣大边外。

    在那片早已成了无人区的草原耀武扬威一圈之后，罗大牛回到了大青山。

    只休整三日，他又率兵继续前往那片无人区晃悠，像草原的雄狮巡视自己的领地。

    如此反复几次，张家口堡的明军夜不收光是算日子都知道他又来了。

    这是秦川密信中明确指示的任务。

    他巡视的路线离张家口堡最近之处不过五十里。

    ……

    离那片地区较近的几个部族连忙上报皇太极，并请皇太极发兵保护宣大边墙外的安全。

    谁知皇太极不发一兵一卒，只令他们继续东迁，离关帝军越远越好。

    因为皇太极正忙着一件事，调兵遣将准备全面进攻朝鲜。

    ……

    张家口堡最近来了一位自称来自真定府的行商，想在堡里盘个档口，沾点马市的利是。

    这位行商来了之后，便上门拜访堡内一些规模不大的商号，但每进一家就被请出来一次，客气点的就对他笑脸相送，不客气的那些径直破口大骂。

    人们以为他想上门盘档口被拒绝，可没几天后，一条消息就在堡内悄然传开：秦川想在张家口堡找个人合作通商。

    那位所谓的行商，就是秦川的人。

    消息一出，八大家立马坐不住了。

    黄云发动作最快，乔装打扮一番后趁夜去见了那行商，紧接着是田生兰和翟堂。

    其实谁都看得出如今的形势，只是范永斗放不下和秦川的血海深仇罢了，黄云发田生兰等人跟秦川的仇没那么深，行商做买卖本就有风险，货物被劫甚至死几个族人对他们来说早已司空见惯，商人本性逐利，如今摆着眼前的不仅仅是一条财路，还是一条活路。

    范永斗则不然，他对秦川是恨之入骨，听说黄云发等人跟秦川的人见过面之后不由勃然大怒，立马找到军堡守将，让对方封城抓奸细。

    可刚要封城，就听北门守军说那行商已先一步出城了。

    北边是正在边外耀武扬威的关帝军，张家口堡的守军不敢追远，装模作样追出去几里路之后，便一遛弯跑了回来。

