    似方林这等实力演技派人物，自然可以将一些大义凛然的话说得轻描淡写，反而更能烘托出那种悲壮的气氛，叫别人不拿东西给他点好处就简直过意不去一样。一的败笔就是猥琐付也站了出来，挺胸凸肚的做出一副慷慨就义英雄无悔的模样…….当真是画虎不类反成犬。就差没把“必须给我好处”四个字写在脸上了，方林见了额头上冒出冷汗，悄悄的重重踢了他一脚，猥琐付也立觉不妥，灰溜溜的缩到了屠夫的背后，藏了起来低调的进行偷窥。

    赵云沉思了半晌，眼光从他们身上徐徐游荡过，最后才缓慢的道：

    “依照你们现在的能力，去寻找孙夫人只怕是凶多吉少，各位为我等少主公做了那么多的事情，可以说是舍生忘死。我们也不能坐视不理。”

    他说到这里，梦魇印记已经给出了提示：

    “你获得了蜀国大将赵云的有意相助，请选择帮助的类型。”

    “类型A：获得赵云随身佩戴的黄金装备：护心镜。”

    “类型B：获得赵云的亲自点拨。”

    方林眯缝着眼睛，那护心镜显然是一件非常规的额外装备，也就是说可以不占用身上的佩戴位置，与身上的盔甲/衣服其他装备的佩戴部位额外重叠。显然是十分稀少，并且出自赵云这等绝世名将的身上，可以想象获取难度是相当之大，附加的属性也是相当之好。

    但是类型B：获得赵云的亲自点拨也是十分诱人的，尤其是方林经过了八神的指点以后，获得的实力提升之高也是有目共睹，装备毕竟是外物，自身的实力提升才是重中之重，这就仿佛是外因与内因的区别。

    更重要的是，赵云给出地这件装备顾名思义应该是起的保护防御的作用，方林倾向地却是进攻------更快更迅速的将敌人杀死。让他根本没机会来进攻自己才是最为稳妥的。

    所以方林直接选择了类型B：获得赵云的亲自点拨。这个选择目前看起来可能提供的即战力不高，吃了不小的亏，但是提升的潜力空间却很大。最关键地是：

    赵云虽然不看好他们一行能敌得过孙姬孙尚香。但是方林却只是将自己一行的大概情况告诉了他，至于身上携带的道具若张陵剑，切割出来的食物，药物之类的东西，却是丝毫没有泄露出来。上一个黄金主线任务世界里面，单是那B级道具异蛇毒液运用得当，发挥出来的功效之大。可以说是起到了决定性的作用，此时有了这些额外道具，方林对上孙姬孙尚香虽然不能说是十拿九稳，也绝不是什么凶多吉少，否则依照他地算计，早就直接回归空间里面去了，还留在这里等死？

    方林选择了类型B以后。便直接对赵云道：

    “我们远道而来。当然是不敢贪图赵将军身上地重宝了，只是对将军的绝妙枪术仰慕已久，还请指教一二。”

    赵云微微点头道：

    “你同这位兄台使用的兵器都不符合我的套路。只有她才与我的枪法可能有几分相通的地方。”

    赵云所说的她，自然是同持长兵器的林吟袖了。此事也早在方林的预料当中，目前他们是一个团体，就仿佛是一个装水地桶一样，这个桶能装多少水，是取决于最短的桶板！所以方林一直都很致力平均的培养同伴的能力，而不是所有好处都捞给自己。

    林吟袖点点头走了上前去。赵云让她拿出那把银色长斧斩击了几下，点头道：

    “比我想象的要好。”

    说着便递了一卷看起来颇为陈旧地卷轴过来。林吟袖接到手中以后，那卷轴上蓝光一闪，便消逝入了她地手臂里面。而这时候东吴的甘宁与周泰又引军攻了过来，赵云长枪点出在旁边地舱壁上一借力。整个人已若一只蓝色大鸟一般的飘飘跃上。顿时听得外面周泰的狂吼与甘宁的怒喝。

    这船阵形成以后，稳固若陆地。赵云当年在百万军中杀进杀出的本事能发挥出来，便是对上这两名东吴勇将也是攻多守少。

    方林此时询问林吟袖道：

    “怎么样？”

    林大美女的脸色自然是喜不自胜，直接将自己得到提升的技能展示了出来。

    基本技能变异进阶：娴熟之长柄武器掌握LEVEL------10。

    赵云给她的卷轴，竟然直接将她的这个变异被动技能提升了整整三级！要知道，所有的变异技能只能通过熟练度的累积进阶，无法使用潜能点提升。这整整三级若要林大美女硬升，非得挥斧上千万次不可！

    当然变异技能中也有优劣高下之分，不过这乃是隐藏的属性了，通常是无法辨认的，比如方林的真实之切割术，实际上在变异技能的排列中至少是A级以上的技能，之所以目前威力不显，只是因为方林目前还未修炼到第7级的小成境界，所以还只能将之用来切割食物，不知道它的妙用。因此升上一级的难度也是天文数字。

    而林大美女的这个变异技能首先是被动技能，也就是说，她在动手使用长柄武器的时候，就相当于在修炼这个技能了，其次她这个变异技能的品级则是不如真实之切割术的，所以提升要求的熟练度也相应降低。所以才能够一次性从LEVEL------7提升到LEVEL-------10。若是换了方林来遭际这番遇合，顶多也只是将真实之切割术提升一级半就很了不起了。

    基本技能变异进阶：娴熟之长柄武器掌握LEVEL------10被动效果：

    在持有长柄武器的时候，被动增加15%致命率，25%准确率，25%攻击力，18%攻击范围。

    LEVEL-----4附加效果（被动）：额外增加35%的攻击范围。

    LEVEL------7附加效果：娴熟：激活本效果无需任何前提条件，冷却时间为1小时。激活本效果后，若你使用的长柄武器具备自带技能，那么技能等级动）：使你的攻击附带连击效果，当使用长柄武器成功攻击到敌人的时候，造成的硬直持续时间增加50%。并且下一次的攻击速度将提升15%，命中敌人的几率提升30%。注：攻击速度最高提升65%。

    （这个技能是根据三国战记2里面云哥的特点设计的，因为他似乎是唯一能够“鞭尸”的家伙，可以拿敌人死掉的尸体来连招呢，嘿嘿。）

    此时时间紧迫，一时间也来不及研究太多，方林趁着赵云在上面吸引住了吴军的主力，直接破开旁边的舷窗向着旁边的蒙冲舰跃了过去。他此时精神力探测开启，已经拿捏住了刘阿斗的大致方位，吴军也是深自忌惮赵云，唯恐被他突袭冲至，因此肯定是要请孙姬孙尚香将阿斗带着转移。

    一路上拦截的追兵也是多多，只是大多数吴军都被赵云的声名所慑，都将主力调集了过来，因此方林这几个人也没有引起太多的注意。但是林大美女先前获得的好处，就在实战当中体现得淋漓尽致！她的银色长斧一旦斩中了人，给人的感觉几乎就像是一架开动了的纺车，绵绵密密，普通的敌人只要被她砍中了第一斧，那么就不能不硬接下她的二斧，第三斧！并且越来越快，越来越猛烈，给人的感觉已经不是人在运使斧头，而是斧头在带动着人！

    登上了另外一艘斗舰以后，方林却发觉此地的守卫森严了许多，面前密密麻麻的都是神情坚韧剽悍的朴刀盾手，枪手，还有七八名皮甲弓手张上弓搭上箭对准了他，箭矢正在闪闪发亮，一登船之后，身前，身后，甚至左侧和右侧都是敌人。

    方林不惊反喜，现在吴军的主力都在围攻赵云，此处还有如此紧密的防守只能说明一个问题：那就是这些人已是护卫孙姬孙尚香的亲卫兵了。

    这时候林吟袖跃出，在空中头下脚上的遽然将银色长斧向下一拉一拖！划过之处，连空间都出现了黑色的裂隙一般，延迟了数秒以后，一面斜横如扇，长宽达十余丈的半透明银色光扇再度出现，却是直取远处的那七八名皮甲弓手，光扇持续时间极短，大概只是一瞬便即消失，但是那七八名皮甲弓手弓断人亡，鲜血狂喷，铺满了整个甲板，看起来异常惨烈！

    她再次使用了娴熟技能！

    晶莹之眼泪LEVEL------5发动！

    按理说这远程强力攻击手一死，压力也应该消失大半，但是方林此时眉头一皱，却已经沉声道：

    “小心。”

    只见从旁边的舱室里忽然行出了两名浑身上下都穿着一身鱼鳞灰色战袍，手持着长刀，头戴鹿角盔的怪异将领，他们的眼神冷漠，仿佛生死什么的都不在意，单单是看着其紧裹在浑身上下的甲胄，就能推想到防御力定是十分坚韧！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com