    虽然连希芙那样的大美女都没看在眼里，天天跟一群粗汉子混在一起，但这并不意味着托尔不在意自己的形象，没有臭美的习惯。

    原剧情中他因为舍不得头发而弄出的那些梗，便是最有力的证明。

    如此性格，又被苏珊如此威胁，托尔要是不服软，那才是真的奇怪。

    当然，仅凭苏珊一个人，最多只能压制一时，以托尔的傲气，他也不可能因为苏珊一个人的压迫就彻底放弃反抗。

    想要真正压制住托尔，让他打心眼里接受‘自己已经输了’的事实，还得看海拉的。

    至于海拉是怎么做到的……

    其实很简单，不服就打，打完了再给一句‘锤子还在我这儿，你要是不打算拿回去，大可以一走了之’就是了。

    揍他，是为了刺激托尔的自尊心，让他不甘就此离去；而提到妙尔尼尔，则是为了从另一个角度影响他的情绪，说白了，就是要让他意识到‘不舍’。

    套路嘛，不一定要有多复杂，关键是要‘对症下药’。

    比如仙人跳这种早就烂了大街的老套路。如果下套对象是个天阉，那么，就算你找个以美艳著称的大明星来当‘鱼饵’，对方也未必会上钩。反之，如果对方是个见了女人就走不动路的色中饿鬼，或许，你只要找个凤姐那样的，就能下套成功。

    海拉想出来的的套路虽然简单，但却很有针对性，用在托尔身上，效果简直再好不过。

    “看在你这几天挺安分的份上，我决定给你点儿奖励。毕竟我也不是什么魔鬼。”看着站在自己面前的托尔，海拉端起杯子，美滋滋的抿了一口香醇的酒液：“从明天起，往后的一周之内，你只要干半天就够了。剩下的半天，我允许你自由活动……当然，无论你是待在庄园里，还是出去外边，都必须要在夜里十二点之前回去自己的房间。”

    颐气指使的神态，让托尔气的牙痒痒。

    可想到自己已经在海拉手里输了七八次，每次都被揍得鼻青脸肿……

    强忍着心里的抗拒，垂下视线，托尔闷闷的‘嗯’了一声，算是回应。

    “对了，干了这么多天，差不多也该给你发工资了。”想起这一茬，海拉打了个响指，冲侍立于一旁的管家询问道：“多尔顿，他的账上攒了多少钱啊？”

    “按照市场行情，纽约这边的园丁月薪在三千到四千左右。因为您的吩咐，我给他定了4000刀一个月。”名叫多尔顿的管家上前一步，无比准确的给出了回答：“从托尔先生来到庄园的那天算起，还有五天才到他的发薪日。也就是说，到今天为止，他的工资单上攒下的额度在3300左右。”

    “还行。”点点头，海拉把视线转回到托尔身上：“听见了吧，回头要用钱，去找多尔顿领。”

    “哦。”

    怎么不炸刺呢？

    见托尔跟个闷葫芦一样不配合，海拉也失去了继续逗弄他的兴致：“行了，你出去吧。”

    托尔离开之后，多尔顿也去忙活他的工作了。

    房间里，只剩下了海拉，以及刚从纽约圣殿那边回来没多久的爱玛。

    “你还没告诉他么？”从背回来的小布包里掏出了几本书，上前递给海拉，爱玛一边坐下，一边随口问道。

    “告诉他什么？”

    “小心点儿，这可是我花了好大力气才从王胖子那里借来的。”见海拉翻书的动作有些粗糙，爱玛忍不住先提醒了一句，然后，她才继续说道：“你是她亲姐姐的事啊。”

    “没呢。”海拉抬起头来，嘴角微微翘起，露出了一个玩味的笑容：“本来没想瞒这么久，不过现在嘛……我倒是要看看，他什么时候才能发现。”

    听到这话，爱玛也忍不住笑了起来：“说起来，都这么多天了，他竟然没发现你也姓奥丁森。”

    “可能是因为他的心思都在锤子上吧。爱玛，你可别提醒他，回头跟你姐姐也说一声，知道么？”

    “没问题。”从桌上的果盘里摘下一枚葡萄塞进嘴里，爱玛顺手比了个‘OK’的手势：“我也想看看他什么时候才能发现。这么有趣的事，戳穿了多没劲啊……对了，海拉，我们打个赌吧？我猜还得再过一，不，两周。”

    “那我猜一个月好了。”海拉笑了笑。

    “那说好了，两周之内我赢，超过一个月你赢。如果过了两周又不到一个月的话，离谁猜的日子近，算谁赢。”

    “OK，赌注是什么？”

    “emmm……”琢磨片刻，爱玛眼神一亮：“有了，我前天在网上看到了一件挺不错的羽绒服。如果我赢了，你掏钱给我买下那件衣服。”

    “那如果是我赢了呢？”

    “你赢了……，我亲自跑一趟华国，给你买一箱酒回来。”爱玛抬起手来，指了指角落里的小吧台：“就是前几天你从洛克家拿回来的那种，整整一箱哦。”

    “筹码不错，这一局我接了。说好了，必须你亲自去店里买，不许让王替你出面，没问题吧？”

    去华国不是难事，只要开个传送门就行了，难就难在‘亲自去店里买’，毕竟爱玛是个英国人，完全不会说汉语。

    “……，想看我的笑话？”

    “嗯哼~。”海拉耸了耸肩：“你提的筹码，我只是加了一句，防止你作弊而已。”

    “哼，我才不会输呢。”皱了皱鼻子，爱玛举起了手掌。

    “那就这么说定了。”海拉也伸出了右手。

    轻轻的一次击掌，两人达成了约定。

    已经离开主楼，回到自己那间临时宿舍里的托尔，并不知道姐姐正在拿自己打赌。

    虽说很不喜欢现在干的这份工作，但在此时此刻，因为难得的假期，他还是忍不住有些开心。

    ‘听说曼哈顿那边挺繁华的，要不去那边转转吧。’

    ‘也不知道远不远……只有半天，不够用啊。’

    ‘或者就在附近转转，找个地方喝点儿酒。’

    ‘嗯，等熟悉了一些，再去远一点的地方……还是喝酒比较重要，就这么决定了。’

    躺在自己的床铺上，托尔不由得神游天外，开始幻想起来。

    夜色渐渐深沉，不知不觉间，托尔闭上了眼睛，陷入了睡梦之中。

