
    第十五章尿裤子

    李奇峰突然觉得某个部位一放松，然后裤裆便传来了湿热的感觉。

    “我靠，真的尿裤子了？不是！”

    不知谁先喊了出来，接着人们都目瞪口呆的看着李奇峰湿透了的裤裆，而且还不断有液体滴下，显然李奇峰还在继续着……

    “妈的，好大一股尿骚味！”

    人们脸上一副嫌弃的表情，连张静都退后了几步，深怕别人别人知道他们的关系。

    许多远处的人，听到这边的声响，都围了过来，接着看到这副情景，不少人捏着鼻子，似乎觉得很恶心，可偏偏又不离开，显得很兴奋的样子。

    有些年轻人还拿出手机拍照录视频。

    “妈的，当众小便，还有着不尿完不停下的气魄，这哥们牛啊！”

    “哈哈。不是这傻x牛，是刚才他面前那人碰了一下，就把他吓尿了！”

    “真的假的？碰一下就吓尿了，这也太怂了？”

    “可不是，一身西装一副厉害得要日天的样子，没想到这么胆小，让他装！”

    “我感觉那小兄弟应该不简单，不然不可能真的碰一下就尿了，不过这男的是丢人丢大发了。”

    听着人群里传来的嘲讽声，李奇峰恨不得脚下有条缝隙可以让他钻进去，从小到大，他从来就没这么丢人过。

    他也实在不懂，自己到底是怎么回事。怎么对方碰了自己一下，自己就控制不住了，而且平时肾亏尿频尿急又尿不了多少的自己，怎么这次偏偏就尿了个痛快？

    “混蛋！一定是你对不对？是你搞的鬼对不对？”李奇峰面容扭曲对着林辰咆哮道。

    刚刚对方碰到自己时，自己感到对方手指好像有股寒气钻了进来，一定是他搞的鬼！

    林辰没有回答，而是笑眯眯道：“你信不信，我再碰你你一下，你会吓得当众拉一裤裆，刚才只是尿崩，接下来可就是屎崩了。”

    李奇峰听到这话简直吓得半死，当众尿裤子已经让他有些想死了，要是再当众拉一裤子，那真的不如一头撞在墙上死掉算了。

    他恐惧的连连后退了好几步，仿佛在他对面站着一个狞笑着的魔鬼一样，接着似乎又觉得自己的表现太丢人，对着林辰咬牙切齿道：

    “你小子给我等着，我绝对不会放过你的！我一定会让你小子在月海市混不下去！”

    放完狠话他就立马离去，生怕林辰追上去碰他一下一样。

    张静看着林辰，只觉得对方真的和以前不一样了，远远要比以前霸道张扬得多，再也不是那个在办公室里打杂的穷小子，而且似乎有了些奇怪的本事。

    她面复杂，心中突然有些后悔起来，当时如果真的和林辰是一对，似乎也很不错，林辰明显要比这些富二代靠谱得多，不过现在想这些都已经晚了，她只能追着李奇峰而去。

    人群散去，冷寒嫣看着林辰，笑得有些奇怪。

    林辰无语道：“你这么看着我干什么……”

    冷寒嫣道：“刚才他尿裤子，应该是你弄的？”

    林辰笑道：“关我什么事，他自己胆子小，我碰他一下，他就吓得尿裤子了。我本来是说笑的，没想到他竟然这么不禁吓，又或许，是他身体有问题，大小便失禁也说不定。”

    “切，不说就算了。”冷寒嫣翻了翻白眼道。

    一副女王装的冷寒嫣这白眼实在有些诱人，又娇媚又性感，林辰也一时间有些愣住。

    “怎么样，是不是很好看？”冷寒嫣在林辰面前显摆似的转了一圈，得意道。

    林辰吞了口唾沫，违心道：“还行。”

    “哼！口不对心！你好，这套衣服我要了。”冷寒嫣娇嗔一句后对着旁边的销售人员道。

    那女销售原本也看得有些愣神，听到冷寒嫣的话才反应了过来，立马对着冷寒嫣一阵恭维，并对林辰由衷道：“先生，您女朋友不仅漂亮，而且还这么有气质，，您真是好福气。”

    听到这话冷寒嫣又是得意的朝着林辰笑了笑。

    林辰没接话，而是对着冷寒嫣笑道：“刚才的事情谢谢了。”

    冷寒嫣知道他指的是她装他女朋友给他解围的事，便道：“不客气。我本来就看那女的不顺眼。”

    “哦？你干嘛看她不顺眼？她好像没惹你？”林辰好奇道。

    “要你管，哼！”冷寒嫣再次翻了翻白眼，让林辰有些摸不着头脑。

    张静好像从头到尾没得罪过她，而是骂自己穷鬼而已？

    冷寒嫣买完衣服，天已经很晚，载着林辰回到小区后便离去了。

    只是离别时，对林辰支支吾吾说着什么“身体虚多补补就好了，不要因为那……那什么亏和痿就自卑，而且，其实就算不能那个也没事的，男女之间又不是只有那种事。”

    这话把林辰弄得有些莫名其妙，然后她就自己红着脸开车，逃走一般的离开了。

    林辰看着保时捷消失在夜中，嘀咕道：“这女人是什么情况，怎么神神秘秘的？不过人倒是不错，接触起来其实也没有那么高冷，还挺可爱的。”

    突然，他笑了笑，看向一旁阴暗角落里的一棵大树，淡淡道：“我说你可以出来了吗？尾随了我们一路，你到底想干嘛。”

    他话刚说完，树后便走出一个二十五六岁的男人。男人一身肌肉鼓鼓，板寸头，脸上有一道疤痕，一看就知道是个凶悍的角。

    “你竟然能发现我？”男人脸上露出惊讶的神。

    “能发现你很奇怪吗？你难道以为你的跟踪技巧很高明吗？”林辰嘲讽道。

    他在回来时便发现，有一辆车跟在他们身后，下车时，那辆车上也同时下来了一个人跟在两人后面，那人动作很迅速也很隐蔽，但是对于现在的林辰而言，这简直就和直接在他眼底下走来走去没什么两样。

    他本来还以为这人是冲着冷寒嫣来的，不过眼见着冷寒嫣离开，这人却依旧一动不动，仿佛就是在等着冷寒嫣离开。

    于是林辰也闭口不提对方的存在，而是在冷寒嫣走了后才开口，打算自己解决。既然不是冲着冷寒嫣来的，那显然就是冲着自己来的了。

    林辰疑惑道：“你是李奇峰派来的？”

    他想了想，估计也只有刚刚在自己面前丢脸的李奇峰会让人来找自己麻烦，至于之前打过的刘山华3人，给他们几个胆子他们也不敢再来报复自己。

    那男人却是不屑道：“李奇峰？我呸！就那废物东西能指挥我？他不配！”

    这下子林辰也有些好奇了，他实在想不出还有谁会来找他麻烦，“哦？那你是谁派来的？”

    那男人有些得意的道：“我是吴少的人！”

    “吴少？那又是谁，你说话不能直接说清楚些，一次性说完吗？吞吞吐吐的，弄得跟便秘一样，你是有多无聊。”林辰有些不耐烦道。

    “你……”

    那男人怒气冲冲道：“就你还不配知道吴少是谁！你只需要知道，他是这月海市顶级的太子爷，是你这辈子永远也接触不到的人物就行了。我来这里，就是为了警告你，以后离冷寒嫣远一点，那是吴少看中的女人，不是你可以染指的。”

    林辰终于明白是怎么回事了。显然这是某位所谓的月海大少以为自己和冷寒嫣有什么关系，然后他又认为冷寒嫣是他的禁锢，所以便派人来警告自己了。

    果然是红颜祸水啊，林辰心中叹道。

    尽管他心里并没有对冷寒嫣有什么想法，不过依旧对这位吴少很不感冒，要警告自己，却连露面都懒得露一下，这是多么看不起自己或者说多么看得起他自己呢？

    林辰冷笑一声：“我如果偏偏要染指的话，你们吴少又能把我怎样？”...“”，。
