    

    穿着轻罗纱衣的女子正满脸羞涩地在里面等着，听到脚步声，瞬间抬头看来，惊喜让她脸上的笑容十分甜美。

    王爷几年不招幸女人了，却还能想到她，她一定要好好把握，争取把这份宠爱固定下来。

    这么想着，她起身迎来，伸手刚要挽上男人的手臂，男人已经先后退了一步。

    宿岩掩饰掉刚才那一瞬间的心虚，皱眉对站在后面几步外的刘丰道：“不是让你找个听话的吗？”

    刘丰解释：“您以前说过，苏夫人是个听话的。”

    宿岩根本想不起来自己什么时候还评价过女人，心里又心虚又烦躁，转身便走，“送她回去。”

    兢兢业业的刘丰：爷这次回来是怎么了？哪儿哪儿都透出一股不对劲儿。

    －－－

    黑夜中的大山像是一只活过来的猛兽，到处都能传来厮杀声，游蕊怀里抱着她上午给溪田准备的，那只装了绿豆汤的水囊，眼眶干涩得都有些酸痛。

    不可能，溪田一个人对付一只一二百斤的老虎都没事儿，怎么可能会葬身野兽腹中。

    但是他到底去了哪里？

    如果他没事，他不可能这么晚都不回家的。

    “游蕊，回家去”，游松的声音在后面传来，他举着一根火把，脚步用力地踩着地面走过来，转到游蕊面前蹲下，“你在这儿有什么用？还不如回家好好睡一觉，明天一大早我们再进山里找找。”

    泪珠一颗两颗砸下来，游蕊根本不相信眼前这一切现象所昭示的，心里好像有一块儿都木了。

    “二哥，该怎么办啊？我在家里待不下去。不行，我还要去山里找，万一他是受伤了落在山沟里呢。”

    说到后面已经是喃喃自语，站起身就要往山里去。

    游松一下子抓住她的肩膀，严厉道：“你冷静点儿行不行？白天那深山里都跟黄昏一样，你大晚上进去不是找死吗？”

    “就溪田那体格，他真落到什么山沟里，也能安全度过一晚上的，他是山里的老手，不可能有事。”

    “再说，今天下午爹又找来大伯、赵叔他们一起进山搜了十几里，连个影子都没看见，说不定溪田是突然想起镖局有什么事儿，回京城去了？”

    游蕊摇头，“你下午才从县里回来，他要是回京城，你们肯定会在路上遇见，而且他不会不吭一声就走的。”

    “这个溪田，等找到他，不揍他一顿都不能解我今天的气”，游松手撑在腰上骂了一句，抬手便强硬地拉着游蕊往外面走去。

    家里的大门敞开着，半下午的时候帮忙找人的叔叔伯伯堂兄弟们都在院子里坐着，游母凝肃着脸给他们端来一大锅疙瘩汤一大盘馒头。

    游蕊回来，人们都看向她。

    游大伯道：“侄女儿，放宽心，溪田是个山里的老手，定然没事的。”

    游蕊沉默地点点头，抱着水囊向屋里走去。

    游父对游母道：“你去屋里跟闺女说说话。”

    室内极为安静，却也能更清晰地听到外面的声音，他们都在猜测，到底溪田是怎么了，深山那么广，又要怎么个找法？

    游二柱前几天才差点被老虎咬死，说起往更深处走，谁心里都没底。

    除了游大伯，其他关系稍远一些的，都有些吱唔。

    游蕊一直忍着不哭泣，但泪水还是在某一个瞬间汹涌而出。

    如果是在现代，有无人机、有警犬，不论怎么样，都不会和此时此刻一样，让她想做什么都像是一只无力地捍不动前面巨石的小蚂蚁。

    游母进来，看到女儿无声地流了满脸泪，心里真跟针戳似的疼，要是溪田真没了，她女儿往后的日子该怎么过？

    “溪田不是还打到过熊瞎子，肯定没事儿，你哭什么？”游母在床边坐下来，把游蕊搂在怀里拍了拍，“先别把坏处想。说不准，后半夜他就回来了。”

    游蕊赶紧把眼泪擦干净，点头道：“我知道。”

    其实才只半天，她不能这么自己吓自己。

    游母见她迅速打起精神来，也笑了笑，“我给你把饭菜端到屋子里，你吃点，然后就好好睡一觉。今天晚上我和你爹还有你二哥，都在这儿住，溪田一回来，就叫醒你。”

    游蕊点头，把那只水囊洗刷干净，挂在了晾衣竿上，水囊一边的缝线已经被撕烂了，上面还带着几个牙印。

    看到这些，游蕊心里就忍不住颤抖。

    她跑到杂物房，把前两天溪田半处理好的那只虎皮拉到油灯下，照着当时看都不敢看的虎头，对比水囊上的牙印。

    水囊上留下来的正是差不多的虎印，一瞬间游蕊脑海里想起很多，曾经看到过的动物复仇的故事。

    吃了一碗没有多少米粒的绿豆汤，游蕊在父母不放心的目光下回房休息。

    也不知什么时候睡着的，也不知睡了多久，游蕊从一种极为恐惧的情绪中惊醒，窗外月色如练，跟六月那一天的晚上有些像。

    游蕊翻身下床，穿上衣服，把自己手头的所有药材都拿出来，来到厨房找到捣蒜地杵臼，分别出几份能用到的，捣碎之后便混合大蒜锅底灰搓成一颗颗刺激性味道极大的丸子。

    刚才她一出门，睡在南厢一间客房的游松就被惊醒了，但也没打扰她，只跟过来站在厨房门口看她忙碌。

    此时才问：“三妹，你想干什么？”

    “我不能只在家里等别人去帮我找人，我现在就要进山”，游蕊把药丸子一颗颗装到荷包里，系紧在腰带上就出门找长度合适的竹棍。

    拿弓箭没用，在溪田手里那些弓箭是神器，她却根本不会用。

    游松看她跑出厨房，三两下便把一根缠着瓜秧的竹棍抽出来，拿斧子劈得棍头又尖又细，这身气势，是必定要去山里再走一遭的。

    他也不劝了，去拿包袱去装馒头。

    不管咋样，得先把自己吃的喝的给拿够，免得进去反而走不出来。

    游母却跑出来拉着游蕊，“你要干什么？找人有你爹还有你哥，你给我在家里好好待着。”

    游蕊看她一眼，“娘，我一定要亲自去找。”

