
　　起码可以把家中的龙心等宝贵之物都放进剑逸轩内了。

　　一念至此，他便收起这剑逸轩方印，往市内而去。

　　正当陆泽接近市区的时候，突然间眼神一凝。

　　“嗡嗡！”

　　紧接着一阵油门轰鸣的声音响起，一辆熟悉的布加迪停在他不远处。

　　除了那辆布加迪之外，还有三辆面包车跟在旁边，当车门打开之时，只见一脸狰狞的孙郜走了下来。

　　他怒视着陆泽，今天这个仇要是不直接报了，他寝食难安！

　　面包车门打开，一众壮汉走了下来，每个人都一脸凶神恶煞，手里握着一把明晃晃的灵器，杀气升腾，绝非善类！

　　孙郜大步上前，眼神也一片冰寒。

　　“你以为，我今天会放你活着离开这里么？”孙郜面目狰狞扭曲，他现在只想报仇！

　　在峰禄山的时候，他不知道自己手下怎么倒下的，也没人帮他，只能听陆泽的话！23sk.Com

　　但他身边这些人，可都是他花钱培养的打手，全都是青龙堂出身的玄级高手。

　　陆泽见状。连眉头都没有皱一下：“我没功夫理你，自己滚。”

　　孙郜额头上青筋爆跳，这家伙还在说这种话！

　　“你特么的今天要是能活着离开这里的话，我就不姓孙！”

　　“都给我动手！出事了我来顶！”

　　霎时间，众人纷纷爆发自己的真气，一拥而上，各种华丽的招式尽出。

　　然而这些在陆泽眼里，都是华而不实。

　　陆泽看着这些冲上来的人，连认真的兴趣都没有，目光落在孙郜身上。

　　“看来你是想死了。”

　　话音落下之时，第一位也已经冲到了陆泽面前。

　　孙郜在后方看着这一幕，眼珠子中布满了血丝，看起来像是蒙上了一层血般，再加上他那扭曲的面容，显得骇人至极。

　　他走了之后就第一时间叫了人过来，今天必须把陆泽杀了！

　　“嘭！”

　　只听一道沉闷的声音忽然响起，紧接着一位壮汉宛如断线的风筝般倒飞而出，整个人重重的砸在孙郜面前，让孙郜面色一滞。

　　其他人看到这一幕也都明显愣了一下，陆泽还保持着出掌的动作，话都懒得多说。

　　膝盖微微一弯，小腿猛然发力一跃而起，整个地面都被他巨大的力量给震的抖了几下。

　　下一秒，他们就看到陆泽居然直接从包围中跃了出去，落在孙郜面前！

　　“咚！”

　　“咔嚓！”

　　大地破碎，孙郜感觉自己像是在看电影一样，不敢置信的盯着陆泽。

　　因为这家伙，根本没用真气，这是怎么做到的……

　　“想知道你那些手下是怎么倒下的吗？”陆泽问了一句，接着抬起右手食指，指了指孙郜。

　　孙郜忽然感觉陆泽变高了，下意识的低下头看向自己的身体，头皮一阵发麻。

　　“啊！！！”

　　凄惨的叫声响彻开来，孙郜瞪大的眼睛中涌出了鲜血来。

　　他的四肢不知道从什么时候起，竟然扭曲到了一块，不是陆泽变高了，而是此刻的他就像是一个球般掉在地上！

　　疼痛从他看到自己四肢变成这样时才出现，那无法描述的疼痛让他身体不可遏制的颤抖着，可越是抖就越是疼！

　　那些壮汉听到声音转过头来，看到变成那副样子的孙郜，也起了一身鸡皮疙瘩。

　　这是怎么回事……为什么一眨眼的功夫，孙郜就变成了那样？

　　陆泽目光俯视着地上的孙郜，淡淡道：“你不想死吧？”

　　这几个字，宛如死神在孙郜耳边低语一样，让他脸色变得无比惊恐了起来。

　　他还在想自己那些手下到底为什么会倒下，这一刻他终于知道了，陆泽的实力早已达到他无法窥视的程度，他以前见过那种人！

　　连他爷爷都需要恭敬对待的存在！

　　浓浓的恐惧感从他心中升起，眼泪混着血流了下来，大喊道：“不想死！我不想死！”

　　“我知道错了，大哥，爸爸！你就是我亲爹，放过我，我绝对不会再来找你了！”

　　陆泽昂头俯视着他，一脚将他踢飞了出去，狠狠的砸在他的布加迪上，车盖都凹陷了下去。

　　鲜血顺着车盖流了下来，孙郜只觉得自己鼻子已经完全塌陷了。

　　“我本来也没兴趣杀你，希望你记住自己说出来的话。”陆泽淡淡说完，便迈步离开。

　　一个孙家，他真想灭了，只需要一个翻手的事，如果这个孙郜还想报复的话，他会让整个孙家都付出代价，毕竟他不介意顾顺金团继续壮大下去。

　　而现在的孙郜心中只有恐惧，哪里还敢报复啊！

　　陆泽没空跟这些小人物较真，往华南内自己的家而去。

　　他走后，一众人才敢上前，刚才还叫嚣着要砍死他的壮汉们，现在都怂的跟孙子一样。

　　为首的男子收起到来到扭曲的孙郜面前，惊恐的问：“孙少……你现在怎么样……”

　　“怎么样？瞎了你的狗眼看不出我怎么样吗！快给我去找医师，我四肢要是废了，你们全都给我变成残废！”

　　孙郜大骂道，想起陆泽的身影，他还觉得一阵后怕。

　　壮汉们不敢浪费时间，赶紧带着孙郜往医院去，生怕自己也变成个残废。

　　已经离开的陆泽则踩着飞剑回到了别墅中。

　　然而，刚一进门就看到云秋穿着睡袍躺在沙发上，手里拿着一份文件看来看去。

　　陆泽嘴角微微一抽，云秋怎么突然跑到他家里来了？

　　他虽然跟何鹤轩说了先不管云秋，她会来找自己，可是怎么都没想到居然直接进他家。

　　而且，还穿着睡袍，这是什么意思？

　　云秋一见陆泽回来了，微微拉了拉自己的睡袍，遮住那露出来的几分雪白，俏脸有些翻红道：“何家人太多了，到处都是佣人和何家的人，我住着不习惯……”

　　陆泽看着她这娇滴滴的样子，遏制住了心中的邪恶，然后道：“覆海舍保管的还好吗？”

　　云秋听见这话，好像有些不满意般撇了撇嘴：“为了拿回覆海舍利，我耗费了这么长的时间，不可能被别人轻易拿走，哪怕我死了也没人能拿到覆海舍利，你放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第266章 不是我高，是你低免费阅读。https://xs.23sk.com 