
　　第148章调戏独孤雁

　　林白的手掌还没摸到独孤雁的脸颊，独孤雁就被林白给吓得清醒过来双手抱胸，还在一旁叫喊着：“你你，你要干什么！”

　　还没等独孤雁把话说完，直接就被林白给打断了，“哦，你醒了，不装晕了吗？”林白看到独孤雁醒了之后便把右手重新放到飞行摇杆上。

　　“喂，我说你还没回答我的问题呢？”独孤雁双手叉腰，对着林白叫喊着。

　　林白头也没回，只是淡淡的说了一句，“我能对你做什么？”

　　随后转头看了一下独孤雁，然后便上下打量着独孤雁，又吐槽了一句，“再说了，你啥都没有，我又能对你做什么？”

　　林白后面的这番话，瞬间把独孤眼给气的火冒三丈，本来想站起身来朝着林白扑去，想狠狠的踹死这家伙，结果被椅子困住动都动不了。

　　只能用自己的眼神狠狠的瞪向林白，用手指着林白，不停的喊着，“你你你……”看到林白并没有理会自己，右脚狠狠地向地面一跺。

　　而宋无心就静静的看着，林白用右手摸向独孤雁，他还以为老大要对独孤雁做一些猥琐的事，结果独孤雁就醒过来了。

　　宋无心本来想为老大多说两句好话来的，结果林白一开口瞬间给他真不会了，尤其是后面那番话，他在心里想到老大，不愧是老大。

　　默默给林白竖了一个大拇指，还露出标志性的微笑，似乎在说老大你好样的，就凭这个撩妹手法，我谁都不服，老子就服你。

　　独孤雁本来想开口嘲讽林白两句来着，当她一开口，林白就眼疾手快的拿着一个字帖，连忙贴到了独孤雁的嘴上。

　　随后便传来林白的声音，“算了，你还是闭嘴吧！你一开口绝对没好话，所以你还是不要说话了，我怕你口臭传到我英俊的脸庞。”

　　听到林白这么说自己，然后再听到林白这么不要脸的语气，就在一旁不停的挣扎着，还不停的发出“呜呜”的声音。

　　林白右手摸到独孤雁的嘴唇时，传来的柔软又有弹性的触感，林白实在忍不住捏了一下，独孤雁那白白嫩嫩的的脸颊。

　　感觉到柔软的触感之后，林白开始反复的揉搓着独孤雁的脸颊，嘴角还不停的说着：“嗯，的确是很好么，和我的脸颊不相上下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋无心看到林白这么猥琐，瞪大双眼，嘴巴张成O形，一脸不可思议的看着林白，宋无心很好奇林白是怎么做到这么淡然的。

　　随后又听到林白这么不要脸的话，他实在忍不住再给林白竖起来了两个大拇指，老大这部操作实在是太强大了。

　　独孤雁就瞪大双眼看的林白，便透露出满脸不可置信的眼神，这家伙居然摸自己的脸颊，从小到大只有爷爷和父母摸过。

　　占自己的便宜，还这么厚颜无耻，实在气不过的独孤一人便相生抽泣了起来。。

　　越想越委屈的独孤雁便开始低声抽泣了起来，双眼满含委屈的泪水，泪水从眼眶里流到了独孤雁白皙的脸颊上。

　　林白看到独孤雁居然哭了，就有些尴尬的及时收回了手，林白实在不知道怎么安慰独孤雁，听到从一旁传来的偷笑声。

　　林白抬头看向在一旁偷笑的宋无心，他忽然想起了一个很好的主意，便再次露出灿烂的笑容，随后便干咳了两声。

　　“咳咳！”

　　宋无心看到林白这幅表情，他实在不知道林白这家伙到底要干什么？便满脸戒备的看着林白，颤巍巍的说道：“老大，你你要干什么！”

　　林白看到引起了宋无心的注意之后，随后又听到宋无心的话语声，再一次露出了招牌式微笑，再把独孤雁的脸颊上的字帖给撕掉。

　　“宋无心，看到你这么悠闲，那么独孤雁就交给你了。”林白的语气非常快速。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第148章 调戏独孤雁免费阅读。https://xs.23sk.com 