    “叶小文那个是什么小轿车啊？”

    “我不知道，好像是叫什么奔驰车吧，我听我爸说过一嘴，说那车挺贵的。

    他也是在南边见人开过，特别的豪华。”

    吴可贵随意的说道。

    心里还在想着耿付明和姜晓平的事：“唉，青青你说这姜晓平和我们老二到底是怎么回事啊，到底有没有关系？”

    张青青白了吴可贵一眼：“你管人家的事干什么，咸吃萝卜淡操心。”

    “不是，我这个不是怕老六赵玉军和老二打起来吗？”

    吴可贵解释道。

    “行了，你啊，就少操点心吧。”

    张青青止住了吴可贵的话语，继续问道：“你说那车挺贵的，得多少钱？

    二十万，三十万？”

    “一百万吧。”

    吴可贵说道。

    “一百万？”

    张青青差点惊呼出声，这个时候一百万绝对的巨款，不亚于后世的几千万，甚至是上亿。

    小汽车在这个时候都属于绝对的奢侈品，更何况小汽车中的豪车了。

    回头看了看，见没有人注意自己，张青青这才又继续小声的问道：“真的假的，你不是骗我吧，一百万，那怎么可能呢？”

    “我骗你干什么，具体的我也不清楚的，只是听我爸说过一嘴，具体这车是什么我也不认识的。”

    吴可贵摇摇头说道。

    “那他这个车怎么来的？”

    张青青追问道，哪怕就是不是一百万的车，这个时候是个小轿车就值钱的。

    最少也得好几万块，甚至是十几万块的。

    “他说是借的，但是今天我们去医院的时候，我看他开的挺熟练的，不一定是借的。”

    吴可贵说完，停顿了一下，然后不等张青青再问，就开口说道：“你要是想知道问你闺蜜冯燕婷去。

    我觉得她肯定知道的。

    你看她从车上下来的时候多熟练，估计没少坐……”“问就问，有什么了不起的。”

    张青青嘟着嘴，怼了吴可贵一句，然后就转身不走了，在等着叶小文和冯燕婷两人走过来。

    “你……我不是那个意思，就是我也不清楚情况，我知道的怎么会不和你讲……”吴可贵小声的给张青青解释着，但是张青青却不为所动。

    等到叶小文和冯燕婷过来以后，直接去旁边挽住冯燕婷的胳膊，然后歪着头看着叶小文问道：“叶小文，吴可贵说你那车一百多万，真的假的？”

    “你猜？”

    “我猜是真的，那就是喽！”

    叶小文没有否认。

    “那这车是不是你自己的？”

    张青青又追问道。

    “是。”

    叶小文直接干脆的说道。

    这回张青青反而不相信了：“吹牛，你从哪里借来的吧？”

    “你看从一开始在公园外边我就说了，车子是借来的你不信。”

    叶小文双手一摊说道。

    “燕婷，你看你家叶小文，油嘴滑舌的，嘴里没有一句实话。”

    张青青摇晃着冯燕婷的胳膊说道。

    “要不我给你俩让给位置，你和他聊会。”

    冯燕婷看着闺蜜笑呵呵的问道。

    这张青青脑袋都快歪到自己的另一边了。

    “哎呀，燕婷吃醋了？”

    张青青咯咯笑着问道。

    一旁的吴可贵忍不住了，开口说道：“我都快吃醋了，要不你回去的时候，坐人家的车好了。”

    张青青立马接话道：“好，那就这么说定了，我回去就坐叶小文的车了。”

    怼了吴可贵一句，然后又看向冯燕婷笑呵呵的问道：“婷婷，你不会狠心的拒绝我吧？”

    冯燕婷无语的说道：“这事你得问车主啊，问我有什么用，我又不会开车。”

    冯燕婷确实有些吃醋，本来走的好好的，你过来打搅，一副对我男朋友非常感兴趣的样子。

    要是没有这事，你就是不说，我也会让你坐车，可是现在让你坐，总感觉自己吃亏了。

    于是冯燕婷把问题推到了叶小文身上。

    “叶小文，你不是小气的男人吧？”

    叶小文对这个张青青也有些无语，开口说道：“坐车是没有问题，不过我们去宾馆，你也敢去吗？”

    “噗呲。”

    冯燕婷笑了出来，红着脸用小拳头锤叶小文的肩膀。

    张青青被叶小文一句话怼的面红耳赤。

    她又不是傻子，怎么会听不出来叶小文的话是什么意思，去宾馆，人家一男一女去宾馆能干啥。

    自己怎么去？

    不过被怼到这个份上，张青青依旧嘴硬的说道：“去就去！”

    冯燕婷愣愣的瞪大了眼睛，叶小文的玩笑就已经够过火了，张青青还真敢接。

    而且一副认真的样子？

    开什么玩笑呢？

    你不要脸，我还要脸呢！“我不同意，张青青你……”一旁的吴可贵已经气的直哆嗦了，手指头颤颤巍巍的。

    张青青展颜一笑：“我开玩笑的，看把你们吓得，不识逗呢。

    行了，不打扰你们了，吴可贵我们走。”

    张青青说完，就放开冯燕婷，转身挎着吴可贵的胳膊，拖着吴可贵走了。

    “这张青青是疯了吧，一个女孩子竟然能够开这种玩笑。”

    冯燕婷干巴巴的说道。

    玩笑嘛？

    不见得吧？

    刚才张青青那个认真的样子，他感觉不到一点开玩笑的样子。

    “呵呵。”

    叶小文不予评置，这毕竟是冯燕婷的闺蜜。

    “还有你，叶小文，你以后不准开这种玩笑，你把我当成什么了？”

    冯燕婷芊芊玉指伸在叶小文腰间，拧着叶小文腰间的软肉，来了一个一百八十度的大转弯。

    “嘶。”

    叶小文倒一口冷气，无语的说道：“我这不是看你不愿意，为了拒绝她就随口说的吗。

    谁知道她竟然会……这能够怪我嘛。”

    “怪你，怪你，就是怪你。”

    冯燕婷锤着叶小文的胸口，然后被叶小文一把给搂进怀里。

    然后趁机蜻蜓点水的在冯燕婷脸上吻了一下。

    这下子冯燕婷是彻底的消停了，先一把推开叶小文，又左右观察了一下，见周围天色昏暗没人注意。

    这才重新搂着叶小文的胳膊。

    低声的说道：“疯了你，这么多人呢，让人看见怎么办？”

    

