    就在傅云陨落之时，远在数万里开外的一处地方，身披袈裟，带着骷髅佛珠的魔佛，忽然间睁开双眼，双眼中，光芒闪烁。

    “想不到，竟然有人能够斩杀傅云。是他的五百阴魂大阵，难道没有起作用吗？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “五百阴魂大阵，受傅云培养多年，没有山海境中后期，六七千年的修为，根本无法破开。

    莫非...是西蜀那个佛门圣僧？有点儿意思！”

    随后，他又缓缓闭上了眼睛。

    ...

    时光如梭，一转眼的功夫，七个月的时光，又从指隙间流过。

    李玄心也离开西蜀七个月时间，已经来到了少林附近。

    因为修炼了菩提经的关系，他从离开西蜀开始，每日修为增长，就提升到了六年时间。

    如今过了七个月，已经增加了一千二百六十年。

    总修为从五千五百年道行，提升到六千七百六十年道行。

    这一路上，李玄心降妖除魔，功德已经提升到一百八十五万点。

    但是他从西蜀离开的时候，就已经达到了一百六十万点，所以这一路上，其实只增加了二十五万点功德，并不是很多。

    没办法，少林寺位于楚州，楚州之地虽然也有妖魔鬼怪，可终归是没有蜀州之地那么多。

    李玄心也没有觉得不好。

    天下太平，百姓能少一些疾苦，自己少一些功德，就少一些吧。

    佛门中人，慈悲为怀。

    若世间没有功德可寻，那便是最大的功德！

    ...

    这一日，李玄心走到一处山林间，远远便看见山林中有一处高楼，红灯挑高，金碧辉煌，人来人往，熙熙攘攘。

    士人才子，富豪商贾，络绎不绝。

    此时，两位书生，从其中结伴而出，脚步虚浮，面色发白，但脸上却倍显得意，如沐春风。

    “世间花巷千千万，唯我春花压群芳！”

    “春花楼的姑娘，妙不可言，妙不可言呐~！”

    李玄心微微挑眉，踏步走向春花楼。

    刚刚来到，几道环肥燕瘦的身影，便扭动着妖娆身姿靠过来。

    一股浓郁胭脂香味，混合着一丝丝微弱的狐骚味，传入李玄心的鼻中。

    “哎呀，大师来了，快请进，快请进。”

    “来者皆是客，大师光临我们春花楼，今日必定要把大师伺候周到。”

    李玄心也不推脱，径直走入花楼之中。

    过往的士子看到，无不是嘲笑连连。

    “看呐，和尚，居然是和尚！”

    “这春花楼真是绝了，连和尚也被吸引进来了。哈哈哈哈...”

    几位姑娘，娇滴滴的嗲嗲道：

    “大师喜欢玩什么？我们春花楼的姐妹，吹拉弹唱，琴棋书画，样样精通。”

    “更有冰火九重天，九曲断魂肠...”

    不等对方说完，李玄心便单竖左手，右手持杖，往地上一敲。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号出，夹杂着无上的浩瀚神威。

    顷刻间，原本灯火通明，富丽堂皇的春花楼，竟然顷刻间开始扭转起来。

    片刻之后，竟然化作一间破庙。

    一位搂着春花楼美女亲热的男子，忽然间全身汗毛炸立，因为他发现，自己眼前的春花楼美女，竟然变成了一只人形狐狸精，尖嘴狐腮，牙齿锋利，浑身黄毛。

    “啊——！妖...妖怪啊！”

    清醒过来的他，推开怀里的狐狸精，转身就跑。

    其他才子商贾，也发现了这变化，尖叫声四起，众人争相夺门而逃，有人吓尿了裤子，有人吓得拉了一坨翔，边走边从裤管里调出来。

    甚至还有直接当场吓晕过去的。

    整个破庙，乱成一团。

    李玄心斗笠下的面孔，面无表情，仿佛早已经看穿这一切。

    以他的实力，现在都不需要施展法术神通，只需要一声佛号，就能破除虚妄，解开这一切幻术。

    因为，这些妖物的道行，最高的也不过才三四百年，和他的差距实在是太大太大了。

    而就在他刚刚解决这幻境之后，一众狐狸精、蛇精、鱼精...便纷纷朝着李玄心围上来。

    “大胆秃驴，竟然敢坏我们好事！你是活腻歪了？”

    李玄心不曾多言，双手内缚，两拇指置于掌中，两食指竖合，印于眼眉之间。

    眼印发动，仅仅只是一个眼神，威压就当场将这些妖物镇压，宛若泰山压顶，让他们连站立都无法做到。

    一众妖物，吓得肝胆俱裂，浑身妖毛炸裂。

    刚刚还狂妄至极的模样，转眼之间就变得无比可怜。

    “大师饶命，大师饶命！我等错了，我等错了！”

    “大师，我等并无杀人害命之勾当，只是与人族欢好，挣得一点儿金银财宝，聊以生计而已。还请大师慈悲，法外开恩！”

    李玄心淡漠开口道：

    “你们若真的只是为了生计，贫僧断不会出手。可你们还偷偷吸人精气，虽说每次数量极少，可天长日久，就会让人魂魄溃散，早早夭折。

    这和杀人，有何区别？”

    “大师，我们知道错了，我们以后再也不敢了。佛门不是说，放下屠刀，立地成佛？我们现在忏悔，还请大师放过我们。”

    然而，李玄心却并未放过他们，直接发动不动明王降魔咒。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一声敕令，佛光扩散，所过之处，所有的妖魔鬼怪，尽皆化作飞灰。

    若各个妖魔鬼怪，都像他们这样，身处劣势，就放下屠刀，等到安然脱身，又拿起屠刀，佛门岂不是成了傻子？

    所谓放下屠刀，说的是指身处巅峰，有执掌他人命运之时，放弃杀戮。

    这是难得的功德。

    而不是身处劣势，那不是放下屠刀，那是求饶！

    混沌青莲闪烁。

    “超度狐妖晴子，功德+4。”

    “超度鱼妖小兰，功德+3。”

    ...

    “阿弥陀佛！”

    李玄心道了一声佛号，摇摇头，抽出插入地面的禅杖，准备离开。

    然而，就在此时，一道手持长刀的魁梧身影，却是跨步而入。

    双方彼此之间，四目相对，片刻，对方看到破庙一角躺着的几个被吓晕的商贾才子，忽然间‘歘’的一声，拔出手中长刀。

    “大胆妖魔，我一眼就看出你不是人！”

