    看着自己妹妹那歇斯底里的模样，宴清平有些懵，不知道自己这个妹妹在发什么神经，有些谨慎道：“这个陈宓……与你有什么关系？”

    宴淑文正要说话，却被宴清平打断：“好了，回去再说吧，今晚就到这里吧，大家早点回去休息，天气寒冷，别冻伤寒了……”

    宴清平的话还没有说完，宴淑文说话了。

    她冷笑了一声道：“我的好哥哥，你担心什么啊，怎么是担心丑闻么，是担心那个陈宓是与我有一腿还是担心那陈宓就是我的私生子，哈哈哈哈！”

    宴清平眉头皱起，呵斥道：“你说什么啊，叫你别喝酒，你偏喝，喝了酒又要耍酒疯，夫人，你带着人将淑文带回去交给熟美，等她酒醒了了我在惩罚她！”

    宴淑文冷笑道：“不用了，我没有喝醉，这事情也算不得丑闻，大家还是知道得好，毕竟不是我自己一个人的事情，而是关于整个宴家。”

    宴清平有些惊疑不定：“什么意思？”

    “对，什么关乎整个宴家，淑文你仔细讲讲。”宴成源道。

    宴淑文呵呵一笑：“你们当年选中陈年谷，逼着我嫁给他，你们难道就没有想过，这陈年谷年近四十，他家里难道没有婚配么？”

    宴清平皱起眉头：“熟美说他并无婚配……”

    “哈哈，宴清平，这话说出来你自己都不信吧，陈年谷有没有婚配，你难道不会去核实一下么，你宴清平做事滴水不漏，不会连这点都想不到吧？”

    宴淑文冷笑道。

    宴清平沉着脸道：“当年的事情木已成舟，就不用多说了，直接说这陈宓就是是何人，又如何是宴家的事情。”

    宴淑文看到宴清平当真发怒起来，心下还是有些畏惧，不敢再胡搅蛮缠：“这陈宓是陈年谷的次子。”

    “什么！”宴成源惊道。

    其余人也都惊诧莫名。

    这陈年谷与宴淑文成婚多年都没有生育，还以为是陈年谷不育，没想到人家的儿子已经这么大了。

    不过这不是什么问题，问题是，这陈年谷有婚配的情况下，却与宴家的女儿结婚，这传出去，宴家的脸面往哪里搁！

    “淑文，你仔细说说，到底是怎么回事！”宴成源道。

    宴淑文呵呵一笑：“还能怎么回事，无非就是负心读书人爱慕虚荣、落魄家族嫁女求荣的套路罢了……”

    “闭嘴！”宴清平呵斥道，“好好说话，这事情先不说对错，家族供养你这么多年，半点也没有亏待你，锦衣玉食的，如果陈年谷中举了，你也能够尽享荣华，现在就是他没有中举罢了，你有什么好抱怨的，现在这种事情既然发生了，就好好解决便是，发什么牢骚！”

    宴成源点点头：“清平说得对，木已成舟、米已成炊，多说无益，还是多想想怎么解决好了，是了，这陈年谷的原配呢？”

    宴淑文脸色木然：“前些年已经死了。”

    听宴淑文这么一说，宴清平以及宴成源相视一笑。

    “那就没有什么了，再婚对男子来说也没有什么了不起的，与宴家的名声也没有什么大碍的，哈哈，没事没事。”宴清平笑道。

    宴淑文听了宴清平的话，两行泪水顿时潸潸而下。

    宴清平见状又皱起眉头：“好了好了，有什么好委屈的，熟美这些年对你也是不错的，好好过日子便是，别想那些有的没的。”

    宴淑文泪如雨下，凄然道：“委屈？我怎么就不委屈了……我十几岁的女孩子，嫁给一个将近四十岁的老头，还是被逼的，我如何就不能委屈了，现在人家的孩子还找上门来，搞得好像是我横刀夺爱一般，我怎么就不能委屈了啊！

    你宴清平，口口声声为了家族，将自己的亲妹妹嫁给一个糟老头子，还不允许我说话，你怎么不将自己的女儿嫁给一个糟老头子！”

    宴清平眉头一皱：“那孩子找过你们？”

    宴淑文只顾着抹眼泪，并不说话。

    宴清平又问道：“这陈宓怎么突然就冒出来了，谁知道他么？”

    此话一出，众人面面相觑，无人说话。

    宴淑文抹了抹眼泪，略带嘲讽道：“呵，宴家上下还混官场呢，连陈静安都不知道？”

    宴成源脑中突然有一道闪电掠过，脸色顿时大变：“陈静安！”

    宴清平一拍大腿：“是了，刚刚报信的人不是说陈静安的青玉案元夕么，就是陈静安啊！原来是陈静安啊，哈哈哈，是陈静安啊，静安四句的陈静安啊！原来是他啊，怪不得呢，怪不得呢！”

    宴清平连连拍腿。

    院子中顿时一片骚乱。

    “原来是陈静安啊，怪不得呢，人家的静安四句，气魄极大，堪称胸怀宇宙，目视千古之绝句啊！”

    “什么静安四句，说说看。”

    “哈，孤陋寡闻了吧，听着啊，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “嘶，这……这……太厉害了吧！对了，这陈静安多少岁啊，陈年谷今年四十来岁，这陈静安是他儿子，估计没有多少岁吧？”

    “呵，据说过完年十六岁。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “哈，就知道你不爱读书，南丰先生的《关洛宴记》里说得清清楚楚的，这陈静安作下静安四句，程氏兄弟还对此有怀疑，陈静安当场就作出煌煌三千余言的《少年大宋说》予以回击，关洛宴记便是南丰先生予以见证此事的力作……”

    宴清平听到这里，插口问道：“谁有关洛宴记，拿来我看看。”

    “大伯，我这里有。”一个子弟拿出来几张纸。

    宴清平拿过来在灯下仔细地读了一遍之后，脸色变得极为亢奋起来，宴成源关切问道：“怎么啦？”

    宴清平兴奋得弹了弹纸张：“二叔，你看看，你看看，这孩子，还是关学大宗师张载张宗师的弟子呢，哈哈哈，真是好孩子啊，熟美真是生了一个好孩子啊，淑文，你有一个好儿子啊！咱们宴家，终于要出人才了啊！”

    宴淑文：“……”

