    山雨欲来风满楼。

    “咔嚓”

    伴随着一声脆响，枪尖透骨而出，李嗣初面无表情的用脚将那具残破的尸体从自己的骑枪上踹了下去。

    伴随着天军逐步扩大自己的侦察范畴，这已经是他们旗在这两天以来遇到的第七股蛮子了。

    蛮族们的表现较之以往要反常的多，似乎有某种动力在催动着他们向同一个方向前进。就在刚刚与骑兵们进行交战的库尔干人里，居然混杂着一名混沌勇士。

    混沌勇士是一群蒙受了混沌诸神赐福的无情杀戮者，甚至已经不能再将他们称之为人类，而是一种为了贯彻诸神意志而驱动的人形兵器。

    这群经受混沌力量重新塑造的生物，身上或多或少都存在着与之前同类相悖的恐怖变异，身穿着恶魔铸造的狰狞盔甲。

    曾经与之交战过的某位人类指挥官曾经说到：

    这群恐怖的战争机器已经从人类变成了某种怪物，他们甚至无需进食与饮水，然后仅仅只靠屠杀就可以继续生存下去。他们毫无感情，只拥有对弱者的蔑视和对敌人的仇恨，肢解敌人似乎能够稍稍抚慰他们的满腔怒火。混沌勇士的生命就是不断的屠戮，他们以此来实现自己新的存在价值，成为诸神意志的执行者毁灭王国诛灭生灵。无论是哪一场战斗，这群屠夫都会刻意的将自己的铠甲上满溅鲜血。

    “也许我们该继续前进。”李嗣初思考着一名混沌勇士的出现所代表的含义。

    这群狂热朝圣者的出现代表着邪恶诸神中的某一位已经将它的目光投注于这片土地上，唯有这样才能解释这群杀戮狂为什么会收拢那些散兵游勇，并引导他们向同一个方向进发。

    尽管天军骑兵的兵力有些捉襟见肘，就连刚刚重组不久的预备旗都已经被派上了侦察的第一线，但是李嗣初知道，远离大营的他们并非孤立无援。

    风扰动着李嗣初苍白中掺杂着几缕黑色的发鬓，他转过头看到了那支正紧随其后的天灯小组。

    天舟军的最低战斗单元存在着两种组合，第一种是由最少一盏天舟与十盏天灯组成的天舟舰队，天灯根据定位而进行不同的武装，而天舟则是这支舰队的核心火力输出点。

    而另一种则是纯粹由天灯组成的天灯小组，这些低负重的空中机械拥有着更强的机动能力和泛用性，因此它们也承担了大部分的定点侦察任务。

    跟随在自己身后的这支天灯小组，将保证巨龙马骑兵们探索出的纵深后方稳定，它们将根据指挥官的判断逐步的向外架设出一座座空中烽火台，最终将督师预设的战场上空链接为一个整体。

    妙影从不解释自己的号令缘由，而将士们也从不质疑督师的判断，当她下令扎营整军，那么麾下的将军们要做的，就是找到敌人的来源与方向，然后击溃他们。

    而随着探索的深入，越来越多的迹象表明，一场酣战已经在所难免了。

    进行短暂的休整后，李嗣初率先上马，他轻扯缰绳，周身雪白的巨龙马顺应指令腾空而起，其他骑兵见状纷纷跟了上来。

    “继续前进，翻过这座山，今天我们要侦察出山后是否存在异常。”身后的天空中，已经部署完成的天灯影影绰绰，根据幕布的颜色来看，似乎其他方向目前也没有发现这群蛮子的大部队。

    但是直觉告诉李嗣初，库尔干人这些有意识的收缩举动背后，一定有一位强大的军阀在统领着他们。

    阿楚持续攀升着自己的高度，随后平放下自己的翅膀开始向山顶侧面进行滑翔。

    当他们来到山后，另一面却是一幅令龙裔瞳孔紧缩的画面。

    密密麻麻的人群正拥挤在一起，他们咆哮着试图从山腰翻越到山体的另一面，天空中突然出现的身影更是激起了人群的喧哗。

    李嗣初汗毛直立，危险的刺痛感提醒他自己已经被锁定了。他用力的一夹马腹，阿楚心灵神会的向侧下方进行了一次翻滚，巨大的箭顺着李嗣初的靴底擦过，箭头的锋锐和冲击感让他觉得自己的小腿有些僵硬。

    地面上，一个上肢异常发达的骑手放下了手中的大弓，失望的发出一声叫骂。

    李嗣初在稳定好身形后，立刻向后方的战友发出了示警。就在地面上的骑手已经将手探向自己的箭囊准备再射一箭时，龙裔骑兵终于找到了那支红色的烟火，他用指尖凝聚出一道火苗，将烟火点燃后抛向了天空。

    地面上这群杂乱的乌合之众，他们的队伍一直延申到了自己视觉的极限，毫无疑问，这是库尔干人的主力大军所在的方向，而这支正试图翻山而过的军队，就是他们的先遣军。

    又是一支长箭发出了破空的呼啸，在它的身后还混入了几个拙劣的模仿者，李嗣初所在的高度是那些普通弓手远远不能达到的距离，唯有那个长得像猩猩一般的骑手才有能力威胁到自己。

    险之又险的避开了这阴险的一击，攻击者在射出长箭时故意预判了一下李嗣初可能机动的方向，但是尽管他选对了角度，却依旧被阿楚利用超绝的反应闪开了。

    地面上的骑手终于放弃了继续发起攻击的欲望，他意识到了仅凭自己一个人奈何不了高空中那只灵活的老鼠、

    随着李嗣初身后队友们纷纷拉响自己的信号烟火，位于他们身后的天灯小组们正在快速的更换幕布，然后向后驶去。

    一盏，又一盏，天空烽火台们不断的向后传递着来自前线的险情，如果把更换上红色幕布的天灯用一条线连接在一起，就能够清晰的得到一个从李嗣初所在地区一路连到中军大营的线段。

    尽管有心杀贼，李嗣初的心里还是清楚的明白，此地不宜久留，单以自己这一旗的兵力投入到敌人的人群中恐怕连一滴浪花都掀不起来，太过悬殊的人数差距根本没有留给龙裔们发挥的空间。

    不过对于自己身后那支没有意识到人群中存在射雕手的天灯小组而言，下方密集的人群正是倾斜火力的好机会。

    炮筒的火光一闪而没，巨响过后，库尔干人的阵型因为这突如其来的袭击而产生了一阵骚乱。

    李嗣初在天灯开火后立刻意识到了不妙，正当他试图向那个仍在靠近的天灯发出预警时，一支长箭已经从底部直接贯穿了整个天灯的主体，破裂的灯笼中传出一声类似鸟泣的哀鸣，整个机械紧接着在他的面前解体断裂成为了两部分。

    在机组成员的尖叫声中，天灯的残骸落在地面上发出轰然巨响，

    那是一场殉爆。

    见到这一幕的骑士们只感觉自己的青筋直跳，李嗣初看着剩余的几盏天灯上，年轻的少女们驾驶着船开始慌张的向后退去，终于放下了心。

    而地面上的情况再一次出现了变动，库尔干人们意识到自己的行进已经彻底暴露，在大可汗的催促下，他们加快了步伐。

    战争开始了。

