
　　失重感逐渐消失，感知中重新出现了景象。

　　这是一片荒凉的乱石戈壁，强光从天空中洒落而下，让地面反射出炽烈的白光。

　　恐怖的温度如同熔炉一般炙烤着周围，让空间呈现赤红之色。

　　周元觉抬头，看到天空中悬挂着九轮赤红的光团，散发着恐怖的能量。

　　真是恶劣的环境，而且，能量密度级别很高，甚至比真界还要高出许多，这代表着生命体的能量释放、影响范围和破坏力都会被大幅度压缩，原本在物质世界能够灭星级别的攻击，在这里恐怕连一块体型大一些的岩石都无法轰碎，当初在洛亚星的时候他也面临过这种情况。

　　周元觉微微皱了皱眉头，他的精神扩散，瞬间笼罩一片区域，发现了一些生命的痕迹。

　　姑且能够称得上是生命？

　　周元觉在心中打上一个问号。

　　在他的感知中，一些奇形怪状的活物在周边的环境之中游荡，它们的身躯之中不自觉的释放着一种强烈的恐怖污染，所过之处，土壤、大地中的生命气息在污染下迅速崩溃消失，如果是一般生命体，只要站在它们的身边，就会直接被抽离生命、水分等等一切，变成如枯草般的干尸。

　　这不是普通生命，而是和洛亚星上的邪灵一般的污染生命，出自于某种煌火污染。

　　“果然，这个命运战场和煌火有着极大的关系，从污染形式上来看，应该归属于煌火四大军团中的灾荒军团？”

　　“也就是说，很可能我们将要面对的，将会是整个煌火的所有战力么？”

　　周元觉神色凝重，煌火，那是连三大超级文明都无法解决的恐怖力量，煌火军团更是能与超级文明抗衡的存在。

　　如今，整个宇宙所有文明只有一个代表进入战场，力量削弱了无数倍，想要在煌火军团的围剿之下立足存活，并不是一件容易的事情。

　　“最后活下去的一百个文明，才有机会存活下来，见到新的宇宙么？”

　　周元觉想起了之前在脑海之中回荡的那个声音。

　　这注定是一个残酷的地方。

　　“嗯？”

　　正当他准备有所行动的时候，忽然脸色微微变化。

　　嗡！！

　　只见在他不远处，忽然有一道黑色漩涡出现，一道人影从漩涡中落下，站在了一块戈壁巨石之上。

　　这是一个身高达到三米，体型十分高大健硕的生命，他身穿一身具有某种明显文明特征的暗红色铠甲，似乎是某种科技产物。暴露在外的皮肤如同花岗岩一般粗糙，他没有头发，头顶上长满了尖刺。ŴŴŴ.23sk.net

　　一股强烈的气息从这个生命体的体内传出，周身铠甲之上多个暗红色的晶石闪烁光芒，一层薄薄的红光将其笼罩在内。

　　在周元觉看向他的那一刻，这个生命也感受到了周元觉的存在，忽然转头，看向了周元觉所在的方向。

　　双方对视，都微微沉默，没有交谈，也没有相互接近，似乎都很警惕。

　　“最高能量反应一百一十七？大概与普通二型相当？”

　　多兰特双眼微微眯起，打量着这个进入命运战场后第一个出现在自己面前的生命。

　　谷拶</span>一道全息投影在他的双眼之中闪动，赤血之刃中装载的最先进能量探测仪进入最强探测功能模式，以消耗真源的代价驱动，能够准确无误的评估三型以下的所有生物所具备的能量波动，即便是三型以上，也能够测定出一个大致可能的范围，其功能无比强大，乃是宇宙最为高等的科技产物。

　　多兰特来自于大宇宙联盟之中的一个强大高等文明，走的是一种生体改造与科技造物结合的奇特道路，他侵占了文明下属一个低等文明的参与名额，进入到了命运战场之中，没想到才刚结束传送，就遇到了生命体，不知是敌是友。

　　因此他立刻花费大代价开启了战甲中能量探测技术，分析对手的能量强度，得到的结果让他微微松了一口气。

　　按照能量探测仪的计量标准，最最普通，没有太强战斗能力的一型生命，能量强度被定义为一，而能量强度若是能够突破一百，则代表着该生命的能量强度已经达到了普通二型生命的门槛。

　　面前这个生命体的能量数值大概就是这个这个程度，刚刚迈入二型的门槛。

　　而这种能量强度，还无法对他造成威胁。

　　“大宇宙联盟的人？”

　　确定了对方大概率无法对自己造成威胁，多兰特率先传递意志道。

　　“是。”

　　周元觉回应道。

　　“你代表哪个文明？属于哪个文明阵营？”

　　多兰特继续询问。

　　“我代表的是地球文明，至于文明阵营······”

　　周元觉大概能明白对方的意思。

　　一些高等文明，夺取了下属低等文明的名额，同时在短时间内达成合作协议，就形成了所谓的文明阵营，周元觉如果猜得没错，这些家伙之间应该有某种真源层面的联系，在进入命运战场之后，恐怕会想尽一切办法尽快集结，以此来应对命运战场中的危机。

　　当初，他击败吞星者杰卡西之后，圣莲文明就曾经派使者想要与他洽谈，大概率也是想要商议结成类似的文明阵营的事情，不过当时他并没有接见对方。

　　因此，他现在处于无阵营状态。

　　“目前，我还没有任何文明阵营。”

　　周元觉淡淡的开口说道。

　　地球文明？没有听说过，在大宇宙联盟的文明手册之中没有记录，应该是某个不入流的低等文明？

　　不过，即便是某些不入流的文明，有二型以上的战力，应该也会被周边大型文明所拉拢，但对方却说自己没有文明阵营，这就很奇特了。

　　一般来说，只有一些强行夺取了低等文明名额的星盗、佣兵等等才会发生这样的情况。

　　不入流文明的代表，没有文明阵营，实力较弱······

　　想到这里，多兰特的双眼微微眯起，心中不禁产生出一种危险的想法。

　　按照命运战场的规则，击杀对手能够获得对方所拥有的大部分真源，而这个对象，可不仅仅只限于煌火生命，大宇宙联盟之中的其他生命，也同样在规则的范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十章 遭遇免费阅读。https://www.23sk.net 