    林诚一副抱上了幸运女神大腿的得瑟样子，看得直播间的水友们一个个义愤填膺。

    “可恶！又让他装起来了。”

    “相比于现在的嚣张，我还是觉得十几分钟前橙子哥便秘的样子更顺眼。”

    “赞同！看他Carry没意思，还是被暴打的时候有节目效果。”

    “好不容易看到诚哥戴上痛苦面具了，没想到体验卡就几分钟。”

    “但凡这个逼运气差一点，全程痛苦面具就摘不下来了。”

    “欺骗小姑娘的死变态，我举报了。”

    作为一个成熟的主播，林诚已经学会了无视那些不友好的弹幕，打字跟斗鱼主播们说了一句辛苦了就退出了游戏房间。

    想了想，林诚又连上Discord准备跟队友们打声招呼再下播。

    林诚：“那个，我准备·····”

    Kuro出声打断：“闭嘴！别废话。”

    林诚有点委屈。

    你干嘛呀！我又不是来嘲讽你们的，吼我干什么？

    Aiming：“翻译准备唱歌了，安静一点。”

    Kuro：“金东河说包子唱歌很好听。”

    林诚这才恍然，不过他不明白唱歌再好听能好听到哪里去。

    看了一眼小丫头，林诚将声音外放。

    “翻译姐姐要唱歌咯，恩熙要不要听？”

    恩熙点点头，靠在林诚怀里扒拉着电脑桌面，一副很期待的样子。

    在这时候，翻译小姐姐清了清嗓子开口了：

    你让我很痛苦

    我们记得星光闪耀的时候

    偷走我心的那个可恶的人

    你知道吗？我现在很痛苦

    ·····

    听到这歌声，林诚惊为天人。

    怎么形容呢？

    嗯~~~只能说这个歌声全是感情。

    毫无技巧可言。

    这是在唱歌吗？

    这是折磨观众吧。

    这首歌林诚倒是知道。

    是朴智妍她们的那首蹦迪神曲NO.9。

    但是翻译小姐姐开口就没有一句不跑调的。

    “卧槽！这个歌声一出我就知道是包子了。”

    “李哥之前那个翻译吧，每次李哥死了她笑得最开心。”

    “好怀念的歌声，她给汗子哥翻译的时候那歌声我现在都没忘。”

    “这声音魔性，一天不听难受，听了难受一天。”

    “多听听这个小姐姐的歌声，上单还怕抗不了压？”

    “还行，这位小姐姐进步空间很大。”

    “搁这里叠杀人书呢？KT全员直播间都尸横遍野了。”

    林诚是真没想到声音这么好听的翻译唱歌居然这副鬼样子，甚至唱得比他还烂。

    小丫头倒是伸长脖子对林诚道：“叔叔，翻译姐姐唱得真好听。”

    林诚：“·····”

    恩熙小丫头果然是个捧场王，之前郑诗妍那个在林诚看来做得很失败的大酱汤她也说好喝。

    为了不让小丫头的音乐审美也被扭曲，林诚赶紧退出聊天软件，在直播间大手子们亲切的慰问当中下播。

    关掉电脑，林诚带着小丫头跑到隔壁晃悠两圈。

    正好韩书妍和萧瞳都在客厅各自在往旅行箱里面放东西。

    林诚带着小丫头强势围观，大的抄着手指点江山，小的则是撅着小屁股好奇的拿起地上的一瓶防晒霜研究了起来。

    “你们带这么多东西干嘛？就两天啊。”

    只是出门两天而已，林诚觉得她们的架势像是要出门半个月。

    韩书妍手里动作不停，一边解释：“反正车子的储物柜很大，多带点东西也好，阿诚你也要带点外套上，晚上在外面会冷的。”

    “唉呀！没关系的啦！反正就两天随便带点就够了，懒得麻烦。”

    林诚随手拿过小丫头手里的防晒霜，又瞅了瞅地上的瓶瓶罐罐，“怎么带这么多化妆品？带瓶防晒霜就得了呗。”

    萧瞳劈手夺过林诚的手里的防晒霜放进包里，“走开！别妨碍我们做事。”

    林诚撇撇嘴，又蹲到韩书妍旁边继续围观。

    他很好奇女生包里会带些什么东西。

    看到韩书妍整理箱子的时候露出了下面内衣的一角，林诚不要脸的盯着一个劲猛瞅。

    “唉呀！你不许捣乱了，快点带恩熙过去玩。”

    虽然林诚觉得自己并不猥琐，但是韩书妍受不了他了，没好气的将林诚赶开。

    “算了算了，既然在这里不受欢迎，咱们就去受欢迎的地方。”

    林诚吊儿郎当的吹了一声口哨，大手一挥：“恩熙，咱们走。”

    “叔叔，我们走。”

    恩熙举着拳头喊一句口号，迈着小步子紧紧跟在林诚脚边，活像是无良富少身边的小狗腿子。

    郑诗妍也在房间里面收拾东西，看到一大一小过来，郑诗妍随手指了指地上的玩偶。

    “恩熙，妈妈要收拾东西，你的娃娃自己装到包里。”

    “好。”

    小丫头大声答应下来，找来一个小背包把玩偶往书包里塞。

    先把宝露露玩偶费劲巴巴的塞进了背包，恩熙继续往里面塞魔法少女的时候遇到了难题。

    魔法少女玩偶外形有点类似百变小樱，为了让身材瘦长的魔法少女能够站稳，商家在玩偶的身躯中添加了一些软质塑料让玩偶不易变形。

    正是因为魔法少女不易变形，卡在背包口任凭小丫头怎么使劲都塞不进去。

    小丫头可怜巴巴的看着林诚。

    “叔叔。”

    林诚正准备帮忙就被郑诗妍阻止了，“恩熙你要自己动手哦，如果装不下就不要装了，只带宝露露就够了。”

    小丫头一听就急了，“不要！它们都是恩熙的朋友，恩熙不能丢下朋友的。”

    说完，恩熙撅着小屁股继续使劲把玩偶往背包里塞。

    但是任凭恩熙怎么使劲，魔法少女就是卡在外面进不去。

    恩熙动作慢，捯饬了半天也没有任何进展。

    小丫头急得直跺脚。

    林诚瞄了一眼郑诗妍，准备偷偷帮忙。

    结果小丫头率先没耐心了。

    恩熙使劲将魔法少女的手杖抽了出来，然后双手握着手杖气呼呼的一下一下拍打着小背包。

    “气死人了，气死人了。”

    林诚无语，没想到这个小姑娘也有这么暴躁的一面。

    本来小孩子就没有耐心，换成林诚半天做不好一件简单的事情也得暴走。

    摇摇头，林诚准备帮忙。

    结果，这时候小丫头咧着嘴憨憨的笑了起来，“恩熙成功了，恩熙真棒。”

    没有魔法少女的手杖卡着，恩熙一通乱拍居然把玩偶捅进背包里面去了。

    林诚：“····”

    不愧是欧皇，这样也行。

