
　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　有了这等好处，这些人都不是笨蛋，当然都是秦明怎么说，他们跟着怎么做。

　　所以修仙总盟很快就成立了，在场的所有人都签了字。

　　而且秦明为了表示自己满意，同时也是真的有资源，每人赠送了两颗聚灵丹当做是奖励，这下可把这些修炼者们给高兴惨了。

　　实在是因为先前的丹道文化和炼器文化断层得太快了，在法器和丹药这方面的炼制上，很多人都没有这个天赋，材料以及丹方。

　　因此他们想要得到一些丹药，就只能求爷爷告奶奶去找那些会炼制的人。

　　而且那些人手上的丹药也不是什么好货，但是也只能凑合着用了。

　　现在秦明一下拿出了几千颗聚灵丹，就已经说明了秦明身后的底蕴，他们对于自己往后能够得到很好的修炼资源是一点都不怀疑了。

　　秦明，有这个实力！

　　秦明满意的看着底下的人都一脸喜色，点了点头，说道：“很好，你们都已经收到了我的礼物，那么我现在就发布第一条任务——选出每个省市的修炼盟分盟盟主！

　　分盟主以五年一任期，在任期间，每月工资两万积分！如果说你所管辖的省市没发生重大事故，或者说发生了得到妥善解决，在此基础上还有积分奖励！

　　但是如果当了分盟主拿了工资却不办事儿，造成了其他麻烦的，不仅扣除积分，还要倒罚积分，或者说有其他的惩罚！”

　　两万积分一出，顿时这些人就心动了。

　　万一运气好管辖的省市没什么大问题，一年轻轻松松的就是二十四万积分到手！

　　顿时底下的人就如同雨后春笋一般站了起来，一个个在外面淡定无比的大佬都举起了手，激动的脸红，毛遂自荐，热闹得跟菜市场一样。

　　秦明脸上带上了得意的笑容，看，有积分万事足！

　　秦明指了指一旁的朱旭道，“这是我的秘书，也是我以后办公的助手，你们现在就到他这里登记，选择出分盟主还有巡察组队长等等，至于其他的人到时候在网上进行招聘上任！”

　　所有人都沸腾了，可以想见他们成立这修仙盟绝对是值了，那些没来的人，肯定会后悔的肠子都青了！

　　朱旭苦巴巴的忙碌了起来，秦明则在一旁悠哉悠哉的嗑瓜子儿，当然，他实际上也是要工作的。

　　既然忽悠了人过来干活，那么奖励当然也要到位，至少要把这些奖励拿出来让他们看看才能够放心。

　　秦明之前，有了界中界之后，又回了海底世界，将那海底仙人的传承全部都带了出来。

　　数以千计的功法宝贝，就是往后他给这些人的奖励。

　　再加上他自己也会炼器炼丹，制作符篆，刻画阵法，不愁没有东西给这些人当胡萝卜。

　　秦明想干一件事就会努力的将其做到最好，而且他手里的东西多的是，拿出来几件吊着下面的人，让几个修为还不错的组成几个队伍，就去把那些没来见他加入修仙盟的门派，警告了一番，收拾一通之后列入了修仙盟，以后接受修仙盟的监督才算完。

　　总盟成立了，其他的分部也很快在护龙局的帮助下筹办起来。

　　同样是在利益的诱惑下，足足两百支巡查小队也选了出来，总共是两万个人。

　　一只小队一百人，分成五十人一队，在城市和周边的县城巡查解决麻烦。

　　为了防止这些人实力不足遇到大的麻烦解决不了，秦明给了他们一人一瓶聚灵丹，一瓶破障丹，一瓶血凝丹，以及防身的法器，攻击的法器和修炼的其他资源，将他们生生的在一个月之内都推上了筑基期。

　　这个阵容拿出去不可谓不惊人，像上一次修仙拍卖会上的那个老道士，活了两三百年，也就是筑基期五层的样子。

　　而他们这么多个筑基期一起行动，身上又带了法器和丹药，基本上不遇见什么特别危险的的环境，是无法伤害到他们了。

　　时间很快过去了半年，修仙盟总部和其他的分部已经完全成立完毕。

　　秦明在护龙局如同拜祖宗一样的崇拜当中拿出了数万件法器，数千本功法填入了他们的兑换列表当中。

　　而且秦明更是承诺了，只要他们干得好，到时候可以奖励他们想要炼制的丹药，并且还不需要他们自己提供材料。

　　这天上掉馅饼的好事，让所有门派都卯足了劲儿去争夺其他的任务。

　　而且这半年来在修仙盟的努力之下，进入修炼的人更多了，据他们现在统计，已经开始修炼的达到了四亿人左右。

　　而那些年纪还小或者说年纪过大，没有修炼天赋，不愿意修炼的，或者说根本就还不知道可以修仙的，现在也正在普及当中。

　　估计过不了两年，除了正常的文化学校职业学校之外，还要专门开启修仙学校，教导他们怎么修仙。

　　当然，现在来说这些事儿都还比较远，毕竟现在在秦明的管理之下，修仙盟对于各地散修的掌控力度又上了一个台阶，基本上没有那些修炼者敢仗着自己修炼了就去欺负普通人了。

　　毕竟你要是敢欺负别人，就算你是哪个大官之子，也得被秦明收拾了。

　　秦明的手段不是他们这些人承受得起的，因此一个个乖得像鹌鹑一般。

　　而巡查组的人数也在日渐增加，现在连社会治安都比以往好了不少。

　　毕竟修炼者都做了登记，不敢犯罪，一犯罪就有专门的修炼者法则等待着他，他们再能逃也逃不过整个修炼界的追捕啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了，只要他们在现场留下了一丝痕迹或者说是气息，秦明就能够利用这一丝气息追踪到他们，这才是真正的逃到天涯海角都得被抓回去。

　　而那些普通人想犯罪的就更惨了，除了在网上哔哔两句，或者说用黑客技术做点坏事，现实中现在一个不小心都有可能招惹到一个修炼者头上，到底是你犯罪伤人还是被人家反过来教育，还说不定呢。

　　这巨大的变化，由于国家前两年的渗透和秦明这一系列极快的改革，普通人很快就接受了。

　　其实对于那些不能修仙，或者说天赋不好的人来说，能修仙了对于他们只有大大的好处。

　　因为一些修炼者能修仙了，就不屑于在做这些普通人做的工作了，就比如说现在接近五万人的巡查组吧。

　　他们除了原本就是修炼界的人之外，有三万多人是后续的修炼者补进去的，相当于这些人就没有去竞争普通人的岗位，而是在修仙这个新兴方面找到了工作。

　　而且以后修炼的人越多，提供的就业方式也就越多，极大的缓解了普通人就业的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1106章 实力就是证明免费阅读。https://xs.23sk.com 