    第852章 灵族圣子！

    顿时，只见天穹之上，无尽的威压顿时落了下来。

    整个空间的雷电大道，都被叶辰掌握住了。

    空间之中。

    只见一道又一道的雷霆力量，顿时弥漫了出去。

    “怎么可能？”

    叶辰大手一挥。

    只见漫天雷电顿时击打在了那天雷子的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天雷子瞬间被淹没在了那万丈雷霆之中。

    滚滚的威压之下，只见那天雷子瞬间被无尽的雷电击打。

    “啊——”

    剧烈的吼声顿时传了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见那天雷子的身躯，顿时朝着下面跌落了下去。

    叶辰胜利了。

    这一刻，所有人都震惊不已。

    他们看向了叶辰所在的方向。

    目光震惊。

    “这个辰天也太强了吧！”

    “他是不是能够和灵族圣子，天神族神子这样的人物交锋了。”

    “之前我还以为他是一个废物，没想到他这么强大，我敢说，他绝对是这场大会最大的黑马！”

    一个个人惊呼说道。

    叶辰再度胜利，飞下了场外。

    这个时候，叶辰再度晋级了八强。

    当然，叶辰的二师姐慕容倾雪也是成功的获得了比赛的胜利，跟着叶辰一起进入了八强。

    同样进入八强的还有天神族的圣子秦战，灵族的圣子灵天，西方族的佛子，天音族的圣女。

    下面，就是四强之战了。

    这个时候，天神族的圣子和灵族的圣子也成功的从比赛上下来了。

    他们目光看向了叶辰。

    都有些惊讶叶辰再度获得了胜利。

    那些各族的长老们，都有些惊讶的看着叶辰。

    “这个辰天到底是什么人？”

    “青鸟一族绝对不会有这样的人物。”

    “看来的仔细查查这个辰天的身份了。”

    所有人都抱着这样的想法，想要彻查叶辰的身份。

    慕容倾雪走了过来，来到了叶辰的身边。

    “接下来的比赛，便不这么简单了。”慕容倾雪开口说道。

    叶辰点了点头说道：“没错，只不过，只要不抽到你的话，我都不惧。”

    慕容倾雪淡淡一笑问道：“那抽到我怎么办？”

    叶辰拉起了慕容倾雪的手，笑了笑道：“那么，我就让你赢。”

    “放心吧，我们的运气，绝不会这么差的。”慕容倾雪开口道。

    叶辰也点了点头。

    四强的抽签也开始了。

    这个时候，只见一道符咒朝着叶辰飞了过来。

    叶辰接到了符咒，只见上面的号码乃是二号。

    二号，便是灵族的圣子灵天。

    叶辰没想到这么快就遇到了灵族圣子。

    这个时候，灵族圣子也朝着叶辰看了过来。

    两人相隔很远，并未对话。

    但是两人的眼神之中，都燃起了斗志。

    二师姐的结果也出现了，这一次她的对手乃是天音族的圣女妙可安。

    之前便一直有人那绝世剑仙慕容倾雪和天音族的圣女妙可安做比较，但是慕容倾雪却还没有跟妙可安较量过。

    没想到这一次却遇到了她。

    “看来，你们是宿命的对决啊！”叶辰打趣的传音道。

    慕容倾雪笑了笑道：“你也一样。”

    叶辰也点了点头。

    对于灵族，叶辰怎么也喜欢不起来。

    当年他们人族被流放，虽然天神族是主谋，但是灵族绝对是最大的帮手。

    所以，这一场比赛，叶辰于情于理都不能败。

    即便多逼出自己的几分实力来，叶辰也要战胜灵族的圣子。

    得知了结果之后。

    场上已经沸腾了起来了。

    无论是叶辰这边和灵族圣子的大战，还是另外一边，慕容倾雪和妙可安的宿命对决，无疑都是这场比赛之中最大的看点。

    打到了现在，在也没有人质疑叶辰的实力了。

    作为本次大会之中最大的黑马，很多人都认为叶辰有和那灵天一战的实力了。

    虽然他们不知道叶辰到底是什么人，但是他们心中明白。

    叶辰的实力，乃是毋庸置疑的。

    还有慕容倾雪这一边，很多人之前就在争论绝世剑仙和天音圣女到底是谁最强大，现在他们终于战斗了。

    他们的争论，也最终可以落幕了。

    “你们说那辰天和灵族圣子，谁更强大啊？”一个人问道。

    “废话，这还用说吗？肯定是灵族圣子啊！除了天神族的圣子之外，还有谁是灵族圣子的对手？”一个人立即回应道。

    这个时候，立即就有人反驳了。

    “我看未必，这个辰天实在是不简单，尤其是他施展的雷霆大道，这样的大道的话，即便是灵族圣子，也未必能够接住。”

    “其实，我听说灵族圣子似乎也摸到了大道的门槛了。”

    “这些天骄圣子们，摸到大道没有什么稀奇的，因为以他们的实力，无论早晚，终究会成为合道境的高手。”

    一个个人议论纷纷。

    这个时候，比赛也开始了。

    叶辰飞身落在了场上。

    只见那灵族圣子也白衣翩翩，从那美人陪伴的温柔乡之中走了出来，也来到了场上。

    他站在了场上，和叶辰面对面。

    只见灵天看着叶辰道：“辰天，没想到你还是站在了这里。”

    叶辰笑了笑道：“怎么，你认为我不该站在这里吗？”

    这个时候，只见灵族圣子灵天笑了笑，看着叶辰说道：“不是，从我看到你的第一眼开始，我便已经知道了，你和我一样，绝对是一个强者。

    我以为我们会在四强的时候相见，但是没想到，我竟然这么早便已经遇到了你。”

    “无论什么时候，我们终究一战，不是吗？”叶辰淡淡道。

    “没错，我们终究一战，只不过，你也到此为止了，你虽然很强大，我也承认你的强大，但是你却遇到了我。”灵天接着说道。

    “所以呢？”叶辰笑了笑。

    “所以，你就要止步八强了，因为这普天之下，除了那武痴之外，我灵天还未惧怕过谁，即便是那武痴，遇上我，也不一定可以胜利。

    你虽然很强，但是在这里，这里是我灵族的地域，在这里的我是无敌的！”

    叶辰笑了笑道：“无敌么？”

    “呵呵......这个世界上，哪有什么无敌，没有最强，只有更强罢了。”叶辰缓缓说道。

    “那好，那便让我来看看，你到底有多强！”灵天看这叶辰说道。

    (本章完)

