    第145章来去匆匆

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就拿起一个馒头递给卢雪玉，然后朝卢雪玉道：“小姑，吃馒头。”

    “谢谢。”卢雪玉说完话后就伸手接过沈毓瑜递给馒头，然后送到嘴边咬了一口。

    “好吃吗？”卞栗栗在卢雪玉吃完嘴里的馒头后朝卢雪玉问道。

    “挺好吃的，不过你是不是忘记放糖了？”

    “做馒头还需要放糖吗？”

    “当然了，不放糖馒头怎么可能会甜。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后回想了下她做的笔记，里面确实没有放糖这个步骤，或许她当初看的教程是做无糖馒头的吧。

    “你要吃吗？”沈毓瑜朝卞栗栗问道。

    “我们一人一半。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就拿起一个馒头，然后把馒头分成两半，再把其中一包递给卞栗栗。

    卞栗栗接过沈毓瑜递给她的馒头后，她送到最边咬了一口，馒头确实一点味道都没有，但是并不难吃，不过也不好吃。

    看来下次她做馒头要放一些糖，因为她口味偏重，不喜欢吃太清淡的东西。

    卢雪玉吃完馒头后，她才想起来她今天来这的目的，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，我今天来是提醒你们整理后院自留地的，因为到了种菜的时候了，你们要是不种菜的话夏天就没有菜吃了。”

    “小姑，我和小瑜已经计划好这几天把后院的自留地收拾出来，种上油菜、生菜和韭菜。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后愣了一下，她没有想到卞栗栗和沈毓瑜已经把种菜的事想好了，看来这两个孩子在她没注意的时候长大了。

    不过这样也好，总归她现在没有办法像以前那么方便照顾他们了，所以他们能把自己照顾好这也是一件好事。

    于是她就站起身来朝卞栗栗道：“既然你们已经想好了种什么，那我就不和你们多说了，等你们给地松好土，我再来教你们种菜。”

    “好。”

    “那我就先回家去了，今天家里轮到我做饭。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后没有点了下头，然后她就趁着卢雪玉去换裤子的间隙，用油纸包了两个馒头。

    待卢雪玉换好裤子从房间出来，她就把馒头递给卢雪玉道：“小姑，这两个馒头你带回家去和姑父一起吃。”

    “不用，我和你姑父吃什么都行，所以馒头你们留着慢慢吃。”

    “小姑，姑父还没有尝过我做的馒头呢，所以这是我孝敬姑父的。”

    卢雪玉见卞栗栗都这么说了，她也不好再拒绝，于是她就接过卞栗栗递给她的馒头，然后她把馒头塞进肚子里，才拿着裤子匆匆离开。

    卞栗栗在卢雪玉离开后，她就朝沈毓瑜问道：“你今晚想吃什么？”

    “卤煮。”

    “行啊，不过我就囤了一百份的卤煮，所以你悠着点吃，不然吃完了你就没的吃了，除非你有机会去京市。”

    “你想去京市看看吗？”

    “京市啊～暂时不想去，等以后再说吧，你呢？想去吗？”

    (本章完)

