    

    通过红云的记忆，云中子可是清楚的知道，当年杀死红云的人，是帝俊手下的妖师鲲鹏。

    既然他被鲲鹏所杀，那他身上的鸿蒙紫气自然就被鲲鹏所得了。

    一千年前，自从他斩出了善恶二尸，觉醒了前世的记忆之后，他就一直在打听妖师鲲鹏的消息。

    当年的红云死在了鲲鹏手下，作为红云的转世之身，他就承袭了红云和鲲鹏的因果。

    所以云中子必须得斩杀了鲲鹏，否则的话，他想斩出自我第三尸是不可能的。

    但这一千年来，他到处打听妖师鲲鹏的消息，却始终都没有结果。

    在斩杀了他之后，妖师鲲鹏就如同消失了一般，再也没有在任何场合出现过。

    无论是巫妖大劫，还是后来的封神大劫，都没有任何妖师鲲鹏的消息。

    这让云中子在想，难道妖师鲲鹏从他身上得到了鸿蒙紫气之后，躲在了某个偏僻之地，在偷偷的参悟着鸿蒙紫气中的大道法则，想通过鸿蒙紫气来证道混元。

    现在元始天尊问起了那道鸿蒙紫气的下落，云中子自然而然的就认为落在了鲲鹏手中。

    但对于云中子的这个回答，元始天尊却摇了摇头。

    只见元始天尊一脸不屑的道：“连妖族天帝都没有资格证道混元，鲲鹏算个什么东西，他那有资格得到鸿蒙紫气？”

    作为元始天尊的门人，云中子可是很清楚的知道，元始天尊是最讲究根脚出身的。

    整个妖族之中，能被元始天尊放在眼里的，除了妖族皇者东皇太一和妖族天帝之外，再没有其他人物。

    就算是五大神兽始祖，也未必能入元始之眼。

    要是鲲鹏在妖族的地位连五大神兽始祖都不如，自然不可能会被元始天尊看重。

    既然元始天尊说妖师鲲鹏没有得到鸿蒙紫气，那对于鸿蒙紫气和妖师鲲鹏的情况，云中子就更为好奇了。

    既然元始天尊说到了妖师鲲鹏，他索性借着这个机会问个清楚明白。

    一念及此，云中子问着道：“师尊，既然鲲鹏没得到鸿蒙紫气，那鸿蒙紫气落到了何人之手？”

    “还有鲲鹏他去了何处？为何在杀死红云之后，就没有了鲲鹏的消息？”

    元始天尊本来就打算把这一隐秘告诉云中子，见云中子主动问起，就说着道：“这道鸿蒙紫气，是老祖故意给你的。”

    “因为只有把这道鸿蒙紫气给了一个不相干之人，才能达到他想要的目的！”

    “果然，就在把这道鸿蒙紫气给你之后，你遭到了无数洪荒大能的追杀，最终你死在鲲鹏手下，老祖就达到了他的目的。”

    元始天尊的这番话，听的云中子一头雾水，完全搞不懂他这话是什么意思？

    看着元始天尊愣了片刻之后，云中子一脸不解的问道：“师尊，请恕弟子愚钝，对师尊之言有些无法理解。”

    “老祖把鸿蒙紫气赐给我，他究竟想达到什么目的？”

    云中子直接问起了元始天尊，但元始天尊却没有给他直接做出回答。

    在淡淡的一笑之后，元始天尊说道：“当年龙汉大劫，妖族皇者东皇太一，他给老祖的帮助最大。”

    “所以老祖欠东皇因果，按道理他应该把这道鸿蒙紫气赐给东皇！”

    “但东皇有混沌钟这件先天至宝，要是得到了鸿蒙紫气，被他证了混元大罗之道，那恐怕连老祖，都未必会是他的对手！”

    “更何况东皇是妖族皇者，要是让东皇证了混元大罗之道，妖族的气运将会连绵不绝，势不可挡！”

    “但以身合道的老祖却早已推演到了天机，在巫族出现之后，巫妖之间必然会有一场殊死之争！”

    “这场巫妖之争，会让巫族泯灭，妖族凋零，人族成为天地之间永恒的主角！”

    “在这种情况之下，那怕老祖欠了东皇因果，他也不能让东皇得了鸿蒙紫气！”

    “考虑到这一点，老祖才把鸿蒙紫气赐给了红云，用这道鸿蒙紫气去引发一些潜在的矛盾！”

    云中子听元始天尊说到这里，似乎隐隐约约的明白了一些东西。

    看来所有的一切，都是鸿钧老祖在背后主导，从把鸿蒙紫气赐给红云的那一刻起，红云就注定成了一个被牺牲的牺牲品。

    他的前世红云还真是倒霉！

    红云在洪荒大能之中是出了名的老实人，看来无论在那个时代，老实人都是最吃亏的！

    云中子想到了这一点，不由的暗自发誓，他再也不会做老实人！

    但云中子还是有些想不明白，鸿钧老祖用那道鸿蒙紫气，引发了什么矛盾？

    “师尊，你所说的潜在矛盾是指？”

    云中子问出了这话，元始天尊笑着道：“帝俊为妖族天帝，他自然想得到鸿蒙紫气，成为妖族圣人。”

    “但东皇太一的实力比他要强，帝俊虽然和东皇太一以兄弟相称，但却早就把东皇太一当成了对手。”

    “鸿蒙紫气只有一道，他是不可能让给东皇太一的！”

    “所以帝俊就想尽一切办法让人缠住了东皇太一，他派妖师鲲鹏对红云四处围追堵截，抢他身上的鸿蒙紫气。”

    “但帝俊却万万没有想到，老祖早就算计到了他会这样做，我们兄弟三个，一直都偷偷跟着红云。”

    听元始天尊说到这里，云中子大吃了一惊。

    原来当年的情况竟然如此复杂，三清天尊竟然一直偷偷的跟着他。

    不过三清天尊跟着他肯定不是保护他的，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    帝俊派出的妖师鲲鹏最多只能算是螳螂，鸿钧老祖派出的三清天尊才是黄雀。

    “师尊，妖师鲲鹏当年在杀了我之后，我身上的那道鸿蒙紫气，被你们抢走了？”

    “是这样吗？”

    云中子似乎想明白了一切，问着元始天尊道。

    元始天尊闻言笑着点了点头。

    “是的，当年在鲲鹏杀了你之后，我们兄弟三个就对他出手。”

    “鲲鹏不是我们的对手，死在了通天的剑下。”

    “那道鸿蒙紫气，被我们拿到之后交还给了师尊。”

    “ 不过鲲鹏的死除了我们三个之外无人所知，帝俊想当然的认为是东皇太一干的，从此之后就恨上了东皇！”        

