    正说着，护士把盒饭送来了，果然满满一大托盘，李新年也确实饿了，坐在小桌子上狼吞虎咽起来，刚吃完，秦川从外面走了进来。

    人逢喜事精神爽，秦川老来得子，岂有不高兴的道理，看见李新年坐在那里，笑道：“老旦，听说你也当爸爸了，恭喜你啊。

    对了，孩子什么时候带回来，我要跟你妈去看看，昨天我还和你妈商量呢，要不咱们一起摆满月酒。”

    李新年有点哭笑不得，秦川的样子看起来好像他也是第一次当爸爸似的，一想到自己的女儿和弟弟一起摆满月酒的情形，总觉得有点滑稽。

    “秦叔，我也恭喜你啊，老来得子，必有余庆啊。”李新年也恭贺道。

    章梅好像急着要想李新年展示自己的杰作，连忙冲秦川说道：“老秦，问问护士，阳阳醒来没有，让他们兄弟两也见个面啊。”

    老秦连忙道：“应该的，应该的，你们等着，我去看看。”

    秦川出去之后，李新年小声道：“妈，这满月酒可不能一起摆，两个孩子差着辈分呢，再说亲朋好友也不一定互相认识。”

    章梅笑道：“老秦也就是这么一说，你还当真了，到时候他自己的客人都招呼不过来。不过，最好不要安排在同一天，不管怎么说，我也不能缺席自己孙女的满月酒吧。”

    李新年说道：“两个孩子本来就差一天出生，没必要安排在同一天。”

    正说着，秦川和一名护士抱着应该兴冲冲地进来了，笑道：“刚醒来一会儿，这阵精神正好呢。”

    说实话，李新年对这个刚出生的弟弟也有点好奇，连忙凑到护士面前去看婴儿，看了一会儿，不禁有点迷惑，心想，难道婴儿刚出生的时候长的都一样？怎么看上去跟自己女儿也差不多。

    “阳阳，看看这是谁，你哥哥来看你了。”老秦以跟自己年龄不相符的娇柔语气逗弄道。

    李新年瞥了一眼护士，不禁有点尴尬，因为这个弟弟跟自己的年龄悬殊也太大了，不过，还是伸出一根手指头在婴儿脑袋上轻轻挠了一下，笑道：“看这小眼睛倒是挺有神的。”

    章梅笑道：“你抱抱他。”

    李新年犹豫了一会儿，小心翼翼地伸手从护士怀里接过婴儿，可能是因为笨手笨脚的缘故，婴儿可能不舒服了，忽然小嘴一撇哇哇哭起来。

    李新年简直不敢相信，这么一点点大的婴儿居然能哭出这么洪亮的声音，反正音量比自己的女儿大多了。

    儿子和女儿真是不一样啊，李新年心里忍不住感慨。

    “哎吆，哥哥抱一会儿都不愿意啊。”章梅笑道。

    秦川笑道：“不是不愿意，开饭的时间到了，让护士抱去喂奶吧。”

    护士抱着孩子出去了，秦川冲章梅说道：“你也睡个午觉吧，可别兴奋过头了。”

    章梅打了一个哈欠，说道：“还真有点乏了，老旦，你赶了这么远的路，也回去休息一下吧，我这里也没什么事，你就忙自己的事吧，不用每天跑过来。”

    李新年点点头，说道：“那你睡一会儿吧，我跟秦叔说点事。”

    “哎吆，秦叔，我看你可以开一家花店了。”

    刚走进秦川的办公室，李新年就惊讶地说道，因为秦川的办公室也几乎成了鲜花的海洋。

    秦川笑道：“没办法，这消息传出去一个个都赶过来了，基本上都是我以前的一些病人，我毕竟都这把年纪了，突然生了儿子，都当成了稀罕事呢。”

    李新年递给老秦一支烟，自己也点上一支，然后在椅子上坐下来。

    老秦给李新年沏了一杯茶，说道：“这次真是不幸中的万幸啊，现在想想都后怕呢，如果当时羊水就破的话，后果不堪设想啊。”

    李新年点点头说道：“我也吓了一跳，幸好有惊无险。”

    老秦感慨道：“都是老天眷顾，我已经跟你妈商量好了，为了纪念阳阳出生，我们准备发起一项慈善活动。”

    “哦？什么慈善活动？”李新年感兴趣地问道。

    老秦犹豫道：“初步想法是一项免费医疗救助计划。

    不过，既然是为了纪念阳阳的生日，我暂时把参加免费医疗救助的人群限定在和小梅同一天生产的妇女以及跟阳阳同一天出生的婴儿，他们将终身享受光明女子医院的免费治疗。”

    “终身？”李新年惊讶道。

    秦川说道：“那当然，如果规定期限的话就没有意义了，谁也不知道自己什么时候会得病。”

    “那你觉得本市跟我妈同一天生产的产妇和同一天出生的婴儿大概有多少？”

    秦川笑道：“这个我心里有数，本市各大医院每天生产的产妇平均起来大概在四五百左右，加上婴儿大约一千人左右。

    当然，这些婴儿里面差不多有一半是男孩，他们长大以后就不会来我这里看病了，毕竟，我这里以妇科和儿科为主。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“哎吆，这么算起来也要不少开销吧？尤其是大病的话，一个人可能就要几十万呢。”

    秦川摆摆手说道：“既然是做慈善，就不去考虑钱的因素了，再说，我也有个私心，阳阳出生体质比较弱，我和你妈就算积点德，保佑阳阳平平安安长大。”

    李新年笑道：“可谓用心良苦啊，说起来还真有点遗憾，如果我老婆能忍上一天，就可以沾阳阳的光了。”

    秦川没好气地说道：“咱们是一家人，说什么沾光不沾光的话，难道你老婆和女儿来我这里看病还要收钱？当然，谁愿意得病？我巴不得这个福利只是摆设呢。”

    李新年点点头，说道：“那倒是，这就像买了大病保险，宁愿这笔钱白交，也不愿意去享受这种保险。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“说实话，我最要感谢的还是你母亲，做为高龄产妇，她承担了巨大的风险。

    实际上这个孩子刚怀上的时候，我也曾经犹豫过，你母亲毕竟年纪不小了，我知道其中的利害关系。

    可你母亲最终打消了我的疑虑，说实话，如果我自己不是医生的话，可能也下不了要这个孩子的决心。”

    李新年笑道：“现在总算可以把心放进肚子里了。”

    秦川笑道：“是啊，等你母亲身体恢复之后，我们要好好庆贺一下。”

