    张华又抱起石头再猛砸了几下，坟墓的龟背上的石灰层便全部都被砸脱落了开来，张华把石头一扔，然后拿起木棍，把这层破碎的石灰层刮了开来，露出底下的实土。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张华看了看我，说道：“那我就开始挖了，你帮我看着，别让什么脏东西又来找我们麻烦了，这鬼地方我是怕了，搞完千脚虫得早点离开这里。”

    我冲他笑道：“挖吧，这事交给你了，放心吧，有我在，不会让你吃亏的，刚刚才干掉一只女鬼，我看还有哪只鬼还敢乱来的，我一块给他解决了！”

    说这话的时候我故意提高了嗓门，让这山窝里的所有鬼都能够听到，就是要向他们立个威，老子在这里有事要办，谁敢找事的话下场就跟那只女鬼一样，魂飞魄散！鬼来杀鬼，神来我也没办法！

    张华听了我这话，便应了一声便低下头开始卖力地挖了起来，这家伙的力气大，这除去石灰层后虽然说里面的是山体的实土，但是这芙蓉山上的土是以碎石卵和沙土的混合土质，挖起来非常的困难，棍子一下去就会撞到碎石，所以张华空有一身的蛮劲，但是对于这种地质他是一点办法也没有，只能一点点地撬，一点点的刨，没干多久便累得一头的大汗。

    大概挖了二十几分钟，张华停了下来，擦了擦头上的豆大的汗珠，抬起头冲我问道：“王风，这特么不会又是白挖了吧？都挖了特么五六十公分了，哪有什么破千脚虫啊？别说什么千脚虫了，这鬼地方的土全是碎石卵，我挖了这么深，连条蚯蚓都没见着，这特么的搞个毛线啊？”

    我知道张华是一个人挖得确实是累坏了，到现在一条蚯蚓都没见着，肯定是心里着急得很，人都是这样的，做一件事开始的蛮劲过去了之后，便会开始越来越没耐心了，特别是一直都没有和预期的那样的话，就心里更加毛了。

    不过我倒是觉得越是这个时候，往往目标就越是离我们越近，只要我们再能坚持一下，很快就能曙光出现的。

    现在张华挖了大概有六十几公分的样子，估计再挖个二十公分就能见到棺材盖了，千脚虫一般都是在棺材盖的这一层土里，所以我想现在应该很快就能挖出千脚虫了。

    我对张华说道：“你是累了吧，休息一下吧，我来替你挖一会，别这么垂头丧气的，想想陈斌吧，为了救你兄弟，这点苦都受不了，那还救个毛线啊。直接把他送医院得了。”

    张华听了一下子就急了，立即站起来一把把我拉了开来，说道：“不行，不能送医院，一送医院肯定是植物人了，而且还得花上巨额的医药费，陈斌的家里肯定承受不起的，你一边站着，帮我看着点，老子今天就是把这双手刨废了也得把那破虫子挖出来！”

    张华说完便跟打了鸡血似的，快地继续挖了起来，这小子我看他真的是潜力无限啊，刚才还看他累得像条狗一样，这一下子就跟机器似的，飞快的挖着，刨得地上的碎石土满地地飞着。

    没过多久，便听得张华“啊”的一声尖叫，只见张华一下子向后连滚带爬的退去，我还以为他出什么事了呢，见他退到后面缩在那里，一脸的惨白，额头上的汗珠也密密麻麻的冒了出来，那样子就跟是第一次见了鬼似的，估计被什么东西吓得不轻。

    “张华，你干嘛？搞什么飞机啊？用得着吓成这个熊样吗？”我好奇地问道。

    张华的眼睛死死地盯着那挖的坑，结结巴巴地说道：“那，那，虫，虫子，好多......”

    雾草，这小子，这么大个块头，居然还怕虫子，真是特么要笑死我了，我回道：“什么虫子？又不是毒蛇，只是虫子你怕个毛线啊？”

    “太恐怖了，你自己看看就知道了！”

    张华擦着汗回道。

    虫子，张华说里面有恐怖的虫子，我想该不会就是千脚虫吧，想到这里，我急忙走过去，向坑里看去，只见那坑里的松土里不停的有什么东西在蠕动，有些已经冒出了半截身体，有的黑黑的，黑得有些亮，有些又是暗黑或是暗黄的，看大小大概有筷子头粗细，两边的脚密密麻麻的不断地在划动着，那虫子的头看着跟个鬼脸似的，特别是那两只复眼，深邃得让人感觉到后背凉，总体看来这虫子确实是极为恐怖。

    普通人第一次见这种虫子的话肯定要被吓个半死，特别是对视了这虫子的那双深邃的眼睛之后，就更是让人从心底里感觉到一种莫名的害怕。

    怪不得张华一下子就被吓得退得老远，看样子这虫子应该就是千脚虫没错了，这比我们小时候见过的普通的那种千脚虫要大了上十倍，而且样子更让人恶心，我看这些虫子的颜色有深有浅，应该是和这些虫子吸食的阴气多少有关，吸食越多的阴气，身上的颜色就越深，直到深黑亮。

    我有些兴奋地对张华说道：“快点过来，这就是千脚虫，赶紧抓起来，这下陈斌有救了！”

    张华没有过来，而是愣在那里呆呆地看着我，半天才说出几个字：“真，真的？我，我怕，你，你抓吧！”

    草！这什么事嘛，陈斌是他兄弟，又不是我的兄弟，搞得这事好像全是我该做似的，不过说实话这千脚虫还真特么是恐怖让人恶心，我看着这坑里面密密麻麻的虫子在不停的蠕动着就觉得头皮麻，这要让我伸手进去抓我还真特么提不起手来！

    这个张华，真是太不够意思了，他这么一身膘肉都不敢干这事情，居然还好意思让我来做，真是气死我了。

    我又叫了张华两次，那家伙是打死都不敢再过来了，我真是气死了，这特么好不容易把千脚虫挖出来了，竟然不敢动手抓，这特么的算是什么事嘛。

    不过好在我事先有准备，来之前就从陈斌的房间里拿了个保温杯出来，张华看样子是真的打死都不会过来抓的了，我只能自己动手了，要不然这一趟可就白来了，找都找着了，总不能空着手回去吧，再说这千脚虫一暴露，恐怕很快就会钻进更深的土里，到时还得挖更深才能找到，所以必须尽快把这些千脚虫抓起来装好。

    我深吸一口气，狠下心来，拿着杯子往坑里伸了进去，再拿棍子一条条的把千脚虫划进杯子里，装了大概二十来条的样子，我想应该足够解开陈斌的梅花咒了，把杯口盖好，然后把杯子放回口袋。

    “快把土填回去，差不多要回去了，这里不能呆太久！”我冲张华喊道。

    我刚才装好千脚虫的时候现，就在这坟墓周围，好像有好多双绿眼正盯着我们，不用说，肯定是我们在这里呆得太久了，而且还杀了一只女鬼，现在又在这女鬼的坟墓里开挖，这里的鬼肯定有些是看不惯我们这么做的。

    虽然刚才开挖之前我过狠警示过这里的鬼，但是不管是什么地方，一个群体里总会有那么几个唬不住的，现在这几个盯着我们的鬼就是这种，而且像这种想出头的鬼，肯定是比较厉害的鬼，老弱病残的话谁会管这事情呢，所以我不敢小瞧了这几个盯着我们的鬼，毕竟他们数量多，而我们只有我和叮叮有战斗力，再怎么样也是寡不敌众，再加上这里本来就是他们的地盘，我们在别人的地盘上肯定占不了什么优势，强龙难压地头蛇！老子惹不起他们，赶紧跑路还不成嘛。

    张华见我已经收好了千脚虫，这才不慌不忙地走了过来，站得高高地往坑里探了探，见里面的千脚 虫已经没几只了，这才开始放心地往回填土。

    “你特么能不能快点！再慢的话等会我们一个都跑不了了！”我小声地在张华的耳边说道。

    张华心头一惊，说道：“跑？什么跑不了？”

    我忙捂住他的嘴说道：“别这么大声，你想害死我们啊？跟你说吧，这里的鬼有好几只已经盯上我们了，我们得快点弄完离开这鬼地方，你别害怕，装作什么也不知道的样子就可以了，其他的交给我。”

    张华这才连喘了几口气，装作镇定自若的样子快地往坑里填土，不一会就把坑填平了。

    “走吧！” 我对张华说道。

    说着我拉着张华开始往回走。

    张华看样子极为紧张，走路都感觉得到他的双腿在抖，我骂道：“你特么能不能有点出息啊？走个路都抖，等会别特么腿软了要我背你啊！”

    张华紧张地说道：“风哥，我，我怕，我真的怕，刚才那女鬼都已经把我胆都吓破了。”

    我回道：“怕个毛线！跟着我走，腰挺直点，别猫着跟个老头似的，你得像个男子汉，鬼最怕强势的男人，知道嘛！”

    张华点了点头，一只手紧紧的抓着我的衣服不放，像是生怕我会扔下他不管了似的。