    第306章 早一步

    “走！”殷瑶琴低喝一声。

    就是那一声巨响响起的时候，他们知道那肯定是邱墨和苗冰燕两人设置好的机关，弄出这么大的动静自然会吸引了金神峰那些弟子的注意力。

    就在他们转头往那边看去的时候，崔游和殷瑶琴两人全力窜出，一里地对他们来说，也就是一眨眼的事。

    当金神峰留下的弟子回过神，继续监视周围的时候，崔游和殷瑶琴两人早就通过了这片无遮挡的开阔区域，悄无声息地逃离了。

    而金神峰那些弟子抵达发出巨响的地方时，发现这里出现了一个深坑，周围一片狼藉，满是尘土碎石。

    “没人？”金神峰的人过来急忙查探周围，却是什么都没发现。

    金神峰的师兄脸色一变，心中直呼上当了。

    他急忙朝着刚才那边看去，发现那边的师弟们还在，没有传来了任何的警示。

    也就是说，那边也没什么发现。

    这倒是让他心中有些疑惑了。

    按道理这里很有可能是崔游和殷瑶琴两人弄出的动静，目的无非就是想要趁着吸引自己这些人的注意力时，能够从这里逃离。

    可现在周围没有发现他们的行踪。

    还有就算是邱墨和苗冰燕两个弄出来的，可要是崔游和殷瑶琴不在这附近，他们这么做的目的是什么呢？

    他心中虽然有些怀疑，但还是没有想到，崔游和殷瑶琴两人早一步已经逃出去了。

    虽然他们两人的确也就在附近，但却不是这个方向。

    “看来是他们两个，他们应该还在附近。”邱墨眉头一皱道，“师妹，我们走，到周围找找。”

    “你们就留在这里继续守着吧。”苗冰燕对金神峰的弟子说道。

    “这？”金神峰这个师兄稍稍一想道，“我们也到周围找找，师伯，师叔你们毕竟只有两个人，有些事人多还是方便一些的。”

    “随便你们吧。”邱墨淡淡地说道。

    看到邱墨和苗冰燕两人离开后，金神峰的人都看向了他们的师兄。

    “我们跟上去。”他咬了咬牙道，“不过不用全部人都过去，你们十个跟我走。”

    “师兄，我们跟不上的。”一个师弟说道。

    “那也要跟。”师兄说道。

    他还是觉得邱墨和苗冰燕两人的行为有些反常，万一他们两个过去就是见崔游和殷瑶琴两人呢？

    如果自己这边没有跟过去，他们真的可以为所欲为了，直接放走两人。

    只要自己这边跟上去，哪怕是一时间没能跟上，相信也能给他们一些压力，让他们在放崔游和殷瑶琴两人离开的时候会多忌惮一下。

    ……

    “再过去五十里应该就能到洛阳了。”杜飞痕喝了一口茶，朝着洛阳方向看了一眼。

    他一路疾行没有停歇，眼看着快到洛阳了，他才停下在这一间路旁的茶铺坐下。

    由于过来很急，就算是凌黛儿那边给他的消息也不多。

    主要还是凌黛儿负责情报消息的一时间跟不上他的速度。

    对此，他也明白，凌黛儿的势力现在也就是在江南东道那边比较大，在洛阳这边和商号一样，其实也算是刚刚铺开。

    所以人手有些不足，消息也不算太灵通。

    不过比起自己邪帝崖已经好太多了。

    他们邪帝崖就剩下那么些人，消息来源差不多是断绝了。

    “前几天五神宗的人还全都朝着东边汇聚，怎么突然又朝着西边去了？”杜飞痕心中暗暗想着。

    这是他刚刚得到的消息。

    五神宗的大部分人现在都朝着西边涌去。

    从五神宗这些弟子的行动来看，前段时间崔游和殷瑶琴两个应该是在河南道徐州附近。

    怎么没过几天，又跑向西边了。

    难道说是这两个小家伙故意的？

    声东击西？

    本来就是想要朝着西边去，往东只是想要迷惑五神宗？

    可杜飞痕还是想不通。

    若是说是自己这样的实力，崔游和殷瑶琴两人或许还能这么做也行得通。

    可以他们两个的功力，这么做就是自寻死路了。

    五神宗的追捕根本不会给他们太多的机会，绕路绝对是不可取的。

    要他说，他们两个直接出海那是最好的选择。

    可现在显然是失败了。

    至于往西，应该是出海失败后无奈的选择了吧。

    “恩？”杜飞痕心中一动，慢慢继续喝着茶，注意力却是放在刚刚过来的一群人身上。

    “唉，这次殷师姐怕是逃不出去了。”

    “嘘，这话不能说。”

    “有什么不能说的，让师姐去和那什么狗屁河族王子和亲？那家伙不是还在洛阳吗？要不我们弄死他？”

    “行了，这些事不是我们所能决定的，就算你弄死了你那个王子，难道就能帮上殷师姐了吗？他们的事，不要在其他人面前说起，免得给自己招惹麻烦。”

    “是啊，师弟，别说了，有些事只能放在心里。殷师姐这次应该是朝着长安那边去了，也不知道现在有没有逃出去。”

    “恐怕很难。金神峰的人早一步过去了，我们知道这消息还是比较滞后了。”

    “什么消息滞后，就是金神峰故意的，他们怕我们暗中帮师姐。不过据说崔家的大小姐在帮崔师弟。”

    “这个我倒是听说了，崔师弟是崔大小姐崔明菊的三弟，不过崔明菊已经被崔家的人带回去了。”

    “赶紧喝茶，我们还要赶路吧。”

    杜飞痕看得出来，这伙人是土神峰的弟子。

    他们虽然压低了声音，但杜飞痕还是将他们的话都听在了耳中。

    没想到从这些弟子口中得到了一些有关崔游的消息。

    “崔家吗？”杜飞痕暗暗点头道。

    崔游姓崔，他其实也能想到这点。

    崔家的势力虽然很大，但面对五神宗还是不够的。

    看起来，崔游两人能够坚持这些天和崔家还是有一定的关系。

    只是现在崔家那边的助力也是帮不上了。

    “希望我还来得及。”杜飞痕先土神峰那群弟子一步起身离开了茶铺。

    他没有立即直接朝着长安方向去，而是继续朝着洛阳过去。

    凌家商号在洛阳已经开设了分号，他需要在那里得到最新有关崔游两人的消息。

    虽然刚才听到了土神峰弟子的一些话，但他还是不能全信。

    而且他们的消息也不是最新的。

    最新的消息肯定是被金神峰的人封锁了。

    杜飞痕知道负责五神宗情报消息的基本上都是金神峰的人。

    (本章完)

