一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪喝着易牙手艺日益见长的上官玉煲的大骨头汤，上官玉则是仰脖在看洞穴岩壁上密密麻麻的悬棺。她问道：“如果七星山大战真的到了危机时刻，你真的会唤醒棺材里的这些人吗？我听你说过，这些人是被玄婴前辈以特殊的手法封印在这些棺椁里，只能唤醒一次，一旦

    唤醒便无法再次沉睡，如果真将他们唤醒，岂不是让他们去死？”

    凤仪点头，道：“既然选择走上伐天之路，都做好了准备，这是他们的宿命。”

    上官玉默然。

    许久之后，当凤仪将一大海碗的骨头汤都喝完了，上官玉才继续道：“这些棺椁里的人，一定都非常非常的厉害。”

    凤仪道：“最近几十年，玄婴只封存了三个人进入棺材里，听说都挺厉害的，我只见过其中的一个。”

    上官玉来了兴趣，道：“哦，不知道是哪三位前辈。”

    凤仪道：“苍云门云崖子，迦叶寺无相神僧，西域光明圣火教的诛心老人，我见过的就是诛心。”

    上官玉的俏脸，在听到这三个人的名字时，忽然变的十分的精彩，好好的一个端庄漂亮的姑娘，顷刻间脸颊扭曲的跟万售园似得。

    凤仪看着上官玉张开的那足以塞进一个大鹅蛋的嘴巴，疑惑的道：“这三个人很厉害吗？”

    上官玉对于后面两位并不吃惊，因为她当初被流云仙子抓进来的时候，曾经见过诛心老人与无相神僧被封进棺材里。

    她所吃惊的苍云门的云崖子，与不谙世事的凤仪。凤仪以前是京城青楼的妓子，是不折不扣的凡女，四年多前血脉觉醒后才一飞冲天，她到现在都对人间的修真者了解的不详，听过这三个人的名字，却不知这三人有多恐

    怖。

    她当年所见到的诛心老人，长生境界的修为，却是一个风烛残年的耄耋老人，唯一能被凤仪瞧上眼，又恰恰最被凤仪鄙薄的都是诛心老人自鸣得意的阵法一道。

    诛心老人阵法上的造诣，在凤仪面前，就是荒子孱孙。

    她不知道这三个名字代表的含义，上官玉却是清清楚楚。苍云门无双剑圣云崖子，成名数百年，据说是人间八百年来唯一一个领悟剑道第三重境界的绝世高手，一生只败一次，败在了如今积香庵住持玄空神尼的大慈大悲如来神

    掌之下，那个时候云崖子只是剑道第二重境界而已，如果再战，玄空绝对不会在云崖子的剑下坚持一个时辰。

    迦叶寺无相神僧，是如今元、明、见、悟四大神僧的师叔，一身佛法已达大乘圆满之境，只怕是五台山那些密宗的高僧，都不是他老人家的对手。魔教诛心老人，正道人称之为诛心老鬼，精通法阵之道，成名五六百年，未曾一败，当年云崖子单人独剑前往西域蛮荒圣殿挑战，诛心老人打不过云崖子的剑道奥义，云

    崖子也破不掉诛心老人的奇门法阵，最终握手言和，视为平手。

    这三个人，如果再加上十多年前过世的玄天宗无量子，可算是人间千年来鬼王叶茶之后，最厉害的存在。

    结果，凤仪却对这三位老前辈似乎一无所知，怎能令上官玉不吃惊呢？

    沉睡，沉睡……直到某一天被唤醒，走上伐天之路，然后激昂的死去。

    这就是六百三十七口棺材唯一的结局。

    援军一直都在，自今天上午开战的那一刻起，便不断的有援军汇入七星山庞大的战场。

    如果不是这场该死的浩劫，谁都不知道原来人间有这么多修真者。

    开战之初，人间各大派系的掌门通过自己掌握的情报，给人间修真者数量下的定义是四十五万，天界预测更少，只有三十万。

    木云峰一战，南疆十余万巫师曝光，各路更加详细的信息开始汇总，于是人间修真高层们开始相信人间的修真者至少有七十万。天界将预测的数额提升到了五十万。

    然后……当魔教的三十万教徒挥兵入关，当今天佛门又从紫金山调来了十万弟子，所有人在这时才发现，原来人间修真者的数量比自己想象的还要多。而这里所谓的修真者，是指

    达到第五层御空飞行境界的人类。

    他们就像是隐藏在沙子下的蚂蚁，要么不出来，要么就一窝蜂的出来，漫山遍野，所过隳突，令敌我双方都感觉到压力与恐惧。

    只有鬼才知道，为什么忽然出现了这么多人间修真者。

    一整天赶到的援军，都是零零碎碎，少则三五个人，多则一两百人，第一批成建制驰援到战场的是驻扎在三百里外的皇家修真院。

    如今赵硕接了秦明月的班，成为了这所皇家直属院校的院长，凑了一千两百人，身穿崭新又华丽的鱼龙服饰，看起来威严又充满活力。

    他们从东北方向而来，却避开了东面与东北方向的魔教战场，汇入了苍云门所在的战场之中。

    似乎，他们也不想与魔教并肩作战。

    第二批成建制抵达七星山战场的人数更多，是皇家修真院的一百倍，足足超过十一万正道各派系的弟子，从西面的苍云山的方向赶来，他们也投入了战场。　第三批是十余万佛门弟子，自笼罩半壁江山的金陵紫金山而来，他们宝相庄严，就像是古板严肃的赤脚佛陀，与六戒那种弥勒佛不同，这些赤脚佛陀似乎永不会笑，所以

    就更可怕。

    第四批是八万魔教弟子，他们距离的最远，抵达的也就最迟，过了子时，在阿香等人抵达后三个时辰，才姗姗来迟。

    虽然还不时的有零散的人间修真者自四面八方的黑夜中融入进来，但那已经无关大局。

    当魔教弟子抵达之后，一切的悬念就不再是悬念。

    于是，反击。

    不，应该说是复仇。

    为历次浩劫中战死的人间先民复仇。

    为曾被天界践踏过的尊严复仇，

    后世典籍中对这一场由一枚烂苹果引发的大战，有着详细至极的记录。

    史学家们形容人间修真者自防御转入全面反攻时，用的就多的两个字，就是复仇。

    他们称之为复仇之战，而非浩劫之战，或伐天之战。败的太惨的人，他们可以抛弃一切虚幻的荣耀，只想复仇。