    没有一条是好消息，秦云的脸色阴沉无比！

    王渭虽是仓促起事，但却处处到位，估计早想着有这么一天。

    他眼中闪过一丝利芒：“王渭，带了多少人？”

    “这个，不清楚。”

    禁军擦了擦冷汗，太乱了，确实看不清。

    三营两卫，城防官兵，禁军等等，全都参与进来。

    “擒贼先擒王，放王渭来太极殿！”秦云大手一挥，果敢道。

    赵恒眉头一皱，拱手道：“陛下，太极殿的四千人是最后屏障，不能主动投入战场的啊！”

    “不如，传讯催促燕将军进来护驾吧？”

    秦云一身鎏金龙甲，格外璀璨。

    冷冷侧头道：“燕忠两万人，打金吾卫四万人，你觉得他还能驰援？”

    赵恒沉默。

    “罢了，你也是为朕着想，朕不怪你，但朕不愿做缩头乌龟，战就战吧！四千人，朕亲自督战，还怕输给王渭？”

    秦云拿起那把历代皇帝的“天子之剑”，龙骧虎步走出。

    见状，众臣只好跟着秦云走了出去。

    另一边。

    王渭亲率的逼宫队伍，已经杀进大丰门，不费吹灰之力往太极殿赶来。

    他的黑玄甲兵，只有八百，却是精锐中的精锐，加上了各部手下的官兵，有两千人。

    高喊着：“清君侧，清君侧！”

    当王渭骑马迈进太极殿广场的那一刻，他浑浊的眸子有些恍惚，也有些不适应。

    从宫外，走到这太极殿。

    短短半小时的路程，他却走了整整二十年！

    若非事情暴露，不得不起兵，或许这条路还要更久。

    秦云站在龙梯上，目视前方。

    那火把四起，密密麻麻都是军士，黑云压城城欲摧！

    他看见了一头白发的王渭，身穿紫衣，在众军的护卫中。

    王渭亦和他对视。

    秦云冷哼，帝王气质极为霸道，遥远一指：“狗贼，就知道你是司马昭之心！”

    “可惜你老矣，赢不了朕！现在立刻下马受降，朕可让你死的体面一点，不追究九族！”

    王渭扬手，两千铁甲迅速停止脚步。

    他勒住缰绳，笑容如春风拂面道：“陛下，老夫敢这么做，就没想过要投降。不成功，便成仁。”

    “自古以来，也没有那位君王会这么有善心的，饶人九族。”

    秦云以剑杵地，对于眼前的大批军队，表现的十分镇定。

    “看来，你不打光所有家底，是不会罢休的。”

    “哈哈哈！”王渭仰天大笑，有老骥伏枥的气质。

    他摇头道：“陛下，你可知老夫如果想反，早在多年前就可以反，又何来罢休一说？”

    “你虽拉拢到一些亲信，但说到底根基不稳。”

    “就像今夜，仓促之下，这太极殿老夫一样进的来！”

    秦云眯眼看他，此言倒是不假。

    这次起兵，王渭的手段很多，但恰恰也给了自己机会，一个连根拔起的机会！

    王渭风轻云淡，翻身下马，站在龙梯之下，对秦云遥遥一拜，苍老的脸上如深井一般。

    “陛下，还请即刻下旨，还政于老夫。”

    “您如果同意的话，那么老夫还是那个户部尚书，也还是您的股肱之臣，您依旧也还是九五之尊。只不过行动会稍微的不自由。”

    说完，他露出胜利者的阴险笑意。

    秦云暴怒！

    大吼道：“狗贼，什么叫还政于你？你算是什么东西？”

    “这天下，这万里江山，从来都是朕的，你不过是一个逆贼罢了！”

    “你在谋划，朕何尝不是在谋划。你，究竟降是不降！”

    声音如滚雷！

    下一秒，火把四起。

    太极殿四方，埋伏好的四千官兵，唰唰唰的冒出来。

    无数冰冷的弓箭对准了王渭一方，压迫力十足！

    在赵恒等人的示意下，数千人嘶吼：“降是不降！”

    王渭的黑玄甲兵，慌乱了一瞬。

    但王渭本人却是不动如山，双眼露出了一丝丝不屑。

    “陛下，赵恒的五千兵马，你当老夫不知道吗？”他淡淡说道。

    闻言，秦云感觉不妙，这老匹夫还有后手？

    他面色不动，冷冽道：“那又怎样，大战持续越久，各地勤王之师四起，你王渭终究是难逃一死。”

    “陛下，没听说过挟天子以令诸侯吗？”王渭老谋深算一笑，指向后方：“左大营此刻应该全军覆灭，中军大营，万山有一万人正在赶来。”

    “帝都沦陷，皇宫九门已破三门。”

    “陛下，大势已去！”

    “还是下旨吧，否则就别怪老夫不顾君臣之情。”

    “你是老夫看着长大的，只要你听话，你依旧是皇帝，依旧享有万人敬仰的皇帝。”

    王渭目光淡然，沉稳如一匹老狗，话语里完全没将秦云放在眼中的意思。

    “那这么说，朕得抢先干掉你了？”

    秦云的眼中露出一抹杀意，就算死，他也要站着死！

    傀儡皇帝，他才不做！

    “动手！”

    他嘶吼一声，拔出了那把天子之剑，遥遥一指。

    赵恒亲自爬上高台，挥动旗帜。

    “唰唰唰”，无数箭矢如雨下！

    带起了一片血色。

    王渭手下迅速组织起来，黑玄甲兵拿起盾牌，组成一个巨大的铁桶，抵御箭矢。

    秦云再一吼：“冲！”

    “抓王渭者，封万户侯！”

    “杀，杀，杀！”

    四千官兵嘶吼，声势滔天，如钢铁洪流一般包围过去！

    这时候，地面有另一道隆隆隆的声音。

    太极殿以南，滚滚尘沙扬起，那声势绝非是几千人部队可以造成的。

    王渭在众人保护中哈哈大笑，笑的极为爽朗，他扯着嗓子高声道：“陛下，老夫说了，你输了！”

    “立刻下旨，还政于老夫，你可不死！”

    他手指一指秦云，浑浊双眼充满了侵略性，终于是露出了尖锐的獠牙。

    “陛下，是中军大营的叛军来了，快，老臣率军助你突围！”赵恒心急道。

    “不，朕哪也不去！死战！”秦云怒吼，他走了，萧淑妃她们怎么办，偌大江山怎么办？

    眼看着，四千大军已经跟黑玄铁甲兵杀在了一起，赵恒等大臣干着急，甚至都想架起秦云走。

    哪怕丰老，也微微有些不安。

    今夜大战，兵力悬殊很多，主要是萧翦不在，他的大多兵力都来不及救驾，而且贺修还被暗杀。

    “陛下，四千官兵还能抵挡一会，再不走就来不及了啊！”

    “离开帝都，随时可号召勤王之师，反攻回来！”

    赵恒等人下跪，齐齐死谏！

    秦云不走，他还留有后手，只需要拖时间即可！大吼道：“诸军听令，坚守住，大军即刻来援！”

    说着，他提刀跨马，竟然要自己上阵杀敌，勇不可言。

    陛下就在身边，四千军士士气很足，杀的也很猛，让黑玄甲兵连连倒退。

    王渭大吼，攻心道：“萧翦已经回不来了，现在整个帝都都是老夫的人！”

    “所有官兵，放弃抵抗，不要做无畏的抵抗，明日之后，你们每个人都可以加官进爵！”

    这时，太极殿外，一道奔雷似的声音迅速炸响！

    “王老狗，放你娘的屁！”

