    “声音不对劲！”

    　　夜幕下，牧草丛里，半睡半醒的‘蛇’慢慢睁开眼，眼珠慢慢的转动着，恢复着清明和精亮，凝神聆听夜幕下的草原声音。

    　　夜风吹拂，牧草晃动，沙沙声充斥耳畔，一种另类的宁静。

    　　‘蛇’却从里面察觉到了些许异样的声音，让他的精神一点点的绷紧。

    　　……沙沙……呼……

    　　千米之外，道道黑影疾速奔窜，穿插游走在密集的草丛深处，尽可能的放轻步伐，尽可能的弯低身体，尽可能的不要发出声音。

    　　一个……两个……三个……

    　　四面八方，数百道身影！像是夜幕下猎食的狼群，急促的喘息、脚步，还有身体和牧草摩擦的沙沙声，无形之中编织成了死亡的奏鸣曲，在夜幕下、荒原上，轻轻奏响，召唤着地狱的死神。

    　　空气中弥漫着肃杀和凝重！

    　　咔咔！‘蛇’的指尖轻轻敲打枪体，发出清脆的扣击声。枕着背包休息的‘雷云’和‘鳗’相继睁开眼睛，没有刚醒时候的迷蒙和昏沉，一片锐利和精亮，犹如夜幕下的点点星辰，转向唤醒他们的‘蛇’。

    　　“有杂音！”蛇的声音很轻，*装满子弹、打开保险。

    　　“已经追了三天两夜，我们体能到了极限，他们也需要时间休息。按照傍晚时的距离来算，还有我们设置的伪装和陷阱，至少天亮之前，他们追不上来。”蛇的语气很肯定，对自己的布置和分析非常的自信，可眉宇之间却掩饰不住那抹疑惑。

    　　空气里声音带有杂质，不是纯粹的草原夜幕的声音，对于常年游走国际战场的他而言，超强的警觉性告诉着他……有危险！

    　　‘雷云’和‘鳗’提高警惕，悄悄的做好准备，凝神聆听着四周的动静，适应着草原夜幕的寂静，过滤着里面的杂质。

    　　片刻的沉寂后，雷云万年不变的表情微微沉了沉，蛇和鳗的眼神也有了变化，杂音基本确定，越来越清晰，越来越紧。

    　　那是……摩擦声、喘息声、脚步声。

    　　不只一个两个，很混乱、很杂！意味着数量很多！

    　　赶上来了？怎么可能！！

    　　三人心中第一次生出了惊讶，表情上浮现的则是凝重。

    　　‘蛇’的手悄悄伸进了背包，略微的翻查，摸到了一个闪光弹。感受着逐渐靠近的包围部队，悄悄向两人使个眼色，抽出闪光弹就要发射出去。打算用突然出现的光亮，吸引包围部队的注意，趁机会观察下他们的分部方位，找到合适的突围地点。

    　　啪！雷云突然抓住蛇的手。

    　　嗯？蛇皱眉看向雷云，用眼神发出询问。

    　　雷云缓缓摇头，凝聚精神仔细听，蛇和鳗再次凝神静听，眼神再次微微的变了变。

    　　声音忽然间消失了！

    　　也就是说……包围圈停止了。

    　　“停下了？”感受着空气里的冰冷和肃杀，蛇的目光微微晃动，事情好像有些难缠了。

    　　“敌人不确定我们的具体方位。”鳗悄声做出判断。月光还算明亮，但夜幕毕竟有着它的黑，牧丛深处，密集杂乱，谁也看不到谁，谁也找不到谁，尤其是在外蒙卫星定位系统失效的情况下。

    　　他们在观察，敌人也在观察。

    　　“谁出手，谁暴漏，谁被动。”雷云难得多说了几个字。

    　　“试探！”鳗从背包里翻出来个一指长的机器老鼠。经过一番侍弄，机器鼠启动，四爪扒动，麻利的窜了出去。鼻尖是个电波发射和收集器，可以侦查到百米范围内的热源感应，并传递到鳗手中的微型仪器上，用以找到敌人的位置和部署。

    　　原理类似于东方皓的无线脉冲侦查系统。

    　　同时，遥控电子鼠也是个压缩炸弹，一旦遭到破坏，或者被鳗下达指令，会立刻引爆，威力极其强大。

    　　他们三个的背包里，最不缺少的就是各种类型的炸弹和一些小的高科技物品，在某些特殊的场合下能提供意想不到的辅助作用。

    　　正如‘鳗’预料的，冷锋部队经过一番判断和侦查，确定敌人就在这片区域，但并不知道具体方位。为了避免打草惊蛇，他们在提前停住，把包围圈的直径维持在五百米左右，猎犬也被强行按住，不允许盲目惊扰目标。

    　　这次进攻，他们做主导！！

    　　“老罗，该你们了！！”趴伏在牧草深处，陆剑悄声下达指令。

    　　自始至终吊在队伍最后面的八个队员相互点头，紧了紧脚腕和手腕的绷带，悄无声息的窜了出去。没有穿迷彩服，没有带枪械，没有带先进设备，反而穿着黑色流线紧身衣、背着锋利短剑，十指指尖带着尖锐的指套。像是黑色的野兽，在夜幕下无声无息的潜行着，速度非常快，脚步却很轻，流线紧身衣服和牧草摩擦的声音也基本没有，俨然是暗夜的幽灵。

    　　冷锋部队的宗旨是刺杀，主基调是练习枪械和武器，但并非全部！还有一部分是被顾子武精挑细选的近战高手，经过特殊训练、培养，组成了现在的‘暗影’小队！

    　　老罗就是暗影小队的负责人，冷锋部队内部的第一高手，准黄金级强者，比顾子武都要强上几分，处于白银和黄金的过度阶段。

    　　七个手下也尽皆白银高阶，精通各类刺杀，胜在‘身轻’、‘速疾’。

    　　冷锋本就是刺杀精英，暗影是冷锋的精英！

    　　‘鳗’的电子鼠在悄无声息的向前移动着，雷云三人也放轻步子悄悄的跟着向前移动。

    　　‘暗影’小队小心翼翼的向包围圈的中央方向移动，潜行中时不时的停下步子，凝神聆听四周的动静，确认没有情况后再次窜出二三十米，依次类推，不断前进着。

    　　凌晨的草原沉静如处子，只有夜风吹拂着牧草，卷起持续不断的沙沙声。

    　　冷锋部队在紧张的等待，雷云三人也在小心翼翼的移动着。

    　　气氛压抑！

    　　持续寂静！

    　　不久之后，老罗无声无息的出现在之前雷云三人休息的地方，借助微弱的月光，可以看清这里被压的痕迹，伸手感受下草也残留的温度。老**瘪的脸颊闪过丝阴霾，冰冷的眼睛微微转动，悄悄向部下打个手势，八个人随即分成四组，悄无声息的散了出去。

    　　以这个地点为中心，向四周扩散，寻找雷云遗留的痕迹。

    　　又是一阵长达十分钟的沉静，十分钟的压抑。

    　　电子鼠终于传回了热源信号！！

    　　‘鳗’悄悄向前冲了十余步，蹲在浓密的草丛里，指挥电子鼠小心翼翼的向前靠拢。电子屏幕上显示的红色光点越来越多，电子鼠的迅速移动，像是一道无形的电波，扫过前面的包围圈，把他们的分部情况和人员数量清晰纳入视线。

    　　雷云和蛇暗暗盘算，做着突破包围的准备！

    　　短短三天时间，彼此间的交手不下三十次，雷云并不知道追踪部队是天门冷锋，但具体的套路和战略方式基本熟悉透彻，人数方面他们处于绝对劣势，要想成功冲出并不是难事。

    　　三人没有想到的是，此时此刻，两个幽灵般的黑影正悄无声息的靠近着。

    　　十米外，老罗的手背轻轻触摸着地上浅浅的脚印，闻着空气里残留的气味，片刻的判断后，慢慢抬起干瘪的眼帘，阴霾冰冷的眸子定在了前面的牧草丛。

    　　略微调整呼吸和状态，示意部下离开这里，像是个猫抬起脚，轻轻探出、轻轻落下，没有发出丝毫的声音，十余步后……身形微微一弓，肌肉微微绷紧，肩膀微微耸起……

    　　猛的弹了出去！

    　　如同突然撒手的弓箭，刹那之间飚射出击。还是轻灵、还是谨慎，可毕竟把精力倾注到了速度上，摩擦牧草的声音终于清晰起来，包括脚步声！！

    　　嗯？雷云三人的听觉异常灵敏，在声音传出的那一刻，精神随时绷紧，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的停顿，猛的甩手，扳机扣动，每人两枪，共计六发子弹，锁定声音来源处！！

