    和张振国商量好这件事之后，张振国并没有着急离开，看着王亚欣和方志强两个人在收拾办公室，他也跟着收拾了起来。

    如果这一幕让员工们看到的话，估计会立刻惊掉大牙，一个总裁，一个王大律师，还有一个副总裁，三个如此身份的人，居然在打扫卫生？

    人多力量大，而且王亚欣虽然不擅长这种事情，但是做起来还是非常细心的，她所打扫的地方看起来都一尘不染。

    将卫生全部收拾好之后，王亚欣又将方志强办公室里的文件资料全部进行了一个归类，虽然只有一个可怜的档案箱，不过还是被王亚欣收拾的井井有条。

    “这样看起来心情也会好许多，不是吗？”

    王亚欣彻底收拾完之后，拍了拍手，随即一脸自豪的看着方志强，扬了扬下巴道。

    面对这么大的一个功臣，方志强自然是不敢有所怠慢，随即就赶紧点了点头道：“王大律师说的对！说的非常有道理！”

    看着方志强那敷衍自己的样子，王亚欣也是无奈的白了他一眼，随即说道：“如果不忙的话，就跟我一起参观参观贵公司吧？”

    方志强微微愣了愣，其实原本是想要跟张振国一起商量接下来合作者的事情的，不过一想到王亚欣明天就要离开，今天提出这样的请求，怎么说自己也不能拒绝，随即就点了点头，答应了下来。

    带着王亚欣走出办公室，在走廊里的时候，方志强非常认真的指着两边墙壁上张贴的那些企业宗旨，基本是还是延续了之前明达的那些文案，虽然看起来只是一块普通的牌匾，可是在方志强看来，那些看起来普普通通的文案，却正是企业文化所在。

    说出那样的话或许并不难，嘴巴一开一合就能说得出来，可是如果想要按照那上边所说的去做，就是另外一回事儿了。

    “亚欣，这个公司，我打算拿出百分之二十的股份给你，你觉得怎么样？”

    走廊里，方志强在介绍了一会儿之后，转过头，一脸认真的看着王亚欣开口说道。

    王亚欣的脸上顿时就浮现出一抹疑惑之色，随即看向方志强，毫不迟疑的说道：“为什么？”

    “因为你之前对明达的那笔投资，到现在都没拿到你应该得到的，我也不知道该怎么补偿你，所以就想出了这个办法。”

    方志强继续认真的说道。

    方志强显然知道，王亚欣不是一个随意接受别人好处的人，如果自己不说这个理由的话，她一定会觉得这是自己刻意给她的话，那样的话，她显然是不会轻易接受的。

    王亚欣依然不假思索道：“这是两码事儿，当时投那笔钱的时候，我也没说过要你还，而且现在这个公司是你自己重新开起来的，跟之前的明达已经没有任何关系了，你觉得我拿你新公司的股份，合适吗？”

    方志强皱了皱眉，继续道：“没什么不合适的，虽然这是个全新的公司，说起来，跟明达没有任何关系，可实际上，它不过就是第二个明达罢了，不管是科研团队，还是原本的管理团队，现在基本上都没有什么变化，而且给你股份这一点，我也跟他们都商量过了，大家都没有意见，所以，没什么不合适的。”

    “但我觉得不合适。”

    王亚欣说完之后，转过头去，沉吟了片刻之后，继续说道：“强子，我知道你是为我好，但你不需要为我做这些，而且，对于现在的我来说，我也根本不需要这些东西。”

    “你这话是什么意思？

    你现在身体刚好，还要带着两个孩子，你说你不需要？

    亚欣，以往任何时候你说这句话我都可以相信，但是现在，我绝对不会相信。”

    方志强很肯定，现在的王亚欣也在经历着她个人的经济危机。

    对于她来说，这么多年以来，她很少会因为金钱上的问题而发愁，可是现在，随着明达的倒台之后，王亚欣原本压在里边的那么多钱，一下子化为泡影，这对于王亚欣的经济来说，是一个致命性的打击。

    而且，她在那边目前依然没有工作，在没有任何收入来源的情况下，要不断的供给两个孩子，甚至还有张姐的薪资，而她现在说她不需要这些东西，方志强又怎么会相信呢？

    “不管怎么说，股份我是绝对不会要的。”

    王亚欣继续摆了摆手，语气极为坚定的拒绝道。

    “为什么？

    难道非要我拿着现金你猜肯接受吗？”

    方志强有些着急的说道。

    之前自己跟王霞说的时候，王霞也没有接受自己的建议，可是这对方志强来说，却是一个非常头疼的问题，总觉得自己一直欠着她们，如果她们不接受自己的这个建议，那么这个人情，自己就会一直亏欠下去，至于到什么时候才能解决，方志强根本想象不到。

    “你怎么会有这样的想法？”

    王亚欣一脸不可思议的看着方志强，似乎对于方志强刚刚说出来的那句话非常无法理解。

    “怎么了？

    我的话有什么问题吗？”

    方志强则是一脸茫然的看着王亚欣，他显然不知道王亚欣为什么会有这么大的反应。

    王亚欣没有解释什么，只是一脸无奈的伸出手，随即摇了摇头，却是一个字都没有说。

    看着王亚欣那似乎是有些不悦的态度，方志强很想知道是为什么，可是此刻的王亚欣看起来并没有要说一个字的迹象。

    “亚欣，你到底在想什么？

    能不能告诉我？”

    方志强很焦急。

    当然一个人很想知道另一个人心里的想法时，不论他如何努力的克制自己的所有行为，可心里那份烦躁却依然无法掩饰。

    特别是对于自己所在乎的那些人，当你猜不出TA的想法时，是一种非常令人崩溃的感受。

    可王亚欣依然沉默着，并没有开口说话，一个字都没有。

    其实对于王亚欣来说，并不是自己不想说，而是这件事太过于复杂，不管自己如何表达，好像说出来的意思都不是自己最终想要表达的那个意思。

    也正是因为这一点，此刻的王亚欣才一直保持沉默，因为她很清楚，对于方志强来说，说出那些话，或许并没有什么都不说要更好。

    看着王亚欣依然沉默的样子，方志强也只好无奈的放弃，随即叹了一口气，再度说道：“如果你不接受股份的话，那我就只好等攒够了钱，到时候一并连本带利的还给你了。”

    “呵呵……”听到方志强这话，王亚欣笑出了声，那声音听起来似乎有些嘲讽之意，又好像仅仅只是无奈。

    “你笑什么？”

    “方志强，你真的以为你自己无所不能吗？

    不管你欠人家多少钱，你都口口声声说要连本带利的还给人家，你觉得，你这一辈子能赚得到那么多钱吗？

    是不是当你说出那些话的时候，显得你自己特别高尚？”

    王亚欣盯着方志强的眼睛，如此说道。

    “我并没有这个觉得，我只是……”“是啊，你并没有这么觉得，你只是想要告诉别人，你是一个诚实守信的人，你不会欠着人家的钱不还，不管你自己再怎么艰难，你都会想办法去还钱，是吗？”

    王亚欣打断了方志强的话道。

    方志强愣愣的半晌反应不过来，王亚欣这突然激动起来的情绪，更是让方志强摸不着头脑，他显然不知道王亚欣为什么会突然表现的这么激动。

    “方志强，你知不知道你这样做，所有人都成了坏人，而只有你自己，成了那个高尚而又伟大的人？

    你以为你这样做，别人心里就会舒服吗？”

    王亚欣说完这句话，突然停了下来，似乎她也意识到了自己这句话说得有点问题。

    其实，对于大多数人来说，欠债还钱当然是天经地义的，甚至包括方志强本人也是这样认为的。

    可是王亚欣并不这样想，特别是之前明达的那些钱，其实王亚欣从来都没有想过自己还能再拿回来，而方志强一味的坚持，也只不过是让王亚欣的心理压力越来越大的而已。

    如果是换做旁人的话，王亚欣不会想这么多，如果他真的坚持想要还的话，自己也无可厚非，毕竟那的确是自己的损失。

    可换在方志强的身上，王亚欣的感受就完全不一样了。

    她当然知道现在的方志强过的非常艰难，即便不让他还这笔钱，他都得因为刘嘉颖的事情而焦头烂额，所以，听到他刚刚那句话，王亚欣的情绪才突然激动起来。

    对于方志强来说，或许他说出那句话是非常容易的，但王亚欣就完全不一样了，自己听到这句话之后，不仅仅是对方志强当前处境的担忧，更多是对他那倔强的性格的无奈。

    在王亚欣看来，如果方志强想要还自己那笔钱的话，几乎是不可能完成的事情，当然，如果华强未来的市场效益的确足够好的话，或许方志强真的能够做到这一点。

    不过，即便是那样，也需要三到五年的时间，方志强才能够凑出那笔钱，而到时候，他自己的生活又该怎么办呢？

    “亚欣，我不知道你为什么突然这么激动，可是对于我来说，这笔钱我无论如何都会还给你，也请你相信我的能力，至少，在有生之年，我不会食这个言。”

    人的性格是非常奇怪的东西，方志强不会因为王亚欣刚才的那些话，就改变自己的想法。

    对于他来说，似乎并没有更多的选择，其实方志强并不在乎在别人眼里自己是个怎样的人，对王亚欣的承诺，也并不是想要显得自己有多么高尚，只是他过不了自己心里的那一关罢了。

    可是，王亚欣再度听到方志强这话，却彻底无奈了。

    方志强的倔强和坚持让王亚欣几乎已经不想再多说一个字，她知道，不管自己此刻说什么，几乎都是对牛弹琴，因为方志强根本不会听自己的任何一句劝阻，只要是他决定的事情，几乎没有人能够改变。

    

