    第163章宴会风波

    镇国公起身，行了一礼才说道：“皇上，臣年纪大了，这朝堂也应是年轻人的天下，臣今日上交兵权，以后，臣就想过一过含饴弄孙的日子！”镇国公语气诚恳。

    皇帝听着,原本和蔼的脸色慢慢褪去，脸上变得严峻肃穆。

    “爱卿，这大好河山朕还需要爱卿守护，这兵权还是交给爱卿吧！”皇帝推辞道。

    “皇上，这兵权交给皇上是最好的，当然,若国家有难,老臣定当效犬马之劳！”镇国公跪下恭敬的说道。

    “哈哈，爱卿快起来,这兵权朕收下就是！”皇帝说着示意宫人接过兵符，一时间，君臣和乐融融，皇帝也是放下了一块心病。

    九歌心想，这老头还是很敏锐的，今天的场合虽然提这个不太好，但也算是给皇帝吃了颗定心丸，毕竟，功高盖主可不是什么好词！

    急流勇退，既打消了帝王的疑心，又保住了镇国公府的富贵。

    “皇上，今日大喜，而且各家适龄的公子小姐都来了，不如趁此让他们表演一番，也是凑趣！”皇后温婉的说道。

    “这个主意不错，朕看镇国公家的儿女们也来了,真好,今日若是有看对眼的,朕今日就赐婚了！”皇帝抚摸了一下胡子说道。

    “那臣妾就先出个彩头，这对暖玉镯谁赢了就给谁吧！”皇后笑着让人拿出来了一对镯子说道。

    “那臣妾也出个彩头，彩香，去把那对流苏玉坠拿来！”贵妃紧跟着开口说道。

    “既然如此，朕也不能落了下风，赵德，去把那把弓拿来！”皇帝朗声一笑说道。

    “是！”

    就这样，底下的大臣妃子们都会拿出几样作为彩头，这场宴会彻底被推入了高潮。

    这场宴会既然是为镇国公接风洗尘的，自然是镇国公家的公子小姐们先上，九歌这一次也算是认完了镇国公家的公子小姐们。

    傅清和作为世子的长子，品貌才学还是没说的，除了人有点傻。

    世子傅子琛两个儿子，长子傅清和，次子傅清风，长女傅清凝，傅清和作了一首夜宴诗，傅清风善武，表演了一段拳法，傅清凝则是弹了一首曲子,弹的很是不错。

    傅子恒，长子傅清风，长女傅清雪，次女傅清雨，按次序，傅清雨是最后一个表演的。

    九歌这一次看清了傅清雨的模样，和林家那对父母长的很像，也不知道傅家人这么多年有没有怀疑过，毕竟傅清雨的长相也只是清秀罢了，而傅家人不论男女，长相都很是漂亮。

    傅清雨迈着自信的步伐走了上去，她表演的也是弹琴，曲子弹出来众人就发现不对了，九歌看着周围人的表情，认真一听，表情变得有些一言难尽，这曲子听着和凤求凰有些相似，这傅清雨还真是大胆啊！

    一曲终了，全场皆静，九歌轻笑一声，伸出手轻轻鼓掌，“很好，真的很好！”九歌的声音打破了全场寂静。

    宴会上的人交头接耳，镇国公一家人则是气的脸色铁青，可这是在皇帝眼皮子底下，傅子恒的妻子，青着一张脸上来赔罪道：“皇上，小女不懂事，臣妇这就带下去！”

    皇帝板着脸挥了挥手，就要让二人下去。

    “别急啊，尚书夫人，既然都上来了，正好我这有件事想跟尚书大人以及尚书夫人好好说说！”九歌轻笑着离开座位，走到了二人面前。

    九歌一出来，宴会上的人就注意到了，这个身穿黑裙的女孩，真的很漂亮，但是为什么站在尚书夫人跟前，二人更像是母女。

    林冬的脸，跟尚书夫人几乎是一模一样，只是林冬的样貌年轻秀美，而尚书夫人则是岁月沉淀后的美。

    九歌的脸其实一直都是她自己的脸，只是外人看到的是林冬的脸罢了！

    “这，这怎么回事！”镇国公一家人快疯了，傅清雨一曲让镇国公府成了笑话，而这个和儿媳妇一样的女孩则让傅家人都懵了。

    九歌微微给迦叶示意，让他去搞定皇帝，迦叶领会，上去给皇帝说了前因后果，皇帝很给儿子面子，便没有再发问，而底下的朝臣们看皇帝都没开口，一个个默契的看戏。

    “尚书夫人看着我这张脸，是不是很好奇？”九歌绕有兴趣的问道。

    “嗯！”郭倩定定的看着九歌。

    九歌转身面相皇帝说道：“皇上，今日林冬在此想要解决一件事情，若是冒犯到您了，还请见谅！”说这话的九歌，眉宇间威严不可侵犯。

    而皇帝早早的得了儿子的信，便点了点头说道：“朕准了！”

    “谢皇上，烦请皇上准许两个人上殿！”

    “可！”

    九歌点头，迦叶示意人把林家二人带了上来，两人被刷洗干净，所以面容很容易辨认，林母的那张脸，和傅清雨就是一个模子里刻出来的，林大壮二人早就被吓傻了。

    “是不是很好奇傅清雨为什么和这夫妻二人长的很像？”九歌笑眯眯的问道。

    傅家人脸色难看的点了点头，其实，到这会，他们也基本明白了什么，只是需要落下最后一锤罢了！

    “很简单啊，十五年前，这女人在你傅家做过奶娘，把两个孩子互换，傅清雨不是你傅家的孩子，林冬才是，可惜啊，你们把别人的孩子如珠似宝的养大，可怜自己的孩子却是受尽了苦难！”九歌的话语中带着讥讽的说道。

    众人听完九歌的话，大致也知道说话的姑娘就是林冬了，不过姑娘你这么说，是不是不大好，怎么感觉你在说别人的故事！

    其实都不用验证，光凭这两张脸事情就已经真相大白了，镇国公一家人也是坐不住了。

    镇国公走出来说道：“皇上，臣家中有事，可否先行离开！”

    皇帝看了老半天的戏，也知道不能再看下去了，便答应了，一场本该欢欢乐乐的宴会虎头蛇尾的结束，傅家人也是在最高兴的时候，丢尽了脸面。

    出了皇宫，九歌对着傅家人说道：“今天已经晚了，事情我们明日再解决！”说完，九歌便和迦叶一起离开了。

    傅家人很无奈，但为了不让更多的人看笑话，带着林大壮夫妻二人一同回了府邸。

    这一夜，很多人都没能睡好，而九歌则是一夜睡到天亮，早上醒来的时候，太阳都高高挂起来了。

    ?  ?求好评，求收藏，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

