    

    深夜。

    群星璀璨。

    夏渊亭立在城墙上，他的背后空无一人。

    他眼眸深邃，眺望着远方的地平线，良久，他冷冽的声音响起，“你今天为什么帮她？”

    铜镜光芒一闪，无机质的金属声音响起，“与你无关。”

    夏渊亭玩味一笑，“我们镇守天门城这么多年，你连句实话都不肯说。”

    铜镜表面有光晕流转。

    “能让你出手，她肯定有什么过人之处。”夏渊亭抬手搁在城墙上，他俯身看着无边夜幕，轻笑道，“你若是说出来，就相当于提升了她的价值，我更有利用出手保护她。你没必要隐瞒。”

    镜面上的光芒一闪一闪，就好像是铜镜在思考一般。

    良久，那道金属声音终于掀起些许波澜，用一种感叹的语调道，“她……和你们不一样。”

    夏渊亭微微皱眉，“她是谁？”

    “她……是人境公主。”

    夏渊亭面容平淡，沉吟道，“居然又是沦落到人境的人王血脉吗？”

    “人王？”那铜镜声调一扬，冷笑道，“王女也配和她相提并论？”

    “放在上古，她便是一人之下，万人之上的皇女，就算真王后裔，万族王女，在她面前，也只能低头称臣。”

    语罢，铜镜无机质的声音带上些许怒意，“血脉浓郁到堪比一代的皇女，居然沦落到被血脉稀薄的虚王后裔欺凌，这就是如今的人境？这样的人，就是你们要守护的？简直不知所谓！”

    夏渊亭的面容终于变了，他按在城墙上的手缩紧，锁紧眉头，“怎么会出现人皇血脉？不是说人皇血脉已经消失了吗？”

    铜镜的光芒越闪越烈，“我不管你们人境后方乱七八糟的东西。夏渊亭，她若在战域死了，这什么破天门城我就不守了！”

    夏渊亭有些无奈地揉了揉眉心，“你冷静点。这一点我也不敢保证，我尽力为她阻挡那些圣地护道者，至于剩下的只能她自己应对了。”

    铜镜连连冷笑，“你不行，那就我来。我看谁敢在这里出手！”

    “你身上有禁制，不能劈死人族。”

    “我可以劈个半死，让她杀人！”

    夏渊亭简直一个头两个大，“你别乱来！真要全部劈死了，就全乱套了！你得相信她，这次既是危机，也是机遇。我不是说不让你出手，而是你出手得讲究分寸。真要最后把人全部打死了，那遭罪的还不是她自己。”

    铜镜光芒渐渐黯淡下去，须臾，它闷闷道，“夏渊亭，这么乱的人境，还有必要守吗？凭什么那些人王后裔还能好好地端居在后方，而我守了战域这么多年，却是第一次见到人皇血脉。以前我不想管，也不想问，但我现在却想问问你，你们后方到底在干什么？”

    “南境……是不一样的。”夏渊亭目光悠远，接着皱眉道，“圣地……藏着秘密，这一点，东离知道一些，北川知道一些，只有南境不知道。而且……西蛮究竟在哪里？为什么一直没有人？我全不知道。”

    倏尔，他轻轻一笑，“但是，只要守下去，终将会出现一个人，会将所有秘密与脏污揭露，会将整个人境整顿。我只是怕……在万族尽数打来前，我等不到这一天。”

