    当天的深夜。

    洛槐扛着一对被蛛丝绑得严严实实的醉汉回到了营地之中。

    “喏，一群被魅魔迷的神魂颠倒的家伙，自己看着办吧。”

    正巧艾尔萨斯还没睡，洛槐直接就扛着人找上门去了。

    一堆昏迷不醒，嘴里还发出醉言醉语的家伙倒在门前，可把里面的人吓了一跳。

    丹尼尔第一时间上前检查，从这些人的眼中看见了一圈淡淡的粉色印记，回头对艾尔萨斯点了点头，证实了洛槐的话。

    “魅魔确实出现了。”

    这种专攻心神的恶魔，对于心灵上有破绽的人就是完全的克制，很容易彻底沦陷其中。

    “既然这样……”艾尔萨斯当机立断，挥手下令，“那就正式禁止士兵夜间的酒馆活动吧。”

    “是。”

    这一悲伤的消息立刻传遍了营地。

    一时间哀嚎遍野。

    甚至于到了第二天，那些昨晚在酒馆里过的士兵听到了这个消息，也是哀嚎连连。

    他们的精神好似受到了什么很大的打击，好像失去了挚爱之物一样，一个个萎靡不正。

    “唉……这就是魅魔的可怕之处呀，即使很多人知道那是恶劣魔的化身，也依然让理智败给了欲望。”莉娅趴在船头，看着下面的士兵，带着满嘴子长者的语气感慨道。

    “如果你说这话的时候不要老是斜视我就更好了。”

    “拜托，人家是在对你昨晚能抵御住诱惑刮目相看好不好。”

    丢给洛槐一个白眼，莉娅踱步回到了自己的岗位上，今天的恶魔稍微多了一点。

    “切～”洛槐重新把目光放在了下面。

    不得不说，魅魔的影响远远不止表面。

    昨晚那些在酒馆里的士兵，能被放出来的都还是情况轻的，重的，比如之前直接追上楼的那一群，到现在都还在接受牧师的净化和教义洗礼呢。

    但是据说不少人对净化都出现了逆反情绪，包括教诲，好些人也不像之前那么洗耳恭听。

    他们的脑中还是不时浮现出那个性感妩媚的身姿，甚至于一些明明没见过，但更刺激的画面都真实的出现在了脑海中分散着他们的注意力。

    有些女牧师刚刚还在读着祷告文，结果睁眼就看见下面一群汉子身体上的生理反应，一个个都羞红了脸溜下来换成了男牧师上。

    更别说早上时候，洛槐还感受到了几道若有若无的敌意目光——那同样来自去过酒馆的士兵。

    即使知道那样不对，即使知道洛槐是他们的救命恩人，但是他们心中被挑起的欲，进而转化而来的怒还是难以压抑。

    虽然人们将自身感情，尤其是爱，歌颂的多么响亮，但冰冷的现实还是告诉人们，那些所谓欲望其实主要是身体中的某些物质在推动着才产生的。

    或许欲望的确在感性中得到了升华，成为了爱，但是真以为欲望起源于感性？最开始都不过是起源于肉体罢了，而魅魔就是可以做到控制这点，强行跨过人的精神意志，让肉体反过来影响精神。

    几乎没有多少正常人能完美抗住这一招，所以莉娅说自己对洛槐刮目相看也不是没有道理。

    当然，她也不介意暗戳戳的怀疑洛槐其实不是个正常人，嘿嘿嘿～

    呃，某种意义上是没错来着。

    事情再说回那些士兵身上。

    圣光的教诲毕竟和洗脑不一样，它没法强制性影响人的思维。

    所以有好些士兵暂时是上不了战场了。

    从士兵体内检测出了很稀薄的残留邪能，应该就是这些邪能在某些特定的部位扰乱着身体内物质分泌，刺激着士兵们的欲望。

    这些邪能的量不大，但是藏的深，所以净化起来也耗费时间。

    另一个关键是部位敏感，驱散邪能时得小心，否则会给士兵留下不小的身心创伤，搞不好就是以后直接成无欲无求的“圣人”了。

    洛槐昨晚是在随便一个营地的图腾边上凑合的，黎明时去瞄了一眼治疗现场，那叫一个辣眼睛，别说女士了，连他都赶紧跑到精灵妹子这边来洗洗眼睛。

    “西北方向出现恶魔，小心！”

    随着哨兵的警报，今天的战役开始了。

    ……

    一天的疲惫，在魅魔的阴影笼罩下，愈发凸现。

    好多士兵明明经历过更加严格残酷的训练，可是现在却对着远处的小镇酒馆望眼欲穿。

    士气在这一刻又遭受到了一层无形的削弱。

    艾尔萨斯的办公指挥室里，洛槐捧着晚饭就是往那一坐，“这下咋办？那魅魔好像把默认的仇恨集中点放在我身上了，再这样下去，可能明天早上那群家伙就得举起刀剑往我脑袋上劈了。”

    “不排除是因为你拆了恶魔传送门，所以被恶魔针对了。”艾尔萨斯要了一碗蘑菇煲，说道。

    “很有可能，不然按照魅魔的套路，早就让士兵陷入到酒池肉林的幻想中了。”丹尼尔要了一晚甜菜汤，也凑合着对付晚饭。

    “唉，看来今晚我只能到精灵矮人那边凑合了。”

    三人面对面，齐齐叹了口气。

    也许被魅魔蛊惑的烦恼，他们这仨圣光系大直男是没法体会到了。

    “所以这就是你大半夜赖在我屋子里的理由？”

    莉娅就纳闷了，你说你一个那男生咋就能这么淡定的夜访一个少女的房间？

    就算这个少女有八十岁也不能这样啊！

    关于这点，洛槐解释道：“其实我一开始是去矮人大叔那边的，但是他们说不喜欢和比自己高的家伙在一块儿呆太久，就把我赶出来了。”

    “这……”熟悉矮人性格的精灵表示……还真是有理有据，令人信服。

    看莉娅还是一副郁闷的样子，洛槐很佛系的摆摆手，“安啦～反正你们精灵晚上又不怎么睡觉，就当是招待一下客人啦。”

    接着就是万能的美食攻势。

    “好新鲜的水果……”许多来自其他副本的水果，都在最水嫩的时分被洛槐收藏到了背包里。

    莉娅看样子很喜欢吃，尤其是一些没见过的富含能量的水果，让她有些爱不释口。

