    温辞趴在石桌上一动不动。

    小厮按着他的肩膀，晃了晃：“大爷？大爷？”

    温辞顺着他的劲儿，整个人往地上倒。

    他刚才看到了黑檀儿给的暗号，让他装晕。

    温辞此刻后悔不已。

    早知道那茶水里只是蒙汗药，他刚才咽下去就是了，现在人清醒极了，却要装昏迷，实在有些难。

    最难的是，他没有办法控制自己的眼皮子。

    闭紧了太假，闭松些，颤得厉害。

    于是他只能改了改，装作半晕半不晕的。

    那丫鬟这才从门后出来，啧了声：“效果不怎么好？”

    “也许是耐药，”那小厮道，“不清醒也没事儿，没劲儿挣扎就行了。”

    丫鬟颔首，道：“交给你们了，我看他这样子，差不多两刻钟就会醒，郡主就在对面，等着看热闹呢，你们千万安排好。”

    小厮哼了一声：“这么一点事儿，还用你说？”

    丫鬟显然对那小厮有些忌讳，被呛声了，也没有再说什么，转身就往后门走。

    小厮这时候才对那妇人和婆子道：“把人扶进去。”

    温辞被两人从地上架了起来，带进了屋子里。

    他走得摇摇晃晃的，整个人烂泥一样。

    垂着眼，低着头，不让边上人发觉他的神色，温辞的心里却是想着，还好他见过自家父亲喝得不省人事的样子。

    他不会装晕，那就学醉汉，融会贯通一样，差不多一个意思。

    小厮跟在他们后面，反手把门关上了。

    黑檀儿看得一清二楚，从树上跳下来，窜到温宴怀里，嘀嘀咕咕。

    温宴思路飞快，倒吸了一口气，她大概知道皖阳郡主要做什么了。

    隐雷从不远处过来，走到温宴跟前。

    今儿要紧，隐雷没有找其他人，亲自跟着温辞。

    温宴来不及跟他解释，取出一包药粉、一支吹管，又打开了装青梅的小罐子，给隐雷和岁娘各一颗。

    她自己也含了一颗：“我得把里头的人都药倒。”

    隐雷跟着霍以骁，见识过温宴几次迷晕人的过程，自然知道这些东西是什么用处的，又要怎么用。

    他当即把青梅含在嘴里。

    那股子酸爽直冲脑门，他本能地张大嘴巴哈气。

    原来是这么一股味道，难怪他们爷次次都一副一言难尽的样子。

    三人翻进了宅子，隐雷守着屋子的门，温宴把窗户纸戳了一小洞，药粉点燃，借着吹管，把白烟往里头吹去。

    屋里的人正忙着自己的事儿，压根没有注意到这里的动静。

    等闻到些味道，那小厮皱起了眉头：“好像有什么味道？”

    他一面说，一面走出来看动静。

    刚迈出房门，他还来不及左右张望，就被侧身站在门边的隐雷一个手刀劈在了后脖颈上，身子一软，倒了下去。

    隐雷架住了那小厮，又赶紧拉上屋门。

    药粉起效很快，等婆子想到小厮离开又毫无动静时，她的身子已经软了。

    没多时，屋子里的妇人、婆子，以及装晕的温辞，都彻底昏了过去。

    温宴灭了烟，又给了隐雷一颗青梅，道：“八成是美人局，你替我把哥哥带出来。”

    隐雷点头，快步进了屋子。

    里头果然如温宴所料，那妇人自己脱了大半，温辞躺在床上，外衣已然被解开了。

    隐雷把青梅塞到了温辞的嘴里。

    温辞被刺激地咳嗽，刚刚有些意识，他赶紧重重咬了咬青梅。

    酸味在口腔里崩开，他几乎是一个哆嗦，清醒了一半。

    温辞整理了衣容，确定没有任何东西遗漏，由隐雷扶着出了屋子。

    屋外，温宴蹲在地上，一瞬不瞬地看着被隐雷敲晕的小厮。

    刚才黑檀儿说，那引路的丫鬟对着小厮一副敢怒不敢言的样子，温宴就心生疑惑了。

    这会儿一看，她的眉头紧紧皱了起来。

    温宴认得这人。

    倒不是今生相识，而是上辈子就结了仇。

    此人不是什么小厮，而是皖阳郡主的面首，那副“四公子坠湖”的画，就出自这个人之手。

    温宴抬头看隐雷，道：“我改主意了。”

    原想着，药倒这几人，她把温辞带走，等皖阳郡主寻过来，那这美人局就是个寂寞。

    可现在，她要改戏本了！

    温宴道：“还有差不多一刻钟，你把这小厮的衣服剥了，扔里头床上。”

    隐雷：“……”

    温姑娘的这个奇思妙想，实在出人意料。

    而温宴说完后，自己冲进了屋子，把床上脱了大半的妇人剥了个干干净净。

    隐雷不会扯温宴后腿，照着办了，将那小厮搬进去时，还提醒温宴回避。

    要是被不干不净的东西招了眼，回头骁爷知道了，得罚死他。

    一男一女摆在床上，又把婆子挪到门边，一切安排好之后，把房门关上。

    隐雷在附近安排了马车，四人出了宅子，很快上了车。

    黑檀儿藏身在树上，看着里头动静。

    车上，温辞靠着车厢，把青梅吐了，又喝了好些饮子，这才恢复过来。

    他冲温宴笑了笑：“亏得有三妹在，否则真要叫人算计了去。”

    温宴摇了摇头，道：“皖阳郡主与大哥无冤无仇，她算计你，只是因为我。”

    “都是一家人。”温辞道。

    温宴抿着唇，心里暖暖的。

    仅仅只是五个字，但听得人舒心。

    因为是一家人，温辞信她。

    因为是一家人，温家上上下下，一起唱这出戏。

    因着是一家人，他们没有着了道。

    至于后手应对，温宴刚才都已经想好了。

    马车绕回了东庆街，而后入了一胡同，在这里，透过车帘，刚刚能看到那宅子的后门。

    差不多等了一刻钟，一声尖叫从宅子里传出来，撕心裂肺。

    不远处，一家胭脂铺子的楼上。

    给温辞引路的丫鬟对身边的皖阳郡主道：“您听，那妇人叫得还挺真的。”

    皖阳郡主哈哈大笑：“是叫得不错。那抓奸的人呢？该去了。”

    “您只管放心，”说完，丫鬟探头往窗外看，不远处，一个大汉带着两个人，迈着大步赶来。

    “怎么了？”大汉一面冲，一面大叫。

    街上的百姓本就被妇人的尖叫给吸引了注意，此刻越发好奇了，纷纷指着那门。

    “是这家里头的动静吧？”

    “别是大白天出了贼人吧？”

    大汉一把推开了门，冲了进去。

