    系统的两条信息出现在子钦的眼中。

    却是和以往全然不同的信息。

    “恭喜开启系统特效，搜集三十门奇功绝艺可任意开启任何名家世界，且选定进入世界的时间。”

    这条信息只让子钦的心猛然间跳动加速，要知道他那该死的逍遥任务可没多少时间浪费，现在他体内蕴含的北冥真气几乎已经可以实质化，然而，因为缺少后续的功法，所以那些北冥真气越多却并非代表子钦越强。

    反而因为过多的不受控制的北冥真气使得子钦不得不分出一部分的内里来压制这些真气，好保证这些不听指挥的真气不会冲垮他的经脉。

    本来，上个月名家世界未曾开启却已经让子钦心中忐忑不安，要知道便是可以选择金大侠的世界，但是金大侠世界尚有无数个世界是子钦未曾去过的。

    而逍遥任务唯独能够完成的世界仅有一个天龙世界，而子钦绝对不可能再有几个月的时间去慢慢等待随机进入天龙世界。

    现在，这个信息的出现却是让子钦感觉到无与伦比的心安。

    自有选择世界，且可以选定时间。

    如此一来子钦却是有机会抢段誉的先前往那神秘的山洞，得到李沧海的传承。

    心中大安，子钦却未急着进入天龙的世界，而是看向另一条信息，这条信息既然亦是自动跳出来，那么，便一定不是简单的信息。

    子钦目光扫过去，顿时，眼中再次露出惊骇的神色。

    这条信息对于子钦来说固然不及前一条来的那么惊心动魄，但是却亦是足以让子钦的心跳加速。

    “泯灭体内全部真气，可获得一次体验名家世界通关状态，该体验时长为三天，体验完毕立即强制进入名家世界，最强状态为搜集完毕名家世界一切武技，包括隐含武技的状态，此状态拥有纵横三界，漠视神魔之实力，后遗症则是下一次进入名家世界将失去所有内里，武技，成为一个凡人。”

    这条信息让子钦心中久久不曾平静，名家世界的武技和主世界比起来乍然间似乎有点不够看，但是，若是仔细的对比却能发现实际上名家世界蕴含的武技并不在主世界之下。

    十五剑的巅峰为死亡规则，和主世界的领域已然是一个级别，而名家世界那所谓的天地桥，所谓的上古之术便是到现在子钦亦不曾了解到底多强。

    然而，仅通过逍遥的武功大成却能判断出一件事情，那便是太祖神功强过逍遥派任何武功，而太祖神功又远不及上古时代的武技。

    用黄大侠的世界比较，则是武技修到极致便是仙道，比如燕飞便能开启仙门，当然，仅仅那只言片语却无法让人想象仙道究竟多强。

    只是，仙和神应该是一个级别的，那名家世界的仙便未必不如主世界的神吧。

    最强状态。

    子钦看着这四个字，几乎忍不住想要体验一下那是什么滋味，神挡灭神，佛挡杀佛，那该是何等爽快。

    不能如此，不能如此，凡人可不能保证一定拿到李沧海的传承。

    子钦不断的在心中默念着，强制自己将体验那无敌状态的念头打消。

    许久之后，子钦却才将那种念头压制下去，他张开眼，看向站在旁边关心看着他的鬼影和南宫无畏。

    “我们直接找上门去，凭借原天鬼宗的潜形匿迹之术施行正面斩首行动。”

    子钦的声音中带上一丝极为镇定的自信，那体验最强的念头虽然打消，但是不得不说最强二字却是给了子钦极大的底气。

    实在不行大不了就走这一步，名家世界最强状态，纵横三界的状态，主世界虽然是高武世界，但是恐怕面对这状态的子钦亦是不够看，这名家世界最强状态恐怕便是修真世界亦能够横扫吧，三界最强，这话若不是谎言，那子钦的确无需顾忌任何东西。

    北方大营，距离东临家族和叶明宇商议的给子钦的最后期限已经到最后一天。

    军营前方巨大的空地之上一个宽阔的台子被搭起，五花大绑的诸葛兰诺则被一根横木固定在了这个巨大的台子之上。

    女人的脸上已经有几许麻木，很显然，这段时间女人定是受了许多的折磨。

    然而，女人身上的衣衫却依旧完整，这亦是叶明宇想要告诉别人的一个事情，那便是诸葛兰诺到现在为止固然受了折磨，却并未曾受到凌*辱，只是，若是今日子钦不出现的话，那诸葛兰诺的下场恐怕却是不会好到哪里去。

    十三万的大军被叶明宇分列在军营的周围，十三万人凝聚的气场几乎将天空的云层吹散。

    军阵的出现的确是人类足以灭神屠魔的最大依仗，便如此时，这种军阵之下哪怕是神亦无法在这里放肆。

    叶明宇便坐在军营正前方，他的目光淡然看着辽阔平台上的诸葛兰诺。

    这是一个极为美丽的女人，亦是他曾经最忠心手下的女人，他曾经亲口尝试过这个女人做的菜，亦曾抱过这个女人的孩子。

    只是，在家族的利益面前，这些都是虚妄的，这个女人现在只是一个棋子，是叶明宇手中最大的筹码，只待将这个筹码变成家族利益，那这个女人，这个女人的丈夫，孩子都得死。

    日色慢慢升到中天，距离最后期限的午时已经越来越近，叶明宇的眼中闪过一丝不易察觉的焦躁。

    他毫不犹豫抓了自己最忠心的手下，虽然看似小事，但是实际上却已经让其他忠于他的手下心中出现极大的顾忌，若是不能从这事情上弄到预计的好处，那叶明宇却当真要赔了夫人又折兵。

    “若掌门未去天外天，这家伙恐怕早已经是一具死尸。”

    远方，子钦协同鬼影和南宫无畏缓缓走向北方大营，远远看着诸葛兰诺凄惨的样子鬼影忍不住狠狠开口。

    这话却是让子钦心中微微一愣，眼前十三万大军，便是领域有成的子钦亦是自认有输无赢，鬼影竟说诸葛青峰能够灭掉那叶明宇，这却是让子钦好奇诸葛青峰到底拥有多强的实力。

    “放心，他一定会变成一具尸体。”

    子钦淡然开口，诸葛兰诺和他的关系固然不算好，但是诸葛家族毕竟是他在这个世界的家，便是冲着体内流淌着一样的血脉子钦亦不能坐视旁人折磨诸葛兰诺。

    “无畏，在此等我们。”

    子钦的目光转向南宫无畏缓声开口。

    他们仅有三人，却绝不可能灭掉十三万结阵的大军，所以，这次行动乃由子钦和鬼影施展潜踪之术直接摸到叶明宇身边实施斩首。

    这样的行动南宫无畏自然插不上手。

    原天鬼宗的潜形匿迹之术天下无双，子钦待南宫无畏亦是无私，这段时间也曾传授这门绝技，但是南宫无畏毕竟不是什么天才，体内亦没有系统，所以，却是未曾掌握原天鬼宗的绝技。

    反倒是子钦，靠着系统的帮助却是已经在短短几天时间内将这些绝技吃下，而且，迅速的使其熟练，直引得鬼影练练惊呼不已。

    待到南宫无畏点头，子钦和鬼影已经一并消失在阳光下。

    潜形匿迹，委实是原天鬼宗纵横天下的绝技，便是在烈日地下一旦施展开来亦是毫无影子。

    此时，施展了这门绝技的鬼影和子钦二人却是如消失一般，便连气息亦消散的干干净净，这世上除非再有一个如子钦一般拥有感知的人，否则绝没有任何人能够察觉到施展原天鬼宗绝技的鬼影和子钦二人。

    甚至便是有人如子钦一般拥有感知，恐怕亦是无法察觉到手中再无掌门令牌的鬼影，这原天鬼宗的传功长老实在是已经将潜行之术修到了最高状态，一经施展整个人就如化入空气一般。

    日头升到中天，午时终于来到，叶明宇脸色彻底阴沉下来，他这次当真要成为整个天下的笑话，偷鸡不成蚀把米。

    他冷冷站起身，那巨大的平台边上，列成队的军汉开始朝着台上走去。

    十三万人活活凌*辱死诸葛兰诺，这本是一句威胁的话，此刻恼羞成怒的叶明宇却是要将其变成真实。

    军汉列队，十三万人的阵势微微露出一丝缝隙，便在此时，一道寒芒突然间凭空出现朝着叶明宇激射而去。

    这寒芒速度极快，刚出现征兆的时候尚在军营之外，但是当那寒芒闪烁的时候却已经位于叶明宇面前不到三寸之处。

    突然而来的袭击，不管叶明宇，还是他的那群亲卫都似乎被打个措手不及，那寒芒便轻易的落在了叶明宇的面颊上。

    子钦的身影出现在叶明宇眼前，他手中的匕首已然点在叶明宇的脸上，只是，他的眼中却闪烁出难以置信的神色。

    叶明宇的脸上竟似乎有一层隔膜，竟将匕首生生阻挡在了叶明宇脸颊的外面。

    “好身手，可惜，你却不知道一件事，那便是十三万军人组成的军阵是以我为阵眼，你固然可趁着军阵露出缝隙潜进来，但是你的攻击若不能达到撼动军阵的强度，却绝无法伤到我。”

    叶明宇轻笑起来，他的脸上露出得意的神色，这家伙终于被抓住，他和东临家族以及皇族的交易便能顺利进行下去。

    子钦微微摇摇头，这军阵之事便是一般贵族亦是不知，所以，南宫无畏却亦是不知道军阵还有这个功效，他败的却是不怨，然而，他虽然败了一招，却不代表他当真就完全失败，要知道他却还有一招，一招他迄今已来最强，恐怕亦是今后很长时间内最强的一招。

    “倒没想过这么快就要用这一招。”

    子钦微微抬头看着叶明宇笑道。

