    “先生们，大家可能已经知道了，皇家海军在地中海东部和中国海军的战斗当中，再一次的被击败了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们损失了多达六十九艘的战舰，包括四艘最强大的航空母舰，四艘最强大的战列巡洋舰和四艘战列舰。”丘吉尔相以悲恸的语调，向内阁大臣们说道。

    “这场仗怎么会打成这个样子？相阁下，我们不是派遣了最强大的舰队出击吗？”殖民地大臣劳埃德勋爵愤怒的质问道。要知道，这一次英国海军的对手可不是整个中国海军，而是中国海军的众多航母打击群中的两支而已。英国海军集结了主力，却连中国海军的两个航母打击群都无法击败，这无疑是一个耻辱。更重要的是，惨重的损失将使得英国海军在接下来的战斗当中，处于极度不利的境地。

    随后，其他的大臣们也都纷纷言，但毫无例外，都是很难置信海军居然会遭遇了如此惨重的损失的。

    这些话，让英国海军大臣杜德利·庞德爵士脸色难看。但是，事实摆在眼前，他也没有办法拒绝。

    “诸位，追究责任的话，就没有必要再说了。同意海军开赴地中海东部和中国海军战斗，这是内阁批准了的。现在也不能仅仅将责任都归咎到海军的身上。现在应该是想办法如何应对危机才是。”丘吉尔相言道。尽管，他对于海军的惨败也非常的不满。但是，他也知道，主要原因并不是出在海军身上，而是中国海军太强大了。

    “相阁下，诸位大臣。海军这一次遭受重创后，损失极其惨重。为了保护我们的海上运输线，海军将不得不收缩实力。但是，为了应对即将到来的危机，海军必须要加快我们的航空母舰的建设才行。目前，我们仅仅剩下四艘航空母舰了。并且都是搭载不了多少舰载机的轻型航母而已。除此之外，还有两艘‘怨仇级’航空母舰正在建造当中。预计再有几个月就能够服役了。另外，两艘‘无情级’航空母舰也已经开工建造了，如果能够加快工期的话，应该能够在年底服役。”杜德利·庞德爵士说道。

    “爵士阁下，即便这四艘航空母舰服役了，我们也只有八艘航空母舰而已。并且，我们的航空母舰的舰载机数量和性能都不如中国海军。我们能够打败中国海军吗？”外交大臣哈利法克斯子爵问道。

    “子爵阁下，我不得不承认，这非常的困难。所以，我们必须要建造更多的航空母舰才行。只有这样，才能够有一战之力。”杜德利·庞德爵士说道。

    “相阁下，诸位大臣。海军部希望能够得到批准，建造‘巨人级’航空母舰。‘巨人级’航空母舰的排水量为一万八千六百吨，能够搭载48架舰载机。我们希望，能够建造十艘该级航空母舰。”杜德利·斯坦利爵士说道。这是英国海军部早就已经拟定好的航空母舰建造计划了。只不过，受制于资金和资源，一直没有开工建造而已。如果这十艘‘巨人级’航空母舰能够建成服役的话，英国海军的实力就能够恢复了。

    “只有一万八千多吨的航空母舰，能够很中国人的航空母舰抗衡吗？”6军大臣奥利佛·斯坦利问道。

    “的确，中国人的航空母舰排水量更大，搭载的舰载机也更多。‘巨人级’航空母舰只能够算是轻型航空母舰而已。不过，轻型航空母舰的建造周期也是最短的。预计只需要一年到一年半左右的时间就能够完成建造。这是让英国海军以最快的度恢复实力的最佳办法。”杜德利·庞德爵士说道。

    大臣们都连连点头，英国海军现在最缺的无疑就是时间了。如果能够尽快拥有一批强大的航空母舰的话，英国海军转圜的余地就更大了。对于英国这样的岛国而言，海军无疑是非常重要的。只有拥有一支强大的海军，才能够保证英国的安全和利益。

    当然，财政大臣金斯利·伍德爵士的脸色不太好看。大肆的建造航空母舰，这就意味着需要花费大笔的军费啊！而英国的财政，早就濒临崩溃了。如果不是从美国那里获得了大量的援助和贷款的话，他们早就坚持不下去了。现在开始大肆的展航空母舰，这对于英国的财政来说，无疑是雪上加霜。

    “另外，我们还计划建造一级‘尊严级’航空母舰。这一级航空母舰，同样属于轻型航空母舰，排水量为一万八千三百多吨，能够搭载37架舰载机。我们计划建造六艘该级航空母舰。”杜德利·庞德爵士继续说道。这些都是英国海军早就已经拟定好了的建造计划。只不过一直没有开工建造而已，现在英国海军再一次遭受重创，面临生死存亡的危机。为了增强自身的实力，杜德利·庞德爵士自希望能够大力建造。

    “除了上述两款轻型航空母舰之外，我们还计划建造一款排水量达到五万吨的大型航空母舰，这是能够搭载六十架以上的舰载机的大型航空母舰。我们需要一款能够和中国海军的大型航空母舰对抗的航母。因此，‘大胆级’航空母舰最好能够建造四艘。另外，还有排水量两万八千多吨，能够搭载42架舰载机的‘半人马级’航空母舰，海军希望能够建造8艘。排水量五万七千吨，能够搭载8o架舰载机的‘马耳他级’航空母舰，海军希望能够建造四艘。”杜德利·庞德爵士将皇家海军的一系列造舰计划全部都说了出来。

    只不过，包括丘吉尔相在内的一干大臣们，已经目瞪口呆了。

    十艘‘巨人级’航空母舰，6艘‘尊严级’航空母舰，4艘‘大胆级’航空母舰，8艘‘半人马级’航空母舰和四艘‘马耳他级’航空母舰。这些航空母舰加起来的话，足足32艘。舰载机总数将达到近一千六百架。加上正在建造当中的两艘‘怨仇级’航空母舰和两艘‘无情级’航空母舰，以及现役的四艘轻型航母级，英国海军将拥有四十艘航空母舰，搭载的舰载机总数将达到一千八百架左右。这样的海军实力，在全世界来看，估计都是仅次于中美两国的了。

    当然，这么庞大的航空母舰建造计划，想要完成的话，那无疑是非常困难的。这需要耗费大量的资金，大量的资源。而这些，都是现在英国急缺的。

    “爵士阁下，不得不承认，这个航母舰长计划太让人热血沸腾了，太庞大了。只不过，以现在大英帝国的实力，恐怕很难建造这么多的航空母舰吧。”丘吉尔相说道。

    已经打了一年多的战争，已经让英国损失惨重了，他们根本就没有足够的财力来建造这么多的航空母舰了。这会彻底的让英国的财政崩溃的。另外，英国也的确是找不到这么多的资源来建造这么多的航空母舰。

    “的确，爵士阁下。如此庞大的航空母舰建造计划，恐怕只有大英帝国全盛时期才能够建造吧。”财政大臣金斯利·伍德爵士也说道。

    杜德利·庞德爵士眼中闪过一丝落寞：“我知道，这个计划有些太庞大了。但是，诸位要知道，我们的敌人已经拥有或者正在建造以及计划当中的航空母舰，比我提出的计划还要庞大。根据我们获得的情报，中国海军已经拥有22艘大型航空母舰了。他们的船厂内，还有八艘大型航空母舰正在建造当中。美国人也是一样，他们现在已经服役了12艘‘埃塞克斯级’航空母舰了。第二批的12艘‘埃塞克斯级’航空母舰，同样也已经在开工建造了。另外，美国人还有建造第三批‘埃塞克斯级’航空母舰的计划。一旦他们完成了这些计划的话。那么，中美两国的航母舰队实力将非常的强大。大英帝国皇家海军，连和他们对抗的实力都没有了。”杜德利·庞德爵士说道。

    包括丘吉尔相在内的一干英国内阁的大臣们，一个个都沉默不语了。

    中美两国的强大，他们自然是知道的。但是，这有什么办法呢？谁让大英帝国早就不是昔日的海上霸主，世界霸主了呢？以大英帝国现在的实力，根本就无法支撑庞大的海军了。英国海军不得不和世界霸主的宝座说再见了，这是没有办法的事。

    “爵士阁下，现在的局势就是这样，我们暂时也无法改变。不过，我向你保证。‘巨人级’航空母舰和‘尊严级’航空母舰会尽快开工建造的。至于后续的那些航空母舰，则要看具体情况了。如果条件允许的话，这些航空母舰都会6续建造的。”丘吉尔相说道。他也当过海军大臣，自然知道海军强大对英国的意义了。

    杜德利·伍德爵士点了点头，没有再多说什么了。(未完待续。)