
　　二皇子府。

　　书房里，夜凛收到了侍卫传来的消息。

　　“好。”

　　他大喝一声，脸上露出一抹胜利的笑容。

　　然后把手中的消息传给了底下的幕僚。

　　幕僚们看完，都不由得放了心。

　　“殿下，许丞相居然答应了，虽说只许了侧妃之位，但是江家也不敢不同意。”

　　“自然，对于五皇子来说，一个侧妃之位，换一个卫家，实在是太划算了。”

　　“不过，丞相还是老谋深算，怕一个江大小姐不够，还为丞相府的嫡次子，求了卫家长女，而卫大人来问过殿下的意见后，居然也同意了。”

　　说到这里，有人面色疑惑，发出疑问：

　　“殿下，卫家看起来，似乎并未不忠。”

　　夜凛略微沉吟。

　　他也在思考，是不是自己误会卫家了。

　　卫家从他送出消息，便十分配合。

　　从吴志传来的消息看，卫戍全部都是按照他的指示说的话。

　　后面出现了突发事件，卫戍也很好的解决。为此，不惜把自己家嫡亲女儿也推了出去

　　这对于他来说是好事，但想起来总感觉有那么点匪夷所思。

　　难道，人真的都是会变的？

　　五年前，夜昊想要拉拢卫家，卫家宁死不从，才被贬到了俞城那等穷凶极恶之地。

　　难不成，是俞城那样的地方，真的让卫家有了改变？

　　有幕僚开口道：“无论如何，卫家算很听话，殿下说什么他们做什么，指哪打哪。”

　　夜凛点头。

　　推测这种东西走向四面八方，但结果不会骗人。23sk.net

　　“这样最好，之前我们想着利用卫家让老七和老五打起来。

　　如今卫家若能在老五的身边，做个有用之臣，对于我们来说，只有好处。”

　　这一次的事情，他对卫家确实有试探。

　　他要的，是为江大小姐找一个夫家。

　　眼下这两件事的结果，都让人满意。

　　除了保持警惕，再没有别的好说。

　　幕僚：“殿下说的是。

　　关于卫家，属下以为，还是值得信任。

　　丞相同意让江大小姐嫁给五皇子为侧妃，但是还要求卫家的女儿和丞相府的嫡次公子结亲，卫家也同意了。

　　就光这两点来看，卫家对殿下是忠心的。”

　　夜凛：“嗯，不过，还是要保持警惕，在一些决策的大事上，不要让卫家参与太深。

　　若有需要他们做的，相机决断一些轻的，只通知卫家就行了。

　　等以后，大业得定，卫家依旧没有做出什么出格的事，本王自然不会亏待他。”

　　幕僚：“是，警惕些总归是没错的。”

　　夜凛：“镇北侯府那边如何？”

　　幕僚回答：

　　“镇北侯那边，似乎有些棘手。”

　　夜凛皱眉：“怎么，他可是不愿？”

　　幕僚：“兵权这个东西，是个武将就会想要，更何况那是镇北侯实打实打下来的军功。

　　咱们三言两语，确实不足以说服人。”

　　夜凛：“关于西凉的事，可提了？”

　　幕僚开口：“是，按照殿下的吩咐，是提了一嘴，但是没有说太多。

　　属下看镇北侯的意思，是不见棺材不落泪了。”

　　夜凛面露沉思。

　　他原本的计划，就是用西凉来威胁镇北侯。

　　这门婚事，不过是顺带的借口。

　　但是，他也没有真的就把西凉摆到台面上来说。

　　通敌叛国，是死罪，对于皇子来说，更是致命的打击。

　　他筹谋已久，虽然没有和西凉朝堂有什么利益纠葛，但背地里，却也有些生意往来，并不赚钱，不过是保持友好来往关系，以备不时之需。

　　幕僚：“殿下，镇北侯不见棺材不落泪，难不成咱们真要和西凉那边联系一下？”

　　“殿下不可，这件事若不被人发现还好，若被人发现，那可就是大麻烦。”

　　夜凛：“不错。

　　不必冒险去担通敌叛国的罪名，杀鸡焉用牛刀，一个小小的镇北侯府，还不值当。”

　　他想了想，才开口：

　　“找两个有身份的，再去一趟。

　　告诉镇北侯，等西境战事起，若兵权还在镇北侯府，本王必定倾尽全力，也要把镇北侯府的人送上战场。”

　　底下幕僚闻言一惊：

　　“王爷，这岂不是……岂不是赤裸裸的威胁。”

　　夜凛：“镇北侯府子孙不济，没有将帅之才，兵权握不稳。

　　在本王眼里，那已经算是一具空壳，威胁便威胁了。

　　本王先礼后兵，他敬酒不吃吃罚酒，便也怪不得本王出杀招。”

　　幕僚：“不过，哪怕镇北侯府的兵权不在了。

　　他们在武将中还是有一定的声望，我们把关系闹得那么僵，日后怕是不太好相见。”

　　夜凛：“这件事本王必要办成。

　　他不识相，本王只得出此下策。

　　如此来做，风险确实有一些。

　　不过，镇北候府自己立不起来，往后他也不能如何。

　　至于其他的好不好相见，不重要。

　　成大事不拘小节。我们要做成一件事，必定要付出一些代价。

　　镇北侯府如何看都随他，我们要清楚自己的目的是什么。”

　　幕僚低头，拱手：“是，属下这就去办。”

　　夜凛想到什么，脸上露出志在必得的表情。

　　“这两件事一成，老七就算是废了。

　　而老五又娶了江家大小姐，夺妻之恨不共戴天，二人若是能因此打起来，才最好看。”

　　原本他觉得，若老五不答应，怎么也要给江大小姐另外配一门。

　　眼下许丞相居然答应了，实在是意外之喜。

　　“七皇子那边，有什么动静？”

　　有专门负责七皇子府消息的幕僚出来回答：

　　“和往常一样，并没有什么特别之处，也没有什么异常，应该没有发现咱们的计划。

　　不过，江大小姐却是又去了七皇子府。

　　和往常一样，在门口等了小半个时辰，七皇子府的门才打开。”

　　夜凛冷哼一声：

　　“倒是装得像。”

　　若不是他知道二人有情，说不好也被二人闹这一场，给骗过去了。

　　他早该想到的。

　　按照老七的性格，若对江大小姐无意，别说江大小姐等半个时辰，就是在七皇子府等半个月等半年，老七说不见就不会见。

　　但是现在，老七不仅见了江大小姐，江大小姐还隔三差五的去。

　　说老七不想见江大小姐，鬼都不相信。

　　他们最好难舍难分，到后面分开才越痛苦。

　　“这件事，藏着些，别让老七发现。”

　　幕僚：“是。不过，这件事牵连的人多，而且若丞相府那边答应，五皇子肯定会知道，就怕五皇子的嘴不把门。”

　　夜凛：“丞相是个聪明人，既然答应，就不会让老五破坏。肯定会等一切尘埃落定，才会让老五知道。

　　等他们知道的时候，一切已经再无转圜的余地。”

　　幕僚：“殿下英明。”

　　夜凛目光望向门外，面露危险：

　　“等一切已成定局，若他们还不知道，本王少不得要亲自跑一趟，做做好心人，告诉他们这个消息。

　　本王十分期待，当老七听说这件喜事。会是何种表情。

　　哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第143章 卫家的忠心免费阅读。https://www.23sk.net 