    林千钧嘴角微微勾起，不枉他划水了这么久。

    终于触发任务了！！

    【他那轻蔑的眼神中并没有你的身影。】

    【这种被无视的屈辱，让你无法容忍。】

    【你决心要展示实力，将这份屈辱数倍数十倍数百倍的奉还。】

    【任务：被无视的怒火。】

    【展露实力，将所收到的屈辱加倍返还给天帝。】

    【任务时限：十分钟。】

    【任务奖励：1-5属性点。（注：本奖励视任务完成度而定。）】

    【任务惩罚：存在感-100。】

    降低一百存在感？

    有用吗？

    一颗太阳就算被遮掩了九成九的光芒，它依旧是最耀眼的存在。

    何况，这个任务他根本就不会失败！！

    “无趣，合道原来也不过如此嘛。”顾太虚身形一动，直接挣脱了天帝的禁锢，缓缓开口道。

    林千钧的分身都拥有他本体的基础属性，而林千钧自身的基础属性平均高于一万八，这个属性已经远远超出了一个中级位面能够承载的上限，故此林千钧哪怕以力破法也能轻松挣脱天帝的禁锢。

    “怎么可能？”天帝傻眼，他忽然发现，自己作用在顾太虚身上的空间与时间等等道则的力量已经无效了。

    “没什么不可能的...”顾太虚手中【忘川】上凝聚死之意境，下一刻，剑光以超越光阴的速度直接斩出。

    剑落，天帝的一头青丝直接少了一半。

    这模样，滑稽到了极点。

    萧剑缘等玩家也是被禁锢住了没法行动，不然肯定要笑出声来。

    “你怎么敢！！”天帝怒极，表情中带着不敢相信，由于顾太虚那一剑上附带的死之剑意尚未消散，他现在却是无论如何都长不出头发来，他道：“我是天帝，是至高无上的天，你找死！！！”

    顾太虚看了看任务完成度，已然达到了百分之5，他嘴角勾起，说道：“你是嫌弃不对称吗？”

    话落，顾太虚再度出剑。

    象征着死的规则意境再度落在了天帝的头顶，于是乎，他另一半的青丝也没了。

    “啊！！”天帝震怒，一瞬间，周遭的空间崩解，地水火风都席卷而来，欲要毁灭一切。

    “想掀桌子，问过我没有！！”林千钧的另一分身无尘面露慈悲相，脑后那升级过的功德光轮转动，神圣光芒照耀间，直接将此界席卷的地水火风都镇压而回。

    “为什么？”天帝不解，他可是合道的存在，为什么此刻却无法动用道的力量了？

    “怎么，嫌弃我给你理的发不够漂亮？”顾太虚微微一笑，迈步走到了光头的天帝身前。

    “给我死！！”天帝出手，一道金光闪烁，直接向着顾太虚袭来，却是象征着他至高身份的印玺。

    “凝空！”顾太虚一式剑招施展，将印玺定在空中，随后他缓缓将印玺摘下，收入空间戒指道：“好东西，分解分解，回头又多了一件练手的炼器材料。”

    此时，就连天帝也在这一剑招之下被禁锢，无法动弹。

    他不过一个仰仗天道之力的存在而已，现在此界都已经被林千钧的分身无尘用功德光轮定住，无法动用天道力量的天帝，不过是一个普普通通的九阶存在。

    这样的家伙，林千钧的分身一个打十个都没问题。

    心念一动，顾太虚手中多了一支笔，他走到天帝身前，直接在他的光头上开始涂鸦起来。

    不多时，一只惟妙惟肖的乌龟就这样画在了天帝的头顶。

    “仔细想想，或许我还是有些作画天赋的。”林千钧以顾太虚的视角打量着天帝，露出了满意的笑容。

    然而当他看到只有百分之十的任务完成度，不由得皱了皱眉。

    这样的任务完成度还是有点低啊！！

    想到这里，林千钧索性直接将天帝的金色袍服给扒了下来。

    只是瞬间，林千钧的任务进度就涨到了百分之20。

    “这样作画的地方就多了。”顾太虚露出笑容，然后开始肆意用笔在天帝身上挥毫。

    十分钟很快过去，不等林千钧将阿凡达彩绘画完，林千钧的眼前便出现了系统提示。

    【您已经完成任务[被无视的怒火]。】

    【任务评价：没有半点艺术天赋！！】

    【奖励“自由属性点*3”已经发放。】

    五个自由属性点的任务，竟然只得到三个自由属性点。

    林千钧撇嘴，早知道直接拿根棍子捅天帝菊花了。

    “李兄，我玩得差不多了，你有仇报仇吧。”顾太虚走到全程发呆的李逍遥身边，缓缓开口道。

    李逍遥看了眼天帝，苦笑一声道：“顾兄，劳烦你出手，把他杀了吧。”

    林千钧看懂了李逍遥的眼神。

    亲手斩杀心中所爱，这种痛苦，已经让他濒临崩溃。

    点了点头后，顾太虚剑起，一招死寂之剑落在了天帝身上。

    这一剑，直接赋予了天帝死亡的结果。

    在林千钧分身强大的基础属性加持下，哪怕他与天道相合也无法逆转和阻止这个结果。

    最后那一刻，天帝竟然露出了一丝笑容。

    因为他终于能解脱了。

    天帝死去，便意味着此界的天道也随之而死。

    新的天道要孕育出来，少说也得上亿年。

    李逍遥翻倍支付了八十亿经验给了众人后，便直接下线遁走。

    其余玩家们见状，也互相告辞，各自离去。

    林千钧此行赚得最多，四个分身每人八十亿经验，加上中介费和李逍遥额外赠予的《蜀山御剑术》。

    这么丰厚的馈赠，他都怀疑李逍遥是不是打算退游，直接掏空了自己仙盟积累的底蕴送人。

    回到蜀山顶端，林千钧的分身顾太虚在打算离开之前，忽然见到在不远处的地面有一座坟茔。

    他一眼便看到上面写着的“爱妻宁若凡之墓”。

    林千钧心中似有所悟。

    这应该就是李逍遥动心的那个女子了吧？

    叹了口气，林千钧道：“罢了，就当作一次尝试吧....”

    言罢，林千钧身在【朱雀燃空】的本体已然跨界，来到了【御剑归天】。

    他目视宁若凡的坟茔，眼底光阴流转，已然回溯到了时间长河中。

    时间这一规则，其神秘度远高于普通规则。

    逆转光阴，穿梭于时间长河之中，便可更改过去已经发生的事情，扭转因果。

    但每逆转一秒的光阴，所需要承担的，便是这一秒时间中世界变换带来的所有因果。

    故此，在时间长河中每逆流一秒，难度便越高。

    不过好在，林千钧需要更改的事情只有一件，那就是宁若凡的死亡。

    在林千钧眼中，此时已经回溯到了数月之前，天帝降下神罚，欲要一指将蜀山抹除的那一刻。

    那一指从天界落下，遮盖了整个蜀山，宛若天灾。

    无数人因此而死。

    林千钧看到了宁若凡，但让他惊讶的是，这里面却并没有李逍遥的身影。

    玩家的特性吗？

    心中这样想着，在天帝的指头即将触碰到李逍遥的那一刻，林千钧同样并指为剑，戳向了虚空。

    林千钧这一道指剑直接落入时间长河之中，在逆流而上的某个节点，将天帝的指头给阻挡了一瞬。

    也就是这一瞬，因果逆转。

    宁若凡逝去的命运已经遭到了更改。

    林千钧一触即收，很快便收回了手指。

    就刚刚这一戳，足足消耗了他体内近十分之一的能量。

    果然，与时间有关的神通，就没有一个简单的。

    他将目光看向远方。

    果然，宁若凡的坟茔已经消失，而在千里之外的一个小岛上，却多了一位隐居的女剑仙。

    林千钧以剑神的账号给李逍遥发了一条私信，随后便直接返回了【朱雀燃空】。

    ....

    半个小时后，李逍遥重新上线，在天界待了一会儿之后，他径直的下界，朝着蜀山西方的一座小岛上而去。

    御剑飞不多时，李逍遥便见到了那座岛屿。

    “什么人！！”一把飞剑电射而出，朝着李逍遥飞来。

    李逍遥打量着这把剑，手中捏了个剑诀，直接让它停在了身前。

    宁若凡从竹屋后显露身形，看着天空的男子，表情惊喜的冲向李逍遥道：“逍遥，你终于来了。”

    “真的是她吗？”看着熟悉的剑和人，李逍遥不由得喃喃。

    经历过两次失去，他已经想得很明白了。

    真假对他来说，其实并不重要。

    而且作为一个玩家，他才是最不该执着于这点的存在。

    世界都有可能是假的，他又何必在乎眼前的人呢？

    “若凡，对不起，是我来晚了....”李逍遥露出笑容，将宁若凡死死的抱在了怀里。

    .....

    .....

    另一边，伐天之战的视频被林千钧以剑神的账号上传。

    看着一众顶尖玩家毁天灭地的战斗力，无数玩家都为之热血沸腾。

    而最后顾太虚给天帝理发搞人体彩绘的画面，则是让不少玩家吐槽顾太虚。

    这也太恶趣味了吧。

    人家好歹也是一个BOSS。

    给点面子行不行？

    当然，说是这样说，但如果轮到他们有这样的机会，更恶趣味的事情他们也能做得出来。

    萧剑缘等玩家也都各自上传了他们的第一视角。

    虽然他们的关注度没有剑神这么高，但也各自获得了一部分的知名度。

    不出意外，高雪作为唯一的参战女性高玩，直接得到了最多的关注。

    玩家们在得知她是武盟的成员之后，还给武盟又增加了近五十万的成员。

    简直比武盟的招新广告好用了十倍。

    在这件事之后，林千钧将新获得的三个自由属性分别加了一点幸运和两点悟性之上，让自己的幸运和悟性都达到了十点这个界限。

    旋即他便开着那已经四十级的小号，前往了新的位面。

