    乖乖走出院子的三人组回头看了一眼，见先生不再盯着他们，这才扭头问站在一旁的大吉，“家里来什么客人了？”

    　　大吉道：“是魏大人和杨县令来了。”

    　　白善顿了一下，满宝直接扭头问，“魏大人是来办益州王的案子的吗？”

    　　白二郎：“他是不是要被抓了？”

    　　满宝也有些期盼，但理智还在，“那还来我们这儿干什么，不应该直接去抓人吗，万一跑了怎么办？所以不是来抓人的？”

    　　白善道：“没那么快吧。”

    　　“这还快呀，证据我们都整理出来一个月了，现在还不能抓人吗？”满宝也觉着他们的速度太慢了。

    　　大吉看着单纯的三个小主子，默默地没有说话。

    　　单纯的三个人高高兴兴的去隔壁找魏大人和杨县令。

    　　他们跟魏大人不熟，但他们和杨县令熟啊。

    　　魏大人是正好巡视到了罗江县，借口下乡巡查，和杨县令一起来了趟七里村。

    　　他是特意来见刘老夫人的，话已经谈到了一半，侧头看见院子里走进来三个少年少女，齐齐被留在外面的随从拦住了，他顿了一下，眯着眼睛看去，认出了白善三个，忍不住笑道：“四年不见，三个孩子都长大了。”

    　　刘老夫人笑道：“是啊，这一晃眼四年过去了。”

    　　她扬声让刘嬷嬷把孩子们放进来。

    　　白善三个进屋行礼，三人见魏大人时年纪都不小了，而且也没过去几年，所以还记得他。

    　　魏大人笑着点头，问道：“你们刚是在和先生读书？”

    　　三人应是。

    　　魏大人便道：“那我考校考校你们功课如何？”

    　　三人心中都有些无奈，觉得这些大人为什么见了读书的后生都喜欢考校人功课呢？也不管彼此熟不熟。

    　　魏大人却不是询问，直接问完话便开始考校起来，重点是考校白善，当然，满宝和白二郎也没落下。

    　　杨县令站在魏大人的侧后方，微微抬头对着三人微微摇了摇头，三人看见了，目光迷茫了一下，这是让他们表现得差一点儿？

    　　犹豫间，白善便含糊着答岔了几题，满宝也表现得差了些，白二郎一看，放心了，干脆就有一说一，没有就直接说不懂了。

    　　谁知道魏大人全程乐呵呵的，一脸赞许的摸着胡子道：“不错，不错，你们三个的功课都学得很扎实呀。”

    　　白善、满宝和白二郎：……

    　　魏大人看着他们笑问，“有没有想过去京城读书？”

    　　白善心中一动，问道：“去京城的书院吗？可我们有先生了，先生教的不比书院里教的差。”

    　　魏大人也是知道庄先生的，他沉吟片刻后道：“若是进国子学呢？”

    　　白善道：“恐怕我等还考不进吧？”

    　　魏大人就笑道：“我可以给你们举荐，可以直接进太学。”

    　　白善就指了满宝问，“她也能进吗？”

    　　魏大人：“这……周小娘子是个女娃，本朝可没有女子入学的先例。”

    　　满宝还来不及说话，白善就已经道：“那我们也不去了。”

    　　白二郎虽然心动不已，但看看白善，又看看满宝，还是强忍着没说话。

    　　魏大人便笑了笑，看向刘老夫人，“刘老夫人，虽然罗江县不是益州王封地，但距离益州实在太近，快马一天便能来回，实没有京城安全。”

    　　他劝道：“京城毕竟是天子脚下，他们又是太学的学生，轻易无人敢危及他们的命。”

    　　满宝和白善悄的抬头看向杨县令。

    　　杨县令再次冲他们轻轻地摇了摇头。

    　　相比于魏大人，他们自然是更相信杨县令的，于是低着头没说话。

    　　刘老夫人是很心动，心动得手都攥紧了椅子，但半响后她还是压住了那股心动，对魏大人微微摇了摇头，“魏大人的好意我们心领了，只是我年纪大了，不好舟车劳顿，人年纪一大就目光短浅起来，只想着子孙后辈平平安安就好，什么前程皆可以放到一边去，所以还是让三个孩子留在膝下跟着庄先生读书就好。”

    　　魏大人知道，她这是不相信他，也不相信京城。

    　　魏大人心中一叹，连他自己都不相信，又谈何让人相信呢？

    　　魏大人起笑道：“老夫人可以再考虑考虑，正好在下要在罗江县巡视两，待去了益州城后还要转到他处走一走，大概要月余的时间，这段时间老夫人都可以考虑，若你们改变想法，随时可派人来找我。”

    　　魏大人看了一眼白善和白二郎道：“这太学的名额可不常有，这也是在下觐上后得的。”

    　　魏大人说完便看向杨县令，笑道：“杨县令，我们不如到乡野间看看，此时水稻都插下去了吧？”

    　　“是，冬小麦刚收上来，”杨县令侧笑着引魏大人往外走，“各家各户现在正晾晒小麦，大人应该还可以看到。”

    　　刘老夫人让白善去送魏大人，白善连忙一手拉着一个小伙伴跟上去。

    　　等人都走了，刘老夫人便呼出一口气来，从刘嬷嬷手上接过茶叹道：“真是可惜啊。”

    　　“老夫人，老奴觉得魏大人也没说错，京城毕竟是天子脚下，少爷们去那儿说不定更安全呢，而且可以进太学呢，就是少爷两年后去考，也未必能考进太学。”

    　　“天子脚下权贵也多，大街上随便一块石头砸下去，十个人里有九个是官儿，剩下的一个也能跟官儿搭上关系？我们寒门薄户的，在那里就如同案板上的，还不如留在罗江县，下，我们门户不小，上，有杨县令可依靠。”

    　　“可罗江县离益州城也太近了。”

    　　刘老夫人叹息，“是啊，太近了，可有什么办法呢？这天下有一个杨县令，一个唐县令，上哪儿再去找第三个？”

    　　刘嬷嬷便不说话了。

    　　将人送出门外，目送他们走远的白善也在和两个小伙伴咬耳朵，“所谓无功不受禄，魏大人这好处给的也太大了，连祖母都没敢接，一定是很烫手。”

    　　满宝却留意到了魏大人说的“觐上”，问道：“是不是皇帝知道了我们的事所以把名额给你们的？可我亲爹也死了，怎么没给我好处？”

    　　“所以一定不是因为我们亲爹死了才给的。”白善断言。

    　　满宝便哼道：“那就是想让我们做事了，真是的，直接摆开来说清楚嘛，价钱不合适大家可以再谈，怎么说得这么模糊？”

