    道天前！人

    们相当激动，心中喷血，对于凌风在道天面前耀眼，他们虽然心里不爽，但还不会做过激的事情。

    但！

    东方诗诗则不同！这

    位文静天女在武道上的天赋虽不及其姐东方盈玉，但那温婉的性格，以及武道上的弱势，更能够激发男天神体内的征服欲望。因

    而，东方诗诗是文静女神，而东方盈玉只是火辣天女，这性质完全不同。

    爱慕东方盈玉的天神很少，但爱慕东方诗诗的天神可太多了，而凌风竟敢拒绝东方诗诗的邀请，这让他们觉得自己等心血都要喷出。

    太侮辱！

    他们的文静女神不容侮辱！

    更让他们气闷的是，至虚星上多少奇才，而东方诗诗竟然邀请一位山村星辰，难道他们还不及那山村过来的天神吗？这

    让他们感受到侮辱！

    双重侮辱下，许多天神已是怒不可遏，恨不得将凌风生吃了。“

    我会挑战他！”在

    盛会结束后，一位天神起身，神目似两道冷电，自凌风面容上一掠而过，而后大步离开这里。“

    侮辱女神，你会付出鲜血！”另

    一位天神更直接，要将凌风镇压，唯有这般才能够平他们心中的恨意。显

    然。

    东方诗诗这句话正在点燃他们心中的烈火，骄傲的至虚星，不会弱势于山村星辰，前有凌风三位天神力压五位天神定东方洞府，后有东方诗诗邀请。

    这严重刺激到至虚星天神们的自尊！无

    论出于何种目的，他们都要将这个装逼的山村星辰天神镇压，让文静女神知道当初怎么会看上这么一位弱势天神？

    东方诗诗温婉的笑着，像是完全不知道四周的情况。“

    我欣赏他，一步一步进入这里，我也在等着这一天呢。”她

    痴痴的说道：“这样的男人才有魅力！”表

    白了！至

    虚星天神一个个想喷血，仅仅几句装逼的台词而已，用得着这么认真吗？他们也有这样的理想啊，而且会比凌风更快一步做到。

    “好毒！”凌

    风气的想吐血，在这方面他远不是东方诗诗的对手，女人就有这样的天性，要是他说出这样的台词，估计要被鄙视到底吧？这

    是赤果果的挑衅！这

    是个相当记仇的家伙！因

    凌风拒绝邀请，她便含恨在心，在其夺目的时候，直接扔出这么一句话，让凌风瞬间便成众矢之的，现在估计至虚星上的每一位天神都想劈他一刀吧？“

    你够了！”

    凌风神目骤然一寒，一股煞气正在溢出，这位天女太过，因至道力量而想毁掉逆神霸业，这正在将他逼迫向狂暴，要是真的逼急了，他不介意将三大奇才一一踩在脚下。他

    望向四周众神，神目中闪烁着空前气势，这些个白痴与自以为是的人物，真当他是泥土吗？“

    秦枫！”“

    在！”

    “相信我吗？”

    “信！”“

    我们低调不下去，那就高调的走出来！”凌风神目凛冽的说道：“或许，这会比先前要困难十倍百倍，但我坚信我们能够做到，我要么不耀眼，要么就做那最耀眼！”“

    是！”

    秦枫神目闪亮，体内喷薄着强烈的信心，要是不信人主，他们还能够信谁呢？更

    何况。他

    并不习惯凌风这种低调的风格，弱势而低调，这的确会让逆神得到更大的利益，但他们并不想，他们希望人主永远高昂着头颅，永不低头！

    要战，那逆神便陪他战到天荒地老！要

    死，那逆神便陪他永葬黄泉地狱！

    这是逆神的雄心！很

    明显！人

    主正在被东方诗诗激怒，她想让人主展现出真正实力，可那真正实力真的是她想要的吗？当三大奇才被镇压，当整个至虚星臣服于他脚下的时候，东方诗诗会不会后悔呢？当

    刀锋已闪亮，那就再也没有插回去的必要！…

    …

    “诗诗，你与那个人有仇？”

    周奇天微笑着望向凌风离开的背影，而后转向东方诗诗说道：“这一步迈出，估摸着他未来则是要惨兮兮的。”“

    山村星辰的人物，太强势。”

    东方诗诗脸色严肃起来，解释道：“在虚天洞府前，他曾力压五位至虚星天神，我不想至虚星的骄傲被打没了。”“

    嗯！”周

    奇天没有多问，而是淡淡的说道：“这一步棋虽然不够粗糙了点，但的确是一步妙棋。”“

    还请周大哥指点。”东

    方诗诗相当温婉而谦虚的请教。

    “这个局粗糙是因漏洞太多，稍微聪明一点便能够知道你真正的意图！”周奇天没有开口，倒是上官问天先一步说道：“说这个局精妙是因至虚星众神即便知道你的意图，也愿意去达成你的意愿。”“

    局不在多么精妙，只要能够达到目的就行！”

    说完。

    周奇天与上官问天转身离开，东方盈玉微微皱眉望向东方诗诗：“他们会不会？”

    “不会！”东

    方诗诗温婉的笑道：“姐姐只需要够耀眼，那他们就永远不会。”

    “嗯。”东

    方盈玉额首，又皱着眉说道：“这么做会不会适得其反？”“

    山穷水尽，才有柳暗花明！”东

    方诗诗相当自信的说道：“我等着他主动来投靠！”

    这就是东方诗诗的狠辣！

    她知道凌风应该是得到至道力量，却并不愿意展示出来，唯有就将逼迫到山穷水尽，受到欺压的时候，她再出面力压众神，让凌风诚心投向她。届

    时，想要夺得至道力量不过是分分钟的事情。可

    是，有些事情注定会不尽人意！可

    是，有些人物注定要更伟岸一点！…

    …

    逆！

    在这个洞府中，凌风气血旺盛，并没有过多谈及先前的事情，而是直接迈步进入洞府，在激战前他首先要克服仙力这个问题。“

    我有些事情要处理，王兄、灵空兄，要是这里发生什么事情，还请你们来挡一挡。”凌风在洞府前停止脚步，转向王者、灵空说道。

    “没问题！”

    王者微笑着说道：“我知道你的力量出现问题，那就尽快克服吧，至虚星那些疯狂的天神，可并非是我们能够抵御的，你要尽快出世，我担心撑不了多久。”“

    嗯，我会的！”

    说完，凌风步入洞府，就此盘坐，专心克服仙力这个问题。

    “神主，他没事吧？”妙

    语满脸担心的问道，她是个聪明人，焉能看不出东方诗诗的狠辣？这是釜底抽薪的毒计，将凌风直接推向整个至虚星对立面。

    而现在凌风力量还出现问题，要是让其他人物知道真相，怕将是真正的血难。“

    没问题！”秦

    枫率先说道：“只不过是时间问题。”“

    我们会坐镇这里，直到他出世！”王

    者、灵空倒是够意思，虽然不知道凌风能不能应付局面，但这是最好的选择，在至虚星这个问题上他们是同气连枝的，想要不被欺压就要抱成团。要

    是他们在这个时候还要考虑自身利益，那就只能被各个击破。

    三天匆匆而过。

    洞府内，凌风双目微闭，进入睡眠状态，体内的力量完全不受控制，在清晨时分，虚空道脉轻盈平淡，但恒星精火正疯狂而至，点燃凌风体内的力量，燃烧着他的血肉，更是让仙力一道道喷涌而出；在夜色当空时，一束束月亮阴力正快速而至，让其体内沸腾。日

    吞恒星精火！夜

    噬月亮阴力！这

    并非是仙力形成的，而是凌风的虚空道脉，内宇宙中，淡白色道脉正在吞噬无尽精火，而漆黑如墨的道脉则是在吞噬月亮阴力。日

    夜不同，但力量相同！而

    且。

    那吞噬的速度快的匪夷所思，短时间内便让凌风的血肉剔透起来，而仙力也由原先的四道，变成现在的八道，像是一株仙灵开出的八片花瓣。

    当然。

    凌风也并非一直沉睡，每当精火消散，仙力喷薄而出时，他都会有片刻的清醒，而当月亮阴力涌来的时候，他又会昏昏沉沉的睡过去。

    浑浑噩噩！

    完全不知道时间流逝。

    但！落

    雨却在一旁，深刻地感应到，仙力正在彻底形成，因凌风的虚空道发生本质演变，加速整个过程，原本需要很长时间才能够做到的事情，仅仅在数日内便要完成。然

    而。就

    在第四天的时候，逆这座洞府终于迎来可怕的血难，一位天神迈步而至，强势的一塌糊涂，他目如朗月，气似瀚海，脸若刀削，气质偏冷，神目掠过的地方，一切物质都在灰飞烟灭。“

    逆？”他

    声音微怒而冷冽，望着凌风刻在山前的那个字，满脸轻蔑：“凭你这样的人物，有什么资格在这里刻下名讳？难不成还觉得自己能够一直坐拥这座洞府吗？”

    下一刻。

    他上前一步，抬手间紫色电芒闪烁，直接打落在那个“逆”字上，力量巍峨，气势崩空，当场便将“逆”字抹掉，而后，他冷嘲而笑，单手刻字，龙飞凤舞，气势磅礴。昊

    天府！

    三个磅礴的大字便赫然呈现在那山门上，吞仙裂地，夺人神目，撼动人心。昊

    天是名讳！

    府则是他的洞府！ 

