    第144章 142- 亡灵大军初战封号斗罗

    演武场中。

    “这女人…”

    “她怎么在这里？”

    “一年前，这女人不是跟那玉小刚一伙儿的吗？”

    月关跟着徐风来到了演武场中央，而后便看到了柳二龙的身影，让得他有些惊诧了起来，也有些震撼，因为他可以感受到，此刻的柳二龙给他的感觉跟一年前相比，发生了天翻地覆的变化。

    一年前，初见柳二龙时，对方还只是一个魂圣，在他眼里不过是个一巴掌就能拍飞的蝼蚁罢了，而现在，对方无论是实力还是气质，都上升了好几个档次。

    尤其是对方的实力，哪怕还没有跟对方交过手，都让他隐隐生出一种压迫感，这女人，肯定不简单。

    “老菊，你看那女人，身材是不是有点火爆过头了？”

    “我们圣女宫，什么时候来了这么个美女？”

    旁边，鬼魅此刻也在看着柳二龙，只是他的注意力不像月关那样重点放在了对方的实力上，而是关注起了对方的容貌和身材。

    这不看还好，这才看了几眼，脸上便不自觉的露出了“男人都懂”的笑容，一双眼睛，更是不停的打量着对方那最引人瞩目的骄傲，也让得他心中越发感慨了起来：“身材火爆就算了，还穿得这么凉快，还让不让人镇定了！”

    “不过，凉快点也好，能这么明目张胆的看，我喜欢…”鬼魅看着看着，脸上的笑容越发放肆。

    当然，强者露出这种笑容，那可不能叫猥琐，应该叫做……肆无忌惮的欣赏。

    倒是旁边的月关，当他看到鬼魅的笑容时，他脸色不由一黑，赶忙警告道：“玛德，老鬼，快闭嘴吧你！”

    “额，我咋了？”

    “你认得出来那女人是谁吗？你就这么多嘴。”

    “额，她是谁？”

    月关见鬼魅好像没有认出柳二龙，当即朝鬼魅走近了几步，又凑到对方的耳边，才敢低声的解释。

    “一年前，我们不是跟着圣女殿下和徐风少爷去天都帝国了么，那时候，我们要去追杀玉小刚，还失败了好几次，就是因为有个女人在帮玉小刚逃走，而那个女人，就是现在这个…”

    话到这里，月关语气压得更低了，就连语气都凝重了几分：“你长点心吧，这女人现在跟当初的变化太大了，尤其是她的实力，难道你没发现么，你现在根本看不透她到底什么等级了，甚至连她的一丝魂力波动都感受不到。”

    “额，好像还真是如此。”

    “总之小心点吧，我感觉，不仅是那女人不简单，就连那十个戴面具的也不简单，他们的气息，已经不是正常魂师拥有的了！”

    闻言，鬼魅赶紧收敛心中的歪心思，脸色都严肃了不少，也不敢再用刚才那种眼神去打量柳二龙了，而是将目光瞟向柳二龙旁边的十个面具人，这一看之下，很快又察觉到了不对劲，因为他发现，这十个面具佬中，有那么几个人，让他隐隐有种在哪见过的感觉。

    “二龙，还有你们一到十号，都围过来。”

    “是！”

    徐风没去管月关跟鬼魅的小动作，而是招呼着众多亡灵军朝他围了过来，同时将那记载着“亡灵联合战技”的卷轴摊开，让得众人都可以清楚的看到上面的图案和内容。

    “你们听好了，我只讲一次，不懂的可以问，但我说的内容，你们都必须记得，若是记不全的，那就给我死回地狱囚笼去吧！”徐风环顾周围，看着那十位亡灵军，他语气中充满了警告，甚至带上了一种透彻心扉的冰冷感。

    换做平常，他是绝对说不出这种话的，尤其是用这种语气说出来，但此时此刻，他那清醒的大脑告诉他，他必须这样做，如此一来，才能让萨拉斯这些人时刻保持专注力，不敢有丝毫的懈怠，那么修炼的效率就能提高了。

    果不其然，当徐风说完这番话时，萨拉斯等人的脸色当即骤变，那原本还抱着一丝“徐风大人来了，终于可以脱离母暴龙的控制了”的念头，立刻被对方的话音震得无影无踪，心中剩下的，只有胆战心惊，以及懵逼与骇然。

    尤其是萨拉斯跟三号的体会最深，因为换做平常，他们即便表现得非常害怕徐风，但那也是三分真诚七分伪装的，心中多少还是觉得徐风跟柳大人是没有可比性的，而现在，当他们看到徐风那深邃且清冷的眼神时，心中再无一丝侥幸，只觉得这一刻的徐风大人，简直比柳大人这母暴龙可怕多了啊！

    “徐风大人…”旁边，柳二龙也察觉都了萨拉斯等人的异样，知道这群家伙们估计是不敢有任何掉以轻心的念头了，当即朝徐风行了一礼，道：“请您开始吧。”

    “嗯。”

    少顷，徐风便按照着他的理解，开始给萨拉斯众多亡灵军介绍起了这战法的要点，若是碰到了关键要素，又或者在他看来比较难理解的点，他还会亲自演示一番，就比如……在人数多的情况下，如何更好发挥这“联合战技”的威力？

    解决办法很简单，这也是联合战法中的核心要素，那就是……集众人之力，造超神之体。

    当然，超神只是夸张的说法而已，不过也足够通俗易懂了，无非就是集合众人的力量，加持在一个人的身上，而那得到强大力量的人，短暂时间里可以使用远超自身等级的实力，而这，也是这联合战技最强大的能力之一。

    至于其他的手段，比如集众人之御、愈、力、魂等，徐风没有讲述太多，他虽然已经通过系统全部掌握，但他也清楚，想要一时半会教会萨拉斯他们，根本不可能，这其中涉及到的细节太多了，必须要以大量的实战为基础才能学会并掌握的。

    于是，徐风在讲解完“集众人之力”这个重点后，便将目光移向了月关跟鬼魅，严肃道：“你们两个商量一下，待会儿至少一个人去演武场中央充当陪练，若是扛不住，那就另一个上场，总之，这场训练没有结束之前，你们两个人，24小时内必须有一个人在演武场中央充当陪练，明白么？”

    “明白！”鬼魅恭敬一礼，而后又看了看那十个面具老，简直越看越眼熟了，尤其是那身前挂着1号和3号字眼的家伙，给他的熟悉感最强烈，他越发觉得……他绝逼见过那两个家伙。

    “徐风少爷，您放心，属下定会全力配合的。”月关倒是没想那么多，得到徐风的叮嘱后，便转头跟鬼魅商量了起来，哦不，准确的说是撕逼了起来，因为他们都不想第一个上场。

    “臭菊花…”

    少顷，只见鬼魅对着月关吐槽了一句，而后黑着脸走向了演武场的中央，至于月关，他则是偷偷笑了几声，随即便退到演武场外围观望了起来。

    一开始，月关的脸色还是有些沉重的，毕竟那十个面具佬给他的感觉实在是太神秘了，他根本无法探知那十个人的确定魂力，不由有些担心鬼魅遭不住那十个家伙的进攻。

    不过，当月关看到，那十个面具佬走向演武场中心，全部展露武魂跟魂环，且只有一个魂斗罗，而其他的都是魂圣时，他不由松了口气：“看来是我想多了，徐风少爷应该只是想让我跟老鬼好好指点一下这些家伙而已。”

    看到那一号到十号的实力情况，月关原本略显沉重的心绪，顿时轻松了不少，甚至于是带上了几分老前辈指点晚辈的优越感，最后更是戏谑一笑，带着审视的意味：“哼哼，老鬼你好歹也是个封号斗罗，别一上场就被人逼得使用全力，那可就太丢人了。”

    这样的念头，不仅月关心中升起，就连演武场之中，鬼魅也是这样想的。

    “哼哼…”

    “你们这群人，有什么实力，都别藏着噎着，全部展现出来，让老夫看看，你们可以在我手上坚持多久吧！”

    只见此时，演武场中央，鬼魅直视着对面十人，看着对方那众多绚烂的魂环，他也不再犹豫，当即释放自己的武魂“鬼”，同时，大量的魂环从他脚底开始，一层层的往上升，直到他的全身都被魂环的颜色映衬得交相辉映了起来。

    “嗯？”

    “这个武魂…”

    “我好像在哪见过啊！”

    鬼魅刚刚展露武魂，随后目光便定格在了对面站于首位的一号身上，尤其是盯着对方的武魂，让他越看越感觉熟悉，终于，他灵光一闪，似是认出了那个逼，脸色陡然大惊，而后忍不住的喊道：“你…你这家伙是教皇的手下？还有，你一年前是不是参与过围攻圣女寝宫这件事？也对老夫出手过？”

    若不是看到一号的武魂，鬼魅根本想不起来对方的身份，现在回想起来，他心中便升起了一股羞恼感，原因无他…

    在当初那场战斗中，他也参与了，只不过是站在了圣女殿下这边而已，可正是因为站在了圣女殿下这边，所以他的结局并不是特别好，因为那一场大战中，他被那狗比教皇手下的封号斗罗狠狠的锤了一顿，直接就被重伤了，这就算了，毕竟是被封号斗罗锤，没什么丢人的，可问题在于…

    他重伤之后，短时间内有些喘不过气来，一个魂圣突然暗中发起偷袭，朝他下面的秘密基地狠狠踹了一脚，若不是角度偏过了些许，恐怕他就要断子绝孙了！

    至于那个魂圣是谁，鬼魅记得很清楚，尤其是记得对方的武魂，在那时，他第一想法就是，一定要宰了这狗东西，怎么手段这么肮脏呢？特么你踹哪不行，非要踹老子的秘密基地，要是碎了一颗，杀你十次都不够解气。

    哪怕那件事已经过去一年，鬼魅此刻还是有些淡淡的忧伤，又或者说是后怕，于是，当他认出了一号的身份时，当初那股恼怒感立刻就被重新点燃了。

    “没错，一年前，我确实围攻过圣女寝宫，也对你动过手，但现在，我已经是徐风大人的手下了，另外，别以为你是封号斗罗，我就怕你！”

    对面，萨拉斯发现鬼魅认出了他，他也不装糊涂，而是老老实实的承认，当然，他能说得那么理直气壮，自然不是不把封号斗罗放在眼里，而是刚才听完徐风大人的战技讲解后，他现在隐隐有种感觉……封号斗罗又如何，他，也能战！

    额，不对！

    应该是……他们，也能战！

    想到这些，萨拉斯对于一年前那件事，也不那么害怕鬼魅的报复了。

    “老大，一年前围剿圣女寝宫那一战，你到底对鬼魅长老做了什么？”倒是萨拉斯的旁边，一位好基友看了鬼魅那满是幽怨的脸色时，顿时升起了强烈的好奇心：“说来让我们骄傲一下呗。”

    “咳咳…”

    “都是一些小事！”

    萨拉斯可不敢把那件事说出去，他可还清楚的记得，当初他朝鬼魅的秘密基地踹过去时，对方的脸色非常难看，一副要把他千刀万剐的模样，若是他现在把这件事说出来，他感觉对方大概率会不顾一切冲过来搞死他。

    尽管他们的联合战法确实很强，或者说强得离谱，但毕竟是刚刚学习，还没有经过时间与打磨，不可能一下子就学会，如果鬼魅真的冲过来，萨拉斯觉得自己……九成几率菊花会被锤烂。

    念及于此，萨拉斯又赶紧跟身旁的好基友叮嘱道：“兄弟们，徐风大人可是说过，我们在面对敌人时，不论什么时候都要团结一心，这样才能发挥出我们亡灵军专属的联合战技的最大威力，所以…”

    话到这里，萨拉斯语气变得越发严肃：“所以待会儿，不管谁遭到了攻击，其他人可千万不能坐视不管啊，一定要团结，明白吗？”

    萨拉斯刚说完，他便发现，众多好基友们便朝他投来了古怪的目光，尤其是三号，那目光中的嗤笑简直毫不掩饰，仿佛再说……好家伙，你个狗比惹下的烂摊子，竟然想要我们帮你一起抗，臭不要脸！

    “大哥，你放心，我听你的。”

    “没错，我们都听你的。”

    虽然有不少人都猜到了萨拉斯的小算盘，但至少，在面对敌人时，他们还是心照不宣的无视了这件事，选择共同对敌。

    倒是三号，尽管他对于大家的决策也没有异议，不过还是忍不住的朝萨拉斯笑了声：“呵呵，你放心，我们都不会抛弃你的。”

    闻言，萨拉斯脸一黑，就准备怼回去，不过想到现在是他有求于人，当即笑脸相迎：“呵呵，那就多谢好兄弟了！”

    “既然你们都准备好了，那就开始吧！”另一边，鬼魅见萨拉斯等人已经蓄势待发，他也不再犹豫，身形顿时化为残影，直接朝萨拉斯冲了过去。

    “啧啧啧，我就没见过老鬼这么生气，那家伙要惨了！”不远处，月关戏谑看着演武场中发生的情况。

    一个魂斗罗外加九个魂圣，想要对战一名封号斗罗，结局是什么，月关几乎可以肯定这个答案了，对于鬼魅的实力，他还是十分信任的。

    “阁下，我想邀请你来一场切磋，可敢？”

    不过，月关还没来得及观看演武场中的战斗，一道火红色的身影却是拦在了他的身前，让他的视线，立刻定格在了这火爆的身材上，同时也被对方那仿佛藐视天下的强悍气势所震撼。

    “咳咳，这有什么不敢的，只是我为何要跟你切磋？”看着这红衣女子，月关依稀记得，对方好像是叫柳二龙来着，只不过让他有些疑惑，对方看他的眼神好像带着不小的敌意。

    “哼，你可还记得…”

    “一年前，你打了我一巴掌，且言语羞辱过我。”

    柳二龙也不拐弯抹角，道明原因后，直接抽出了地狱猎龙剑，又冷冷注视着月关，眼眸之中，尽是战意。

    “额…”见柳二龙这么干脆，月关嘴角微微抽搐了下，又有些无辜的道：“那都是一年前的事情了，你怎么这么记仇，况且，我那时候也是受命行事，你何必如此在意，岂不是显得你太心胸狭隘了？”

    “心胸狭隘？”

    “呵，随便你怎么说，但在我这里，只管快意恩仇，怎么痛快怎么来，而你当初既然对我出手，且言语羞辱过我，那自然是要付出代价的。”

    面对月关的话，柳二龙嘴角咧起，有些不以为意，而后挥起猎龙剑，又挺了挺胸膛，带着无与伦比的自信走向月关，随着每一步踏出，都可以看到，她手中的猎龙剑，正在以极快的速度附着火焰，周围的温度也随着剑体火焰的升腾而迅速的升温着，仿佛这柄剑……已经成为了地狱审判之剑，可斩世间神魔。

    “卧槽…”

    “这…这特么算什么事啊？”

    看到柳二龙这幅一定要打一场的模样，月关心中一万个不情愿，倒不是觉得怕了这女人，而是觉得…觉得…

    “好吧，特么就是怕！”

    ——

    PS：5000字大章求推荐票，另，同学们记得吱一声打卡啊，这样作者君才有动力多多更新！

    (本章完)

