    

    “姐，你一个女孩子出去太危险了。你还是留在家里，还可以照顾着爸爸。

    再说，你一个女孩子出去太危险了，不知道外面什么情况，什么样的人都有。”

    蒋小燕听了大弟的话心里有点感动，“红军，你留下吧，你是家里的长子，要担负起家里，再说爸爸找了田阿姨，不过怎么样，这是爸爸自己选的，你留下，好好干，争取早日转正。

    我明天早上就是居委会报道，你听姐的，我前一阵就一直在打听着下乡的知青的问题。”

    “姐，要不你现在就嫁了吧，这样你就能留下，我去纺织厂工作，小弟年龄还小，咱们就不用下乡了。”

    “红军，你想的太简单了，现在哪家愿意娶一个没有工作的人？这个行不通的，别跟姐争了，你就留下来，没事的，我真的可以当老师的，虽然也是得干活的，但是比农民要轻松很多，没事的，我同学有几个也下乡，这样我们还有伴。”

    蒋小燕就是怕弟弟现在年龄还小，都是繁重的体力活，让他身体承受不了。

    “姐，我不放心你。”

    “有什么不放心的？我会好好的，没准两三年就可以回来呢。

    好了，你们两个回去睡吧，不要担心我。”

    蒋小燕回到自的屋子，躺在床上掉眼泪。自己真心的不想去，但是让十五岁的弟弟下乡根本就不行。

    第二天一大早，爷四个吃完早饭，上班的上班，小弟去上学，蒋小燕拿着自己的户口本去了居委会。

    什么都办好了，得到了一些粮票，还有二十块钱，还有工业票。

    她想了想，决定去大楼把自己需要的都买了。

    最起码得饭盒得准备两个，还有盆子，喝水的茶缸子，还有她要去西北，怎么也要准备两件衣服，被褥就用自己的，洗漱用品也要准备。

    拉拉杂杂的买了很多，回到家以后，看到弟弟呆呆的坐在院子里。

    听到了动静，蒋红军看到姐姐回来。

    “红军，我买了很多的用品，你帮我想想还需要什么？”

    “姐，确定了什么时间离开吗？”

    “半个月后十月十号上午九点的火车，我要去西北，我都打听好了，跟我两个女同学，三个男同学一起。这下你可以放心了。”

    “姐，我太自私了。”

    “怎么会？你是咱们家的希望，你一定要努力。姐姐看好你，我弟弟一定可以成为他愿望的样子，成为一个工程师的。

    好了，你帮我看看还需要买什么？”

    蒋红军看着姐姐买的东西，他感觉还差很多，就是带上家里所有的东西，还是觉得不够。

    中午小弟回来了。蒋小燕愣住了“思成你怎么回来了？”

    “姐，现在学校已经不能上课了，大家都在学习红宝书，我说肚子疼，就回来了。”

    “你也可以学习红宝书啊？”

    “可是我认为她们说的都不对，都已经疯了，我还是在家里学习红宝书吧。”

    蒋小燕点头“也行，在家里学也一样，但是你也得学习课本，你大哥在家里，正好让他教你。”

    两个弟弟都非常的听姐姐的话，“姐，还是让爸爸去给小弟请假吧，就让他就在家里。”

    “行，晚上跟爸爸说。”

    蒋广兴今天兴致不高，本来自己喜欢的女人同意嫁给自己了，应该是高兴的事，可是却要送自己的一个孩子下乡。

    他其实想要红军去的，也觉得女孩子离开不安全，可是他不能直接的说，只好让他们姐俩商量。

    中午他吃完午饭，去工会去开结婚介绍信。还得找魏厂长签字才可以的。

    正好和田明艳碰上，工会的田大姐他们笑着恭喜他们。

    然后两人一起去了厂长办公室。

    魏开云刚刚吃完午饭，刚想去休息一会儿，陆秘书敲门进来说田明艳和蒋广兴要结婚，找他来签字。

    叫他们两个进来，魏厂长看了一遍然后签字，盖上自己的私章。

    “恭喜两位，这是十块钱，你们两位我一人五块钱的份子钱，希望两位白头偕老。”

    “谢谢魏厂长了。”蒋广兴笑着说。

    田明艳也说了谢谢，然后两人一起离开了。

    魏开云躺在床上休息，他有点羡慕蒋广兴他们两个，人家就可以扯证，结婚，自己却是不行。真是令人郁闷。

    两人从魏开云办公室出来，一边走一边聊天。

    “田同志，咱们周一请假去民政局吧，虽然不办喜酒了，但是也得帮着你搬东西。”

    “行，我一会儿回去跟我们组长请假。”

    “今天晚上去我家吃饭吗？”

    田明艳摇头“不去了，我这两天也收拾一下自己的东西。”

    两人分开后都回了自己所在的车间。

    田明艳请假后，车间很多人都知道她要结婚了，对于几年前她的丑事，大家并没有忘记，但是过了五年多了，也都淡了，也都不好意思说了，毕竟她现在离婚了，她也得到了报应了。

    所以还是很多人和她说恭喜的。

    蒋广兴也得到了很多人的恭喜。

    这件事在下班以前贾行之也知道了，他心里非常的不屑，到现在他还是认为田明艳不会生孩子，他就不想他自己结婚了半年多了还是没有让媳妇怀孕的事。

    不过他现在已经不是车间主任了，还真的不好得罪蒋广兴。

    只好自己心里憋屈了。发泄不出去，想着家里的糟心事，不禁冷笑，想要自己的钱，那真是白日做梦。自己一分钱都不给她。

    下班后，蒋广兴骑车回家了，爷四个一边吃饭一边说话。

    他已经知道是闺女去下乡，真心舍不得，小燕是自己的第一个孩子，虽然不是儿子，但是也是自己从小喜欢到大的闺女。

    “爸，我去西北，我们班有五个同学一起。你就放心好了。”

    蒋广兴也不知道怎么说，只是不断的点头。

    “明天我给你五十块钱，你看还缺啥都买了，到了那边还不知道怎么样呢？”

    “我知道了，爸爸我们半个月出发，在火车上还管我们吃饭呢。”

