    第2212章  你这个菜鸟   

    “不应该啊！我看风瑾也在努力还手，一点也不像放水。”

    

    “既然他没有放水，那他为何那么菜？

    这么菜的一个人，上次居然能打败钟将军。

    这是不是说明，钟将军更菜？”

    

    “是哦！早知道钟将军那么弱，上次我也应该上台去挑战挑战，说不定我也可以打败他。”

    

    听到这些人贬低的话，钟凌气得快要吐血。

    

    拜托！他不要面子的吗？

    你们够了啊！   

    看到楚玄辰输了，钟凌很是怀疑人生，他疑惑的看着楚玄辰，这家伙分明是个菜鸟，他上次怎么会输给他？

    

    难道是这家伙的眼神把他吓到了，他才输的？

    

    风沁则是气得火冒三丈，“呆瓜，你怎么回事？

    怎么你上次在比武台上那么厉害，这次却这么弱？

    本公主真是高看你了，你果然是个银样蜡枪头，中看不中用！”

    

    周太守见状，忙打圆场：“公主息怒，刚才我们只是随意过了几招，根本没真正打，所以没有胜负之分。”

    

    钟凌无语的瞪着周太守，这很明显就是呆瓜输了，周太守竟然这样如此维护这呆瓜，他当大家眼瞎吗？

    

    只是他没想到，这呆瓜竟然那么弱！   

    他猛地摇了摇头。

    

    错觉，这一定是错觉，他堂堂钟凌，竟然会输给一个菜鸟，简直不可思议，他是怎么输的？

    

    这时，风舞走过来，朝风沁伸出掌心，“风沁，愿赌服输，一千金，拿来吧！”

    

    风沁咬了咬唇，小声道：“我现在身上没带钱，你放心，等我叫人准备好钱，自会给你送去！”

    

    “那好，我相信你也不敢赖账。

    只是我没想到，你这勇士，居然变成了弱鸡，亏你刚才还对他寄予了厚望。

    真是好笑，哈哈哈。”

    风舞嘲笑的说着，便带着人走了。

    

    风舞走后，钟凌也铁青着脸，愤愤的走掉了。

    

    见他们走掉，风沁盛怒的瞪着楚玄辰，“呆瓜，都是你这个菜鸟，害得我输了一千金，你赔我钱来！”

    

    楚玄辰无语的看向风沁，控诉道：“没经过我的同意，你竟然拿我去赌钱！”

    

    “你刚才不是也没反对吗？

    你是我的人，我就要拿你去赌钱。

    你说，是不是你和风舞勾结，故意输给周太守，才害我输了这么一大笔钱！”

    风沁生气道。

    

    楚玄辰无辜的摊了摊手，“我没有，这对我来说有什么好处？

    不过我既然害你输了钱，那我就赔你银子，总行了吧！”

    

    “你，你赔我银子？”

    风沁难以置信的盯着楚玄辰。

    

    “嗯。”

    说着，楚玄辰就从兜里掏出两锭碎银子来，看了看，然后把其中一锭不舍的揣进兜里。

    

    然后，他又看了看另一锭银子，才依依不舍的递给风沁，“来，我赔给你就是！”

    

    风沁看着这一锭碎银子，差点被气笑了，“你！你害我输了一千金，竟然只赔我一锭碎银子？

    这连一两都没有！而且你明明有两锭，却舍不得全给我，只愿意赔一锭，我没看错吧？”

    

    “我只有这么多银子，你不要？

    那就算了！”

    楚玄辰说着，转身就要走。

    

    

    

