    “护卫们找到罗拉，它的剧烈抵抗让护卫们不再留情，砍掉了脑袋，尸体被子爵下令带走了。”

    走入房间，文森倚靠在门边，对众人诉说打探到的信息。

    走廊外几道漆黑身影跑过。

    “萨拉呢？”病床上的佩特拉问道。

    医生的助手在身旁包扎他的断手，床边垃圾桶周围丢弃十几团染血的纱布。

    “比起关心女人，你现在应该担心自己的伤。”文森讽刺道，不过还是回答说：“好像回她房间了。”

    “回去了？”

    佩特拉没有血色的脸庞皱起眉头。

    “我们的调查员发现什么了？”文森看着他说道。

    “应该是萨拉发现了什么……”佩特拉思考着说。

    死而复生的罗拉跑出地下室伤人，最急迫的会是萨拉，这时候她应该尽可能接近罗拉并控制它，而不是躲回卧房。

    除非房间里有什么更令她不安的麻烦。

    “那本我偷看过的笔记！”男爵忽然发出惊呼：“我掩盖痕迹了，她应该发现不了……”

    “这点你说了不算。”佩特的脸色越来越差，说完之后他捂住额头的伤口低吟：“该死，我血流得有点多，让我休息一下……”

    “他缺血严重，不输血吗？”陆离看向米斯特医生。

    “输血？”米斯特医生奇怪地回头打量陆离：“知道输血这个词的你不应该不知道输血的危险……除非他因为缺血休克昏迷，不然我不会那么做的。”

    “危险性很大？”陆离继续问道。

    “是的，差不多有一半以上被输血的病人会死掉，尤其是遇到那种直接输血的庸医。”

    这里还没发现血型么。

    陆离记下这一点。

    管家开口追问道：“所以下一个是男爵？”

    佩特拉点了点头：“是的，如果她发现笔记被翻看过，为了保守秘密，接下来就——”

    【“你们在这里。”萨拉找到正在包扎的佩特拉和仆人们。】

    晦涩古老之音突然在脑海深处响起。

    倚靠着门的文森紧贴着门框，让“萨拉”从他身前走入房间。

    【女仆艾琳惊恐地缩在仆人陆离身后，她的行为表明了萨拉的一些猜测，她按捺住急切，关怀地询问了佩特拉几句，然后看向女仆艾琳，和平时一样的神情：“艾琳，父亲有什么事找你。”】

    【“子爵大人？”艾琳像是抓住救命稻草一般，眼中亮起希冀的光芒。是了！可以告诉子爵是大小姐把仆人罗拉杀死，还用他的尸体做某种邪恶的仪式！“我去找子爵大人。”仆人艾琳说道，绕出仆人陆离身后，畏惧地经过萨拉，快速跑出房间。】

    “我去找子爵大人。”

    男爵不易察觉地轻啧一声，狭长眼眸带着某种含义和陆离对视一眼，在剧情的安排下离开卧房。

    【“我和艾琳去父亲那里，你们继续照顾佩特拉吧。”萨拉温柔地说，跟随佩特拉离开。】

    意识到问题严峻的管家追向男爵。

    皱眉苦思的佩特拉叹息一声，他没找到留下男爵的借口，目光落在陆离和文森身上。

    “我和文森去保护男爵。”陆离回答佩特拉的注视。

    佩特拉放心地靠回在病床上。

    “艾琳好像有些不对劲，我要跟去看看。”陆离为这次行动说出一句借口，走出房间。

    文森正要跟随离开，晦涩古老之音响起。

    【“艾琳好像有些不对劲，我要跟去看看。”仆人陆离敏锐的发现萨拉和艾琳的异常情绪，犹豫着说，“文森，你留下照顾佩特拉。”“嗯，他交给我。”仆人文森回答。】

    文森不得不留下，目睹陆离独自追上去。

    ……

    啪——

    鞋底踩入庭园的淤泥里，抬起时留下几公分的脚印，又转瞬间被周围的积水灌满。

    无穷无尽的大雨倾洒，追到庭园的陆离在一片枯萎的灌木中找到男爵的身影。

    她倒在泥水中，管家搀扶着她，要将她拽起。男爵几米外，手持铁锹的“萨拉”走向男爵。

    “艾琳！大小姐！”陆离跑向她们。

    【“艾琳！大小姐！”身后突然响起的喊声，让萨拉和艾琳同时回头看去。艾琳急忙大声对陆离哭喊：“救我，大小姐想要杀了我！”】

    【仆人陆离愕然地看着眼前这一幕，一时不知道该怎么办。但他下意识地向艾琳靠去。】

    留下一行足迹，湿漉漉的黑发紧贴着额头的陆离走向她们。

    【“你知道艾琳做了什么吗？”萨拉忽然对着陆离说，“她居然勾引我的未婚夫弗朗西斯，就在我的房间里他们居然……！”萨拉的话语让仆人陆离的脚步变得迟缓，然后接近萨拉。】

    【“不我没有，陆离快救我，大小姐居然杀——”“为什么你要这么做！？”萨拉大声打断女仆艾琳的呼救，灌木丛的遮挡与远离宅邸，让她的喊声只能被他们所听见，“管家，仆人，厨师，你和他们的所作所为还要否认吗！”】

    【萨拉的声音越来越低，但语气里的负面情绪越来越多，充斥着痛苦与绝望，低声呢喃：“我一直视你是我最好的朋友，为什么你要出卖我……”】

    【萨拉抬起头，让陆离看到她痛苦地神情：“你一定能理解我吧？你一定内心比我更加痛苦吧……”萨拉走向陆离，把铁锹送到陆离的手中，如魔鬼般低语蛊惑道：“来吧，释放你的愤怒……砸下去。”】

    【陆离的胸膛开始剧烈起伏，通红的双眼被名为愤怒的情绪占据，他猛地抬起头，举起铁锹，挥向尖叫的艾琳！】

    拽不开男爵的管家露露站起，挡住男爵，将她护在身后。

    “拽开她们。”

    陆离在此刻低语。

    啪！

    挥舞起的铁锹砸进积水，溅起大片水花，比起磅礴大雨却是微不足道。

    关键时刻，倒地的男爵和管家露露同时被看不见的阴冷力量侵袭，缠绕着挪开铁锹的范围。

    晦涩古老之音持续响起。

    【向后爬出一小段的女仆艾琳躲过了这一击，她大声哭喊着，但被愤怒占据理智的陆离无视了这一切，再一次举起铁锹，砸在女仆艾琳的身上！】

    陆离的瞳孔骤缩。

