    感情这老家伙以为他去偶遇妹子了。

    不过陆明也没有想跟他解释。

    有些事情误会就误会呗，又不能怎么样。

    而且，说起来，他确实是去找妹子了。

    只不过这个妹子，他已经思念将近一年的时间了。

    招标会还在进行中，陆明的心思已经不在这上面了。

    同样的，闫欣然也是如此。

    总是想要回头去看陆明那边。

    坐在她旁边的闫洛，一直在皱着眉。

    全神贯注地关注着招标的进度，他本以为经过十多年二十年的发展，这些人应该会有一些长进了。

    可是没想到，到头来还是一个样子。

    看到一点蝇头小利就舔着脸往前挤，但是一旦要付出的话，就全变成缩头乌龟了。

    作为一个企业家，而不是商人。

    闫洛对这种行为是非常看不过眼的，于是这场招标会也就有了定论。

    他是不可能让这群人获得这个机会的。

    在所有人的仰慕之下，闫洛拿下了这项工程。

    没有人认为他做不到。

    招标会就这样落幕了。

    袁修也是露出了赞赏之色。

    “闫洛是个人物，他这一辈子也为了国家付出了很多。”

    他说的这些，有一部分是进入课本的内容，很多人都非常清楚。

    但也有一部分是普通人根本不了解的。

    听着袁修滔滔不绝地说着这些年闫洛做的事情。

    陆明也不由肃然起敬。

    即便闫洛很可能是阻碍他和闫欣然之间的障碍，但这并不妨碍陆明对他的尊敬。

    能为了国家做出如此多贡献的人，怎么都不可能是一个坏人吧？

    “确实很厉害。”

    陆明感叹了一声。

    “我们也走吧，这边没有我们的事情了，你要不要去我的工作室看看？”

    袁修还想要带着陆明一起去工作室看一看呢，可陆明现在哪有那个时间。

    他还要去准备一些东西呢。

    所以他直接说道：“不了不了，我这边还有事情。”

    袁修也没问，只是遗憾地点了点头。

    “那行吧，我和小陈先回去了。”

    陆明将两人送走之后，直接去买了一台笔记本电脑，然后回到了酒店。

    既然是要和闫洛这种为国为民的大佬对话，那他一定要有足够的筹码才行。

    游戏这一块，放到闫洛的眼里，肯定是看不上的。

    如果想要让他重视，手机这一块就不错。

    不仅是能改变人们的生活，而且研究顺利的话，就是属于龙国的专利技术。

    拥有这种技术，对国家来说是非常重要的。

    而且，陆明也相信，他对未来的畅想，闫洛一定能够理解。

    这也就是来之前，为什么要让张永明把所有的进展以及相关资料都拷贝了一份。

    将资料放入电脑中，陆明靠着自己超强的大脑，很快就将资料中的内容整理成一套让人更容易理解的资料簿。

    陆明看了看闫欣然留给他的时间地址。

    闫洛白天是会去公司的。

    一般是在晚上七点之后才会回到家里。

    也就是说，陆明要七点之后才能去拜访。

    而在这之前，就是陆明的准备时间了。

    “一个手机是不是不太够啊。”

    带着这样的想法，陆明又思考了很多东西，然后将这些整理了出来。

    这都是晚上见面谈话的资本。

    而在这期间，闫欣然也没闲着。

    她知道晚上陆明一定回来的，陆明说过的话，从来就没有食言过。

    所以，一回到家，她也做了一些准备。

    不过和陆明不同的是，她做的是逃跑的准备。

    是的，她觉得虽然陆明说的对，但还是觉得自己的父亲不是那么容易被说服的。

    所以直接做了两手打算，如果陆明能够成功说服闫洛的话，那自然是皆大欢喜。

    如果不行，她打算再次跑掉。

    所以，在很多佣人的疑惑目光中，闫欣然自以为偷偷摸摸的准备了很多东西。

    到了晚上六点多的时候，陆明估摸着时间差不多了。

    就乘着车出发了。

    闫洛此时也正在回家的路上。

    到七点多一点的时候，两人几乎前后脚来到了闫家。

    隔着车窗，陆明都能感受到远处属于属于龙国第一豪门的气息。

    与一般的独立院子不同，在闫家，门口的守卫就足够让很多人望而止步了。

    除了没有枪支之外，其他的武装设备一样俱全，一般人哪里敢来这里。

    而在周围更是有很多人在巡逻。

    闫家毕竟是龙国最顶尖的家族，闫洛更是龙国非常重要的企业家，除了投资公司之外，还掌握了很多的核心技术，这些东西可都不是能让外人得到的。

    看到这些的时候，陆明暗自咂舌。

    “怪不得司机都不愿意再往里面走，这也太吓人了。”

    不过对于陆明来说，这些对他根本不会有一点的影响。

    他很快就能想明白，这些人是为了抵挡什么人的。

    所以，他大步流星的朝着闫家的正门走了过去。

    守在门口的几个人看到陆明之后，顿时眼中升起了警惕的神色。

    几人对视一眼，然后有一个人走上前来。

    “有什么事吗？这里不是随便能进的地方。”

    他倒也没有盛气凌人的模样，只是在阐述一些事实而已。

    这里确实不是随便什么人都能进的地方。

    陆明笑道：“前来拜访闫总，还请通报一声。”

    这些安保人员，也都不是一般的人。

    一眼就能看出来陆明这一身不菲的价格。

    听到陆明的话之后，他也有些犹豫不决。

    之前可很少有人会来到家里拜访闫洛的，就算是有事情也会去公司。

    陆明见他犹豫的模样，再次张口说道：“你就去通报一声就行，就说陆明有事情要商谈。”

    陆明？？

    这几个也不是新来的。

    陆明这个名字，他们确实还是听过的。

    几人闻言都有点吃惊。

    这个名字，不是大小姐的那个男朋友吗？

    为首的人愣了一下之后，反应过来连忙说道：“您请稍等一下，我马上去通报老爷。”

    不管闫洛等人是怎么认为的，但是在这些人眼中，对方说不定就是以后的姑爷。

    他们还是要尊重一些的。

    于是，他连忙一路小跑，要去将陆明来了的消息告诉闫洛。

    【作者题外话】：今天，超级大的风和雨，我住在24楼，我的妈呀，吓死人了，感觉楼都在荒，而且又漏水了，把电脑给淹了，到晚上才换了电源开机。。

