
        “说的好听，但是你这么做，也无非是为了自己吧。”姬昌冷声开口。

    想要和萧辰的对话当中，询问出一些事情。

    他可是活了不知道多久的真神强者，而对方只是一个青年武者。

    可是萧辰的状态，让他看不出任何问题。

    他一直没有选择动手，是因为在暗中的华真人给他传来消息。

    一个强大的神识锁定了他，所以姬昌知道，萧辰带来的真神，不止止是表面上的那一个神院武者。

    而这其中，姬昌不知道是否还有。

    “我只是给你一个建议，一个可以为自己女儿报仇的机会，不过你女儿的死，也根本和我没有关系，被别人安上这种没有的罪名，其实我心里十分不爽的。”萧辰摊手说道。

    而且还看向了秦皇天，姬品韵的死，他可是看到了全过程，将姬品韵的死放在他头上，其实完全就是污蔑。

    “身为封神山弟子，敢做不敢当吗？我可是亲眼看到的，你害死了品韵。”萧辰开口，秦皇天立马说道。

    他内心还是有些紧张的，本来姬昌就不完全相信自己说的话，要是萧辰在说些什么的话，那怕这里的事情可以安全度过，可是以后，他如何在摩柯神殿生存？

    “呵，狡辩？敢做不敢当？我封神山弟子，做了就是做了，没做就是没做，你们将别人的死算在我的头上，还真的当我好欺负，只是你们与我本就是敌人，这些理由对于我来说也无所谓了。”萧辰说道。

    后面说的，到是真心话，现在封神山还有摩康书院已经是走在的对立方。

    有没有姬品韵一事，都是一样的，也不会缓和双方之间的关系。

    “现在说这些也没有用了，既然你如此自信，那就说说你的建议吧。”姬昌开口。

    说句实话，他虽然恨封神山的武者，但是不得不说，相比于自己的这个徒弟，他更加相信萧辰所说的话。

    但是，姬昌也知道，萧辰说的也没错，现在的真相真的没有什么用了，难道知道姬品韵究竟是怎么死的，就可以避免两方势力的关系，这是不可能的。

    唯一可以改变的，无非就是他发泄的目标，或许自己不会这么快就和封神山的弟子对上。

    但是，姬昌其实心里一直知道，自己女儿很有可能是为了秦皇天而自愿选择牺牲的。

    说句实话，这是他无法接受的事情，早知道这样，他宁愿自己永远都没有收过这个徒弟，他的女儿从来都没有认识这个秦皇天。

    这样的话，他的女儿就不会发生这种事情。

    但是后悔已经来不及了，他一开始不相信秦皇天，感觉事情有蹊跷，现在萧辰又这么说，他就更加相信自己的猜测了。

    但是就算这样，他也不会说出来，因为那样他就真的会失去复仇的目标，这是他无法接受的。

    将秦皇天当做害死自己女儿的真凶，杀了他？

    虽然他不会觉得心疼，但是这会让自己女儿的做法失去了意义，所以他不愿意这么做。

    因此他宁愿将萧辰当做自己女儿的仇人，杀了他，最起码有一个交代。

    而秦皇天，这个自己女儿牺牲自己而活下来的人，他不会自己动手对付，但是要是因为别的事情死掉了，那他也：不会觉得可惜，正好可以去陪自己的女儿。

    “我和秦皇天一战，生死战，谁也不插手，这样你不就可以达成目的了吗？当然，这需要秦皇天可以战胜我。”萧辰说出了自己的建议。

    他在灵界的恩怨，就是与秦皇朝的恩怨，解决了秦皇天，秦皇朝自然就完了。

    至于秦始，已经不足为惧了。

    其实萧辰的建议，姬昌是可以接受的，不管是谁赢谁输，在他看来，都不是不能接受。

    萧辰，他不想让对方活下去，秦皇天也是如此。

    但是奇怪的是，这两个人都不是现在自己可以动手的。

    一个是被保护的密不透风，一个则是因为自己的女儿，所以他不能动手。

    萧辰的提议，使得秦皇天阴晴不定，说句实话，他不希望姬昌答应。

    萧辰的战斗力，他见识过，虽然不想承认，但是曾经在灵界，他看不起的一个人，此时已经完全超越他了，甚至连接受对方的挑战都不敢。

    姬昌沉默了，这对于秦皇天来说，不是一个好的讯息。

    这代表姬昌真的在考虑，考虑萧辰的建议。

    而自己拒绝是不可能的，姬昌不会允许。

    “师傅，我们还有一位真神，根本无需和萧辰谈什么条件的，品韵的死，确实是因为萧辰，我怎么会在这上面对您撒谎。”秦皇天传音说道。

    那怕知道，现在说这些，其实不是最好的时机，因为这代表自己真的怕了萧辰，不愿意直接面对萧辰。

    但是谁真的会拿自己的命去开玩笑，要是真的与萧辰生死战，自己可以活下来的机会又有多大。

    “你这么没有自信？品韵喜欢你，而杀死品韵的仇人就在眼前，如今又有机会让你亲自报仇，难道不应该答应下来吗？”姬昌开口说道，只是声音有些冷。

    这些话，可以说，但是不应该是秦皇天开口。

    如果真的爱他的女儿，那怕明知道是送死，仇敌只要在面前，难道不上吗？

    秦皇天的话，让他十分失望，不管自己女儿到底是因为什么死的。

    秦皇天被说的哑口无言，他知道，自己说的话，会让姬昌不爽。

    可是人在生死关头，基本都是自私的，秦皇天夜世界一样的，他不想去面对萧辰。

    “为了品韵，这一战，你去吧，要是胜了，击杀掉萧辰，不仅仅功劳全是你的，我和可以保证，你以后在摩柯神殿的地位，而且我也不会在限制你。”本来姬昌在考虑。

    但是现在，他决定，让秦皇天亲自接受这场战斗。

    不管他们双方有什么底牌，这样的战斗，其实也没有坏处。

    而且这其实也是他一开始的打算，本来就是想要秦皇天亲自对战萧辰的。

    .。妙书屋.
  