    “小鬼，你好大的胆子，工作时间竟敢偷懒！”

    满脸络腮胡的主厨没有因为布加拉提年纪小而放过他，扬手给了布加拉提一耳光。

    啪！

    布加拉提的脸肉眼可见的肿胀起来。

    但他却不敢吭声。

    因为现在这份在后厨帮杂的工作，是他的渔夫老爹费尽心机才给他争取来的。

    “再让我看见你去做一些没意义的事，小心我打断你的腿！”

    主厨冷哼一声，转身走向灶台。

    布加拉提咬咬牙，默默走向满是海鱼的水池，继续处理起琐碎的去鳞工作。

    唉~

    也不知道那三个外乡傻子走没走。

    敢在黑水码头顶着‘热情’组织的名号招摇生事，这不是找死吗？

    穷人的孩子早当家。

    虽然只有八岁，但布加拉提已经明白了很多道理。

    其中一条，就是绝对不能招惹黑帮。

    与此同时，餐厅前门。

    “砰！”

    玻璃大门被无情的踹开，碎成蛛网状的裂痕。

    卢卡捂着左眼，带领手下面无表情的踏入餐厅。

    扫过餐厅众人，他用一种阴沉的语气开口道：“听说这里有人用我们组织的名号招摇撞骗，是谁，赶紧站出来，不要逼我动手。”

    ‘热情’组织凶名在外，即使只成立了一年，也已经稳稳在那不勒斯站住脚跟，哪里是寻常人敢招惹的。

    没有人敢搭话。

    卢卡擦擦脸颊上的泪水，正想说些什么。

    忽然，一只手颇为随意的举了起来。

    “这儿，你们要找的人在这儿。”

    我去，还真是傻子！

    餐厅里其他人直接看呆了。

    老弟，你是不是没见识过什么叫黑手啊。

    这么勇的嘛！

    不光餐厅众人，就连后厨的人也放下了手里的活计，一股脑凑到门口，偷瞄外面的情况。

    布加拉提咬咬嘴唇，在围裙上擦了擦手，蹑手蹑脚的往外凑，恰好看到了卢卡走向三个外乡人的一幕。

    他默默叹了口气。

    天作孽，犹可活。

    自作孽，不可活！

    谁让你们不跑呢。

    “都是生面孔啊。”

    随手扯过张椅子，卢卡坐在乔恩那一桌前。

    扫过三人，他翘起二郎腿，“所以，和我们‘热情’组织有交情的人是谁？”

    对这个总是流泪的混混头子，乔恩有印象。

    原本的世界线中，十几年后，他会成为那不勒斯机场出口管出租车收保护费的小头目，然后被乔鲁诺.乔巴纳用替身阴死，怒领盒饭。

    “我啊，我认识你们BOSS。”

    乔恩笑笑。

    顿了顿，他意味深长道：“我们是老熟人了。”

    “就你？”

    卢卡完全不信。

    蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    像乔恩这种看起来就像富家少爷的人，怎么会和黑帮扯上关系?

    混混头子眼睛一瞪，“给我老实点！”

    “喂，少在这儿大呼小叫，影响老子吃东西了！”

    波鲁那雷夫是个暴脾气，狠狠一拍桌子。

    阿布德尔虽然没有说话，但却做好了随时出手的准备。

    乔恩示意两人稍安勿躁，主动沟通道：“我真是你家BOSS的熟人，不信的话，就带我去见他，到时候你就明白了。”

    听乔恩这么说，卢卡倒有些拿不准主意了。

    但转念一想，他猛地反应过来。

    妈的，差点儿上当！

    如果这小子真和BOSS是熟人，哪用的着他这个小人物来带路，这里面分明有诈！

    “兄弟们，动手！”

    管他是谁，先打一顿再说。

    卢卡果断下令。

    但乔恩比他更快！

    身形一晃，拳影宛如狂风骤雨。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    几个不入流的小混混甚至没能察觉发生了什么，就一个个倒飞而出，眼睛一翻失去了意识。

    卢卡额角流下一滴冷汗。

    “你......”

    “我本来不想把事情闹大的。”

    乔恩遗憾的摇摇头。

    你说你一个杂鱼反派，没事儿长那么多脑子干什么？

    计谋被识破，我很尴尬好不好。

    “喂喂，阿布德尔，是我的错觉吗？我怎么感觉乔恩比在埃及时更强了！”

    趁乔恩和卢卡交涉，波鲁那雷夫小声询问道。

    阿布德尔作小熊摊手状，“你问我，我问谁？”

    “总之......带我们去找你的上级吧，放心，只要你乖乖听话，我是不会对你出手的。”

    就当没听到两个队友的‘小声议论’，乔恩微笑着开口。

    “做......做梦......我是不会背叛组织的！”

    卢卡颤颤巍巍的回答道。

    “难道你觉得，我在和你商量？”

    乔恩捏了捏拳头。

    在咔吧咔吧的声响中，卢卡沉默半晌，终是选择了妥协。

    乔恩满意的点点头。

    “这就对了。”

    这边话音刚落，波鲁那雷夫又开始嘴碎道：“喂喂，阿布德尔，怎么感觉我们不太像好人啊？”

    闻言，阿布德尔摆出严肃脸，“我们本来就是，不用像。”

    有捧有逗，敢情你们哥俩是来说相声的？

    乔恩头顶冒出三道黑线。

    全部注意都放在卢克身上的他并没有发现，后厨门口，有一双眼睛疯狂闪烁着小星星。

    太帅了。

    简直帅到没朋友！

    那可是‘热情’组织的人啊，竟然说收拾就收拾了！

    虽然年少老成，但布加拉提心底仍保留着一分孩子心性。

    在他的印象中，黑帮就是码头的天。

    黑帮成员的话甚至比那些戴大盖帽的警察还好用。

    而现在，不可一世的黑手党直接被一个人干趴下了。

    这样的视觉冲击，不亚于亲眼看见奥特曼狂打小怪兽！

    乔恩的身影在布加拉提心中无限放大，顿时变得伟岸起来。

    目眩神迷。

    布加拉提也不知道自己是怎么了，就和魔怔了一样，在大脑反应过来之前，身体就擅自跑出去了。

    仿佛久困于深海，骤然浮出海面的溺水者。

    “嗯？小朋友，你有什么事吗？”

    看见跑过来的布加拉提，乔恩露出和善的微笑。

    “我......我想知道你的名字。”

    回过神来的布加拉提没有了平时的稳重，把头埋得很低。

    “乔恩。”

    乔恩揉揉布加拉提的头发，“我叫乔恩.乔斯达，你呢？”

    乔恩.乔斯达。

    布加拉提在心里默默重复着这个名字。

    鼓起勇气，他躬身行礼道。

    “乔斯达先生，你好，我是布鲁诺.布加拉提。”

