
　　“魔皇宫，血池，先天灵根血莲，血莲蕴魔胎，这是一尊大魔啊。”

　　易天行通过分身早就已经看到下面的情形，心中不由倒吸一口凉气，那魔胎中，怎么看都有一种之前看到的万劫始魔经的魔意道韵，那种纯粹的魔道气息，让人一眼就能看出，这根本就是一尊绝世大魔神。

　　不过，易天行可没有去碰触这尊魔胎的想法。

　　只看到在血莲中，围绕着魔胎不断转动的一尊诡异的法1~轮，不断旋转，在里面蕴含着惊世伟力，哪怕是散发出的一缕气机，都能给人一种强大的压力，若说鸿蒙天帝塔，只怕在这尊法1轮面前，依旧要逊色许多，在里面，仿佛蕴含着完整的天地法则，大道之力。

　　这是品阶与力量上的差异。

　　毫无疑问，这件魔宝就是魔胎伴生灵宝，甚至是本命至宝，在这个时候，不管是谁，只要敢对魔胎生出任何不利的念头，都会激发出这件伴生灵宝的强烈反击。

　　这就是个马蜂窝，一旦碰了，就会造成难以估量的后果。

　　这魔胎，碰不得，而且，连一丝敌意都不能泄露，要不然，绝对逃不过魔胎的感应，易天邪甚至怀疑，现在有可能魔胎已经察觉到他的存在。这样的魔道大能，绝对不是常理所能预料的。

　　在血池附近能看到无数神秘的魔道符文，似乎是某种奇特的阵势禁制，带有某种转生轮回的韵律。正在不断的散发出光芒，明灭不定，十分奇异。

　　“不能动，公孙大娘不在这里。”

　　易天邪深深看了一眼，扫视四周，这大殿中并没有太多的遮拦，很轻易就能看到所有的情形，这大殿内只有魔胎，并没有其他人存在，公孙大娘自然不在这里。

　　既然如此，那就更加没有必要招惹这么一尊恐怖大魔，节外生枝。造成意外。

　　深深看了一眼血莲中的魔胎，快速退了出来。

　　“魔妃宫！！”

　　离开魔皇宫后，向旁边扫视过去，赫然可以看到，有一座同样十分雄伟的宫殿，那一座，与魔皇宫对立并肩屹立，赫然就是魔妃宫。

　　魔皇，魔妃。

　　这两者的关系显然易见。

　　易天邪眼中光芒一转，随即就朝着魔妃宫而去。

　　再次凭借自身的天赋能力潜伏进去。进到大殿中。

　　这魔妃宫显然不一样，里面范围极大，存在着一座座阁楼。这些阁楼每一座都不一样，别有洞天。一座座，自诩看去，足足有九座阁楼。

　　分别屹立在九个不同的方位上。

　　“九座阁楼，这里怎么感觉有些诡异。”

　　易天邪暗自沉吟。

　　不过，现在也没有其他选择，先进阁楼探查一下再说。

　　略微沉吟后，就朝着离自身最近的一座阁楼潜伏进去。

　　“还是晶棺。”

　　这一进去，易天邪的脸上也不由微微皱眉。因为在眼前看到的，还是一口晶棺，只不过，这口晶棺比之前所看到的晶棺明显更加珍贵，通体都是透明水晶铸造而成的水晶天棺。从外面就可以清晰看到里面的一切情形。

　　仔细看去，赫然可以看到，这口水晶天棺中，已然躺着一道身影。

　　那是一名一眼看去，就能让人无比惊艳的女子，一身黑色宫装，脸上带着一丝冷峻，却散发出让人印象深刻的独特记忆。甚至是直接铭刻在灵魂中，难以忘记。

　　“好一名女子。”

　　暗自在心中赞叹一声，不得不说，这水晶天棺中的女子比之前看到的那些女尸还要更加漂亮，同样，姿色与气质，并不比蔡琰她们逊色分毫。就这么躺在水晶天棺中，仿佛陷入到永恒的沉睡中。

　　这是活的，不是死的。

　　能看到，其胸口有微微的起伏声，有心脏在跳动的响声，虽然跳动的频率很慢，不过，确实，这不是尸体，是真正活着的生命。那种生机是不会有假的。

　　在水晶天棺上赫然铭刻着几句诗文。

　　红颜落雁香空老，残梦依稀化逝花。

　　胡汉亲和柔骨献，怨伤弹泪溅琵琶。

　　一件琵琶赫然就摆放在天棺中，放在其身侧。

　　看着诗句，看着这名女子，易天邪眼中若有所思。

　　“明妃！！”

　　在天棺上，赫然浮现出这名女子的身份。似乎，正是这魔妃宫中的一名魔妃。

　　“这里可没有禁制，先带走再说。”

　　能感觉到，在其体内并没有太过强横的修为法力，也没有感觉到真正致命的威胁，四周的禁制并不如魔经殿中的森严，这样一来，易天邪感觉可以做的事情就更多了。

　　当然，要带走也不是现在。

　　谁都不只带贸然行动会产生什么样的后果。现在唯一重要的就是先找到公孙大娘再说。

　　深深看了一眼那口水晶天棺。

　　再次朝着另外的阁楼中潜伏进去。

　　眨眼间，来到第二座阁楼。

　　在这座阁楼中，同样看到一口水晶天棺。

　　只不过，这一口天棺中，同样躺着一名绝色美女，而且，姿色也不在之前的明妃之下，气质独特，宛如有一种天女般的缥缈与出尘。

　　“又一尊绝世太女，这魔城之主还真是足够的奢华，这样的女子都能找来，果然手段非凡。”

　　易天邪暗自猜测，这些魔妃有可能是魔城之主的部下搜集而来，那魔主，完全有可能就是那只魔胎中正在孕育的存在，是为他将来准备的，要不然，不可能躺在这些天棺中，而且，是施展了一种独特的神通秘法，让她们全部陷入到永恒的沉睡当中。

　　而这些水晶天棺有着独特的力量，配合魔妃宫中的阵势，可以吞吐天地之力，甚至是无边魔气，在沉睡中，自然而然的增强自身底蕴与实力。在不知不觉的情况下，完成突破，一旦苏醒，只要时间够久，说不定一苏醒就是一尊尊顶尖的大神通者。

　　这一点，完全是毫不怀疑的。

　　这些水晶天棺分明就不是普通物品，而是一件件砸顶尖的天地异宝。

　　拥有非凡的力量与特性。

　　可以说，有可能直接就是先天灵宝。是先天灵宝级别的天棺。

　　奢侈！！

　　简直就是无法想象的奢侈。

　　不得不惊叹，这魔城真的是财大气粗。

　　“可惜，没来得及找到藏宝的地方。要不然，说不定可以来上一笔意外的横财。”易天邪暗自感叹，要是真的找到藏宝之地，只要能带走，毫无疑问，整个大易皇朝都会因此暴富。

　　随后又朝着第三座阁楼潜伏进去。

　　这一进去。看到阁楼中那口新的水晶天棺后，眼中顿时露出一丝欣喜。

　　“果然在这里。”

　　仔细看去，赫然可以看到，在那口水晶天棺中，躺着的不是公孙大娘还是谁，不过，她同样也陷入到一种诡异的沉睡状态中，根本没有苏醒的迹象，要不是还能感觉到体内蕴含的生命气息，只怕还会以为这只是一具尸体，一位死人。

　　没有受到伤害，能看出，体内的生机依旧旺盛，身上没有任何伤口，也看不出半点不适。

　　不过，现在明显不是想着如何将她救醒的问题，而是先将她安全带出去的问题。

　　好在，来之前早就已经有所准备，心念一动间，一道黑洞如同阴影般将水晶天棺吞噬进去，瞬间消失不见，紧跟着，就离开，跟着返回之前探查过的两座阁楼，同样，在进去后，第一时间收起所有天棺，以最快速度疯狂的朝着魔城外面穿梭过去。

　　他可不认为在收走天棺，带走天棺中女子的情况下，这魔城会真的一无所知，必然会发起警报。

　　当当当！！

　　魔城上空，传来宛如鬼哭神嚎般的钟声，这钟声，也在这一刻，彻底将魔城从沉睡中惊醒过来，无数死神骷髅快速朝着四面八方散开，疯狂的对四周进行搜查。同时，大批死神骷髅进入魔妃宫中，显然，已经察觉到魔妃宫中产生变故，出现意外。

　　易天邪快速在阴影中穿梭，眨眼间已经来到之前刘枫所在的玉女宫中。冲进去后，毫不犹豫，挥手就将那口装着刘枫的白玉晶棺摄取过去，强行收走。

　　并且在下一刻，以更加惊人的速度冲出魔城。

　　眨眼间，已经回到天孽海上，重新回到影子之中。

　　“找到了。走！！”

　　易天行同样对魔城中所发生的事情了解的一清二楚，哪里会不清楚公孙大娘已经找到，此刻，魔城之中已经彻底被惊动，他可没有继续留下来跟魔城对抗的打算，那魔城中蕴含的力量太过可怕，太过诡异，谁都不知道这次会惹出什么样的恐怖怪物。

　　想都不想，心念一动间，九龙战辇前，凭空出现一尊空间门。

　　紧跟着，战车毫不客气的钻进空间门中。

　　轰隆隆！！

　　几乎在踏进空间门的一瞬间，整个天孽海轰然炸开，无数巨浪冲天而起，一条条漆黑的触手仿佛绝世巨龙，从四面八方爆射而出，朝着空间门就重重的抽打过去。

　　在这些触手面前，整个天地法则，都仿佛彻底被凝固，完全没有办法运转。死亡绝望的气息席卷天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1249章 魔妃免费阅读。https://xs.23sk.com 