
　　0537

　　楚骁寒请假在家的时候,没少听其他人打电话传捷报似的和他说腓腓好像胖了的事情，而楚骁寒这边，虽然他明知道孩子那不是胖的是肿的,但是想到腓腓的面子问题,他还是在电话那边默认了腓腓疑似长胖这一‘事实’。

　　这段时间楚骁寒倒也不是一直没往学校那边去过,只是在楚老爷子出院后去医院复查时、以及不用再过度限制饮食的这些天会断断续续的请假。

　　等到确定恢复以往饮食习惯的老爷子也并没有其他不适反应后,楚骁寒就准备第二天前往学校上课。

　　只是在去学校销假的前一天晚上，楚骁寒还接到了张小虎的电话。

　　张小虎的语气显得格外发愁：“楚骁寒你说这怎么办，短短三四天而已,腓腓居然又瘦了这么多。脸上的肉都少了，打眼一看绝对瘦了有五六斤。这速度也太吓人了,一般孩子都不带瘦这么快的。腓腓最近是不是身体不舒服？”

　　好不容易看着小少年那至少胖了五六斤才有的肉乎乎小脸蛋，结果这胖的悄无声息,瘦却快得让人猝不及防。

　　楚骁寒沉吟片刻，问道：“那和之前比，他是胖了还是瘦了？”

　　张小虎自然知道楚骁寒说的是哪个之前，都不用怎么仔细回忆的，立刻回道：“差不多？没胖也没瘦。”

　　其实之前的腓腓也没有说是太瘦的样子,就是一般同年龄段的小少年正常偏轻一点的体重，脸颊没有像小时候那样奶嘟嘟的,但是也有些尚且没消掉的顽固性婴儿肥。每次小少年一严肃的抿起嘴巴时,这点婴儿肥总是显得格外明显。

　　只是这人不都是比较贪心的嘛，和前两天比，未免让人有些怅然若失。

　　当然胖瘦还不是最关键的,最关键的是张小虎总感觉在短时间内就掉这么多秤,对腓腓的身体不好,总怕是爱生病的小少年又生病了才如此。

　　不然的话,难不成还是腓腓又长个了？

　　楚骁寒抬头看了看此时就坐在他旁边的腓腓。今天放学后小少年就来楚家看楚爷爷了。

　　腓腓耳朵灵，应该是能听到电话那边的张小虎在说些什么。

　　面对着骁寒哥哥征询的眼神，腓腓略有些小沉重的点点头。

　　楚骁寒了然，转头就对张小虎说：“你们应该误会了，腓腓之前的脸不是胖的，是过敏肿了。”

　　张小虎一时还有些没反应过来，并表示怀疑：孩子长得好看是我知道，但是楚骁寒你见过谁家孩子脸肿都肿得这么像自然长肉。

　　这过敏反应又不看脸。

　　楚骁寒把手机往前一送，示意腓腓不然你跟他解释？

　　小少年飞快的摇了摇头，连带着头顶的小呆毛也跟着摇晃。

　　还是要面子呐。

　　于是楚骁寒只对着手机简略详细过程说：“他双休时吃了些辣椒酱，有些过敏。”

　　“腓腓辣椒过敏？”张小虎顿时也顾不着纠结过敏看不看脸了，而是紧抓新知识点问：“腓腓还辣椒过敏？那以后是要注意。”

　　“稍微一点普通辣度应该没事。”

　　张小虎点头，“这样啊。”

　　不过很快，他又后知后觉的质问道：“不对啊，你最近不是请假？怎么腓腓的事还知道的这么清楚？”

　　“楚骁寒你又偷塔！”

　　话音刚落，那边手机就传来了忙音。

　　在张小虎看来，这就是心虚的表现。

　　和小虎的电话结束了，腓腓朝楚骁寒小小的比了个大拇指。

　　小少年想，如果是他自己来打电话，那被小虎这么一问，他肯定就把前因后果都说出来了。天籁小说网

　　就像他被辣到后的第二天，骁寒哥哥就和楚爷爷一起来家里做客，等看到腓腓脸颊上一夜之间就忽然‘富裕’了起来的小奶膘，自然就开始询问是怎么回事。

　　腓腓自然是不想说他因为吃辣椒被三哥哥连夜送医院，只是最后糊里糊涂的聊着聊着不知道是怎么回事，骁寒哥哥就硬是从他的只言片语里拼凑出了真相。

　　这一番侦探似的表演，弄得孩子今天连小虎的电话都不敢接了。

　　就怕小伙伴里还有几位像骁寒哥哥似的侦探型人才。

　　侦探型人才不知道是有没有，但是听力超群型人才是一定有。

　　因为在张小虎打电话的时候，他正巧也在课后的散打培训班里上课。和他一同上课的，还有许多相熟的伙伴。

　　隐约听到一旁好像正在和楚骁寒通话的张小虎说腓腓辣椒过敏，刚从高中放学的段星沐立刻低头闻了闻自己。

　　看他扒着自己胳膊在那里闻，略有些小变态的样子，邹东阳悄然将自己的脚步移开了些许：“你干嘛？”

　　段星沐：“我喜欢用辣椒籽油熏屋子，腓腓不辣椒过敏吗，我闻闻我身上有没有沾上味。”

　　邹东阳：？

　　辣椒籽油熏屋子，不刺激吗？忽然感觉更BT了怎么办？

　　暂且不提用辣椒籽油熏屋子这件事到底奇不奇葩，不过腓腓好像辣椒过敏这件事还是上了大家的注意事项榜单。

　　第二天星期四

　　腓腓和林尧一起去上学的时候。

　　还是学校的那条林荫小路上，正好在路上遇见两人的丁兰兰小姑娘走近了朝他们挥挥手，腓腓也刚想说‘兰兰早上好’，只是话还没出口忽然就先感觉鼻子痒痒的。

　　小少年小小的打了个喷嚏。

　　林尧的反应是：“腓腓你感冒了？”

　　丁兰兰见状则是立刻低头闻了闻自己的头发：“腓腓，是不是我新换的这个香水味道你也过敏啊？”

　　说完，小姑娘立刻往旁边走了好几步，恨不得离腓腓八丈远，直到确定了腓腓闻不到味道了，便紧张地观察着他接下来的反应。

　　等看到腓腓除了小小的打了个喷嚏，并没有其他不舒服的反应后，她这才轻轻的呼出一口气。

　　腓腓注意到丁兰兰说的是‘也’，于是好奇问：“为什么要说‘也’啊？”

　　之前兰兰喷的香水他闻到后并没有不舒服啊。

　　扎着长长的马尾辫的小姑娘走动时辫子也一甩一甩的：“因为昨天我去上散打兴趣班的时候听到张小虎在课间和楚骁寒打电话，说起这件事来着。然后我回家一查，发现我之前用的香水里就有胡椒的成分。”

　　胡椒不等于辣椒，但是丁兰兰还是宁可错杀一千，不能放过一个。爱美的小姑娘当场宣布把这些香水打入冷宫，然后又重新选择了一个一闻就很安全的果香味香水。

　　腓腓一边听一边点点头，小虎是每个星期都有好几天要去上散打课的。

　　林尧忽然开口问：“腓腓辣椒过敏的事还有谁知道？”

　　丁兰兰也不奇怪林尧有此一问，回忆了一下：“段星沐的耳朵灵，就跟腓腓似的。最开始就是他一不小心听到了之后把鼻子趴在手臂上闻。不过后来张小虎也和我们说了，腓腓对什么东西过敏的事让我们不要往外说。”

　　说完还伸手拍了拍林尧的肩膀：“放心，在场的都是自己人，可靠。”语气跟特工接通似的。

　　主要一般像他们这种家庭的孩子，对什么东西过敏又或者什么东西不能吃之类的，大多都是在小范围内只让亲近的人知道。

　　不然这过敏的东西可轻可重的，让有心人知道了也麻烦。

　　腓腓这个倒也还好，辣椒在日常饮食中还是很明显的，稍微注意下就可以。

　　腓腓静静听完两人说话也没打断，等他们说完后才点点头：“嗯。我其实过敏也没有很严重，上次我在楚爷爷家吃了不太辣的菜，也没有感觉不舒服。”

　　小姑娘闻言笑了笑：“腓腓你不严重就好。”

　　说完，她又和腓腓说起了自己：“如果腓腓你像我这样就惨了，我芒果过敏特别严重，严重了会呼吸不过来。但是不知道为什么，我还特别喜欢芒果的味道。每次闻到芒果蛋糕、芒果冰沙啊什么的，都特别考验人的意志力。”

　　三人说着走到林荫小道尽头的一个分路口，丁兰兰的班级在左边，腓腓和林尧的则在前面。

　　刚一在班级里坐下，那边老师用眼睛一扫，发现班级里人来齐了，便抬步站上了讲台在课前宣布起了事情。

　　“同学们，安静一下，老师有事宣布。”

　　班级里的学生们闻言纷纷安静下来。

　　班主任的眼神在班级里学习成绩比较好的一部分学生身上停留了一下，说道：“事情是这样的，因为下学期过后大家都要进行升学考试，学校这里想组织一场报告会，由年纪中成绩比较优异的同学和大家分享一下自己的学习经验。我们班级由于教学成果特别突出，可是有许多上学期提前参加考试的学生被年级主任点名想要征求你们的意见看看能不能上台分享经验的。”

　　说到最后一句的时候，今年已经五十多了的班主任的语气还明显带了点傲视其他班主任的小傲娇。

　　见台下的学生们除了林乐腓同学还在端坐着乖巧的听自己讲话，其他人则是都兴致缺缺的样子，班主任又加码道：“到时每个初三学生都可以邀请自己的一位家长前来，这也算是考试前学校进行的最后一次大规模家长会了。意义非凡啊。”

　　“知道了~~”底下的学生们拖着长音回应道，不过这次倒是都给面子的给出了回应。

　　报告会加家长会，腓腓作为学习成绩很优异、而且还提前参加了考试的学生之一，到时自然也是要上台的。

　　……

　　林家老宅：

　　“开家长会？”林国盛听后点头：“腓腓你上了初中后就学校就没怎么开过家长会，初三倒是有必要开一下。”

　　说完，林国盛就开始回忆起了自己的衣橱里有没有特别适合本次场合的衣服。

　　林国宏也对着林尧点点头：“行，到时候我去给你开。”

　　这些年林尧的家长会基本上都是他去给开的。

　　不过林尧因为之前年纪不够没提前参加考试，所以不用上台，只要开家长会就行了。

　　林翰也将手臂搭在他小叔的肩膀上：“小叔，要不然我们一起去吧。我记得上次我们一起去看腓腓，还是腓腓小□□.动会的时候。都多久了。”

　　林斯年点头，并没有说不行。

　　只是这时，腓腓看了看已经确定下来出席家长人选的尧尧，沉默了一小会儿后才小声提醒道：“老师说，这次只能请一位家长。”

　　所以他带大家一起去，好像是不太行。

　　“一位啊...”林景历叹慰。

　　......

　　客厅内的气氛霎时间略有些微妙。

　　林斯年将林翰搭在他肩膀上的那条手臂甩了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 537 章 第 537 章免费阅读。https://xs.23sk.com 