    混战中。

    莫格莱尼一个跳跃，嗖地跳入了三届万军之内，刚刚南林王和小白在这里垒起了皑皑白骨。

    冲杀军将惊呼：“是死骑莫格莱尼！”

    “如此强大的气！不愧是最努力的骑士，嘿嘿，不过你注定还是要被我控制在手心里！”凶煞王控制着无数亡灵大军。

    莫格莱尼虽然强悍，但是手下没有兵力拿什么和自己的死灵大军斗？

    莫格莱尼面色淡然，任由长发被风吹动，眼神中露出了萧索之意。

    “你觉得我们人少么？”

    一阵腥风刮过，让众人不寒而栗。

    没人知道最强死骑莫格莱尼现在已经强到了一个什么地步。

    他眼睛里的淡然仿佛不是在战场，这份气度远非常人所及。

    “站起来！我忠诚的兵卫们……”

    猛然间，战场上黑风四起，无数尸骸在莫格莱尼的召唤下站了起来。

    一具、两具、三具……

    无法计数！

    成千上万！

    他们身穿骨甲，空洞的眼神中全是橙色的光芒。

    无数亡灵军愣住，莫格莱尼一个人竟然召唤出了数量如此多的【亡灵骨将】。

    他的魔力从哪里来？

    “亡灵骨将！没想到你竟然召唤出来了亡忘灵骨将！”凶煞王眼神中留出一丝欣赏。

    “不过，你终究还是略逊色！这些死灵我就收下了。”

    凶煞王双手张开，无限神力尽出。

    这些【亡灵骨将】眼中的赤火变成了黑火。

    莫格莱尼微微惊讶，沉声道：“没想到你竟然还有这种神通？”

    凶煞王的能力竟然可以将召唤物转为自己的兵卫！

    那么这就是天克莫格莱尼啊！

    “你们倒是做足了功夫！”莫格莱尼眼神中还是波澜不惊，仿佛没有什么事情能让他心起波澜。

    安灵王肯定已经根据他们每个人的弱点进行攻略了。

    已经算到了自己的特殊能力。

    忽然莫格莱尼的脸上出现了一丝诡异的微笑。

    死死盯住凶煞王的眼睛道：“你的能力不错，我要了！”

    嗖！

    万千【亡灵骨将】反水大刀向莫格莱尼砍来。

    “反了你们了！一群崽子！”

    莫格莱尼声音无比雄厚，强大的死灵之气蔓延开来。

    竟让【亡灵骨将】身形一凝无法继续攻击。

    凶煞王愣住了，紧接着一丝不好的预感。

    他发现这些【亡灵骨将】竟然不受自己的控制。

    不仅仅这些【亡灵骨将】，就连他自己召唤出来的【尸巫】【暗黑骑士】也根本操控不了。

    他悚然道：“你，你领悟了【不死君王的诅咒】！”

    【不死君王的诅咒】是一项特殊的技能，让所有的不死族亡灵对其顶礼膜拜。

    是不死族的神技，可以说不死君王已经选中了莫格莱尼当做下一任君王。

    其地位将会和大地母神、精灵女皇、兽皇一致，成为顶级族类的顶尖领袖。

    还未开战凶煞王已经落了下乘，更恐怖的是他发觉自己根本控制不了亡灵大军了。

    而且亡灵大军阴冷的目光齐齐看向他。

    猛然间凶煞王狰狞冲天怒吼：“不死君王，为什么天选之人不是我！”

    亡灵大军如蚂蚁上树一般，蜂拥而至，将凶煞王整个人填埋起来。

    莫格莱尼神格已成，就差最后一点领悟。

    他回头望向战场。

    无数异形异军突起，配合“腐蚀甲虫”有了一定的攻击能力。

    小红与狗头在辰昼的掩护下，不断收割着战场上的顶级兵种。

    小白像个杀戮机器也在上千锁龙鞭的围困下悍然杀出一条血路。

    这只不过是战场上无数缩影之一。

    令人关注的却是林牧这边的战斗。

    “大地母神的祝福！”

    “精灵母神的庇佑！”

    “鱼人主母的祝福！”

    三个祝福让林牧免疫了很多伤害。

    与安灵王的对决，他必须要小心再小心。

    他远非修斯拜伦那种脑袋疯癫的类型。

    安灵王头脑冷静得过分。

    加上强大的实力让他变得十分危险。

    安灵王看着正在往自己这边冲来的南林王面色狰狞。

    “拦住他，谁也不能干扰我杀掉这个小子！”

    南林王离老远就听到了这声爆喝，立即骂道：“妈妈的，你这老鬼肯定时怕了我！”

    安灵王敢独自迎战林牧、鱼人公主和安然肯定就会有匹配的实力。

    老家伙，刚刚一战算是给你面子，你连我真正的虚实都看不清，活该你成不了大事！

    南林王被一群英雄级缠住，分身乏术。

    这些英雄对实力强劲的他来说不算什么问题，但是架不住人多啊！

    他目光看向林牧。

    小子，活下来，别让凯瑟琳守寡！

    林牧当机立断直接运用超神器的能力。

    『纳什均衡』

    拉齐属性，获得了安灵王70%的属性。

    这让林牧有了些自保的能力！

    安灵王一招手，附近的两个人鱼士兵顿时眼球爆开，像是被怪力手掌捏爆的罐头。

    他迷恋地看着自己的双手，对林牧笑道：“虽然我承认你很优秀，靠着一些辅助的东西达到了半神级，但是你要坚信这个世界的道理。”

    “没有突然蹦出来的强者，需要对力量敬畏。”

    突然他身上的白色衣袍绷紧，像是件能呼吸的活物，紧紧吸附在他强壮的肌肉上勾勒出了强壮的身体线条。

    这身体一点老态都没有浮现出来，像是年轻人的身体一般。

    林牧感受到了安灵王身上这件白色衣袍的特殊，看来也是件品质极高的神器。

    看着安灵王蔑视一切的态度，林牧打心底的反感。

    他要以半神之力，挑战！

    身上的流光大盛，周围的敌军骇然，离得最近的冲杀军将猛然惊呼：“这小子好强！”

    他怎么也想不到一个愣头小子个把月成长得这么快，他们这些老玩家都是一步一个脚印。

    可这小子直接起飞，连脚印都看不到。

    林牧看着强大气势的安灵王淡淡道：“不是老的就是好的，你们的思想太过腐朽，不肯接受新鲜事物罢了。”

    说着他轻点鞋履，嗖地一下闪身不见。

    再次出现的时候，已经飘身来到安灵王背后。

    安灵王岂非军将一众，敏锐的洞察力已经写进了基因中。

    扭身开放能力，秘技·天照瞬间覆盖双手，附上毒焰的白皙双手无比恐怖。

    砰！

    双掌与双掌的对碰。

    安灵王狞笑出声。

    “小子，我的秘技天照沾上就灼烧灵魂，你竟然敢和我对掌？”

    林牧伸出双掌无辜道：“不好意思，我是双神器。”

