
　　去年的这个时候，报纸媒体铺天盖地，宣传中森明菜初次担任黄金档主演的新闻。身为忠实粉丝的美穗，当时便做好了准备，要支持偶像的作品。

　　之后，《可爱的季节》大获成功,也成为了美穗心中最为特殊的一部电视剧。

　　今年，时间来到年尾，又是这个时候，报纸媒体再度披露情报。明年的四月，中森明菜将要担任富士电视剧春季月九档的主演。关于电视剧的具体情报尚且没有公开，只透露了将会是一部描写职业独身女青年生活的电视剧。

　　美穗看过了新闻之后，在心中想象,一个在工作中干练勇敢的职业女性的形象。

　　……是那种会让自己向往,但自己无法成为的角色吗？

　　她心中期待着作为女演员的中森明菜的新作品。这样的期待，有别于去年这個时候，看到新闻时，那份粉丝对偶像的期待。《可爱的季节》之后，美穗深切了解到中森明菜作为演员的魅力。

　　然而，期待之余，也在心中感到怅然。

　　新的一年到来，新的电视剧制作播出，是否有什么东西，也会像翻过书本那样，将那一页轻轻翻过去呢？

　　没有答案、甚至不能称作是问题的问题，让美穗在读着这条新闻时，说不上来是什么滋味。

　　这一天，如这段日子以来的每一天那样，即使到了下班时间，工位上也谁都没有动。同事们默契一致,将手里的文件翻得哗啦啦作响,仿佛越到此刻,越是大事当前。

　　直到心照不宣的那个时刻到来,室内的气氛顿时变换，先前的忙碌一扫而空。

　　美穗收拾东西，准备离去。

　　与春天，章子还在的那时相比起来，这个年末，下了班以后，如果不想参加同事之间的聚会，似乎已经无需特别找个什么理由。

　　会为了一部电视剧而拒绝聚会的美穗，不再是会被嘲笑的异类。

　　过去就生活丰富、每天都闲不下来的同事，如今自然还是一到下班就像换了个人似的热情四射。但过去只是随大流的同事，似乎已经不再担心“不合群”这件事了。准确来说，是同事们之间，悄悄分化成了各自的圈子，不再像过去那样，必须要做同一个选择。

　　然而，这样的分化，是在什么时候完成的呢？

　　美穗仍住在公司提供的宿舍里。这一年来，好几个同事搬出了宿舍。美穗心想，如果有一天，自己交了男朋友,或许也会从这里搬走，去过一种与现在不同的生活。

　　可是，如果自己搬离了这里，那么，也就意味着永远切断了与章子的关联。

　　走进门厅，美穗的目光习惯性地扫过成排的信箱，落到“小山”的那一个上面。自章子不告而别之后，她便常常在心里，期待会有一封信放进她的信箱。而当她写下了自己与章子的事，将信寄给了中森明菜以后，就又多了一份新的期待。

　　美穗不知道，这两个期待，到底哪一个更加希望渺茫……

　　她打开信箱，把里面的东西一股脑儿拿出来。

　　商家的宣传广告几乎天天都有，奇怪的新兴宗教人员，也把布道的信放进去，还有小额借款公司的广告宣传卡……隔三差五，就要清理一遍信箱。美穗早就已经习惯。

　　可今天不一样。混在这些之中的，还有一封信，信封上的地址是研音事务所。

　　投入海中的漂流瓶，得到了回应。

　　……

　　朝子和成田宽之的年末，各自忙得昏天黑地，两夫妻同一屋檐下，仿佛也难得能见面。不过，男人与女人的职场终归不同，纵使精英如朝子，也遵从于这一法则。

　　她对这一切心知肚明，冷眼旁观。适时出现，又适时离去。

　　就在这忙碌纷扰的年末，有一天，事务所的办事员，向朝子转达，有位姓“小山”的女性打来了电话。

　　“小山美穗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朝子的心里，一瞬之间，闪过了这个名字。

　　这个奇怪的咨询者，会为了什么再打电话来？真要说的话，在得知了小山美穗找到自己的理由之后，朝子就已经清楚，再见这个女孩，也没什么用处。说到底，就连小山美穗本人，正在做着的，也是一件失去了意义的事。

　　然而，朝子无意再见小山美穗，小山美穗本人却再度登门。

　　“发生了一些事……虽然对岩桥律师很不好意思，但还是想请您看看这个。”小山美穗在朝子面前，深深低下头去。

　　桌上，放着一封打开了的信。信封上的地址，寄信人是研音事务所。朝子的目光从小山美穗的头顶移到那封信的信封上，又从信封移动到她的身上。

　　那一天，到慎一和中森明菜家里用餐的时候，中森明菜提起的“青花鱼女孩与金枪鱼女孩”，就是面前的小山美穗。

　　她把自己看作是一条青花鱼吗？

　　朝子脑海之中，冒出这个念头。这时，小山美穗告诉她，“因为明菜桑在回信里也提到了您……”

　　朝子觉得没有再见小山美穗的必要，美穗自己也清楚，不该再打扰岩桥律师。正因如此，冒昧登门的不安，让她抬不起头来。

　　然而，即使要道歉一百次，收到来自中森明菜的这封亲笔回信，美穗便觉得，应该按明菜桑所指引的，再去见岩桥律师一次。

　　岩桥律师的大名，连明菜桑都知道，真了不起……

　　来之前，美穗曾在心里，想象应该对岩桥律师说些什么样的恭维话，来缓解冒昧登门的尴尬。

　　可是，在一遍遍回想着岩桥律师的时候，美穗忽然之间，想到了一件事。她之所以觉得“岩桥老师”熟悉，是因为明菜桑那位男朋友，名字是叫“岩桥慎一”。

　　是同一个“岩桥”。

　　这样的联想，美穗也不知道究竟有何意义，也许不过自己想得太多。然而，心中有了这样的联想之后，美穗就觉得，还是应该见这一面。即使自己心里已经清楚知道，不会有结果。

　　美穗说不清楚，自己执意这么做的动机。

　　但心里想，至少让岩桥律师知道这封信的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1161. 转来转去免费阅读。https://xs.23sk.com 