    她们两说了一会儿话，徐英娜拿着三张自己出的试题过来找她们。

    “来，你们要没事就做些题吧，我看看你们现在的水平。”

    李明月李宝玲二人欣然答应，三人转到堂屋，带着狗蛋一起做。

    李宝玲姐弟做的是一样的百以内加减法，而李明月做的则是两位数的乘除法。

    徐英娜看了一会儿他们做题，心里微微惊讶了下，不过一天李宝玲的水平就提高了很多，昨天才掌握技能，计算的勉勉强强，今天就十分流畅了，看来回去自己用功了，她并不知道李宝玲是被李明月训练了一下午。

    徐英娜看他们没什么问题，便和一边编筐的李老头聊起天来。

    “大爷，你这是要做什么？”

    李老头看了眼孙女，见不受影响，便低声道：“枣儿让我给她做个衣匣子放衣服。”

    徐英娜听了，眼睛亮了亮，想说给她也做一个，又觉得不好意思，只是认真看着李老头编筐的动作，心想不行就偷师学会了，自己做。

    两人一个编一个看。

    过了一会儿，徐英娜又问：“大爷，村里的活什么时候能干完啊？一年能歇几天？”

    天天下地干活，她手上都长了一层茧子了。

    李老头晃晃头给徐英娜做农普，“现在是地里活比较少的时候，再过半个月就开始秋收了，那时候才是真忙呢，忙得你天天睁眼就干活，一直到天黑睡觉才能歇下来，要连续干一一个月把所有粮食装就仓库，交了公粮，各家各户分了粮才算松闲一些。”

    徐英娜咋舌：“那样岂不会把人给累坏了？”

    “累得再狠，睡一觉就全好了。”

    ......

    徐英娜为自己担忧，也为同屋的沈小琴麦丽丽担忧，到时候她们可怎么办呀。

    很快李明月三人把试题全部做完了，徐英娜让李明月检查狗蛋和李宝玲的，她检查李明月的题。

    很快检查完，狗蛋错了几道题，李宝玲和李明月竟然全部做对了。

    徐英娜表扬了两个女孩子几句话，然后又把狗蛋做错的那几道一一纠正了。

    等李宝玲姐弟和徐英娜都离开后，李明月到外面去看她种的白菜和萝卜地有没有被雨冲坏了。

    她正蹲地上揪新长出来的杂草时，高丰收不知从哪里冒了出来。

    高丰收问李明月：“宝玲是不是天天来你们家跟着知青学习啊？”

    李明月仰头看他，没答反问：“你怎么知道？”

    “反正我就是知道。”他说。

    李明月便顺着他点了点头，问：“怎么了？”

    高丰收犹豫了下，还是鼓起勇气说：“我也想来你家学习，行不行？”

    李明月盯着他看了一会儿，突然肯定地说：“你是冲着宝玲想来的吧。”

    高丰收别扭了下，还是否认：“你别乱说话，我能不能来你家吧？”

    李明月啧一声，心说还害羞上了，这才多大啊，就想着找媳妇了，而且找的还是生产队长李石柱家的闺女。

    上辈子李宝玲高中毕业后，就到乡公社做老师了，最后嫁到了城里。

    高丰收这小子也就是白费劲。

    对于李宝玲和高丰收之间的事情，她是不会插手的，随他们自己的缘分去。

    高丰收看李明月这副样子，急道：“我上次还给你枣吃了呢，你怎么过河拆桥啊。”

    提起这事儿，李明月嘴角抽了抽，幽幽道：“你还说我又黑又丑，又馋又懒，不知羞、脾气差、没爹没妈呢。”她把上次高丰收说的话重复了一遍。

    高丰收显然没想到李明月记得这么清楚，他眼睛转了下后说：“我怎么不记得，你可别胡乱给我头上按。”

    李明月抽气：......

    这小子竟然敢睁着眼睛说瞎话！怪不得上辈子人家李宝玲没看上他呢，人品不行啊。

    “你要这么说的话，我们家地方太小......”

    高丰收立刻大声道：“我再给你五颗枣。”

    李明月呵了一声，五颗枣就想买通她？这是小看谁呢。

    “不行，不满意，自己想去，想通了再来。”

    高丰收站着一动不动地瞅李明月，最终伸出一根手指头：“十颗枣，再多就没有了。”

    “不要！”

    高丰收正要再说什么，院子里传来李老头高声询问的声音：“枣儿，你在跟谁说话呢？”

    他想起昨天李老头骂上赵家的事，生怕这护短的老头跑出来打自己，赶紧一溜烟跑了。

    结果过了没半个小时，高丰收被他奶拉着又来了。

    高老太太站在门口大喊：“李大虎，你这个死老头子过河拆桥，你不怕被水淹死啊。”

    屋里正编筐的李老头虎躯一震，哧溜一下蹿了出去。

    “高老太，你瞎叫唤什么？”

    高老太看到李老头出来，便伸手指着他鼻子理直气壮道：“昨天用了我的牛粪，今天你就提起裤子翻脸不认人！”

    李老头听到她这胡言乱语，头大得恨不得上去把人的嘴给捂了。

    “你瞎咧咧啥呢，不会说话就把嘴闭上吧，什么提起裤子？我啥时候脱裤子了？我脱裤子的时候能让你看到！”

    西屋里的麦丽丽三人面面相觑几秒，然后飞快地扑向窗户门口。

    艾玛，农村老头老太太之间不可说的故事可真是太刺激了。

    李老头深吸一口气，在高老太又要开口前立刻打断她，抢先问道：“什么事，你先说事。”

    高老太一拉孙子，说：“我家丰收要来你家跟着知青学习，你为啥不让？你要敢不让，你把我牛粪还回来！”

    李老头看看高丰收，再看看胡搅蛮缠的高老太，有些懵。

    这时厨房里的李明月把手里的活三两下弄好，终于跑了出来。

    她一露面就说：“高奶奶，我和我爷爷都答应让丰收来。”一边说一边朝爷爷使眼色，先把主要矛盾解决了，让高老太的火没了源。

    高老太太听了果然面色缓和了下来。

    只听李明月又说：“之前丰收找的是我，我爷压根就不知道。我没松口是因为丰收非要给我十颗枣，我觉得也不是我教，那我肯定不能收，我让丰收回去想想去。”

    没想到却回去告状了，真能耐了，这小子。

    高丰收有些哑巴吃黄连有苦说不出来，他刚回去遇到奶奶，随口说了句想去李明月家学习人家不让，然后他奶奶就跟炸了一样拽着他就来了。

    而高老太之所以这么激动，那是觉得昨天她才和李大虎成为同一个战壕里的战友，结果今天就这么不给面子，实在是太不把她放眼里了，所以才上门来要个说法。

    此时李老头看高老太偃旗息鼓了，心里却不乐意了，心说这老太婆一顿胡说八道，指不定院子里几个知青怎么想歪他呢。

    他眼睛转了两下，说：“人家宝玲姐弟来学习，石柱子可是又给蔬菜又给煤油，蔬菜给了一篮子，煤油给了一罐子，你们家打算给人知青们点啥辛苦费啊？”

    高老太无语道：“你这个死老头，一转眼睛我就知道你要使坏。”

    李老头心惊：这老太莫不是看上他了，竟这么了解他！

