    空宁油盐不进，苏妍一脸委屈。

    但她再怎么委屈撒娇，空宁就是不松口。

    这让妖女眼珠子微微一转，随后嘻嘻笑道。

    “话说夫君，那个白泽之爪不在你身上的话，会在哪里呢？”

    “那东西不但对三恨妖仙有克制，对妍儿也有些克制呢……要是遗漏在外面，对妍儿可是很不好的。”

    苏妍泫然欲泣，可怜巴巴。

    空宁笑呵呵的望着她的表演，道：“反正不在你身上，至于那东西在哪儿……我知道，但我就是不说。”

    “你再怎么撒娇也是没用的。”

    苏妍依旧可怜巴巴的望着空宁，道：“那夫君是不想帮妍儿了吗？妍儿这么可怜、这么无助。”

    “自古以来，六欲天魔都注定死在三恨妖仙手里呢……无一例外过。”

    “就算妍儿死掉了，夫君也无所谓吗？”

    苏妍眼泪汪汪的望着空宁，说出了非常诛心的言论。

    但空宁早就不是舔狗了，这妖女再怎么可怜，他依旧铁石心肠。

    乐呵呵的掐着苏妍的脸，空宁笑道：“妍儿又说谎……上一代的六欲天魔，不就成功反杀了三恨妖仙吗？”

    空宁直接拆穿了妖女的谎话。

    苏妍顿时眨了眨眼睛，毫不心虚、一脸纯真的道：“诶？是这样吗？妍儿不知道诶……”

    空宁乐呵呵的继续道：“而且我不是说了吗？我这生死未卜，哪有空管你的事啊。”

    “要是我死在京城了，那你死了，咱们正好做黄泉夫妻。生当同枕眠，死亦同穴葬。”

    “要是我活着离开了京城，到时候自然会考虑帮你对付三恨妖仙的事……前提是你在京城里面，别捣乱。”

    空宁已经不指望这妖女能帮他了。

    只求对方别捣乱。

    京城里的大阵干系如此重大，看上去牵扯甚广，骨灰坛的那个神秘朋友都卷了进来，还有正道绝灭的秘密……这妖女跑进来真的只是为了找白泽之爪？

    怕未必。

    万一关键时刻被这妖**了……这是苏妍做得出来的事。

    同床共枕这么久，空宁太了解苏妍了。

    只要空宁死不了，这妖女绝对不介意先把空宁打个半死、抢走空宁的所有机缘。

    而苏妍自然抵口不认。

    “呜呜……夫君竟然怀疑妍儿来京城，是另有图谋，怀疑妍儿的真心。”

    “妍儿好伤心……呜呜……这破京城，有什么好的？难道还能有什么上古秘宝不成？”

    “妍儿真的只是来见夫君的！”

    苏妍哭哭啼啼。

    空宁眯了眼睛，道：“原来京城里面有上古秘宝吗？看来肯定是很厉害的东西，让妍儿这么重视。”

    苏妍顿时瞪起了眼睛：“夫君！你再这样我生气了！妍儿……呃……夫君，我怎么感觉那个人有点眼熟？”

    正要开口的苏妍，突然顿住了。

    她眼角的余光，瞥到远处的街道上有一道人影正高兴的朝着这边奔来。

    而且一边奔跑一边挥舞双手大喊，激动得不行的样子。

    赫然是……

    “婉儿嘛，”空宁表情淡定的说道：“在山兰县的时候，就是她帮我杀了你一次，你这都能忘记？”

    苏妍望着眼前的空宁，又望向那开心跑来的婉儿，顿时不开心了。

    “夫君，她怎么找到我们的？你们有什么特殊的联系方式不成？”苏妍问道。

    空宁也不隐瞒，淡定道：“我跟婉儿结了一个术式，一旦两人的距离近到一个程度后，便能大致感觉到对方的存在。”

    “没想到京城里磨灭一切道行法力的那股力量，却没有磨灭这个术式。”

    “所以婉儿进城的时候，我就知道她来了。”

    苏妍轻轻的哼了一声，有些不开心。

    “那你们可就是真正的心有灵犀了呢……”

    空宁笑呵呵的掐了掐苏妍的脸蛋，道：“不要生气，等京城的事了了，我就解除这个术式。”

    苏妍狐疑的瞪着他：“真的？”

    空宁笑得很灿烂：“真的。”

    而一路狂奔的婉儿，终于跑到了空宁面前。

    有些气喘吁吁的。

    “宁捕头！”一身青衣的婉儿，看起来非常的兴奋：“太好了！我终于见到你……呃……”

    话还没说完的婉儿，终于觉察到空宁身边站着的女人了。

    她愣了一下，顿时吓得后退了几步。

    “六欲天魔？！”

    婉儿一脸紧张。

    空宁摆了摆手，道：“她暂时没威胁，不用理她。”

    见到婉儿的出现，空宁也很是开心。

    婉儿这傻丫头，比苏妍这种鬼精灵可爱多了。

    而且婉儿既然来了，那证明一件事，那就是她真的知道京城里的关键秘闻？

    不然她应该按照空宁的嘱托，远离京城才对。

    因此空宁略微振奋的望向了婉儿，道：“婉儿你有什么要说的吗？我们来交换一下情报。”

    “京城里的局势，比想象中的还要凶险。”

    空宁开口，婉儿则狐疑的望向了一旁的苏妍，道：“宁捕头，我们真的要当真她的面说？”

    空宁瞥了苏妍一眼，道：“你不当着她的面说，她肯定不会罢休的……就当她是空气好了。”

    婉儿这才叹了口气，道：“好吧……”

    少女措辞了一下，说道：“我这次来京城，已经掌握了破局之法。”

    少女说起正事后，再次振奋了起来。

    她握紧了拳头，道：“我回了一趟风刀雨阁……也就是宗门传承的秘境，终于得到了最重要的核心信息。”

    “原来那玄天剑宗的传承秘境，乃是姜云仇前辈留下的！”

    少女激动的道：“他并没有死，而是一直活了下来，二十年前甚至还亲赴京城，寻求最后的机缘。”

    “若是不出意外的话，玄天双剑中的惊鸿神剑，如今就在京城之中。”

    “宁捕头，只要我们找到惊鸿神剑，你做神剑剑主，与我的诛邪双剑合璧，发挥出玄天双剑的全部威能。”

    “那我们将能横扫一切邪祟！”

    “玄天双剑的威力，当世无双！”

    婉儿很是激动。

    苏妍却听得大皱眉头：“你们俩？双剑合璧？”

    她看了看空宁，又看了看激动的婉儿，直摇头。

    “不行！我苏妍第一个反对！”

    “双剑合璧要心意相通、魂灵相依……你们俩双剑合璧，那我算什么？”

    苏妍瞪着空宁，认真的道：“空宁，你要是敢听她的这个馊主意，我直接把你边上的两条腿打断！”

