    程光说：“八路军独立团侦察排排长程光，至于为什么找你们晦气？很简单啊，谁让你嫩抓了我们的人，不找你们我找谁？！”

    八路军？

    八路军什么时候有这样的狠人了？

    谢宝庆有些不信，随即他想起了这两天流传的事，神色一惊，问：“可是击毙了鬼子观摩团、又将好几千鬼子耍的团团转的独立团勇士？”

    晋察冀这地方，说消息灵通吧，好多人对鬼子都没个清楚的认知，还认为鬼子来了无非就是换了交税的对象，顶多再多收几十年的税，可要是说消息堵塞吧，有些消息传的还真是飞快。

    就像之前鬼子重兵围攻独立团的事，已经在这一片流传了起来——鬼子观摩团覆灭，好几千上万人被几百号人耍的团团转，最后更是被一人人戏耍了几天，闹得鬼子含恨撤离……

    等等！

    一人？

    谢宝庆一个激灵，带着不可思议的神色望向程光，传言中八路军的那个勇士如赵子龙再世一般，带着一群鬼子在山里绕圈子，更是杀了诸多的鬼子，总不会是这人吧？

    他小心翼翼地问：“好汉莫不是将鬼子戏耍了十来日的英雄？”

    程光眉毛一挑，这么快就传起来了？

    “如果没有别人遛鬼子的话，那就是我们的排长，”铁蛋带着得色，但程光却没理这茬，而是将自制的布包随手一扔，说。

    “你们被我们两俘虏了，给你们两个选择，第一，和我们干到底，看看这偌大的黑云寨能不能干掉我们两个，或者我们两个能不能干掉黑云寨，第二，投降，接受我们改编，合格的留下，不合格的走人，但日后还会落草为寇的，只要发现杀无赦！”

    铁蛋觉得自己要崇拜程光了，自己刚才多嚣张？可打死也说不出你们被我们两个俘虏的话！瞅瞅，这就是差距呐……

    程光这叫嚣的话，谢宝庆这个大当家没法吭气了，但不断涌进议事厅的土匪们却喧嚣起来了。

    “你们算什么东西？俘虏老子们？大不了鱼死网破！我还就不信了，你们两个人能顶的过我们这么枪！”

    “拼了！和他们拼了！咱们黑云寨没有懦夫孬种！”说这话的人看不到踪迹，可能是躲到了后面。

    程光看了眼这些土匪，不知道门口已经被我的人围住了吗？那么多的冲锋枪看不见？

    不知道这些土匪哪来的迷之自信，这么近的距离上，冲锋枪能打的你们叫爹！

    不断地喧嚣声让谢宝庆慢慢生出了些许的底气，他沉声说：“壮士，我黑云寨和贵军进水不犯河水，何必这么咄咄逼人？两位壮士如果现在走人，今天的事……”

    他看了眼被一滩血浸泡的尸体，继续说：“今天的事，就当做没发生过，门口的那些兄弟我有不为难。”

    换二十多年前刚刚落草的时候，为了生存，光脚的谢宝庆敢拼命，为了活下去，他只有拿命去拼，但二十多年后，尽管他依旧是土匪，但相比二十多年前，他已经算是养尊处优了，当年是破瓦片，他能拼敢拼，但现在成瓷器了，他不敢了。

    而且自己的手下可是有四百多人，就二十多人的八路军能把他怎么样？

    枪多了不起啊？我们人多啊。

    看你一枪一枪的打，四五百人你想杀光也要好久。

    但是一旦发生了混乱，自己就在这两人的面前，搞不好会误伤到自己。

    所以他选择了退却，奢望能以此换取今天的冲突了结。为此，他甚至说：“为表示我的诚意，我愿意亲自送你们下山！”

    退一步步步紧逼，进一步拔刀相对！

    熟知这个道理的程光，露出一丝嘲讽出来，军人不习惯见好就收，也不习惯适可而止，既然亮了武器，那就得解决问题。

    “大当家的，你觉得敢只身进你黑云寨的我们，会选择灰溜溜的走掉吗？”程光面露嘲讽之色：“你可能是见多了保安团，以为兵就应该是保安团那种明哲保身的样子，但……”

    他将一颗手榴弹慢慢的拿了出来，拧掉了盖子的手榴弹像是随时要爆一样：“但你错了，我们是兵，兵就应该像过河的卒子一样，一往无前！”

    就在说话的空档，人群中有个老土匪悄悄的将枪口对准了程光，但就在他意图开火的刹那，程光突然以迅雷不及掩耳之势拔枪，随着砰的一声清脆的枪响，老土匪额头中弹。

    在老土匪中弹的瞬间，他的手指也扣了下去，老套筒的枪响声中，子弹擦着程光的耳朵掠了过去，程光却连眉头都没皱下。

    而另一边的铁蛋，明明是个中弹的伤员，却在此时翻身倒向了后面，然后从柱子后面探出了身子，枪口已经对准了人群。

    土匪们紧绷的神经在这时候终于崩断了，有土匪下意识的扣动了扳机，枪响声中程光侧移、进步，然后一个肘击就将谢宝庆击倒在地，尽管谢宝庆做出了下意识的防御，但他的防御在程光突然的肘击面前就像是纸糊的一样脆弱。

    哒哒哒哒~~

    门口的众人扣下了扳机，冲锋枪骤然爆发，持续的火力让绝大多数的土匪还在懵逼中就倒地，这些土匪的作战素质，比程光预想中的更差，于是铁蛋就将一枚没有拧开盖子的手榴弹丢了出去。

    果然，还剩下的土匪，见到手榴弹后哭爹喊娘的就开始往外跑，不断的推搡让他们逃跑的成了笑话，铁蛋毫不犹豫的开始了收割，七八个土匪被他打倒在地，不到十秒的功夫，地上已经伏尸超过五十多具之多！

    程光一记手刀将谢宝庆击昏，随即拖着昏迷的他退到了墙角，早就准备好的小份量爆破包放在墙角，点燃引线没几秒，随着一声爆炸，木质的墙壁被炸出了一个大洞。

    “交给你了！”

    程光将谢宝庆踢到了铁蛋处，自己则从炸开的破洞中冲了出去。

    危险之地不可久留，万一被流弹打伤了那就不好了。

    铁蛋将护身符一样的大当家拖到跟前，嘲讽的笑出声来，乖乖的认命不好吗？非要垂死挣扎下！

    这些人呐，真是不知道马王爷长了几只眼睛！

    土匪们打劫时候的道道不少，但他们的战术意识差的离谱，明明是木质的议事厅，他们的人却全都涌在门外，浑然没想到人可以从墙壁杀出来！

    而当程光从墙壁中冲出来融进黑暗后，之后的结局就已经注定了！

    在漆黑的夜晚，枪声持续不断的响起，程光一个人，愣是打出了将土匪包围的错觉，土匪本来就没有纪律，而没有纪律根本就打不了夜战，这种情况下，只要程光不断的转移，他们怎么可能对程光形成威胁？

    混战，纯粹就是混战！

    在程光刻意制造的紧张氛围中，不少土匪竟然因为过度的紧张，开始自相残杀——他们太紧张了，总以为那晃动的人影就是程光。

    议事厅内，铁蛋无聊的用巴掌将昏迷的谢宝庆拍醒了。

    谢宝庆终究是缔造了黑云寨的大当家，有一帮死忠，在他被劫持的情况下，土匪终究没敢冲进来，一则是他们被刚才那一通屠杀吓到了，几十条人命啊，还都是一等一的好汉，一眨眼全没了，土匪不怕才有鬼呢，二则是投鼠忌器，生怕自己不敢开火，反而被人给干掉！

    所以，议事厅居然还是难得安详的地方，只是对比外边持续不断的枪声，这种安详真是刺眼呐。

    铁蛋笑吟吟的看着拍醒的谢宝庆，问：“谢大当家的，你听这枪声，怎么样？”

    外边的惨叫声、喝骂声、诅咒声和枪声交杂一起，在谢宝庆的耳中，比丧葬时候的唢呐更刺耳。

    他想赌，但外边交杂着的声音却始终不曾停息，不断的惨叫声不断拍打着谢宝庆的神经，而身边的铁蛋，始终笑吟吟的脸上，眼睛却在越来来冷。

    谢宝庆知道，对方已经不耐烦了，或者对方更愿意一枪崩了自己，然后加入战团，趁乱将本就是乌合之众的土匪们，赶尽杀绝！

    “我栽了！”

    “我谢宝庆认命！”

    谢宝庆说完这不到十个字后，没了气力似的靠在了柱子上。

    听到谢宝庆的话，还在大厅中的土匪纷纷的扔下了武器，程光对铁蛋说道：“外面解决了就让他们进来吧。”

    二十分钟后，侦察排的其他人都走了进来，有七个人被子弹打中受了伤，但是还好，没有伤到要害，也没人阵亡。

    程光皱了皱眉头，一帮上不了桌面的土匪而已居然还能伤这么多人，不过在这些土匪的面前，程光没有说什么重话。

    脸色有些难看的对着他们摆了摆手。

    看到自己排长的脸色，原本因为杀敌近两百人的喜悦也一扫而空，众人忐忑不安的分成了两队站在了两旁。

    程光看了看手表，现在已经是晚上十点多了，这么多人收拾收拾赶回去应该是明天早上了。

    那也正好，回去让营长接受一下，自己留下一点人就行。

    陈庄。

    独立团驻地。

    提前赶回来的二牛得到了众人的迎接，收编了近两百人的黑云寨的消息也快速的传了开来。

    团部。

    李云龙听王副连长说完，始终有种做梦的感觉。

    半晌，他才对正位赵刚说：“老赵啊，这小子不是在训练他的侦察排吗？怎么……怎么我觉得是他把鬼子收拾的哭爹喊娘，完了还不解气，又把一个土匪窝给端了？”

    赵刚说不出话来了，这种事，确实是有些挑战他的认知，等了好一会儿，他才说：“可能是黑云寨的土匪觉悟比较高，眼看着鬼子在我华夏肆虐，决定投军报国吧？”

    “切，土匪真有这个心，程光那小子就不会干掉人家的二当家了，”李云龙冷笑着评价，赵刚哑口无言，确实，都把人家二当家干掉了，怎么能说是这股土匪有觉悟？

    李云龙却是一拍大腿，说：“听说黑云寨所在的地方地势险要，都收编了两百多名土匪，就程光那侦察排的几十号人肯定忙不过来，我得找首长汇报会报，然后带兵去接应，两百多名呢，这收编了可不能叫人给横刀劫走！”

    赵刚无语，你这是请示汇报？他赵刚赌一碗酒，老李这是去炫耀去的！

    “旅长，我李云龙啊，我没惹事，真没惹事……我这是有个情况得跟你请示下……瞧你说的，我李云龙有事当然得请示您了，这叫尊重您，咋能说成是让您擦屁股？太粗俗了，咱是文化人，不能粗俗……是是是是，我放屁，我放屁，我说正事，是这么回事，我那个被上百号鬼子追着满山跑的侦察排排长程光，我不是让他训练他的侦察排把他的经验传授下去嘛”

    “他这不是出去还没回来吗？……哎哎哎，我的旅长呐，我没偷偷摸摸派兵，侦察排是正常拉练时候碰巧，碰巧……去哪拉练？咳咳咳，程光那混小子迷路了，跑到大青山那一块了，咳咳，等这小子回来我就揍他，我早跟他说了，拉练距离不能超过五十里，回来我就揍他！”

    “行行行，我说正事……是这么回事，程光那混小子吧，脑筋缺根弦，训练就训练吧，居然闯到百里外的黑云寨去了……您也听过那股土匪啊？……他没被土匪抓了，他要是被土匪给绑票了，我才不赎人呢！我李云龙的兵，哪能让几个小毛贼给绑票？……说正事，说正事，咳咳咳……那小子在黑云寨把人家二当家给毙了，还把大当家给绑票了……”

    “咳咳，我能开玩笑嘛？现在黑云寨的土匪哭爹喊娘的要加入咱们革命的队伍呢……哪能给他们一个独立番号？几个小毛贼而已，还能给他们惯上天？都说明白了，是完整的打散收编！我这不是请示下您，打算带部队去接一接人吗？毕竟好几百人，还隔着好上百里呢。”

    “诶诶诶，您同意就行，我这就带兵出去接应！您放心，我们独立团随时随地都能拉出去！您放心好了，这事我肯定办的妥妥的，几百号小毛贼而已，不会出事的，您就等着好消息吧！”

    一旁的赵刚听着李云龙打电话，面露古怪神色，整个八路军中，估计也就李云龙敢这么跟首长没大没小的，但老李这人呐，还真是一会儿不得下，就浑身不舒服斯基。

    李云龙结束通话，满脸得意的大笑，跟赵刚说：“老赵啊，你可不知道咱们旅长刚震惊成什么样了！哈哈哈，旅长还不信，哈哈，咱老李是吹牛的那种人吗？走！咱们现在就去黑云寨，我倒是要看看，这小子是怎么给老李我这么大的惊喜的！”

