    第703章官路迢迢103

    张一凡刚刚开了会回来，就接到柳海的电话。他正要问白紧签约的事情怎么样了，柳海说今天这合约没有签成，车子在路上出了点事。

    张一凡当时并没有在意，只是叫白紧和柳海晚上到家里来吃饭，他想了解一下实情。

    崔红英现在放假了，加上董小凡停薪留职，当起了全职太太，她干脆叫崔红英住在这里，免得在外面租房子不安全，又不方便。

    崔红英自然愿意，而且她发现给张书记做保姆感觉挺好的，只是从那次以后，她再也不敢拿东西回家了。董小凡看到这女孩子勤快，心里蛮喜欢的。

    而且崔红英心灵手巧，饭菜又做得好，董小凡刚才没多久，就给她买了好几套衣服。今天晚上家里要来客人，崔红英早早买了菜，在厨房里忙碌起来。

    董小凡开着车子去接白紧，吴书记跟得很紧，说房子也在永林大饭店开好了，而且他也决定在永林陪白紧这些人玩几天，自然是想等白紧的心情好些，顺势将合同拿下。

    因为刚刚接到通知，市里已经决定了对道安县黄子祺的处分，撤销他道安县县委书记，副县长一职，改任永林市环保局局长。

    这一消息，对黄子祺来说，简直就是晴天霹雳，但是他只能无奈的接受。因此，江化县两大一把手，哪里还敢掉以轻心？恨不得马上将合同拿下，免得夜长梦多。

    接到柳海的电话，说晚上去张书记那里吃饭。白紧就看着吴书记，“不好意思，晚上有事，合同的事件，我们明天再谈。”

    吴书记有些不放心，“白小姐，饭局我都订好了，要不等你忙完，我们边吃边谈？”

    “不用了，今天晚上在张书记家里吃饭。”白紧透露了一点。

    吴书记听说白紧竟然与张书记走得极近，心里七上八下的，担心她把今天的事暴露出去。白紧也是看到他办事心切，便安排道：“这样吧，我叫助理和顾问陪你去吃饭。合同的事情，明天就在永林签好了。晚上我就不奉陪了，吴书记。”

    得到这个承诺，吴书记欣喜若狂。

    他恨不得抱着电线杆喊，老子有救了！

    张一凡刚刚下班，正准备回去的时候，山蓝县的农锦衣来了。看他笑呵呵的样子，估计是工程的进度不错，否则他哪能这样眉飞色舞？

    农锦衣微微躬着身子，一脸谦卑，“张书记，晚上有空不？锦衣想借张书记您吃饭的时间，汇报点事情。”

    张一凡看看表，“给你十分钟。”

    因为约了人，自己还要跟白紧了解签约的情况，就不想担搁了。

    农锦衣有些为难，“张书记，能不能赏个脸，一起吃顿饭，我那边餐都订好了。”

    张一凡看了眼他，估计他还有其他的事，农锦衣道：“其实，我还想跟张书记引荐一个人。”

    “哦？什么人？”对于这事，张一凡道是有兴趣，农锦衣见他问了，便高兴地道：“有人想投资，跟政府一起开发锰矿。所以我今天斗胆前来，请书记走一趟。”

    既然有投资商来了，张一凡自然乐意走一趟，正愁着没法开展工作。永林的发展，到现在也没有打开局面。如果长白山制药第二分厂落成的话，算是完成了第一步。

    要是这锰矿有了新的进展，永林的南大门算是彻底打开了。胡雷那边暂时没有动静，看看其他的投资商也未必不可。

    张一凡拿起电话，“今天晚上我不回来吃饭，你们先吃吧！”

    董小凡一脸郁闷，把客人叫来，自己居然缺席？真缺德！

    刚好柳海和白紧过来了，两人笑呵呵地道：“没事，张书记工作忙，我们四个人刚好。没有他在，反而没压力。”

    白紧倒是乐得，张一凡不回来，她就不要应付那些虚假的说词了。

    张一凡随着农锦衣来到林永大饭店，包厢里很雅致，带着一股淡淡的香味。在这近三十来平方的包厢，空气不错，位置也够大。

    因为农锦衣说，有客人要来，奢华一点也显得市委市政府的大气，否则张一凡还真不想在这种地方吃饭。

    两人刚刚坐下，吕县长就进来了，他打了个招呼。并给领导敬了支烟，对于两人的同时出现，张一凡感到很欣慰，很少有这样的班子，能够如此和谐。

    自从两人第一次找到自己，张一凡就看中了这对搭挡，这也是他第一时间考虑拿山蓝县当试典的原因之一。

    客人还没到，张一凡就问道：“先说说公路的进展，何时可以完工？”

    农锦衣与吕县长相视一眼，还是由农锦衣来做汇报，“公路的进展不错，在吕县长的大力监督下，现在已经完成了全程的三分之二。毛坯已经完全拉通，现在只要铺石子，建路基，浇上沥青就完工了。”

    “看来要提前完工了嘛，嗯，不错，不错。”张一凡听着汇报，不禁点了点头。他看着吕县长，“在赶进度的同时，一定要注意质量。山蓝县的这条路，以后的负荷量肯定很大，车流量也很多，你们在这方面要把握住，千万不能因为速度，忽略了关键的东西。否则这路修出来，几个月就坏了，劳命伤财！”

    “是，是，是！”两人连连应道。

    张一凡看看表，“怎么你们说的客户还没有来？什么样的客人？”

    农锦衣道：“她正在路上，马上就到。其实说来，她也只是个搭线的，算不上真正的老板。但是她要经过张书记的首肯之后，才愿意将老板引荐给我们。”

    “嗯！你们能有这个想法，在招商方面动脑筋，这是一种很不错的表现。希望山蓝县在你们这套班子手里，能摘掉贫困的帽子。市场竟争将充分体现干部管理上的优势，两位在山蓝县的合作，让我看到了永林市的前景。”

    两人心里一惊，张书记这算是暗示什么？永林市的前景与两人挂上钩了，因此，两人脸上的诚意和谦卑越来越浓。

    只要张书记发话了，升迁还不是迟早的事。两人在心里暗暗下了决定，一定要将山蓝县的经济搞起来，不辜负张书记的期望。

    到时张书记要是升到省城，自己两人混个正厅倒也不足为奇。

    正说着，服务员敲门进来，上菜了。张一凡道：“这客人怎么还没来？”

    话刚刚说完，门面扑来一阵浓香，夏奈儿的五号香水，张一凡对这种香水太敏感了。果然紧随着服务员进来的，就是那位与自己有过数面之缘，却又不得相识的女孩。

    姚慕晴微微一笑，很大方的伸出右手，“张书记，久闻大名，今日一见果然风采非凡。”

    姚慕晴一袭白色的only女装，与上次坐在自己车上的那套略为相似，却又有些不同。以前多次相见，张一凡对这位女孩子感觉到奇特。

    初次见面，他并不知道对方的名字，当时姚慕晴开着跑车，从眼前掠过。她的美丽，令人叹为观止，尤其是她回眸时刹那间的嫣然一笑，颇令人心动。

    然而，给自己留下印象最深的，还是那种独特的香水味。

    当时姚慕晴带着硕大的墨镜，将漂亮的脸蛋遮盖了一大半，但是她的风采，令路人无不频频侧目。

    第二次遇到姚慕晴，她穿着一袭黑裙，张一凡依然记起，那是在民族大浴场，周斌带他去洗脚。与姚慕晴擦肩而过的时候，张一凡闻到了那股香水味，这才认出是她本人。

    第三次相遇，是张一凡从省城回来，姚慕晴的车子在雨中打滑，差点掉进路边的坑里。当时姚慕晴就是从自己的车回永林的。在张一凡的眼里，她是一个挺纯洁的女孩子，或者是一个大富人家的女儿。

    这次相见，她给张一凡的感觉是，很柔弱，没有前两次的大气，成熟和妩媚，简直就是一个受了惊吓的弱女子，期待有人去避护。

    但是当时张一凡很累，没有过多去留意她，以致她下车之后，自己浑然不觉。

    第四次见面，那是张一凡去道安县的路上，遇上一群吸毒鬼。这些人在路上拦路收费，是姚慕晴解的围。真正惹起张一凡注意的，也是这次，他才真正留意到这个看似很奇怪的女孩子。

    凭什么周斌堂堂一个市委办公室主任的牌子，居然比不上她一张名片？这个姚慕晴到底是什么来历？张一凡曾经在心里怀疑过，但是在后来繁忙的工作中，他又能把这事给忘了。

    今天姚慕晴的出现，不能不说是一个意外。

    姚慕晴向他伸出手的时候，张一凡也缓缓伸出手，两人握在一起。那种似曾相似之感由然而生，虽然两人只说过不到三句话，但是张一凡依然清晰地记得，那次在雨中的情节。

    姚慕晴的手依然带着一丝凉意，张一凡点了点头，“原来是姚小姐。”

    他这一句话，令三人都感到很意外，“你们认识？”

    姚慕晴显然也愣了下，偏了偏头问道：“没想到张书记居然知道我的名字，很荣幸。”

    “姚小姐风华绝代，艳冠一时，永林恐怕无人不知，我张一凡也是仅闻其名而已。”

    “哈哈……”四人一阵大笑，“坐，坐，请坐！”

    姚慕晴看着张一凡，依然满脸春风般微微一笑，“能让张书记这大忙人记住我的名字，实在令慕晴受惊若宠。”她想起两人第三次见面的时候，张一凡居然对自己从不多看一眼，今天的风趣，却令这个饭局的气氛异常轻松。

    姚慕晴道：“谢张书记夸奖，没想到您这位平时很严肃的大领导，也有这么幽默风趣的时候。慕晴今天算是大开眼界了，今天晚上可要不醉不归。”

    张一凡哦了一声，“看来姚小姐酒量不错！”

    姚慕晴露出一脸好看的笑，“平时不怎么喝酒，但是今天遇上张书记这样的大领导，自然另当别论！只是怕张书记未必给这个面子。”姚慕晴那眼神一飘，看得农锦衣和吕县长两人都有些陶醉了。

    PS：兄弟们太给力了，第四更到，这是今天的第一万三千字。

    先闪，还没吃饭。拜谢各位的支持！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

