    这是个严肃的话题，柏妮丝态度认真，是在尊重林恩。

    如果随意的说‘好、行’，那种反而是没放在心里边。

    当柏妮丝摆出大人的表情，一声声质问，普通孩子已经被吓到了。

    薪酬，魔法装备！还要比柏妮丝的5级斗气更强！

    在这破烂孤儿院里，连条内裤都穿不起的孩子，哪来的底气满足这么多条件？

    这就如同一个美丽的大姐姐，向小孩伸手讨要车房。

    普通人早就知难而退！

    也不怪柏妮丝如此‘势利’。

    追随者之间不止是嘴上说说，需要签订魔法契约。

    一旦主人死亡，追随者的等级将会下降一半，此后再也无法提升。

    契约的束缚，再加上经年累月长期相处，这才能够建立生死与共的关系。

    林恩知道这些，所以不会觉得柏妮丝在凶自己。甚至相反，柏妮丝这么问了，说明他拿得出来，就有戏！

    不然，一个对他完全不感兴趣的女人，为什么和他说这么多，把自己的全部条件明明白白的讲出来？

    柏妮丝要的那些，现在的林恩的确拿不出。

    他用认真的表情回应柏妮丝：“等我长大后，一定可以做到！”

    宽敞的大厅中，林恩的声音清亮坚定。

    嘴上说是没用的。

    但他是个孩子，不是狡猾的成年男人。

    柏妮丝弯着腰，双手撑住自己的膝盖，用和林恩一样的身高看着他的眼睛。

    她叹道：“我觉得你可以。不过，最近我要离开了，不能当你的追随者了。”

    林恩脸色微变，“去哪儿？”

    “一个很远的国家，以后再见面，你应该就长大了。”

    “什么时候走？”

    “几个月之后吧。等伤养好，再换一些装备。”

    林恩哪能甘心这么放柏妮丝走，他目光炯炯的说：“那如果我在你走之前，打赢了你，你能做我的追随者吗？”

    打赢？一个弱小的孩童法师，和一名久经战场的刺客。

    柏妮丝看了看林恩还不到她胸口的身高，还有打骷髅兵时软弱无力的水柱，莞尔一笑。

    就当应付孩子，让孩子开心了。

    “好，我答应你。如果你能赢我，那些条件我都不要了，无偿追随你。”

    “不许说谎！”林恩伸出手，和柏妮丝拉钩发誓。

    “这下满意了吧？”柏妮丝做完，无奈的抚摸着林恩的小脑袋，可能这孩子以为，追随者就是一直在身边的朋友。

    可大人之间，只有利益！追随一个法师，自然是为着更好的利益去的。

    柏妮丝的确考虑过追随谁这件事，但一直没有下定决心。

    看着小小的林恩，她欣慰的想到，也算埋下一颗种子了。

    等以后有机会见面，林恩还是这么纯洁善良，就追随他。

    【挑战者，恭喜通过试炼，出口已经开启...】

    这时，勇气之神的声音在脑海中浮现。

    一道发光的圆形大门，在他们两人面前打开。

    进入那里，就可以回到原来的地方。

    “我们走吧。”林恩握住柏妮丝戴戒指的柔嫩手掌，往发光大门中走去。

    柏妮丝总觉得哪里怪怪的。

    林恩五根小巧的手指张开，交叉着把她的手掌握住。

    手指娇柔的里侧随着走动间，轻轻摩擦，美妙的瘙痒如同一只蛐蛐站在心头哼唱。

    柏妮丝没有和男人约会过，并不知道这个动作的含义。哪怕知道，也会认为是林恩的无心之举。

    走在前边的林恩偷偷看向柏妮丝，发现她嘴角那一缕浅浅的笑意，心里边很复杂。

    他自然希望柏妮丝喜欢自己，可转念一想，喜欢自己这种年龄孩子的女人，总沾点不正常。

    也就多亏林恩人小杖大，如同一个凸出战力图之外的六芒星一角，拉平了整体战力。

    否则，完全是污秽不堪的碾压，被一口下去，什么都不剩了。

    ...

    孤儿院，四楼。

    某栋宿舍的小床上，两人悠悠醒来。

    回归的那一刻，林恩眼前出现了系统提示。

    【达成成就，第一次通关试炼石，获得回档数*1，能量晶石1/4】

    这块1/4的能量晶石，在道具上显示为一块破碎的白色石头，它进入林恩的个人背包，加上剩余的3/4，立刻跳出合成按钮！

    4/4的能量晶石碎片合在一起，恶魔之瞳使用次数+1。

    这一刻，久违的安全感回到林恩身边。

    他睁开眼睛，看到柏妮丝早就坐起来了。

    她怀里抱着大耳朵熊，目光飘忽不定的对着墙壁发呆。

    怎么又不高兴了？

    林恩纳闷的摸了摸脑袋，他已经没东西能哄柏妮丝了！

    忽然想到，是不是担心，被希莱做不好的事？

    他拉了拉柏妮丝的衣角，问：“你回去后，希莱会不会又打你啊？”

    柏妮丝眉毛一跳，双手下意识的把玩具熊用力的捆了一下。

    这只玩具熊有舌头，因为巨大的压力，直接舌头外翻，黑色纽扣做成的眼珠子也有点凸出。

    看得林恩心脏直跳，柏妮丝力气好大，自己万不可轻举妄动！

    而另一边，柏妮丝确实被林恩说中了心事。

    希莱掌握了她的身份，若是她不服从，就会在骑士团那边暴露身份。

    她和希莱的实力，又十分接近。

    被邪魔腐蚀的伤口过一段时间才能恢复，两人翻脸，大概率也是讨不到好。

    “没事。”她不想让林恩担心，说：“谢谢你的玩具熊，时候不早了，我要回去了。这几天你乖乖的，不要随便去五楼，更不要去见希莱。”

    林恩点头答应。

    ...

    等柏妮丝离开，他在床上翻来覆去，难以入眠。

    希莱这个恶女，他可以用恶魔之瞳解决。

    但战胜柏妮丝，让她成为自己的追随者，需要硬实力。

    林恩双手倚着脑袋，看向上方的个人面板。

    他把地精长老给的【法术位扩张工具】点击使用，技能槽位增加到8个，如此一来，就满足使用水球术魔法书的条件了。

    水球术。

    占用技能槽1，技重值3。

    一个3级魔法！

    林恩需要有一个强力攻击手段，对柏妮丝的斗气破防！

    ...

    ps：求推荐票

