    【无限制入场券使用成功！】

    【您可以选择的副本匹配队列如下】

    【逃离诡变的丽景小区，难度E】

    【归途，难度D】

    【山泉灵异小学，特殊副本（不可选取，已损坏）】

    【随机副本生成】

    无限制入场券是可以重新回到自己经历过的副本场景当中的，不过主线任务也会随机变化。

    支线任务也会刷新。

    这在惊悚论坛上都有。

    江童自然也知道。

    不过江童并没有着急选择，而是使用了定位传送铃铛！

    浅浅的白光闪过。

    当江童再次出现时, 已经是在惊悚世界当中。

    他的鼻尖，闻到了淡淡的香味。

    入眼。

    是苏莹的闺房。

    江童整个人跟黑暗融于一体。

    苏莹盖着被子，呼吸均匀，压根没有发现突然出现的江童。

    “看样子，血影的隐匿能力，已经超过雪女苏莹能发现的范畴了。”

    “那以后，岂不是可以做一些偷鸡摸狗的事情……”

    “咳咳。”

    将脑子里一些旖旎的画面甩出去, 江童轻轻咳嗽了两声。

    “谁！”

    刚才还在熟睡状态的雪女苏莹瞬间惊醒, 然后房间的温度骤然下降, 甚至窗户上已经开始凝结起了冰花。

    直到看见出现在房间里的人是江童。

    苏莹一下子怔住了。

    淡蓝色的眸子里，有些错愕，随即变得红润起来，坐起身子，声音中带着委屈。

    “童！你怎么偷摸进来也不说一声！”

    可是这一起身。

    原本盖在苏莹上半身的被子，悄无声息地滑落。

    这一下可不得了，直接就把江童给看愣住了。

    喃喃道。

    “苏莹，你怎么睡觉不穿衣服！”

    听到江童的疑问，苏莹低头看了一眼，脸颊有些红晕。

    “太大了，穿着睡，不舒服……”

    此时的惊悚世界时间是上午。

    江童走到床边。

    目光却一直游离在苏莹洁白的上半身。

    强忍着内心的躁动，清了清嗓子。

    “咳咳，最近有没有什么大事发生？”

    江童的目光苏莹丝毫不介意，自己早就被他看光了, 多看几眼又如何。

    不过对于江童的询问，苏莹却皱起了眉头。

    “大事的话, 半个月前，城外的富山脚下发生了地震，还好当时翔太已经坐车回家了，不然指不定还会发生什么事情。”

    “童，就是你在山泉灵异小学的时候，我当时还担心是不是你出事了，毕竟你跟我不一样……”

    “不过看到你没事太好了，还有翔太把学校的事情都告诉我了，童，谢谢你，你真是帮了我的大忙了！”

    “翔太现在可喜欢你了呢。”

    说着，苏莹的淡蓝色的眼睛中忍不住有些湿润。

    不过作为一个雪女。

    她的眼泪只会凝结成冰花。

    “翔太没事那就好，放心，我不会有事的。”

    江童闻言点点头。

    看样子这个地震就是上次富山里的眼睛作怪了。

    只是不知道惊悚之城的那只诡异是什么来头。

    望着江童陷入沉思。

    苏莹俏皮一笑。

    然后双膝跪在床上，挪动到江童的身侧，光着身躯，从后面抱住了他。

    大半个月没见，自己的心上人又处在地震的中心, 一直了无影讯，她的心一直都是悬着的。

    这一见到江童没事站在自己面前。

    别提有多高兴了。

    可是这个姿势。

    刚好处在江童腰间往下一点。

    苏莹的纤细洁白又带有一丝冰冷的手掌，于是……

    察觉到的苏莹, 脸颊更是发烫，仿若晕染了红酒色。

    江童也不含糊。

    直接翻过身子，倒在了被褥上。

    ……

    和谐旅馆的走道上。

    爸爸爸爸的叫喊声此起彼伏。

    好在翔太上午出去玩了，和谐旅馆也没有住户。

    许久

    房间里。

    烟气缭绕。

    江童靠在床头，伸手将烟灰抖落。

    【您的鬼气已经恢复】

    系统面板上。

    江童的鬼气已经来到了五十。

    在之前副本中的消耗，已经完全恢复。

    剩下的一百五空缺，则是需要获取新的鬼气。

    “看样子，这个鬼气相比较100点上限的时候，被浓缩了。”

    果然印证了一个道理，浓缩才是精华。

    苏莹看着身旁比自己小了很多岁的男人似乎在思考着什么东西。

    毫不忌讳的将上半身顶在了江童的腰间。

    甚至还有细微的摩擦。

    不过想起刚才的疯狂，以及自己的失态。

    她的脸更红了。

    可江童似乎没有反应，苏莹当即明白了。

    用洁白的手臂，攀上了江童的胸膛，手中画着圈圈。

    嘴巴靠在江童的耳边，轻轻说道。

    “又要走了吗？”

    “嗯，这个定位传送铃铛，持续效果只有六个小时。”

    江童点点头，也没瞒着苏莹。

    在定位传送铃铛时间结束后，江童就必须要选择副本，不过这一次可选择副本会多一些，比如传送地点周边的。

    “好吧。”

    苏莹抱着江童，把头埋在男人的胸口，静静的感受这最后的余温。

    江童则是在思考，刚才苏莹跟自己说的事情。

    山泉灵异小学因为地震，所有建筑全部倒塌，变成了一片废墟。

    而富山，更是凭空消失掉了。

    仿佛有人硬生生把它挖走了一般。

    翔太，自然也转学到了城里。

    不过上次江童给他带去的改变太大了，苏莹完全没有了担忧，此时的翔太脸上已经充满了自信。

    而且属于雪女的血脉能力，也开始慢慢觉醒。

    并且其中，还隐约夹杂了一丝属于无头鬼影的阴寒。

    这倒是挺令江童意外的。

    穿好衣服，江童打开了之前无限制入场券的选择界面。

    【请选择需要匹配的副本】

    【逃离诡变的丽景小区，难度E】

    【归途，难度D】

    【山泉灵异小学，特殊副本（不可选取，已损坏）】

    【被诡异生物占据的垃圾处理中心，难度E】

    【和谐菜市场，难度D】

    【太阳花幼儿园，难度E】

    【随机副本生成】

    看着周边的副本，江童挨个回忆了一遍，似乎都没有太过值得去的。

    “要不试试随机副本？”

    江童是一个想到什么事情，就立刻去做的人。

    于是……

    【您选择了随即副本生成】

    【场景载入完成】

    【即将从标记地点传送至副本场景】

    【是否使用特殊称号：团队领导者？】

    【否！】

    【D级副本，寻找病人X，正式开始！】

    看着一道白光将自己的男人给送走。

    空荡荡的房间里唯有雪女苏莹的微微叹息。

    “终究还是两个世界。”

    “我是妖，他是人。”

    “这一切，究竟是对，还是错……”

