    卫星的价格是很贵，但现在即使定下了订单，也只需要支付部分订金罢了，剩余的大头至少要等到两年甚至更长的时间之后才需要支付，暂时来说，这都没有太多的经济压力。

    更何况，在现代这个社会做生意，能用别人的钱，就没必要用自己的，合理的使用银行的资金，才是发展成功的必要因素，不然，再厉害的人物，靠自己，也不可能发展起来。

    ……

    6月20号，上午

    渣打银行总部大厦，董事长办公室内：

    “赛德斯，早上好。”徐志客气的招呼笑道。

    赛德斯笑道：“徐生，请坐。”

    二人坐下后，赛德斯客气道：“徐生，不知道喜欢喝点什么？”

    “咖啡就好。”徐志对赛德斯旁边的秘书说道。

    秘书离开后，赛德斯笑着说道：“徐生，最近一段时间，东亚银行可是风光无限啊。”

    “只不过收购了一家小银行而已，也谈不上什么风光无限。”徐志耸耸肩无所谓的说道。

    赛德斯笑道：“徐生，这恒隆银行在整个香江，轮起规模，也是能排到前二十的，想不到在你的眼中，居然也只是一家小银行。”

    “在香江排前二十而已，这香江再经济发达，也不过就500万人口而已。”徐志摇头说道。

    赛德斯点点头：“这倒也是，香江的不少富豪，一直沉迷于如何在这座城市之中挖金，也只有徐生你将眼光放到了全世界。”

    “香江赚钱太容易了，估计出去了，他们也玩不转啊。”徐志笑着说道，香江的富豪，很多已经习惯了香江特有的商业模式，特别是房地产行业，吸引了所有资本的注意，跑船的、开工厂的、做贸易的，哪有房地产和金融赚钱。

    于是，在香江，小一点的资本玩房地产，大一点的资本玩金融与行业垄断，虽然目前香江的地产危机给房地产行业造成了不小的损失，但已经失去的早已经失去了，香江已经很难回到曾经的行业百花齐放的时代了。

    助理过来将咖啡放好，赛德斯笑道：“徐生，这是我从意大利illy公司副总裁手中要过来的咖啡，你尝尝怎么样？”

    “闻起来挺不错的。”一股浓郁的咖啡味让徐志也有了兴趣。

    喝了一小口后，畅享丝滑，徐志点赞说道：“味道也很好。”

    “哈哈，徐生你喜欢就好，下午我让我助理专门送一些去你公司。”赛德斯笑着说道。

    “那多谢了。”徐志笑了笑说道。

    赛德斯喝完一半咖啡后，问道：“徐生，不知道今天你亲自来我们银行，有何贵干？。”

    徐志放下咖啡，正式的说道：“赛德斯，如果我将美的电子抵押给渣打银行，你觉得渣打能贷多少钱给我？”

    “整个美的电子？”赛德斯眼中闪过一丝异色：“听徐生的语气，看来最近是有一场大动作！”

    徐志只是笑了笑，并没有解释什么。

    赛德斯心中快速计算了下，说道：“如果是整个美的电子的话，这种抵押的规模已经超过了我的权限，必须由英国总部的同意才可以，但我估计，贷款的额度不会低于100亿港元。”

    徐志虽然收购了东亚银行，但这毕竟只是一家本土银行，处理徐志在香江内部的资金完全不是问题，但如果涉及到海外交易，东亚银行显然没有这种资源与渠道。

    因此，美的电子对外贸易，很大一部分都是归渣打银行负责，虽然不知晓全部，但从已知的交易数据中，赛德斯就已经知道美的公司每年的利润是何等的可怕。

    100亿港元的放贷，不是美的公司价值的顶值，而是一般情况下，渣打银行的最高放贷额度。

    不是银行没钱，而是不敢，虽然这些年，渣打银行连续数年的国际化发生连续亏损，但此刻的渣打银行，仍然是遍布全球五个州，总管理的资产高达400亿美元的大型银行。

    但管理资产可不等于银行的资产，实际上，渣打的市值也才二十几亿美元，因此，对于对外的贷款，也会有一定的限制，不然，贷款的数额超过市值本身，一旦出了问题，对整个银行就是毁灭性的打击。

    这种保险措施不仅仅适用于渣打银行，全球很多的银行都有这种限制，一些为法律规定，一些则是银行自身的风险控制机制。

    从实际上来说，特别是一些规模不小的银行，在涉及巨额贷款之时，都喜好与其他银行组成联合银行，这样做就是为了降低风险。

    “100亿港元，也差不多有20亿美元。”徐志轻声默算了下，此刻，美金兑港元的汇率为1:5.2。

    赛德斯也听到了这句话，问道：“徐生，这笔钱你要做什么用？”

    “我的手下正在与美国的迪士尼公司进行接触，准备以全现金的方式并购迪士尼，所以需要国际银行的资助。”徐志病没有隐瞒，将自己的收购行动全盘拖出，因为去任何银行贷款，涉及如此庞大的资金，银行方面肯定要做好风险控制，这些信息不可能不告知银行。

    “迪士尼！”赛德斯也被惊的说不出话来，在整个西方，谁不知道迪士尼的名字，甚至他们这一代，就是看着迪士尼的动画片长大，而且只要经济条件可以的家庭，基本上都曾经带着自己的孩子去玩过迪士尼乐园。

    这是西方文化的象征之一，想不到居然会被一个亚洲人并购。

    不过赛德斯是一名成功的商人，才几秒的时间，就立刻屏蔽了一切乱七八糟的思想，因为眼前有一场十年难得一遇的大交易，一旦完成，渣打的利润能够达到上亿美元。

    赛德斯接着说道：“徐生，这迪士尼可是美国文化的象征，你有多少把握能够收购成功？”

    银行的大规模贷款，并非那么容易就能放出，因为正常情况下，除了自身运营所需要的资金，其他的都会尽早的贷出去，不然利息的损失就非常之大。

    当一笔巨额资金需要贷出时，银行必须很早就开始准备，如果客户的并购失败，那么对银行来说，也会损失很长一段时间之内的利息损失及可能的利润。

    一些情况下，为了获得贷款，客户会签下特殊协议，如果失败了，银行会获得补偿，但毕竟这不是银行的目的，银行更希望这种生意能够顺利达成，因此，了解客户并购成功的概率，也是银行必须所要了解的资料之一。

    徐志笑道：“虽然谈不上100%的把握，但七八次成还是有的，在美国，我也有一些强有力的商业伙伴在参与这次并购。”