    模拟器的声音再次响起。

    无穷伟力担山之能，力能扛着须弥山与峨眉山二座大山追星赶月轻松奔跑。

    赐凡人神力念动真言，诵动咒语，将仙气吹入他人心腹之中，把元神收归本舍，传与口诀，各授得万千之膂力，运添了火候，让凡人脱胎换骨，千斤兵器都可随意挥舞。

    也可呼出清气救人性命，呼的一口气吹入对方咽喉，度下重楼，转明堂，径至丹田，从涌泉倒返泥垣宫。呼的一声响亮，气聚神归，起死回生。

    这便是大品天下诀

    全部的伟力和威势

    当得上七星境界秘籍

    当得上西游世界顶尖大能菩提老祖交给孙悟空的无上妙法

    这便是大品天仙诀！

    什么？李长庚有些震惊，这大品天仙诀如此之强，不愧是七星境界，不愧是菩提老祖的秘籍。

    第一次，李长庚觉得自己有些呆住了。。

    无上妙法不愧是无上妙法。

    这些神通让李长庚无法说话，此刻只有震惊。

    。。。

    当李长庚反应过来的时候，心里却是窃喜，因为获得了如此之多的好处。

    冥王坐下四大护法，哪一个不是所在平行宇宙的霸主！

    就算是放在一方大世界。。

    亦是一方领主级别的存在。

    亦是给李长庚分担的强大战力。

    最弱的都有毁灭星域的无上威能！

    而大品天仙诀，则是更不用说了，西游世界菩提老祖交给孙悟空的无上妙法！

    七星境界，玄妙无比，直至大道本源。

    是最为适合目前李长庚当前境界和心境的一个

    无上妙法！直至大道本质。

    。。。

    此刻的李长庚简直是乐开了花，合不拢嘴！

    如今李长庚自己所领悟的寂灭之指再加上冥王坐下四大护法。

    还有大品天仙诀。

    底蕴增加了何止是一星半点。

    。。。

    李长庚开启了黑洞空间暂时回到了地球，自己的房间内。。

    他要消化一段时间。

    而在接下来的岁月里，李长庚运用模拟器空间，修炼大品天仙诀。

    不得不说，这大品天仙诀端是无比玄妙，但是有模拟器的辅助李长庚的进程还是很快。

    因为世界的限制，模拟器利用特殊的方式帮助李长庚躲过了三灾。

    。。。

    李长庚决定穿越下一个幻想世界。

    而这个幻想世界是李长庚比较喜欢看的一个冷门的国漫，太乙仙魔录，这是一个传统修真世界！

    但是里面存在着原始天尊所以说等级比较高，虽说元始天尊，亦可能是那传说存在的一具化身！

    但是只要沾上原始天尊，这四个大字就不简单！！！！！

    模拟器，进行穿越。

    好的设计师。。。。。。

    只见流光一闪。

    熟悉的场景又一次出现在了李长庚的面前，时间和空间仿佛都不出于这个地方。

    但是修炼了大品天线诀的李长庚，竟是在这里隐隐的看见了七彩光芒。

    还没来得及观察。。。。。

    李长庚已经穿越到了太乙仙魔录的世界里。

    。。。

    亿万年前，宇外神尊原始天尊和天魔玄圣遨游宇宙，偶得神秘法石混元玄石，并借其玄力，开启鸿蒙境地之三元界。。

    两神分别通悟神石所载法道。

    决意合著太乙无量真经。

    印证所学广度三界众生世称开元创世！

    两位神尊分别择取中元界有灵之物，引度为神，共享上元天界，岂料两神著经生变，上下两卷，心法各异，暗生隔阂。

    终致玄魔两派群神大战于天界之巅。

    元始天尊借助混元玄石神力，将天魔一众封入神石。

    世称先天魔劫！

    群魔束手，唯有天魔元煞遁入地煞轮回，逃入中元界。

    元始天尊为防生变，将神石封入禁地赤图流宇。

    某日天呈三星化宿异象。

    驻守禁地之神南极帝君与紫薇女帝入内巡视，不慎将神石解封，落入中元界。。

    南极帝君与紫薇女帝为了寻回神石，甘愿堕入地煞轮回。

    转生中元界。。。。。

    携门徒太虚道君远赴昆仑山，终于寻到了混元石，为了击败前来夺石的天魔元煞，两神弃舍万年金身，化成镇天石。。

    将天魔元煞镇压于昆仑山巅，并传衣钵于太虚道君！命其开宗立派！镇守天及神石，静待两神转生归来。

    此战世称之为初次昆仑决战。

    而李长庚则是穿越到了元始天尊和天魔玄圣开辟三元境的时代。

    。。。

    叮，设计师

    成功穿越到太乙仙魔录世界

    此方世界为八星世界！

    最高战力元始天尊和天魔玄圣为七星巅峰，加上混元玄石，开辟了鸿蒙境地，天人鬼三届。

    所以为伪八星境界。

    李长庚因为这段岁月不断的学**品天仙诀。。

    此刻已然进化成为七星境界存在。

    修真文明等级则是天仙道果。

    较之以前获得了更多的手段，因为大品天仙诀的神通妙法太多，对于大道秩序与规则的感悟也是愈来愈多了。

    对于修炼体系方面有了全面的了解，自身亦是具备了天仙的特质，

    屹立于时间长河之上，坐看岁月沉浮。

    之前，获取冥王实力的李长庚虽说已经超脱了生死限制，但是对于时间长河和最本源的大道仍然是模糊的态度。

    而现在的李长庚却是不同往日了，学习了大品天仙诀之后，已经能够触及到时间长河的本质了。

    更加清楚了时间长河的特质，而此刻的李长庚已经长在时间长河之外。

    可以说真正的跳出三界外，不在五行中了。

    但是并不能改变时间长河过去、现在、未来所发生的任何事情，否则会有大因果。。

    不过大势不可逆，小事还是可以承受的，到达了这个境界的李长庚在不扰乱时间长河中过去、现在、未来的大势的情况下。。

    是可以介入过去、现在、未来的任何一个时间段。。

    这就是李长庚现在的境界本质。

    。。。

    此时太乙仙魔录世界的原始天尊和天魔玄圣已经运用神石开辟鸿蒙境地，天、人、鬼三境了。。

    这三元界具体的则是：

    灵虚界：又称之为上元界，太乙世界之中神所居住的地方。现由上元之主元始天尊所执掌。上元之神居于三十六天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁。

    中元界：太乙世界之中元是人生活的地方。三元初创，元始天尊曾度有灵之物飞升成圣，遗教衍道化于中元。

    后逢先天魔劫，天魔元煞经由地煞转入中元界，遂有魔道兴于神州。再经南极帝君与紫微女帝下界寻找混元玄石，始有仙道初布。最终造成了中元界人魔仙共存的局面。

    地煞界：三元界中最为神秘的所在。就连元始天尊与被封禁的天魔玄圣都不知道它究竟是什么，里面有什么。

    可怕的往往是这种未知的境界。但传闻混元玄石的奥秘与其“地煞之元”有关……

    所以此刻的李长庚的实力是足以和此方两大世界最强存在进行叫板的。。

    。。。

    彼时的元始天尊和天魔玄圣还没有闹翻，还在一同钻研混元玄石的玄妙，意同合力铸造太乙无量度人真经，来印证他们的所学，以度化世人，

    正当二人研究的时候，陡然间，二人同时眼前一凝。

    因为他们感受到了亿万万里天外天之际，有一个无比恐怖的存在出现了。。

    此人便是李长庚。。

    。。。

    他降临到了昆仑山点。。

    此方世界乃是传统的修真文明世界，疆域之辽阔，波澜壮阔，无法用言语来形容。

    单论李长庚降临的这座昆仑山，这才像是真正昆仑仙山的样子，万祖之祖！

    紧紧一个山头就足有万米之高，无法想象。

    放眼望去整个昆仑山，亿万万里都无法囊括其庞大，望不到边际，虽说是一座山，但是堪比一颗恒星之大！

    不愧是神山圣地，也可以说不愧是高等的修真文明世界，昆仑仙山，鸟语花香，灵气充沛，好一幅无限生机的模样。

    。。。

    元始天尊和天魔玄圣二人对视一眼，轻轻向前走了一步，二人化作一青一白两道光，眨眼间，就到达了李长庚的面前。

    这亿万万里山河的距离，在二人面前如同虚设。

    这就是此方世界最高战力元始天尊和天魔玄圣，对于大道的领悟已经到达了臻境，说实话就二人目前的战力甚至可以直接前往天外天。

    也就是可以直接离开此方世界，前往诸天万界，因为二人的境界早已超越此方世界的限制。

    就算放眼诸天万界也算是很强的战力了。。

    但是二人并没有前往，因为此方世界目前来说可以说正在处于混沌时期，鸿蒙未分之刻。

    世界的一切都没有被发掘出来，而且二人天生神通，亦是此方世界所赐予，受之于因，必还之于国，此乃天地至理，宇宙的法则。

    可以说，在李长庚没有来临的时刻，此方世界只有元始天尊和天魔玄圣二人。

    而二人发现了混元玄石，发现其中蕴含着创生的大道真意，借助其玄力，才是就此开辟了三元境。

    也就是天、人、鬼三界，二人亦成为此方世界的道祖，享受无量功德。

    于此方世界有大功德，在此方世界修炼可以说是如鱼得水，所以更没有必要前往别的世界，去寻找虚无漂的前路。

    而且此方世界的潜力还是很大，无比浓郁的灵气，宛若形成实质，当真是天地初开才能有的世界。

    事实此方世界确实没有形成多久。

    元始天尊和天魔玄圣亦算是此方世界的气运之子！

    李长庚站在昆仑之巅，能够感受到体内的异能量和法力在蠢蠢欲动，因为学习了大品天仙诀。

    所以此刻的李长庚亦是凝练出了法力，而这法力又与传统意义所说的法力有些区别。

    因为这法力算是李长庚体内的异能量转化而成的法力。

    此刻的李长庚体内的法力与异能量阴阳交汇，一半一半，却是共同存在，无比的玄妙。

    而李长庚无论使用玄冥黑洞或者自己用体内异能量驱动的如寂灭之指，空间转移、或是说神通妙法，都是以体内异能量与法力交汇产生的能量为主体。

    这种奇妙的能量存在形式，李长庚不知道如何形容，干脆起了个名字叫做“玄力”

    而未来，李长庚屹立于诸天万界的顶峰，成为那无上禁忌存在之一的时刻，也便是以诸天万界玄祖的身份登顶的！！

