    第393章将道理融入益智游戏里（一更求各种支持

    这少年的性格，让夏佺暗暗点赞。

    是个沉得住气的少年郎。

    可正是这样的丁庆安，夏佺内心的警惕更多了几分。

    丁庆安还不知道，就因为他从小养成的沉稳性格，给自己走近夏佺姐弟生活的计划增添了多大麻烦。

    少年觉得，学东西就应该专心，不能学得一知半解。

    因此他才会跟了夏佺一路,直到她换行拔草时，他才就近开始亲自下手。

    之所以会选择距离她最近的地方，也是为了更好的得到她的指导。

    好在学习足够用心，丁庆安还真没干出拔草把庄稼拔了的乌龙事件。

    中途孩子们也停下来歇了歇，喝了些夏佺姐弟带出来的糖水。

    孩子们喝着糖水，干起活来更卖力了。

    不到午后四点，姐弟俩的任务就完成回去交差了。

    拔下来的草,也背回去给生产队喂猪喂牛。

    “哎哟，你们几个真厉害啊，这么早就做完了。”

    看到他们回来，刚从地里转了一圈回来的宁德珍不由感慨，“真是干活的一把好手。”

    说话间，他便在出工几人的名字后面，打了√，然后又把工分给仔细记录好。

    这才笑道：“好啦，快回去休息吧。”

    “谢谢德珍姐，那我们先回去了。”

    ……

    接下来几天，天气慢慢恢复。

    从以往的干旱情况，变成了有风有雨，有晴有阴。

    空气也因此变得舒适了许多，原本开始叶子泛黄的竹叶，也因此恢复了青翠鲜嫩。

    夏佺姐弟的干活地步也转移了好几个地方。

    要么是湾子背后，要么是侧边，要么是……

    总之，因为他们的劳动效果足够好，队长和村长都亲自夸赞过。

    而这些天的相处下来，丁庆安的存在也让村里人习惯了。

    同时更知晓,这个虽口中没说来帮村里种地的少年，实际上干起活来丝毫不输于队里同龄的孩子。

    村里人对这个来自城里的少年，也没刚开始那么好奇了。

    同时与他的相处也自然了许多。

    每天他们忙完手头的活，就跟着夏佺姐弟回家玩耍。

    在夏佺的有意引导下，众人玩的都是些益智游戏。

    而丁庆安，则在这个基础上，带着大家通过这些益智游戏，培养小伙伴们的正确三观。

    比如国、家、自己以及亲戚朋友之间、集体与个人之间。

    少年总是通过游戏的方式，让这些小家伙们明白，有国才有家，有家才有自己，有自己才能有机会交朋友。

    也是有了自己和家人，才会有亲戚关系等等。

    总之，这些道理在游戏中，潜移默化印在孩子们心里。

    夏佺并没阻止丁庆安的行为。

    反而还不动声色的帮着他进行引导。

    比如少年没考虑到的国与国之间，民族大义与个人荣辱之间。

    再比如星球之间。

    当然，经历过前世今生的夏佺引导起来，比丁庆安还要不动声色些。

    因为夏佺把这些都设计成了一个个小游戏。

    让孩子们在玩耍之间，知道了什么是自己该坚持的,什么又是自己该摒弃的。

    她的行为或许其他孩子没察觉丝毫问题,但丁庆安却在这样的游戏里，明白了什么。

    少年好奇的看着她，内心暗自嘀咕：“小佺，你咋知道这么多？”

    (本章完)

