    四环海域，仙果岛。

    人山人海的修士，立在空中，看着下方的仙果岛，神色各异。

    “仙果岛已经出世了半天，不知道那些登岛的小家伙，如今收获怎么样。”有修士轻声道。

    “呵呵，这就不必你我操心了，不说仙果岛上的其他机缘，光那些神奇的仙果，就足以让那些小家伙受益匪浅了。”有人笑着回应道。

    “可惜啊，仙果岛上存在着秘力，只有小于一百岁的年轻一代，才能登上此岛，我等的年龄不达标，终究是与这神奇的仙果岛无缘了。”又有一名修士感慨道。

    这些立身在仙果岛上空的修士，都是各大势力的护卫，护送着所属势力的青年才俊，前来探索仙果岛。

    毕竟，仙果岛上的好东西太多了，万一真的获得了什么稀世仙果或者逆天机缘，很容易引起他人的觊觎。

    而这些护卫的职责，正是保护自家的公子小姐，能够带出仙果，安全地从仙果岛撤离。

    咻！

    突然，不远处的天边，几艘奢华的飞舟，显露在众人的视线中，正在极速飞行，靠近仙果岛。

    众人看着这些越来越近的飞舟，脸色微微变化，注意到了这些飞舟的不对劲。

    “这不是四环海域的势力！至少来自……三环海域！”

    隔着一段距离，他们都能感受到那些飞舟上，蕴含着强大的气息，有恐怖存在坐镇。

    “该死！仙果岛不止一座，每个海域，都有各自的仙果岛！越往深处海域的仙果岛，岛上的机缘也就越好！”

    “我们四环海域的仙果岛，机缘应该是最差的，这些深处海域的修士，为何要跑到我们这里分一杯羹？”有修士脸色难看道。

    可以预料到，有了这些深处海域修士的加入，此次仙果岛上的机缘，他们绝对会拿大头。

    而他们四环海域的修士，则会利益大损！

    马上就有修士叹道：“很简单，两个原因！”

    “一是因为，每处海域的仙果岛，出世时机都不一样，此次我们四环海域的仙果岛出世了，而深处海域的仙果岛，却还没有到时机！”

    “他们如果想采摘仙果，便只能来我们四环海域的仙果岛！”

    “二是因为，深处海域的仙果岛，强者如云，竞争太大，一些深处海域的普通势力，很难有所收获！”

    “他们便只能退而求其次，把目光放到四环海域的仙果岛！”

    “他们在深处海域只是普通势力，插不上话，但放到我们四环海域，却是能够一手遮天，可以揽收我们这里仙果岛上最珍贵的仙果和机缘！”

    “虽然这些，可能比不上深处海域仙果岛上最珍贵的机缘，但却是要比深处海域仙果岛上的普通机缘好多了！”

    “这就叫，宁做鸡头，不做凤尾！”

    听完以后，众人的一颗心沉到了谷底，神色阴晴不定。

    而很快，不远处的那几艘飞舟，便飞到了仙果岛的上空。

    几波人马，分别从各自的飞舟里下来，从衣着服饰来看，应该分别属于不同的势力。

    “巨剑岛，虎狼岛，天风岛……”

    众人惊呼，看着这些修士的服饰，认出了对方所属的势力。

    这些势力，都是三环海域的势力啊！

    尽管，都不是三环海域最顶尖的势力，但是各自都有金仙坐镇！

    天仙之上是玄仙，玄仙之上，才是金仙！

    而他们四环海域，最顶尖的势力也不过是天仙势力！

    这些三环海域的来人，远远不是他们能够得罪的！

    “这是……玄仙的波动？！”

    忽而，众人又震惊了，发现巨剑岛、虎狼岛等阵营中，竟然各自有一名玄仙修士？！

    这是拿玄仙当作护卫？？？

    众人不由倒吸一口凉气，这些三环海域的势力，未免也太奢侈了。

    “四环海域的修士，还真是没有见识，看到一个玄仙，就这么大惊小怪。”

    察觉到众人惊讶的神态，一个背负巨剑的俏丽少女，不由撇了撇嘴，脸蛋露出一丝嫌弃之色。

    她所站立的阵营，正是巨剑岛的阵营，其背后的那把巨剑，正是巨剑岛之人的标志性象征。

    众人不由露出一丝羞恼之色，被一个小辈这么嘲讽，他们脸上都有些挂不住。

    他们有心想要反驳几句，但当他们感知到巨剑少女身上的境界波动后，神色当即大变，很快又偃旗息鼓了。

    因为，巨剑少女竟然是一名天仙修士！！！

    众人难以抑制心中的震惊，死死瞪大眼睛。

    三环海域的势力，未免强得有些离谱了，连年轻一代都这么变态，位列天仙，堪比四环海域最强的天仙老祖了！

    【作者有话说】

    大家端午节安康！

