    秋云将这件事情交待清楚了后，杜夫人身边的丫鬟婆子忙又折返回去，依着秋云交待的话儿，仔仔细细将杜萍儿住着的地方搜寻了一遍。

    果然在床榻下面发现了一只箱子，箱子也不是很大，藏在了床底下的暗格中。

    因为机关设计得分外巧妙，若不是秋云提醒，他们根本发现不了这其中的关键之处。

    杜夫人身边的两个丫头将箱子抬了出来，放在了杜家的前厅中。

    箱子上了锁，几个丫鬟怎么都打不开。

    正待要逼问已经快晕死过去的杜萍儿将开箱子的钥匙拿出来，不想气疯了的杜子腾，大步走了过来，抬起脚一脚将箱子的盖子踹烂了去。

    他的云纹泥金靴子也被划破了，估计伤到了脚踝，血迹斑驳。

    看在一边的杜夫人眼中，心疼得要死，惊呼了出来。

    不过四周的人现在顾不上看杜子腾的脸色，齐刷刷看向了那只箱子。

    沈钰珠眸色一闪，箱子里大多都是些寻常物件儿。

    有杜子腾用旧了的发带，杜子腾遗失了的玉佩，甚至还有他用过的笔，最夸张的是还有一件杜子腾穿旧了的中衣。

    沈钰珠看着一阵阵的犯恶心，这位杜家小姐怕不是脑子有些什么毛病吧。

    再是远房的孤儿，貌似和杜子腾也没有太多的血亲关系，可那也是名义上的兄妹啊！怎么能这般地恶心？

    沈钰珠当真是庆幸自己这一遭稳准狠来到杜家替春熙出头，不然按照这个女人如此扭曲的心理，再要是看着杜子腾和春熙恩恩爱爱在一起的样子。

    不出一个月，可不就是被刺一刀子的事儿，怕不是连着这条命也没有了。

    春熙死死捂着唇，不可思议地看着眼前的场景。

    杜子腾脸上的表情从来没有这般的精彩过，一想到自己的中衣居然落在了这种女人的手中，他越想越是恶心。

    “来人！拿出去烧了！”杜子腾咬着牙冷冷道。

    慕修寒从来没有见过杜子腾这般憋屈的样子，之前便看着这个家伙不顺眼，此番唇角微翘嘲讽地笑道：“烧了做什么？好歹给人家留个念想！毕竟心心念念想了你大概有十年多了吧？”

    “从总角之龄便开始了？”慕修寒很欠揍地笑道。

    不想这句话彻底压垮了杜萍儿，杜萍儿尖叫了一声，晕了过去。

    几个杜家的仆从红着脸将那只恶心的箱子连同里面的东西全部搬了出去，不多时便烧了个干净。

    事已至此，沈钰珠倒是不说什么了，现在就看杜子腾怎么处置？

    她和慕修寒之前将这个台子搭了起来，这出子戏怎么唱下去，还得看杜子腾的。

    杜子腾点着地板上晕过去的杜萍儿冷冷道：“将她……将她……”

    他现在恶心地想要杀了她，可毕竟是祖父母从小就养在身边的女孩子，还追在他身后喊了那么久的哥哥。

    一时半会儿，杜子腾嘴巴里的那个杀字儿，居然说不出来。

    “将她送回到横州，囚禁在别庄上！”

    沈钰珠的眸色一闪，微微垂眸，没有看杜子腾的脸，只是眼底暗自含着几分嘲讽。

    杜子腾什么都好，就是身上存着一丝不合时宜的妇人之仁，她心头顿时掠过一丝不祥来。

    上一世她就听过这个大理寺断案子很厉害的传奇人物，也是大周难得一见的好官，最后却被仇家半道儿残害而死。

    算算就在最近的这几个月内，她的心思一动，眉头狠狠皱了起来。

    杜子腾的命令比杜老爷杜浩的还要有分量，杜家的仆从忙疾步走了进来，将地板上晕死过去的杜萍儿拖出了正厅，直接塞进了回乡的马车里。

    按照大少爷的意思，这是要连夜送走。

    杜老太爷和老太太终于失去了一贯的趾高气扬，两个人脸色俱是灰败至极。

    当初他们将这个机灵的女孩子养在身边，就是为了解闷儿，不想越养越是娇宠，竟是比一般家族的大小姐还要骄纵一些，这才酿成了今日之祸。

    慕修寒抬眸看着杜子腾笑道：“杜大人，你的这个妹妹解决了，我义妹脸上的伤，你得给我个说法儿啊？”

    慕修寒虽然唇角噙着笑，可是笑意冷得厉害，让人瑟瑟发抖。

    杜子腾也不想看慕修寒一眼，他现在心思很乱。

    自己祖父祖母确实过分了，可总不能他也将祖父祖母关起来折磨吧？

    一来他从小受到的儒家伦理教育不允许他这么做，二来他是朝廷官员，带头关押自家老祖父老祖母，那些言官们不把他参死算他的。

    “祖父，祖母年龄大了，也回横州颐养天年吧！孙儿会给两位长辈选个好一点儿的院子住着，清静一些有助于长辈们修身养性！”

    杜子腾顿了顿神，暗自叹息，让那些言官们骂就骂吧，反正他也不是没被骂过？

    大不了这一遭骂得更狠一些，之前祖父祖母对自己母亲的那个样子，他便是心头不满。

    如今这二位不光欺负他爹爹的媳妇儿，连着他的媳妇儿也欺负了起来，这还没完了？

    “混账东西！！你为了一个女人居然要将我们关起来？”杜老爷子立马站了起来，胡子都气歪了，抬起手抓着手中的一个茶盏朝着杜子腾丢了过去。

    杜子腾心头稍稍有愧疚，居然也不躲开。

    青瓷的茶盏狠狠砸在了他的脑袋上，额头渗出血来。

    “子腾！”春熙忙用帕子帮他按着伤口。

    杜子腾轻轻拍了拍春熙的手，将她重新挡在了身后，抬眸看着杜老爷子，眼底却是满满的失望之色。

    “祖父，为了家宅安宁，孙儿得罪了！来人！”

    “你敢！！”杜老爷子没想到自己的长孙居然真的让人过来绑他，顿时急眼了。

    一边的杜家老太太也知道了事情的严重性，忙颤颤巍巍哭着要给春熙和杜子腾跪下，却被杜子腾命人架住，按坐在了椅子上。

    杜老太太哭道：“我和你祖父没几天好活了，你居然……”

    “正因为如此，孙儿才让你们回乡下颐养天年！”杜子腾一贯的冰冷姿态，丝毫不为所动。

