    ps：感谢琉璃灯火，小鸣娃，oo黄泉oo，78o1o2294，小居师等人投出的宝贵月票。

    还要感谢艾微丽亚，洛兰清兮两位同学的打赏，第一更送到！

    开门声如同一道惊雷轰在了叶苏芒的脑海中，一时间自己觉得四周的空气都凝滞住了，整个时间也仿佛暂停了一般……

    “苏芒？”一个充满着慵懒的声音在耳边响起，随即一个温暖的身体便从他的背后贴了过来，叶苏芒被这股温暖以刺激，也瞬间回过了神。

    “嘘，你听。”叶苏芒指了指耳朵，又指了指门外。

    “恩？”刘伊菲还没有反应过来，揉了揉惺忪的睡眼，就在这时，外面又有一阵响动声，细细听来是登楼梯的声音，这一下刘伊菲也听到了，本来惺忪的睡眼也顿时睁得老大。

    叶苏芒哭丧着脸，瞅了瞅刘伊菲，心想不会这么倒霉吧，刚偷偷做了这种事情，难道就要被抓住？

    “还瞅，还不快穿衣服。”刘伊菲大羞之下狠狠的拍打了几下叶苏芒，倒是也给叶苏芒提了个醒。

    这种时刻确实不应该呆了，保命要紧。

    可惜昨天晚上玩的太疯狂，衣服散落到了一地，很多部分叶苏芒都找不到了，刘伊菲坐在床上十分焦急，又不敢大声说话，只好用小声但却十分急促的语气指挥着叶苏芒。

    不过女孩明显是在帮倒忙，她的指挥不但没有起到任何帮助，反而还让叶苏芒转晕了头，又过了三分钟，见事不可为，女孩干脆放弃了。把被子往头上一盖做起了缩头乌龟，徒留下叶苏芒一个人在外面。

    “你去，反正不许让任何人进这个屋子。”在被子里，刘伊菲下达了一个不可抗拒的命令。

    叶苏芒听到后本能的就像反驳，不过话到嘴边却又咽了回去，好吧。男人需要有责任感，也要承担压力，这种事情还是让自己来面对吧。

    手中握着一条牛仔裤，叶苏芒泪流满面的又望了望四周，果然还是不见内裤的踪影，于是只好干套上裤子，又抓过衬衣，十分别扭的走出了屋内，准备充当一把门神。

    说实话叶苏芒的心理素质还是不错的。走出门口的刹那他甚至都已经想好了对策，脸上的惊慌也换成了一副睡眼惺忪的模样，仿佛刚刚起床一般。

    听刚才的脚步声，对方应该还在隔壁的卧室，叶苏芒为了掌握先机，所以主动朝隔壁卧室走了过去。

    “是阿姨还是外公？”还没等靠近房门，叶苏芒便轻声打探道。

    “是叶先生么，我是家政公司的。来做清洁服务。”房门很快打开了，就见一个三十多岁的女人走了出来。叶苏芒一眼就认出来，这位正是自己聘请的家政服务人员。

    呼……

    不知为何，叶苏芒一瞬间觉得松了好大的一口气，整个人的肩膀也都耸了下来，额头上不自觉的覆上一层后怕的冷汗，幸亏啊。幸亏来的是家政阿姨。

    “今天不用打扫了，我还有工作要忙，明天再来吧。”松了口气的同时叶苏芒还没忘记把家政阿姨赶走，毕竟可不能让她看到刘伊菲此刻的模样。

    家庭阿姨一听，先是一愣。随即表情一喜，要知道叶苏芒聘请的家政服务可不是按照小时算的，而是一整年的服务，今天不用打扫等于这份钱就白赚了，而自己也将拥有一天的假期，所以对于这种事情，家政阿姨也是欣喜不已。

    “谢谢叶先生，那我就先离开了？”提着清洁桶，阿姨欣喜的问道。

    “当然，麻烦你了。”叶苏芒很有礼貌的将阿姨送到了楼下，这才返身迫不及待的走回了房间。

    此刻的刘伊菲依旧如同鸵鸟一般躲在被窝里，直到叶苏芒打开房门后，被窝才轻轻的耸动了一下，不过小姑娘却依旧没有露出头。

    “茜茜，别躲了，不是阿姨，也不是外公，是家政公司的人过来打扫。”叶苏芒隔着被子笑着搂住女孩，解释道。

    呼……

    不约而同的，迅露出脑袋的刘伊菲也大大的吁了口气。

    “吓死我了。”

    “也吓死我了好不好，都怪你！”刘伊菲看着叶苏芒心有余悸的表情，顿时生气的拍了怕他的胸膛，不过力量轻柔的如同按摩，反而让叶苏芒十分的享受。

    动情之下，叶苏芒又将刘伊菲搂在了怀中。

    轻轻的搂住怀中的佳人，感受着佳人滑腻的皮肤，享受着清晨的宁静还有柔软温暖的床铺，两个人沉溺在其中都不愿自拔，过了许久，直到一阵‘咕噜噜’的声音响起，两个人才从这种幸福的氛围中缓过神来。

    “你饿了？”叶苏芒与刘伊菲都将手指向对方，下一刻却又一同揉了揉肚子，默契劲十足，而随着沉默的三秒钟后，一阵大笑声也从卧室中传出来。

    “想吃什么？”

    “我想吃沙沙北街那家的枣夹饼和热馄饨。”刘伊菲用着撒娇的语气说道。

    “好，都买给你。”叶苏芒笑着站起身来，将女孩想要吃的东西都记了下来，随即拿着纸条便走出了房间的大门。

    刘伊菲望着男孩的背影，欲言又止，过了半晌才忿忿的哼了一声，竟然连个吻别都没有，真是不浪漫。

    都说失去第一次的女孩是敏感的，这一点在刘伊菲身上尤为明显。

    突然空旷的房间让女孩不自觉的生出了一种孤独感，平时看似坚强的内心此刻也觉得分外的脆弱，紧了紧手中的棉被，想让这种温暖带给自己一种安全感，可是棉被似乎也不太给面子，随着时间的流逝，棉被内的温度以**可以感觉到的情况下在迅减退着……

    双腿根处那道**的缝隙还隐隐作痛，想到昨夜的疯狂，脸色瞬间变得潮红。可越是这般，那种孤独的感觉就越是涌上心头，刚刚变成小女人的自己心头忽然有一种抑制不住的冲动，想要走下床去喊住叶苏芒，告诉他自己不想要再吃什么早餐了，自己只想要他陪伴在自己的身旁……

    “苏芒……”带着哽咽的一声呼喊不可抑制的从刘伊菲的口中叫出。不过还未等她接下来的话说完，就看到已经换了一身新衣服的叶苏芒正捧着一大堆的东西回到了房间内。

    女孩本来都要溢出眼眶的泪水也被眼前的情况惊讶的瞬间收了回去。

    “呐，这又mp3，觉得没意思的话就听听歌，这还有你喜欢的几本书，还有这个，笔记本电脑，网络我已经帮你登录好了，这还有红糖水。网上说女孩那个那个…反正喝这个有好处，记得喝光，我马上就会回来，有事情随时给我打电话！”

    一件件东西被摆放在了床头，很快床头柜的桌面上就已经被堆的满满的。

    刘伊菲呆呆的望着这些物品，心中本来的孤寂感也被一股莫名的温暖包围着，叶苏芒的细心体贴着实触动了这个小女人此刻敏感的内心。

    就在刘伊菲沉浸在幸福当中傻笑之际，忽然一个柔软吻上了自己的红唇。

    “早安吻。老婆，我去买早餐了。”双唇之间的感触只是一瞬。但却把心底最后一点小埋怨也打散了，刚刚还在埋怨着叶苏芒不懂浪漫的刘伊菲，此刻内心早就被甜蜜填的满满的，直到楼下的关门声响起，她才渐渐从幸福当中回过了神。

    摸了摸自己柔软的双唇，刘伊菲娇笑了一声。脸上的落寞感早已一扫而空。

    平时开车十分安稳的叶苏芒今天也禁不住多踩了几脚油门，为的自然也只是和自己的老婆能够多一些温存的时刻，在车上，叶苏芒也通知了夏冰，让他退掉了今天一整天的工作。叶苏芒是不可能丢下此刻的刘伊菲而去公司繁忙的，今时今日，刘伊菲最大，剩下的都要靠后。

    很快叶苏芒就买回了早餐，用餐具装好后叶苏芒便走到楼上去叫刘伊菲下来吃饭。

    而此刻刘伊菲也早就穿戴完毕，叶苏芒细心的现床单也已经换过了，至于旧的床单在哪里，这件事情恐怕还给询问此刻一脸幸福的刘伊菲。

    当然叶苏芒不会这么白目去问这个会让刘伊菲害羞的问题，凭白坏了此刻难得的甜蜜气氛。

    “苏芒，背背……”经历了从女孩到女人的一夜，刘伊菲反而越的依赖叶苏芒了，整个人跪坐在床上，露着洁白无瑕的双腿，张开怀抱，提出了自己的小要求。

    叶苏芒自然要满足，蹲在床沿处，刘伊菲灿烂的一笑，随即便扑了上来。

    ………

    整整一天，刘伊菲都在变着花样的提着各种各样的要求，而叶苏芒也都一一满足了她，两个人在别墅内享受着难得的幸福时光，没有任何人来打扰，只属于两人。

    不过这种快乐的日子终究还是会过去，第二天一大早，叶苏芒和刘伊菲就不得不回到了公司，叶苏芒是有一大堆工作要处理，而刘伊菲也要为接下来的行程做安排。

    回到办公室，叶苏芒一时间还有些不适应，实在是昨天的日子过得太好了，忽然又变成这种坐在办公室的生活，任谁都会有一丝突兀的感觉。

    自嘲的笑了笑，叶苏芒觉得自己如果在这样下去会不会成为古代那种沉迷后宫不问朝政的昏君？而且自己只有茜茜一个老婆变这样了，这岂不是比那些昏君还来得没有定力？

    就在这时，办公室的房门忽然被敲响，随即就见夏冰捧着一对文件走了进来。

    “波ss，这是这两日需要处理的事情……咦？”正要汇报工作的夏冰忽然把目光定格在了叶苏芒的脸上，充满了诧异。(未完待续。。)