
　　“草，这混蛋比我还帅。”

　　江尘一脸的无语，不过看到大黄变成这个样子，他还真是非常的不习惯，他甚至开始担忧那个淫**贱的狗还能不能回来。

　　呼呼……

　　劲风呼啸，大黄狗的头顶之上，出现一条条法则，金色的法则，上面飘荡着复杂的符文，江尘数了一下，这些法则，足有二十条，并且每条法则都有手臂般粗壮。

　　“这就是大帝法则吗？看起来很高大的感觉。”

　　江尘唏嘘不已，这样的大帝法则，他还是第一次见到，自然很是惊奇。

　　大帝法则是大帝的标志，也是大帝不一样的地方，是大帝高高在上的原因，这个天地间，掌控法则的，才算是主宰。

　　吼……

　　少年大黄再一次扬天发出吼叫，从他的口中都能够吐出大帝法则来，这家伙太强大了，随便散发出来的气息，使得祖龙塔都晃动起来，若非江尘暗中控制安抚祖龙塔的话，祖龙塔恐怕要主动将大黄狗给弹出去。

　　半个小时之后，大黄狗的晋级才缓缓停止了下来，当所有的气息被大黄收敛起来之后，少年的身影竟然再次消失了，再次变成了一条狗，和之前的大黄一模一样，你根本看不出这死家伙是半点变化，甚至没有一点龙马的样子。

　　江尘拍了拍脑袋，这家伙似乎对自己的狗样子很满意，连那么帅气的人形都放弃了。

　　“看什么看，小子，你是不是被狗爷帅气威猛的姿态给折服，要从此以狗爷为偶像了。”

　　大黄狗恬不知耻的说道。

　　草！

　　江尘狂翻白眼，但心里的担忧完全消失了，那个自恋的狗还在。

　　“你这家伙，干嘛不保持人形？”

　　江尘好奇的问道。

　　“这不是怕你不习惯吗？”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　“不过你还别说，还是你这狗样子看着顺眼。”

　　江尘大点其头，他心里知道大黄的想法，大黄之所以继续保持现在的样子，也是要以今生为主要，不想要活在前世的阴影里面，这对于大黄狗，是一件好事，既然重生了，那就重新来过。

　　何况，大黄那帅气的人形，实在让人看着不习惯，还是这个狗样子可爱一些。

　　“对了，你现在什么修为？”

　　江尘问道。

　　“一级大帝吧，距离二级大帝也不远了，怕不怕？”

　　大黄狗无比自恋。

　　“怕的要死。”

　　江尘照样一巴掌拍在狗头上面。

　　这个世界上，敢一巴掌拍一个强大的一级大帝头颅的，还真是不多。

　　“草，你给狗爷放尊重一点，狗爷可是大帝。”

　　大黄狗一脸的嫌弃。

　　“狗大帝。”

　　江尘又是一把抓住大黄狗的耳朵，这样的场面，还真是让他怀念啊。

　　“草，你小子这是在太岁头上动土，什么狗大帝，老子可是堂堂的龙阳大帝，你去外面打听打听，谁不知道龙阳大帝的威名，老子可是和诛仙王，葬仙大帝齐名的存在。”

　　大黄狗顿时不干了，堂堂的龙阳大帝被如此羞辱，这让他受不了，做事对着将的屁股就咬了过去。

　　“尼玛的，好狗不要屁股，快点给老子松开。”

　　“送你妹，对本帝不敬，不给你点颜色看看，你根本不知道本帝到底有多牛逼。”

　　“行了行了，你厉害，还不松口。”

　　“不松。”

　　“卧草。”

　　…………

　　一人一狗直接在祖龙塔内展开了一场激战，最终的结局自然是江尘惨败，衣服都被完全扯碎了，屁股上面都是伤口，鲜血淋淋，那叫一个凄惨啊。

　　江尘欲哭无泪，但现在也报不了仇，现在根本不是这条狗的对手啊，还是老实一点的好，不然的话，另一半屁股也保不住了。

　　龙阳大帝，这个名字倒是还挺霸气，江尘一直觉得，大黄狗就应该有一个无比响亮的名号，就好像诛仙大帝，葬仙大帝，虚空大帝，逍遥琴帝那样，既然是同一个时代的人物，龙阳大帝，倒也挺配大黄的神威。

　　“说起来，你们这次去荒蛮古地还真是及时，不然的话，我恐怕就要落入蛮界的手中了。”

　　大黄狗端坐在江尘的身旁，唏嘘不已，只是想到了左灵儿的遭遇，脸色无比暗淡。

　　荒蛮古地他虽然一直在沉睡，但对于外面发生的事情还是知道的很清楚。

　　“可惜灵儿没有走出来。”

　　江尘道。

　　“灵儿的血脉注定了要被蛮界重视起来，只要灵儿还没有晋升大帝，就不会有危险，我们还有机会救她。”

　　大黄狗说道。

　　“没错，灵儿，迟早还是要去救的。”

　　江尘的语气无比坚定，左灵儿现在的修为只不过是仙尊初期，距离大帝还有一段距离，所以他们还是有时间的。

　　接下来，江尘将这一段时间所发生的事情都给大黄狗讲了一遍，最重要的当然是烟晨雨和南北朝，还有南宫问天的事情。

　　“其实上次诛仙令的事情我就已经猜出了一个大概，没想到小雨竟然是那个女娃转世，当年我和诛仙王，葬仙大帝交好，诛仙剑还是用我的鲜血灌注的，这也是我能够掌控诛仙剑的原因，只是当初我见到诛仙王女儿的时候，她还是一个婴儿，时间真是太久远了。”

　　大黄狗唏嘘不已，思绪似乎回到了那个时代。

　　“明日就是帝皇山选拔了，正好你苏醒了，咱们一起去仙庭看看，正好可以帮助阿南。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　大黄狗满脸兴奋，这家伙本来就是一个闲不住的主，以他现在一级大帝的修为，要是不去仙庭的话，也实在太无聊了。

　　“对了，你刚才施展出来的，就是大帝法则吧？我看你足足二十条大帝法则。”

　　江尘好奇的问道，对于大帝这个级别，他依旧是一无所知。

　　“没错，等你要成为大帝的时候，也是要凝聚出大帝法则来，一般的一级大帝，能够凝聚出十条大帝法则，二级大帝就是二十条，当然，这只是对于一般的人，我现在一级大帝，就已经有了二十条大帝法则，再加上大帝法则比一般人要粗壮一倍，所以就算是一般的二级大帝也根本不是我的对手。”

　　大黄狗无比自豪的说道。23sK.com

　　【今天就两更，要设计一下下面的剧情】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1917章 龙阳大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 