    徐小湛很清楚，没有刘攀，他走不到这一步，万宝楼也很难跨出那一步，所以他才会在准备入驻中天域的这个紧要关头想着去南焱域寻找刘攀。

    事实上，在徐小湛的计划中，如果刘攀没有在一定的时间内出现，万宝楼此次入驻中天域的计划便会被搁浅。

    说到底还是底蕴的问题。

    虽说万宝楼发展的势头看起来迅猛惊人，但其实比之其他发展了不知多少年的大商会来说，万宝楼的底蕴太少。

    没有底蕴怎么办？只能另辟蹊径，用新事物新可能来搏一条路。

    任何事物的发展，前期必然是井喷。

    因为是新事物，随便走一条路都是无限未知，都会有无限的可能。

    然而，随着时间的累积，越来越多的路被人走过，并且不是一次两次，而是成百上千次上万次。如此情形，想要再走一条新的路何其艰难？

    所以，不断的创新往往比初始的前进更难。

    万宝楼一路发展是在新事物井喷的这个点上，配合上刘攀给予的点子，再加上徐小湛敏锐的商业头脑，这一切的一切才得以造就成了现在的万宝楼。

    可以说万宝楼之所以能够崛起，是占尽了天时地利人和。

    而如今，刘攀这简简单单的“没有”两个字，无疑是直接宣告了天时地利已尽，余下只能靠自身努力。

    或许这就是天上地下的感觉。前期所有的一切都是一路顺风，眼见只差一步就能登顶，却被生生的拽住，渴望而不可及……或者，这是憋屈的感觉？

    徐小湛自然不会怀疑自身所拥有的能力，他有信心，即便没有了外力，再给他时间，只要十年，他也能入驻中圣域。

    然而，十年？时间是个神奇的存在，十年，这能改变太多。不止是他徐小湛，还有刘攀跟刘狂，以及这个世界……

    如果他徐小湛用十年可以将万宝楼打入中圣域，那以刘攀跟刘狂的资质，十年？难道就不能问鼎巅峰？那究竟是成功还是失败？

    而更重要的是，再有十年，雷宗与他的约定就已经作废很长一段时间了，那时候雷宗还会是靠山？

    如此，那时候再取得的成果究竟是算他徐小湛的，还是算刘攀跟刘狂这个两个不离不弃的靠山凭武力威慑得来的？

    实力，归根结底还是实力的问题。如果自身有那个实力，哪里还需要找什么靠山？

    徐小湛此刻是彻底明白了刘攀为什么会一遍又一遍的提醒他要多花时间在武道修炼上了。

    对于他这种想要在商道上拼搏的人来说，武道就是他要实现梦想的基石！

    只有真正打好了基石，才能，也才有资格不留任何遗憾的去实践去完成自身的梦想。

    徐小湛略微呼了口气，摇了摇头，虽然什么也没说，但此刻房间里所有人却都能感受到那股落寞与不甘。

    机会，往往是留给有准备的人。这话不假，可还有一个更残酷的现实击：抓住了，有能力去实现吗？

    升空的烟火炸不出个灿烂来，如此，即便抓住了机会，又有什么意义？

    …………

    刘攀笑了，他知道此刻的徐小湛已经明悟了他所想要表达的意思，所以他此刻心情很好。

    刘攀怎会不知徐小湛甘愿赌上所有，也要跟雷宗拉上关系，而后孤身来到北天域拼搏的真实内心？

    能抓住机会是好，但没有能力去实践，一切就只能是梦，近在咫尺，却抓不住丝毫。

    此刻回首，刘攀也是能够理解在地球的时候，学生时代为什么要好好学习了。

    不同的世界不同的文明，不同的文明不同的基石。

    在天峰大陆，武道纵横，强者为尊，最坚实的基石就是武道。只要你拳头够大，不管是经商还是建筑，谁能挡你？谁敢挡你？

    而在地球，科技文明，知识就是力量！知识就是实践梦想最坚实的基石！只要有足够的知识储备，梦想？再多也能实现！

    简而言之，在天峰大陆这个不讲科学的世界，拳头主导了一切。而在地球那个法制科技文明的世界，知识才是所有的根源。

    未来若想自己把握，就须于微末之时认真学习积累，否则真到抉择之时，只能后悔……

    当初，在将发电机交给徐小湛准备大力推广电力资源的时候，刘攀也曾幻想过一些事情。

    如果他的知识储备足够，一年时间弄出电视机手机……三年搞出原子弹核电站……五年就有航空母舰太空飞船……这个世界会怎样？

    想想还有点小激动……不过也注定只能想想了，毕竟他连电路板都搞不懂……

    “先别泄气，要入驻中圣域，可不止疯狂推出科技产品这一个办法。”刘攀开口，提起了徐小湛低落的情绪。

    “你有其他方法？”徐小湛一怔，有些疑惑道。

    “我看你是沉迷在科技太久，忘了这个世界的本质了吧？”刘攀又是一笑，随即从储物戒指中取出了一个小玉瓶。

    “这是……”徐小湛开口。

    “圣血。”刘攀咂了咂嘴，似回味起了什么味道，眼神莫名的有了些许变化。

    “圣血？”徐小湛闻言又是一怔，而后浑身一震，有些迟疑道：“这……不值得吧？”

    不止是徐小湛，刘狂此刻也皱眉，道：“这个时候拿这个东西出来，恐怕……”

    刘攀摆了摆手，道：“不用担心，这只是我用废了的一些残血，价值不大，即便能吸引一些目光，也绝不至于让那些老家伙跳出来拼命。用来办拍卖会聚人气造势再合适不过了。”

    刘狂依旧皱着眉，从刘攀手中接过小玉瓶，略微拧开了一丝瓶塞，而后又迅速将之封好，眉头松了松，将小玉瓶交给了徐小湛。

    “其实我一直很好奇，你是从哪弄来的这么多的圣境妖兽血肉跟鳞片的？”刘狂开口，毫不掩饰的疑惑。

    “这个说来就话长了，”刘攀想了想道：“当初在北原的时候，我在一座海上孤岛待着，有只幽冥魔蛟渡神雷劫失败了，刚好就死在了我面前。”

    刘狂：“……”

    刘攀笑了笑，撇开了这个问题。他是不想跟刘狂细说这些，毕竟当初他“死”在那了，这解释起来太麻烦。

    “除了这些血液，还有鳞片，不过我收集到的都是完整的鳞片，到时候只能拿几块出来敲碎敲碎，再拿去拍卖会拍卖了……”刘攀道。

    刘狂：“……”

    …………

    一顿饭的时间商议好了万宝楼进军中圣域的事宜，期间徐小湛是提了很多商业上的事情，不过刘攀跟刘狂均没能听进去多少，最后俩人除了要在拍卖会场当“保安”，就啥也不知道。

    如火如荼的夏日，因电力事业的井喷发展，这个夏日四处充满了躁动，而因为一场拍卖会的宣告，整个夏日都沸腾了起来。

    圣元历12137年8月8，这注定是个值得纪念的日子……

    一则公开的拍卖会拍单传遍了中州的大街小巷。前几页的拍品大多很新颖，是电力相关的各种新兴产品创意，而最后一页的拍品却是不禁让人怀疑自己的眼睛！

    ……

    残破的圣境妖兽鳞片。

    鳞片来源：幽冥魔蛟。

    数量：若干（碎片大小不一，分批拍卖）。

    ……

    浑浊的圣境妖兽血液。

    血液来源：幽冥魔蛟。

    数量：百滴（分批拍卖，每份十滴）。

    ……

    圣级拍卖会！竟然是圣级！

    圣级，这是个不可思议的等级。

    要知道，自天峰大陆资源开始枯竭至今的一万余年，所有圣级拍卖会加起来也不过百场，更甚的，距今最近的一次圣级拍卖会是在3000年前！

    3000年都没有一个商会举行过圣级拍卖会，这意味着什么？

    这是很多人都清楚的一个事实，天峰大陆不行了……资源的枯竭，圣级的修源已经无从寻找！

    而如今，别说圣级，就连宗级的修炼资源都已经罕见，距今最近的一次宗级拍卖会还是在400年前！

    曾不止一个人推算过，在未来6000年间，宗级拍卖会可能举办的次数不会超过十次，而在这之后，宗级拍卖会也将如圣级拍卖会一般成为历史……

    可这一次，没人想到，也没人能想到，北天域境一座小城内的一个刚崛起了不过几个月的商会居然会公开宣布了圣级拍卖会讯息！

    万宝楼？万宝楼是什么商会？拍卖会的消息传开之后，有关万宝楼的讯息几乎是擦着下一秒开始在整个中州扩散。原本只在北天域以及其他几大天域高层眼中的万宝楼就这么堂而皇之的蹦到了整个中州人的眼前，甚至已经随着临近而起的跨洋飞船向着其他陆地扩散而去。

    …………

    聚味堂顶层的包间窗口，徐小湛有些亢奋的望着楼外沸腾一片的黎云城搓了搓手，道：“你们说这动静会不会有点太大了呀？整个中州都轰动了，整个……整个……”

    刘攀有些无语的道：“……我说这距拍卖会开始都还有大半个月呢你就激动成这样，要真到拍卖会的时候，你不会直接抽过去吧？”

    “不会，不会，到那时候我肯定能挺住。”徐小湛依旧很亢奋，“我现在就是还没调整好状态，毕竟这是要直面整个中州，这还是我第一次直面整个中州，这简直……简直……简直就跟做梦一样！”