    第45章 水军的力量！

    砰！

    华夏好声音娱乐公司，董事长办公室呢。

    此时，电脑屏幕里，正播放的是四国歌王挑战赛。

    身为董事长的王道合大手往桌子一拍，指着陈涛直接破口大骂道：“陈涛啊陈涛，他么的要不是你玩忽职守，带着整个团队放飞自我，公司又怎么可能会错过一个即将火爆整个娱乐圈的天才呢。”

    “这要是换作在古代，劳资非得诛你九族不可。”

    王道合之所以如此愤怒，完全就是因为陈涛的玩忽职守，导致他们公司失去了一个能够引爆华语乐坛的摇钱树。

    之前，安德拉什亲自打电话过来，说林轶获得四国歌王挑战赛冠军，并且要邀请林轶去金色大厅演出时。

    他除了惊讶之余，对于林轶获得四国歌王挑战赛冠军，其实并没有多大的概念。

    那时候他更愤怒陈涛的玩忽职守，以及林轶戏耍他，戏耍华夏好声音娱乐公司的事情。

    可是等到他看完今天节目的播出之后，他发现自己完完全全低估了林轶获得四国歌王挑战赛冠军所带来的影响。

    就凭林轶就目前而言的表现，说林轶以后就是华语乐坛的代表人物，一点都不为过。

    更不用提林轶获得四国歌王挑战赛冠军后，能够在互联网上引起多么巨大的轰动。

    如果不是陈涛玩忽职守，带着整个部门都去嗨皮的话，那么他们肯定不会放过林轶。

    他们甚至可以趁着林轶获得四国歌王挑战赛冠军的机会，为林轶量身打造一套宣传方案。

    不仅仅能够让林轶趁着获得四国歌王挑战赛冠军，从而一炮而红。

    更重要的是，他们公司也能够趁着这个机会，股票疯狂的往上涨，能够给他们带来一系列的收益。

    可就是因为陈涛的玩忽职守，不仅导致他们公司损失了十几个亿的股票收益，还有可能因为这一次事件导致他们公司的名声彻底的破裂，成为万人唾弃的公司。

    所以他说陈涛放在古代，那是灭九族的存在，一点都不夸张。

    而面对愤怒的王道合，陈涛哪里还敢有任何挑衅的话。

    他直接低着脑袋，语气颤抖着说道：“董事长，我知道我的失误导致公司损失了很多利益，我愿意接受公司对我的一切处罚。”

    “但我觉得现在并不是追究责任的时候，我们现在更应该面对的是如何的应对林轶获得四国歌王挑战赛冠军后，公司即将面临的信任危机。”

    “所以，我认为，我们应该……”

    “够了！”

    还不等陈涛把话说完，王道合一脸厌恶的打断道：“我已经跟新狼那边的人打过招呼，林轶和四国歌王挑战赛的相关话题不会登上微博热搜，但是可以肯定的是，会有很多人会私下讨论这些话题，我们公司被人唾弃，那是板上钉钉的事情。”

    “而你要做的事情就是想方设法，给我把所有网友的注意力从林轶和四国歌王挑战赛的话题上转移出去，要将声讨我们的声浪降到最低。”

    “这是我给你最后一次亡羊补牢的机会，要是这一次你还把事情搞砸了，那么，你就提前退休吧。”

    不给陈涛说话的机会。

    王道合说完之后直接摆摆手，示意对方可以退下了。

    陈涛见状，自然也没有继续触动董事长的怒火。

    反而面带严肃的返回会议室，不论如何，他都要把这一次林轶和四国歌王挑战赛的热度直接压下去，不让更多人看到林轶获得四国歌王挑战赛冠军的消息。

    所以他掏出手机，先看看在各大媒体在社交平台上，有没有发表相关的视频和消息。

    当他打开微博之后，顿时就愣住了。

    在热搜榜上。

    ‘林轶华语音乐永远是最屌的’、‘林轶碾压山本武加一’、‘青鸟’、‘四国歌王挑战赛史上最大分差’等等，一系列的话题相继登上话题热搜，并且直接一跃成为热搜榜前十的热搜。

    看的这几个热搜，陈涛彻底的愣住了。

    刚刚董事长不是说了，林轶和四国歌王挑战赛的相关话题不会登上微博热搜吗？

    为什么现在热搜榜排名前十的热搜里，居然有三四个是关于林轶和四国歌王挑战赛的相关话题。

    他相信董事长绝对不可能拿他，和华夏好声音娱乐公司开玩笑的。

    既然对方已经说了林轶和四国歌王挑战赛的相关话题不会登上微博热搜，那么就一定有它的道理。

    可现在为什么林轶和四国歌王挑战赛的相关话题，还会登上微博热搜呢？

    这到底是怎么回事？

    到底是哪个幕后黑手在操纵着这一切？

    查！

    必须要马上查清楚到底是谁在幕后跟他们作对。

    虽然，这件事情很有可能是轶然娱乐干的。

    但他很快又否定了这个不切实际的想法，

    毕竟，相比而言，轶然娱乐在华夏好声音娱乐公司面前就是个弟弟。

    他不相信新狼会为了一个渺小到不能够再小的轶然娱乐，去得罪华夏好声音娱乐公司。

    所以，这一切肯定是有阴谋的。

    不过到底是谁，在背后跟他们作对。

    这一点还需要，还需要他们继续调查。

    没有过多长的时间，宣传部长经过调查后，立即回来说到：“陈总，经过过我们的调查后发现，林轶和四国歌王挑战赛的相关话题之所以登上微博热搜，完全就是水军的运作之下，被炒上去的。”

    “而且这还不是一伙水军，而是好几伙水军共同发力，才让林轶和四国歌王挑战赛的相关话题登上微博热搜，并且霸占目前微博热搜前十的位置。”

    听到这番话之后，陈涛顿时就火冒三丈：“你去跟他们说，给他们钱，轶然娱乐给他们多少钱？我们华夏好声音娱乐公司给三倍，让他们停止目前的炒作！”

    “那个，陈总……”

    宣传部长支支吾吾之后，这才说道：“我刚刚就跟他们的水军头头通过电话，我的意思也是花点钱让他们停止对于林轶的宣传。”

    “不过他们说他们就是说以宣传并不是为了钱，而是因为华语音乐永远是最屌的……”

    “卧槽，去你妈华语乐坛也永远是最屌的！！！”

    (本章完)

