    第一条路线，压制自然人口出生率，并非计划生育，而是一种更加怀柔的方式。

    想生孩子？可以，完全没问题，甚至还有一定的政策扶持个人生育。

    但是生下孩子总得养育。抚养小孩子的过程，不仅仅是个人私事，也是整个社会的公事，得有一定的能力才行，父母也不是那么好当的。

    飞船上的都是年轻人居多，除了一些幼儿园老师外，根本不可能有抚养经验，也没有老一辈帮忙。而抚养型机器人暂时还处于实验状态，尚未大规模生产，不可能每个家庭分配一台。

    为了减少不合格父母的出现，请先考一个证书——“父母证”。

    按照规定，爸妈双方都得参加考试，考了证书之后可以生小孩了。

    这种天然“政治正确”的事情，当然获得了广大人民群众的一致点赞，毕竟绝大多数吃瓜群众，根本没有生孩子的意愿。剩下的少部分人也只能硬着头皮接受了，不考证书直接生小孩会受到舆论的一致谴责。

    就这么点人口，抬头不见低头见的，如果被人长期鄙视，生活会变得很困难。

    结果这些家长发现。考证难度比想象中的高了不少，考好几次也不一定能过，包括小孩子有那几次叛逆期，什么时候需要补充什么营养，如何度过叛逆期等等……问题很困难。

    有些人看到这么麻烦，干脆就懒得生了。

    第二是提倡优生优育。

    目前新文明百废俱兴，虽然目前的生活条件上升了一些，但奶粉之类的东西，依旧是没有的。甚至连奶牛都没有一头，奶牛还有待从人造子宫中克隆呢……

    尿不湿、奶嘴之类的当然也不可能有。

    好吧，反正没有这一类的物质条件，这些都是客观事实，整个文明不是不需要这些，但得用时间的积累才能够生产这些资源。

    如果这种情况下，还是执意要生小孩，遇到的困难就自己想办法克服吧……

    特别是，长期的舆论宣传，让所有人都形成了一个自然而然的思维“在条件不成熟的情况下，不随便生孩子，是一个负责任成年人的基本素养。”

    “穷得慌，大家还在挖矿种田呢。”

    “跑了20光年就是为了生小孩？外星人都要被你们给笑死了。”

    “晚几年会死啊，这么急。”

    再加上学历越高的人，生育意愿越低，这也是客观规律。

    就这样，在客观环境以及主观政策的配合下，整个文明的出生率自然被压得比较低。

    低迷的出生率，让一些有识之士急得跳脚，呼吁大家放开了生。但是这种意愿，本身就不是呼吁就能够增长的……谁愿意像猪猡一样，生十个孩子呢？

    思考完这些客观因素，整理好思路后，张远扬起头，走进会议室当中。

    这一次的科学议事会相当隆重，发展中的各项数据，大家已经知晓了，但还是以官方的形式隆重发布了一遍。

    赵舰长在台上郑重讲话：“……今年的工作任务圆满，甚至超额完成，十分感谢所有人的辛勤工作，也感谢在地表六万名工程师的默默奉献。没有你们的积极劳动，就没有这个社会的正常运转，更不会有我们越来越好的生活。”

    啪啪啪！

    台下响起了一片热烈的掌声。

    “接下来几年的任务，第一是发展更加尖端的科技，地球文明留给我们大量的宝贵遗产，足够我们进入真正的星际时代。第二是将所有工程的自动化水平给提上去，这里还有很大的、可以优化的空间。在工业人口没办法大规模增长的情况下，提高自动化能力，也唯一的，能够提升工作效率的方式……”

    “还有就是，人口问题，更加重要的问题。关于这一点，每一个有识之士应该都感到忧虑……”

    “人口已经成为制约我们发展的重要因素。许多工程，我们没有办法继续，就是因为少人口。你们知道，什么样的工作，是对整个文明最大的贡献？”

    停顿了几秒钟，赵舰长笑着开口道：“不是在地表挖矿，也不是当一名科学家，更不是像我这样，在台上讲话。而是生育10个甚至20个以上的孩子，把他们抚养长大，那么，这些父母堪比世界上最伟大的英雄！”

    底下的一些人情不自禁笑了起来，这只是一个严肃会议中的小玩笑而已。

    赵舰长继续道：“……当然了，人类不是猪猡，没办法一下子生十个。下一代的生育不仅仅是文明的大事，更是个人自由。所以我们不可能强制生育，再加上客观环境堪忧，就连我本人都没有小孩。实在太忙了，没办法，也没有兴趣生一个小孩……”

    说完这一句话后，会议室中陷入了久久的沉默当中。

    每个人都好像预料到了，接下来将发生什么……

    紧接着，就是重头戏了，真正解决人口问题！

    这份人口议案，本来应该人力资源部的部长自己去提议的，但这份议案是新文明史学中的关键性内容，再加上，这位部长的分量略显不够，知名度也不够……说不定一提出，就会被民众骂成猪头。

    只有张远这种级别，声望足够高，新文明发展部的实权人物，才能砸出足够大的水花！

    时间……到了。

    张远深呼了一口气，从凳子上起身。

    “张远先生，我想，您应该知道，提交了这份议案之后到底会发生什么。如果我是您的话，肯定会三思的……它对我们的影响，实在太大了。”

    一位坐在旁边，教育部的女议员突然开口说道，“我们真的紧迫到了，用人造子宫技术大批量繁殖婴儿的时间段吗？还是……只是你们整个学派的个人私心呢？”

    张远微笑着看着她：“紧迫不紧迫我想您心中清楚，我只为了文明。”

    无论是表情还是语气，都非常平淡。

    但在这种平淡中，这位女议员忽然感受到了一阵刺骨的，来源于遥远北极的冷风。

    整个文明的核心深处，仿佛有一个坚强而又冰冷的意志，正在缓缓地推动这一切。无论什么样的阻力，都只是螳臂当车罢了。

    感受到了这股压迫力，她皱着眉头道：“我会投反对票的。”

    张远笑了笑，话语却并不柔和：“您一个人的反对无效，我们是民主的社会……当然了，您有说话的权力，可以随时提出反驳。”

    他拿着一叠文件上台，步伐稳健，从容自如。

    一份资料显示在大屏幕上。

    刹那间，如同煮沸了的开水一般，整个会议室沸腾了！

    《关于使用人工子宫技术批量孵化婴儿方案》！

    