    “快救我！”

    男子焦急地看向身侧之人，另一名男子也不敢耽搁，一跃到两人之中，阻断了百里红妆的下一步进攻。

    面对男子的出现，百里红妆当即便分散了注意力，手中利剑转移了方向，凌厉的剑气宛若出世的宝剑一般，锐气逼人，让人不得不闪避开来。

    否则，一旦这剑气落到身上，仿佛就连身体都会被劈成两半！

    就在男子后退躲避的时候，百里红妆速度再提，向着最先的那名男子暴冲而出！

    坠落的男子好不容易才松了一口气，却忽然发觉那道可怖的气息再度出现，一道凌厉的剑气在他的瞳孔中不断的放大！

    “噗嗤。”

    刀剑入体的声音响起，明明在这战斗波动之下，这声音几不可闻，可就是这样的一幕却落入了周围众人的眼中。

    缓缓拔出利剑，百里红妆脸上尽是冷色，寒冰般的冷漠不含半点情绪波动，面对鲜血，她的漠然更是让人心头颤栗。

    “这百里红妆竟然一出手就是杀招啊！”

    “这根本就是一击毙命，不给对方半点开口的机会。”

    “其实这也很正常，这家伙本身不就想要了百里红妆的命吗？以彼之道还施彼身，这都是自作自受罢了。”

    饶是男子说的平静，可在场众人瞧见这一幕之后心头还是不免有些发憷。

    不知为何，先前在瞧见百里红妆的时候，大家都觉得只是一个再普通不过的寻常女子，可是当她出手之后，大家忽然发觉这个女人仿佛经历过尸山血海，那种对死亡的漠然实在有些可怕。

    当百里红妆再度转过身的时候，那男子注意到其眼中一闪而逝的杀机后，心头也不由得一慌。

    凭着自身修为飞升至此，每个人都是经过一番拼杀之后方才走到这里的，他手上的鲜血同样不少，只是不为何这个女人就是给他一种难以言喻的恐慌之感。

    就在众人的注意力全部被百里红妆吸引的时候，又是一道惊呼传来。

    两名男子在帝北宸的攻势之下竟然抵挡不住，纷纷败下阵来！

    不过是交手短短时间罢了，两人就已经直接落败，这结果也让大家有些难以置信。

    “不会吧？这男子的实力有这么强吗？这才交手几个回合？”

    “我看关逸这一次是真的碰上大麻烦了，原先栽在这两个人的手里怕是也不亏啊。”

    “这几个家伙既然有师父，实力又如此惊人，他们该不会是仙域的人出来历练吧？”

    听着一名修炼者的猜测，众人皆是眸光一亮，这种情况……的确是很有可能啊！

    仙域的修炼者众多，其中很多同样都是耀阳境修为，在这种情况下，平日里也有不少人会出来历练。

    如果真的是这样……那他们可真的是惹不起的存在啊！

    关逸和云小曼面色一白，这种情况是他们都没有想过的，如果真的是这样，那岂不是糟了？

    “关逸，你这不是故意害我们吗？”

    落败的男子原本十分不甘，蓦地听到这样的话，他的面色顿时变得慌乱起来。

