    深宅新娘（十四）   

    宋菁菁从小贪玩，还曾央着家里人请了个师父学过些三脚猫的功夫，所以自然比苏纯纯身体素质好些。

    她带着她越走越偏，脚步快的苏纯纯基本上追不上，属于被拖着走的类型。

    

    “菁菁，你慢点……我，我们要去哪里？”

    苏纯纯有些气喘吁吁的叫她，看着周围越来越多的树木丛林，明显远离城镇没什么人影。

    

    宋菁菁瞥了眼她满头大汗的模样，眼角微微上扬，暗藏得意，嘴上倒是敷衍的安抚道：“要想不让大表哥找到，当然不能去人多的地方，跟我走吧。”

    

    “那好吧，我都听你的。”

    苏纯纯似懂非懂的点了点头，倒是一副信任的模样看着她。

    

    宋菁菁被她黑白分明的眼眸看的有些不自在，径直扭回头往前走，嘴上说着，“走吧，就快到了。”

    

    没走多久，苏纯纯便被带着钻入了丛林，来到了一处稍有些高度的陡坡上。

    

    她四周打量了会儿，只见得远处薄雾弥漫，倒像是深谷一般，心中暗暗明悟，眼角余光已是时刻注意着宋菁菁的动作。

    她回头瞅了瞅她，脸上色神色纯然疑惑却不见半点怀疑，“菁菁，我们到这儿做什么？”

    

    宋菁菁也四处看了看，确定这的确是毫无人烟，再看向面前依旧单纯至极的人。

    只要想想这人一出现便夺走了韩孟羽所有的目光她就一阵气闷——如果，她消失就好了……   

    “我小时候贪玩，喜欢偷溜出来，这个地方也是那时候发现的。

    这边很少有人能找到，我记得这坡下去有个山洞，你看看……”   

    宋菁菁目光游移的说着，苏纯纯不疑有它，缓缓走到边缘，微微探出身子往下看。

    

    “这下面么？

    可是我们要怎么下去……啊！……”   

    苏纯纯话音刚落便只觉得一瞬间，一道劲风似的刮过，她脚下一个不稳，身体已经踉跄着摔下去。

    

    幸好苏纯纯早就暗暗戒备，在宋菁菁有所动作的电光火石间，第一个动作便是伸手死死抓住身后的宋菁菁。

    

    “啊！”

    

    宋菁菁倒是没料到惯性使得苏纯纯力道大的出奇，轻而易举便被抓住，两个人一起倒了下去。

    

    这陡坡有些高度，重点是上面还有些树桩、石头之类的。

    苏纯纯含胸收腹，尽量低下头，使下巴紧贴到前胸，双手也死死的抱住头部，以免陡坡上坚硬的石头树桩猛烈撞击伤到头部和颈部。

    

    相比起早有心理准备的苏纯纯，宋菁菁就没那么幸运了，她是措手不及的摔下来，一路惊声尖叫，四肢胡乱挥舞着，最后也不知道撞到了哪里，昏了过去。

    

    等到两人终于滚到坡底时，宋菁菁已经是一点反应也没有了。

    

    苏纯纯动了动僵硬的手臂，小心的舒展开身体。

    她是感觉不到疼痛，但从这具身体痉挛发颤的程度看来，只怕伤的也不轻。

    

    她一边咳嗽，一边扶着树干站起身，稍稍活动了下手脚，手臂上都是血迹斑斑的擦伤，其他地方倒还好。

    只是她先前撞到了腹部，也不知里面伤到了哪里，一直咳嗽个不停。

    

    确定自己还能走后，苏纯纯才看了看一边的宋菁菁。

    

    比起她来，宋菁菁就要凄惨的多了，浑身是伤，额头还破了一块。

    可能就是撞到了头，所以才昏过去的。

    

    苏纯纯暗暗想了会儿，她是跟宋菁菁一起走丢的，以唐古作弊器般的存在，应该不出两天便能找到她们。

    她还是不能丢掉宋菁菁……   

    她踉跄着走到宋菁菁身边，蹲下身有些急切的唤她，“菁菁？

    你怎么样了？

    快醒醒。”

    

    叫了会儿没什么反应，她顿了顿撕下自己的外衫，给宋菁菁包了包伤口，随后半托起她的头枕在自己大腿上，自己则是靠着树干休息。

    

    不知道过了多久，宋菁菁微微转醒，天色已经暗了下来。

    

    宋菁菁睁开眼便正对上苏纯纯半合着眼靠着树干休息的模样，神色渐渐清明的她想到先前是自己推的她便是脸色一变。

    她转了转头，试着坐起身来，只是她这一动，全身都是一阵酸疼，尤其是额头跟左脚，一阵撕心裂肺的疼痛传来。

    

    “疼……唔！”

    

    宋菁菁呼痛的声音也唤醒了原本休息的苏纯纯，她很快清醒，“小心！”

    说着，伸手小心翼翼的将人从自己腿上扶着坐起身来，“菁菁，哪里不舒服么？

    我手上也没有药，只能先简单的帮你把伤口包起来。”

    

    她絮絮叨叨的说着，宋菁菁却是怔怔的看着自己的左脚。

    

    她试着动了动，却是毫无动静……半晌，她像疯了一样，扑打着自己的腿，想要移动它。

    

    “啊！……怎么动不了！怎么会！……我不信……”   

    “菁菁！”

    苏纯纯吓了一跳，赶忙扑过去抱住她，一边止住她的双手，不让她乱来，一边柔声安抚道：“菁菁，没事的，只是骨折，你别动它，我们找到大夫接好就没事了！”

    

    “真的？”

    宋菁菁发丝凌乱，闻言呆呆的抬头看她，小心翼翼的确认着。

    

    苏纯纯柔柔一笑，漂亮的眼眸像是覆了一层温和的暖光，她轻轻拍了拍她的背，肯定的嗓音轻缓带着安抚人心的味道，“当然了，会没事的，不怕……”   

    宋菁菁原本慌乱害怕到极点的心仿佛有了一个支撑一般，她渐渐平复下来，打量了下四周，想起现在的处境，又不由得发出一阵无力的冷笑。

    

    苏纯纯看她放松了力道，整个人垮了下去的颓丧模样，也不自禁有些沮丧起来了，她垂下眼眸轻轻开口，“菁菁对不起，是我不好，不小心踩空了掉下来，还把你也给拉下来了！”

    

    宋菁菁闻言有些惊讶的看向她，明明同样一身是伤，她还小心护着她，撕了衣衫给她包扎；就算她昏迷不醒的时候，也没有丢下她一个人跑掉……而明明就是她心怀不轨，但她现在居然还把过错全往自己身上揽。

    

    这人真是……蠢到无可救药了！   

    宋菁菁握紧了拳，脸色难看至极的吼道：“我最讨厌你这幅蠢样了！你到底知不知道，是我推你下来的呀！”

    

    “啊？”

    苏纯纯呆呆的眨了眨眼。

    

    宋菁菁也不知道心里一直憋着的那股气怎么就蹿了出来，她咬了咬牙，“就是我做的！我讨厌你！现在知道了，你要走就走吧。”

    

    诡异的气氛蔓延，空气一时间都紧张的冻结了起来。

    

    只是，苏纯纯沉默半晌，却是轻轻的道：“那……我也把你给拉下来了……我们扯平了……好么？”

    

    宋菁菁原本说完心便提了起来，生怕她转身就走，而现在听了她的话却是心头一震。

    顿了顿低低自语，“所以说……你真是蠢死了！”

    

    她突然扭过头，冷哼道：“你最好自己快走，反正我就算这副模样，也不需要你同情我帮我。”

    

    “噗嗤，好了，就算你这么说，我也不会丢下你的。”

    苏纯纯这一笑，原本紧张呆滞的空气都活了起来，她伸手拉了拉她，“你放心，夫君他们一定很快找到我们的。”

    

    宋菁菁有些怔怔的看着她拉住自己的手腕，喃喃道：“他们找不到的，这个地方……”   

    苏纯纯也有些慌了，咬了咬唇，“那……那我背你出去吧。”

    

    宋菁菁一惊，抬头看她，见她神色认真的模样，心口微动，神色却是冷嘲，“呵，这么高的坡，你自己都爬不上去，背着我这个断了腿的人，你要怎么上去？

    更何况……你背的动么？”

    

    “那怎么办？”

    苏纯纯急的眼泪都快流出来了，宋菁菁还以为她是害怕，没想到她带着哭腔嘟囔道：“你的腿要尽快医治的，不然落下病根怎么办？”

    

    宋菁菁突然觉得像是被什么击中了心脏深处，连带着一股悸动从最深处缓缓蔓延到头顶，那股悸动微暖，直让她鼻子发酸。

    

    “喂，我有个办法。”

    她吸了吸鼻子，“你先自己出去，然后找人来救我。”

    

    苏纯纯看了看周围已经暗下来的天色，以及茂密的丛林……“不行，天已经黑了，我一时半会儿肯定回不来，留你一个人在这里……万一有什么野兽……”   

    虽然苏纯纯的紧张担心让她心底舒坦得不行，但宋菁菁依旧不耐烦的吼道，“哪那么多废话！这也不行那也不行，难道到时候一起死算了？

    你赶快走！”

    

    苏纯纯顿了顿，突然一语不发的上前扶起她，咬牙道：“我背你走，爬不上去我们就从别的地方绕过去。”

    

    “哎，你！”

    

    宋菁菁吓了一跳，被苏纯纯颤颤巍巍的背着往前走。

    她瞪圆了双眼，伏趴在苏纯纯尤其单薄瘦弱的肩膀上，鼻尖有着一股她发间浅淡的香味，只觉得心脏砰砰跳个不停。

    

    “咳咳咳……”   

    没走一段路，苏纯纯便咳嗽的厉害。

    

    宋菁菁紧张的不行，不放心的吼道：“你放我下来！”

    

    “咳咳，不行，你的脚不能再受伤了……”   

    苏纯纯坚持的话语让宋菁菁不自觉翘了翘嘴角，出口却是有些恶狠狠的道：“你这个速度，我们走到天亮还不一定能走出这里！赶快放我下来，你扶着我还走得快些！”

    

    “啊？”

    苏纯纯懵懵的被她一大串话语说的放下她来。

    宋菁菁的手臂绕过她的肩头，拿她充当自己的拐杖，扶着单脚跳着走。

    

    “这样可以么？

    脚痛不痛？”

    

    苏纯纯有些不放心的话语响起，这让宋菁菁觉得脚疼似乎也可以忍受了，她捏了捏她的小脸，凶凶的道：“你烦不烦！看路！”

    

    “哦。”

    ……   

    两个人就这样相互扶持着渐渐往大路上走去。

    

    ……   

    而另一边的韩家，现在早已经是鸡飞狗跳。

    

    原本韩孟沉出门是去安排好人马，又想着总不能让苏纯纯两手空空回去，便又让人准备了礼物，他甚至打算亲自送苏纯纯回去，哪曾想回到房间时却是空无一人。

    

    “苏纯纯！”

    韩孟沉脸色铁青。

    

    “来人！人呢？”

    

    他心下惊怒，抬脚便打算出门去抓人，只是刚出门口便碰上了来寻他的韩孟羽。

    

    他也不管三七二十一，伸手便抓住人问道：“看见苏纯纯了么？”

    

    韩孟羽本就是来寻他讨个说法的，清冷的眉眼直直盯着他，带着些微寒霜，“大哥，无论发生了什么，你也不能就这样直接赶她回去。”

    

    “赶她回去？”

    韩孟沉懒得解释给他听，直接奔赴重点，皱眉不耐道：“她人在哪儿？

    带我去找她。”

    

    韩孟羽还想说些什么，却已经被韩孟沉不耐烦的抓着直接走了。

    

    只是，等到韩孟沉跟着韩孟羽到地方时，却一样是空空如也，不见一人！   

    “你不是说人在这里的么？”

    韩孟沉脸色难看，一脚踢翻凳子，转身抓住韩孟羽的衣襟，恶狠狠的问道。

    

    没见着人，韩孟羽也是一阵心慌，“先前我让她在这边等我的，还有菁菁留在这儿照顾她……”   

    “宋菁菁……”韩孟沉重复了一遍，神色阴沉了下来。

    

    一听到这个名字，在他身体里的唐古也开始发急了，【只怕她出事了，你赶快让人去周围找找，越偏僻的地方越好！】   

    韩孟沉挥开韩孟羽大步往外走，一边唤来下人，让他们赶快带着人去周边寻找，再派一队人去苏家问问，苏纯纯有没有回去。

    

    韩孟沉吩咐完便咳嗽个不停，却还是让人牵了马来，他准备亲自出去找。

    

    韩孟羽也骑了匹马过来，“我跟你一起去。”

    

    见韩孟沉目光沉沉的看过来，他转过头，淡淡的道：“毕竟人算是我弄丢的，我有义务跟你一起去把她找回来。”

    

    “随便你。”

    韩孟沉冷哼一声，勒马而出，不再理会他。

    

    韩孟羽顿了顿，自嘲的笑了笑后径直拍马跟了上去。

    

    

