    工作人员看着弹幕，眼中忍不住露出几分焦急，扭头看向导演，低声提醒道：“导演，这明显有水军在带节奏。怎么办？”

    “确认是水军的封掉。”

    导演的脸色也不太好看，沉声道：“大批水军封禁，不用客气。”

    说着目光又忍不住担忧地看了一下场内。

    这样的私事，他不好干涉太多。

    说实话以霍沉和阮寒星的身份，他一个小小的综艺导演，也没有资格干涉太多。

    只希望这两位能够快些处理好，否则这件事情越闹越大，也不是那么容易就能压下去。

    阮寒星何尝不知道，她单纯说相信霍沉，恐怕没人会相信他的清白，反而要怀疑她是在故意粉饰太平。

    但是她并没有撒谎。

    她相信自己看人的眼光，也相信霍沉。

    他不会做出这样的事情。

    霍沉的神色有些冷，淡淡地瞥了一眼还在失魂落魄的江归晚，寒声道：“江小姐没什么要说的？”

    “我……”江归晚陡然回神。

    迟疑着抿了抿嘴唇，满脸苍白地后退一步。

    脸上似乎带着几分恐惧，低声道：“我，我不知道为什么会变成这样。不是我，真的不是我……”

    只是努力在试图辩解，这件事情不是她做的。

    对于那天晚上的事情，却一个字都没有解释。

    霍沉的眼底不由生出几分郁气，周身的气势越发冰冷骇人。

    江归晚瑟缩一下，低下头咬着唇瓣不吭声。

    她不知道这件事情到底是怎么发展成这样的，她也不知道该不该站出来替霍沉说话。

    她巴不得阮寒星误会，恨不能立刻拆散两个人。

    她最希望的就是看到阮寒星痛苦绝望的表情，只要能让阮寒星伤心，她觉得都很值。

    但是这件事情，她跟霍沉都很清楚这是没影的事情，当初到底怎么回事儿两人心知肚明。

    假如她模糊概念，或者故意在镜头前说些让人误会的话，霍沉会不会突然翻脸，对她下手？

    让她犹豫的还有一个缘由是，阮寒星摆出来的态度是信任霍沉的。

    她一时不知道她到底是在直播镜头前为了维持自己的尊严和体面故意这么说，还是发自内心地这么想。

    如果不能让阮寒星怀疑，还得罪了霍沉，那她岂不是亏大了？

    “事关贺小姐的清誉和名声，贺小姐就一点都不在意？”

    霍沉眉眼间的冷意更浓，忍不住嘲弄地看她：“还是说贺小姐觉得绯闻传多了，我就真的会对贺小姐另眼相看？”

    他的心底有些不耐烦。

    他的身份其实不需要在意外人到底怎么看。

    圈子里花心的人不胜凡数，许多男人婚后出轨成了家常便饭，私生子私生女就一大堆。

    不必看别人，霍父就是一个典型的例子。

    他们又不是娱乐圈的明星，不靠流量吃饭，在外面有个风流名声也不影响什么。

    霍沉却不愿意自己跟任何一个女人牵扯到一起，更不愿意让外人用奇怪又微妙的眼神去看阮寒星。

    他不想让别人肆意去猜测阮寒星。

    他心底涌上淡淡的杀机。

    察觉到他的怒火，阮寒星抬手握住他的手掌轻轻晃了晃，眼神平静又温和地朝他微微摇头。

    “算了，霍先生。江小姐不想说，就算了。”

    闹出这样的事情，昨天江归晚还问了那些问题，要说她是无辜的也很难相信。

    阮寒星也没客气，带着几分冷意嘲弄道：“江小姐宁愿不要自己的名声都不肯说实话，再问也没有用。而且她摆出这个样子，只怕说出去，也没有人相信。”

    确实。

    江归晚看着霍沉，明显就是很害怕的样子。

    就算她站出来作证，说清楚那天晚上到底是怎么回事儿，观众们只怕也不会相信，反而会觉得她是因为害怕不得不做假证。

    既然这样，又何必浪费这个时间呢？

    阮寒星看向导演，平静地询问道：“导演，节目组有很多隐蔽的摄像头。那天晚上，难道就没有摄像头拍到吗？”

    其实事情一闹出来的时候，导演就已经查过了。

    听到阮寒星问，忍不住叹了口气。

    “我们节目组已经排查过了，只有院子里的摄像头排到了霍总和江小姐先后出了院子。”

    导演皱着眉，神色严肃地道：“院子外面我们没有防止摄像头，因此没有拍到当时的情况。”

    别问。

    问就是现在觉得很后悔。

    当初就该在外面也放置摄像头，至少能让他清楚到底发生了什么事。

    不管是霍沉真的出轨，还是别人有意栽赃陷害，起码让他死个明白。

    这样的情况，似乎已经陷入了僵局。

    没有证据，反倒是有这样一张不清不楚的照片。

    真是跳进黄河也洗不清了。

    阮寒星无奈地耸了耸肩，道：“既然这样，也没有办法。总之我是相信霍先生的，我知道很多人觉得我是鬼迷心窍或者粉饰太平。但是我可以很清楚地告诉大家，我没有。我清楚地知道我的爱人是个什么样的人，我相信他。”

    她也不靠流量吃饭。

    日子是自己过的，只要她过得幸福，其实外面怎么说，她也不是很在意。

    只是霍沉一直都是高高在上，犹如神祇般的尊贵。

    如今却被拽入泥泞，任人讨伐。

    她觉得心疼，也不愿意他被人这样误会污蔑。

    阮寒星的眸色微沉，心底也透出几分冷意。

    众人的想法当然不会因为她几句话就改变，直播间的弹幕还在骂她下头，什么难听的都有。

    抓住她的手，放在唇边轻轻亲吻一下，霍沉带着几分无奈和愧疚，道：“是我害夫人要承担这些。”

    他当时还是疏忽大意了。

    他没想到，江归晚竟然有那么大胆，敢直接伸手去抱他。

    他那时候满心暴戾，真的恨不能直接宰了她，恶心至极。

    现在看来，当初还不如直接宰了他。

    晦暗的眸光扫过江归晚，霍沉眼底的杀机更浓，满满全都是危险。

    江归晚本能得浑身一颤，仿佛感知到了什么，倏然抬起头脸色惨白地喊：“霍总，这真的不是我放出去的，我什么都不知道。你，你不能迁怒我！”

