    王禄和彼得挥手告别。

    黑脸志愿者站在山谷口，梁龙在一旁低头啃着树叶。

    蜘蛛谷相对狭小，可不够梁龙折腾的。

    考虑到安全，以及蜘蛛谷的特殊性，志愿者也被阻止在外。

    这里只能徒步穿越。

    而那五个游客，哪怕本身有些犹豫的王允曦几人，都抱着来都来了的想法，依次进入蜘蛛谷中。

    山谷略显狭窄，中间是一条蜿蜒的小河。

    两侧都是高高的山崖，崖壁之上生长着各种草木。

    王禄背着自己的破旧书包，走在最后方。

    他看着周围的景色，察觉此地跟恐龙园和蟒蛇馆差异不小。

    最显著的一个区别是，这里没有那些粗大到能打个树洞藏一只恐龙的大树，以及各种奇异庞大的昆虫。

    此地的环境显然更贴近地球。

    唯一的区别就是蜘蛛有些多。

    悬崖之上的那些草木之间，石头缝隙，以及河边的树木之上，到处都可以看到各种蛛网。

    有的蜘蛛藏在暗处，有的在蛛网之上进食，也有一些正在织网。

    王禄小心避开那些蜘蛛，拿出手机不停拍照。

    “这种地方也没什么啊。”王允曦戴着遮阳帽，手中拿着一把登山杆。

    尽管蜘蛛很多，但是并不像他想象的那么神奇，都是一些小家伙。

    “你还想要那种巨型食人蛛吗？”宋康不以为然。

    话刚说完，他猛然止步，发出一声“卧槽”。

    王禄顺着他的视线看去，不由吃了一惊。

    在侧前方十余米之外的崖壁上，有一个直径十余米，将小半岩壁覆盖的巨型蛛网。

    蛛网之上，竟然黏着一只灰色大鸟，看起来似乎是猫头鹰。

    一个巨型蜘蛛正在大块朵颐。

    几片柔软的鸟毛在空中飘啊飘，到了几人近前。

    王允曦一把抓住，拿在手中看着。

    “这是捕鸟蛛吗？”宋康惊道。

    “哪有那么大的捕鸟蛛，”方新林开口，一脸不可思议，“这东西光身体都有足球大小，地球上肯定没有这么大的蜘蛛！”

    意呆利女拿出相机，兴冲冲地递给方林新：“帮我合影？谢谢。”

    她向前一些，保持和巨型蜘蛛七八米的距离，摆出一个将脑袋靠在蛛网上的姿势。

    方林新快速按下快门。

    王禄暗暗吃惊：难怪外国人少。

    他默默后退，一直撞到一棵树上时，方才停了下来。

    蜘蛛默默进食，并未理会几人。

    见其他人都在拍照，王禄也悄悄拿出手机。

    他正准备拍照，忽然感觉后背传来一阵刺痛。

    他吓了一跳，连忙伸手抓去，然后就感觉抓到一个硬硬的小东西。

    他手指轻轻用力，听到一阵脆响，指间传来黏糊糊的触感。

    将手缩回到面前，王禄看着指间那只被自己捏死的大蚂蚁，长长松了口气。

    不是蜘蛛就好。

    被这个东西咬一口应该没什么事。

    他下意识地回头看了眼，见到一只灰色蜘蛛正吊在长长的蛛丝在空中晃啊晃。

    王禄吓得连忙朝着前方走出几步，距离那蜘蛛远了几分。

    再看时，蜘蛛不知跑到了哪里，不见了身影，只有长长的蛛丝垂在空中。

    他暗暗吐出一口气。

    这个蜘蛛搞不好也有毒呢。

    接下来众人继续向前，一路上遇见了各种各样的蜘蛛。

    有的他们能认出来，有的则是在网上也搜不到信息。

    王禄一直走在众人身后，一声不吭地跟着他们。

    期间他们碰到了一些个头较小，看着毒性不大的蜘蛛，方新林和那个意呆利女好几次都伸手去抓，被各种蜘蛛咬了好几口。

    两人手臂之上都有些许红肿，并不严重。

    蜘蛛谷中有些闷热。

    王禄头上出了一层汗。

    他感觉呼吸有些灼热，似乎是中暑了。

    拧开瓶盖，他每走几步就喝一大口水，试图缓解症状。

    一直到快要走出蜘蛛谷的时候，他实在没有力气，一屁股坐了下来。

    “怎么了？”方林新注意到了他的异常。

    其他人也纷纷看来。

    在他们的视野中，王禄脸庞通红，额头冒汗，神情极为虚弱。

    “小王，你不会中毒了吧？”宋康愕然道。

    “好热，”王禄感觉嘴唇干的厉害，“我可能中暑了。”

    王允曦拿出随身携带的一个小药箱，从中找出一瓶藿香正气水。

    她拆开一瓶，递给王禄：“你没有被蜘蛛咬吗？”

    王禄一口气将藿香正气水喝掉，又拧开矿泉水瓶，喝了好几大口：“没有。”

    “之前被一只蚂蚁叮了下。”停顿了下，他又补充道。

    方新林走到近前，拍了拍他的肩膀：“坚持下，难得来这里，可别半途而废。”

    王禄重重点头。

    他站起身，身体却晃了下差点站不稳。

    宋康皱眉：“不行你喊救援吧？”

    “身体要紧。”王允曦也劝道。

    “没关系。”王禄使劲咬了下舌头，刺痛让他意识清醒了一些。

    他清楚进入这里有多不容易。

    自己还没去传说中的X学院和恐怖鬼屋碰运气，也不曾到射击场跟异形飞船体验那种刺激战斗，尚未去健身广场接受五绝的指导……

    不能倒下！

    小王奥利给！

    他给自己打气。

    几人重新向前。

    王禄的眼皮越来越重。

    还没走出几步，他就感觉面前的景色出现了一层层重影。

    正在跟宋康争辩着此前遇到的那只巨型食鸟蛛究竟是不是地球物种的王允曦忽然听到“咚”的一声闷响。

    她回过头去，就见王禄身子一歪栽倒在地。

    “他晕倒了！”她惊呼一声。

    其余人连忙停下，两个男人将瘦巴巴多少年扶着躺好。

    “额头好烫，这是发高烧了？”王允曦皱眉。

    宋康拿起一块鹅卵石打飞一只吊在空中的花纹蜘蛛，淡淡道：“本来就不该来这里。”

    方新林辩解：“蜘蛛侠得到异能的时候也是发高烧……”

    “可能吗？”王允曦同情道，“这倒霉孩子。”

    方新林叹了口气。

    他也觉得不大可能。

    不过当初毕竟是自己坚持进来……

    “是他运气不好。”站在一旁的意呆利女耸了耸肩。

    “等救援来吧。”宋康道。

    他感觉有些晦气。

    早知道一开始就不来这里。

    这下子又得耽搁自己不少时间了。

