    第296章上课（1）

    楚瑛梳着高髻，戴着一套红宝石首饰，再换上了郡主的朝服。她一走出来，众人都有些愣神。

    看着众人的眼神楚瑛莞尔，许久没穿女装这些人都忘记她是女儿身了。

    走进屋，楚瑛环视了下坐在下头的十八个举子。有一些用愤恨的眼神看着她，有的眼中闪现过惊艳，其中一个眼中露出淫xie的眼神。

    楚瑛指着那人，说道：“将他给我拖出去。”

    这种色中饿鬼，要当了官也只会祸害百姓。父王还说这些人品性好，露个面就发现一个虚有其名了。所以说，眼见为实耳听为虚。

    那人被士兵押送出去了，其中有个面如冠玉的男子挣扎着想要说话。

    楚瑛朝着站在两旁的士兵说道：“将他们嘴里的布都取下来。”

    庞统一得自由，立即大声喊道：“楚瑛，你就是现在将我杀了，我也不会多看你一眼更不可能跟你一样做乱臣贼子，你就死了这条心吧！”

    有十个人附和他，还有的六个没说话。这次楚瑛倒没觉得这六个有问题，毕竟是人都怕死。

    楚瑛没有理会他的话，而是让人抬进来一块黑色的木板，她将自己画的一张地图贴在黑板上。

    拿着准备好的木棍，楚瑛指着这地图说道：“你们都是过了乡试的人，应该知道这是什么吧？”

    庞统怒喝道：“你别白费心思了。要杀要剐都随便，想让我们屈服子，做梦。”

    楚瑛也没有生气，只是说道：“我让人将你们绑了来，确实是不对。可若不这样，你们也不会来。这次请你们来，并不是要逼迫你们做什么，而是想告诉你们一些事情。你们若是不吵我很快就讲完了，你们若是吵闹不休那到天黑也可能结束不了。”

    庞统并不买账，说道：“我们什么都不想听，你赶紧放我们回去。”

    楚瑛觉得他太吵了，又让士兵将他绑起来还将嘴给塞住了。庞统以为要杀他脸一下白了，不过他没有挣扎眼神也很坚定。

    扫了剩下的十六个人，楚瑛说道：“想要早些回去就别在这儿废话，浪费时间。我早点说完，你们也能早点回去。”

    剩下的十六人，不敢说话了。

    楚瑛用木棍指了一个地方，说道：“这里是嘉峪关，守着这道关卡的是永定侯郭贵银大将军……”

    大楚一个九个边城，楚瑛将这些边城的情况简单介绍了下。介绍完后，他说道：“鞑靼、瓦剌等每年开春后都会派骑兵过来烧杀抢掠，粗略统计每年边城都要死上万的将士。而边城外数百里的百姓，早都迁入关内了，关外已无人烟。”

    “九个边城一共有七十八万兵马，将士在前线浴血奋战，可后方的官员却克扣贪污他们的军饷与粮草。就我所知，嘉峪关跟宣府的将士已经三个月没有领到军饷了。而户部送去的棉衣棉被等御寒物资，里面塞的不是新棉花，都是一些黑了发霉的旧棉絮……”

    下面坐着的十七个举子，脸都变了。

    将这张地图取下来，楚瑛又将孙哲的名字贴上去：“这人你们很熟悉，就是我们前任巡抚大人。他犯的事你们都知道，我就不多说了。但有一件事你们肯定不知道，他有一本账，里面记录了送礼的对象。其中陆相两年收了他二十万两银子，刑部尚书收了十万两银子，户部尚书收了六万两银子……”

    说到这里，她停顿了下后道：“这送礼名单我抄录了一份送去给皇上，可惜石沉大海没一点音讯。倒是这一年多来，我被人行刺、下毒的次数多了很多。”

    其中有一个举子道：“你在污蔑，我不相信，。”

    楚瑛盯着开口的举子，有些着恼地说道：“我说你们听，你若不相信听完后可以离开。可若是再说话，就别怪我动手了。”

    那么多人不是白杀的，楚瑛现在是一身的煞气。那举子被他被吓得打了个哆嗦再不敢说话了。

    将孙哲的名字取下来，楚瑛又将陆相的名字挂上去：“陆相，大楚的首辅，皇后的外祖父，朝廷的肱股之臣。可就是这位肱股之臣，半个月前又纳了个十六岁的妙龄少女为第二十六房小妾。他的三个儿子妾氏加起来有四十六人，后院的女人每个月的胭脂水粉与金银首饰绫罗绸缎就得上万两银子。而陆家三老爷在京城都是出了名的阔绰，买个扳指跟鼻烟壶都是上千两。这些钱都是从哪里来的……”

    紧接着，他又将六部尚书的名字分别挂在黑板上，将这些人家里的情况都详细介绍了一遍。这些人家的开支用度，都非常的奢靡。

    庞统最开始是不信的，但听到后来眼中一脸的愤怒。

    讲完朝中的十多个重臣，楚瑛又将林不韦的名字挂上去。这次没有介绍他家里的情况，而是将他这些年干的事详细说了一遍，巧立名目收税，打官司谁给的钱多就谁赢，前两年旱灾跟商户勾结抬高粮价……林不韦犯的罪，说是罄竹难书都不为过。

    除了林不韦，另外的四个知府犯的事她也都详细地说了。至于下面的县令她懒得说了，将手中的一份厚厚的资料放下道：“这里面的东西可以告诉你们，我为什么要杀他们。太多了，你们等会可以拿回去慢慢看。”

    听了这么多的事，这些举子心里发寒。他们知道朝廷沉疴宿疾，却没想到从上到下都烂透了。

    楚瑛看着他们，说道：“江西的田地，我已经收回了八成。这些田地等过完年就要重新丈量然后分给百姓。现在下面人手不够，你们若真心为民，我希望你们能去帮下他们，这样可以在春耕前将田地分好。若是你们还认为我是乱臣贼子，我不勉强。”

    四成的田地是没收来的，两成的田地是没在衙门交易直接归公，还有两成是按照正常市价买回来的。这次抄家所得颇丰，官府能承担得起。

    其中一个举子忍不住问道：“你说的都是真的？”

    楚瑛说道：“你们又不是大字不识的老农，是不是骗你们到了地方上不就知道了？”

    (本章完)

