    正直面着天泽对身影也是沉默不语，两两相望，皆无言语。

    寒江孤影，江湖故人。

    感受着身后也有两位强者隐隐散发出强大的气息，天泽冰冷的竖瞳只是看着面前的焰灵姬。

    她似乎变得不一样了。

    “你也要背叛自己的故土么？”

    焰灵姬身法轻灵，脚尖缓缓点地，看着这位她跟随了其实也没多久的主人。

    在天泽找到她，先是暗中培养她的巫术，不过就在她刚刚发挥作用的时候，百越就被灭国了。

    而焰灵姬，也一直被封在那块水晶之中，后来，她遇见了韩歌。

    嘴角勾起，妖媚的声音传到这里每一个人耳中。

    “他说的没错，你似乎一直都活在梦里。故土？不过是被人追杀的丧家之犬，却在谈论什么故土？”

    “哼！”

    伴随着天泽一道冷哼，一道凌厉的气波从他身旁朝着走位扩散。

    而这，除了让围着他们的三人头发飘扬，没有任何作用。

    此时，暗卫已经全部退离此地。

    韩歌目前还没指望他们能正面加入战斗，所以这次的任务只是追踪，牵制。

    “走出笼子的金丝雀，总以为自己会自由，因为它从来都不曾真正看过天空！”

    当最后一个字重重落下，身后的蛇头链锁随之而动，径直取向焰灵姬，如同毒蛇抓捕猎物。

    此时他已经出离愤怒了，昔日的焰灵姬算得了什么，如今也敢用怜悯的眼神看着自己，用轻蔑的语气和自己说话！

    纵然清楚这次针对他的人是谁，他也要让焰灵姬明白，什么才叫力量。

    就在天泽出手之际，其余三人也是闻风而动。

    目标正是围着他们的另外两名女子，无双鬼抢占先机，对着那将剑握在自己手臂后方的女子。

    他神色狰狞，这种柔弱的身段，他一拳便可以锤爆！

    驱尸魔摇晃着招魂铃铛，法杖在空中留下大片轨迹，无数怪异的甲虫从地下爬出来，密密麻麻。

    百毒王射出一根根毒针，刺向那正在捏着法诀带着面纱的神秘女人。

    焱妃面上遮住精致的脸庞，给她添上了一分更加朦胧梦幻的美。手指尖上光芒闪动，身后两道长翅虚影凝聚。

    …………

    一盏茶的功夫后，此地再次陷入沉默。

    焰灵姬、焱妃、惊鲵依旧站在三个方位，看着被她们围在中间的四个男人。

    百毒王趴倒在地上，一边脸紧贴地面，似是浑身散架了一般，连动弹都没有。

    像极了没有一百万不起来的专业演员，不过他不是演的。

    焱妃以秘术折断了他的四肢，所以这位年纪不小的老家伙如今像死鱼一样。

    在他旁边，驱尸魔跪在地上，双手紧紧握住法杖，支撑在地上，极力地让自己不彻底倒下去。

    很显然他收到了很严重的内伤，这时候直接丧失战斗力。

    在另一边的战场要血腥得多，血迹几乎撒得遍地都是，大大小小的树枝树杈皆被长剑斩落，随意的散在地上。

    有一些被插在地上，那是惊鲵用内力射出去的。

    再看无双鬼，身上覆盖了一层绿叶，将他变成卧倒在地的绿巨人。

    风轻轻一吹，将叶子吹散，才露出他身上狰狞恐怖的伤口，遍体鳞伤用来形容他似乎都有些不太足够。

    惊鲵的粉色剑气通过反复击中同一个地方，竟然可以破开无双鬼的铜皮防御。她下手也是极狠，无双鬼不倒下，她便不停手。

    三人之中，她是最晚结束战斗的！

    她的脸色依旧冰冷，擦拭着惊鲵剑上的血迹，若非韩歌有要求，她会以最快的速度击杀这个人，而不是无数次攻击不致命的地方。

    除了他们，焰灵姬身前的天泽状态也不是很好，他神色黯淡，单膝跪地。

    原本是他的攻击利器的铁索上，此时覆盖这一层黑色物质，别人看不到，在这些铁索之下的皮肤已经是鲜红一片了。

    打造这一套铁索所使用的金属很坚固，到现在依旧没有破损。同时它的导热性也很棒，让天泽有一个很好的体焰。

    映入眼帘的是一双又长又直的大白腿，不过天泽对这个不感兴趣，从下往上，他看到焰灵姬倾城绝色的脸。

    她确实不一样了。

    轻轻吐了口气，“你是来杀我的？”

    他没想到，自己堂堂百越太子，竟然会死在一个自己曾经属下的手里，想要他命的人甚至都没有出面。

    这一次，他没有嘲讽焰灵姬无知了，因为焰灵姬用事实向他展现了什么叫做无知。

    自嘲地笑了笑，小丑竟是我自己？

    不过，让他十分意外的是，焰灵姬摇了摇头，背过身去，红钗在手上快速转动，发出擦破空气的声音。

    魅惑的声音带着平淡的语气，透露着高贵不可侵犯的味道。

    “少主要做一些事，需要提前清场。留下来为他做事，或者离开韩国，你自己选。”

    说完，红钗攒射，钉在天泽面前的地上，上段一团火焰在缓慢燃烧着，却不见红钗被烧坏。

    说完，迈着玄机步，往前走远。

    看着焰灵姬的背影，熟悉又陌生，他忽然生出一种要是当初我对她好一些就好了的想法，可随即身上的疼痛就把他拉回了现实。

    他曾经培养的有天赋之人极多，焰灵姬也只是算其中一个罢了，并没有多重要。

    毕竟，美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，他想都不会想。

    他天泽是个意志坚定的人，从不碰这些，玩蛇才是他的乐趣。

    焰灵姬没走出几步，他忽然问道。

    “他要做什么事？”

    连他们这一直潜伏在城外的人都要赶走，韩歌的谋划一定不小！

    焰灵姬回过头，看着脸色平静的天泽，嫣然一笑。

    “我就知道你会问我，那些你想做却又不敢做的事情，会有人帮你完成，是不是很开心？”

    说完，她带着银铃般的笑声逐渐走远，没有再回头。

    他们没有看见，焰灵姬的脸上挂着无比轻松的笑容。

    我是焰灵姬，不是你们记忆中的焰灵姬。

    而天泽听到她的话后，眼瞳之中似乎也渐渐燃起熊熊火焰。

