
　　天使彦：“现在不是时候，蔷薇现在还不能死。”

　　天使冷看着阻止自己的天使彦，此时她的眼中没有了之前的温情，取而代之的是冰冷的杀意。

　　“彦，你是天使之王！身为王，绝对不可以优柔寡断。现在是斩杀蔷薇的最好时机，她继承了莫甘娜的衣钵。如果留着她,要不了多久，蔷薇就会成为第二个莫甘娜。

　　到时候麻烦会比现在多得多，莫甘娜至少还会因为天使而有些忌惮。蔷薇可不会如同莫甘娜那样，现在放过她，以后要是再想杀的话就没有现在这么好的机会了！

　　断不断反受其乱，我知道可能因为银河之力的原因，你不愿对蔷薇下手，这个你不用担心。

　　我替你动这个手,即便是未来葛小伦要怪罪，让他怪罪到我的身上好了！

　　为了天使的未来，为了已知宇宙未来秩序的平稳，蔷薇现在都必须死。”

　　面对天使冷的一系列理由，天使彦还是不同意。

　　“现在杀死蔷薇，恶魔就乱了，没有蔷薇束缚，恶魔造成更大的麻烦。”

　　天使冷：“你觉得没有了蔷薇，我能让这些恶魔活着离开坤萨吗？放心好了，之后如果出现任何问题，我一力承担！”

　　面对天使冷的再三坚持，天使彦依旧没有同意天使冷的请求。

　　而天使彦身后的蔷薇已经明白，不管是出于什么原因，至少目前来看，天使冷要杀自己，而天使彦要保护自己，知道这些就足够了。

　　天使冷：“让开！彦，我不愿意对你动手。你知道的,如果我执意要杀蔷薇，没有凯莎女王的武器库，你不是我的对手。”

　　天使彦听了此话并没有退开，反而是坚定的挡在了蔷薇的面前。

　　“冷，我才是天使之王，我现在命令你立刻停手！”M.23sk.com

　　天使冷：“你一定会后悔的，彦！我要做的事情，谁也挡不住。”

　　天使冷挥动无想之刃，天使彦立刻为蔷薇挡下了天使冷的攻击。

　　彦双手紧握王剑，略微吃力的抵挡着天使冷的攻击。而天使冷单手持刀，轻松的压制着天使彦。

　　暴躁的能量，在二者武器交接的地方喷涌而出。周围的物质碰到这些能量之后，都被无情的破坏。

　　看着这一幕，天使彦身后的蔷薇立刻操纵星命，试图从天使冷的身后向其发动攻击。

　　星命飞速的旋转，迅速的冲向了天使冷。

　　但让蔷薇没有想到的是，就在星命即将接触天使冷的时候，一个紫色的虚影将天使冷笼罩起来。

　　“镚！”

　　星命砍在了虚影之上，但除了让虚影溅射了一点能量之外,并没有造成其他的效果。

　　天使冷：“给你脸了，是不是！”

　　天使冷手上爆发力量,一刀便将天使彦手中的王剑挑开，随后一脚狠狠的踢在天使彦的腹部，将其踢飞出去。

　　解决了眼前的麻烦之后，天使冷控制法身一把握住了星命。在两台天启超算的支持下，天使冷只用了几秒钟的时间，便夺得了星命的控制权。

　　去了星命的控制权后，蔷薇的脸色十分难看。

　　天使冷：“毛都没长齐的小丫头片子，以为和莫甘娜学了几手，就能跟我动手吗？

　　你的水平也就欺负欺负若宁那个老家伙，跟我比，你有资格吗！”

　　天使冷只是动了动手指，星命便以极快的速度，朝着星命飞去。

　　由天使冷操纵的星命，速度之快远超蔷薇。对极速攻过来的生命，蔷薇根本没有反应过来。

　　就在蔷薇即将被斩首的时候，她的眼前突然打开了一个微虫洞，随后大伯伦挡在了蔷薇的面前。

　　“噗呲！”

　　星命如同锋利的刀刃破开一张薄纸一样，轻松的贯穿了大伯伦高大的身体，然后将大伯伦身后的蔷薇斩首。

　　做完这一切后，星命在空中掉了个头，重新返回到了天使冷的身边。

　　“切，就这点儿本事，也敢在我的面前叫嚣。”

　　大伯伦刚登场就已经跪了，恶魔一号为了保住它的小命，也只能将它重新传送回恶魔一号。

　　被斩首的蔷薇，并没有受到重创。她的身体如同破碎的玻璃一般，化为了碎片。

　　随后在距离天使冷两百米外的地方，重新恢复成了之前的样子。

　　蔷薇大喘气的摸着自己的脖子，刚刚的那一瞬间，她感受到了死亡的威胁。

　　哪怕天使冷手中的生命并不能直接要了她的命，但那种感觉带来的压力实在是太大了。

　　天使冷：“时空基因，瞬间重组全身。看来莫甘娜在你的身上确实下了不少的本钱，但很可惜，即便你是四代神体，今天也逃不了。”

　　蔷薇：“那可不一定！要论打架，我确实不是你的对手。但单说逃跑的话，我想逃，你也拦不住！”

　　蔷薇说出句话正准备撤退，却发现周围的空间正在迅速破碎，天使冷的力量快速的吞噬着周围的空间。

　　紧接着，蔷薇的暗位面系统便提醒到，空间解析失败，无法启动微虫洞转移。

　　看着周围的场景，蔷薇再一次感受到了无助。原以为得到了莫甘娜的帮助，不说成为已知宇宙的顶级强者，但至少能够保证自己的生命安全。

　　而现在，天使冷狠狠的给蔷薇来上了一棒槌。用事实告诉她，你还嫩得很。

　　蔷薇：“看来今天也是吃定我了。”

　　天使冷：“那是当然，我…”

　　天使冷话还没有说完，天使彦的声音便在一旁响起。

　　“冷，这里是哪里？为何我无法连接到天刃系统？”

　　听到天使彦的声音，天使冷一脸疑惑的转头看去。

　　“你怎么也进来了？”

　　话说到一半，天使冷一巴掌拍在了自己的额头上。

　　“该死，忘记屏蔽你了。”

　　看着一脸无语的天使冷，天使彦便将目光看向了蔷薇，随后通过暗通讯交流道。

　　“蔷薇，你放心，今天我会保证你安全的离开。不过看现在的样子，我们两个只能合作。

　　我虽然很少和冷交手，但能肯定，现在的冷不是你我二人单个能对付的。

　　你想要离开这里，就必须和我对手，否则的话，你必死无疑。

　　我了解冷，如果她决定要对你动手，你逃不掉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十三章星命易主免费阅读。https://xs.23sk.com 