    一群大部分目不识丁的二愣子，听到有‘大买卖’的消息，顿时激动起来。

    张横更是激动地跳起来大喊：“抢他！”

    张横本就是粗鲁人，一张嘴，可能是因为太激动，喷出的口水，如同雨雾般的朝着他对面的公孙胜而去。要不是公孙胜果断的用衣袂遮挡住了自己英俊的脸庞，说不定已经被张横的口水给——洗脸了。

    可即便他及时保护了自己的脸没有被张横张口‘泼粪’的窘境，可是衣袂上传来阵阵酸腐的臭味，让他有点作呕不已。也不知道张横这厮已经多久没有清理牙齿了，还喜欢吃肉，一张嘴臭的别出心裁。

    饶是公孙胜涵养不错，也差点忍不住拔出他背着的松纹古定剑，刺死这不要脸的憨货。

    “对，抢他！”

    “都是民脂民膏！”

    ……

    公孙胜心头暗暗叫苦，他之前为了聚拢这些人，将打劫这种事说的冠冕堂皇，什么外戚祸国，民脂民膏之类的话，不要钱似的说了一大堆。然后这帮目不识丁的愣头青都学会了，按住个大买卖就说人家的钱是民脂民膏，来路不正，自己是劫富济贫，代表正义。

    他们是劫了别人家的富，救济了自己的贫而已。

    可实际上，这哪是民脂民膏啊，这不过是汇通钱庄的银钱。

    不需公孙胜解释，大家都懂。但是江湖人讲个面子，要是抢了商号，估计在场的每个人身上都沾染了污点，一辈子都洗不掉的污点。他们一个个自喻为好汉，真要是变成了匪类，肯定接受不了这等名声上的损失。

    可要是说这钱来路不正，自己去抢来用，虽说大家都是做着为非作歹的恶事，但却脸上蒙上了神圣感，杀人越货的同时，仿佛是在做除暴安良这等高尚的事业。

    公孙胜理所当然被大伙儿推举为军师。

    没错的，能把打劫和正义联系到一起的，肯定是有本事的聪明人，不做军师岂不是白瞎了一身的本事？

    而名不见经传的道士公孙胜，却赋予了他们这些平日里想都不敢想的操行。

    世上，没有人愿意做烂人，即便是烂人，也想着明日成就一番辉煌伟业，把世人吓一跳。

    晁盖摸着脑门，头痛不已，他是郓城县的大户，不敢说是那种能让县令都忌惮的大户吧？但至少也是地方上有头有脸的人。

    他没有想过要在劫匪这条路上一条道走到黑。可是自从结交了江湖人士之后，他发现自己很快乐畅意，晁盖自幼练武，武力高强，但也没有好到让江湖豪杰们折节的地步，唯独他豪爽的性格，给他积累下了偌大的名头。

    一旦他退缩，名声自然要受损。

    不说别人，就眼前的这些‘江湖豪杰’们，恐怕出了庄子就要怨言载道，让他寝食难安。

    不得已，他只能用下下策——分家当。

    家当是上次大名府劫案的收获，就在他庄子里藏着，有四五万贯的样子。这点钱，十来个当家头领一分，也没有多少。但江湖人过的是刀口舔血的日子，有了钱自然要寻欢作乐一番。至少能够将这些愣头青们都诓骗出庄子，好让他清净几日。

    可没曾想，自己刚说出这个打算，公孙胜就跳出来反对。

    但是其他头领们都很想要分钱，却不要意思说，于是找了理由——恐怕被官府识破，隐匿江湖些时日。

    说的都是借口，什么隐匿江湖，是去大城市开眼界，寻欢作乐去。

    好不容易公孙胜因为寡不敌众，渐渐的处在了弱势的地步，却让刘唐给破坏了。这家伙什么时候来不好，偏要刚刚准备分赃散伙的时候来。

    当然，这也没有什么问题，毕竟这笔赃款之中，也有刘唐的一份。等到大伙儿拿了钱，离开了郓城，晁盖琢磨着自己也能消停些时日。

    可谁知道，刘唐这家伙竟然带来了大买卖的消息。

    于是，大伙一致认为，干完了这一票之后，再分家当。

    “公孙先生！”

    晁盖迟疑了一阵，开口询问公孙胜，期盼这位还是像刚才一样，作为反对派，站在众人的对立面。那么作为带头大哥的晁盖就有理由慎重以对，合计合计，在作出最终的决定。

    但是公孙胜却咬着牙点头道：“可以干！”

    晁盖听到这话，脸黑地锅底似的，刚才你可不是这么说的啊！说好了当反派，一转眼，竟然玩起了随大流，这岂不是把他这个当大哥的给卖了吗？

    有种被手下好兄弟被卖了的怨恨，晁盖幽怨道：“公孙先生，是否有话要说？”

    公孙胜瞥了一眼众人，很就见李立这二傻子连刀都拔出来了，一刀劈在了厅中的廊柱上，激动的如同只疯狗。

    这样的人能是听劝的主？

    而他选出来的带头大哥晁盖竟然想要让他去劝住这帮人，不要去发财？

    这不是把自己往绝路上逼吗？

    公孙胜果断摇头道：“一切都听大哥的！”

    “是啊，大哥说这么干，我等唯命是从。”

    “大哥，你就下令吧！”

    ……

    晁盖茫然地看着众人，刘唐一脸的傲然，他立功了；张横一脸的默然，他的功夫可能是这里除了晁盖外最好的豪杰；李俊一脸冷漠，轻轻的擦拭着手中的大刀；穆弘还是一脸像有人欠他钱似的垮着脸，目光却阴毒的扫视着周遭……

    这帮人每一个都不是省油灯。

    晁盖没来由的心头发虚起来，怎么就没有人劝他悬崖勒马呢？

    他当地主也挺好，说来这几年风调雨顺，他的庄子又是近水的好地，年年都能为他带来可观的收入。真要是舍弃了家当，对他来说，无疑是将祖业给抛弃了，做了不肖子孙。他不过是喜欢结交朋友而已，没想到渐渐的来的朋友都变味了。

    忽然间，晁盖心力交瘁，深感做大哥，好难！

    无奈之下，只好顺着大伙儿的心意道：“那么议一议！”

    “没错，是该议一议！”李俊最贪财，他双眸发亮的憧憬着什么，但是动脑子不是他的长项，只能期待地看向了公孙胜。

    公孙胜无奈，开口问刘唐：“刘唐兄弟，不知肥羊已经到了哪里？”

    “我得到消息是两日前，在须城。不过那时候镖车应该还在齐州，这两日我一刻不敢耽搁，赶到了大哥的庄子里。我估摸着，肥羊已经到了须城。不日即将抵达我济州境内，大哥，要早做决断了。”

    刘唐说着说着，就急了。

    能不急吗？

    要是稍微耽搁一阵，恐怕肥羊就要过境济州，进入兴仁府，而兴仁府虽不大，但在大宋非常重要，这是开封的东北门户，边上就有驻军一万多的广济军。要是在兴仁府动手，他们这些人恐怕要折损不少。

    关键是，庄子里如今有喽啰加上头领上百人，这些人身份各异，但有不少受通缉的罪犯。比如说江州揭阳镇的几位头领，自从颍州作案之后，不仅损失诸多人手，连带着头领头折了一位，张顺深受重伤，虽然别治好了，但一身的功夫只剩下了一半，和之前比起来，只能是个废人。

    其他几位也不好过，但家是回不去了。东躲西藏的两年多，虽没有被官府抓住。

    那是因为他们并没有去靠近开封府周边，大宋的衙役捕头，在各地多半装装样子的居多。但是在开封府，皇城司和开封府的班头们，都不好招惹。

    真要是去了兴仁府，恐怕刚进入兴仁府就会被盯上。

    兴仁府虽地势平坦，四通八达，但同时能够快速离开兴仁府的道路只有一条——广济河。

    听这河流的名称就知道，和广济军有着莫大的联系。真要是从这里进入兴仁府，恐怕一干人等都有被一锅端的危险。

    公孙胜捏着法指，神神叨叨的来到院子外，扬天看了看天空，会心一笑道：“今日有雨！”

    张横瞪着豹子眼，心中恨得牙痒痒，要不是贼道实在吃罪不起，他真想砍杀了这厮。好好的说计谋，你说今日有雨，这是几个意思？

    爷们连人话都听不懂了吗？

    不仅张横听不懂，连晁盖也是听的云里雾里，根本就不知道公孙胜是什么意思。

    见众人都敢怒不敢言，傻乎乎的盯着他看，公孙胜心头默哀不已：“这帮没眼里界的货色，道爷说的如此清楚，你们难道一个都没琢磨出来味道？就没个有眼力的伙计过来捧两句？”

    “今日有雨，意思就是肥羊可能要耽搁一天的行程，咱们有时间在肥羊从合蔡镇上船，彻底失去了做买卖的机会。”

    “诸位知道，和蔡镇是广济河在梁山泊的入口，同时也是广济河上最为重要的一个码头。”

    “一旦肥羊上了船，还不是在梁山泊里，对晁盖等人来说，就是去了打劫的最后机会。毕竟，广济河上有水军，而且河道说宽也不宽，且多有税卡拦截，自然没有了打劫的机会。”

    晁盖颇为失望，他是多么希望失去这次机会，然后把这帮江湖人士都好吃好喝的送走？

    脸色垮了下来，但是样子不能倒，晁盖近身问：“不知公孙兄弟，哪里是做买卖的好地方？”

    “十里坡。”

    “十里坡？”

    晁盖真的怕了，这是在家门口打劫啊！

    真要是不知死活的在这地方打劫，岂不是整个郓城县的人都要路人皆知，他东溪村的大户晁盖，是个土匪头子。真要是这样，岂不是只有占山为王一条道可以走了？

    可是公孙胜的理由十足，对晁盖道：“大哥，按照刘唐兄弟的消息，肥羊应该如今至少已经抵达了须城，多半已经从须城出发，而须城和郓城县中间就间隔了个寿张，大伙肯定来不及在这么短的时间里，赶到寿张，并寻找偷袭的地点。这是其一……”

    晁盖苦笑道：“贤弟言之有理，还请继续说。”

    公孙胜继续道：“既然寿张不能埋伏，只能在郓城做了。”

    这时候，终于有一位兄弟为晁盖说话了，只见平日里寡言少语的穆弘张嘴就是尖细的嗓音：“诸位，不要忘了，晁盖哥哥可是东溪村的保正，又是远近闻名的人物，十里坡，是否距离东溪村太近了。万一走漏了消息，晁盖哥哥自然要受连累，好好的庄子也住不下去了……”

    晁盖刚想给穆弘点个赞，看向穆弘的目光深情不已，感激的情愫让他对穆弘好感大增。

    可是让他下一刻气地没话说的是，穆弘语气一转，道：“十里坡周围，认识诸位的恐怕不多，但是认识晁盖哥哥的恐怕真不少。以权宜之计，要想条后路。”

    “啥意思？”

    刘唐有种别忽视的失落，他才是郓城最为瞩目的人，一头红发，试问，天下还有哪人的长相如他这般奇特？

    可为什么，穆弘单独就说晁盖的醒目，却忽略了自己。

    他也知道此时不是纠结这等小事的会后，而是最关键的是，什么后路？

    “穆弘兄弟，你有啥好建议吗？”

    “做下这等买卖之后，我们该给自己找一条后路了。最好是山寨，有崇山峻岭之险，又有往来商贾之利……”

    刘唐懊恼道：“哪有这等好地方，真要是有这等好地方，我等早就占着了。”

    晁盖有点蒙圈，他发现自己从骨子里似乎都像是个好人，至少和眼前这票人在一起的时候，道德水平高的出奇。

    说好了为他的安危考虑，却没曾想，穆弘这厮竟然拐弯抹角的想要拉自己上山上土匪。

    更让他生气的是，刘唐这厮竟然说了一句让他哑口无言的推断：“哥哥没有家室拖累，又有偌大名头，江湖上谁不知道哥哥托塔天王的威名。哥哥上山，竖起大旗，天下豪杰岂不是要竞相赶来投奔，我等势大矣。”

    晁盖哑然，没错，他是喜欢练武，打熬身体，但这是兴趣爱好。撸铁健身，这等事情说白了是生活太无聊之后的结果，另外他不娶老婆的原因……老婆哪有撸铁快活……

    面对一双双期待的目光，晁盖最终败下阵来，口干舌燥道：“就按公孙先生的意思办吧？就在十里坡做了这笔大买卖。”

    且不说东溪村的匪徒们磨刀擦枪，有种大干一场之前的景象。

    再说须城，李逵终于见到了他点名要来的神箭手庞万春，不仅如此，庞万春还给他带来了一封信，交到了李逵的手上后道：“李公子，这是五小姐给你的信。”

    