    第647章天理昭昭报应不爽

    皇上一走，这个婢女就过来隔壁屋里看望项舞。

    昔日高高在上的项家大小姐，眼下却如同妓女一般正躺在床上，她手脚被绑在床榻的四角。

    浑身都是劣迹斑斑，一眼就能看得出来在她身上发生了什么。

    她双目无神地看着帐顶，一直到婢女过来，这才慢慢转看向她。

    “贵人刚刚可享受了？”婢女笑道。

    一句话，叫项舞眼里都是迸发出了一道杀人的光芒，但是婢女却不怕她。

    项舞身边的婢女从来都是一波换了一波，因为她的脾气很大，对身边人都是动辄打骂，还有不如她意的，会被她卖去勾栏院专门伺候那些下等男人，只要一两个铜板就能玩一次，排成队等着玩。

    这个婢女就有一个一块长大的姐妹，当初就是被分派过去伺候，结果就落得这么一个下场。

    婢女悄悄去看望后发现的，那个小姐妹已经受不了自尽身亡，尸体刚好抬出去，惨不忍睹都不足以形容。

    这种事不是一次两次了，阆中谁人不知道这位大小姐不好伺候？

    正因为如此，身边几乎没有忠心的奴婢，哦，之前那个报信的或许是个忠心的，结果到被活活打死都不见项舞为她说一句话。

    “贵人这幅受尽凌辱的模样是做什么？”婢女笑了起来，“贵人在阆中的时候，也早就不是完璧之身了，都经历过多少男人，在大街上看得到喜欢的男子都能直接把人带回去，哪怕人家是有妻儿的，贵人也是毫不在意，贵人的身子都经历过多少男人了？也不怪皇上会嫌脏，不过皇上也算体谅贵人，知道贵人缺了男人就不行，赏了贵人五个影卫，那可全是男人啊，奴婢看贵人这幅样子，只怕是难得吃撑了呢。”

    “贱人！”项舞阴森森盯着她。

    她很想上去掌掴这以下犯上的贱婢，可是手脚却都被绑着，而且身上这会也没有半点力气，就如同被车碾过一般。

    婢女笑了声，“贵人真是矫情，明明就喜欢得很，不过贵人放心，奴婢都听皇上说了，接下来贵人都会享受这样的待遇，那些影卫基本上都是没女人的，如今只要得空，他们就会过来让贵人舒服。”

    “这或许就是天理昭昭，报应不爽，以前贵人对奴婢们做的事情，现在报应在自己身上了，也成为男人的玩物了。”婢女笑呵呵。

    饶是项舞，都是忍不住发抖了起来。

    “不过现在还有一个将功补过的机会，就是不知道贵人愿不愿意！”

    “皇上是想知道我项家的事？”一听这话，项舞方才扫向她。

    婢女点头，“没错，只要贵人愿意如实坦白，这偌大的宫里养一个活人还是可以的。”

    “你过来，我告诉你。”项舞道。

    婢女犹豫了一下，就过来，却是被项舞发臭的口水吐了一脸！

    “贱人，你卖主求荣还敢来我面前猖獗放肆？”项舞讥诮道。

    “看来贵人是敬酒不吃吃罚酒了，那奴婢也没什么好劝的，贵人就受着吧，其他影卫已经过来，都在外边排队了呢，贵人慢慢享用……”婢女擦了擦口水，笑呵呵退了出去。

    项舞就看到有影卫又进来，这叫她的脸色苍白下去，浑身更是发抖起来。

    皇帝这个畜生，畜生！

    (本章完)

