    第3204章  腹黑的楚玄辰   

    虽然他还不能自己行走，还需要拐杖，但比起之前来，要好太多了！   

    这几天，云若月和佩儿每天都来照顾他，看他。

    

    他心情一好，伤口就好得快，连风寒都很快就好了！   

    这下，云若月也放下心来。

    

    不过，在楚玄辰的腿没有完全康复之前，她还是不能松懈，还是要每天盯着他，不让他乱动乱跑，生怕伤口又撕裂。

    

    她要还他一条好腿，才会心无负担。

    

    云若月每天去看楚玄辰，楚玄辰倒是很高兴，不过有一个人，脸都快黑成了锅底。

    

    这个人就是龙千澈。

    

    看到云若月每天都去关心大壮，偏偏自己还不能阻止，否则一不小心就会落个小气的嫌疑，所以龙千澈郁闷得快要内伤。

    

    这天，龙千澈终于忍不住，也来到了大壮住的小院。

    

    才走到那小院门口，他就看到大壮正拄着一根拐杖，在那里练习走路。

    

    而云若月，正站在大壮的旁边，耐心地看着他。

    

    只听她鼓励道：“大壮，加油，对，就这样走。

    这样多活动活动，有利于你的腿恢复。”

    

    楚玄辰一边走，一边耍赖道，“好，不过你可要一直帮我打气，有你在，我的腿才好得更快。”

    

    “放心，我这几天不都在帮你打气吗？

    那你继续练习，我在这里看着你。”

    云若月无奈地笑道。

    

    听到云若月的语气，龙千澈的脸色更黑。

    

    她怎么这么纵容大壮？

    就好像宠溺似的。

    

    “公子，你来了？”

    这时，佩儿一抬眼，就看到了默默走进来的龙千澈。

    

    云若月听到这声音，也赶紧转身一看，就看到龙千澈正沉着脸朝她走来。

    

    她忙朝他迎上去，道：“千澈，你怎么来了？”

    

    龙千澈一怔，难道他不该来吗？

    

    他强压住内心的醋意，走向云若月，温柔地道：“若月，我来看看你们，大壮的腿恢复得如何了？”

    

    “他恢复得很好，可能过几天就能走路了！”

    云若月道。

    

    看到龙千澈走进来，楚玄辰随即朝他投射去一个不屑的眼神。

    

    这个讨厌的人又来干什么？

    

    又想来故意秀恩爱？

    

    “月儿，你冷吗？”

    这时，龙千澈关心地看着云若月。

    

    一阵冷风吹来，云若月抱紧自己的手臂，道：“你还别说，还真的有点冷。”

    

    “来，我给你披上我的披风。”

    龙千澈说着，将自己的披风解下来，温柔地披到云若月身上。

    

    并且给她整理了一下。

    

    云若月立即感觉一阵暖心，她温柔道：“谢谢你，千澈。”

    

    “没事。”

    龙千澈说着，故意看了楚玄辰一眼，伸手揉了揉云若月的头。

    

    然后，他挑衅地看着楚玄辰，那意思好像在说：圣女是他的，这个大老粗可别肖想。

    

    看到龙千澈得意的样子，楚玄辰狠狠地咬紧牙齿。

    

    月儿只能是他的，岂容这个小三沾染？

    

    他真想砍了龙千澈的手。

    

    这时，龙千澈继续得意地看了楚玄辰一眼，然后拉住云若月的手，道：“若月，你看你的手好冰，来，我帮你暖暖。”

    

    说着，他就把她的小手塞进他怀里，并且朝楚玄辰挑衅地挑了挑眉毛。

    

    既然这个大老粗想若月天天来陪他。

    

    那他也来，他要和若月天天秀恩爱，气死这个大老粗。

    

    楚玄辰看到这一幕，火气蹭蹭蹭地往上暴涨。

    

    突然，他坏笑地勾起嘴角，脑海里多了一个主意。

    

    这时，云若月有些僵硬地咬了咬自己的唇。

    

    她不习惯将自己的手放在龙千澈怀里，这对她来说太难为情了！   

    正当她十分无奈，准备找个借口把手拿出来时，她突然听到“咚”的一声。

    

    “哎哟！好痛啊！”

    

    她吓得赶紧转头一看，就看到楚玄辰已经摔到了地上，正在那里可怜地呻吟着。

    

    “大壮！”

    她顿时一脸紧张，赶紧把手抽出来，朝楚玄辰冲了过去。

    

    “哎哟，我的腰，好疼，好疼啊……”这时，楚玄辰已经半躺在地上，难受地揉着自己的腰。

    

    同时，他还斜眯起眼睛，偷偷地看了龙千澈一眼。

    

    而云若月则迅速地走到他面前，蹲下身子，一把扶住了他，“大壮，你怎么摔倒了？

    你摔到哪里了？”

    

    “我，我的腰好疼，是不是快摔断了？”

    楚玄辰夸张道。

    

    “什么？

    不会吧！天哪！你的腿还没好，腰就要断了！”

    云若月说到这里，是一脸的焦急。

    

    见她如此焦急，他忙道：“不知道断没断，你快帮我摸一下，看断没有。”

    

    “好，你别担心啊！”

    云若月说着，赶紧去摸楚玄辰的后腰。

    

    摸了一会儿，她道：“大壮，好像没断。”

    

    “原来没断啊，那太好了！”

    楚玄辰得意地扫了龙千澈一眼，又道，“圣女，麻烦你扶我起来一下。”

    

    “好，你撑住啊！”

    云若月赶紧去扶楚玄辰。

    

    楚玄辰则撑着一只拐杖，慢慢地站了起来。

    

    然后，他道：“圣女，我感觉我的腰还是很疼，麻烦你扶我进去擦点药油。”

    

    “好，我扶你。

    来，你慢慢走。”

    云若月认真地扶着楚玄辰，扶着他朝他的房间走进去。

    

    这下，龙千澈已经狠狠地捏紧拳头，一张脸阴沉得能滴出水来。

    

    看到云若月扶大壮，他就是满心的不爽，仿佛自己的女人被大壮沾染了一样。

    

    他立即走过去，道：“若月，你力气小，不用你扶，我来扶他。”

    

    “我不要！”

    楚玄辰立即傲娇道，“大祭司，你的手劲那么强，我才不要你扶，我怕你弄疼我。”

    

    他才不要龙千澈扶，万一这家伙在暗中掐他一把怎么办？

    

    云若月也道：“是啊，千澈，就快到了，还是我扶吧！”

    

    说着，她们继续往房里走。

    

    只剩下龙千澈一脸瘪闷地定在那里。

    

    这时，房间里的陌离看到这一幕，忙道，“大壮哥，你怎么了？

    是不是伤口又撕裂了？”

    

    “没有，你别担心，我就是不小心摔了一跤而已。”

    楚玄辰说着，飞快地抖动着眉毛，朝陌离使了个眼色。

    

    看到楚玄辰那暗示的眼神，陌离愣住。

    

    王爷又在搞什么？

    

    难不成又在王妃面前装可怜？

    

    真是好腹黑啊！   

    

