    都是一些官方客套。

    安雯拿出手机来，扫了莫川经纪人的二维码，添加了对方好友。

    莫川的经纪人说道，“我姓尚，叫尚远博。”

    尚远博看上去年龄约莫三十五六岁的样子，长相偏硬气，但是确实是一位不错的编曲家。

    安雯跟尚远博客套了几句，尚远博就离开了，临走的时候说有任何事情就吩咐她，安雯点着头。

    尚远博走远了两步转身看着坐在安雯身边的女人，这个女人看上去有些眼熟，但是猛地就想不起来。

    带着墨镜跟鸭舌帽，跟安雯看上去关系不错，应该也是娱乐圈的人。

    气质极好，即使看不清楚脸，但是凭借这个出尘的气质，也能看出来，是一位美女。

    马上要开场了，能容纳万人的音乐厅此刻也陆陆续续的进来不少粉丝，莫川的应援色是浅蓝色，所以进来的粉丝几乎手里都拿着浅蓝色的应援物品，灯牌啊荧光棒之类的东西。

    尚远博来到了后台化妆间，莫川正在换衣服。

    莫川个子挺高一米八多，身形修长，及肩长发，带着一副黑色塑料细框的眼镜，他的脸型属于细长的这一类，眼睛是有名的丹凤眼，他因为要换衣服，所以头发随便一扎。

    这个头发的长度，对于女生来说，属于正常大众一类，但是对于男性来说，已经是很长了。

    但是莫川这个发型并没有显得很娘，他的脸确实有一种阴柔的美，气质也偏阴郁，但是并不会显得娘气。

    有一股书生笔墨的气息。

    他要换的演出服，也是中式的长衫。

    长衫上绣着银色的竹子。

    衬的莫川越发的清贵如竹。

    阴郁气质，谦谦君子。

    尚远博走过来，“这一身衣服不错，莫川啊，今天音乐会可是来了不少人物，你猜猜我看见谁了？”

    莫川并没有签约其他的经济娱乐公司。

    他跟尚远博单干。

    尚远博是莫川大学的室友，两个人都是音乐系的，尚远博编曲，莫川作词，两个人当时在校园里面也是黄金搭档。

    莫川长相优越，一开始并没有打算进入娱乐圈，不过是在几个平台抖音快手微博上发表一些翻唱或者自己的作品，没有想到，忽然有一天活了。

    他接到了一个音乐节目的邀请，就进入了娱乐圈。

    不过娱乐圈并没有这么好混。

    他进入娱乐圈四年了，现在，虽然有点流量，有些死忠粉，音乐作品也有，但是终究没有大火。

    尚远博就当了他经纪人，也是他兄弟。

    两个人就这样一路走到现在。

    但是进入娱乐圈里面，谁都想往前走，谁都想混的更好。

    他遇见过几次机遇，但是都放弃了。

    他不愿意去敬酒不愿意去酒场跟那些投资商阿谀奉承。

    更不愿意，在娱乐圈的潜规则下低头。

    尚远博激动的说，“莫川，你猜猜我遇见谁了？我女神啊，我竟然遇见我女神了！！我女神来看你的音乐会了！”

    “你女神？陈楚楚吗？”莫川扣着扣子，随口猜了一句。

    