    伴随着这道悦耳的嗓音，洞中的紧张氛围登时被一扫而空。

    天枢和天璇皆是眼神一变，齐齐转头，看向了山洞的入口处。

    映入眼帘的，是一名身着黑袍的女子，看上去约莫三十余岁年纪，生得粉面桃腮、杏眼朦胧，容色颇为美艳，黑色的中长发披散在肩头，左右两侧洁白柔嫩的耳垂上，各自挂着一条造型独特的金色耳坠，散发出妖异的光芒。

    女子身上的黑色长袍胸前同样有一副红白两色阴阳图，衣服的款式却明显经过了一番改良，变得更为收身，胸部更松，腰部更紧，将她本就凹凸有致的身材衬托得更为夸张了几分。

    黑衣女子款款步入洞中，盈盈一握的纤细腰肢微微扭摆着，一举一动、一颦一笑之间，无不散发出夺人心魄的魅惑之力，就仿佛一个荷尔蒙的集合体，令世间任何男子都会不自觉地想要将她扑倒在床，肆意释放出本能的欲望。

    “天权，你来做什么？”天枢看着黑衣女子，冷冷问道。

    原来这名黑衣女子，正是暗七星之一的“天权”。

    “好个无情的男人。”天权秀眉微蹙，纤白的右手轻轻按在胸口，万分委屈地说道，“分明是你自己留下的记号，如今却来问我。”

    她的一双美眸中带着幽怨之色，檀口轻盈，体态柔弱，仿佛天生媚骨，一言一行，无不令人心神荡漾，血脉偾张，恨不能将这个美丽而可怜的女人搂在怀中，狠狠疼爱，好生怜惜。

    “收起你那套无聊的把戏！”天枢却犹如铁石心肠，对于这等尤物毫不动心，“还有，你的面具呢？”

    “切，真无聊！”天权嘟了嘟嘴，“我来这里就是为了告诉你们，从今往后，咱们都不用带面具了呢。”

    一个妩媚妖娆的美女忽然摆出这般姿态，成熟与可爱两种气质交织在一起，释放出难以想象的魅力，那娇艳欲滴的嘴唇更是无比撩人，几乎是世间任何男子都无法抗拒的致命诱惑。

    然而，洞中的天枢和天璇二人就如同看破红尘、无欲无求的老僧一般，面对这样罕见的性感尤物，竟是视若无睹。

    “什么意思？”天璇皱了皱眉头，不解地问道。

    “怎么这副德性？”天权抿嘴一笑，目光在天璇身上来回扫视，“莫不是被天枢哥哥欺负了么？”

    “少废话，有屁快放！”天枢被她一声“天枢哥哥”叫得浑身起鸡皮疙瘩，忍不住硬生生打断道，“没事赶紧滚！”

    “首领让我带话给所有暗七星。”天权戏耍了二人一番，总算心满意足，面色稍稍一正，“从今天起，七大……六大圣地全面开战，咱们将和‘暗神殿’联手，共同对抗其余四大圣地，除了圣人，你我皆可随意出手，不需要再隐藏身份了。”

    “六大圣地？”天璇不解道，“还有一个呢？”

    “‘天剑山庄’已经被首领剿灭。”天权如实答道，“如今世间只剩下六个圣地，等到这场战争结束，或许……”

    “哦？‘天剑山庄’已经不复存在了么？”天枢眼中的诧异一闪而逝，言语间带着一丝惋惜，“可惜，再也没有机会和这群顶尖剑修一较长短了。”

    “小妹还要给天玑他们带信，没法留下来陪伴两位哥哥呢。”天权脸上带着甜甜的笑容，嗓音又软又糯，直教人骨头发酥，“双方圣人都不会出手，想必这世间再也无人是天枢哥哥的敌手，期待你们的表现哦。”

    “呵呵！”天璇口中冷笑一声，眼中满是嘲讽之色。

    天枢被她这般吹捧，脑中不禁闪过一个白衣少年的身影，非但不觉愉悦，脸上反而罕见地流露出尴尬之色。

    天权优雅地转过身去，露出倾国倾城的背影，款款踱至洞口处，忽然转身说道:“虽说两位哥哥都是圣人之下最为强悍的存在，行事却还须小心一些，听说瑶光在大乾出事了。”

    “瑶光死了？”天璇心头一惊，脱口而出道。

    在所有暗七星之中，他与瑶光的关系，算是较为亲近。

    “死没死我不知道。”天权摇了摇头，“只不过，长老们已经推算不出他的存在了。”

    “大乾……莫非是‘闻道学宫’干的？”天璇咬牙道。

    “或许是，又或许不是。”天权微微一笑，眸中闪耀着迷人的光芒，“开阳已经前往大乾，小妹很快就要去与他汇合，将此事调查清楚。”

    “连瑶光都对付不了的人物，绝不简单。”天璇忍不住提醒道，“你自己小心些。”

    “天璇哥哥这是在关心我么？”天权眸中波光潋滟，竟似感动得就要落泪。

    “不是不是。”天璇被这一声“天璇哥哥”叫得汗毛倒竖，脊背发凉，脑袋摇得如同拨浪鼓一般，“你哪里需要我来关心？”

    “若论正面交手，或许是瑶光更胜一筹。”天权嫣然一笑，眸中闪耀着自信的光芒，“可要数暗七星之中哪个最难对付，小妹称第二，几位哥哥谁又敢称第一呢？”

    言罢，她娇躯一闪，消失在洞穴之外，银铃般的笑声渐渐远去，只留下淡淡的幽香，飘散在洞壁之间。

    眼见天权离开，天枢和天璇齐齐松了一口气，如释重负。

    “好可怕的‘魅灵体’！”天璇忍不住感慨道，“认识她这么久，还是习惯不了，险些着了这女人的道。”

    “天权说得并没有错。”天枢罕见地没有反驳，“暗七星之中，最难对付的，或许真的是她。”

    “不管伤害瑶光的是谁。”天璇喃喃自语道，“被这个疯女人盯上，我都忍不住要可怜他们了。”

    被天权这么一搅合，两人已经没有了争吵的兴致，一时相对无言，整个山洞一片寂静，只剩下外头林间的鸟鸣之声清晰可闻，悦耳动听……

    ……

    “怎么，在紧张如何跟上官长老她们交代么？”南宫灵斜倚在车厢座位上，体态慵懒，身姿曼妙，构成了一道秀丽的风景线，美眸中闪耀着深邃而灵动的光芒，似笑非笑地看着钟文道。

    “交、交代什么？”钟文干笑一声，装作听不明白。

    “自然是交代珠玛随你离开清风山，为何你却没能将她平安带回门中。”南宫灵嘴角微微上扬，似乎对钟文的窘境喜闻乐见，“还有叶长老的肚子里，怎么会怀上你的孩子。”

    “南宫姐姐，我该如何是好？”被南宫灵戳破了心事，钟文脸拉得老长，忧心忡忡，无精打采。

    “你自己惹的桃花债，自己想法子解决，与我何干？”南宫灵掩嘴笑道。

    “南宫姐姐，总感觉你有些幸灾乐祸啊。”钟文斜乜着眼睛，气呼呼道。

    “有么？”南宫灵笑得愈发灿烂，“定是你的错觉。”

    “姐姐，莫非小弟哪里得罪你了么？”钟文见她表情，更加笃定对方将快乐建立在了自己的痛苦之上，忍不住问道。

    南宫灵淡淡一笑，并不回答，目光又一次落在了钟文身旁那无人操持，却独自飞舞不停的奇特灵纹笔上，眸光闪动，不知在想些什么。

    自从发现了“钟文二号”绘制灵纹的超凡手速，钟文便再也没有停止过对他的压榨，总是以“身体不够坚固，如何能够保护姑姑”、“我死了你也活不了”之类的理由对白色光人大加忽悠，诱使他日夜操劳，笔耕不辍，片刻不停地在自己身上铭刻防御灵纹。

    而白色光人在这一方面也的确天赋异禀，速度惊人，这么几日奋笔疾书之下，围绕在钟文周身的灵纹已经不再呈金黄色，一旦激发出来，竟会散发出紫金色的光芒。

    对于这些紫金色灵纹的防御力究竟达到何种地步，连钟文自己都没有了概念。

    只是，他隐隐感觉到，照这个地步发展下去，在接下来的大战之中，自己恐怕会给“暗神殿”与“七星阁”一个大大的惊喜。

    “应该快到了吧？”珊瑚是个活泼好动的性子，在车厢里待得久了，早就按捺不住，伸手拉开车厢帘子，一个劲地向外张望。

    此时的马车已经越过扶风城，层峦叠嶂的青云山脉，已然近在咫尺。

    望着眼前熟悉的景象，钟文心中，怀念与忧惧同时涌上心头，正在他打算再次开口，向聪慧过人的南宫灵请教“求生之道”之时，远处高空之中的景像突然一变。

    “咦？那是什么？”

    钟文与珊瑚齐声惊呼道。

    只见清风山上空的白色云朵忽然化作一道道细密线条，圈圈层层，由内而外扩散开来，呈现出一个巨大的旋涡。

    这个怪异的云朵旋涡缓缓旋转着，恐怖的气息自漩涡中心释放出来，不断朝着四面扩散而去，竟然在须臾之间，涌到了钟文等人所在的马车车厢之中。

    就在这股气息进入车厢之际，包括钟文在内，所有人都不禁打了一个寒颤。

    寒冷，透骨的寒冷！

    没有夹杂任何其他感受，纯粹的寒冷！

    即便接受过地龙心血改造，拥有超强肉身的钟文在被这股气息擦肩而过之际，依旧生出一种如堕冰窟，连血液都要被冻结的绝望感。

    寒气来得快，去得也快，虽然冷到不可思议，却仅仅是一掠而过，很快就向着更远处涌去，众人在经历了难以想象的一瞬之后，很快便恢复如常。

    “这、这是……”

    叶青莲猛地站起身来，快步赶至车帘处，紧紧凝视着空中的异象，喃喃自语道，“太素……玄阴功？”

    如今她的主修功法，正是由钟文灌顶传授的“太素玄阴功”，因而在短短一瞬间便认出了这来自云层的恐怖气息之中，竟然蕴含着与自己所修功法相同的灵力。

    如此强大的寒气，莫非是……宫主姐姐？

    钟文脑中不禁浮现出林芝韵天仙般的容颜与堪比神女的体态，然而他很快又自行排除了这个想法。

    只因自从感悟了“博爱之道”，林芝韵的灵力之中，便多出了一种柔和的感觉，与适才那极致的寒冷相去甚远。

    “咱们先上去看看！”南宫灵轻轻说了一句，随即足尖点地，娇躯瞬间闪至高空，踏风而行，直奔山顶而去。

    钟文、叶青莲和珊瑚也紧随其后，凌空虚渡，很快便消失在视线之外，只余下公羊观图和李雪菲等人在马车里面面相觑，不知所措。

    竟、竟然都是灵尊！

    莫非这就是“大乾第一门派”真正的实力么？

    望着踏空而去的四人，李雪菲心中涌起惊涛骇浪，只觉所见所闻，都是这样的不真实。

    “多情公子”萧无情不到三十岁便拥有天轮修为，且跻身英杰榜前十，曾令她无比钦佩，奉若神明，然而眼前的南宫灵、钟文和珊瑚年龄都要更小，却已是能够踏空而行的绝顶存在。

    这一刻，李雪菲再次深深感受到，从前自己对于萧无情的崇拜，是何等的盲目，何等的可笑。

    “咱们是不是真的老了？”

    望着这几名修为惊人的年轻男女，老田忍不住感慨道。

    “咱们是炼丹师，又何须在意别人的修为？”公羊观图见他有些失落，忍不住出言安慰道，“好好钻研丹道，才是正理！”

    “可是……”一旁的老夏忽然插嘴道，“就算比炼丹术，咱们也远不是钟大师的对手啊。”

    此言一出，四个老头登时陷入到沉默之中，一个个苦着脸，如丧考妣，无比落寞。

    望着四个如同小孩一般的老头，莫桑当真是哭笑不得。

    这一次，咱们说不定还真是找到了一个了不得的靠山呢！

    然而，钟文等人的惊艳表现，却还是令他浮想联翩，对于未来，不禁多几分期许，几分念想。

    ......

    清风山巅，飘花宫的建筑始终被白雾笼罩着，浓郁的灵力几乎化作水滴，若是有心人仔细观察之下，便会发现四周野兽与草木的生长轨迹，与外界的普通动植物有着天壤之别，几乎可以算是走上了完全不同的进化道路。

    这里植物躯干粗壮，色泽鲜艳，每一个品种的体积，都远远超过同类。

    吃着这类植物，兼之整日沐浴在难以想象的灵力之中，这里的每一种动物，皆是灵智大开，身手敏捷，完全符合“灵兽”的标准。

    此时，灵雾上方的高空之中，数道人影正悬空而立，站成一圈，将一道纤柔窈窕的身影围在中间。

    “宫主，紫缘修炼的功法，应该与你和无霜妹子相同吧？”

    说话之人容颜秀丽，白裙飘飘，浑身散发出成熟妩媚的动人风韵，正是飘花宫长老上官君怡，“为何你们晋阶之时，没有这般异象？”

    “我也不清楚。”

    站在上官君怡左侧，身着蓝色长袍，美得如同天仙一般的女子，正是飘花宫宫主林芝韵，此时的她秀眉紧蹙，娇艳动人的脸蛋上，满是担忧之色，“或许是‘玄阴体’的缘故也未可知。”

    二人对面，冷无霜与林小蝶同样分站两角，神情紧张地注视着中央。

    位于四人正中的，乃是一名明艳动人的紫衣少女。

    正是曾经的“南天剑派”弟子，如今的飘花宫门人，紫缘！?

