    在雪豹的威逼利诱之下，玉兔最终还是怂了。

    “大哥好，雪豹大哥想让我做什么我就做什么。”

    “嗯，很好，跟我去找那个混蛋！我要让他知道谁才是真正的刺客之王？”

    掉级的雪豹还自信的带着玉兔寻找起了罗修，这智商恐怕也没谁了。

    ……

    时间流逝。

    绿野花仙回到了血泉村。

    在商店大姐姐热情的招待下，她按照罗修的要求购买了一件时间皇冠。

    罗修的时机卡的卡的恰到好处。

    绿野花仙这边刚离开商店，第二轮兵线就复苏了！

    绿野花仙便跟着兵线往中路走去。

    与此同时。

    野区也重新刷新了。

    罗修打算玩波大的。

    三角龙野区。

    罗修凭借速度强行将三颗诡异结晶分别扔进了三角龙一家的嘴里。

    片刻后。

    三角龙一家果然疯了。

    不仅离开了它们必须镇守的地盘，而且还失去了基本的判断能力。

    不管是树木还是墙壁，甚至连其他野区的野怪都成了它们攻击的对象。

    “轰！”

    “轰！”

    “看这边！”

    罗修主动吸引起了三角龙一家的注意力！

    三角龙一家显然也对罗修这个活物更感兴趣，顿时横推了过来。

    罗修当即往buff守护者的方向赶去。

    不久后。

    罗修到了。

    三角龙一家也疯狂的冲了过来。

    一路上烟尘四起，宛如地震。

    就这样，倒霉的buff守护者被三角龙一家顶来顶去，踏来踏去。

    顷刻间，buff守护者就残了。

    “小花儿！”

    “biu！”

    一发能量光束射出，小花儿拿下了buff。

    ［攻击buff！］

    “不错。”

    罗修抱着小花儿赶往了恐狼野区。

    三角龙一家疯狂的践踏着buff守护者的石傀儡躯体碎片。

    而后，它们叶继续追击起了罗修。

    “吼——”

    三角龙一家愤怒的吼声响彻整个上路野区。

    罗修没有着急往敌方下路野区跑。

    毕竟那些小怪都不值钱。

    真正该攻略是飞（小）龙才对。

    过了一段时间。

    罗修总算赶到了飞龙野区。

    只见一头紫色飞龙翱翔天际，离地十数丈，不好攻击。

    ——

    ［野怪：飞龙（统领）］

    ［等级：Lv8］

    ［介绍：健壮的亚龙，野怪统领，千万要小心它那恐怖的的龙炎吐息］

    ［战力：198］

    ……

    “不错！不错！”

    罗修满意的审视着飞龙的数据。

    这头飞龙的实力非常强悍！

    要是能利用起来，绝对可以派上非常大的用场。

    想到这里，罗修悄悄躲了起来。

    不远处疯狂赶来的三角龙一家失去了目标，顿时愤怒的仰天嘶吼了起来。

    天上翱翔的飞龙被搅了兴致，不悦的发出了一声龙吼。

    大体意思应该是【蠢货！滚回你们的领地去！】

    龙族的威压在此刻显露无疑！

    若是以往，三角龙一家绝对立马滚回自己的领地。

    但现在异化下的三角龙一家早已被怒火充斥了心神，哪还会在乎区区一条“飞虫”的呵斥？

    大不了就厮杀一场。

    “吼！”

    “吼吼——”

    三角龙一家无视了飞龙的警告，并挑衅的反向吼了几声。

    霎时间，飞龙露出了凶光！

    “吼！”【你们找死！】

    “轰——”

    飞龙酝酿起了力量，随后赫然吐出了一颗赤红的龙息火球。

    “轰！”

    龙息火球准确的在三角龙一家中间爆开了。

    顷刻间！

    三角龙一家就被恐怖的温度灼烧的哀嚎了起来。

    见此，飞龙露出了人性化的不屑表情。

    几头弱小的地面爬虫罢了，竟敢挑衅它身为飞龙的威严。

    这下知道它的厉害了吧！

    没过多久。

    三角龙一家就“扑通”、“扑通”的逐个倒下了。

    飞龙俯身飞下，打算享受自己烤熟的肉食。

    可谁曾想就在飞龙刚刚落地时，异变突然降临到了它的头上！

    “吼——”

    那几头本该死亡的三角龙竟然在此刻挣扎着重新站了起来。

    这一幕给年轻的飞龙带来了巨大的心理阴影。

    近距离观察下，它确信这三头爬虫已经被烤熟了。

    可即使如此，这三头爬虫还是撑着被烤熟的暗红色肌肉重新站了起来。

    这幅丧尸兽躯可把飞龙吓得不轻。

    “吼！”

    年轻的飞龙赶紧振翅准备跑路。

    但异化三角龙一家又岂会放过这个大好的机会？

    最大的三角龙老子直接一记冲锋将还未飞起的飞龙顶了出去。

    “咔！”

    在三角龙老子的巨力之下，飞龙的翅膀伤了。

    “干得好！”

    暗处看戏的罗修心中大喜。

    这还真是得来全不费工夫啊！

    诡异结晶可真是个好东西！

    “现在该我出场了。”

    这一瞬间，罗修迅速的窜了出来。

    与此同时，一颗高级诡异结晶也出现在了他的手中。

    “吼！”

    飞龙此刻无暇去管罗修这个小东西。

    翅膀上的痛楚令它发狂了。

    “吼——”

    一时间，飞龙的口中发出了它的最强一击——可怕的紫色龙炎！

    在这紫色龙炎的摧残下，异化三角龙老子几个呼吸间就被蒸发成了一对白骨。

    而后，飞龙这才用嘴拔出了翅膀上插着的三角龙的角。

    “都得死！”

    飞龙又朝着剩下的三角龙发起了龙炎吐息！

    几秒后。

    世界清静了。

    飞龙也因为过度喷吐大招龙炎陷入了虚弱。

    它现在只能等着伤势恢复后再回归天际了。

    “蠢龙，送你个好东西！”

    这一刻，被忽视了的罗修猛然跃到了飞龙的面前，而后一拳砸碎了它的一颗牙齿。

    紧接着，罗修直接将那颗高级诡异结晶丢了进去。

    相较于飞龙庞大如两家波音系列客机拼接在一起的飞龙，一颗拳头大小的诡异结晶就像是一粒灰尘。

    飞龙甚至不用咽，结晶就已然落入了它的胃里。

    异化很快开始了！

    “吼——”

    “吼——”

    异化后的飞龙也变得异常狂暴。

    眨眼间，其翅膀上的缺口就恢复如初了。

    体内庞大的黑暗能量令飞龙感觉到前所未有的好。

    这些黑暗力量不足以彻底蒙蔽飞龙的意识，但却能激发它龙身为的本性。

    西方巨龙的yin乱与贪财的特性此刻在飞龙的身上展现的淋漓尽致！

    “吼——”

    异化飞龙直接冲天而起！

    异化之下，其身躯赫然又庞大了两圈！

    并且变得很像是某个……大家伙。

    “吼——”

    飞龙在天上盘旋了一周，依旧也没有注意到渺小的罗修。

    “这么无视我的吗？”

    罗修不知是该高兴还是吐槽了。

    “算了，管它呢，都不重要了。”

    罗修好奇的跟上了异化飞龙的行动轨迹。

    它现在是想去哪呢？

    ……

