    “吼！”

    “嘶吼！”

    从肉瘤中掉落的行尸怪物们造型怪异，有些行尸手臂上生长着尖锐的臂刀，也有感染者几乎失去人体现状，全身青黑色的肌肉暴起，露出腐烂的筋膜，怪异而令人惊悚。

    确定目标后，它们顿时嘶吼着从封闭的空间内像是鬣狗一样扑咬上去。

    “你们这些渣滓！”

    墨瑟没有丝毫的迟疑，战斗已经成为了他的本能，他举起利爪迎着这群生化怪物而上。

    “咔哧！”

    利爪横切而过，瞬间将两头迎面而来的感染者的身躯轻易切成了两半。

    浑身发青，体格堪比小型猎手的几只感染者嗅到空气中鲜血的气味，变得更加狂暴了。

    它们嘶吼着，高高跃起，跳跃能力惊人无比，在血肉菌毯上飞快地靠近墨瑟，挥拳砸下。

    但墨瑟连眼都不眨一下，利爪猛地直刺出去。

    噗！

    两头跳跃能力惊人的感染者瞬间被他的利爪贯穿了身躯，而它沉重的身躯冲力所带来的惯性根本没能让墨瑟后退半分。

    “哼，就这点能耐吗！”

    墨瑟大吼一声，高高举起两只横插在自己利爪之上的感染者，猛地将它砸在了地上，利刃拔起，带起了大片的黑血。

    接下来，眨眼间又是十几只感染者被墨瑟轻易斩杀，普通的行尸在他这个黑光原形体面前根本不够看。

    短短的时间内，被那名身穿黑光守望指挥官制服的男子不知道用什么办法召唤而来的大量感染者毫无反抗能力的被墨瑟屠戮杀掉，在地面上更是形成了大片粘稠的血浆肉糜，这些孱弱的劣质生物根本挡不下宛如杀神一样的黑光原形体。

    “吼！”

    母巢内，最后一只感染者在发出了尖锐凄厉地刺耳惨叫声后，大脑直接被墨瑟踩爆，一具腐烂的无头身躯就这样直挺挺倒在血泊之中。

    “小心点，你以为结束了吗！”

    话音未落，滋啦一声！

    消灭完所有感染者，还没有来得及喘息的墨瑟汗毛瞬间乍起，他飞速支起手臂做出防御的姿势，下一刻却直接被一股强烈的电流击飞在地。

    “这一束焦躁不安的能源，就像你害怕自己可能会在任何时候死掉一样。”

    墨瑟一个后翻起身，暴怒的双眼死死的盯着此刻偷袭了自己，还在发表感言的人。

    不知道什么时候，明明已经从楼顶大洞利用滑索逃出去黑色守望指挥官再次悄悄出现，并且用他手中那看上去就威力巨大的十万伏特电棍给了墨瑟一棍。

    “你这是找死。”

    先是骗他来到母巢，后是偷摸袭击自己，墨瑟已经在心里将这个神秘的黑色守望军官判了十万次死刑。

    “等我将你吞下去的时候，我看看你脑袋里到底有什么阴谋。”

    墨瑟暴喝一声，闪电般侧身跃起，眨眼之间出现在了偷袭者的上方。

    利爪横空劈出，身穿黑色守望制服的男子飞快架起自己的电棍防御。

    “轰！”

    强横的力量令血肉组成的母巢鲜血肆意喷射，形成了一团血雾笼罩在二人周围。

    如此剧烈的撞击，即使训练有素的黑色守望士兵，恐怕也只有全身粉碎的结果。

    但是血雾褪去后，接下墨瑟一击的黑色守望指挥官却不知为何安然无恙。

    他匆匆打量了一下母巢内死去的感染者尸体，目光之中充满着遗憾和怨恨，嘴巴里吐出森然的杀意：“火力部队，我的所在地点，前进。”

    忽然，枪声大作！

    哒哒哒！哒哒哒！

    几十名统一服装的黑色守望士兵顺着滑索从天而降。

    人还未至，钢铁弹头组成的暴雨却漫天遍地向墨瑟覆盖而来。

    “你在找人替你收尸吗？”

    墨瑟不屑的一笑，双臂之上血丝翻涌，谈笑间身影早已暴掠而去。

    “快找掩护！”

    “要么生要么死，杀了那个怪物！”

    即便知道自己面对的是一个非常可怕的敌人，但是这些黑色守望的士兵的声音里却充斥着狂热。

    枪口爆出一团团火光，无数的子弹飞射而出，墨瑟所过之处到处都是弹痕。

    噗噗

    两个躲闪不及的士兵倒在血泊。

    “快，他在上面！”

    轰！轰！轰！

    几发火箭弹接连飞出然后在母巢之中爆炸，剧烈的火光包裹着钢铁的碎片和冲击波，像是滚动的齿轮，切下无数的血肉残渣，掀起了笼罩整片区域的腥风血雨。

    “他死了吗？”

    “不清楚，不过最次也应该受伤了吧！”

    碎肉血浆堆成的废墟里，正当士兵们看着躺倒在其中的黑影升起这个想法时，然而下一秒那道身影却如同一发炮弹般轰然冲下，狂暴地落在人群之中。

    “快射击，快射击！”

    指挥官大叫着，震惊无比，即便他已经知晓了宙斯的强大，但眼前的敌人已经远超出他的认识，超出了意料。

    地面震动，尘土飞扬，露出狰狞笑容的墨瑟只微微停顿了丝毫，身影瞬间掠出，一拳将一旁一个士兵的胸膛打得凹陷倒飞出去，站在其他人刚刚反应过来时他便猛地拽起另一个士兵，将他当做武器挥动着砸倒了数个想要开枪射击的士兵，七八个人横着飞了出去。

    片刻后枪炮的声音消失了，因为除了他和那名神秘的黑色守望指挥官，其他人已经死光了。

    “玛德！”看见自己的人怎么快就没了，神秘的黑色守望指挥官心神大震，他再也顾不上给墨瑟放话，转身启动滑索就跑。

    “想跑，我看这次还有谁能救你！”

    黑色卫衣的帽兜之下，胜利在握的墨瑟扯动嘴角，露出略显阴森的笑容。

    此时他倒是不那么着急杀死对方了，就如同自然界中所有顶尖的猎人一样，他们最喜欢看着自己的猎物不停挣扎，最后在绝望中死去。

    望着飞速上升的滑索，墨瑟轻轻一跃便瞬间跟上了对方，在敌人即将逃出洞口的那一刹那，他陡然加速。

    寒光一闪，一只利爪便洞穿了对方，紧接着伴随着一股巨力，将其狠狠的丢了出去，重重的摔在大厦的天台上。

    。。。

