    车马已经备好。

    坐上马车，一炷香时间便到了。

    云黛还是头一回进真正的戏园子。

    ——以前都是把戏班子传到宫里的。

    因此就很新奇。

    一进门，就有戏园子的伙计过来迎着。

    这间梨园里住的是荣喜戏班，十年前出过一个专扮青衣的戏子，因扮相奇美，身段好，嗓子清亮而名噪一时。

    多少人一掷千金，只为博她一笑。

    但这几年因着年纪渐大，很少上台了，专门教导徒弟。

    坐下后，茶水瓜果点心呈上来，又有人捧着本子过来，请君少主点戏。

    今儿是君少主包场，自然她点什么，园子便唱什么。

    君轻白把本子递给云黛，笑道：“你看看，喜欢哪一出。”

    云黛也听过几场戏，也许是时空不同的缘故，这边的戏与前世她熟知的那些全然不同。

    她知道冷如霜喜欢情情爱爱的戏，便点了一出凤求凰。

    冷如霜果然高兴，捧着瓜子罐子，眼睛亮晶晶的道：“既然包场了，务必得请这里最有名的角儿来才行的。”

    侍奉的小厮笑道：“这是自然的，诸位放心。”

    云黛说道：“刚才不是说，十年前有个青衣极出名吧，就点他来演。”

    小厮有些为难：“黎老板这几年不上台了……”

    “又不是公演，咱们这是包场，有什么不能上的？”冷如霜说道，“别说这么说废话，演的好与不好，横竖咱们不怪罪便是。”

    小厮朝君轻白看。

    君轻白道：“无碍的，就依着冷姑娘的意思。”

    小厮不敢违背君少主的命令，只得转身去了后台。

    没多时他回来，笑道：“我们班主说了，就依几位贵客所言，由黎老板亲自唱凤求凰。”

    君轻白点点头：“你去吧。”

    她的神色有几分惘然，呆呆的。

    云黛发现了，没吭声，抱着茶水慢慢的吸，安静的等着开场。

    场中安静下来，只有冷如霜嗑瓜子的声音清脆。

    保兴小声问：“主子，奴才剥瓜子给您吃。”

    “不要，你也别站着了，搬把椅子坐着好好看。”

    咚的一声响。

    开始了。

    一声婉转清唱，身穿蓝裙的青衣缓缓登台。

    身姿窈窕，面容美艳，尤其一双眼眸，仿佛盛满了碎星，金光流转。

    “美！”冷如霜忍不住叫好。

    云黛也被吸引住了。

    这扮相，果然极美，难怪当初能火。

    单看这美艳魅惑的扮相，根本就分辨不出真人到底是男是女。

    君轻白有微微的失神。

    这是一出纯粹的爱情戏。

    但与云黛知道的那出司马相如的戏结果不同，这里最终的结果是悲剧。

    男子追求小姐，小姐身心相许，男子转恋她人，小姐伤心而死，死后男子才意识到自己最爱依旧是她。

    凤兮凤兮归故里，遨游四海求其凰。

    如此庸俗故事，却被这黎老板演绎的凄美动人。

    那样的眼神，只让人觉得悲苦，想要为之流泪。

    冷如霜一边嗑瓜子，一边抹眼泪，把个帕子都浸湿了好几条。

    最后一幕，小姐心碎而死躺在地上的模样，让在场的观众也心碎了。

