
当颜铁龙来到狂伊刚德身边之时，狮特艾莉雅就指着木箱问道：“团长，这里面都装着什么啊？”。

“这箱子里面装着什么，我也不清楚，不过这箱子是夜星若斯让熊丽米恩搬过来的！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她就提议道：“团长，那赶快打开啊！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的提议，他看着箱子的锁就摸摸自己的口袋，可是他突然想起来夜星若斯并没有给自己钥匙就回房间休息就不由自主道：“遭了！夜星若斯还没有给钥匙呢！”。

符罗图恩直接提议道：“团长，我去问夜星若斯大哥要！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他想起夜星若斯刚刚表现十分疲惫样子就阻止道：“符罗图恩，算了，夜星若斯刚刚十分疲惫样子，还是不要打扰他了，这钥匙还是让我来开吧！”。

接着颜铁龙拿着小匕首在锁眼倒腾了几下，锁就被颜铁龙打开。

只是颜铁龙和在场的人看到箱子里的金光闪闪的金币，颜铁龙直接关上箱子盖子看了看周围，当他发现周围只有自己人，他才松了一口气道：“夜星若斯，心还真是大啊！就不怕箱子被其他抢了去，等他休息完之后，我一定好好说说他！”。

狮特艾莉雅看见箱子里的金闪闪的金币就好奇问道：“团长，夜星若斯那来那么多钱啊？我记得他现在应该也是穷光蛋啊！”。

只是颜铁龙还没有回应，符罗图恩就抢先道：“我知道，这箱子里的金币不是夜星若斯的，这些金币全是团长的！”。

“符罗图恩，这一次你猜错了，这箱金币并不是我的金币！”。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他好奇问道：“团长，那这一箱金币是谁的啊？”。

“这箱金币当然是大家共同财产，二天前早上夜星若斯希望利用这一批金币和积分获得更多金币和积分，而我直接同意了夜星若斯提议，没想到他弄来了三十几件装备，而这一箱金币应该是本钱吧！”。

在场人听到颜铁龙的话，他（她）们都意外看着颜铁龙，不过很快几名冒险者看着颜铁龙大铁箱子里的武器吃惊叫道：“哇！这些武器全是官方！”“哇！居然有青银剑，这一把剑官方要三百金币以及一千五百积分，现在黑市要三千金币啊！”......。

符罗图恩听到几位冒险者的话，他吃惊看着颜铁龙道：“团长，没想到官方的装备价格这么值钱啊！”。

“看来官方装备很吃香啊！不过我这么不知道古羽镇现在有黑市了？”。

正在啃面包的狂伊刚德听到颜铁龙疑惑，他就开口道：“团长，这个俺知道，这二天俺跟夜星若斯大哥行动时，俺听夜星若斯跟商人交流之时提起过那些，不过俺听夜星若斯说现在卖给黑市都是赔钱的买卖。”。

符罗图恩听到狂伊刚德的话，他露出吃惊的表情道：“我靠！十倍的差价居然还是赔钱的买卖！”。

而颜铁龙笑着道：“对于商人来说，少赚钱就是倍钱！”。

只是颜铁龙刚说完，在场的圣纹雇佣兵成员听到：“这位阁下说对，对于我们商人来说，少赚钱就是赔钱。”。

颜铁龙听到声音就看向声音传来之处，他就看着满手是宝石戒子的大汉微笑对他示意。

当颜铁龙来到全身珠光宝气的大汉面前之时，全身珠光宝气大汉开口问道：“阁下这些武器全是你的吗？”。

颜铁龙眯着看着全身是珠光宝气的大汉，他点头道：“不错！这位阁下你有什么事吗？”。

而那名大汉直接开口道：“阁下，你这些武器我全部都要了，你可一个价吧！”。

“这位阁下，请你拿出一千枚金币，我们在谈吧！”。

颜铁龙说完就关上铁箱子，要将箱子里东西抱走，而全是珠光宝气的大汉拦住颜铁箱道：“你什么意思？我身上哪一件都东西都是价值上千枚金币，你居然还怀疑我拿不出上千枚金币！”。

颜铁龙眯着眼睛带着威胁语气道：“这位阁下，有些事说破了对于你来说可不是一件好事！”。

满身是珠光宝气的大汉听到颜铁箱的话，他就突然笑着问道：“你是怎么发现的！要知道我身上这些东西可是哄住不少人呢？”。

颜铁龙听到大汉的询问，他看着大汉道：“阁下，我也算是一名鉴定师，而且我对于珠宝也算比较有研究！”。

满身是珠光宝气的大汉听到颜铁龙的话，他哈哈笑道：“今天我还真是倒霉呀，连续被二个人看出来，不过这位阁下要是我真的拿出一千金币，您真的愿意跟我谈谈这箱武器？”。

颜铁龙听到大汉的话，他语气肯定道：“当然，我颜铁龙说话算话！”。

“呵呵，颜铁龙阁下，我叫玖月古斯，希望我们下次能达成一笔好的交易。”

满身珠光宝气大汉自我介绍完就行礼告退，而同时龙莉雅丝跟玖月古斯在旅店门口擦肩而过，突然龙莉雅丝停下脚步转过身体皱起眉头看着玖月古斯离开的身影。

符罗图恩看着玖月古斯离开就对自己身边的颜铁龙询问道：“团长，那个人看上去很有钱样子，为什么不跟他谈这批武器呢？”。

颜铁龙听到符罗图恩询问，他神情严肃道：“第一，这批装备是夜星若斯这二天辛苦的成果，在没有经过他同意之前我不会处理这批装备。

第二，那个人是一个骗子！那个人全身的散发珠光宝气的宝石首饰全是假的！在我看来那个人全身首饰加起来可能还不值十枚金币！”。

而符罗图恩不敢相信问道：“团长，你是怎么看出来那个人身上的宝石首饰全部是假的，我这么看全是真的呢？”。

走进旅店的龙莉雅丝也十分感兴趣道：“团长，我也挺好奇的，你能不能也可以告诉我呢？”。

“这也没有什么，其实我也算是一位鉴定师，而且十分擅长鉴定宝石！”。

而符罗图恩和龙莉雅丝一脸不相信样子，于是颜铁龙对于龙莉雅丝道：“蓝莉雅丝，要是你不相信，你可以拿一件东西让我来鉴定！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的提议，她稍微考虑一下就从空间戒指里拿出直径10厘米的圆形银灰色石头一样的东西放到颜铁龙手里道：“团长，那你帮我鉴定一下这石头到底是什么东西？”。

颜铁龙刚接过龙莉雅丝的银灰色石头，他猝不及防差一点将没有拿稳银灰色石头，因为龙莉雅丝银灰色石头十分重，小小银灰色石头在颜铁龙感觉起码有五十斤重量。

颜铁龙并没有第一时间鉴定，他反而仔细观察银灰色石头然后问道：“蓝莉雅丝，这石头你从哪里德来的？”。

“哦！这石头是我一位导师送给我的，他说这一块石头十分贵重，可惜他没有告诉这到底是什么东西，我也请很多鉴定师鉴定过，但是他们都告诉我这就是一块神情的石头，但是我不信，所以团长你来看看这到底是不是石头？”。

龙莉雅丝其实并没有说实话，她从一名在国家里十分出名的鉴定师哪里得知这一块石头其实是一块封印之石，只要解除封印才能拿到里面正真东西，但是对于这个封印龙莉雅丝请了很多高人和封印大师人物，可惜这些告诉龙莉雅丝对于银灰色石头的封印毫无办法，而现在龙莉雅丝现在拿它出来就是为了考验颜铁龙的鉴定术到底怎么样。

颜铁龙听到龙莉雅丝很多鉴定师都无法鉴定出来，他神情异重也不想打脸，于是他开始从空间戒指里拿出炼金专用的刻入笔和魔金附魔液体开始在地板刻画鉴定魔法阵。

而龙莉雅丝看到颜铁龙刻画的魔法阵她有些意外，因为她看过这种魔法阵，眼前鉴定术魔法阵跟告诉银色石头是封印之石那位鉴定大师画的魔法阵一模一样，于是龙莉雅丝忍不住开启龙之眼观察颜铁龙刻画魔法阵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096262"  chaptername="第一百九十八章:  来了一位骗子与鉴定">加入书签</a>
</div>
