    

    几个人立马跪在地上不敢言语。

    她们也劝过，但是劝不动，二公主的脾气出了名的差，皇后娘娘说了都没用，他们做奴婢的，说话能顶什么用。

    楚羲和也一脸的不开心，明明她说的都没有错，父皇和母后就是偏心她这个捡来的便宜大姐。

    全程，楚菱安都低着头没说过什么话。

    ——

    傍晚，楚尧到蒋如霜的椒房殿，他的妻子正哄着她的四个多月的小儿子。

    蒋如霜乍一见她，嗔怪了一声，“皇上进来怎么也不派人通传，吓臣妾一跳。”

    楚尧把她的出宫腰牌交给她，“可好好拿着，今儿让栩栩给偷走溜出宫了，这丫头做事不让人省心，你不要只看着儿子，你闺女十岁最能折腾的年龄，每天都能让朕愁死了。”

    “栩栩今天溜出宫了？？”蒋如霜闻言亦是震惊，“她当真是不让我省心，前儿才训了她，她完不成功课，郭太傅要用戒尺打她手心，哪只她抢过戒尺来便跑了，险些把郭太傅给气的晕过去。”

    蒋如霜这还哪里能忍，“翠云，你去把二公主给唤来，看本宫不收拾她。”

    什么好脾气碰上楚羲和都要被气死。

    “行了行了，朕今天训过她了，只是你这腰牌要收好，若再被她溜出去，不知道又要惹什么事。”

    蒋如霜让乳娘把大皇子楚少羿给抱走，她坐到楚尧身边去，“皇上，初初今年可是十六了，若按东隅习俗，女儿十五及芨便该出嫁了，虽说也不急，但您也总该给初初物色物色夫婿了，不然再等等，那些朝臣也该催了。”

    蒋如霜知晓，这话，她不该提。

    从她嘴里说出来，总有一股要把人送走的意思。

    但女儿确实到了出嫁的年纪，也总不能一直留着。

    “臣妾觉得，闻太师家中的嫡孙闻佑卿便很好，他对初初明显也有意思，家室容貌也都是上乘，人品也好，但是咱们家大丫头太乖了，琢磨不透那层意思。”

    “初初对他没意思，这么多年了，若初初动心，两个孩子不用咱们说也成了。”

    “那皇上可要擦亮眼准备给初初找夫婿了，毕竟她到年龄了，这可是一辈子的事情，臣妾总觉得，初初这些年一直不爱说话，咱们看不见的地方，栩栩多多少少的给她气受，若是找个好人家嫁出去，初初也能快活不少。”

    “朕看栩栩还是欠打，什么话也敢说，什么事也敢做。”

    “又不是没打过，总不能真往死里打，臣妾也生气，这丫头没有一天让人省心。”

    ——

    翌日，有了昨日的教训，楚菱安就算在御花园里坐着玩，都不敢再出宫去瞎逛，让栩栩眼馋。

    闻佑卿突然进宫来找她。

    楚菱安对任何人的态度都是淡淡的，见到他，也只是呆呆的抬头唤了一声：“哥哥。”

    闻佑卿把手里的糖葫芦递给她，“秋天风凉，怎么总爱坐着吹风，万一冻着了，我又得心疼。”

    楚菱安结果那串糖葫芦，一小口一小口的啃着。

    从小她就不喜欢糖葫芦，糖衣外科包裹下的山楂太酸，尝到酸味她就会很排斥。

    但现在，貌似感觉不到什么酸味了。

    闻佑卿解下披风，披在她的肩膀上，又很熟稔的揉了揉她的脑袋，“怎么垮着小脸啊，是不是心情不好，哥哥带你去骑马散散心？”

    楚菱安摇了摇脑袋，“不想出宫。”

    “怎么回事呀，这么不开心。”闻佑卿蹲在她面前，抬了抬她的小下巴，给她系着披风的领带，“小姑娘已经十六岁了，莫非开始思念心上人了？”

    楚菱安挣扎了一下，握着的糖葫芦突然掉在了地上，她随后弯腰把糖葫芦捡起来，有些窘迫无措的的看着闻佑卿，“平甫哥哥不要打趣我，我没有。”

    “初初长大了，可该有思恋的君子，初初可知平甫哥哥为君子，甚爱初初莞尔时。”

    “哥哥，自重。”

    正中午，楚羲和被从书院的太傅给撵出来，要穿过御花园去椒房殿，但就是走到湖边时，不经意的一瞥，看到了大姐拿着糖葫芦在跟平甫哥哥你侬我侬。

    她叉了叉腰，把书袋扔给侍女便一路小跑了过去，“平甫哥哥，平甫哥哥你今日怎么进宫了，是爹爹传你来的吗？你是来陪栩栩玩的吗？”

    楚羲和瞪了一眼大姐，立即把她手里的糖葫芦抢走，“是平甫哥哥买的糖葫芦吗？姐姐不是最不喜欢吃糖葫芦了，既然姐姐不吃，那就让给我吧。”

    “唉！栩栩，你别，这个不能吃……”

    但楚羲和的动作更快，已经咬了一口在嘴里，随后又呸呸呸起来，“这糖葫芦上怎么有沙子啊！”

    她生气了，瞪着自己的姐姐，把糖葫芦丢进湖水里去，推了一把楚菱安，“这都掉在地上了你还给我吃，你安的什么心！”

    “栩栩，这是你自己抢的，怎么能怪你姐姐，”闻佑卿把楚菱安拉到身后来护着，“栩栩，你姐姐脾气是好，但也不是你一次次冲她动手的理由，若再有下次，我会奏请皇上来罚你的目无长姐！”

    “平甫哥哥，怎么连你也向着她！哼，我去找母后，不与你们说了！”

    楚羲和才走了没几步，便用不大不小的声音嘟囔，“就是个捡来的便宜姐姐，至于你们这么护着，明明我才是真正的公主。”

    闻佑卿想冲上去与她理论，却被楚菱安拉住了。

    “算了，她每天都要同我说一遍这样的话，我听的多了，也就不放在心里了。”

    “真不知道你怎么与她相处的，我们闻府里的妹妹，可都一个比一个乖巧。”闻佑卿抱怨，

    楚菱安看着栩栩蹦蹦跳跳远去的身影，轻轻的扯唇笑了笑，像是羡慕，也像是自嘲。

    “她，也没错，若没有我，这些宠爱全都是她一个人的。”

    闻佑卿用力捏了捏她的手心，“怎么胡说八道的，栩栩年纪小不懂事，你怎么还能把她的话放在心上，也不怕别人笑话。”

    楚菱安莞尔一笑，“随口一说，哥哥别在意。”

    她看着水面上漂浮着的糖葫芦，糖衣被水融化了，就只剩下酸涩的山楂了。

    心是算的，外面包太多的糖又有什么用。

    “今天跟我出宫可好，今天是初五，东市上有大集，每个月可就只这么一次呢，带你去挑些新鲜的玩意儿好不好？”

    “不了，我昨天才出去过，父皇虽然允许我出去，但我出去太多了，会让他们担心。”

    “有我陪着保护你，他们担心什么呀！”

    “不了，我不出去了。”楚菱安依旧是婉拒。

    “行吧，哥哥看到什么好东西，下次进宫都给你带来，初初，你其实不用管别人说什么，只要皇上心中你是他的大公主，那别人说什么，你都不必在意，因为爱你的人，不会因为他们的三言两语就不爱你。”

    “我不在意的啊！”楚菱安表现的一脸的无所谓。

    是，爹爹把她当亲闺女，有时候对她比对栩栩还要好，娘亲也在任何方面都一视同仁。

    如果不是栩栩每天的提醒，她真的觉得自己是爹爹和娘亲的亲生女儿，是他们最疼爱的东隅大公主。

    可楚羲和每天都要提醒她一遍，提醒到她不敢接触父皇母后，在任何方面都要小心翼翼，生怕自己抢了她的。

    但楚羲和的种种表现，让她觉得，自己的存在，本来就是一个错误。

    这日，楚菱安才踏进皇后的寝殿，便听见楚羲和哭闹的声音，“母后你就天天宠着惯着楚菱安，您知不知道她今天拿掉在地上的糖葫芦给女儿吃，女儿吃了一满嘴的沙子，您若是再不管管，她下次给女儿喂毒药都有可能。”

    彼时，蒋如霜正给小儿子做着肚兜，听见二女儿的话，皱了皱眉，掌心不怎么温柔的落在了二女儿的肩膀上，“楚菱安是给你叫的？那是你的大姐，你若再敢整天胡说八道，让你爹爹把你弄到边疆，等你长记性了再回来。”

    十岁的楚羲和，撒娇打滚作妖样样在行。

    就因为蒋如霜的这一巴掌，她嗷的一声放开嗓子痛苦，“我到底是不是你亲生的，你每天就护着楚菱安，我不活了我不活了，母后打死我吧打死我吧，你就算不打死我我一会儿也要去跳楼，让别人都看看当今皇后娘娘是怎么伤害亲生女儿的！”

    蒋如霜被二女儿吵得头疼。

    也就幸好这个亲生的，不然她早就把人扔出去了。

    但也好在是亲生的，不听话便能打。

    蒋如霜站起身来，来回寻找自己的鸡毛掸子，“楚羲和，本宫今天就不信治不了你了，你今天最好从楼上跳下去，不然母后就把你的嘴缝起来，让你再不敢胡说八道！”

    “皇后娘娘杀人啦，皇后要杀人了，东隅的皇后娘娘要杀人啦！”楚羲和一边跑着一边嚷，在几个小宫女身边钻来钻去。

    蒋如霜刚生下孩子，哪里能追的上她，没一会儿便气喘吁吁的，瞪着还敢吐舌头作怪的楚羲和。

    “楚栩栩，你再敢跑，我让你父皇把你吊起来打！”

    “父皇才不打我，就母后凶，母后是母老虎！”

    蒋如霜简直是要被这丫头给气死了，她扔了鸡毛掸子，看着满殿低着头的婢女，“都愣着干嘛呢你们，把楚羲和给本宫抓过来！”

    楚羲和只要到椒房殿，便定然要折腾个鸡飞狗跳。

    楚菱安在门口站了一会儿，便想转身离开。

    楚羲和在，定然又要挖苦她几句，虽然听多了也没什么，但总是会不舒服。

    “大公主不进去了吗？”见她要走，宫门处的侍女闻到。

    楚菱安摇了摇头，“母后在忙，等晚上我再来给母后请安，就先别告诉母后我来过了，等晚上我再回来。”

    “那大公主慢走，奴婢恭送大公主。”

    楚菱安走的时候，椒房殿还没有平静下来，一阵秋风掠过来，她的腿疼的抽了一下。

    她向来不喜欢自己身边有侍女跟着，成年之后，许多事情都是力所能及。

    ——

    勤政殿。

    “皇上，药草谷的少主送来了您要的那味药材，此时正在殿外等候。”

    “药草谷的少主？”

    太监总管范泽瑄解释道：“名叫宋玄卿，方才在外面奴才打量了几眼，长的可是一表人才呢！”

    “朕数年前曾见过，把人请进来吧。”

    “是。”

    范泽瑄到外面去请人，“宋少主，我们皇上请您进去呢。”

    外面下着淅淅沥沥的小雨，纵然宋玄卿站在勤政殿门前廊下，但依旧能被秋风卷起的雨给淋到。

    他回头看了一眼秋雨，拎着手中的盒子，进了勤政殿。

    “见过东隅皇帝。”宋玄卿只简单拱了拱手，并未行大礼。

    只因，药草谷不属于东隅和西津任何一个国家，是遗世而立的存在。

    “这是皇上向家父要的药材，荼莲芝，家父也只培育了两株，让晚辈带来了两株。”

    荼莲芝稀有又极为娇贵，难以培育，离开土一个时辰便会糜烂枯萎，因此甚难保存。

    宋玄卿把这两株种在了手中所拎的盒子里，所以才能长途跋涉的把这两株带到东隅。

    “朕多谢宋谷主，谷主多翻相助于朕，朕铭记在心，他日谷主若需要，朕定然竭力相助。”

    宋玄卿拱手敬上。

    “这荼莲芝入药要十分谨慎，皇上只说是小皇子出生后沾染了皇后娘娘体内的余毒，用在婴儿身上，这荼莲芝便更完严格处理，一不小心，可能会遭到反噬，晚辈的师兄虽然精通医术，但也只是知道这药材，不知该如何处理，正巧，晚辈略懂一二，若皇上不嫌，晚辈倒可以留下帮着处理一二。”

    “那朕可是要多谢你了。”

    正此时，安宇宫的小侍女来回话，“奴婢给皇上请安，启禀皇上，今日阴天起风，大公主的腿疾复发，大公主让奴婢来回话，说今日暂时不能去椒房殿用晚膳了。”

    “可严重？太医过去看过没有？”

    “大公主喝了药还在休息，她说陈年旧疾，不必再传唤太医了。”

