 不得不说南天一剑极为强大，五级大罗顶峰，又是魔诃多的弟子，南天一剑恐怖无比，如果不是洛天准备充分，根本杀不了他。

经此一战，他无门之门中的道尊大阵那些金仙级别的怨灵天魔损失过半，道序破裂，皇天灵和玉梳受伤，再加上花想容的暗中相助，还有那个神秘而强大的门板，如此多的助力，才把南天一剑杀掉。

不得不说，此人太强大了，如果再来一次的话，洛天绝对会输，因为这已经超出了了所能挑战的极限。

现在洛天被伊轻舞带走，却是没有想到，她为了成全自己和玫瑰，竟然把自己和她封闭在这个虚空小空间中，这让他有些无语。

“一直以来，也许是我一厢情愿——”不远处的玫瑰默默的恢复着伤势，望了一眼洛天，心中轻轻的叹息，她自然明白姑姑的心意，可是这样的强求让她又情何以堪，即使是洛天愿意，她也不愿意，毕竟，强扭的瓜不甜啊。

“堂堂的魔道八宗的第一美女，想不到竟然到了这步田地，需要姑姑来强行成全么？”

玫瑰不由的心中有些苦涩。

而此刻，洛天却是在调整状态，空灵外物，全神贯注，他更是明白自己现在的处境，不想让自己成长起来的人太多了，华英奇，风华，仙刺等等，还有暗中的一些强者，所以，他必须要尽快的恢复过来，让自己恢复顶峰状态，随时应付不测。

“唉——”洛天轻轻的叹息了一下，然后心意一动，顿时，白芒帮他炼化的那滴仙帝精血浮出在他的面前。

不要小看这小小的一滴精血，散布开来就是一片血海，任何一滴都足以把一座大岳压成齑粉，所蕴含的能量太强大了。

洛天怔怔的望着这滴精血，有些犹豫，白芒虽然对自己不错，不过，洛天却是不肯轻易相信任何人，而且这仙帝精血来源于那个魔诃多，洛天真的担心一旦炼化吸收，会不会造成什么不可预料的后果。

只不过，自己现在受伤极重，这滴仙帝精血对他有极大的帮助，否则的话，靠自己恢复，不知道需要多久。

“小子，不必犹豫，这滴仙帝精血没有问题，不过，想要完全的炼化，需要玫瑰来帮你，她的玫瑰本源对你极大的帮助，”伊轻舞的声音回荡在这片虚空之中。

“果然在贯注着我——”洛天心里无语，不过也放心下来。

此刻，玫瑰睁开了眼睛，看向洛天眼神有些尴尬，但还是走了过来。

“玫瑰辛苦你了，我向你保证，今生定不负你，”洛天不想让玫瑰太过失望，此刻认真的说道。

玫瑰轻轻的摇了摇头：“你不必如此，我只是把你当作他，可是你终究不是他，你的潜力无穷，我曾是有夫之人，根本配不上你的，”“玫瑰，我不是这个意思，我只是——给我一点时间，好吗？”

洛天上前抓着玫瑰的玉手，急忙说道，听到这个女人如此说，洛天的心突然疼了一下。

“好了，你还是先恢复吧，我有玫瑰本源，应该可以助你炼化吸收，不会有问题的，”玫瑰脸色微红，轻轻抽出自己的玉手，轻声说道。

洛天微微点头，曲指一弹，顿时，那滴仙帝精血一下子炸开，如同血海一样在翻滚，洛天心意一动，身形飞了起来，全身的亿万细胞全部放开，直接冲进了那血海之中——“玫瑰本源！”

看到这里，玫瑰不敢大意，一汪玫瑰清香如同小湖出现眼前，这是她的精华所在，化成千丝万缕冲向洛天——一天，两天，十天，一个月，洛天在全力炼化着这滴仙帝精血。

而此刻，整个仙界却是在传着有关望川台的消息。

“天地门的弟子洛天，以五级真仙修为击杀了九鼎剑宗的南天一剑，也就是仙道道十门的巡查使头领！”

“这是真的么？”

“哼，自然是真的，望川台一战，不知道聚集了多少强者，集难道你没有去？”

“不好意思，在下一直在闭关，”“对了，那个洛天真的击杀了南天一剑？”

后者歉意的问道。

“不错，说来，真的让人匪夷所思，此人越级挑战能力惊人，他的道序竟然是三千道序，那可是将来成为仙王的存在，”“什么？

他的道序竟然是三千？

多少年了，仙界没有成就仙王了，难道下一个仙王就是洛天？”

后者震惊道。

“哼，如果不陨落，也许会成为仙王，此子得罪的人不少，不但抢了华英奇的女人，而且，似乎听说，还得罪了仙刺，另外，天地门的那个仙君风华对此子似乎也不感冒，以后此子将举步维艰，能不能活下来还说不定呢，”先前说话之人不屑的哼道，只是眼中闪过深深的嫉妒。

“抢华英奇的女人，得罪了仙刺？

此子太狂了，”后者惊讶道。

“也不能这么说，那个南天一剑太强大了，洛天如果不全力而为，陨落的就是他自己了，另外，邪宗，仙道院还有天地门的白芒长老对他似乎都不错，想动他也不容易，”又有人说道。

“那没有用，除非此人闭关一直不出，直到仙王境界，否则的话，必定会有人出手击杀，一个仙王岂是这么好容易成长起来？”

还是那人哼道。

总之，望川台一战，震惊了整个仙界，一些年轻的强者顿时黯然失色，洛天这个名子，真正的在仙界声名鹊起！“洛天，花想容——”此刻，九鼎剑宗，一座修练道场，华英奇盘膝坐在那里，他的心已经乱了，一双眸子如同一柄天剑在疯狂的旋转。

望川台成为了他的耻辱，他没有料到洛天的战力会如此强，更没有想到洛天竟然具有三千道序，以致让仙道院的伊轻舞，邪宗宗主白芒都公然助他。

而且外界，说的最多的就是自己的未婚妻花想容和洛天的事，说自己的末婚妻被洛天抢跑了，让他心中愤怒无比。

堂堂的仙君受到如此折辱，这是在仙界从来没有过的。

 