    休息室里陷入寂静。

    唐恋表情凝滞，怔然地跟宫鹤对视。

    这叫真爱？有对象还跟其他omega交往，这叫真爱？！尤涟对宫鹤倒真的是真爱，否则谁能容忍自己的对象在外面有别人？而且他不光忍了，还帮着收拾烂摊子，给宫鹤的劈腿对象买避孕药！简直是真爱中的真爱！

    唐恋抿了下唇，觉得自己的三观都裂了。

    良久她才眨了眨眼，目光扫过被她请来的双方家长。

    然后她发现除了宫鹤的母亲神色有一点不愉外，另外两个人都静静地坐在位置上，表情淡淡，像是在看戏。

    而宫鹤母亲那点不愉，她猜想大概率是因为宫鹤选了尤涟，而不是那个插足的omega。

    她想宫鹤和omega在一起的，即使对方是个插足者。

    三观碎成了一瓣一瓣。

    唐恋疯狂思索着接下来要说的话，可不管怎么想都实在无话可说，因为这两方家庭不管是孩子还是家长，思维都跟她以为的完全不一样！

    所以，她为什么要找家长呢？

    唐恋不禁想，如果时间重回上午，她一定不会打那几通电话，一定不会。

    “咳。”尤涟低咳一声，打破房间里的沉寂。

    他看向尤弋：“怎么来的是你？”

    唐恋蓦地松了口气，总算有能接的话了。

    她回道：“是这样，我查看了你的资料，根据上面留的号码打了你母亲的电话，但是你母亲比较忙，不太方便过来，所以就让你哥哥过来了。”

    尤弋长指抵了下眼镜，勾唇露出笑容：“是的哦。”

    尤涟轻啊了声，明白了。

    他档案上的紧急联系人一直填的尤正勋和詹雅婕，而不是翁甜，因为尤正勋不允许翁甜出现在他的生活里，而他潜意识也不愿意跟翁甜扯上关系。

    老师知道他父亲去世，所以只会打詹雅婕的电话。

    詹雅婕不想来，也不会驳老师的面子，所以派了尤弋过来。

    家丑不可外扬，总不能跟老师说“我跟他们撕破脸了他们管不了我”，尤涟瞥了眼尤弋，捏鼻子认下了这个家长。

    尤涟看着老师道：“老师，您继续说。”

    唐恋：“……”她没什么想说的。

    但，还是挣扎一下吧，“是这样，学校是禁止校内恋爱的，一旦发现就会做劝退处理，但宫鹤和尤涟有婚约在身，感情好很正常，所以我对两人恋爱是睁一只眼闭一只眼，但是，有了彼此，还在外面……”

    “老师。”单手托腮的尤弋忽然开口。

    唐恋顿住：“嗯？”

    “我有些事情想跟你单独说。”

    尤弋说着站了起来，走到门口是回过头看向唐恋，“就几句，方便出来一下吗？”

    唐恋思考一瞬：“可以。”

    又看向于苒和宫绍，“我失陪一下，很快过来。”

    两人都点了点头。

    尤弋没有走多远，他在走廊上站住，回过身看着唐恋。

    25岁的alpha已经彻底发育成熟，一米九二的身高远看还有些颀长纤细，走到近处才会发觉对方的存在感是如此强烈，宽阔的肩膀宛如山岳。

    唐恋只有一米七八，同是alpha，身高和仰视的姿态令她的气势被眼前这个穿着西装的男人死死压住。

    她不禁想，后生可畏。

    “是这样的，唐老师。”尤弋嘴角含笑。

    他长相柔和，眼神却在不经意间透露着锋芒，“我能明白你的意思，但是你的想法对我们两个家庭不太适用。”

    唐恋不着痕迹地后退一步，上半身也微微后仰，减少仰视的角度：“你这话是什么意思？”

    尤弋双手插兜，笑着朝唐恋俯身。

    清冽的薄荷香悄然散发，唐恋鼻尖微动，顿时拧起了眉，但出于老师的身份，她不想露怯，因此僵在原地没动，任由对方强势地朝自己靠近。

    “我们两家……”

    尤弋挑了下眉，笑着说，“都有皇位要继承。”

    所以，那个omega对他们来说不是什么问题。

    不用在这上面纠结。

    “老师你懂我的意思吧？”尤弋退后一步，看着老师怔愣的模样，他有些恶劣地想，如果告诉这个老师他有十好几个兄弟姐妹，这老师会是什么表情。

    但最后他还是什么都没说，只轻拍了拍唐恋的肩膀，然后站直身，同她擦肩而过，重新回到休息室。

    在他身后，唐恋的表情十分无语。

    休息室里依旧一片沉寂，没人说话。

    宫鹤专心地低头给尤涟膝盖上药，不时凑近轻吹，尤涟为了避免尴尬，也把视线放到了自己的腿上。

    于苒看着他们，几次张嘴，最后都闭上。

    她又侧头看了眼身旁的宫绍，只见宫绍一副事不关己的模样，正在手机上跟人聊天，仿佛就只是作为保镖陪她过来。

    于苒拧着眉，伸手在宫绍腰上掐了下。

    宫绍似乎没有知觉，一动不动地任她掐。

    于苒：“……”

    就在这时，出去的尤弋回来了。

    他从容地进屋坐下。

    没过一会，唐恋也进来了。

    唐恋一扫刚才不知道说什么的尴尬，冲他们露出笑，开口道：“我想跟诸位家长讲的事情就是这些，具体如何处理就交由你们决定了，毕竟不同的家庭教育方法也不同，我就不多插嘴了。”

    贵圈的乱事岂是她插嘴能解决的？不能。

    她悟了，可惜悟得太晚，委屈了自己的三观。

    “作为两位同学的班主任，我最了解的还是他们的学习情况。他们都非常优秀，宫鹤同学的成绩一直很稳定，尤涟同学的成绩也很不错，两位都是非常好的苗子，只是尤涟同学似乎有些偏科，他的化学成绩波动略大……”

    为什么要管学生的感情纠纷呢？

    只谈学习它不香吗？

    “我跟化学老师单独了解过尤涟的情况，他主要差在基础，在需要背和记的知识点上花的时间不多，因此就记得不牢，考试总是碰运气，题目简单了还能拿个a，一旦难了就只能a-，甚至是拿b……”

    看，说学习多好，她可以滔滔不绝。

    谈什么感情问题？明明早上被尤涟和宫鹤堵得没话说的时候就该警惕的。

    “关于两人的学习我要说的就是这么多，如果在座的家长还想多了解的话，可以来我办公室找我，我们单独谈，现在我要先回办公室了，因为手上还有点事情没有处理好。”

    讲学习多好。

    看，这不就结束了，可以走了。

    唐恋脸上笑容更：“那么，我就先离开了，你们可以彼此多聊一聊。”说完，冲在场的人点了下头。

    “谢谢老师了，老师辛苦了。”于苒起身和唐恋握了握手。

    唐恋也笑：“没什么，应该的。”

    她退后几步，“那我先走了，你们聊。”

    休息室里的人一齐点了点头。

    唐恋转过身，头也不回、脚步飞快地离开了医务室，仿佛有什么急事等着她处理。

    唐恋一走，休息室里的气氛变得更加凝滞。

    好半晌，于苒才看着宫鹤，重新挑起了话头：“刚才说的那个omega是谁？”她穿着一身紫色的旗袍，头发在脑后盘成髻，妆容精致，看起来端庄又典雅。

    宫鹤拧上碘酒瓶，把它随意放到床旁的柜子上，低声道：“一个大学生。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    “彻底标记了？”

    尤涟拧起眉，心里不太舒服。

    虽然跟宫家交往不多，但他对宫鹤母亲的印象还是不错的。

    在他印象里，宫鹤的母亲优雅又大方，说话时总是带着笑，语气温柔，包包里会放小零食，是个有豪门贵妇架势也有一点小可爱的女人。

    可现在的她跟他印象里的很不一样。

    先是当着他的面，对宫鹤在外面有omega的事情表示高兴。

    现在又是当着他的面，用词直白地询问宫鹤有没有对omega彻底标记，语气不带一丝责备，是明目张胆的好奇。

    如果不是知道那个omega是瞎编出来的，尤涟觉得自己大概会被气死。

    可问题是，宫鹤母亲怎么这样了？以前也不这么说话啊。

    对于于苒的问题，宫鹤又是“嗯”了一声。

    他微垂眼眸，以手当扇，正往尤涟膝盖上扇风。因为觉得药涂少了效果不好，所以他涂了好几遍，导致尤涟的膝盖变成了深褐色。

    于苒又问了一遍：“真的彻底标记了？”

    “嗯。”宫鹤神色淡淡。

    明知道宫鹤是在敷衍于苒，但尤涟还是心里不爽。

    我醋我自己！

    他故意往后坐了坐，把两只脚架在宫鹤腿上。

    他没有脱鞋，鞋底在宫鹤的裤子上蹭出两块灰色痕迹，偏偏脚还不安分，动啊动的，因为宫鹤微微弯腰的姿势，上衣垂落，把宫鹤的衣服也蹭脏了。

    看着自己弄出的鞋印，尤涟又道：“我脚好像扭了一下。”

    宫鹤抬起头：“扭到了？”

    尤涟点点头，指了指自己脚腕：“这里疼。”

    宫鹤把尤涟的袜子往下褪了点，露出来的皮肤白皙光滑，不红不青，一点不像扭到的样子。

    他抬头看尤涟，尤涟先冲他呶呶嘴，然后又翻了个白眼。

    宫鹤无声地弯起眼睛，大手覆上尤涟的脚腕，轻轻替他揉着。

    于苒深吸了下气，嘴角的弧度比刚才小了许多。她又问宫鹤：“你跟那个omega认识多久了？”

    尤涟脚一动，把整个鞋底踩在了宫鹤的裤子上，留下一个完整的鞋印。

    宫鹤眼里笑意更深，这嘴撅得都能挂油瓶了。

    他曲起指尖，在尤涟脚腕上轻刮了一下，被握在手里的脚顿时一跳，他赶紧重新抓住。

    “行了妈，我跟你坦白说吧，没有什么omega。”

    自从于苒进屋后，宫鹤终于第二次正视着她道，“我和尤涟一直在一起，omega的事情是我们编出来骗班主任的。”

    于苒有些诧异：“那避孕药呢？”

    宫鹤回道：“避孕药也只是个误会，是涟涟帮别的班的同学带的，那个同学在学校里做了点出格的事，担心被查，所以才编了个借口，为了不把他供出来。”

    尤涟出声附和：“是的阿姨，事情就是这样。”

    于苒的表情是明显的失落。

    尤涟：“……”淦！

    宫鹤又说：“我和涟涟没什么事情，你们早点回去吧。”

    这句话刚说出口，一直坐着不动的宫绍就站了起来。

    他理理衣服，从口袋里掏出车钥匙：“妈，走吧，他们俩你也看到了，感情好着呢，没你插手的份。行了行了，走吧，我手上还有事。”

    于苒抄起手里的包包就往宫绍背上砸。

    包包是皮质的，四方形，有棱有角又有金属镶边，砸得宫绍当场“嘶”了一声。

    “嘶”完他顺势抓住于苒的手，强行把人从座位上拉起来：“走了走了，回家了回家了。”

    于苒拧起眉，还要说话。

    尤涟见状赶紧冲她挥手：“阿姨慢走，拜拜，我就不送你啦~”

    宫绍朗声回道：“不用送，你好好养伤就行，我们就先走了，以后有空了来我们家玩啊。”说完，非常给力地把人拉出了门，完全不给于苒说话的机会。

    尤涟心里总算畅快了点，可走了两个，还剩一个。

    他看向尤弋，只见尤弋优哉游哉地坐在椅子上，看起来完全没有要离开的意思。

    尤涟不客气道：“你也可以回去了。”

    下一秒，尤弋往椅背上一靠，坐姿更加随意。

    他眼睛弯弯地看着尤涟，语气轻飘飘的，听在尤涟耳朵里格外欠揍。他说：“可我还有几个问题想问你。”

    尤涟语气不善：“什么问题？问完赶紧走！”

    尤弋目光直直地看着他，道：“尤涟，你是omega吧？”

