    虽然胡比布朗是布朗教练里资历最老的一位，可莱因斯多夫可是一切向钱看齐的存在，NBA没有老板不是这样，所以他对胡比布朗并没有多么感冒，反正上赛季李雷都能带着蒂姆弗洛伊德那个脑瘫患者拿到总冠军，所以场边的主教练是人是狗差别不大，唯一的慰藉就是胡比布朗并没有摆什么大架子，他的薪水要的并不高，而且只签了一年的合同，他对克劳斯说只要公牛下赛季夺冠，他就离开，听起来像是拿公牛当跳板一样。

    但克劳斯也明白这个苦逼主教练的辛酸，他从70年代就开始当主教练了，先后在肯塔基上校亚特兰大老鹰，纽约尼克斯干过，但运气总是差那么一丝，在肯塔基上校的时候，队内有丹伊赛尔，这种级别的存在，可仍然没有卵用，因为aba和被合并的关系，肯塔基上校也被碾碎在了历史的洪流里。

    于是胡比布朗又去了亚特兰大老鹰，在这个球队里呆了四年，然而球队的战绩也就那样，虽然进过几次季后赛，可都是因为球队的其他人都太一般的关系，胡比布朗被炒鱿鱼了。

    接着他又去了尼克斯，结果这次没有到四年就被炒鱿鱼了，而且那时正是尼克斯要崛起的时候，所以这个主教练运气真的很一般。加上暴躁的脾气，在NBA教练圈子里是一个很独特的存在。

    李雷点点头，“嗯，我明白的，放心吧杰里，我知道分寸，而且我相信已经到了古稀之年的胡比布朗，也会明白的。”

    听到李雷的保证，让杰里克劳斯是放心不少。

    胡比布朗一开始是让其他的球员进行合练，把李雷叫到了办公室里。

    这个办公室比起蒂姆弗洛伊德在的时候，最大的变化就在于，除了一些篮球方面的书籍外，更多的还是比赛的录像带，看来这个老头真的是拼了命了啊。

    “布鲁斯，我的境况相信杰里都告诉你了，所以我找你来，是想让你和合作的，没错我们俩现在不是教练和球员的关系，而是合作者的姿态，我很清楚我的精力支撑不了多久，如果下赛季没有夺冠，那么我这一生就真的和总冠军无缘了。所以在新赛季的时候，战术方面，我给予你最大的权限，你上赛季怎么打的，这赛季同样如此。我不会苛求你太多，因为我清楚你是一个很自律的球员。“

    李雷点点头，算是明白了胡比布朗的意思，这个老头就是想来公牛混一个冠军，然后风光个挂帅，毕竟在NBA里混了这么多年，如果没有个冠军作为最后离开注脚，多少有点美中不足。

    “嗯，那我们合作愉快。”

    胡比布朗没有和李雷讨论过多关于战术方面的问题，上赛季在解说公牛比赛的时候，这个老帅就发现李雷已经是超脱了战术之外的存在，所以一切让李雷自由发挥就好，就像是曾经魔术师巅峰时期的SHOWTIME一样，showtime听起来很华丽，但实际上就是瞎几把打，只不过人家能赢球所以才叫showtime。所以当保罗威斯海德要求魔术师按照他制定战术跑位的时候，那个炮轰狂信徒就悲剧了，直接被湖人扫地出门，帕特莱利获得了上位的机会。正是因为如此，胡比布朗才会对李雷说出这样的话来，他可不想自己被别人摘了桃子，执教生涯已经经历了那么多次了，胡比布朗是真的不想再经历一次了。

    而且在李雷身上胡比布朗看到了魔术师的影子，作为从年代过来的主教练，他是深知魔术师那样的一个存在，对于对方的后卫压力是有多么的巨大，而且比魔术师，虽然李雷在篮板方面弱于对方，可是在进攻和组织方面完全不差，魔术师真正强的地方除了全能外，就是他的视野，他总是能看到其他控卫看不到的地方，然后把球送到了队友的手里。就像是变魔术一样。这是天赋不是努力能换来的。

    李雷通过一个世锦赛收获了不少的竞技点，这让他心情大好，只要下个赛季发挥正常水准，那么在老流.氓退役之前把他的身体素质给拷贝过来，一切就OK了，嗯，NBA的拷贝忍者正是在下。

    虽然拉里伯德的那个投篮属性也很诱人，可李雷更想要乔丹的身子，毕竟那可是篮球之神的身子啊，可不是一般的诱人。虽然后面出来了无数的乔丹接班人，但这些家伙们终究是接班人不是乔丹，除了技术上有差距外，最大的不同还是来源于身体上，乔丹之所以能够成为NBA历史第一人，就是因为他身体天赋不是一般的出色。这个决定了他的下限，加上他在训练场里对自己的偏执，虽然场外吃喝嫖赌抽啥都干。

    而杰罗米帕戈和斯马仕帕克都被胡比布朗弄到了季前赛的名单里，他们俩能不能留在公牛就看季前赛的表现了，除了他们俩之外，胡比布朗还弄来了日本乔丹田卧勇太，就是前三那个号称可以三年打爆华夏男篮的那位。

    不过因为世锦赛华夏男篮夺冠，而他们的男篮连世锦赛大门都没有进去，所以他没有说出这番话来。

    不过这家伙想要留在公牛，在李雷来看机会不大，虽然他的篮球智商比斯马仕帕克高，但后者的身体比他强，在NBA立足身体是关键，没有好的身体，你天赋突破天际也没有卵用，要不然李雷为何会花费那么多的时间和精力去锻炼以及复制其他人的身体素质呢，控卫这个位置对身体的要求完全不比内线低。

    看得出来胡比布朗对他的技术还是有点欣赏的，但除非他真的能够稳压斯马仕帕克和杰罗米帕戈，要不然被裁掉只是时间的问题罢了。

    当然田卧勇太说他技术好，是相对而言的，比起同样是落选秀的另外两位，他的确是好，可比起一般的控卫，比如杰威廉姆斯他就大大不如了。李雷对于这个小角色自然是没有关注，他是从队友那里得知的，毕竟日本登陆NBA的球员少得可怜。虽然灌篮高手很风靡，可是那不过是意.淫而已。他们的篮球水准，在那批转基因品种没有出现之前，是没有啥起色的。

    