    还有一点让林飞和火源兽感到有点奇怪的，就是一路上遇到了很多那些怪异生灵，但是来到这座山峰之前，居然一个怪异生灵也看不到了。

    “我敢肯定那些怪异生灵就是从这座山峰之上走下来的，这里就是他们的巢穴。”

    火源兽说道。

    在这片充满神火的时空之中，他的神识感知力比林飞要强大很多。

    “应该是。”

    林飞点头。

    “走，我们上去看看！”

    林飞想了想，带头向着前方的山峰走了过去。

    火源兽跟在林飞的身后。

    不久之后，林飞和火源兽就来到了山脚。

    林飞和火源兽发现，真是靠近这座山峰，神火的数量就越少。

    来到山峰脚下，神火的数量，已经是稀稀疏疏，所剩无几了。

    而且，接近这座山峰，就好像走进了黑夜之中。

    因为这里有大量的阴寒雾气笼罩着，将天地都封锁住了。

    很快，林飞和火源兽找到了一条山路，沿着山路向上走去。

    环境十分安静，就好像走在迷离和寂静的夜晚之中。

    天地间大量的阴寒雾气缓缓在涌动着。

    这条山路就像长满了青苔，显得那么孤寂荒凉，没有任何一丁点的生命气息。

    也不知道多少岁月没有生灵来过了。

    而且林飞和火源兽沿着山路登山的过程中，天地间似乎有很多存在用恶毒的目光注视着。

    “小心一些，这座山峰的气氛十分怪异。”

    火源兽低声叮嘱林飞。

    “我知道了。”

    林飞点了点头。

    这一路上居然一个怪异生灵也没有遇到。

    终于，林飞和火源兽来到了半山腰。

    在半山腰的位置有着许多建筑，亭台楼阁和宫殿，依照山势而建，错落有致。

    看得出来，当年这里应该是十分繁华和热闹的一座山峰。

    不过，现在这些建筑也不知道经历了多少年代，已经失去了颜色，斑驳陈旧，在岁月的侵蚀之下，破破烂烂，到处开裂，似乎随时都会化为尘埃。

    “真是想不到啊，多少年了，我还以为这个世界早就已经被人遗忘了，想不到还会有生灵来到这里。”

    突然之间，前方传来了一道充满了惊喜的声音。

    林飞和火源兽的目光立即看了过去。

    只见，在前方不远处一座高大的宫殿之前，一块大石头之上，盘膝坐着一个看起来十分落寞的青年。

    这个青年穿着一件十分破旧暗淡的长袍，身上散发出来一股远古岁月的气息。

    这个青年长的十分神骏，双眉如剑，双目如星，炯炯有神。

    他的手中还拿着一个葫芦，一股酒香味从那个葫芦中飘散出来，让人闻之欲醉。

    “欢迎，欢迎，我在这个已经被遗忘的世界之中，孤单寂寞的呆了漫长的岁月，想不到终于有人来陪我了。”

    那个青年站了起来，目光向林飞和火源兽看了过来，笑着说道。

    看到这个青年，林飞和火源兽都是十分警惕。

    眼前这一幕太诡异了，这座山峰是那些怪异生灵的巢穴，结果走上来一个怪异生灵也没有看到，却看到眼前这个青年。

    林飞和火源兽看到这个青年的第一眼，就马上释放出实力对这个青年的身体进行感知。

    结果让林飞和火源兽十分震惊！这个青年居然真的是一个人类！一个有血有肉，真实存在的人类！林飞和火源兽感知的结果都是这样。

    “不可能！怎么会有一个人类在这里呢？

    太诡异了！”

    林飞和火源兽迅速交流了一下自己感知到的结果，都是觉得不可思议。

    “两位，赶紧过来，我们能够在这里相遇是一种缘分，我们要痛饮一场好好庆祝！这些年来，老是我自己一个人在喝酒太无聊了！”

    那个青年显得十分热情，大步向林飞和火源兽迎了过来。

    林飞和火源兽马上警惕了起来。

    林飞更加是直接施展出来几百个阵法，向那个青年笼罩过去。

    同时还施展出来几十个心力世界，进行叠加，一起向那个青年镇压过去。

    那个青年不由得眉头轻皱，身形一动，施展出来一种十分诡异的身法，好像一缕若有若无的青烟，瞬间就穿越时空，不断后退，避开了林飞对他的攻击。

    “好高明的身法！”

    林飞和火源兽都是暗暗赞叹。

    刚才这个青年施展出来的身法，虽然看起来平平淡淡，但是，就连林飞和火源兽的神实力也有点难捕捉到他的具体身形轨迹，只能感觉到一道飘忽不定的身影。

    而且，林飞所施展出的阵法和心力世界，居然都让那个青年避开了！“两位，你们不必这样，我对你们没有恶意。”

    那个青年站在远处，用一种无辜的眼神看着林飞和火源兽。

    “你是谁？

    为何在这里？”

    火源兽凌厉的目光盯着那个青年，开声问道。

    “我叫柳七，我呆在这里已经很长时间了，藏到我自己都快要遗忘，我到底是什么时候在这里，因为什么原因而在这里。

    往事如烟，不堪回首，不提也罢，总之你们只要知道我对你们没有恶意就行了。”

    那个青年露出了伤感的表情。

    柳七？

    “这座山峰之上，还有一个数量众多的怪异种族，他们在哪里了。”

    林飞突然开声问道。

    “你说的应该是那些阴鬼族。

    他们跟我不是一个世界的。

    这样说吧，这座山峰有两个世界，一个是阳界一个是阴界。

    我现在所在的就是阳界，如果你们想找阴鬼族，那就去阴界。”

    那个自称为柳七的青年说道。

    “阴鬼族？

    阳界和阴界？”

    林飞和火源兽听了这个柳七的话，不由得对望了一眼。

    “那么阴界在哪里？”

    林飞又问道。

    “其实这座山峰蕴含着两个属性相反的世界。

    我现在所站的位置就是阳界。

    阴界在里面。”

    柳七指了指不远处。

    林飞和火源兽顺着他的手指看去，竟然就看见了许多虚幻的景象，好像水波一样，在轻轻荡漾着。

    在那些虚幻的景象之中，存在着大量的怪异生灵！“这到底是什么回事？”

    林飞和火源兽都是有点疑惑，马上仔细打量着那些虚幻的景象。

    片刻之后，林飞和火源兽得出了一个惊人的结论。

    这座山峰其中竟然还蕴含着另外一座山峰。

    一座是实体的，一座是虚幻的。

    两座山峰，完全重合在一起。

    一座真实的山峰和一座虚幻的山峰，完美的融合在一起。

    如果不是那座虚幻的山峰在轻轻的晃动着，很难看得出来，脚下的这座山峰竟然是两座山峰的融合体。

    

