    

    远远望去，对面的天穹，同样出现了一尊巨人身影，万丈身躯，恐怖无比，他似乎在虚空中沉睡，安静的躺在那，赫然正是梦魇仙王。

    东圣仙门同样拥有十万仙人大军，开赴而来，两方强者正面对峙之时，遥遥相望，纷纷停了下来，那股恐怖的威压真正有世界末日之感，太恐怖了，二十万大军矗立在这片辽阔无尽的大地之上，而且，是仙人大军。

    秦问天、君梦尘、炼狱以及紫晴轩他们都在大军之中，不过，他们除了穿上千变仙门的铠甲外，里面也都披上了奇特的神兵甲衣，这甲衣乃是秦问天从斗战圣族取出来的仙兵，披在身上浑身气息都被掩盖，只有仙光流转，同时，他们的头上也带着狰狞的面具，拥有隔绝仙念之能，不让人看到他们的相貌。

    而小混蛋，则化身一头凶戾白虎坐骑，身躯庞大，倒有些让叶青刮目相看，不过对于秦问天他们这般装扮她也没有过问。

    在这二十万大军中，无论是东圣仙门的大军还是他们千变仙门的大军，都有无数这样的人，将自己藏匿起来，这可是仙门大战，要是他们在战场杀死了对方身份不凡的人被人盯住以后报复怎么办？即便是叶青她这小队，都有很多这样的人，只是叶青有些意外秦问天他们刚来就这么谨慎。

    “队长，怎么算军功的？”君梦尘对着叶青问道。

    “你看到上空将军身旁的仙王强者没有，那里有督战的仙王强者，他们仙念一扫笼罩整个战场，将战斗场景烙印在脑海中，知道你们杀了多少敌。”叶青开口道，君梦尘抬头望去，果然看到牛将军身旁有数位仙王，仙王强者强大无比，仙念笼罩空间，他们能够在一刹那分析出无数场景，一位仙王就足以计算战场的军功。

    “全军大战，仙王人物也都出动了，牛将军亲自上战场督战。”萧夜寒感叹一声：“兄弟们小心了，这样的全军大战我们也是第一次经历，太危险。”

    “看来你们又招来了不少新军。”梦魇王依旧沉睡在那，但却有一道声音直接响彻在诸人的脑海中。

    “不过，一群宵小之辈，还妄图和我东圣仙门的军团开战，赚取军功获得好处？我今日要好好告诫下你们，有些事，是不能做的，做了，就准备付出代价。”梦魇王声音透着几分寒冷，使得诸人内心震颤，战斗气势被动摇。

    “你少在此蛊惑人心。”牛将军朗声开口，声音洪亮无比，响彻天穹：“仙域仙人，一心求武求强，不历生死磨练，如何突破自我，以你东圣仙门军团之血祭奠强者之路，岂不很好。”

    “大言不惭，那今日就让你们好好记住这一战。”梦魇王声音又一次响起，只见梦魇王身旁，有另外一位仙王强者身体变得庞大起来，开口说道：“焱军，出列。”

    他话音落下，顿时有一支千人军团从东圣仙门的军队中走出，这千人尽皆身披火焰铠甲，暗黑的火焰，可怕至极。

    “这支军团乃是焱渊仙王的军团，焱渊仙王死后，他部下焱渊军团被分派给各大仙王，此地只其中一支，战力极强，属于王牌军团。”叶青神色凝重，东圣仙门直接让焱军出列战斗，有些难应付。

    这是在叫阵，千变仙门应战的话，就需要同样出动一支千人军团，否则，就是不敢战，弱了气势。

    “都是仙台高境界的精英强者。”秦问天目光一闪，看来这是精心挑选出来的一支千人军团，对付千变仙门的人。

    “狂牛军，出列。”牛将军身旁，督战的将军大喝一声，顿时同样有一支千人军团走出，跨上了战场，双方皆都往前而行，在两方大军的中间停下。

    狂牛军皆都身形狂猛，无不透着狂野之气，是精心训练挑选而出的王牌军团，实力强大，全部都有兽星魂。

    同样的，炎军，全部都拥有火焰星魂，擅长烈焰之力，这种拥有相似能力的强者组合成军团，凝聚战阵，能够发挥出最强威力。

    “列阵。”双方督军大喝一声，顿时千人仙军列阵，一股可怕的炽热之气从炎军身上绽放，刹那间一尊万丈的火龙出现，遮天蔽日，黄沙大地都要炙烤得无比通红，极为恐怖。

    “吼。”一声惊天之音传出，狂牛军结阵，身上的兽星魂绽放，一尊狂暴无比的万丈妖牛出现，双角狰狞，戾气滔天。

    “杀。”炎军发动攻击，那头透着暗黑光泽的恐怖火龙吞噬而来，要毁灭一切，狂牛怒吼，天地变色，妖气化作风暴，一尊尊狂暴妖牛在虚空中奔腾，天穹中尽皆是狂暴声音，被践踏，冲向了火龙，即便被烈焰灼烧，依旧悍不畏死，撞击着火龙的身躯。

    “军团结阵大战的威力果然可怕。”秦问天心惊，看着双方的超强大阵战斗，暗黑火龙危险霸道、狂牛狂暴凶猛，不惜一切的攻击，但依旧隐隐处于弱势，但那些结阵的强者皆都不凡，疯狂绽放仙力顶住压力攻击，阵不能散，一旦双方有一方战阵溃败，那必将惨败。

    “退下。”终于，东圣仙门督军之人下令退，终究没能够击败狂牛战阵。

    “归队。”千变仙门的强者也道，狂牛军归队。

    “生死九人出列。”千变仙门督战之人再道，顿时从对方阵营中走出九位强者，这九人皆都神色锐利，气度非凡，秦问天目光望向其中一人，瞬间脸色冰冷，杀意闪烁，其中一人，赫然乃是对若欢以及秦瑶下手的人，果然是梦魇王的弟子，他逃到了这战场上，果真是非凡。

    他真想冲出去，穿上斗战圣族的傀儡铠甲诛杀对方，但这是战场，他知道不能冲动，既然对方在战场上，他迟早会要对方的命。

    秦问天发现，这九人正好九个小境界，从仙台一重，到仙台九重，每一重一个境界。

    “队长，这也是叫阵吗？”秦问天问道。

    “恩，每个境界一人，这是战场叫战的一种方式，我们必须同样出九人应战，要不然就是退缩，弱了气势，双方在展开大战之前，一定要在叫战环节分出一个胜负，这次东圣仙门咄咄逼人，有备而来。”叶青道：“而且，这种叫战方式，是生死战，只有生者，能离开战场。”

    “这么说，九个人，不可能战平，必有一方获胜了。”秦问天低声道。

    “是的，最接近的局面也是五胜四败，一定会分出胜负。”萧夜寒道。

    “一战定生死，胜者生，败者亡，胜者，记下等战功一次，谁战。”虚空中，千变仙门督军大喝道，败，死；胜，下等战功一件。

    下等战功，可换仙兵，在战场上，需诛杀十个同级的强者，或杀百个差境界的人，或杀三个高于自己境界的人，才能记一次下等战功。

    “我战。”只见一道道身影站出来，瞬间有数百位各大境界的人想要应战，军团之中不乏前来历练的强者，渴望战斗。

    秦问天和君梦尘同时走了出去，高声喊道：“我愿出战。”

    叶青等人目光一闪，看着秦问天和君梦尘，这两个家伙好大的胆子，为了战功，生死战都要参战。

    督军之人目光一扫，随即开始点人参战，道：“你、你、你……”

    最终，他的目光落在秦问天和君梦尘这边：“还有你二人，出战。”

    “是。”九人领命，朝着前方的战场而去。

    “加油，活下来。”叶青对着秦问天和君梦尘传音道。

    秦问天回过头看了叶青一眼，点了点头。

    “放心队长。”君梦尘挥了挥手，自信的道。

    出列的九人，九个不同境界，他们来到战场上，分别走到了对方相同境界之人的对面。

    秦问天，对战仙台二重之人，君梦尘，对战仙台一重之人，秦问天扫了一眼那梦魇王弟子，擒拿秦瑶和若欢的人，他是仙台七重境界，实力必然可怕。

    “开战。”一声大喝，双方大军肃穆无比，凝视战场。

    十八人，身上气势爆发而出，瞬间有诸多强者开战。

    秦问天对面，是一位面带妖异色彩的青年，他狞笑道：“隐匿身份，你怕秋后算账？敢参加和我东圣仙门的仙战，你认为还能活下去吗！”

    秦问天面具之外的眼睛没有看对方，而是看向其它战斗的双方，果然，那梦魇王弟子实力很强，妖异的双方让对手陷入困境，这一战，他死不了，必然会获胜。

    秦问天很想杀了对方，但两军交战，自有规则，仙王都不能违背，他若是敢违背战斗规则，恐怕瞬间虚空中的仙王会杀了他。

    对面的强者看着秦问天，对方竟还有时间欣赏其他人的战斗，倒是让他露出有趣之色，这家伙简直是找死，他可是东圣仙门中一位仙王强者的弟子，被选拔出来参加这场生死九人战的，这场生死九人战，他们必胜。        

