    

    
司冥寒猛地将电脑合上，‘啪’地一声，“拿走！”

    
“是！”章泽上前，双手举上，默默地将电脑拿过来，颔首后，便转身离开！

    
司冥寒起身，站在落地窗前，颀长的身型带着可怕的气场，脸色冷鸷慑人，谁站在旁边都会感到森森的气压！

    
还敢跟他委屈？什么都没有？

    
此时此刻的司冥寒内心燃烧着无法遏制的盛怒！

    
司冥寒转身离开办公室，可走到专用电梯口，骤然敛步，站在那里未动。

    
似乎在强压着内心的盛怒！

    
须臾，转身返回了办公室，门砰地一声甩上！

    
章泽走出来，问前台，“司先生出去了？”

    
“又回去了。”前台胆战心惊地说。

    
章泽想，他还以为陶宝要倒霉了！

    
陶宝在台里忙到七点多才歇下来，坐在座椅上揉着酸酸的腰。本以为工作结束肚子会饿，却一点胃口都没有。

    
之前在五点钟的时候林昕问过她，她说没胃口，现在还是。

    
工作期间也没有饥饿感。

    
白天的时候她还在想着司冥寒会不会去查监控，略心不在焉，结果到现在并未看到司冥寒的人！

    
为什么？

    
他没有去查监控么？毕竟当时她也没有说得多清楚！按照司冥寒的作风绝对会去看！

    
难道她揣摩错了？

    
还是说，司冥寒在地下停车场等着她自投罗网呢！

    
陶宝紧着小心脏去了地下停车场，并未看到那辆霸气的黑色劳斯莱斯，只有她的那辆白色的！

    
她带着疑惑上了车，离开了电视台。

    
一直未发现有什么不对劲的！便松了口气！

    
所以，司冥寒不仅没有因为司垣齐的事发展后续，甚至人都不出现了？

    
这样也好，对她来说压力小了不少！

    
她并不想和司冥寒有接触！

    
陶宝自然不会去寒苑，而是回了公寓。

    
仰头看着上方八楼的窗口，那里是当初秋姨跳下来的位置。现在看着想着，还是那么的沉痛！

    
秋姨说，只有待在司冥寒身边才能安全。

    
最终发现，司冥寒的‘安全’是把双刃剑……

    
陶宝沉了沉胸口的闷痛感，抬步走向电梯。

    
回了屋子，双肩包扔在一旁，坐在那里发了会儿呆，然后拿出手机，拨打电话。

    
拿着手机走向阳台处，背对着的角度。

    
别说看她在说什么，就连脸上的表情都看不到！

    
这对虽然没有出现却在监视的司冥寒来说，足以让他浑身都散发着冰寒！

    
他不应该把监控只装在客厅，而是公寓里的每个角落都装上，三百六十度无死角的那种！

    
她在给谁打电话？

    
司垣齐？

    
想到这个可能，司冥寒坐不住了！

    
拿起手机给章泽打电话查对方的手机号码！

    
没几分钟，章泽电话打过来了！

    
不是司垣齐，是一个陌生的男人！

    
“男人？”司冥寒墨眉微拧，锋利至极！

    
“现在在某机构学习职业经理人，我想，应该是陶宝需要用上这个人。”章泽说。

    
司冥寒似乎才冷静下来，如果真的是想打给司垣齐，怎么会用她自己的手机打？她胆子还没那么大！

    
“好的，金先生再见！”陶宝挂了电话，在窗口站了会儿。

    
这位‘金先生’便是她经过谨慎挑选得来和陶仕铭接洽的！

    
不是要将西南区的负责人推荐给陶仕铭么？

    
总要让他相信她的‘诚意’的！

    
人家是专业的，绝对不会露出破绽！

    
陶仕铭这边，也该收网了！

    
陶宝转身回客厅，将手机放在了茶几上，就回房间了，拿了睡衣再去浴室洗澡。

    
站在淋浴之下，水流躺过她蜿蜒的身材线条。

    
好些时日没有被司冥寒侵占，白皙的肌肤上总算是没有那些欢爱的红痕了！

    
只是，腰部以下的尾椎处那抹纹身是永远不可能会消失的。

    
只是位置刁钻，不刻意的话，陶宝并不会看到罢了……

    
洗完了，陶宝拭干身体，穿上睡衣，走出浴室，直接回了房间，连手机都没拿。

    
这一举措都是看在隔着电脑屏幕的司冥寒的黑眸里，深沉，仿佛要穿透屏幕的锐利！

    
陶宝平常都会玩会儿手机再睡的，现在已经没有了那个心思。

    
脑袋歪在枕头上，她很清楚，此刻的自己和司冥寒的关系处于什么样的状态！

    
这样挺好，如果把出海的行程也取消，那便是再好不过了！

    
夜阑人静，陶宝已经沉睡。

    
却不知道一道黑影无声无息地进入她的房间！将她纤细而无防备的身体渐渐吞噬，直至没顶！

    
司冥寒站在床沿，默默地看着被淡薄月色泼洒的恬静小脸。她倒是有心情睡觉！

    
他真应该直接朝她扑过去，弄得她哭一整晚！让她一遍遍地哭求他！

    
陶宝睁开眼睛，已经是早上时间了。

    
伸手去摸手机，才想起来手机在客厅里。

    
走出房间，去茶几上拿手机。

    
看了眼时间，转身去洗漱，准备去电视台。

    
从头到尾，她都没有发现昨晚上有人进过她的屋子！

    
快中午的时候，陶仕铭给她打电话，“小宝，那位金先生给我打电话了！我听说KING集团的金先生为人还是很好相处的，没想到在电话里，果然如同传说的那样！”

    
陶宝微敛视线，那位‘金先生’自然是她特意找的，和KING集团里的‘金先生’除了名字，其他的大部分是相同的！为的就是迷惑陶仕铭！

    
她不需要去调查KING集团的‘金先生’，以前她在里面工作的时候，还是有些了解高层领导的！

    
“要不然我还能骗你不成？”陶宝不太高兴地说。

    
“不是不是！我实在是太高兴了！他已经约好了时间，说是亲自来医院跟我谈，毕竟西南区的那边准备开发，不能拖！还交代了这是你的意思！”

    
“等你伤好还得半个月吧？不能让他们等，到时候你再安排个你信得过的人跟着，不会有什么问题的！”陶宝了解陶仕铭，他一方面想要利益，另一方面更想利益全部掌握在自己手里！是不会让公司里有异心的其他人和他分一杯羹的！

    
那么，这个时候，不知道除了顾掣，他还会有谁呢……

