    小狐狸显然没有想到夏繁星竟然如此的厉害，她不显山不露水的就布了这样的一个结界。

    亏她刚刚还想说要逃出去。

    “小狐狸。”

    霍离看见小狐狸撞倒在夏繁星的面前，他连忙小心翼翼的从地上抱起小狐狸。

    霍离的双眸中，是郭佳许久不见的深情与宠溺。

    小狐狸的嘴里，渗出一抹殷红的鲜血。

    那样的鲜血，将小狐狸的毛发染成了红色。

    “郭佳，你连一只从未对你有过害人之心的狐狸，你都容不下吗？”

    郭佳还未说话，妖盟南城办事处的公务员便冷道，“这位先生，你在出言指责别人的时候，想想你的自己，这只小狐狸虽无害人之心，事实上，这一只小狐狸，却是真的会害了你……”

    霍离的手，轻轻的抚摸着他怀里的小狐狸，他冷冷的看着夏繁星、郭佳以及妖盟南城办事处的公务员们。

    似乎个个都是他的敌人。

    似乎这些人，个个都处心积虑的想要将他和小狐狸分开。

    “害了我，我也愿意。”

    霍离抱紧小狐狸，一副倘若谁要动小狐狸，他就会和谁拼命的野蛮模样。

    夏繁星对于这一种喜欢自寻死路的人，一向都很宽容。

    她看着妖盟南城办事处的公务员，温声道，“既然这只狐狸和这位先生不愿意分开，你们也不好棒打鸳鸯，你们只需要盯着他们就行。”

    妖盟南城办事处的公务员，其实个个都是妖。

    妖对同类，总有一种天生的怜悯。

    世道如此艰难，修成妖是一件多么不容易的事。

    何必为了一时的欢愉，赔上自己的妖生？

    “狐狸，这是妖盟手册，你自己看清楚。”

    一道白色，打到小狐狸的面前。

    小狐狸认真的看着文件上的字，并表示，自己可以承担一切的后果。

    “结契。”

    结契是妖盟的一种手段。

    多数是用来针对一个闲散的妖。

    类似于是在妖的身体里加了某个印记。

    方便妖盟追踪和管理。

    “麻烦了。”

    夏繁星温声的对着妖盟南城办事处的公务员们说了一声。

    他们恭敬的表示，这是他们身为妖盟一份子应该做的。

    多年以前，妖的名声不好，为什么不好，是因为妖性作乱，肆意伤害人类。

    直到妖盟成立后，妖盟开始统一规范化管理妖，妖的名声，才慢慢的好一些。

    更何况，这些妖在妖盟的带领下，还会帮助做一些好事。

    比如，一些孤寡老人的身边，就会有一些刚开始灵智的妖陪着。

    以妨倘若老人一个人在家里出事，谁都不曾知道。

    “郭佳，你死了这一条心，无论如何，我都不会和你复合的。“

    霍离手推着行李箱，怀里抱着小狐狸，他从容不迫的离开。

    郭佳的眼眸中，亦没有一丝的留恋。

    找了垃圾清运公司，直接将公寓里的东西全都清理走，又让人将公寓收拾干净后，才修改了新的密码锁的密码后离开。

    “夏繁星，我准备明天就去把这套公寓挂到中介的网站上，真是哔了个狗！”