    每次离家出走都是去找盛凉凉玩耍，不过以前离家出走，范围都在姆大陆，这次距离有点远。

    但是云小酥不怕。

    反正最后都会被舅舅逮带回去，趁着舅舅没把她逮会去之前，能玩几天是几天，多玩一天挣一天。

    云小酥随便找了个高楼的屋顶降落下来，好巧不好，就降落到了宋氏集团大厦得楼顶露台上。

    云小酥降落后，就变成了一个四岁半的小女孩子，粉粉嫩嫩，戴着小帽子，背着小书包，屁颠屁颠的从楼顶的楼

    梯上往下走，哼着小歌，蹦蹦跳跳，东张西望……

    走了好几层后，遇到一个正在楼道里打电话的二十岁男人。

    那男人正在焦头烂额的打电话，气得火冒三丈：“什么意思？我们宋氏集团还没倒闭呢！你家染染就不来了？我

    告诉你，一个小时内，我必须要见到染染，否则的话……嘟嘟……嘟嘟……喂？喂？”

    男人看着被挂断的电话，抬腿狠狠一脚朝着楼梯扶手踢去：“我屮艸芔茻！”

    宋氏集团是一家娱乐影视公司。

    主要业务包括电影的制作、发行及衍生业务；电视剧的制作、发行及衍生业务；艺人经纪及相关服务业务；影院投资、管理、运营等业务；电影票在线业务及数字放映设备销售等等。

    男人是宋氏集团旗下艺人经纪部门的总监，叫叶暖冬。

    染染是一名非常火的流量童星。

    叶暖冬花了三个月的时间与染染的父母周旋，想要把染染从对家公司挖到宋氏集团，都已经谈妥了，今天还给染染安排了一组平面广告，结果摄影师摄影棚机器都摆好了，染染的父母却临时改变了主意。

    就是因为今天宋氏集团的丑闻挂在了热搜榜第三！

    叶暖冬三个月的心血付诸东流，气得想要吐血，更要命的是，染染若是不来，今天的童装平面广告怎么办？

    就在他一筹莫展的时候，忽然听到了天籁的小奶音。

    抬头，便看到一个萌杀天际的小女孩蹦蹦跳跳的从楼上走下来。

    艾玛~~~

    仅一眼，叶暖冬的心就要化了！

    这是上天给他送来的小宝贝么，怎么能长得这么好看，这么萌，比火爆各各平台得染染还要让人心动！

    叶暖冬是从一枚小星探一路爬到经纪总监的位置的，最不差的就是眼力！

    看一眼，叶暖冬就心里有数了！

    眼前的小女孩若是被包装起来，绝对能火，而且比染染还要火！

    叶暖冬立刻凑上去，声音妖里妖气：“小宝贝，你是从哪里来的？”

    “姆大陆，咋滴？”

    云小酥停下蹦蹦跳跳的小步伐，看着眼前长得有点像人妖，喜欢翘兰花指的叶暖冬。

    “姆大陆？什么鬼？”

    叶暖冬从未听说过，还以为是哪个小区的名字呢。

    “先不管这个，小宝贝，你喜欢拍照么？叔叔带你去拍照怎么样？把你拍得超级美美哒。”

    不等云小酥拒绝，叶暖冬一把将她抱起来，直接朝着摄影棚而去。

    十万火急，他需要有人救场！

    眼前的小女孩，就是不二人选！

    ……

    另一边，宋氏集团的高层会议里，诸位高管还在回味林寒风挂断电话前说的话。

    事情反转得太快，众人都有些懵。

    如果林寒风是这个态度，那林副总的态度还有什么意义？

    方静坐在主位上，五指抓着座椅的扶手，绷紧到微微发抖，看着司明镜，心里咬牙切齿，面上依旧带着温柔的笑意：“明镜，没想到你竟然能够让林总卖你这么大一个人情。”

    “是啊，我也没想到。”

    司明镜心里感激漠银河，更感激夜星光，若非他们给她引荐林家人，她也没机会给林家人治病，得到林寒风的感激，所以师父说得对，人脉很重要。

    她抬眸，目光四下一扫：“现在诸位还觉得我没有实力吗？”

    在座的高管都没有说话，大家沉默不语。

    方静豁然起身：“明镜，我们说的是解决林氏集团与所有合作方的危机，现在你只是比我略胜一筹，拿下了林氏集团而已，还有其他合作方还没拿下，现在让大家抉择还为时善早！”

    方静说出司明镜的致命弱点：“并且，你确实没有任何管理经验，给你一份公司文件，你看得懂吗？”

    众人都在心里点头。

    方静就不一样了，她曾经是宋腾飞的秘书，在没勾搭上宋腾飞前，业务能力很强。

    众人心里还是更偏爱方静，只是没说出口。

    方静想要扭转局势，双手压在会议桌上，身体前倾，看着所有人：“诸位，我会拿下其他合作方，诸位给我一天时间，我会给大家一份满意的答卷！相信我，只有我才能够带领大家共渡难关！”

    众人在心里默默支持方静，希望她能够给力。

    司明镜最擅长洞察人心，从他们的表情都可以看得出，方静有多得人心。

    她处于完全的劣势。

    却不想，这时候，会议室里接二连三响起电话铃声。

    一个个高管接到电话，内容大同小异：

    “你说什么，你们公司老总说，如果司明镜能够挑起宋氏集团的重担，就愿意与宋氏集团继续保持合作？”

    “你说什么？你们老总亲自发话了，如果司明镜临时接管宋氏集团，付款时间还能拖延一个月？”

    “好，好，我会转达，如果司明镜临危受命，你们还愿意相信宋氏集团？”

    “……”

    所有人挂断电话，都不可思议的看着司明镜，这……她是怎么做到的？

    这时候，会议室的门被两个护卫豁然打开，一个挺拔的男人迈着长腿走进来，气势逼人。

    突如其来的压迫感，惊得所有人都站了起来。

    “漠……漠先生？”

    有人慧眼识珠，认出了漠银河，差点惊掉下巴。

    更令众人惊爆双眼的是，漠银河不疾不徐的步伐，直接走到司明镜面前，宠溺的动作，揉了两下她的头发。

    “不是你占股最多，这点小事到现在还没处理好？”

    漠银河表现出不耐烦的口吻，实则眼神里染着无尽的疼爱：“不然我把宋氏集团收购了，送给你当新年礼物？”

