    仙灵池，当秦风突破到神劫境初期之后，便与刀宗年轻一辈的圣子段志承激烈交手！

    这是秦风第一次与圣子级别的绝代天骄较量，之前他虽然斩杀过通天宗的圣子、圣女，但那是利用了阵法之力，并非他本身的能力。

    如今，段志承压制自身修为在神劫境初期，跟秦风处于相同修为，展开一场酣畅淋漓的较量！

    轰！

    段志承杀到秦风身前，手中沉重的玄云刀变得缥缈如纱，还有刀灵气息弥漫，令他的刀锋威力惊世。

    “刀气透着灵性，他的刀法已经修炼到聚灵境了！”

    秦风眼瞳微缩，刀修分为：入门、合一、聚灵、通灵、化灵，他缺少时间去修炼刀法，目前就达到合一境初期，段志承的刀法比他足足高了一重境界。

    “不愧是刀宗的圣子，刀法果然不同凡响。”

    秦风在震惊的同时，也是战意爆棚，五指紧握成拳，黑袍下的手臂神秘符文疯狂闪烁，弥漫出毁天灭地的毁灭气息，悍然轰向段志承。

    嘭！

    秦风的拳头就像一座大山，狠狠砸在段志承劈来的大刀，凭借血肉之躯竟然将段志承的大刀挡下，只是受了一点皮外伤。

    秦风如今的力量太强了，肉身强度更是逆天至极，硬撼圣器都没有太大的问题。

    “肉身硬撼圣器！这家伙是神兽转世吗？”

    段志承呼吸一滞，被秦风可怖的肉身惊到了。

    不过，他很快就恢复过来，手中玄云刀变得虚无缥缈了起来，仿佛与四周的虚空融为一体，瞬息就出现在秦风头顶，在秦风还没有反应过来的情况下，就劈了下去。

    轰~

    秦风几乎条件反射般轰出一拳，成功挡下段志承这一刀，被震得蹬蹬暴退，手臂洒血。

    “好快的刀法！”

    秦风脸色终于变了，段志承的刀法太快了，还能融入虚空，他单凭拳头很难对抗。

    “拿出你的灵力来，单凭肉身之力你不是我的对手！”

    段志承冲着秦风喝道，从秦风显现出来的紫色灵海池来看，秦风的灵力必定也很强，他要让秦风全力以赴，如此才打得痛快。

    “你打得过我再说。”

    秦风抡起拳头冲杀过来，他的拳头在砸出去的时候，变得模糊了起来。

    单凭拳头，他很难斗得过段志承的精湛刀法。

    所以，他就用拳头演化刀法，以此提升拳头攻击的威力。

    “这是刀法吗？”

    段志承主修刀法，对刀法极为敏感，就算秦风是用拳头演化刀法，也是立马就引起他的猜测。

    他带着疑惑跟秦风的拳头交战，一拳、一刀疯狂相撞，爆发出金属般的撞击声，锵锵震天。

    相比起段志承缥缈无踪的刀法，秦风的刀法显得更加霸道，他的拳头演化刀法一次次挡住段志承的玄云刀，将玄云刀轰得剧烈震动，难以再度伤害到他。

    近身作战相比起远程作战更显激烈，加上无需施展武技，灵力消耗速度较慢，故此，近身作战往往都是一场持久战。

    秦风和段志承在仙灵池大战几千回合，渐渐的，秦风没有武器的弊端还是显露出来，开始被段志承压制住。

    但即便如此，段志承也是满脸动容，因为他已经倾尽所有，就差施展武技了，居然都没能打败只动用了肉身之力的秦风！

    他早就猜出来，秦风绝对懂刀法，造诣还不浅，秦风动用刀法才是他最强的状态！

    “肉身逆天、战力逆天、天赋惊人，如此可怕的荒地修真者……”

    “他该不会是万灵墓屠杀诸多修真者的疯子吧？”

    “如果他是疯子的话，那就可以解释他为何不使用刀法了，他是担心暴露身份。”

    段志承的脑海里，突然闪过这个念头，看向秦风的眼神瞬间就变了。

    哪怕秦风改变了气息，可秦风的标签太明显了，即便他再怎么隐藏手段，还是掩盖不住他夺目的光芒。

    不过，段志承虽然猜出秦风可能的身份，却没有揭露出来。

    秦风在万灵墓放过刀宗的修真者，他自然不能干恩将仇报的事情。

    于是乎，段志承也就不再强求秦风使用刀法，尽情跟秦风大战。

    段志承在刀宗年轻一辈是无敌的存在，整个灵域，同辈也就通天宗的圣子能给他带来威胁。

    如今，他终于碰到一个合格的对手，越打越亢奋，浑身热血都沸腾了。

    “单凭肉身都能跟圣子打成这样，这家伙到底是哪里来的怪胎？”

    老魔被他们大战的动静惊醒了，看到秦风就跟一头人形猛兽般大战段志承，仅仅只是少落下风，感到无比的动容。

    他在炼魔阶横扫灵域大多数的半步圣尊境修真者，主要是因为他们都是普通的灵域宗门弟子，跟圣子完全不能比。

    相比起秦风的逆天战力，他那点战绩根本不值一提。

    “这是我最强的一招，如果你能凭借肉身挡下来，我就服你！”

    “苍龙斩！”

    段志承怒叱一声，双手紧握玄云刀劈出无比可怕的一刀，刀锋冲出一尊咆哮无敌的苍龙，仿佛要把整个仙灵池冲垮。

    此乃刀宗神级武技！

    “焚天掌！”

    面对段志承最强的攻击，秦风不敢轻敌，他全力施展【焚天掌】，拍出无比可怖的一掌。

    他担心被洛灵儿认出身份，没有演化出焚灭天地的烈火，但是他把毁灭力提升到最可怖的地步，威力同样极为骇人。

    轰！

    秦风拳头有若死神破开轮回之拳，毫无花哨撞击在玄云刀演化出的苍龙虚影，两者坚持片刻，苍龙的头颅就被毁灭力轰爆，剩下的残破躯体撞击在他的胸口，把他轰得倒飞出去，摔在仙灵池的边缘，忍不住喷出一口鲜血。

    他没有把焚天掌催发到最强级别，终究是不敌段志承的攻击。

    如果他全力以赴的话，就算还是不敌段志承，也不至于重伤。

    “你很强！”

    段志承看到秦风被打得吐血，没有丝毫的高兴，反而向秦风抱拳，道出他发自内心的话。

    他看得出来，秦风根本就没有全力催动【焚天掌】，即便如此，还能硬抗他的全力一击。

    这一招，他看上去赢了，实际上输了。

    他不再惦记秦风身上的星河神木，转身走到仙灵池的角落，盘腿打坐，再度进入修炼状态。

    可见，他散发出来的气息波动剧烈，有突破的迹象。

    他跟秦风激烈交战，打得异常火热，通过秦风拳法中蕴含的霸道刀法，他抓住了突破的灵感。

    所以，他再次对神劫境后期发起冲击。

