    今日的长公主，一袭华丽宫裙，长发挽起，斜插着金步摇，轻轻晃荡间，闪烁着点点金光。

    长公主的身材略显高挑，腰身比例极好，白皙优雅的脖颈，雄伟壮阔的峰峦勾勒着惊心动魄的弧度，然而波澜往下，则是纤细腰肢以及笔直的长腿。

    国色天香的脸蛋，散发着尊贵之气。

    不得不说，连李洛都得承认，在圣玄星学府中，长公主恐怕是屈指可数的几位能够与姜青娥在外貌气质上面一较高低的人。

    此时的长公主，美丽的脸蛋上挂着温和的笑容，注视着李洛与姜青娥。

    “见过长公主。”

    李洛与姜青娥也是上前，打了招呼。

    长公主语气温柔的与姜青娥聊了两句，然后眸光转向李洛，微笑道：“李洛应该知道那件事了吧？”

    李洛明白她所说的应该就是治疗小皇帝的那事，当即点点头，道：“我会全力去尝试一下，不过长公主可不要报多大的期望。”

    长公主轻声道：“你不必有什么顾虑，这些年来，我早就已经习惯了。”

    其实，她哪里会抱有什么期望，邀请李洛治疗小皇帝，只是为了拉拢与姜青娥间的关系，她也明白，双方对此应该都是心照不宣。

    李洛点头，虽说他也明白这一点，但还是得先打好预防针。

    “走吧，先进去。”长公主冲着两人盈盈一笑，然后转身领着两人进入了这座楼阁中。

    楼阁内，灯火通明，宛如白昼一般。

    进入其中，便是有沸腾与喧嚣声扑面而来，令得人精神都微微一振。

    宽敞的厅内人影不少，三三两两的簇拥在一起，彼此笑谈着什么，而能够在这里的人，都不是寻常身份，背后皆是有着不弱的势力。

    “姜青娥，洛岚府最近烦心事不少吧，没想到你们还有心情来参加宴会？”而三人刚刚进入厅内，便是有一道不咸不淡的声音从旁传来。

    李洛看去，那烈焰红唇，正是都泽红莲，在其身旁，还有着都泽北轩也正带着淡淡冷笑的盯着他。

    “我也没想到在排位战上面被我血洗了一次的你，竟然也有心情来参加这种宴会。”姜青娥淡淡的道。

    都泽红莲柳眉倒竖。

    “红莲，今日这般气氛，可莫要让人看了笑话。”一旁的长公主微笑着出声。

    对于长公主，都泽红莲显然是有些忌惮的，当即收敛了怒意，端起手中的酒杯，对着长公主举杯：“长公主说的对。”

    然后眼眸淡淡的瞟了姜青娥与李洛一眼，便是带着都泽北轩转身而去。

    “这都泽红莲被你压了这么多年，看来怨气真是不小啊。”长公主有些无奈的说道。

    “手下败将，也只能逞口舌之勇，看来下次再遇见，下手要更重一点才行，不然长不了记性。”姜青娥平静的道。

    长公主哑然，姜青娥其实也是挺记仇的啊。

    旋即她话音一转，看向李洛，笑吟吟的道：“今天可是有不少年轻俊杰是冲着金龙秘钥而来的呢，李洛你刚好符合条件，到时候倒是可以去试试。”

    李洛笑道：“竞争可不小，只能说勉强试试，看看有没有那个运气吧。”

    说着话时，他的目光扫视明亮的宴会厅内，然后就发现了一道熟悉的身影。

    那道身影壮硕如凶兽，默默的站在柱子边，也不与任何人交流，浑身散发着生人勿进的气息。

    秦逐鹿。

    这家伙竟然也被邀请来了？不过也不奇怪，秦逐鹿的父亲是大夏王庭的大将军，身份地位也是极高，自然会被邀请。

    除了秦逐鹿外，李洛发现熟悉的人影倒是不少，王鹤鸠这些同院级的学员都是在场，此时他正迎着都泽北轩走去。

    而且，不止同院级的，甚至还有着二星院的学员。

    比如此前他与姜青娥在一起时，所遇见的那个叶秋鼎，在其身旁，还有一道熟悉的身影，目光正有些恼怒的看着他。

    李洛视线与他对碰了一下，就将其认了出来，似乎是此前在天蜀郡帮助宋秋雨的那个家伙，是叫做莫凌是吧？出自墨水屋。

    李洛倒是没有过多的理会于他，然后他见到有一道人影对着他们这边走来，所过处，吸引着不少的目光。

    那道人影挺拔，气势不俗，赫然是宫神钧。

    他直接对着他们所在的位置而来，然后举杯示意，笑道：“姜学妹与李洛学弟也来了吗。”

    两人闻言，都是对着他点头。

    宫神钧冲着长公主笑道：“最近鸾羽和姜学妹关系倒是越来越好了啊。”

    长公主笑靥如花：“我们女子间的关系，你就没必要羡慕了吧？”

    宫神钧笑笑，旋即低声道：“王宫今天守卫有动静，你是把王上带出来了？”

    长公主道：“皇兄消息很灵通啊。”

    “毕竟这么大的事情...”

    宫神钧看向李洛，道：“是因为想要李洛学弟尝试一下吗？其实你可以回头请李洛学弟去一趟王宫就行了的。”

    “不过既然人都出来了，说这些也没用了，只是下次还是要稍微注意点，毕竟王上安全为重。”

    宫神钧提醒道。

    长公主笑着点点头：“皇兄说的是，我往后注意一点。”

    宫神钧又对着李洛笑道：“王上的事情，就麻烦李洛学弟了，不必有什么压力，就当一次尝试。”

    说完这些，他对着姜青娥温和的一笑，就转身离去。

    姜青娥望着他的背影，眸光微闪的道：“宫神钧学长的确是人中之龙，王庭果然易出英杰，当真是福气。”

    长公主没有说话，国色天香般的脸蛋上带着盈盈笑意，举起酒杯与姜青娥轻轻碰了碰。

    李洛也是在一旁保持着微笑，有时候，英杰多了，其实也就未必是福气了。

    而当他们这里说话时，宴会厅外有热闹声传来，然后众人便是见到鱼红溪，吕清儿在簇拥中走入。

    鱼红溪走在最前方，在其身旁，还有着一名的红发的中年男子，行走间气势磅礴，宛如怒狮。

    “那是极炎府的府主，祝青火。”

    姜青娥对着李洛说了一声，而李洛的目光，则是看着鱼红溪，祝青火身后，那里是吕清儿，而在她的身旁，还有着一名身躯挺拔的青年。

    青年同样是一头红发，面目英俊，顾盼间略有一丝霸气。

    “那是祝煊，祝青火之子，如今是二星院的学员，他所率领的“火仙队”，此次夺得了二星院第一。”

    听到姜青娥传来的声音，李洛眼神微微一凝，此人，就是那火仙队的队长吗？

