    爱德华的来历，西比亚以及不朽巫师的情况、在爱德华平静的叙述中，娓娓道来。

    听完爱德华的叙述，看着一脸真挚表情的爱德华，托马斯团长与一旁一脸震惊的伊兰娜对视了一眼。

    托马斯沉默了良久，最后他回头同爱德华苦笑了两下，说：“您不是坏人，这一点我很确信。”

    爱德华的援救目标，竟然是“灾厄魔女”的同伙，说实话，刚听爱德华说出他的目的的时候，托马斯团长的第一个想法是：完了，他要凉了！

    疑似“大魔法师”，随手击溃“魔鬼”的神秘强者，居然同他们说这种与谋反无异的事情，对方莫非是打着死也要让他们死个明白的想法？

    而后托马斯团长面对爱德华的叙述就一直都是一副“我是谁？我在哪儿？今晚吃啥？”的痴呆模样。

    意志坚定的想要活下去的托马斯团长，求生意志强的惊人！

    托马斯装傻充愣了半天，但爱德华的叙述，托马斯还是很无奈的一字不差的听了进去，就在托马斯考虑起是不是自戳耳膜、咬断舌头以表诚心的时候，爱德华叙说的故事说到了关键地方——有关西比亚与不朽巫师的事情。

    “灾厄魔女”妮卡是被误会的，妮卡将要引导到奈恩的人，并不是如今带来灾难的魔鬼，而是一群正直的、友好的，渴望谋求共同发展的善良神祇及祂们的信众。

    后面爱德华的叙述托马斯听得非常认真，在听完爱德华的讲述后，作为纳森有数的的聪明人，托马斯眉头皱了起来，简简单单的分析了两下后托马斯就得出了一个结论。

    如果爱德华说的都是真的，那么奈恩如今就处在一个相当的危险境地，而且这种处境还是他们自己造成的！

    抓了西比亚那边首批到来的使者，打算两天后行刑什么的……这是在作死！

    对于爱德华的话，托马斯选择相信。

    爱德华实力强横，他完全有能力以绝对的力量来操控他们实施他的救人计划，但是爱德华没有这么做。

    完全有资格高高在上，瞒着他们行动的爱德华，选择同他们坦白了。

    托马斯看了眼一旁目瞪口呆的伊兰娜，沉默了下后向着爱德华询问道：“阁下，您会消除记忆类的魔法么？”

    “有类似的能力，我可以消除他人半个小时以内的记忆。”爱德华平静的说。

    德洛丽丝拥有着消除记忆的能力，爱德华作为上司自然也拥有这样的能力，而且相比起德洛丽丝那有些粗糙、粗暴的应用，爱德华的记忆操作要更加的精细。

    只要爱德华认真一些、小心一些，爱德华就可以将他人被消除的记忆，锁定在半个小时之内！

    托马斯深吸了口气，抬起头看向眼前平静的等待自己回答的爱德华，说：“我知道了，阁下，那么请您清除伊兰娜的记忆，这些事她不该知道！‘叛徒’，有我一个就够了！”

    原本一脸震惊的伊兰娜，在听到托马斯铿锵有力的声音后，立时回过了神，等到想明白托马斯说了什么后，伊兰娜面色一变：“等等？！为什么清除我的记忆？！”

    托马斯回过身，与伊兰娜的目光对上，认真的说：“伊兰娜，这次听我的。‘叛徒’，有我一个就够了。”

    在王城中救走两个死刑犯，这种事情光是想想就知道其中存在着多少风险，所以这种事情越少人知道越好，出于对伊兰娜安全的考虑，托马斯认为清除伊兰娜的记忆是对她最大的保护！

    只要伊兰娜不知情，那么即使以后救援两名死刑犯的事情事发，托马斯他也有能力将所有的责任、过错一个人包揽下来。

    毕竟，配合灾难爆发后，纳森在王城大人物这边刷的好感，托马斯相信，就算这次救援有什么意外，纳森如果被调查，有王城大人物的好感在前，纳森这边其他不知情的成员，应该是能安全的在王城活下去的。

    这样想着，托马斯不由得摇了摇头，他想太多了。更何况这次的行动，失败的可能性并不高，毕竟在托马斯前面，还有一个能够随手击溃魔鬼的“强大法师”！

    “我不！托马斯，你想一个人当‘勇者’么！”对于托马斯的劝说，伊兰娜当场撅起了嘴，从小就憧憬着这种“大事件”的伊兰娜，已经完全的被勾起兴趣了！

    不朽巫师、西比亚、奈恩，一想到自己下来可能要经历一场“传奇故事”的剧情，伊兰娜就忍不住有些亢奋。

    在这种情况下，托马斯居然说要让爱德华清除她这段时间的记忆！？开什么玩笑，这么好玩的事情还没开始，托马斯居然就打算把自己踢出局。

    不行，绝对不行！清除记忆什么的，没得商量！

    爱德华看着与托马斯对峙起来的伊兰娜不由得一愣。

    “伊兰娜，听话，不要任性。你爷爷把你交给我，我就要对你的安全负责！爱德华阁下的任务很危险，你别参与进来，听我的！”对于激动起来的伊兰娜，托马斯登时感觉无比的头疼。

    失误了，不该把伊兰娜扯进来的！看着眼前的这一幕，爱德华露出了懊悔的神色，刚才他有些急了，他应该先让伊兰娜回避再同托马斯交谈的。

    托马斯同伊兰娜好好聊了半天，最终他无奈的发觉，兴趣被勾起来的伊兰娜根本就不是几句简简单单的话语就能说服的，托马斯扭头看向一旁的爱德华，祈求道：“爱德华阁下，我是她的监护人，这种情况我认为我有权决定她是否被清楚记忆。爱德华阁下，麻烦你了。”

    “凭什么！我已经要成年了，我有资格给自己做选择！”伊兰娜一副叛逆期到了的样子，托马斯的一片苦心看来是传递不到伊兰娜那里了。

    与托马斯对视了两眼，爱德华露出了带着歉意的无奈笑容，说：“抱歉，这次是我急了。不应该把伊兰娜扯进来的。”

    “清除记忆，这是要被清除的一方，主观上愿意被消除记忆，才能动手消除的。”爱德华看了眼一副炸了毛的小猫咪模样的伊兰娜，一时间也有些头疼。

    爱德华望了眼一旁生气的伊兰娜，沉吟了片刻后向托马斯说：“这样吧，托马斯阁下，我向你保证，我会竭尽全力保护伊兰娜，这样可以么？”

    看着爱德华带着歉意的目光，托马斯张了张嘴，最后只能无奈的点头，说：“也只能这样，拜托您了，爱德华阁下。”

    “这次是我失误，是我的责任。”

    对于托马斯和爱德华这一唱一和的诉说着自己的任性的对话，伊兰娜不满地嘟起了嘴，她气急，说：“不要说得好像我就是个累赘好不好，在纳森我才是最熟悉王城大牢的人！”

    爱德华一愣，有些错愕的扭头看向一旁气的直跺脚的伊兰娜，然后回头看向身前的托马斯，眼底露出了探寻的光芒。

    对于爱德华的困惑目光，托马斯没好气的望了眼闹腾的“熊孩子”，最后他向着爱德华点了点头，说：“这是真的。”

    爱德华惊讶的看了向伊兰娜，他是真没想到伊兰娜居然还有王城大牢探索经验。

    “伊兰娜的父亲，在王城大牢里待过几年。伊兰娜并不是从小就在船上的，她是十三岁的时候，被老船长接到船上的……”