    第518章父女齐发威

    姜芷莹的话一出，萧爱国的脸色瞬间变得异常难看。他眼神冰冷地看着姜芷莹，不悦地反驳道：“珠珠，你这是听谁说的？怕是人家逗你玩儿呢。两岁大的娃娃，哪可能下地挣工分？”

    姜芷莹确实是随口乱说的，可她不怕，谁让她现在才四岁大呢！正是童言无忌的时候。

    她立刻躲到了姜世勋身后，一副害怕的样子：“爸爸，萧爷爷为什么那么凶啊？我刚刚说错话了吗？”

    她这招忒狠了，众人刚刚听着萧爱国那么说的时候，还觉得很有道理，肯定是姜芷莹被人哄了，或者是她年纪小记错了。

    两岁大的娃娃能干什么？肯定不能下地挣工分啊！

    因为萧爱国背对着他们，他们根本看不到萧爱国的脸色，还有他看姜芷莹的眼神。

    可这会儿姜芷莹一副被吓坏的样子，众人看在眼里，又听到她那怯怯的疑问，心里自然就很不满了。

    谁也不会想到一个四岁大的孩子会有这么多的心眼儿，当然，他们也想象不出萧爱国的真正心思。

    反正他们现在生气了，对萧爱国非常不满：一个大人，都那么大岁数了，怎么可以欺负一个小娃娃呢？而且那娃娃多乖啊？都把人家吓成什么样了！

    萧爱国也没想到姜芷莹的心眼儿会那么多，他一看到姜芷莹的反应，就知道事情坏了。

    果然姜世勋很快说道：“萧老同志，你跑到我家来欺负我家珠珠，这不合适吧？珠珠她才四岁大，就是个孩子，她能知道什么？

    不过，她有些话也没说错。当初你们二老把萧凛捡回来，大家看在眼里，都觉得你们很不容易，可没少帮衬。

    我记得当时你们自己都没什么衣服穿，更拿不出衣服给这孩子穿，还是我那大舅子看孩子可怜，把他小儿子的衣服拿了出来。

    你们二老在乡下的日子不容易，也没多少吃的能分给孩子。大家看着孩子饿得瘦巴巴的，可是没少帮衬。

    后来萧凛大些了，村里的干部考虑到你们二老年纪大了，挣的工分都没法养活你们自己，更没法养活孩子，这才破格给萧凛安排了一些轻省的活，让他能挣一点工分。

    虽然确实不多，但是总能让他挣口吃的，不至于活活饿死。所以珠珠说他两岁就开始挣工分，倒也不算错。”

    姜世勋在心里冷笑，这萧爱国想把萧凛这包袱丢给他就罢了，现在当着他的面呢，就敢欺负他家珠珠，莫非当他是死的吗？

    再说了，就他和杜月娥两个，在乡下养活自己都困难，居然有脸说是他们养活了萧凛，真是好厚的脸皮！

    本来他不想闹得太难看，毕竟这萧爱国敢这么算计，可见不是什么好东西。

    得罪这么一个小人，并不明智。

    可萧爱国都当着他的面欺负他家珠珠了，他要是再不反击，莫非要眼睁睁地看着萧爱国继续欺负珠珠？

    萧爱国不是臭不要脸地说他养大了萧凛吗？

    那就别怪他直接撕破脸皮了！

    (本章完)

