    被两只蜘蛛卡在角落里的少女，身上的衣服简直像从水里出来一样，湿哒哒的挂在身上。

    叶归岚满头大汗，看着怀中抱着的兔狲。

    这感觉，就像是穿了一层貂，在汗蒸房里吃烧烤。

    谁热谁知道。

    “呼……”

    叶归岚呼出一口气，只感觉自己像烧开的水壶，喷的都是热气。

    在这一刻，叶归岚时时刻刻感觉到自己是水做的，想着要在这样的高温中呆一个月，她抱着烛年的手臂忍不住抖了一下。

    自从吃了魔心丹，跟在她身边的几只变的和平常不一样了。

    一只只兽瞳散发着兴奋无比的光，吞咽口水的声音她已经听了不下十几次。

    大毛和二毛兴奋的鸟爪，抓着她的肩膀隐隐作痛，更别提抱在怀里的烛年，发出的莫名呼噜声音。

    冉冉和肉肉兴奋到开始吐蜘蛛丝，她身上落了厚厚一层。

    “对于魔兽而言，如此高浓郁的灵气场地，根本就见不到。”朝明的声音带着无奈和心疼，看着叶归岚一动不敢动的样子，只能叹气，“它们几个，是太兴奋了。”

    “我……完全能理解。”

    叶归岚扯扯嘴角，又是几缕蜘蛛丝垂了下来，她现在担心的是，一个月这么下来，她会不会直接被两个小萝莉的蛛丝裹成茧了。

    “没事，我的灵气会把这些蜘蛛丝破开。”

    朝明的冰蓝色锁链探入叶归岚的灵种之中，源源不绝的冷冽气息替叶归岚吹拂着惊人热浪。

    “好。”

    叶归岚点点头，机会难得，下一次吃魔心丹还不知道是什么时候，玄晖一族她也不见得真的想来就来。

    这一个月，简直是天时地利人和的黄金时期。

    叶归岚肩膀疼的忍不住呲牙，将要落到脸上的蜘蛛丝一口吹走。

    不就一个月么，为了它们……没什么不能忍的。

    灵气场之外，送叶归岚进去的管理者在观察了几天之后，一脸惊讶。

    “不愧是少主的未婚妻，这吸收灵气的速度和少主不相上下啊，一样的凶猛。”

    “和少主一样猛，真假的？”

    有族人自灵气场走了出来，听到这话忍不住凑了上来，“少主吸收灵气的速度无人能及，他的未婚妻也这么猛的？”

    “嗯，家主的眼光果然远超常人，能找到这么一个可以和少主不相上下的……奇女子。”

    “当年少主可是差一点将那房间里的灵气吸光，他的未婚妻不会也……”

    “不用担心，家主已经加强过了，现如今我们族内的灵气场，三个少主也吸不空的。”

    “哈哈，这我就放心了，毕竟少主太恐怖了。”

    族人笑呵呵的走了，管理员也笑眯眯的站在那里，只是他没想到，叶归岚在里面呆了快一个月。

    “还没出来？！”

    玄晖一族的一位长老匆匆赶来，得到消息之后立刻赶来了这里。

    管理员表情凝重，“一个月了，还没出来。”

    “这孩子……在里面做什么？十天就最多了啊！她呆了快一个月？！”

    长老喃喃低语，一时间也不知道该怎么办才好。

    不能直接闯进去，会惊扰到吸取灵气的人，惹来的后果不堪设想。

    “长老，要不要我们……”

    “不能贸然动作，若是惊扰到那丫头，我们可付不起责任。”长老缓缓皱眉，“先降低灵气浓度，其他的等她自己出来再说。”

    灵气场之内，叶归岚小脸通红，但仍然站在那里。

    浑身的衣服像是被水浸湿，贴在身上，汗水就没停下过。

    “嗯？灵气的浓度降低了？”

    怀中的烛年嘀咕了一声，叶归岚艰难的移动了下自己的身体，汗水噼里啪啦的自她脸上滑落。

    “有吗？”

    她现在除了热，已经什么都感觉不到了。

    “降低了不少呢~我正吸取的起劲呢~”

    翠绿色的蜘蛛忍不住发出了一种声音，像是什么地方发出的摩擦声音，一边的白色血眸的蜘蛛也是如此。

    叶归岚早就被热的晕头转向，估算了一下时间，也差不多到了魔心丹的持续时间。

    “你们几个……吸取灵气的效果如何？”

    “我已经提升了哦，小归岚~”

    砰！

    翠绿色的蜘蛛变成了小萝莉模样，宋冉冉兴奋的舔着嘴唇，像是吃完了一场超级大餐。

    “她么，还差一点点~”

    宋冉冉笑呵呵的仰头看着肉肉，“比起我来，还是差一些~”

    叶归岚忍不住看过去，如玉的白色蜘蛛浑身隐隐有灵气波浪在表面流动，像是一层层潮汐冲刷着海岸一般。

    那双血色兽眼，红的仿佛要滴下血来。

    “烛年，你呢？”

    叶归岚喘着粗气看怀中的兔狲，回应她的是一个饱嗝。

    少了一只巨大蜘蛛，空间一下子多了起来，叶归岚膝盖一软，一屁股坐在了地上。

    “小归岚~你没事吧~”

    冉冉连忙跑过来，慌乱的小手去擦她额头上的汗水，顺便将怀中的兔狲给挤了出去。

    “嗝！”

    烛年又打了一个饱嗝，那双兽眼略过暗光，叶归岚笑笑，很好，它也突破了。

    “啾啾！”

    二毛兴奋的直接喊了出来，鸟爪用力直接自肩膀上飞起，叶归岚疼的咧开嘴角。

    “我突破了！哈哈哈！”

    小男孩儿欢快的声音响在叶归岚的脑海之中，叶归岚内心别提有多高兴了。

    魔心丹，加上玄晖一族的灵气场，让这几只在短短一个月时间之内，幻灵级别，直接上了一步。

    全员晋级，这是她想都不敢想的事情。

    啪！

    银发血眸的小姑娘出现，叶归岚笑笑，很好。

    “魔心丹的持续效果已经到了，再在这里也是无用。”叶归岚小脸通红，浑身的衣服早就湿透，“那就……先离开这里。”

    强撑着自己的腿站了起来，叶归岚整个人晃了几下，有些狼狈的靠在墙上。

    “小归岚！”

    两个小萝莉立刻跑了过来，叶归岚笑着摇头，话不多说直接将几只送入兽环之中。

    她没事，就是这几天流汗流的有点虚而已。

    这个时候，叶归岚也感觉到了这里灵气浓郁的变化，温度似乎降低了不少。

    她靠在墙壁之上，调整了一下自己的状态，狠狠的甩了甩脑袋，这才往传送阵走去。

    只是她没想到，外面等她的人，已经围了里三圈外三圈。

    知道了‘少主未婚妻’在里面呆了快一个月没出来，玄晖族人围聚了不少，都想看看是怎么回事。

    大多数的言论都只有一种：不愧是少主的未婚妻，一样的猛啊。

    “来了来了！”

    有身影自里面走了出来，正是长达一月未离开的叶归岚。

    她实在没想到外面有这么多人，走出来的时候揪起领子大口呼吸，顺便拿起摆在门口的水瓶子，大口大口往嘴里灌。

    动作豪迈，水甚至自她的唇边落下流到了身上。

    喝着水就这么走出来，迎接她的是几十双炯炯有神的眼睛。

    “噗——！”

    水花自她嘴里喷出来，玄晖族人们看的目瞪口呆。

    叶归岚一张脸通红无比，死都想不到，会有一天，在玄晖这么多族人面前，表演了个人体喷泉。

