    看着身前的菩提老祖，接引和准提二人相视一笑。

    随后便听到接引开口说道：“道友，我师兄弟二人此番前来，可是要为道友送上一份天大的机缘！”

    菩提老祖闻言，面上不由得露出一抹古怪之色。

    之前人参娃娃他们前来此地的时候，用的也是这个借口，只不过他们是来送机缘的，但是这机缘确实眼前的接引和准提二人送出。

    想到此处，菩提老祖不由得轻咳一声，而后带着接引和准提二人进入道场之中。

    来到大殿之内，菩提老祖吩咐坐下童子前去端来灵果灵茶，要好生招待眼前的接引和准提二人。

    两人倒也不客气，坐在此处，如同身在灵山一般。

    许久之后，便听菩提老祖开口问道：“不知道两位道友，想给贫道送出何等机缘？”

    只听那接引笑着开口说道：“这一份机缘可是事关人间的香火和气运，若不是当年在紫霄宫中，我等有着一面之缘，恐怕我师兄弟二人也不会想到了前来道友这里。”

    菩提老祖闻言不由得面上一愣，而后心中暗自琢磨道：“事关人间的香火气运？这两人莫非还没被坑够，居然还想要插手人间？”

    之前的封神量劫一事，洪荒之中有头有脸的大能们也都知晓，这西方可是被坑得很惨，以至于闭山许多年。

    甚至当年西方灵山佛教的气运都已经十不存一，现在这两人走出灵山，想来是已经恢复了不少。

    只不过刚刚恢复不久，就要继续插手人间之事。

    这两人难道不怕再被坑一把吗？

    按照如今西方灵山的状况而言，若是这两人再被坑一次的话，恐怕那西方灵山佛教可就真的没了。

    只听菩提老祖轻咳一声，而后开口说道：“不知道两位道友想要如何收集人间的香火气运？”

    接引闻言，笑眯眯地将自己的计划遮掩了些许之后，再行说出。

    并且言明，只需要菩提老祖为他们培育一个弟子便可，剩下的交由他们师兄弟二人。

    到时候人间的香火气运，他们自然会分菩提老祖一些。

    接引说完此事之后，面上露出一抹傲然神色。

    在他看来，如果菩提老祖不傻的话，一定会答应此事，毕竟这可是一桩不错的机缘。

    人间的香火和气运对于洪荒之中的诸多大能而言，那可是必不可少的宝贝。

    菩提老祖需要做的仅仅是培育一个弟子罢了，剩下的事情只需要他们西方佛教来承担，到时候便可坐而分账。

    这种好事，恐怕只有傻子才不会答应……

    接引刚刚说完，便见到菩提老祖沉思片刻之后，便微微摇了摇头道：“此事还恕贫道无法答应。”

    此言一出，接引和准提二人顿时愣在当场，一脸不敢相信的看着对面的菩提老祖。

    只听那准提开口说道：“道友，为何不答应？你所做的只需要替我们培养一个弟子，到时候一切后果皆由我西方灵山承担，而且还会分你人间的香火和气运。”

    “如此好事，为何不答应？”

    菩提老祖看了看身前的接引和准提二人，随后故作可惜地朝着昆仑山的方向看了一眼，而后开口说道：“两位道友还不明白吗？这人间的香火和气运并不属于我等……”

    顺着菩提老祖的目光看去，接引和准提二人自然知晓那是何地，面上当即露出一抹难看之色。

    随后便听接引开口说道：“我等又没冒犯那昆仑山，他还不至于在暗中下黑手。”

    菩提老祖看了眼身前的接引，心中暗道：“什么叫不至于下黑手，他们明明已经下了黑手，就等你们二人上钩了。”

    说起来，这在人参娃娃看来，倒还真的算不上什么下黑手，这可是彻头彻尾的阳谋。

    别说是西方二圣不知道了，就算是他们知道又能如何？还不是要心甘情愿地跳进去。

    不然的话，那就只能眼睁睁地看着西方灵山佛教毁于一旦。

    只听菩提老祖继续开口说道：“两位圣人自然不必惊慌，毕竟你们身后可是站着鸿钧圣人，那位可是如今的洪荒天道……”

    “而贫道只有孤家寡人一个，并且修为还不是圣人，只是区区准圣罢了，又怎能不顾及那昆仑山。”

    听闻此言，接近和准提二人面面相觑。

    他们怎么都没有想到，自己什么都谋划好了，居然在这里受到了挫折，原因居然还是因为昆仑山。

    难道自己西方灵山和那昆仑山相克？

    接引苦口婆心地开口说道：“道友也知道，如今我二人的老师已经身合天道，按照天道规则运转，那昆仑山之上又能耐你何？”

    “左右不过是培养出了一个不听话的徒弟罢了，难道还能因为此事对你围追堵截，喊打喊杀？”

    “送上门来的机缘你都不要，何时才能踏足准圣巅峰，又要何时才能够踏入圣人层次？”

    听闻此言，菩提老祖面上露出一抹动容神色，而后咬了咬牙，看着身前的接引开口说道：“话虽如此，但两位也不能平白让贫道做事，至少也要拿出一些诚意才行。”

    接引和准提二人闻言，心中皆是松了一口气。

    毕竟在他们看来，洪荒之中还没有别人比菩提老祖更加合适，他如果是拒绝的话，恐怕此事还真不好办。

    眼下菩提老祖张口便要向他们索要好处，这便证明此事还有转机。

    两人沉思许久之后，取出一件灵宝，此物名为六根清净竹，乃是一件不错的至宝，也是由先天十大灵根之一苦竹炼制而成。

    可封人灵感，使之任人宰割，这可是准提的得意法宝。

    只听准提咬了咬牙，开口说道：“此物乃是一件绝佳的先天灵宝，今日就送给道友，权当是我二人的诚意了……”

    “等到日后人间布局功成之日，到时还有人间的香火和气运一并奉上，如此一来，道友可还满意？”

    菩提老祖看着身前的六根清净竹，一时间有些无言。

    这倒是让那昆仑山的人几位圣人说准了。

    居然还真给自己送了一桩不错的机缘。

