
“后来【界碑】让我获得了夏为他们的资金援助，并且在他们的实验室中，我看他们的人工智能核心逻辑构建时，脑海中一闪而过大自然里蜜蜂的蜂巢。

经过无数次尝试，我终于发现气动蜂巢结构可以满足相关特性。但这种结构在现实世界中并不存在，只能自己手工制作。

后面当我为公司寻找第二个盈利项目的时候，恰逢其会遇见了罗厂长，然后扩大了实验室软体机器人组规模，和刚毕业的研究生团队成员不断改进控制算法，相继攻克手臂抖动等技术难题。

经过没日没夜的艰苦攻关，团队研发的气动蜂巢网络软体执行器可实现三维空间内对不规则物体的操纵。

后面自主研发的刚柔合一的机器人柔性手爪，则实现了抓握多种形状、尺寸和材质的物体，突破了刚性手爪的局限性。

智能机器人的柔性机械臂技术在智能制造、医疗康复，家庭服务等领域有巨大研究价值和广泛应用前景。比如，让机器人为不同形状的产品进行表面打磨；对高铁、动车、地铁车厢进行无死角喷涂；或是给卧床的老人喂饭。”

顾青此刻滔滔不绝的演讲，在众人中倒是不显得突兀，因为他们很多人都见识过，攻关科研的成果面世时，当事人会有多么激动。

当然，在演员顾青看来，不表现好点，怎么能卖得出好价钱，甚至于感动到大佬，拐带一点研究人员呢？

最后看到大家情绪已经调动起来，他才图穷匕见道：“我们九州科技公司已经掌握了软体机器人科学原理的“秘籍”，但技术应用仍是一大挑战。很多企业希望‘买来产品就能用’。但我觉得一个高科技研发企业，更应该聚焦原始创新和关键技术研发，而不是做一个高科技产品的买办。

因此，我觉得与哈工集团合作，大家发挥各自优势，和谐互补双赢，的确是可行的。”

话音落下，庄友伟倒是领头鼓起了掌，然后这位老者走到试验台前，捏了捏蜂窝材料，确定了部分性能，随后便直入正题：“具体合作方式呢？”

顾青楞了一下，这人这么直接的吗？

殊不知这位庄友伟教授，作为一个老东北，心眼直来直去习惯了。

老教授看顾青愣住没有说话，还以为这小年轻是矜持，面子抹不开，便接着说道：“这样吧，我们哈工集团出一笔钱给你们，当做授权费，然后派遣研究团队与你们共同研究，出的成果，我们共享，商用利润大家七三分成。”

七三？

顾青第一反应是自己七，哈工三，不过转念一想，或许不对劲。

“七三怎么行，五五吧。”顾老板语气淡然说道。

就在这一刻，原本和颜悦色老教授形象的庄友伟立马吹胡子瞪眼起来，活像个广场老大爷。

“五五？我给你钱，给你人才支援，你给我五五？小子做生意没这么玩的。”

“柔性机械臂以及气动蜂巢结构的应用处有很多，你们的援助只能说是锦上添花，但不是没有就做不成，我拿出了诚意来了，庄教授自然也应该拿出点诚意，”

“二亿经费援助，校招合作伙伴，二十人研究团队进驻，六四如何？”

面对着调研组一行人的眼光，顾青摇了摇头，伸出右手，张开了手指。

“二亿研究经费全款打入，专利归我们公司，你们只有优先授权以及部分免费授权权利，出成果后，商用利润五五分成。

如果可以，那就签，如果不行，那就好聚好散。”

话音落下，场面一下子就冷却了下来。

调研组的那些学生自然是低头不敢大声喘气。

作为老师研究项目里的学生，老师其实就是老板，掌握着他们的经济和学历，所以此时的情况，和两家公司商讨合作，可以说是等同的。

“当真一分不让？”

“不让，这是我辛辛苦苦研究出的成果

你想拿，可以。

想白嫖，不行。”

“小子，你知道我们哈工集团的背景吗？你信不信明天你这个厂就会被环保检查，停产整修？

你信不信你这个厂的地皮到期后，政府直接收走不给你？

你信不信，我出了门，你在学术界就身败名裂，品牌被媒体喷成垃圾？”

庄友伟的话很难听，这个老年人的神态也很激动，甚至于将手中的研究材料摔在了研究台上。

整个研究室陡然鸦雀无声，有胆小的学生甚至被吓的脸庞煞白，他从来没见过这种状态的老师。

而顾青身旁的董琦和罗厂长却是敢怒不敢言，前者是克制，后者是沉稳。

但他们身前的年轻老板却嗤笑了一声。

说道：“录音、视频我都保存了，你要是搞我们，下一秒，全国所有【界碑】的使用者都会知道你们哈工集团的尿性，全国所有人都会知道你庄友伟的嘴脸，全国所有公司都会知道，什么是吃人不吐骨头的‘哈工’。”

嗤。

顾青斩钉截铁的话音落下，庄友伟却冷不丁笑了。

他不仅笑了，还不住的扶着一手扶腰一手扶着研究台。

等到气顺了，他感慨道：“好小子，是个料子，我希望你能挺直腰杆，就这样走下去。

二个亿的研究经费就算了，三千万的全款倒是能给你，专利归你们公司，还有一批年轻人，到时候你的公司和他们互相选择吧，怎么样？”

？？？

简直是画风突变，庄教授这一反应搞得他身后的学生们都丈二和尚摸不着头脑，比如楚辞就在里面歪着个头，一脸问号。

啥玩意儿？

倒是顾青淡笑着点了点头，说道：“感谢庄老的支持，感谢哈工集团的援助，我保证会尽快带领研究团队做出成果。”

“别下这种保证，和那些老东西一样，你啊，好好干，走好自己的路，别被某些人某些资本给带歪了就行。”

庄友伟摆了摆手，神情有些颓然说道：“当年啊，有些人就是走歪了，走着走着屁股也歪了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535897"  chaptername="第七十章：庄老">加入书签</a>
</div>
