    眼见对面霞洛二人组直接放弃了跟自己对线，而是清完小兵之后选择了回城。

    苏晨也被整乐了。

    看来对面也知道，发育起来的青钢影不好惹，而且身边还带着个酒桶，两个人又有伤害又有控制，干脆直接选择了避战。

    职业赛不比打排位。

    大部分队员还是求稳的。

    不到万不得已，一般选手都会选择风险较低的打法。

    毕竟如果一个冒进的选择给了对面机会。

    那可能就是整个职业生涯的污点。

    直接原地封皇封帝。

    将下路的兵线推过去之后。

    苏晨操控着青钢影，和刷完下半野区的酒桶，直接将第一条小龙拿下。

    而此时，上路的小炮和露露二人组，也将防御塔拆成了半血。

    打了大概十分钟。

    苏晨对于IG二队的这些少年们的实力，也都有所了解了。

    这局游戏，除了他之外的九个人。

    除了辅助位以外，大部分的实力，基本上都是单拎出来，随便能在峡谷之巅上个王者的。

    当然，前提是必须玩自己最拿手的英雄。

    论单体实力，自然是不弱的。

    只是，当凑成一支队伍之后。

    就不可能随意发挥了，得按照战术的要求去打。

    基本上，两边九个人的实力都差不多，五五开吧。

    只是，在加入了苏晨之后。

    情况就不一样了。

    这把游戏开始前。

    苏晨就看出来了。

    对面上路的凯南，是对面阵容的基石。

    而想要线上碾压凯南，凭借他的青钢影，也不是不能做到。

    只是，会比较费事。

    而且，在上路1V1的话，自家的酒桶打野，恐怕也会在野区被奥拉夫追着砍。

    于是，苏晨大胆的在六级前，设计了这三波节奏。

    这样的成效是。

    第一，让凯南前期直接烂掉

    第二，让酒桶顺利抓到了节奏。

    第三，让下路直接跳过了对线期，直接开启爽局模式。

    第四，让对面心态全部爆炸。

    在旁人看来，这已经是很大胆的选择了。

    如果设计失败，就直接炸线。

    但是，苏晨自然是没顾虑太多。

    一场试训赛而已。

    又不是世界总决赛。

    紧张是一回事，敢不敢打那是另一回事。

    连这点胆子都没有。

    还打个锥子的职业。

    回去养猪得了。

    难得有这个机会，苏晨干脆直接把以前看过的一些经典比赛的套路拿了上来。

    现在看来，还真收到了奇效。

    前期的优势和节奏已经握在了手中。

    既然如此。

    苏晨觉得就没必要打的那么畏畏缩缩了。

    “你们出装都强势一点吧，辛德拉别急着做什么女妖什么金身了，直接出书吧，还有酒桶，把法强装备贯彻到底，直接所有人，伤害拉满吧。”

    苏晨平静的说道。

    另外四名队友，面面相觑。

    这种打法，之前教练没说过啊。

    但此时，苏晨就是场上教练。

    这是克里斯默许的。

    四名队友也只能听从他的指挥。

    心中，则对这个ID叫江科大的路人王，产生了一些复杂的感受。

    这个人，要么强到深不可测。

    要么，就是狂到没边了。

    一场好好的试训赛，直接给他玩成爽局了。

    在拿掉小龙后。

    苏晨看了一下局势。

    对面的下路二人组霞洛，大概率会转去上路守住这个一塔。

    苏晨给上路防御塔身后的草丛处标记了一下。

    露露心领神会，绕开了防御塔的视野，悄悄地在草丛中做了一个眼。

    很快，对面的霞洛，便跟着上路的兵线，一起走了过来。

    “小炮，直接跳他脸。”苏晨说道。

    “啊？”小炮玩家愣了一下，对面可是有洛在呢。

    “别怕，直接跳他脸。”苏晨再次说道。

    此时他就是大哥，小炮哪敢不从。

    直接让露露给自己套了个盾之后，越过防御塔跳在了霞的脸上。

    霞洛两兄弟正好一肚子的火没地方发泄。

    眼见小炮居然敢一个人跳上来。

    再看看，中路的辛德拉刚刚上线，下路的青钢影和酒桶刚刚一起拿掉小龙。

    而小炮和露露，一直在拆塔，还没有更新装备。

    打2V2，哪来的自信？

    辅助洛二话不说，直接一个W技能盛大登场，将跳脸的小炮抬起来之后，再次使用E技能轻舞成双，给霞套上了一层护盾。

    而AD霞直接连续扔出几片羽毛，穿透小炮的身体，随后再次使用E技能倒钩，将小炮定在了原地。

    霞洛到底是S7最强势的二人组之一。

    这波小炮直接血量减半。

    辅助洛也二话不说，直接给小炮套上了引燃。

    他知道小炮此刻闪现CD还没有好，W技能也刚刚用，还是越的塔。

    只有死路一条。

    然而，下一刻，旁边的草丛中，突然亮起了TP的红色光柱！

    敌方唯一一个拥有TP的。

    是青钢影。

    几乎是第一时间，两兄弟就放弃了残血的小炮想要逃跑。

    然而，跟在小炮屁股后，顶了两下塔的露露，直接给霞套了个W技能，将其变成了一只弱小无助的小羊。

    落地之后的青钢影，迈着优雅的步伐而来。

    “技能都交完了吧？”苏晨笑呵呵的说道。

    几秒钟后。

    峡谷上方，飘来了青钢影双杀的提示。

    训练室外。

    IG的众人看到了这波青钢影TP上路双杀后，表情都发生了变化。

    “太狗了吧，居然叫AD上去卖。”阿水笑骂道。

    “这个眼位布置的确实很不错，而且这个江科大还故意在河道的视野晃了一圈，骗到了对面的下路。”Rookie表情有点郑重了。

    “这江科大打的好狂啊，比我看他直播的时候打的都要狠，啥情况，咱们二队谁之前招惹过他吗？”宁王问道。

    而一旁的The Shy，依然沉默不语。

    只是，目光紧紧地盯着屏幕中的青钢影。

    一刻也没有挪开。

    观赛室内。

    看到青钢影拿到双杀。

    PDD直接“芜湖”了起来，脸上的表情很兴奋。

    毕竟这场比赛，作为观众而言，看得真挺爽的。

    然而，一边的苏小米，直接坐不住了。

    他借口自己去上个厕所，随即将克里斯给摇到了另一个房间内。

    “你什么情况？我让你放那个江科大的英雄，可没叫你帮他布置战术，你特么搞什么鬼！”

    克里斯刚关上门，便遭到了苏小米劈头盖脸的一顿痛骂。

    “不是我干的，”克里斯一脸无奈道，“我全程都待在红色方的房间内指挥，江科大那边发生了什么，我压根都不知道啊。”

    苏小米听完，直接愣住了。

