
　　次日清晨起床，方小悦照例用自拍杆举着手机围着人工湖跑步，嘴里时不时的感谢老哥，老铁，毛壳子。

　　不过，他起床围着这人工湖跑步，最初那些粉丝还感觉有兴趣，毕竟像这样的别墅小区，这样的人工湖直播起来，看上去风景效果还是不错的。

　　但方小悦每天都是围着人工湖跑步，在健身房里打拳站桩，或者雕刻手办，这时间一长，直播效果就不行了。天籁小说网

　　很明显的问题就在于每天的新增粉丝数量开始大幅跌落，也就200人左右。

　　对于那些小主播来说，每天新增200粉丝，那简直要让她们高兴得发疯。

　　但对于方小悦来说，日增粉丝不足两百，就快等同于过气了。

　　眼见那些粉丝都叫着没意思，方小悦也只能回去别墅，将正在做早饭的钱小雄拉上，让钱小雄拿上微型摄像机，跟着自己朝别墅小区外跑去。

　　这一跑，效果就出来了。

　　沿途遇上几个正在晨练的小姐姐，让那些粉丝一个个嗷嗷叫，极力指挥方小悦去撩妹什么的。

　　方小悦也有些无语，这些粉丝真不怕事情搞大，住在这里的妹子都不是善茬。

　　要么家里有钱，要么干爹有钱。

　　当然，这话，他没敢在直播间里说出来，否则的话，麻烦会更大。

　　告别几个小姐姐后，那些粉丝虽说有些不满，但兴趣也上来了，也舍得打赏来支配方小悦了。

　　“某某某打赏一架直升机，让主播倒着跑一百米！”

　　“某某某打赏一壶明前茶，让主播边跑边喊奥利给。”

　　......

　　如此等等，等方小悦跑出别墅小区的时候，那些守门的保安一个个看得目瞪口呆，还以为这家伙精神病发作，准备将他抓住送精神病院了。

　　还好他跑得够快，没让那些保安拦住。

　　可钱小雄就比较倒霉了，直接被那些保安拿下，如果不是他身上带着小区出入证的话，估计就被送往魔海绿水神经病院了。

　　不过钱小雄被那些保安抓住的窘态，着实让粉丝们开怀，等他追上方小悦的时候，直播间里已经有不少指名给钱小雄的打赏。

　　像这样情况，方小悦自然是不会亏待钱小雄，笑呵呵的朝着摄像机承诺：“大家给小雄的打赏，我都看见了，一会让小雄自己记录，等打赏分成下来的时候，我会全部给他的。”

　　“谢谢直播间各位大哥，谢谢各位大佬的打赏。”

　　已经习惯了这种场面的钱小雄自然是一连串的感谢。

　　毕竟这个时代，没有人能够拒绝白送上到手上的钱，更何况这些钱来路清白，等分成的下来的时候，连税，公会都帮着缴了。

　　两人一边与直播间的粉丝互动，说说笑笑，一边朝着不远处一家小馆子跑去。

　　那小馆子算是这附近最出名的早餐店了，主要经营粉，面，抄手，饺子，包子，油条，豆浆等等早餐。

　　由于附近饭馆少，这里几乎就成为了别墅小区居民们的定点早餐馆。

　　但凡那些居民不想做早饭，或者早上时间太晚，他们就会来这里，要么点上一碗豆浆，要么倒上一碗稀饭，一碟咸菜，或是下包子油条，或抓几个油囊，想要吃得丰盛一点，还可以点沿海地区的早茶等等，总会有一款适合自己。

　　方小悦跑到这里，肚子也饿了，眼见馆子生意不错，便招呼着钱小雄进去，寻了张半空的桌子坐了上去。

　　点了丰盛的一桌早餐，顺便吃播一下。

　　可等早餐上桌之后，那些粉丝就恰柠檬了。

　　“我去！蟹黄烧麦，银丝肉松包，蚝汁叉烧酥，黑椒牛仔骨......”

　　“主播这也吃得太丰盛了吧？”

　　“主播不怕又吃胖吗？”

　　“坚决举报！主播早晨就开始放毒！”

　　........

　　方小悦这个时候也是饿了，压根就没理会直播间里的弹幕，只管自己一个劲的吃。

　　反倒是钱小雄还会照顾一下粉丝们的情绪，时不时的夹起食物，给粉丝们介绍一下口感如何。

　　好吧，实际上钱小雄这样的做法，让那些粉丝很想将他拖出去打死！

　　反倒是默默不言埋头猛吃的方小悦最后解救了钱小雄。

　　“走，我们去那边山头转转，让兄弟姐妹们见识一下魔海的山。”

　　方小悦笑呵呵让钱小雄将摄影机对准自己，同时也将粉丝们的注意力转移了过去。

　　要说这别墅小区附近的风景的确不错，那几个山头上这个时节都长满了茂盛的杜鹃花，野菊花，咋一眼看过去，红色大地上配着一些白色斑点，炫目至极，让人难以将目光移开。

　　毫无疑问，那些粉丝也被这一幕吸引住了，一个个发着感叹的弹幕。

　　“简直美爆了！”

　　“不行了，我这个周末也要出去玩，去盛世花海吧。”

　　“同去，盛世花海！”

　　“同2，盛世花海！”

　　“我这个可怜的宅男只能羡慕嫉妒恨的看着你们去。”

　　.........

　　可就在这时，远处传来一声骇然的枪声。

　　钱小雄还以为是有人放鞭炮，有些好奇的朝着那个方向看了看，可方小悦第一时间就将钱小雄给按到了地上，低声叮嘱道：“你就趴在这里别动，等我回来。”

　　丢下这句话，方小悦伏在地上，好似一只八脚蜘蛛，贴在地面，四肢划动，穿过花海，就朝着枪声响起的地方快速爬了过去，待爬到一棵大树下时，方小悦方才借着树干的遮掩，好似猴子一般蹿了上去。

　　上到树冠后，他才小心拨开树叶，朝着那个方向看去。

　　那边有一条穿山公路，原本是魔海郊区通往一个景区的公路，不过由于那个景区的投资商之间起了纷争，最终导致那个景区停止了建设，剩下个烂摊子摆在那里。

　　这景区没建设好，这公路上一般情况都是没人没车的。

　　可这个时候，一辆浅灰色豪车与一辆普通寻常可见的黑色摩托停在公路上，车窗上破了一个洞，坐在里面的司机头歪歪斜斜的倒在车窗上，一个女人的尖叫声正从车里传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第45章、嘭嘭嘭！免费阅读。https://xs.23sk.com 