    对于远在捕鱼儿海的蓝玉做了哪些事，此刻待在北平的陈云甫当然不知道，他现在忙着跟朱标迎候凯旋的冯胜呢。

    就在出北平城东十里的地方，临时修建了一个简易版的凯旋亭。

    “这鬼天气，冷死了。”

    守在亭子里放着的小火炉边上，陈云甫不停的搓着双手，嘴里还嘟囔个不停。

    朱标也坐在一边，笑道：“你看看，孤都说了你不用来，孤自己在这就行，你不听非说自己应该露面，现在后悔了吧。”

    “后悔了，下官告辞。”

    陈云甫作势就要起身，还不忘冲亭子外喊一句。

    “韦三，把这个火炉给我搬车里去，咱们回城。”

    “滚蛋。”朱标没好气的骂了一句：“你把火炉搬走了，孤怎么办。”

    “太子爷是真龙苗裔，不怕冷。”

    看到陈云甫动手要搬炉子，朱标连忙摁住，严肃道。

    “孤考虑了一下，迎接宋国公这种事，你身为通政使还是应该要露个面的。”

    “不勉强？”

    “不勉强。”

    陈云甫叹了口气，拱手道：“既如此，那就全凭太子爷吩咐。”

    保住了炉子，朱标总算是放下心来，着人沏了两碗热茶送过来，一人一碗，捧在手里便暖和多了。

    亭外大雪呼啸，几百名锦衣卫立如松柏，一丝不苟。

    “呱嗒嗒~呱嗒嗒~”

    马蹄声由远及近，陈云甫站起身远眺，一支由十余名逻骑组成的小队映入眼帘。

    这队逻骑看到这荒郊野外突然出现的亭子也是愣了一下，不过很快就被锦衣卫勒令下马，知晓过来。

    “叩见太子殿下。”

    “都起来吧。”朱标走出亭子，向东北的方向眺望：“宋国公的中军还有多久能到。”

    “还有大约两刻钟。”

    “回禀宋国公，就说孤在这等他呢。”

    “是！”一队逻骑立时上马，向着来时的方向折回。

    有了这队逻骑的消息回传，冯胜比预计的时间来的更早许多。

    两道树杈上的积雪蓬蓬直掉，大地开始颤抖，这无不再说明，有大军来了。

    朱标站起身，将大氅系好，一马当先走出亭子，陈云甫和魏崇度、李世昌三人则缀在后面三步远跟着。

    “奏乐。”

    吉祥交代了一声，亭外带来的乐师马上奏响《四海宾服之曲》，这是用来迎接凯旋将士的礼曲，也是明朝八大乐曲之一。

    雄浑激昂，和以鼓点，让闻乐众人无不顿除寒意，心火澎湃。

    “末将冯胜，参见太子殿下金安。”

    “宋国公。”

    朱标两步跨前，赶在冯胜下拜之前抢先扶住，激动言道：“宋国公光复辽东，为社稷立下不世之功，孤、孤代父皇并天下臣民，谢过宋国公。”

    言罢，退后两步，作揖礼。

    礼乐声止，鼓噪。

    冯胜、邓镇等领军众将无不撩开裙甲，单膝跪地。

    “臣等自当为陛下、太子殿下赴效死命，不敢受太子之礼。”

    鼓停，礼乐复奏。

    朱标直起腰版，将冯胜等人一一搀扶起，每扶起一人，都要紧握其双手道三两句嘘寒问暖之言。

    众将感念太子之恩泽，无不涕零，泪湿前襟。

    陈云甫心里算着时间，差不多之后才上前。

    “殿下、诸位国公爷、侯爷，这郊外天寒地冻，咱们先回城吧。”

    “好，咱们先回城，孤在北平城内备了饭菜，待吃完饭后，宋国公再领军南下，回京面见父皇。”

    迎接的礼节朱标作为太子已经做到了，但是庆功宴却没有资格来摆，那是朱元璋的工作。

    一群人回了北平，十几万大军连着此番被俘虏的元兵则留在了城外驻营。

    典膳局准备的简宴掐着点的做好，时间刚刚好。

    “怎么没见燕王和永昌侯？”

    邓镇环顾了一圈，发现北平城里少了两个重要的人物，遂好奇问道身边的郑国公常茂，后者面上一僵。

    而冯胜则一听蓝玉的名字就皱眉，冷哼一声。

    那日在中军大营，蓝玉可是忒不吃粮食。

    “这个...”

    朱标不知道要不要把两人出兵草原的事说出来，遂看向陈云甫，后者当场直言。

    “申国公有所不知，数月前，太子殿下命人将永昌侯锁回问罪，本欲斩首示众，以肃军法，不过念在永昌侯毕竟也是攻下了庆州，瑕不掩瑜，便重责了五十大板，宽其性命戴罪立功。

    正好逻骑相报，言元主买的里八剌往辽阳方面加派重军，太子殿下敏锐的捕获战机，遂命永昌侯为主、燕王副之，领骑兵两万深入草原，打算一举端掉北元皇庭。”

    前半段话让冯胜的脸色好看许多，打得好、打得妙，打的呱呱叫！

    而等到后半段话传进耳朵后，冯胜下意识就蹦了起来。

    “不好矣！”

    众皆侧目，包括朱标。

    “殿下何以下如此钦命。”冯胜急火火的说道：“此前，永昌侯多次向末将说及此番建议，末将缘何不同意，就是因为孤军深入风险太大。

    孤军深入，没有后勤，仅一个吃的问题就该如何解决？

    草原广袤，黄沙风雪不断，失了风向又该如何解决？

    更何况、更何况北元皇庭并不空虚，时刻都有数万控弦之士，四周部群更是星罗密布，加上驻守在往辽东方向的十余万大军，一旦回转便成包围之势，燕王和永昌侯此番，有全军覆没之危啊。”

    几个月没提此事，朱标不觉如何，此刻一听冯胜这般分析，也是脸色一变，心中打起鼓来。

    再一想，这几个月来都没有蓝玉和朱棣的消息，不免担忧起来。

    可千万别出什么事啊。

    “宋国公乃沙场宿将，但是不是过于谨慎了些。”

    眼瞅着冯胜大庭广众数落朱标的冒失，陈云甫站了出来，直言道：“须知兵无常形，若逢战事事都求个万无一失，那就没有一场战争是必打的了。

    就说这次大雪，下的如此早而凶，五军都督府和兵部事先都始料未及，后勤压力陡然增大数倍不止，亏得宋国公您前线奏捷，迫降了纳哈出，若不然最多三个月，您就要因为粮食不及而撤军。

    可见，天尚有不测风云，何况兵凶将险之地，若都这般谨慎，那征辽东之战恐怕也无法成行了。”

    冯胜还未说话，其身后一年轻人则对陈云甫斥责道。

    “我叔父与太子殿下相谈军机，你算个什么东西，敢妄自插言。”

    陈云甫顿时掉脸，冯胜急而扭头，呵责。

    “你又算个什么东西，看不见太子殿下尚未言语，哪有你说话的份，给我滚出去自己掌嘴！”

    这小将颇多不忿，但又不敢违背，悻悻然的起身离开，出去时还不忘给陈云甫一个挑衅的眼神。

    朱标脸上青红变幻，但最后还是笑着举杯。

    “冯大将军此番辛苦了，来，孤敬你。”

    不看僧面看佛面，冯胜刚为立下如此大功劳，总得礼让三分。

    但陈云甫还是眯了眼睛。

    刚才冯胜那是在骂他侄子吗，那是指桑骂槐的骂他陈云甫呢。

    立了如此大功，冯胜看来也飘了啊。

    武将多骄、文臣多专，此言实不虚矣。

    正打算予以回击，崇文阁外一声高呼。

    “八百里加急！”

    “捕鱼儿海大捷！捕鱼儿海大捷！”

    “永昌侯扫灭北元皇庭，生擒北元皇子地保奴及下王公军民十余万！”

    崇文阁内众人无不下意识起身，惊悚看向殿外，冯胜更是不可思议的瞪大双眼，只有陈云甫笑的极其灿烂。

    蓝玉这一巴掌来的可真及时！

    不过很快陈云甫又发愁起来。

    眼瞅着这冯胜已经要狂了，这后面，还有个更狂的呢！

    唉，头疼。

