
父母工作都忙，每天早出晚归，若是赶上出差去外地或者出国，十天半个月见不到都是常态。

家里虽然地方大，却总是空空荡荡，尤其是吃饭的时候，一家三口聚在一起的时间都很短。

就算在外公家或者祖母家，人虽然是多了，也没有像是盛家这样热闹的气氛。

云祺天喜欢盛家的家庭氛围，来了就不想走，于是每天早点过来和大家一起吃早饭。

盛家饭桌上没有那么多规矩，孩子们叽叽喳喳很有意思。

齐衡怎么看云祺天都不顺眼，但也不能说不让他来，毕竟他在这也算是客人。

饭后，云祺天帮俩人补习功课。

时然理科好得不得了，语文是短板，但是她聪明，需要背的看一遍就会，需要理解的一点就透！

相对齐衡就没有那么容易了，他不是江州人，本来语文基础就薄弱，加上不喜欢文科，更不喜欢云祺天，所以咋学也学不会。

每天云祺天在他面前和时然说说笑笑，他都说不出的别扭和难受。

但又不能说出去，就憋在心里闷闷不乐。

盛梓晨推开房门，溜进来：“阿衡哥，你这几天心情不是很愉悦啊？”

他瞪他一眼，你这不是废话吗？

“秘方我已经叫人去弄了，这两天就能送来，到时候我第一时间给你。”

“什么秘方？”他一脸迷茫。

齐衡一巴掌拍在盛梓晨头上：“你就跟我装吧，有意思吗？如果你不在意我就叫人不用弄了，反正也不容易。”

“阿衡哥你说真的啊？真帮我弄来了呀？”

梓晨惊喜又不敢置信：“我上次把事情弄砸了，你还给我弄秘方？阿衡哥哥你真好。”他扑过去抱住齐衡跟他脸贴脸。

“松开，你不要这样，像什么样子。”

齐衡使劲推开他，虽然他早就把梓晨当做自己亲弟弟，但还是不习惯这么亲密的表达方式。

盛梓晨狂喜，手舞足蹈。

上次他用帮阿衡哥哥换秘方，结果却搞砸了，本来以为秘方就泡汤了，结果阿衡哥哥还是叫人帮他弄来了，意外之喜，太高兴了。

齐衡不太适应盛梓晨这么闹腾的性格，尤其是现在，他想自己独处。

“好了，你现在可以放心了，你能出去让我自己呆着吗？”

“不能。”

盛梓晨不蹦了，坐在齐衡面前，一本正经：“阿衡哥，我是来帮你的！”

齐衡：……

他感觉，自己头更痛了。

“谢谢你啊梓晨，阿衡哥不用你帮，你的好意我心领了。”

“你不能自暴自弃啊，相信我，我是真心想帮你。”

“我是真心不用。”

“你必须用，不可以拒绝我好心。”

最后盛梓晨被推出门，齐衡相信他是真心想帮自己，就是不相信他能力而已。

能力不够的情况下，帮忙就是捣乱。

……

会所。

时莜萱夫妻到的时候，别人都到齐了。

但简怡心照例缺席！

她已经有几年不跟大家一起到会所聚会了，问她就是没时间，要不就是照顾孩子。

这次又是这样，简怡心没来，只有盛泽融自己来了。

“你媳妇呢？”问话的人是简宜宁。

盛泽融踢他一脚：“怎么说话呢？被你姐知道没有你的好。”

简宜宁嬉皮笑脸：“姐夫，你要是不告诉她，她不可能知道，而且就算她知道我也不怕，她没心情找我算账，现在她满心满眼都是儿子，连你都看不见了吧？”

“知道你还问？”盛泽融瞪他一眼。

小舅子一句话正好戳中心事，盛泽融摇头，叹息，没办法。

云哲浩和盛翰鈺凑过来，不只不安慰，还添油加醋。

盛翰鈺：“泽融你家这样不行啊，你得管管你老婆，爱孩子是对的，但不能把所有的心思都放在孩子身上，对老公不闻不问。”

盛泽融：“我要是能管早管了，我这不是没招吗？要不你教我应该怎么做？”

大哥很痛快：“我没办法。”

不只他没办法，连他老婆时莜萱都没办法！

一个人真正会改变，除非是内心真的想改，才会有用。

如果只是想单纯地靠外力改变一个人，除非这个人意志力薄弱，没有自己主意才可能成功。

要是这个人内心坚定，根本做不到。

简怡心就是后者。

她很清楚自己在做什么，她见多识广，主观意识非常强，这样的人想要靠别人说几句就改变她的想法，基本不可能。

大家都没办法，束手无策。

会所聚会，男人们一拨，女人们一拨。

男人们守着吧台，喝点小酒，聊的不是生意往来就是国家大事！

但今天聊的却是家长里短，老婆孩子，也聊得津津有味。

女人们围着茶几，喝果汁嗑瓜子吃零食，，没谈论简怡心的事情。

主要是以前说过太多，一点用没有都说烦了。

马灵儿今天还有别的目的。

“萱萱，你觉得我们家祺天怎么样？”她神色和平时不一样，满脸的意味深长。

时莜萱心里跳了下，面色不显：“很好啊，祺天这孩子是挑你俩优点长的，长得帅，脾气好，人聪明懂事阳光……这孩子你们怎么教的？教教我，不许藏私啊。”

天底下的妈妈，就没有一个不喜欢别人夸她孩子的。

马灵儿也不能免俗，她抿着嘴笑：“你这张嘴是哄死人不偿命，你们家孩子都教得那么好，还用我教？”

时莜萱道：“算了吧，那几个从小到大没有一个让我省心的，表面上看着都挺好，但每个孩子缺点都很明显。”

确实是这样。

时然是长大后懂事省心，但小时候也一样不省心，上树掏鸟，下河捉鳄鱼，这事情都干过。

当年和齐衡比赛爬大象，看谁能站在大象鼻子上，这种事情也是干过的。

但时然还是最省心的孩子，其余那几个也是各有各的缺点。

“儿女就是父母的前世的债，他们都是来讨债的。”婉儿感慨。

她感触也多，三胞胎也是聪明伶俐，调皮捣蛋。

明明是女孩子，淘气的能力却丝毫不比男孩子差，大概这就是家家有本难念的经。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849244"  chaptername="专业帮倒忙">加入书签</a>
</div>
