    「叮！恭喜宿主，说书内容引起读者强烈的情绪波动，奖励说书点：1000点！」

    就在韩炼停下说书，听着下方听客们发泄情绪的话语，脑海之中，传来了说书系的提示音。

    ‘一千说书点，说多不多，说少不少吧...’韩炼心中闪过这样的念头，自觉在意料之中。

    是的，在知晓韩长老将叶凡擒了打算炼制人丹的时候，听客们便已经开始义愤填膺，胸中多有郁结之气。

    再后来发现叶凡已经到了死路没有任何逃生的法子，他们在心中，不知暗暗骂了韩长老多少次。

    但是韩炼这转折来的太突然，原来听客们有多不爽，现在便有多开怀。

    回头再去想想，只想说声报应不爽。

    这种心情舒畅的感觉，可是少有。

    更是有听客站起身来，向着韩炼高呼道：“韩先生，再来一段！”

    这话一出口，所有听客们也不放声笑了，只是眼巴巴的看着韩炼，让他自己去表示。

    在他们看来，韩先生是相当有心气的，不接受打赏，说书都是有着自己的节奏。

    若是他想去说书，谁也拦不住，但若是不想说了，不论如何，都难以动摇其行事方法。

    而韩炼听了这话，稍加思量，也是点了点头，毕竟自己没有说截止，方才的停顿，就是想看看那等反差的情绪效果。

    “好，那便再跟诸位少说上一段。”

    听了这话，看台下的一众听客们，瞬间鸦雀无声。

    韩炼见此，自顾自的倒了一杯茶水，道：“叶凡前往这玉鼎洞天访友，不光见到了柳依依，还见到了一位他意料之外的同窗，张文昌。”

    “此人天赋一般，老实木讷，在玉鼎洞天当中，只有柳依依一个朋友。

    在见到叶凡之后，他也是相当惊喜，两人话语投机，便入了酒肆，畅饮谈论旧事。”

    “九龙拉棺入寰宇，到了这北斗星域，谁知晓有多远？

    提及此事，张文昌不由得悲从中来。”

    “因为他离开之时，临近其妻子分娩，如今时光匆匆而过，归途渺茫，怎么能让人不绝望？”

    “常人之岁月，七十古来稀，他在荒古禁地削了生命支援，容貌苍老。

    修行不见前路，当真是满腔的悲愁，纵使是山海也难填。”

    “叶凡听闻其言语，又何尝不是如此？

    他如今修行的动力，不外乎是有朝一日重回故乡，侍奉双亲而已...”

    “两人想到个中苦楚，酒水不知饮了多少。”

    “而就在这个空挡，却似有人来扰了兴致。”

    “那张文昌修行资质一般，境界不高，而与他同入洞天的柳依依天赋极高，深受器重。

    有些玉鼎洞天修士见此，心中眼热柳依依的待遇，却不能得罪她，只好在张文昌身上找补回来。”

    “而见到张文昌与叶凡两人真情吐露的样子，不由得出现讥讽。”

    “修行之道，往往是初入修行之人不知天高地厚，喜欢高高在上。

    他们言语之歹毒，让叶凡心中生了教训一顿的想法。”

    “谁料想这群人中有一个叶凡的熟人，其名唤‘韩飞羽’，他本来对叶凡早就多有不满，便攒动身旁玉鼎洞天弟子，想着教训叶凡两人。

    一想到优势在他们这边，韩飞羽直言‘人生何处不相逢’。”

    话语说到这里，看台下传来些许响动，显然是有人憋笑憋得辛苦。

    韩炼也不管这些，继续道：“叶凡虽说境界不高，但也不是他们能够对抗的，毕竟他偷袭那韩长老都能一击杀之，这些初开苦海的修士，怎能是他的对手，一个个被他揍得满地找牙。”

    “然而这群修士本来就高高在上惯了，那里能够受得住这等事情，自然是找寻自己的靠山。

    这一次，韩飞羽他们，教训的想法不在，已经是起了杀心。”

    “还是那句话，杀人者人恒杀之，只是一个命泉境修士的靠山，在叶凡面前，只是不够看，出手之间，便让其饮恨赴死。

    那韩飞羽，终究还是自寻死路，上赶着去见了他的叔公。”

    “而这等动静，自然是瞒不过玉鼎洞天的长老，其再见叶凡，上来便对他心怀杀意，毫不掩饰自己的杀机。”

    “但等到其知晓叶凡荒古圣体能够修行，并且其并非是他一人能制的时候，却有想着让叶凡加入玉鼎洞天。”

    “这等事情何其可笑，叶凡只是不允，最终一番权衡对峙之后，叶凡终究是成功脱身，功成身于名。”

    “还记的之前，我与各位曾说，荒古世家与圣地势力，有人打那荒古禁地圣药的主意？”

    “叶凡本身开辟苦海，便是其中一种圣药与神泉水的助力，在知晓这个消息之后，叶凡终究是打定主意，打算跟在这群人后面，来一个浑水摸鱼。

    毕竟进入那荒古圣地之后，所有人的修为都会被封禁，而他的长处本身就不是修为，而是一身的气血与力量。”

    “在荒古禁地的外围，叶凡竟然见到了昔日不少自己的同窗被带来，他心中有所猜测，却又不能确定。

    毕竟他们这群人，都是自那荒古圣地当中走出，找来叶凡的这些同窗同行，自是意料之中。”

    “在等待圣地世家势力触发之前，任谁也没有想到，在这荒古禁地的边缘，竟然出现了一个白发苍苍的老疯子。”

    “其也不管旁人，到头来嘴中都只重复着一些话语。”

    “死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有人能够活下来。

    我已经看到血流成河、尸骨如山....”

    “至于说那老疯子是何许人物，荒古世家，圣地宗门势力进入荒古禁地之后又会发生何事，叶凡到底能不能得偿所愿...”

    说到这里，韩炼微微一顿，‘飒’的合上折扇，轻笑道：“还请听，下回分解。”

    韩炼话语至此，看台下听客们咂摸咂摸回过味来，不由得抱怨起来。

    “那老疯子，一看就不是寻常人，说不定是什么老怪物，韩先生断在此处，还当真是让我等难受。”

    “嘿，上一个这般模仿韩先生说书的，今天还趴在床上下不来呢。”

    “....”

    “....”

