    “果果，你喜不喜欢夏爸爸啊？”林可媚弯下腰，问女儿道。

    “喜欢。”果果立即点头。

    “那言爸爸呢？”林可媚紧接着又问。

    “也喜欢。”果果还是点头。

    “言爸爸跟夏爸爸你更喜欢谁？”林可媚抚摸着她的小脑袋，追问道。

    “言爸爸。”果果脱口而出。

    “为什么呢？”林可媚心里虽然高兴，但也想问清楚原因。

    “言爸爸会给我买草莓蛋糕，跟我一起吃冰淇淋……”果果一下子列举了好几项言子翼的“好”，全都是言子翼对她的溺爱。

    相比较而言，夏宇泽对她则更加严厉。

    小孩子都是谁更宠她，她喜欢谁。

    果果理所当然地更加喜欢溺爱她的言子翼。

    林可媚心中无奈着。

    看来等果果回到她跟言子翼身边之后，她得好好看着言子翼，不能让他过分惯着果果了，这对孩子的成长没有好处。

    林可媚跟果果正在那里闲聊着，突然不知道哪里来的男人冲进门内撞了她一下。

    林可媚被撞的身体一晃，险些栽倒。

    她刚站稳了身子，下意识地朝那个男人望了过去。

    就见这男人一张凶神恶煞的脸，穿着一身黑衣，一副十分不好惹的模样。

    林可媚下意识地就想护住果果，离这个男人远一点。

    可还是迟了一步。

    这个男人发现她们是孤儿寡母两个人站在门口，忽然来了主意。

    他转过身去，朝她们这边逼近过来。

    林可媚当时已经预感到了危险，不过她脑海里只有一个意识，果果绝对不能出事。

    于是她第一时间推了果果一把，大喊着叫她快跑。

    果果听话的跑开了，林可媚自己却被挟持了。

    她的脖子被这个男人掐住，身体被死死地控制在他的怀里，动弹不得。

    林可媚被掐的力道，几乎透不过来气了，她想要挣扎，可男人手里挥舞着闪着寒光的小刀，又让她迟疑了。

    这个男人一旦被激怒，后果不堪设想。

    果果显然不知道发生什么事，被突如其来的状况吓得一直在哭。

    幸好旁边有位带孩子的大姐，看到这一情况，连忙过去抱住果果，一直安慰她。

    已经有路人报了警。

    围观的人越来越多，没几秒钟书城的保安也追了过来。

    原来这个人偷了别人的钱包失手被发现，保安在追赶他，他慌乱地逃了出来，又自知逃不掉，所以想抓了人以为能有点依持。

    这歹徒举着刀一面挟持着林可媚往后退，一面大声嚷嚷着：“你们都别过来！不然我杀了她！”

    随着时间流逝，这歹徒越来越激动，也更用力地掐实了林可媚的脖子。

    保安们严阵以待，周围的人也都紧张得屏住呼吸，可警察没来之前谁也不敢轻举妄动。

    林可媚脖子被掐的生疼，意识开始变得模糊，只觉得进入胸腔的空气一点一点的减少。

    她脸色煞白，微张着嘴透气，渐渐地已经看不见也听不见周围的人在说些什么，仿佛是混混杂杂的乱成一片。

    她只是感觉很累，很难受，感觉自己快死了。

    在昏迷前，她恍惚还听见耳边有人在怒吼咆哮，好像是夏宇泽，又好像是别人。

    不过她已经没力气管那些，沉沉地陷入了无边无际的黑暗里。

    白色的病床上，林可媚昏昏沉沉地睡着，感觉到喉咙里有把火在灼烧着，还有个东西箍得受不住，迷糊中抬起已经软得没有力气的手臂想要扯开那种束缚，可才稍稍一动，手背就传来针扎的痛，然后被人握住，再也睡不着了。

    林可媚缓缓睁开眼睛，闺蜜张采儿正担心地看着自己。

    她整个人愣住，恍恍惚惚了好久，盯着吊滴的手看很久，才记起来昏迷前发生什么事。

    “你终于醒了。”张采儿大大地松了口气，先按呼叫铃让医生来检查，见她想坐起来，又摁了另一个按钮，让床头自动升到一个位置，还贴心地为她垫个靠枕在背上。

    “采儿……”林可媚全身都无力，说出口的话更是哑得几乎听不到。

    张采儿替她把被子掖好，在床边的椅子上坐下，轻柔地道：“你的脖子受伤，还影响了声带，还是暂时别说话了。”

    再看看林可媚张张嘴便知道想问什么，眼睛里凝起一丝忧虑，宽慰她说：“你别担心果果了，她只是年纪小受了惊吓，已经被夏宇泽带回去了。至于那个挟持你的男人，听说是个有案底的抢偷惯犯，已经扭送到派出所……”

    林可媚听了以后，心里的大石头终于落下来，接着还想问下去，碰巧主治医生来给做检查。他穿着白大褂，带着无框的眼镜，一本正经地模样。

    主治医生进来后，认真给林可媚检查了一番，过了一会，他拉下听诊器：“问题不大，就是喉咙还有些验证，要留院观察个几日！记得多喝水，多注意休息。”

    林可媚点点头表示知道了。

    张采儿送医生一起离开了病房，主治医生顺便跟她交代了一些注意的事项。

    回到病房之后，张采儿才走到小茶几上，将保温瓶里的汤倒在白色的小瓷碗里，汤的味道瞬间飘满整个病房，香香郁郁的。

    张采儿拿着汤勺喂着林可媚，低声道：“这是我让我妈帮忙熬的骨头汤，你先喝暖暖胃，顺便补补身子。”

    林可媚不禁微笑，乖乖把汤喝完，感激地看着张采儿：“采儿，这次又麻烦你了。”

    “嗳，真当我是朋友就别再说这种客气话，我可生气啊。”张采儿佯装恼怒。

    林可媚只能不跟她客气了，张采儿这才对她重新展露笑颜。

    “你住院这事就别告诉伯母了，免得老人家担心，言子翼也不在国内，这几天都由我来照顾你吧。”张采儿自告奋勇地说道。

    林可媚下意识地又想对她答谢，可又不能太客气了，只能继续对她笑笑。

    林可媚在张采儿的照顾下，很快又躺下来睡了过去。

    张采儿见她睡着了，又在病床边陪了她一会，刚想打开门出去，没想到就撞见夏宇泽进来。

