    “你过来。”他突然放下手里的刀叉，勾唇，姿态斯文儒雅。

    乔沐元心口一动，穿着拖鞋就跑过去了！

    刚走到他身边，纪长慕揽过她的腰将她压在腿上，她俯身，小脸蛋差点撞到他的脸，鼻尖相碰，他们离得很近。

    纪长慕腾出一只手撩开她耳边的碎发，微微侧过头，在她的耳边轻语：“小妖精，我不发威你当我是病猫？嗯？”

    呵出的热气撩着乔沐元的耳朵，她可耻地脸红了，红得厉害。

    接着，她又用只有自己和他能听见的声音道：“你现在……可不就是病猫嘛。”

    病猫儿，连她这种小白兔都可以欺负的那种。

    男人手指头摸着她的下巴，哑声，眯起眼睛：“以后，别哭。”

    “老不正经。”乔沐元在他的眼中看到几分危险的讯息，挣脱开他的怀抱，跑了。

    她跑回自己的位置，脸颊如火烧。

    不正经！

    纪长慕喝着杯中的咖啡，神情自若。

    约摸半小时后，纪长慕吃过早餐。

    阿勇送他出岛，乔沐元一个人在家看电视听歌。

    乔沐元脸上的绯红一直没有消失，一会儿坐下，一会儿站起，他早晨那低沉性G的声音还在耳边回响。

    小姑娘跑去阳台上看海看沙滩，燥热不已，任由清风吹去她的躁动。

    没多久，阿勇回来了。

    他走到乔沐元的身后：“大小姐，纪先生说你要是想出去的话就跟我说，我可以带你去逛逛琼州的景点、商场，哪里都可以。”

    “不用了，我想钓鱼，就在这里。”

    “好，我去准备鱼竿。”

    很快，阿勇给她拿来纪先生常用的鱼竿，递给她。

    乔沐元坐在海滩一处遮阳的钓鱼台上，戴着墨镜吹着风，裙角飞扬。

    “阿勇，你家纪先生平时在琼州都做些什么？”

    “修身养性。”

    “你跟他多久了？”

    “一年多。”

    “你跟着他的时候他就坐在轮椅上了吗？”

    “是的，大小姐。”

    “那他有没有去医院看过？”

    “去过。”

    “医生怎么说？”

    “对不起，我不知道。”

    “……”乔沐元没再逼问他，他就算知道也不会说，这是纪长慕的隐私。

    她也没再为难阿勇，静心钓鱼。

    可惜，技术一塌糊涂，钓了半天也没钓上一条。

    水桶里只有水，没有鱼。

    阿勇也站了半天，终于忍不住道：“大小姐，这边的鱼不太好钓，你如果真想钓，我帮你换个地方。”

    “没事，修身养性而已。”

    “是。”

    然而，说是修身养性，但钓不到鱼真得好烦人。

    乔沐元忍不住给纪长慕发语音撒娇：“纪哥哥，我在钓鱼，但一条都钓不上，你说我是不是水平太差了？”

    “等我回去，我教你。”

    “你什么时候回来？我想你了。”

    “才分开两个小时。”

    “可我想你啊。”

    “想我也不行，我在工作。”

    “那我发自拍给你看好不好？”

    “……”那头也禁不住这种撩法，诚实地打下一个字，“好。”

    小姑娘花式拍了几张自拍。

