    王宇和楚萧然相互看了一眼，体内元气调动。

    随着王宇将目光投林妙妙。

    林妙妙朝其露出笑容。

    双方隐隐形成同盟。

    场上的气氛瞬间变得剑拔弩张。

    悟定笑着说道：“怎么，几位道友打算动手了。”

    楚萧然看清场上的情况，低喝道：“悟净你为何拥有，我院慕容烟师侄的法宝离雪剑。”

    听到这话，悟净脸色一变，沉声道：“笑话，离雪剑只有你们学院有吗，我为何拥有，需要向你解释。”

    又道：“要动手就动手，少废话，找那么多借口有什么用，别以为你们三人都是归一境，我就怕你。”

    他的目光看向方玉玲道：“方仙子，眼下道果只有三枚，若是我们三方合作，到时候一方一枚，你觉得如何。”

    悟净朝方玉玲投出橄榄枝，而没有看向林妙妙，显然他也知道林妙妙，和乞仙学院的王宇有些亲近。

    说罢。

    他的目光盯着方玉玲，而姚志得身形也朝悟净那边靠近。

    眼见此景。

    大战一触即发。

    还没有等方玉玲回话，楚萧然手中法宝已经禁出，冲悟净飞射出去。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    一声声巨响响起。

    王宇手中法宝也朝悟定攻去。

    林妙妙的声音也传出：“师姐，动手。”

    顿时林妙妙和方玉玲加入战斗。

    场上形成五打四的局面。

    相比之下，他的自然更加相信王宇。

    几个呼吸后，地面留下巨坑。

    下一刻。

    远处一道紫芒飞快的靠近。

    王宇心中一惊，他的神识感应到那道紫芒，有种不好的感觉，朝身后退去。

    “砰。”

    紫芒瞬间出现落衡身前，穿过他的身体。

    落衡捂住胸口，脸上表情一变再变，他心中不甘，口中喷出一口精血道：“这是什么，是怎么可能，如此轻易破开我体外护盾的。”

    众人见到这一幕，纷纷朝身后退去。

    而王宇和林妙妙，则第一时间就退到远处。

    见到眼前一幕，众人也没有了打斗的心思。

    很快众人便反应过来，认出紫芒来历，纷纷逃遁。

    方玉玲道：“多谢林师妹及时提醒，不然刚才受伤的可能就是师姐了。”

    刚才方玉玲正是和落衡缠斗，若不是耳中突然传来林妙妙的声音，现在想来，还是有些真是惊险。

    楚萧然急忙问道：“路道友可有什么应对之法。”

    路远一边菲飞遁一边说道：“没有，学院关于紫芒记载并不多，只是遇到切记不要招惹，直接逃遁，大概也只有这些。”

    “轰隆隆。”一声巨响从身后传来。

    姚志得道：“可恶，欺人太甚，我不甘心。”

    说完话他直接自爆元神。

    空中升起一道血雾，从中散发恐怖的威力。

    只见，血雾中一道紫芒迅速穿出，速度丝毫没有变化，显然刚才的自爆并没有对他造成影响。

    王宇的神识感应到，心中惊骇，原以为进阶归一境，在遇到紫芒，就算打不过，也能逃走。

    谁知紫芒的实力，在这几年也得到飞速的提升，变得更加恐怖。

    在场没有谁比他还了解这道紫芒了。

    他从血色骷髅那里知道了这道紫芒，算是紫玉仙府的器灵，已经有了部分意识，对于闯入仙府的都会一一诛杀。

    不过他也从血色骷髅那里得知，这道紫芒厉害是厉害，不过也有弱点，那就是怕水，只要躲进水中，紫芒一般不会追过来的。

    而此时，王宇等人正是朝林间的瀑布飞去。

    至于悟定悟净则是四处乱跑，自然逃脱不了紫芒的追杀，先后毙命当场。

    王宇只觉得身后传来：“砰，砰，砰。”的响声，响声此起彼伏。

    就在六人快要飞到瀑布上，身后的响声顿时停了下来。

    王宇只觉得有一团东西飞快的靠近。

    他的耳边传来林妙妙的声音：“王师弟，你确定那东西怕水。”

    王宇又加快了些速度，口中道：“林妙妙我也不确定，不过我上次便是这么逃离的。”

    “噗通。”一声。

    王宇率先飞进瀑布中。

    紧接着，身后出来数声入水声。

    紫芒来到瀑布前方，果真停下了脚步，顿时众人心中大喜。

    此刻王宇身边只有林妙妙，其他几人都在下方隔着一定距离。

    众人在瀑布中屏住呼吸。

    林妙妙拍着胸口，传音道：“好险，真是惊险。幸好听了师弟的建议，不然今日怕要和悟定他们一般，送命当场了。”

    王宇定了定神，开口道：“这有什么，林师姐之前不也救过我，这下算是还了林师姐的救命之恩。”

    林妙妙道：“这不一样，我只救了师弟一人，可师弟却救了我监天司三人……”

    王宇打断了林妙妙的话道：“林师姐我们现在还没摆脱危险，不要着急想这些。”

    透过水幕，王宇还能看到在半空中徘徊的紫芒，急忙打断林妙妙的话。

    此时，他可不敢用神识去观察紫芒。

    他不知道那样挑衅紫芒会有什么后果。

    就在两人观察时，王宇的耳中传来，楚萧然的声音，他道：“王师弟你没事吧。”

    王宇传音道：“没事，师兄你怎么样？”

    王宇自然是没事，他可是第一个发现紫芒的到来，拔腿就跑，他怎么会有事呢？

    楚萧然只是客气的问一声。

    楚萧然道：“我还好，不过路道友背后被紫芒击中，受了些伤。”

    又道：“路道友是被紫芒一击重伤，根本没有还手之力，他的神识刚刚感应紫芒，紫芒瞬间就出现在他身后。”

    “若不是已经来到瀑布下，此刻已经身死道消，路道友估计这紫芒实力，至少有千君三层的实力，而且它还掌握一种奇异的遁术。”楚萧然替王宇解释道。

    王宇听后，心中想到：“千君三层这么强，这可怎么离开。还是在这里等待着仙府结束，可他落霞道果就在眼前，他怎么舍得就这么错过。”

    “若是就这般错过，他不知道离开仙府以后，还能不能再次得到落霞道果。”

    王宇想着如何才能得到落霞道果。

    他的目光看向水幕外的紫芒，紫芒还在那里一直徘徊着。

    王宇没想到修为比他还高的路远，居然也抵挡不住紫芒的攻击。

