    这一瞬间，不止是神坛，仿佛整个南溟神界的苍穹都变得幽冷死寂。

    不仅仅是释天神帝、轩辕帝、紫微帝等人，就算一众溟神，也分明露出了措手不及的惊容。

    这忽然的变脸实在太快，太过突然，而且极不明智。虽然云澈身边不过寥寥几人，但他们恐怖的实力以及狠绝的手段宛如黑暗噩梦，南溟神帝怎会在这个地方、这个时机忽然去触罪这个连龙神都不放在眼里的戾鬼！

    唯有北狱溟王和东狱溟王，他们没有转身，双目之中蕴起越深越浓郁的金芒。

    南千秋缓缓抬首，刹那震惊后，他马上明白了什么，嘴角微咧，低吟道：“不愧是父王。”

    “南溟神帝，”轩辕帝向前道：“盛事在前，又何需这些不合时宜的玩笑。”

    “玩笑？”南溟神帝低笑着道：“本王从不开玩笑。疯狗不但要抹杀，而且要越早越好，要抹杀到一块犬骨，一丝毛发都不能留下。否则，南神域说不定就是下一个东神域，魔主认为如何呢？”

    “没错，一点都没错。”云澈微笑，声音幽然：“当一个活生生的人被逼成狂犬，连本魔主，都经常感觉到恐惧害怕，而你南溟，现在领灵魂是不是也在瑟瑟发抖呢？”

    没有众人预想中的暴怒、凶戾或狂笑，云澈的反应平淡的有些让人有些毛骨悚然。

    云澈的身侧，千叶影儿的反应也颇为平淡，只是静静的听着，甚至没有侧目看向南溟神帝一眼，仿佛事不关己。

    倒是三阎祖，他们的老目之中猝然释放出骇人的黑光，宛若在这南溟王城的上空投下六个足以瞬间吞噬一切的黑暗深渊。

    千叶雾古和千叶秉烛对视一眼，随之目光同时瞥向脚下，面色逐渐变得沉重。

    云澈的反应，南溟神帝毫不奇怪。身侧七个十级神主跟随，其中的五祖更是恐怖到骇世，换做谁，面对这忽然的“翻脸”，都根本不会惊慌和愤怒，说不定只会感觉到可笑。

    “没错。”南溟神帝缓缓抬起手臂：“能让本王从魂底瑟瑟发抖。云澈，你这条狂犬着实了不起！本王也没想到，你居然真的……还如此彻底的，将本王逼到这一步！”

    之前还算是“暗指”，南溟神帝这次开口已是彻底的撕开。他话音落下之时，释天、轩辕、紫微三帝眼神同时出现了奇异的剧荡，而南溟神帝身上金芒骤闪，抬起的手臂绽开一个耀目的金印，刹那轰出。

    而这道金印，却不是打向近在咫尺的云澈，而是直轰后方，罩向了立于一起的释天神帝、轩辕帝、紫微帝三人。

    而三大南域神帝也奇异的无一人抵御和避开，反而在金印罩身之时，整齐划一的同时借力后退，如三道流光般射出，一瞬间远远飞离神坛。

    三帝被骤然轰出神坛的刹那，一道金虹在南溟王城的上空铺开，无声的笼罩在了穿云的神坛之上。

    “嗯？”看着南溟神帝一掌将三帝轰飞，云澈似乎很是意外。

    而在这时，千叶雾古与千叶秉烛那一直古井无波的身姿同时微晃，他们的身影碎裂空间，蕴含着庞大梵帝神力的手臂抓向了同一个人……

    而让这两大梵祖同时猝然出手的目标，赫然是神坛中心的南千秋！

    但，南溟神界现存的两大溟王都在南千秋的十步之内，他们似乎早就预知了这一幕的到来，几乎在两大梵祖出手的同一时间，他们的身影骤转而过，早已暗中凝聚的力量瞬间释放，化作一个耀金色的守护屏障，毫无慌乱的迎向两大梵祖的力量。

    铮！！

    四个十级神主的力量正面碰撞，刹那的力量爆裂之音几乎要将苍穹撕裂，

    虽同为十级神主，但千叶雾古和千叶秉烛的力量终究太过浑厚磅礴，非东狱溟王和北狱溟王可比。但一方猝然出手，一方蓄势待发，两大梵祖的力量和身形都被两大溟王之力牢牢阻滞，未能近身，更未能伤及南千秋分毫。

    而一个刹那便已足够，两溟王手臂同时一推，借力暴退，带起脸上毫无慌乱的南千秋，远远飞出了神坛之上。

    千叶雾古和千叶秉烛没有追及，亦没有再看向远遁的南千秋一眼，以他们的辈分与身份却联手向一个小辈忽然出手，在这他们“生前”，是断然做不出的事。

    “迟了。”千叶雾古一声短叹。

    千叶秉烛转目，淡淡道：“南溟，好手段。”

    “呵呵，两位前辈过奖。”南溟神帝笑呵呵的道：“非常之时，非常之人，当用非常之手段。”

    他说话之时，神坛之中的众溟神已全部瞬身于南溟神帝之后，身上金芒微闪，释放着在世人眼中宛若神灵降世般的威压。

    “你们在做什么？”云澈微微眯眸，盯向千叶雾古和千叶秉烛，语气颇为不善，显然在怪罪他们未经命令而擅自出手。

    “溟…皇…结…界。”千叶影儿唇瓣微启，缓缓说出四个字。

    “那是什么东西？”云澈瞥了一眼笼罩神坛的淡淡金虹，这一系列的变故，没有淡去一丝他眼中的狂肆，而这世间的结界，在他眼中，仿佛皆为笑柄。

    千叶影儿垂眸道：“你应该没忘记当年邪婴问世前，星神界忽然张开的那个‘星魂绝界’吧？这个溟皇结界，大概便和那个星魂绝界相似。”

    她微微抬眸，声音低沉了几分：“同样有着当世认知之力不可摧灭的强度，同样唯有身具相应的血脉和神力才能穿过。”

    云澈：“……”

    当年，星神界准备献祭茉莉和彩脂时所张开的星魂绝界，据说没有任何力量可以强破，闻声而至的一众神帝都被隔绝在外，唯有拥有星神神力或星神血脉者才可出入。

    当然，最后是被苏醒的邪婴之力所破。

    “不愧是影儿，我南溟已有数万年未曾张开溟皇结界，你定是从未见过，却一眼识出，看来即使是黑暗的魔污，也没有噬掉你的聪慧。”南溟神帝微笑而赞，随着南千秋被安然带离，他脸上的笑意已更为的安然从容，眼中的神光，也逐渐变得幽邃。

    神坛之外，南域三神帝目光紧凝，在南溟神帝出手前，他们已接到其传音，所以很是配合的在溟皇结界张开前瞬间遁出神坛。

    只是，他们却看不懂南溟所欲何为。

    南溟的言语和忽然爆发的煞气，无疑是要不惜一切灭杀云澈。

    但，且不说云澈自身那鬼神莫测的实力，他身边七个人那可怕的实力，南溟神界纵为南神域第一王界，也断然不可能在这七个人的手下强杀云澈。

    溟皇结界虽然牢不可破，但能做的也仅仅是将对方禁锢……难不成，是要将他们禁锢于此，然后等暴怒的龙皇和龙神们降临此地，合力剿杀吗？

    看着泛动微光的溟皇结界，这大概是南域三帝所能想到的唯一可能。

    只是，溟皇结界强大的同时，所需要的能量消耗亦无疑巨大无比，每一息的消耗都巨大的常人无法想象的程度……真的要强行维持到龙皇和众龙神从遥远的龙神界到来吗？

    “呵呵，”和南域三帝的凝重不同，南千秋却是发出了一声低笑：“这个魔鬼，终究还是要死在父王的手上。”

    南域三帝同时皱眉转目。

    “哎，代价太大了。”东狱溟王一声轻叹：“不到万不得已，王上绝不愿走这一步，都是那云澈狂傲无度，自寻死路！”

    南千秋和东狱溟王让南域三帝更为惊疑。这时，释天神帝忽然瞳孔一缩，失声而语：“难道是……”

    话未出口，他已猛的抬头看向了神坛，剧荡的眼瞳之中，赫然带着一分战栗。

    “是什么！？”轩辕帝和紫微帝同声追问。

    苍释天却毫无反应，双目死死盯着前方，双手转眼间已攥紧到发白。

    云澈目扫四周，忽然狂笑一声：“哈哈哈哈，南溟，本魔主还期待你一番狂言之后会摆出多么高明的手段，结果就铺了这么一个龟壳？”

    “难不成，你是想要本魔主笑毙在你这让人笑掉大牙的蠢行之下么？哈哈哈哈哈！”

    南溟神帝咧嘴而笑，不紧不慢道：“云澈，你猜今日这神坛，究竟是为谁而升呢？”

    “然后呢？”云澈淡笑森然。

    南溟神帝背过身去，缓步走向结界边缘：“虽然筹备良久，但本王还是希望这里只是吾儿封禅之处，可惜啊可惜，你云澈并非疯子，而是疯狗，那就让你肮脏的魔血，在我南溟的远古天威下，永恒的绝灭吧。”

    声音落下，他的身影也已来到结界之前，然后毫无阻隔的一穿而过，来到了神坛之外。

    众溟神亦在他的手势之下，全部退散，同时毫无阻滞的退到了结界之外。

    云澈没有试图出手，神坛就这么大的地方，想要将全力退离的溟神强行留下，是根本不可能的事，更不要说南溟神帝。

    “就凭你？就凭这么一个可笑的龟壳？”云澈嗤笑出声，他缓缓眯眸，视线中的溟皇结界气息微弱，若有若无，但就是那一缕浅薄的气息，带给他的，却是无比清晰的“不可摧灭”感。

    星魂绝界的强大，是因它的力量连结着众星神的星神源力，而这个溟皇结界却显然并非如此，其力量来源，最大的可能，便是脚下的神坛，以及神坛之下的穿云神塔。

    “魔主，”千叶雾古出声：“可还记得老朽先前告知你的……”

    “闭嘴！”云澈却是低冷出声，打断千叶雾古之言，然后前指，蔑然道：“阎一阎二阎三，去试试这龟壳。”

    南溟神帝的狂妄和触罪，早就让三阎祖心中戾气滔天，但直到南溟神帝和众溟神安然走出结界，云澈都没有下令出手，他们险些憋到魔血爆裂。

    此时云澈号令之下，阎魔三祖同时狂嚎一声，三只黑暗鬼爪虚空闪现，直撕前方世人认知中无可摧灭的溟皇结界。

    

