    “这座山以后就叫做断水！”

    楚国，吴铭来到这方世界的第九年，他在楚国国都三百里之外，铭刻了自己留在这方世界的第六座峰。

    此时刚刚成形的断水峰下，除了楚国王室贵族之外，项梁、范增等日后项羽的将军、谋士亦在；

    而吴铭算算时间，那位被称作‘羽之神勇，千古无二’的项羽，或许已经出生了几个月。

    “不良人中二十载，天行九歌中九载……从此时此刻起，我算是彻底初步的领悟了完整的武之规则。”

    断水峰成形的那一刻，吴铭的身体上气息越发玄妙，身后由气血和内力凝聚的法相猛然睁眸，通彻云霄般，神光四射；

    且几丈高的法相躯体上，有诸多神秘条纹时隐时现，流转不停！

    法相睁眼，吴铭却是闭眼；

    这一瞬间，他对世界与世界之间，世界规则与世界的天道意志之间，又有了诸多新的领悟；

    这些信息好像就在原地等着他一般，等他达到一定境界后，就会自然而然的告诉他一样！

    就似他本就应该知道这些信息一样！

    良久。

    吴铭睁眼，法相闭眼，化为诸多清辉融入吴铭体内；

    峰顶之上云雾缥缈，吴铭亦不见踪影，仅有一柄深深插在峰顶的神剑‘断水’。

    而断水峰下，整个天下追随吴铭铭刻神峰的脚步的武者，已经是人山人海，不多时；

    一道道‘登峰’的声音响起。

    ……

    韩国，新郑，紫兰山庄。

    脸上威严之色愈胜，成为太子多年的韩非已经看不出任何玩世不恭之色。

    “近年来，秦国对五国的动作越发频繁，那位磨刀霍霍的秦王，已经有些迫不及待了。”

    韩非给对面的张良倒了一杯茶水，语气平稳的说道。

    “先前秦王欲让太子前去咸阳做质子……大王居然仅仅只考虑了一炷香的时间，就同意了……”

    清澈的香茶水雾袅袅，张良说到这里停顿了一下，发出了一声叹息，看着表面上脸色毫无变化的韩非继续说道：

    “好在流沙能扯一下那位神君的虎皮，否则这件事的后果子房实在是难以预料。”

    语气有些郁闷，已经快要接手自己祖父张开地的相国位置的张良，显然对韩王安的这一操作十分无语。

    春秋战国时期，一直有一个‘传统’，那就是强国时常要求弱国把其国家的太子，送到强国作为质子；

    比如不久后，燕国的燕丹就会遭受到这种待遇，被送往秦国当做质子；

    而‘送质子’作为一种外交手段，主要为了投鼠忌器，相安无事；

    强国有时也会把自己国家有重要身份的人送往弱国，往往是王公或者公子；

    比如嬴政小时候只是公子身份的时候，就被送往赵国当做质子，和‘同病相怜’的燕丹做了一段时间的小伙伴。

    强国是很少把自己国家的太子送往弱国当做质子的；

    而今时今日，较之强秦，毗邻秦国的韩国明显是个彻头彻尾的弱国，嬴政要韩太子韩非去秦国作为质子；

    这一要求在世人看来，并没有多少值得诟病的地方。

    而让张良感到十分无语和郁闷的，是自己国君的反应；

    那位韩王安一副‘巴不得韩非去做质子’‘儿子你快点走吧’的样子！

    这让张良整个人都感觉不好了！

    要知道，除去韩非和他张子房的私交关系；

    现在的韩非已经是韩国的太子，而且这些年在韩非利用太子之职的诸多措施下；

    韩国的国力大增，虽然地盘依旧是六国最小，但是不是最弱，时至今日已经有待商酌。

    韩非已经不是多年前，一个只拥有司寇身份的韩国九公子了！

    这样对韩国意义重大，身份高贵的人，韩王安竟然就这么爽快的……

    “你的诸多英明举措，彰显了你父王的昏庸；而被臣子和百姓的簇拥，更体现了你父王的无能；

    作为一个处于壮年时期，在位时间亦不满十年的君王，他并不想这么快就放手自己的王位；

    而你那位备受他宠爱的弟弟，在他眼里再过几年也能成长起来，他的选择并不是只有你一个。”

    卫庄的语气冷漠，直接指明了几点张良不好说出口的要害之处。

    “……子孝兄在楚国铭刻了断水峰后，按照他的路线，下一步应该就是我们韩国了；

    上一次扯了他的虎皮，这件事流沙应该给他一个说法，也希望子孝兄能和流沙达成进一步的合作。”

    沉默片刻的韩非揉了揉自己的眉心，转移了话题。

    而作为一个聪明人，面对吴铭如今的滔天威势，韩非自然是产生了借力的想法。

    卫庄见状冷哼一声，脸色愈冷。

    在他看来，明珠夫人和其那个孩子，早在多年前就应该直接铲除！

    当断不断反受其乱，现如今要除掉明珠夫人和那个韩国小公子，付出的代价和造成的伤亡；

    会比多年前昂贵无数倍！

    他相信韩非也早就看清了这个事实，然而面对亲情，韩非选择了逃避！

    这让他这么多年对韩非愈加不满。

    他虽然把韩非当做了仅有的一两个朋友；

    但除此之外，韩非作为彼此的伙伴和合作者，流沙的领导者，他认为韩非面对亲情的软弱；

    是以整个流沙在作为代价！

    而流沙，也早就已经过了蜜月期了！

    “……神君铭刻的神峰，子房倒是神往已久，我想卫庄兄作为韩国第一高手，也是一样；

    说起来，卫庄兄不久后，应该就能就任大将军之职，这件事祖父和朝中诸多臣子都是大力赞成的！”

    面对卫庄和韩非间僵硬的气氛，有些头疼的张良选择转移话题。

    但下一刻卫庄嘴中传出的冷厉之语，让气氛再次陷入了冰冷：

    “当我就任大将军之位，子房你就任相国之位时；

    将代表着韩国的军、政、储君皆在流沙，你的父王到时候终究会彻底坐不住！

    而这些年一直逃避和心软的你，到时候将会避无可避，付出作为你错误选择的昂贵代价！韩非！”

    山庄内随着卫庄话音一落，霎时间陷入寂静。

    张良清晰的看到，韩非握住茶杯的手捏紧发白，直至青筋暴起。

    ……

    紫兰山庄的另一处装扮精美的闺房内；

    身形窈窕婀娜，倚在窗边的紫女幽幽的叹息了一声。

    流沙这些年在韩国的势力越发强大，但内部的问题也逐渐显露出来。

    这些并不是紫女愿意看到的，现在的流沙已经发展成韩国的庞然大物，许多事情并不需要紫女亲力亲为；

    但她却觉得较之以前，自己反而更累了。

    “……紫女姐姐，刺杀之事不妨交给弄玉来负责！到时候太子的怒火弄玉愿一人承担！”

    清秀绝伦的弄玉毅然对着紫女说道。

    她嘴中的刺杀，指的自然是明珠夫人，但对于明珠夫人的幼子，她到底是没有说出口；

    而在她看来，让一个幼子远离韩国的朝堂争斗，对流沙而言并不是难事。

    “姨娘来信，明珠夫人这些年独得韩王恩宠，在宫内羽翼渐丰，最近已经频繁的打压她，弄玉担心……”

    弄玉嘴中的姨娘，指的是已经成为流沙一员的胡美人，也就是弄玉母亲胡夫人的亲妹妹。

    “我会派遣流沙的女性高手，入宫保护胡美人，但刺杀一事……做决定的不应该是我们。”

    紫女幽幽一叹：

    “我们管好江湖上的事情就行……”

    ……

    秦国。

    “阴阳家的人已经到韩国了？”

    嬴政询问赵高。

    十分罕见的，他的身边现在并没有盖聂。

