    脸上的笑容没有停留多久，易中海就皱起了眉头。

    如今易传宗过来投奔他是好事，他从心里也愿意接受这个大侄子，但是这安顿却是成了难事。

    易传宗如今一个大小伙子，再过个一两年都要找媳妇儿了，总不能连个住的地方都没有！

    他们家是在中院，虽然贵为院子里面的一大爷，但是他当初进院的时候却不是这个地位。

    当年这中院条件最好的是傻柱他爹。

    傻柱他爹当年的厨艺还是挺不错的，否则傻柱后面也不可能在第三轧钢厂当上主厨，跟这家传手艺谭家菜脱不了关系。

    再说要是条件不好，他也不能直接撇开这边的工作，带着小老婆回河北老家。

    所以当时傻柱他爹算是院子里面的能人，这中院里面的房子，傻柱住的是正房，贾家住的是西厢房，而易中海只是一个东厢房。

    这厢房虽然也有厢耳房，但是面积却要小很多，一般都是用来当做是柴房、仓库来使用的。

    易中海朝着易传宗打量了几眼，二十岁的大小伙子人高马大的，枯黄的头发显然营养不是很好，以后身体可能还有些长头。

    现在他的心里接受了易传宗，那肯定是要考虑好的，这么大个人在个柴房里面就有些太憋屈了，到时候找媳妇的时候人家一看，这条件肯定是不行的。

    而他们两口子也不可能把大房子让出来给易传宗住，这主房都要老人来住，小年轻镇不住宅子。

    易传宗静静地看着易中海没有说话，只是在一边微笑着，他知道自己大爷已经接受他了。

    当然，他猛地一下过来，人家内心肯定是有些突兀的，现在怎么样就完全看大爷的安排了。

    一大妈倒是一个劲地打量着他，脸上的笑容就一直没有断过，这人要活得有头有尾，下面有了人这心里就踏实很多。

    平时两口子在这房子里面也是冷清，哪怕是易中海一个月九十块钱左右的工资，过得十分富裕，但是少了人，终究差了那么点味道。

    还不如旁边老拐子家，他们家虽然穷，但是人多就热闹。

    沉吟了许久，易中海才开口说道，“你今后就安心在这住下，一会儿我想办法安排一个房间。”

    易传宗毫不客气地应道，“好的，大爷。”

    如今穿越到这傻子的身上，那么他身上的一些人际关系当然不可能撇开，尤其是这种血溶于水的关系。

    多少人到了晚年想起人来了，几十年不见的老哥俩一见面哭得和孩子似的，这种关系剪不断。

    再说前身在村子里面也没少吃这位大爷的一口，如今这壮实的身体，也有着老两口一份功劳。

    不说他现在啥都没有，就说以后有钱了，还能看着自家大爷让别人管？那像是什么样子？丢人直接丢到姥姥家！

    在这个时候要是那么干得被人戳脊梁骨子，尤其是那些村子里面的乡亲们，哪一个不是对他有恩，穿越过来都没少蹭饭。

    他记忆里面的那些人可不是干活训斥的时候记住的，那是给饭吃的时候记住的。

    前面有恩情在，现在还得靠着人家，以后少不了还得给老两口养老，易传宗当然不会客气。

    傻子都能记住人，他易传宗肯定也会记住现在的一切，吃自己大爷的，他心安理得！

    易中海只是轻轻地点点头，这事虽然有困难，但他却是甘之如饴。

    做男人怎么能不难？遇到难事这家里的顶梁柱的功用就凸显出来了，他这心里现在舒服着呢，总不能老看着别人家里热闹。

    “至于工作的事情……”

    易中海刚刚想好住的方面，这边又犯了难，一个大小伙子总不能老在家里待着，这像什么样子？

    朝着易传宗上下打量了一番，他就没见过这么壮实的人，干活肯定是一把好手。

    但是刚从傻子变成正常人，以前也没读过书，智商这个东西他肯定不能直接问，这时候也没法测。

    总不能直接开口，‘你感觉自己聪不聪明？’，这和直接问人傻不傻是一个意思，也就是稍微好听点。

    现在易传宗虽然才刚刚恢复了神智，但是表现出来的自尊心却是挺强。

    男人嘛，都好面。

    又不是从小自己养起来的，刚接触没多久，易中海肯定会注意这方面的问题。

    一大妈在旁边小声地说道，“老易，厂子里面可是个好活，正好你在厂子里面也能说得上话，最多也就是花点钱，要不然让传宗去厂子里面试试。”

    易中海只是沉默地点点头，算是默认了，但还是在思考着。

    厂子里面的工作也是需要一定技术的，要是智力不够只当个学徒，转正了也就是二十来块钱。

    小两口过日子勉强够用，但是易传宗这饭量温饱都难，他需要思考的问题很多。

    一大妈转头很是亲切地对着易传宗说道，“其实你以前有个小名叫强子，可能你也不记得了，现在你大了就不叫小名了，以后我也叫你传宗。你放心，你既然来了，大爷和大妈肯定给你找一个好营生。”

    易传宗一咧嘴，本来是想着咧着嘴笑来着，但是想到自己的前科，脸上的笑容稍微矜持了一些，中气十足地说道，“谢谢大妈。”

    他心中有些暖烘烘的，他虽然刚来，但是一大爷和一大妈却是拿他当亲儿子对待。

    房子的问题先不说，他现在也不知道大爷想的办法是什么，只需要听喝就是了。

    但是这工作的问题可没有一大妈嘴上说得那么轻松。

    这时候的工人是荣耀的，同样待遇也是最好的。

    就拿第三轧钢厂的工人来说，因为这里是四九城，现在鼓励人们向偏远地区发展，这里毫无疑问属于一类地区，薪资对比偏远的地区是略低的。

    他只要在工厂里面转正，月薪三十三块钱，比小学里面老师的工资还多，三大爷的月薪才二十六块五。

    而像他大爷这种八级钳工，其薪资相当于十六级行政人员，第三轧钢厂的杨厂长差不多也就是这个等级，那可是正处级干部。

    在这个时候干部以身作则，薪资水平都比较低，很多技术人员就算是能当官，也少有人愿意转，因为薪资降低不说还操心。

    易传宗一旦进了轧钢厂当工人，那就是有了铁饭碗，没人敢说进工厂不好，他这体格也适合在厂子里面撸铁。

    谁都知道工厂好，但是这工厂可不好进，哪怕是易中海在厂子里有些面子，但是该给的东西一点也不能少。

    其实也没啥，就是一点钱，五百块钱。

    穿越之前易传宗拿五百块钱都得咧咧嘴，呲呲牙。

    放在现在，一般的家庭给他十年不饿着就不错了，还想攒钱？

    也就是一大爷二大爷这种七、八级钳工能攒，三大爷这种老抠门能算计的人也能攒。

    贾东旭操作失误，人没了，工厂都补贴不了他家这么多钱。

    一大爷还在沉思着，房间里面陷入了安静之中，易传宗不断给他倒着茶。

