    傅慎言和我走到床边，看着老人家，傅慎言开口道，“霍爷爷，您好，我是傅慎言，现在才来看望您，实在是因为有事缠身，走不开，望你见谅。”

    霍老爷子浅浅一笑，有些喘不过气，女佣给他套上了氧气罩，呼吸了一会，他才取下氧气罩开口道，“你们能来，我已经很高兴了。”

    傅慎言和霍老爷子聊着，大多都是聊着已经过去的事，没一会，老爷子便有些疲惫的闭上了眼睛。

    管家开口道，“傅先生，老爷这回可能疲惫了，你们下楼休息一会，家里给你们准备了糕点，你们品尝看看！”

    傅慎言点头，拉着我下了楼。

    楼下的人还没走，一个女人见到我们下来，迎上来对着管家道，“安叔，父亲怎么样了？好些了吗？他有没有说要见见我们？”

    管家微微摇头，言语规矩道，“老爷很好，四小姐很抱歉，老爷没有告知要见你们任何人。”

    “父亲为什么不愿意见我们？都这个时候了，父亲不愿意见我们是为什么啊？”被叫做四小姐女人，看上去有些烦躁，抱怨了几句，便又走开了。

    我看了一眼其他的人，心里虽然奇怪，但也没有多问。

    管家将我们带到了另外一件休息室内，吩咐人端了些糕点和饮品进来，随后便走了。

    我看着傅慎言，不由道，“看完傅爷爷了，我们还不回去吗？”

    “急着走做什么？傅总的事可还没办好呢？”突然闯入的声音，让我愣了一下，顺着看了过去，正是昨天我在赌场见到的霍天临。

    他手里拿着文件，靠在门框上，依旧是一副吊儿郎当的样子，嘴角带着不正经的笑容，让人总觉得十分轻浮。

    傅慎言抬眸看他，抿唇，没开口。

    霍天临走了进来，将手中的文件放在桌上，看着傅慎言道，“爷爷让我拿来给你的，所有的东西都写得很清楚，你如果担心有什么纰漏，可以现在叫律师过来看，看完没什么问题再签字。”

    我看了一眼文件，是一份合同，一份澳门外贸商会的合同书。

    傅慎言只是低眸看了一眼，随后没什么犹豫的就签了字。

    霍天临挑眉，“你倒是爽快！”拿起合同看了一下，他看着傅慎言道，“好了，没什么问题了，以后就请傅总多多指教了。”

    傅慎言点头，面容严肃，“替我谢谢霍爷爷，我不会辜负他的看重的。”

    霍天临点头，开口道，“傅总生意做得那么大，是打算以后做垄断商业吗？”

    傅慎言抿唇，没有要开口的意思。

    霍天临原本还要说什么，突然管家跑了过来，开口道，“小少爷，老爷殡天了。”

    这一颗来得有些太突然了，霍天临身子明显的一僵，随后将手中的文件塞给管家，开口道，“保存好！”

    之后便几大步出休息室。

    管家看着我们，一时间有些抱歉道，“傅先生，实在不好意思，老爷这走得有些突然，只怕霍家没有时间来招待两位了，请你见谅。”

    傅慎言点头，开口道，“我们上去给霍爷爷道个别吧！”

    管家点头。

    霍老爷卧室，被打扫得锃亮的地板上，一群人跪在老爷子的床边，有的哭天喊地，有的默默流泪，有的沉默不语，有的一脸深沉。

    刚才那位四小姐见到管家见来，也不管什么，直接拉住管家道，“安叔，父亲的遗嘱写了吗？父亲临走的时候有交代什么吗？”

    她的声音太大，引来了跪着一群人的目光，当然，也有可能是她说话的内容引来了一群人的目光。

    管家看着这一群人，微微开口道，“老爷临走前只说如果他有什么事，就让小少爷来主持，遗嘱老爷写了，一会律师会过来宣读。”

    “什么？”四小姐似乎不满意了，“父亲为什么要让一个乳臭未干的小孩子来主持？霍家子孙那么多，为什么父亲非要选一个私生子来主持霍家？还嫌霍家丢的脸不够多吗？”

    四小姐的话，让跪着的其他让也跟着迎合了起来，大家都一致不同意让霍天临来主持。

    管家似乎见惯了这样的场景，十分镇静的开口道，“我知道大家心里都觉得小少爷不适合主持霍家，但这是老爷亲口交代的，他走后霍家的一切事物都交给小少爷管理，如果有人反对或者不同意，可以自动离开霍家，以后就再也和霍家没什么关系了，如果留在霍家，既然是霍家的人，那么一切安排就听从小少爷的。”

    他一席话说完，原本跟着反对的人都沉默了起来，四小姐心有不甘，但还是闭嘴了，十分不情愿但瞪着跪在床前的霍天临。

    刚安静下来，律师就来了。

    见到律师，大家不由都一脸期待的看着律师，等着他宣读霍老爷子留下的遗嘱。

    律师大概经常来霍家，进来后和霍老爷鞠躬行礼后，便将公文包里的文件拿了出来，开口道，“各位节哀，人死不能复生，老爷子也算是寿终正寝，他将所有的一切都安排好了，也没什么遗憾了，这些霍老留下的遗嘱，我给各位念一下。”

    原本哭声此起彼伏的卧室，此时格外的安静，律师看了一眼众人后，开口道，“霍家的子孙们，我走了，作为霍家几十年的掌权人，我知道，我离开之前必须要把所有的一切事务都交代好，这样才能让诺大都霍家不乱，能有条不紊的走下去，不让你们在众多媒体里把家族的笑话闹出去。”这是霍老爷子的开场白，没有多少情感的东西，字里行间透着的只有责任和家族利益。

    律师停顿了一会后，开口继续念道，“为了霍家未来的发展，我经过认真思索后，决定将傅家的主权交给霍家子孙霍天临，以后霍家的所有产业和公司都由他来分配处理，我知道有人会心生不悦，但这是为了家族利益考虑，必须遵从……”

    后面的内容，都是分配一些房产和一些小产业的细事，众人听完，脸色各异，四小姐看着霍天临，满脸的不服气和怨恨。

