    第3173章 重大行动

    时日匆匆。

    八年过去了。

    八年时间，对于修炼者而言，并不漫长，而对于造化境及以上修炼者而言，不过是弹指一瞬间而已。

    有时候一个闭关，都需要数百年甚至更久。

    但是，这八年的时间，对于柯翰而言，却是颇为漫长。

    因为，他要无时无刻的注意着柏闫的动静，不能安心闭关修炼，更不能出去历练。

    “突破了？”

    这一日，柯翰注意到柏闫再一次的走出了居住的宫殿，而身上流露出的气息，已然达到了道境中极位。

    哎！

    柯翰暗叹了一口气，心中有些落寞，柏闫刚来第八魂阁之时，还是造化境，现在居然都达到了道境中极位。

    而他，依旧是道境小极位。

    这让他心中郁闷至极，以前在柏闫面前，他还能有些傲气，现在已经没有资格了。

    “这八年时间，我若是没有监视他的任务，或许我也有可能达到道境中极位。”

    柯翰无奈叹息，他的修为距离道境中极位，也只有半步之遥了。

    但是，因为有监视柏闫的任务，他不能安心的闭关潜修，算是耽搁了这几年。

    不过，支族长交代的任务，他却是不敢怠慢。

    手掌一翻，黑色的石符出现在了手中，柯翰传出了一道讯息。

    “柏闫的修为，已晋升道境中极位。”

    柯翰将今日发现的情况，用黑色的石符传了出去，这虽然不是什么异常，但他觉得还是要禀报上去。

    “继续监视！”

    不多时，石符颤动，一道讯息回传了回来，只是简洁明了的四个字。

    这八年时间，柯翰用黑色石符传递过几次消息，每次都是这句话：继续监视。

    柯翰不知道接收消息的人具体是谁，反正不会是支族长本人，但他既然接了这个任务，就不能有丝毫的懈怠。

    叹了口气，柯翰只能无奈的收起黑色石符，继续监视。

    9526号宫殿。

    苏莫走出宫殿，在魂阁中领取了一些资源，每位阁子每年都有不菲的资源供应，作为天魂阁子更加的多。

    “柏闫大哥！”

    “柏闫兄修为突破了？恭喜恭喜！”

    “”见过柏闫大哥！”

    一路上，遇到苏莫的阁子们，无不客气的打招呼。

    现如今，苏莫在这第八魂阁之中，名头极大，气势极盛。

    随后，苏莫又来到了毋邑阁尊的住所，找到了毋邑阁尊。

    “见过阁尊大人！”

    苏莫向毋邑阁尊，客气的行礼。

    “不错！修为更上一层楼，柏闫，本阁尊为你感到骄傲！”毋邑阁尊先是打量了苏莫一眼，顿时微笑着说道。

    “多谢阁尊大人夸赞，我会继续努力，不会让阁尊大人失望的！”

    苏莫微微躬身，继续道：“我来找阁尊大人，还是来领取一些资源。”

    作为天魂阁子，毋邑阁尊也定期有资源给他，所以，他主要还是来领取资源的。

    “嗯！”

    毋邑阁尊点头，随即，便取出了三瓶丹药递给了苏莫。

    “接下来一段时间，要尽力提升实力，最好是能提升一些保命的手段！”毋邑阁尊告诫道。

    “保命的手段？”苏莫疑惑的表情。

    “是的，估计就这两年左右，族中会有大的行动，我们第八魂阁之中，所有道境以上的阁子，全部抽调出去。”毋邑阁尊沉声说道。

    “这么重大？什么行动需要抽调这么多力量？”苏莫面带震惊的问道。

    “目前本阁尊也不清楚，反正我族的力量，都在聚拢，不仅是调集我族所有的力量，其他各大种族的强者，全部都要抽调干净！”毋邑阁尊面色无比的沉重。

    很显然，他也能猜到，接下来的大行动，非同小可，可以说关乎到魂族的命运，天魂源界的命运。

    “我明白了！”苏莫重重的点了点头。

    “柏闫，你是我们第八魂阁，天赋最为耀眼的天才，接下来的行动，本阁尊希望你能活下来，活下来是你最大的目标！”毋邑阁尊郑重的告诫道。

    “明白！”苏莫点头。

    随后，毋邑阁尊又叮嘱了几句以后，苏莫才告辞离开。

    离开毋邑阁尊之后，苏莫立刻回到了自己的宫殿，不再外出。

    与此同时，通过本尊，消息也以最快的速度，传回了运天宗，并传给了大部分能联系到的绝代神门人员。

    苏莫对于绝代神门的人员的要求，就是尽量隐藏，不要让魂族的人知晓他们的存在。

    而有些已经暴露了的，提前做好准备，留下足够强大的分身。

    当然，这个暴露，并不是指暴露了绝代神门之人的身份，而是暴露了有这么一个人的存在。

    比如，一个绝代神门的人，加入了某一个势力，在魂族的统计之中，这个势力有你这么一个人，那在接下来魂族的行动中，就会被抽调出来。

    ……

    雪界。

    苍古冰原数十万里深处之下。

    苏莫的本体，再次来到了这里，见到了白令君。

    “好久不见！”

    望着眼前由寒冰凝聚的身躯，苏莫沉声说道。

    “真的要放弃了吗？”

    白令君凝望着苏莫，从上次交流，已经过去了八年，这八年之中苏莫没有来过。

    “并未放弃！只是拯救风雪女王，目前有一个机会，但也充满了不确定性！”苏莫摇了摇头，又抛出了一个希望。

    “什么机会？”白令君再次问道，声音默然，依旧是没有任何的感情色彩。

    “接下来，魂族会有大的行动，而且是举全族之力的重大行动，这个行动具体什么时候开始，不得而知；而亿万年寒铁也要出世，魂族选在这个时间点，想必是要用亿万年寒铁，炼制一柄超级神兵，以助力这次重大的行动。”

    苏莫深深的吸了口气，继续道：“如此重大的行动，所有的强者被抽掉一空，显然是要征战其它源界，那天魂源界必然空虚，或许是我们救出风雪女王，甚至殿颠覆天魂源界的机会，只是……！”

    说到此处，苏莫停顿了下来，脸色充满了凝重。

    “只是什么？”白令君询问。

    “只是，这里充满了不确定性；一是，魂族的这次大行动，天魂源界会留有多少强者坐镇？魂族会不会故布疑阵，借此机会将我等反魂族之人一网打尽；二是，魂族要炼制超级神器，需要的可能不仅是亿万年寒铁，如你所言，亿万年寒铁乃是风雪女王的骨血浇灌形成，那么，魂族在炼制亿万年寒铁之时，有极大的可能会注入风雪女王之魂。”苏莫徐徐说道。

    说到此处，白令君寒冰组成的眼眸，顿时爆射出两道冰箭，那是抑制不住的寒气形成。

    “所以，如果风雪女王之魂，被用作炼制超级神器，我们只能放弃拯救她了，不过，这次的确是我们对付魂族的机会。”苏莫告诫道。

    白令君沉默不语，并未再答话。

    “当又一日，我们能够彻底覆灭魂族，那个时候才有能力真正的让风雪女王复生。”苏莫继续道。

    白令君依旧沉默。

    “很快魂族就要取出亿万年寒铁了，接下来我也不会离开雪界了，在这里等寒铁出世。”苏莫长叹了一口气。

    这八年时间，他去了星云世界，去了御天世界，联络拉拢了不少势力。

    甚至于，为了壮大自己的力量，他还用手段控制了两个不弱的势力。

    现在，他手头上能动用的力量，比以前强大的太多了。

    最主要的是，他自身的实力，也一日千里。

    目前，他体内的小世界，自己开辟而出的加上掠夺炼化的，合计已经多达十八个了。

    十八个小世界，也不再是新兴的小世界，都壮大了很多。

    不仅更加辽阔，蕴含的世界之力也更强了。

    可以说，他的实力虽然是辟天境下位境，但是绝对不弱于一般的辟天境中位境强者，甚至更加的强大。

    接下来他的目标，就是冲击辟天境中位境，或许达到这一步，才勉强能算是有了对抗魂族的资格。

    (本章完)

