    “顽石”号铁甲巡洋舰

    “乔治舰队，你怎么看这个昆士兰伯爵？”问话的是乔-霍华德上校，一个留着漂亮胡须的海军军官，年龄只有34岁，操着一口地道的伦敦上流社会口音。

    “勋爵阁下，我认为这是一条丢进池塘里的鲶鱼，确实让其他的鱼都拼命的游起来，但也把水搅混了，说实话，我讨厌不守规矩的人，尤其他还……”“顽石”号舰长乔治上校做了一个对皮肤表示鄙夷的动作，逗的乔-霍华德上校哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……你说的很有趣，这条鲶鱼确实是个异类，发生在海面上的这个小冲突，最少让我们今天下午变得不再枯燥乏味。”

    “是的，勋爵阁下，虽然是一场超轻量级的拳赛，但是用来消磨时间还是不错的。”同为皇家海军上校，乔治舰长舔的痕迹还是非常重。

    现在是下午接近三点左右，海上追逐战正在进行着，双方舰队的距离已经拉近到5海里左右。

    几位英国海军军官悠闲的待在上层舱室里，一边喝着下午茶，一边透过打开的舱门和舱窗欣赏海面上即将发生的战斗。

    他们是英国皇家海军驻印度特遣舰队观察组，在这个蒸汽铁甲战舰发展方兴未艾的时代，皇家海军不会放过任何一场可能的海战，从中汲取海战的经验，完善海战战术，同时展示皇家海军无处不在的绝对影响力。

    这些军官中，以两位上校军衔最高，但毫无疑问以乔-霍华德上校为核心，舰长乔治也放下了手中的舰艇指挥重任，恭敬的相陪在侧。

    毕竟是旁观者，出于大英帝国皇家海军的自信，没有任何一方敢于炮弹砸过来。

    乔-霍华德上校来自于古老而尊贵的诺福克公爵家族，是家族次子，虽然并非公爵爵位继承人，出于对高贵的公爵家族谦卑态度，也必须尊称一声勋爵阁下。

    公爵爵位继承人，他的长兄菲利浦-霍华德少将是帝国皇家海军部炙手可热的部长助理，传闻近期将晋升副部长职务，晋海军中将衔，成为皇家海军不折不扣的一方大佬。

    正说话间

    海面上一路疾驰的“信天翁”号首先开炮，“轰隆”一声，伴随着巨大的炮响声，“信天翁”号船身出现明显的震动，耀眼的炮口焰闪过，炮弹狠狠砸入前方风帆战舰附近区域。

    继首舰开火之后，“火烈鸟”“鹈鹕”“苍鹭”号依次开火，在前方亡命逃窜的荷兰风帆战舰附近激起三道高高的水柱，一场堪称经典的海战开始了。

    乔-霍华德上校眉毛明显的一挑，作为经验丰富的海军军官，他能够听出德制239毫米主炮的炮响声中传达出来的东西。

    炮响声浑厚有力，丝毫不拖沓，专业人士能够听出这门后膛螺式主炮密闭性很好，相对应的火炮射程更远，精准度更高，威力也略大一些。

    他嘴角浮出一丝笑意说道；“德国人进步的确实非常快，应该恭喜他们，这些从黑森林走出来的日耳曼野蛮人，接受现代文明的速度令人吃惊。”

    “我非常认同您的观点，勋爵阁下。”乔治舰长咬了一口美味的梅子饼干，适时的送上助攻。

    乔-霍华德上校端起茶杯喝了一口，带着一丝无可置疑的傲慢和霸气说道；“从斯普鲁恩斯海峡到英吉利海峡，地中海这个小池塘太小了，很遗憾没有余力能够容纳德国人，北海是皇家海军传统的狩猎场，如果德国人来了，皇家海军火炮演练都没有地方，我想他们正是清楚的意识到了这一点，所以表示出了应有的恭敬。”

    “勋爵阁下，相比较而言，我个人认为德国人作为抵挡法俄同盟的陆上核心，维持大陆平衡，做的还不错。”

    “乔治，作为欧洲局势的仲裁者，我们必须平等看待德国和法俄同盟，虽然我也不喜欢俄国人。”乔-霍华德上校无奈的耸了下肩，言词里流露着满满的优越感；“他们粗鲁而贪婪，对土地怀有一种无可抑制的占有欲望，哦……对了，这一点与昆士兰伯爵先生类同，这个来自于古老东方帝国的新晋贵族，连一块荒芜的岛屿都不放过，真是有辱英国绅士的风度，说到这里我不得不提一句，我的姑妈凯瑟琳公主来自于荷兰王室，我非常尊敬她。”

    ……

    前方海面上炮声隆隆，丝毫也没影响几位傲慢的英国军官谈天说地，悠闲喝着下午茶指点江山。

    “斯宾赛少校，现在进行到哪里了，请你给我们解说一下这个有趣的追逐战。”

    “乐于为您效劳，尊敬的勋爵阁下。”海军少校斯宾赛站起来走到了舷窗边，举起望远镜仔细的观察战场说道；

    “追逐战中

    后方昆士兰舰队轮流发射校准炮弹，并且用惊人高航速缩短与前方荷兰舰队的距离，如今双方距离约4.2海里。

    约20分钟时间内，昆士兰舰队经过5轮试射，已经将射击覆盖范围缩小到500码以内，很有可能在最近几轮发射中打出近矢弹，这无疑是一种节省炮弹的好方法。

    不得不说，这些毕业于曼彻斯特海军官校的军官们的表现在合格线以上，值得期待。

    我想多轮试射的方式，有一定的可取之处。

    对于一位以豪富闻名的昆士兰伯爵先生来说，海军依然是一个昂贵的大玩具，该省的地方还是要省一点。

    至于前方一路逃窜的荷兰舰队，根据皇家海军与其交手的丰富经验判断，这种一味逃窜的应对方式并不符合北欧强硬风格，很有可能是一种诱敌深入的策略。

    大家很清楚，由英国朴茨茅斯海军造船厂生产的远洋巡防舰航速惊人，纵然是以灵活和速度闻名的风帆战舰亦相形见拙。

    哦卖嘎……

    第6轮试射打出了近失弹，炮弹爆炸的水柱距离已经缩小到150码，荷兰风帆战舰明显的被爆炸产生的水压猛推了一下，航向出现了小幅偏离。

    这是很不错的射击成绩，必须承认他们有一位优秀的火炮指挥官，算出的射击诸元非常精准。

    请让我看看这是哪一艘舰艇？

    哦，是“火烈鸟”号率先打出了近失弹，它现在已经主炮，副炮全力开火，6发炮弹在前方打出了小范围的弹幕，虽然没有打中，但是也给对方造成了大麻烦。

    问题是荷兰主力舰队到底在哪里？

    根据测算；

    交战海域应该处于距离棉兰港50海里的范围内，随时可能遭遇到以七省号为首的大批荷兰军舰围攻，昆士兰舰队的前景并不乐观。

    哦……荷兰诱饵舰队出现了大幅度的机动，我的天呐，命中了……”

    伴随着斯宾塞少校的一声惊呼，其他的英国军官忍不住全都冲出舱室，仔细观看着前方炮声隆隆的海面。

    海面上

    三艘大范围转向的荷兰战舰高大的风帆出现剧烈的侧倾，附近出现十几道高大的水柱轰然炸开，其中有一发120毫米炮弹命中，将是最大的风帆战舰前桅轰然炸断。

    伴随着巨大的火团和升腾的浓烟，这艘1200吨木质风帆战舰仿佛被海上巨人重击了一拳，舰艏猛的向海面下一沉，然后在巨大浮力的作用下跳了起来，将破烂不堪的舰艏展现出来。

    前斜支桅已然被炸飞，距离最近的高大前桅杆发出令人牙酸的折断声音，在距离超过8海里的远处依然能够清晰的听到，然后“轰隆”一声倒下来。

    “噢，天哪，是倒霉的“林堡”号，他的处境看起来不妙。”乔治舰长倒吸了一口冷气。

    “不不不，舰长先生请看十点钟的位置，荷兰主力舰队上来了，这对昆士兰舰队来说可能是个噩耗。”“斯宾赛少校说道。

    几位英国皇家海军军官一起循声望去，果然在海面上，露出一艘，两艘，三艘，四艘，五艘风帆战舰的高大桅杆，几分钟过后又出现第6艘，第7艘……

    “瓦特，没有了吗？”

    当七艘风帆战舰气势汹汹的包围上来，一众英国海军军官诧异的互相看看，完全有些摸不着头脑。

    “也许……荷兰人将主力舰队埋伏在某一片海域，好吧，这个理由连我自己都说服不了。”乔治舰长满脸见鬼的神色。

    “这是否是一种新型战术呢？”

    “很难说，荷兰人战舰逐次投入的方式，很难说是个好的选择，反正我不看好，就算取得最后的胜利也必然代价惨重。”

    “上帝啊，这些荷兰人远没有祖辈骁勇善战，这真是灾难性的策略。”

    相比较装备着厚厚防弹装甲的蒸汽铁甲战舰，木质风帆战舰纯粹就是个脆皮，在现代大口径火炮的轰击下生存率很低，完全是一场灾难。

    如果昆士兰舰队是四名轻骑兵，荷兰舰队中的“七省号”巡洋舰就是重甲骑兵，完全能够抵御住对方的正面冲击，而风帆战舰就是一群身穿布衣的农民，手上虽然拿着能够致命的长枪利刃，但是防护力太弱了。

    只有“七省号”巡洋舰正面抵御住冲击，其他的风帆战舰一拥而上才能够撕碎昆士兰舰队，这是最合理也是唯一正确的方法。

    英国军官们奇怪于“七省号”巡洋舰的缺席，也奇怪于荷兰舰队的数量远小于预计，令这场海上激战凭添了许多悬念。

