
　　跟着出来的饭店顾客，全都目瞪口呆站在原地。

　　麻少的几个狐朋狗友，已经完全变成了几个雕塑。

　　还有张菲菲，心中情绪则相对复杂了许多。

　　当初，她挑衅羞辱云伊诺的时候……和眼前这一幕是何等的相似。

　　所不同的是，一个是大学校园，一个是在社会上。天籁小说网

　　她不知道夏天究竟是怎样的人，可直至现在，整个青海大学依旧有着关于他的传说。

　　谁不知道校花云伊诺有一个非常牛叉的哥哥。

　　当时那一场拳击和武术的交流，影响太大了。

　　她没想到，如今身份转换，自己会站在另外一个角度去看待事件。

　　当然，最傻眼的，则是浓妆艳抹的周倩。

　　她张大嘴巴，站在地上，脸上惊恐的表情，就像是看到了十七八个准备强上她的壮汉。

　　所有人都呆呆看着夏天像是教训儿子一样，一巴掌一巴掌拍在麻少脸上。

　　最后更是将他抽飞了出去。

　　这里是青海，你又算个什么东西。

　　人们都能听得出来，这就是夏天的意思。

　　这时，夏天转身，黝黑的眸子盯住了周倩。

　　周倩身形一颤，脸色煞白，下意识尖叫起来。

　　“啊——呃！”

　　但紧接着便止住了，噤若寒蝉。

　　“这样的结果你满意吗。夏天冷冷道。”

　　周倩咬着嘴唇，憋屈愤怒，死死盯着夏天，却是不敢反驳。

　　夏天先是指了指站在一旁的柳清清，“她是百花集团董事长，百花集团是青海龙头企业，你来告诉我，什么是同行。”

　　“呃……”

　　听到这句话，周倩瞳孔放大，再次被惊的目瞪口呆。

　　百花集团董事长？

　　这，这……怎么可能！

　　张菲菲这个贱人怎么能认识那样的大人物。

　　她虽然不是本地人，可是在青海上大学，谁不知道百花集团这个龙头企业。

　　“我给你过你两次机会，背后说三道四也就罢了，我不愿与你计较。”

　　说话间，夏天迈步走来，“当真以为我不会打女人？”

　　周倩的脸色一片煞白，下意识后退着。

　　所有人都看到了她眼中的惊恐万状。

　　“夏天……”

　　柳清清走了过来，抓住夏天的胳膊，轻轻摇头，“算了，我们走吧。”

　　闻言。

　　夏天轻轻吐出一口气，点了点头，随即直视着张菲菲。

　　“你这样的拜金女我见多了，傍大款被包养那是你的选择，哪怕你就是一坨狗屎，也与我无关，不求你自尊，但请你不要脏了别人！”

　　周倩面色涨红，羞怒交加。

　　这一句句话，字字诛心，让她无地自容，恨到了极点。

　　如果可以的话，她很想怒斥对方，很想大声反驳。

　　但是她不敢。

　　真的不敢。

　　哪怕是初次见面，她也有一种感觉，若自己还敢废话，这个眼神冷漠的青年，绝对会对自己动手。

　　就像麻少那样抽自己耳光。

　　“我们走。”

　　夏天看了一眼张菲菲，点了点头，准备离开。

　　“兹！”

　　“嘎吱！”

　　就在这时，一辆黑色轿车急速驶来，紧急刹车，停在路旁。

　　紧接着三名穿着黑衣的青年下车。

　　他们的目标很直接，直奔夏天而来。

　　看到事有变化，原本也准备散开的围观路人，全都目不转金望来。

　　很快到了近前，其中一名青年道，“是夏先生吧。”

　　“是我。”夏天眉头微皱，“你们是……”

　　“可否借一步说话。”

　　夏天一愣。

　　他本以为是麻少等人的救兵，可对方的举止并未有敌意。

　　“好。”

　　他点了点头，眼神示意柳清清，随即便和三名男子走向一旁。

　　“夏先生，我们是三教盟的人。”

　　最先开口的青年自报身份，继而直言道，“我们得到消息，有人在算计你，所以盟主让我们来特意通知你。”

　　嗯？

　　夏天略显诧异，上下打量眼前三人。

　　“算计我的人多了，只是你们三教盟怎么又突然出面了。”

　　闻言。

　　青年苦笑一声，“夏先生现在是风云人物，我们自然被派来青海，其实不仅是我们，很多势力都会派眼线，即便无法盯住夏先生的一举一动，可毕竟能够很快得到相关线索。”

　　顿了顿，又道，“而且你误会我的意思了，我刚才的话，是特指这件事。”

　　夏天一怔，下意识道，“麻少？”

　　青年摇了摇头，又点了点头，“麻少不足为虑，这其实算不上阴谋，只是有人会利用这件事。”

　　他沉吟一下，又道，“盟主的意思是，最近西方地下世界，关于人世间霸主之位的挑战，我们古武者也可以参加，但是经过各方商议，决定不趟这趟浑水。”

　　说到这里，话锋一转，“但是，有些人觉得可以一试，所以就有了不同意见。”

　　夏天依旧微蹙着眉头，“然后呢，和这个麻少有什么关系。”

　　“这和麻少没关系，盟主的意思是……现在很多人盯着你，你要是闹出什么事情，肯定会有人借机行事。”

　　说到这里，青年索性道，“和你打个比方，我！”

　　他指了指自己，“我想去国外参加人世间霸主的挑战，但是我所在的势力，绝大多数人不同意，所以我就要想办法，让我和你发生矛盾，这样我就有了借口，能够光明正大去做我想做的事情了。”

　　闻言。

　　夏天当即恍然，“原来是这样，多谢了，也替我谢谢柳盟主。”

　　“不客气。”

　　青年摆摆手，“我只是个传话的，盟主让你小心一点，话已传到，我们该离开了。”

　　说罢之后，几人对视一眼，准备离开。

　　然而就在这时，一道怒吼传来，“白山军，我被人打了，过来救我啊！”

　　唰。

　　循声望去，一道道目光看向了麻少所谓的位置。

　　他已经站了起来，整个人鼻青脸肿，狼狈不堪。

　　但他此刻拿着手机，眼中的恐惧一扫而空，换而取之是无与伦比的激动。

　　“麻少，别激动，到底发生了什么，你在哪里？”

　　“我在xx路一家钱氏私家菜馆，你带人快来！”

　　麻少大喊着，第一时间报出地名。

　　“好，你把人盯住了，我马上就到。”

　　夏天的听力远超常人，即便对方没有开免提，却也被一字不落听在耳中。

　　而这时，原本离开的三个青年也是一滞。

　　不过他们没有停留，深深看了一眼夏天，当即迈步准备上车离开。

　　夏天则转身走向场内。

　　“小杂种，这次你死定了！”

　　麻少像是打了鸡血一样，再次嚣张起来，“这天底下没有人能救得了你，即便你走了，我也能找到你！”

　　随即，他有恶狠狠盯住了张菲菲，“这个婊子是青海大学的学生，你若敢走，我就把她卖到非洲去，我要……”

　　话音未落，眼前一花。

　　“谁说我要走了，老子今天就踩死你！”

　　“啪！”

　　一巴掌甩出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2668章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 