    颜渊最后还是给大家说明了一件事。

    那就是，不管是乌拉诺斯，还是迪迦，或者是TPC的众人，大家都是坚持战斗在第一线的战士。

    不能厚此薄彼。

    最后颜渊离开的时候，都不知道自己脑子里想的是什么。

    他几乎喜欢每一个奥特曼。

    现在这些喜欢乌拉诺斯的人就像是在原本世界喜欢迪迦的人一样。

    有些过于疯狂。

    这并不是好事。

    颜渊也很喜欢迪迦，但是当大家都在过度吹捧迪迦的时候，他难免觉得自己对于迪迦的喜欢有掺水。

    在喜欢迪迦的同时他还喜欢奈克瑟斯，喜欢梦比优斯，喜欢艾斯，喜欢雷欧，喜欢炎头队长，喜欢～

    “。。。”

    “呸，我这个渣男，简直罪大恶极。”

    颜渊实验零式驱动的事情基本上已经定了下来，但是这个技术是被封存的，所以需要的手续还挺多。

    就在一切都还在准备的时候，八尾博士的麦格斯动力系统终于研究完成了！

    这个集合了八尾博士一生心血的划时代动力系统终于装载在了某个试验机上。

    不过八尾博士这一次没有像原著那样选择丽娜，而是选择了由颜渊这个GUTS最快的男人来进行测试。

    既然有这个相对安全的测试，科学技术局也在等待，看看颜渊在麦格斯动力系统的测试中的表现之后在决定是否要重启零式驱动的测试。

    “丽娜，这个麦格斯动力系统好像很厉害的样子！”

    大古看着屏幕里面的卫星视频，颜渊驾驶的装载了麦格斯动力系统的试验机正在用常规动力巡航，好奇大家对麦格斯动力系统的期待，大古身为GUTS的专业学渣二人组之一，对丽娜提出了自己的问题。

    丽娜看着一旁憨憨的大古，眼神里满是溺爱，说道

    “大古，你知道宇宙之中最快的是什么吗？”

    大古思索了一下，他根据自己所学的东西，想到了“光”这个答案，但是他忽然想起来乌拉诺斯在宇宙空间平时就是用光速飞行的，据他所说在他化为光球之后，速度还能提升。

    那岂不是超光速了？

    “我知道了！”

    大古激动得像个孩子，甚至举起手，像是课堂上抢答的学生一样。

    丽娜也配合他演戏，用像是老师一样的口吻说道

    “大古同学请回答！”

    “是乌拉诺斯，乌拉诺斯在宇宙中全速比光还快，最快的肯定就是乌拉诺斯！”

    丽娜：“没错，是光，八尾博士就是用。。。嗯？为什么是乌拉诺斯？”

    本能给大古讲解的丽娜猛地反应过来大古回答的并不是光，而是乌拉诺斯，整个人直接就傻了。

    大古憨憨地笑道

    “如果光球化，我也能够用光速飞行的，但这只在宇宙空间之中有用。”

    丽娜无奈：“不要用你们那套逻辑来计算常规科学好吗？”

    “常规最快的就是光了，八尾博士真是个天才，他想到用质子和反质子相撞，用光作为推进力，这才可以达到如此的效果。”

    丽娜的解释还是有点晦涩，甚至超过了大古的科学认知水平，所以大古只能在一旁憨笑，表示这东西很厉害的样子。

    实际上麦格斯动力系统还是在科学范围的，或者说是，人类已知的科学范围。

    原理也相当简单，就是靠反物质湮灭释放的大量能量来作为推进力。

    表面上看，这是个推动装置，实际上在其内部正在一直发生着超夸张的爆炸。

    反物质湮灭释放的能量相当夸张，1克物质和1克反物质发生湮灭释放的能量足足有180万亿焦耳，相当于43000吨炸药的能量，同时相当于3颗多广岛原子弹的威力。

    用这样的东西作为驱动力，那战斗机还不起飞？（虽然战斗机本来就是飞的）

    这个东西，八尾博士这样的天才科学家可是研究了一辈子，是一个足以让宇宙中其他高智慧种族恐惧的禁忌之力！

    是不是，一听这种东西，就知道这显然已经脱离了大古和颜渊的知识范畴？

    当然就算颜渊啥也不懂，这一次测试还是只有颜渊和丽娜能上，不过八尾博士更看重这个没事就来打扰自己研究的颜渊，所以就让颜渊上了。

    那边，驾驶着试验机的颜渊随着这边的一声令下，缓缓推动左侧操纵杆，整架战斗机速度迅速拔升，机身也开始剧烈震动起来。

    “麦格斯动力系统，启动！”

    试验机尾部装载的推进器喷气装置之中喷涌出明亮的光流，目前在地球之外，相当轻松就达到了第一宇宙速度，也就是7.9Km/s，剧烈的机身震动让颜渊说的话都有那么一点点杂音，但是GUTS众人砍来，现在颜渊依旧相当随意，没有任何不稳定的样子。

    当然，就算试验机当场爆炸，颜渊也能相当随意，反正他又不会死，只是坠机而已，又不是没坠过。

    这个情况在丽娜看起来就实在是太离谱了，试验机都已经震动成这样了，要是搁她这，她肯定直接终止实验，记录数据就完事了。

    但是颜渊居然能够顶着这夸张的震动继续实验，虽然可以得到的数据更多，但是最终很可能整架试验机解体。

    这种实验方式，就连八尾博士看了都觉得心疼。

    当然，是心疼试验机。

    “早知道就让丽娜上了，颜渊这小子仗着自己的控制力好，就这样肆意折磨试验机～”

    话虽如此，八尾博士也清楚，目前的麦格斯动力系统很可能还不是颜渊的极限。

    “队长，我发现空中有个岛！我过去看看哦！”

    居间惠：“。。。”

    颜渊这是请示吗？应该是请示吧？但是自己这边还没说什么话，颜渊就已经执行了，这个执行力是不是有点离谱了。

    GUTS众人倒是没看到什么悬浮在空中的岛屿，但是所有人心里都知晓颜渊是乌拉诺斯，所以大家对他的信任度相当高。

    他说有，那就有咯！

    随着颜渊的不断靠近，空中岛屿逐渐显露出了模样，这个时候GUTS众人才是真正地看到了机械岛的存在。

    新城：“这是什么东西啊！”

    野瑞正在疯狂计算：“这座岛直径大约三公里。”

    一旁堀井惊讶道：“这么大呀！”

    居间惠什么都没说，她身为全队核心，每一句话都得慎重，哪怕她这个时候比堀井还要惊讶，但是表面上必须要稳住。

    一旁的宗方轻轻拍了拍她的肩膀，暂且缓解了一下她的紧张之后对大家说道

    “这个空中岛屿并非我们目前人类科技所能制造出来的东西，应该是其他宇宙人在地球的秘密基地，就目前来看，他们很可能是为了麦格斯动力系统来的。”

    一旁的八尾博士听到这话，急得差点跳起来，这样把事情推到麦格斯动力系统身上，是不是太过扯淡了！

    “副队长所言不错！”

    颜渊的声音传到了所有人耳中。

    “在我关闭麦格斯动力系统的时候这个岛屿就停止了运作，这东西可能和麦格斯动力系统有什么神秘的共鸣。”

    八尾博士连忙说道：“颜渊，你赶紧驾驶试验机回来吧！试验机上面没有装载武器，如果对方有敌意的话，你没有反击余地的！”

    就在这个时候，收到居间惠消息的泽井总监带着老伙伴吉刚局长一起走了进来。

    “我听说你们这里发现了机械岛，是什么情况？”

    宗方行了一礼之后，简单解释了一下这个空中岛屿的情况。

    颜渊此时正使用普通的动力在岛屿上空盘旋，透过颜渊的机载摄像头，大家也终于能够“近距离”看到整座岛的模样。

    从岛屿之上看来这岛的地形就像是一个普通的山地。

    但是作为山地，这山的一些地方又实在是太过于平坦。

    整体看起来这个岛屿四处都可以发现一些机械装置的痕迹，大家都猜测真正的东西就藏在岛屿内部。

    也是因为试验机上面没有战斗用装备，否则宗方都想着让颜渊开两炮试试了。

    “队长，我现在开启麦格斯动力系统，给你们看一下现场情况。”

    “欸？”

    居间惠还想说这样太危险，然而颜渊的行动力一向都是MAX，根本不给她反驳的机会，直接推动操纵杆，将麦格斯动力启动到了最大。

    之后机械岛就开始运作了起来，从底下伸出好些个炮台，锁定住正在飞行中的颜渊。

    在场众人看到这一幕，瞬间都将目光看向了八尾博士。

    八尾博士：“你们看我干啥？看屏幕呀，这个机械岛又不是我研究的。”

    堀井说道：“或许正如颜渊所说的一样，宇宙之中有其他高智慧文明不希望人类掌握麦格斯动力系统这种超级技术。”

    新城说道：“但是我们也不能因为他们不希望而止步不前呀！”

    说完，新城转脸对居间惠说道

    “队长，我申请驾驶战斗机前去接应颜渊！”

    大古说道：“我也一起去！”

    居间惠看了一眼热忱的两人，总觉得他俩加在一起可能会发生什么不太好的事情，但是这个时候如果拒绝他们，那也没有什么更好的办法了。

    思来想去，居间惠得到一个比较好的处理方法，那就是将两人分开！

    “新城，你和堀井一起驾驶一架飞燕1号，丽娜，你和大古驾驶飞燕2号前去。”

    新城堀井的相声二人组以及大古丽娜的情侣二人组，很有效的规避了新城+大古这种坠机组合。

    只不过，效果好不好就得看两人的“坠机力”是否强大了！

