    杯莫停几人都是高手，自然不是那种没眼光的人。

    王远是何等身手，杯莫停几人可是比谁都清楚，这和尚皮糙肉厚力大无穷，基本上属于没天敌的那种，可是两个回合的交手，王远并没有占到什么实质性的便宜，不仅没有击杀糖三角，反而还让其溜走，由此可见对手的实力比起墨白一伙人不遑多让。

    尤其是方才那两箭，更是恐怖至极。

    由于暗器或者弓弩玩家主要都是修身法，所以远程攻击的判定一向不高。

    可刚才那两箭将王远击退，属实让杯莫停几人吓了一跳。

    要知道以王远的判定，别说是远程职业了，就算是判定最强的掌丐用上绝学降龙十八掌也不见得能高的过王远。

    一个远程职业能有如此高的判定，简直骇人听闻。

    杯莫停和马里奥都是非常自负的高手，可遇到如此对手也没有一挑二的把握，如今从四面八方围过来的玩家足足有三四十个，这些人均是一身的精良装备，显然实力相差无几，王远这边只有四个人。

    四个人对四十个……如此大的实力差距下，恐怕想跑都难。

    见这么多人围了上来，王远也是眉头一皱。

    《大武仙》这款游戏自由度高，还有很多奇遇任务，玩家遇到什么奇遇都不稀罕。

    王远可以拥有两门盖世神功，其他玩家自然也有各自的奇遇，别的不说，就刚才那一箭就不是普通唐门玩家可以射的出来的。

    面对如此多的高手，王远固然有金刚不坏神功护体，也不敢大意，以王远现在实力，想自己一个全身而退并不算太难，可是想带上其他人走就没那么容易了。

    对于围上来的墨白一伙人，王远也是十分的诧异，想不到这群家伙反应这么快，自己这边还没到驿站就被人堵在了华山村，看来这群玩家中定有高人存在。

    “呵呵！老白，这就是抢你魂珠的人吗？”

    将王远四人围住后，一个丐帮弟子打扮的玩家凑了过来笑着道：“看起来也不怎么滴嘛，傻乎乎的就被我们围住了，你们一团还真够废的。”

    “醉梦生！你少说两句吧！”

    这时，一个身材高大，手里提着一张巨弓看不出门派的玩家走过来冲着那丐帮玩家摆了摆手道：“别人实力如何不知道，那和尚肯定不好惹，连我的穿云箭都能抓住，老白，你的血滴子是不是被他抢了。”

    “是的，默老大……”墨白点了点头，至今心有余悸。

    这身材高大的弓手玩家，正是那个指挥着飞云盟众人截杀独孤小玲围堵王远一伙人的沉默寡言。

    “算他们走运！”沉默寡言闻言淡淡道：“手里握了谈判的筹码。”

    随说着，沉默寡言往前走了两步，冲王远道：“在下沉默寡言，阁下为何和我们飞云盟的人过意不去？”

    “飞云盟？”

    王远闻言愣了一下道：“没听说过！”

    飞云盟本就是飞云踏雪豢养的私人组织，并不算很出名，王远没听说过也很正常。

    “呵呵！”

    沉默寡言也没有意外，而是笑了笑道：“既然阁下不认识飞云盟，想必也不是故意找我们飞云盟麻烦，一切应该都是误会。”

    “额……”

    听到沉默寡言的话，王远目瞪口呆，好么，见过会给自己找台阶的没见过这么给自己找台阶的，强行就把此事给“误会”了……这个沉默寡言还真是有点意思。

    “沉默老兄把我们堵在这里，不会是就为了说一句误会吧。”

    王远环视了一下四周，笑着反问道。

    “当然不是！”

    沉默寡言摆了摆手，然后又道：“既然是误会一场，咱们就没有什么仇怨，只要你把抢的我兄弟的魂珠和武器还回来，我们飞云盟就当这事没发生过，不知阁下意下如何？”

    “呵呵呵呵！”

    沉默寡言话音刚落，王远便呵呵笑了起来。

    这沉默寡言还真是无耻的很。

    飞云盟的人到处强买强卖抢魂珠，乌合之众一伙人不过是以其人之道还治其人之身而已。

    出来混早晚是要还的，抢人者必备抢这也是真理。

    游戏中没有那么多条条框框，你技不如人丢了魂珠直接动手抢回来便是，现在却舔着脸说是误会，让人把东西还回来这不是扯淡吧。

    这就像打牌输了钱，却说只是玩玩，输赢不算……这特娘的不是不要脸吗。

    “如果我不还呢？”

    冷笑着看了沉默寡言以及四周的飞云盟高手一眼，王远淡然的问道。

    “很简单，你可以抢过去，我们也可以抢回来！”沉默寡言笑着道;“不过我觉得没必要，阁下的身手我见识过了，大动干戈大家两败俱伤对谁都不好。”

    沉默寡言的意思已经是很明显了，要么把魂珠和血滴子还回来，要么就是打。

    打的话，飞云盟人多势众，肯定是不怕的。

    而王远几人身上都有魂珠，无论谁死都有损失。

    “是吗？我考虑一下！”

    王远摸了摸下巴，同时私发消息给杯莫停几人道：“准备跑路！”

    “跑？怎么跑？”

    杯莫停几人一脸茫然。

    现在大家四面受敌，被人围的严严实实，根本无处可逃。

    虽然杯莫停轻功不弱，但这是武侠游戏，人人都有轻功。

    玩家在空中的灵活度是不如地面的，战斗也最忌讳浮空，这么多人围着还该强行往外飞纯粹就是找死。

    “就这么跑！”

    王远淡然一笑，左手抓住杯莫停，右手抓住马里奥，双臂先后一挥，二人还没反应过来是怎么回事，便被王远直接一前一后扔向了正前方的飞云盟玩家。

    “我日你大爷！”

    被王远扔飞的二人惨叫着就被扔到了飞云盟玩家面前。

    “快拦住他们！”

    见杯莫停二人突然被王远扔了过来，飞云盟众人顿时一惊。

    他们也做好了准备，防止王远几人用轻功跑路，可万万没想到王远突然搞出了这么一手，直接就把队友给丢了过来，卖队友卖到这种境界，还真是罕见。

    飞云盟众玩家反应速度也是够快，前排的少林玩家连忙横起长棍出手格挡。

    然而杯莫停二人砸在飞云盟前排玩家身上的时候，出手格挡的少林弟子顿时就傻了眼。