    入籍港岛这事，孙浩还真有想过，特别是在自己被禁演的那一天，意愿最为强烈。

    当时，在电话中还和姜闻唠叨了一个小时。没想到同样被禁导的他，在选择上面比自己还要干脆决绝，两个小时以前，就通过远在法国的妻子向该国移民局递交了入籍审请。

    为了能在创作方面自由发挥，入籍港岛这事问题不大，毕竟都是中a国的土地，这就像过两年，为了孩子的教育问题，不少家庭千方百计的把户口从全国各地迁到京城、魔都、鹏城一样。

    可入籍外国嘛…

    孙浩从没有想过，无论前世还是今生！

    古时有一句俗语讲得好【子不嫌母丑，狗不嫌家贫】，作为堂堂正正的中a国人，干嘛要到国外低三下四的去做二等公民？！

    因此，当孙浩听到杨授诚通过政商关系都没办法办理【入籍】一事时，也就淡了这个心思。

    禁演就禁演吧，毕竟现在还能导；如果哪天再禁了导，那就去唱歌、写书…

    哥们就不信了，一个活人，还能被尿给憋死？！

    晚上的接风宴，是在英煌骏景酒店楼下的骏景轩粤菜馆举行的，怕来自内地的孙浩家人吃不惯粤菜，杨授诚还特意请来了鲁菜师傅。

    为此，汪锋和孙文静特别激动，一个劲的用英语表达着感谢。

    孙浩讲了，等小晨上了大学，您二位就可以全世界的去旅游了，因此，两位目前正抓紧时间学习英文，只是这英文听起来稍微有点憋脚。

    与父母激动不同，汪晓晨是直接就懵掉了，她发誓，这是自己长这么大以来，接到的最大的一个红包。

    眼前这个笑眯眯的杨老板给的！

    红包里的数额大到自己无法想象，十万，整整十万港币。

    哦对了，老哥讲了，港币与人民币的汇率是几比几来着。

    ………

    翌日，清晨

    昨夜玩到很晚的父母和小妹还在睡觉，孙浩就换好运动服跑出了和福道15号别墅。

    之所以没回浅水湾道69住，是因为昨天下午带父母去那里看房的时候，那里就早早的守了一群娱乐狗仔…

    孙浩，陳晓東与章柏芝分手，听说全是因为你的缘故？

    孙浩，章妈直言，我在澳a门就见过孙浩导演，孙浩导演当时就讲，下一个要捧的人便是我女儿。

    孙浩，有人讲，你想入籍港岛全是因为内地电影制度审查太过严格的缘故，请问是不是真的。

    孙浩，传言某天夜里，李家欣想要吃“馄饨”和“麻蓉包”，她的好友将这件事告诉了大刘，没想到大刘当即就亲自买来了这些吃的，还冒着停电亲自爬了二十多层楼送到她家…

    可结果呢，李大美人却讲，你走吧，我这辈子就喜欢孙浩！

    孙浩对此，你有什么要说的吗？

    ……

    其实，有些事真的很玄！

    你想某人，某人就立刻出现在你面前。

    就比如现在，孙浩一边在山顶的小道上跑步，一边想着昨天下午被娱乐狗仔们骚扰的情形，可刚回忆起他们询问自己有关于李大美人的事情，李大美女就轻车简从的出现在自己面前。

    像以前一样，孙浩在前面跑，她就在后面跟。

    大概跑了半个小时，孙浩停下来准备在树林里找个空旷的地方打拳，香汗淋漓的美女这才从兜里掏出来一张身份证，在孙浩眼前晃了晃。

    “走，今天咱们去结婚吧？”

    “呃…”

    “你不是想着要入籍港岛吗，只要你和我办理了结婚登记，明天就可以申请入籍了？”

    “嗯…，谢谢！”孙浩微微一愣，笑了。

    “不过，现在我不需要了！”

    “为什么？”李家欣有些不理解。

    自从【孙浩想入籍港岛】的消息爆出来之后，日韩、港台甚至是越a南菲律a宾的媒体都在分析，内地的电影审查制度已经成了一种桎梏，孙浩这样有才华的电影导演想要发展，就只能出走。

    不过，李家欣瞬间就想到了另外一种可能。

    “哈哈…，放心好了，本人之前讲过的话绝对算数！

    跟我结婚后，我不会阻止你和别的女人交往的。当然，更不会阻止你和曾鹂谈情说爱。”

    “那…，你想要什么？”这下，轮到孙浩好奇了。

    “小时候，爹地烂赌，妈妈一个人带大我和姐姐，直到我16岁那年我们还是租房子住。

    那时候，我就发誓，一定要让妈妈过上好日子，我要嫁入豪门，买好多好多房子给她。”

    “可我并不是豪门呀！”孙浩摊开双手笑道。

    “孙浩，不管你相不相信，我瞧人挺准的，放眼国内演艺圈，你是最有成为豪门潜质的人。

    当然，现在也不差！

    至少我嫁给你之后，我姐和我妈马上就有自己的大房子住了。”这一刻，李家欣说的特别认真。

    噗…

    孙浩想吐血！

    无论前世还是今生，他都没遇到过如此直接的女子，不谈情，不谈爱，只提钱。

    “嗯…，谢谢！”

    在美女的注视下，思索片刻，孙浩才终于开口道：“有需要的时候，我会去找你！”

    “诶…”美女叹了口气，把身份证重新收起来。

    “谢谢你给我的极不真诚的安慰，不过没关系，之前，你就已经拒绝过我一次了。”

    ～～～～～～

    “國立老师好！”

    “哦…，你好，你好！”

    “國立老师，您这是拍戏去？”

    “不是，不是，是给孩子送行！”

    “國立老师，《康熙微服私访记》还接着向下拍吗？”

    “拍，肯定拍，只要是你们喜欢，我就会一直拍下去！”

    ……

    京城国际机场，航站楼内

    老戏骨張國立一边推着行李，一边和周围热情的观众友情互动，而一位十七八岁的男孩则是双手抄兜，梗着脖子，不紧不慢的走在他身后。

    快过安检了，張國立这才停下了脚步。

    “小爅，记得到银a川后，马上和你妈联系，她会陪着你一起去中卫。”

    “……”

    男孩不讲话，看向远处。

    “小爅，到中卫之后，要勤快一点，虽然《山海情》剧组还没正式开拍，但前期筹备组已经过去。

    像是道具了，像是摄影器材了，像是灯光器材了…，你该帮忙搬就帮忙搬，千万别偷懒。”

    “……”

    男孩还是不说话，依旧看向远方。

    “小爅，你知道孙浩是什么人吗？

    是就连郕龙、張國榮都上杆子求着与他合作的电影导演，为了得到把你推荐到他剧组里面锻炼的机会，我在《康熙微服私访记3》中直接给了他的经纪人王晶花三个名额…”

    这下，男孩有动静了。

    張國立还没把话说完，男孩就一把抢过他手中的行李箱。

    “我没让你这么帮我！”

