    罗峰从龙千雨的府邸走了出来。

    他快速的离开了这个地方，他就那么戴着口罩，打算朝着菜市场赶回去。

    他依然是步行的，走到了一个无人的地方，他摘下了口罩，然后手握着斩魂刀，穿过胡同，朝着菜市场赶了过去！

    沿着胡同刚走了没几步，忽然之间，他看到前方有着几个握着刀的人！

    罗峰没有太过在意，他刚打算前行，忽然之间，他感觉背后，也有着两三道身影堵住了他的去路。

    显然，双方形成了一个包围圈。

    罗峰的眼眸微微的挑动了一下，他面无表情的一路前行。

    快要走到的时候，前方的人，伸手拦住了他，然后一个中年汉子笑眯眯的说道：“小子，我们老大请你过去坐坐！”

    罗峰挑眉看向了他问道：“你们老大是谁？”

    “这你不需要知道！”对方淡淡的说道：“总之跟我们走就是了！”

    “你不说明白，我自然不会跟着你们走的。”罗峰平静的说道。

    “也好！”这个时候，带头的人淡淡一笑道：“李道云的嘴，是被你打伤的吧！”

    罗峰的心中微微诧异。

    李道云，大概率就是之前拦路的云哥了。

    罗峰想过他们的人不会这么算了，但是…他没想到，对方居然会来得这么快。

    当然，他是跟着和尚一起来到这座城市的，对方想要查他，倒也不算太困难，只不过对方居然一直跟到了这西区，找到了他。

    罗峰耸了耸肩膀说道：“他嘴巴不干净，你们不会教育，我帮你们教育教育他，没问题吧！”

    “所以说，你是不太想跟我们一起了？”领头的人说道：“那就先打一顿吧！”

    胡同之中，一瞬之间就响起了一阵的打斗声。

    两三分钟之后，五个人全部躺在了地上，一阵的哀嚎。

    罗峰的脚踩在领头那个人的胸膛之上，微微一笑道：“我说了，别来惹我！”

    领头那个人都麻了！

    罗峰所展现出来的气息，战斗力，明明只是高级的实力，他们这群人，六名高级，却在两三分钟的时间，全部被罗峰放倒了。

    李道云之前就说过，这小子有些邪乎。

    但是他们以为，六个高级武者，面对一名高级武者，怎么都够了！

    但是…结局却很惨！

    罗峰倒也没有对他们下杀手，将所有人放倒之后，他轻笑一声道：“刚刚来到罪恶之城，正好缺点钱，你们居然主动送上门来了！”

    说着，他在几人身上摸索了一下，摸出了他们的钱包，将他们的钱给摸了出来！

    作为一流势力的核心成员，这几个人，还算是挺有钱的，加起来罗峰一共拿了三千多块钱，他将钱放入自己的兜里，然后把钱包丢在了几人的身上。

    而后他低着头看向了下方的人说道：“回去告诉你们老大，我不想惹事儿，但是我也从来不怕事儿，去告诉他，别来惹我！”

    那个人根本不敢开口。

    而罗峰也没有理会他们，直接穿过胡同，朝着菜市场走去！

    走了一阵，他便抵达了菜市场！

    和尚问了罗峰一句，然后就没有再多问了。

    罗峰则是和苏念在菜市场坐了下来！

    时间流逝着，大概到了晚上八点的样子，菜市场的人，慢慢的少了起来。

    几人将菜市场这边的菜用布给盖住，然后和尚清点一下手中的钱，眉头皱了皱。

    “没卖多少？”罗峰问道。

    “这次拉的菜，根据计划，全部卖出去，大概能挣一千多的样子。”和尚道：“三天的时间，应该是能卖出去的，只是…”

    说到这里，他眉头微微皱起说道：“今天才卖了四分之一不到！”

    罗峰哑然，他们跑一趟，加上来回的时间，大概需要四天到五天，只能挣1000的样子。

    而他刚刚，把那几个人揍了一顿，就挣了三千多！

    算下来，确实还是打劫挣钱要快上那么一些。

    “走吧，回去！”和尚清点了一下，把钱给收了起来！

    然后一行人坐车，回到了和尚住的地方。

    然而刚刚到达这条胡同，和尚几人就感觉到有些不对劲了。

    这条胡同里面家家户户的门都是紧闭的。

    胡同口处，站着一些人，每过一段路，又是站着一些人，而且这些人大都是生面孔。

    和尚的脸色微微的变了变说道：“我感觉，有事情发生了。”

    开车的小六也跟着点头说道：“应该是有人得罪了什么大人物，过来报复来了？”

    车子一路的前行，不多时，和尚的脸色，就一下子呆滞了起来。

    他看到自己的那栋两层小楼里面，灯居然是开着的。

    他是一个老光棍，孤家寡人一个，他家里的灯开着，他知道，这些人，大概率是冲着他来的。

    果然，当车子开进之后，他发现在他家的门口，站着好几个人。

    等他回过神来的时候，他发现在他的身后，那些站着的人，全部都围了过来，大概有着二三十人的模样。

    “要打架了吗？”苏一禾在旁边眼睛放光的说道。

    和尚苦笑了一声，打架？

    这个阵仗，显然，里面的人物，绝对不是现在的他能够招惹得起的。

    “和尚是吧！”就在这个时候，他的前方，一名手持着一把大刀的人将刀插在了他面前的地面之上，他身体靠在刀上，然后淡淡的说道：“下车！”

    和尚看到那个人的那一瞬间，他的心中就陡然一沉！

    顶级高手！

    他从车上走了下来。

    “其他的人，也跟着下来！”那个人又是说道！

    罗峰对着苏一禾点了点头，然后他们也从车上走了下来。

    一行六人全部下了车。

    小六三人的眼神之中都有着一些恐惧。

    顶级高手，绝对不是他们能够招惹的！

    那个靠在刀上的人，淡淡的问道：“我们老大在你屋里等着你们！”

    和尚咬牙说道：“不知道你们的老大是？”

    “你上去，自然就知道了！”那个人似笑非笑的说道。

    然后他的目光落在了苏一禾身上，嘴角露出一丝笑容说道：“小丫头，去洗把脸，然后出来让叔叔看看！”

