    “小绵羊一只！”乔斯年深谙她的性格，如果没人替她出头，她自己是不会惹事的，“走吧，以后到学校，我跟着你来。”

    叶佳期往他怀里靠了靠。

    有他在身边，好像心安多了。

    那两女生愣在原地，眼中有不甘心，有嫉妒，但更多的是震惊。

    为什么一个作风不正的女人会有这么帅的男朋友？这根本就不公平。

    叶佳期知道她们是自己系里的同学，只不过没有什么往来，她也没跟她们打招呼。

    乔斯年搂着叶佳期的腰，和她转过身，一起往回走。

    两女生愤愤地看着他们的背影，心里头很是不甘。

    太阳好得很。

    微风吹来，叶佳期心口泛着蜜糖般的甜意。

    “你这性格什么时候能改改？就任由人家这么欺负你？”乔斯年看不过去，“你以前上学的时候，他们都是这么欺负你的？”

    “没有，没有这么严重，以前没人欺负我。”叶佳期撇撇嘴，还不是因为怀宝宝了，“性格怎么改，改也改不掉了。其实你不知道，我在八岁前很厉害的，有小孩子跟我打架，他们都打不过我。”

    “八岁？”乔斯年嗤之以鼻，“亏你说的出口。”

    “后来被人保护着，就成了小绵羊。”叶佳期自言自语。

    “以后再发生这种事，第一时间告诉我，我会赶过来。”

    “不会发生了，我都快毕业了。”叶佳期道，“倒是你，走哪都有人搭讪呀。”

    “我不会搭理。”

    “那就好，你是看不上她们，对不对？”

    “是，看不上。”

    乔斯年和叶佳期走走停停，两人走在路边，自成一道靓丽的风景线。在校园里头碰到孕妇的概率本来就很低，因而不少目光会在他们这儿停顿。

    乔斯年在身边，叶佳期对这些指指点点的目光倒真得不在意了。

    他的大手搂着她的腰，给了她一种很镇定的感觉。

    上车后，他顺手翻了翻她的学业报告。

    “你在大学是挺认真，拿过这么多奖。”他夸奖道，“很不错。”

    叶佳期难得能听到他的夸奖，高兴道：“真得不错吗？我总觉得自己不够好，以后我会做得更好的。”

    “随你高兴，反正我养得起你。”他不需要她有多厉害，他只要她每天都高高兴兴的，“我送你回家？”

    “送我回我家吧，孙管家又织了几件小衣服，让我去拿。”

    “行，我把你送过去再回公司。”乔斯年知道她家离大学不远。

    阳光穿过玻璃窗照进来，将车内洒满碎金子的颜色，零零星星，十分好看。

    路上，乔斯年接了于康几个电话，又接了合作方和银行的几个电话。

    他确实很忙。

    叶佳期也不耽误他的事，让他把自己送到楼下后就让他回去了。

    孙管家正好在楼下跟人聊天玩，见到叶佳期，过来帮她拿东西。

    “孙管家，我今天早上去做产检了，给你看看宝宝。”叶佳期高兴地从包里拿出彩超影像。

    孙管家一眼就看到了蜷曲着的小家伙。

