    在玉小刚宣布完二期训练2.0之后，玉天麟几人的好心情就全都没有了。但生活还是要继续，不论你用什么态度，既然如此倒不如乐观一些，这样自己也好受一些。

    因此玉天麟六人也很快就调整好自己的心态，并且该干什么就去干什么，比如奥斯卡就在囤积各种调料，唐三和小舞则出去买草药，反正每个人都没闲下来。

    “我突然想到一件事，你们说赵老师过来后除了会保障我们的安全外，会不会增加我们二期训练的难度啊。”晚饭后几人正在闲聊，奥斯卡突然蹦起来说道。

    “这...应该不会吧。”马红俊不是很肯定的回道。

    “我感觉不会，毕竟我们需要和魂兽战斗，如果那时候赵老师来一手【重力增强】，我们固然会受到影响，可别忘了这重力场是范围性的啊，魂兽同样会受到影响，这样一来，好像也没什么意义。”戴沐白分析道。

    “而且忘了和魂兽战斗的风险性，赵老师这么做，能不能增加难度还是两说，但我们中要真是有人没反应过来被魂兽重伤，这可不是老师们的期望。”玉天麟补充道。

    “这么说赵老师不会为我们加难度了！？”奥斯卡道。

    看着奥斯卡呆呆的样子，小舞不由笑出了声。

    “小奥，你的脑筋要是有和红俊哥玩闹时的一半快，也不至于连天麟哥的话外音都没听出来。”小舞笑着道。

    听了小舞的话，奥斯卡还是一脸懵逼，转头看着马红俊也一副了然的样子，奥斯卡直接头脑风暴，每一次奥斯卡总感觉自己很快就能想出来关键之处，但每次到最后都仿佛隔着一层纸，令他弄不明白结果。

    很多时候就是这样，也许你冷静思考，很快就能想明白问题的关键，可大多数人根本就冷静不下来，他们都很焦急，可往往越着急却越想不明白，此时的奥斯卡就是这种情况。

    “小奥毕竟不是战斗人员，对于训练也都是老师安排什么他练什么，大家都体谅体谅。”马红俊也笑着说道。

    “红俊，虽然知道你是为我说话，但我并没有感到安慰，并且还感到一丝冒犯。”奥斯卡面无表情的看着马红俊道。

    这时候戴沐白打圆场道：“好了还是我来解释一下吧，你俩别再吵起来。”

    “天麟的意思是，赵老师不会在‘与魂兽实战’这一项内容中出手，但二期训练2.0版的内容那么多，不排除有难度不够，需要赵老师出手的地方啊。”

    “就是这样。”玉天麟双手一摊，表情无辜的说道。

    “嗷~”玉天麟话音刚落，在他肩膀上趴着的寒宝也发出一声嚎叫，仿佛在嘲笑奥斯卡一般。

    “真是世风日下，人心不古，没想到连寒宝都跟着变坏了。”奥斯卡倒是没恼羞成怒啥的，反而笑着在寒宝的小脑袋上拍了一下道。

    随后奥斯卡迎来寒宝不爽的白眼，还有示威性的张嘴。

    “得得得，都是爷，我一个都惹不起，回去休息了。”说完，奥斯卡转身朝着自己的房间走去。

    “时间也差不多了，各位都早点休息，晚安。”看了眼时间，玉天麟也起身对其他人说道，随后也和马红俊离场。

    “晚安！”

    。。。。。。

    赵无极的速度还是很快的，玉天麟他们只在星斗小镇等了两天，就迎来了赵无极，而这也代表着他们的二期训练即将开始。

    “你们要面对的第一项内容就是实战，而对手也是老朋友了，就是你们当初遇到的那群猿和猴，猿是过动猿，猴是火爆猴。”在出发之前，玉小刚说出了接下来的内容。

    正是看到玉天麟他们和过动猿王、火爆猴王的战斗，玉小刚才有了训练他们与魂**战的想法，之后才落实了二期训练2.0的种种细节。

    最重要的是过动猿和火爆猴虽然好斗，但身为灵长类魂兽，它们的之上却普遍高于其他魂兽，虽然也是有限，但至少能理解他们的意思，从而不会出现以命相搏的情况。

    毕竟玉小刚只是想训练与天麟他们与魂兽战斗的经验，和帮助他们完善自身的战斗方式，而不想杀死魂兽。毕竟玉小刚也是主张不烂杀魂兽的，这一点不论是他教导唐三，还是弗兰德教导玉天麟都是，都是如此。

    可问题的关键就在于，他们不下死手，可有些魂兽理解不了，对于它们来说，和人类战斗只有你死我活，到那时，就不是留手的问题了。

    为了避免这个问题，对于战斗魂兽的选择就很重要了。

    除此外还有另一种方法，那就是让弗兰德和赵无极在合适的时候出手打晕魂兽，然后把魂兽治疗一波后，送回巢穴。

    因此，玉小刚才会决定用过动猿和火爆猴，作为第一关。

    而且因为每天都在战斗，这两大族群格斗的能力都很强，那是一套迥异于人类格斗的体系。对于好战的两大族群来说，多了玉天麟这六个陪练，也许它们会更开心也说不定。

    总之，以过动猿族群和火爆猴族群为开端，勉强也能算得上是双赢吧。

    这样做多少也是有点无奈之举的意思，毕竟离玉小刚完善二期计划也才过去不几天，他没有足够的时间去考察其他地点。只能是在玉天麟他们进行第一关的时候，玉小刚再去星斗大森林中寻找接下来几关的场地和魂兽。

    而星斗大森林这么大，虽说好处多多，但真要找到符合要求，还能让玉天麟他们安全生活的区域却很不然容易。

    但同样的，因为星斗大森林范围辽阔，只要用心，总会在外围找到合适的场地。

    而如果不在星斗大森林，选择去专门的环境中训练的话，可能训练时间都没有赶路花费的时间长。

    比如说大陆北方的冰封森林和极北之地，南方的沙漠，位于星罗帝国那边的沼泽等，如果想要全方位的体验训练个遍，估计整个斗罗大陆都快走一圈了。

    保守估计，也得个四五年，而在星斗大森林里就不同了，没有了赶路时间，玉天麟他们只需要面对一关又一关的挑战就好，最多一两年，二期训练就可以结束了。

    正是经过了多方位的考量之后，玉小刚才会有了这样的决定。

