    “卧槽！你这家伙！原来这么牛批！”杨大山大笑，抬手拍一下我的肩膀。

    “嘿嘿嘿！”响起一阵有点傻的笑声，家族里的人，搞什么呀，都是端着酒杯站起来。

    叔公也站起来，举着酒杯笑着道：“来来，为我们家的人，有出息，干杯！”

    “干！”一阵声音响，所有人都看着我。

    我没端酒杯，更不想站起来，摇头摊着手：“没你们想的那样牛，我的装修公司和古玩行，都是很小型的。”

    “很小型的呀。”叔公的大女婿，声音有点失落，又坐下。

    叔公也坐下。

    “哎！”我叹口气。

    叔公一家人，以前不是这样的，怎么把现实，搞得这么明显。神情这么一起一落，比舞台上演戏还鲜活。

    “听说，城市里，开个只有三个人的小公司，就称为总经理的人不少。”

    “还有开皮包公司，专门骗人的呢。”

    叔公那一桌子，有人在小声说话。

    突然，我的手机响起来，是聂小倩打的电话。

    我拿起手机，点开接听。

    “喂，有人要买一个永乐甜白釉梅瓶，开价四百二十万。”聂小倩道。

    “四百二十万，可以卖，反正我是零本钱。”我道。

    “哇！”又是响起几个惊叫声。

    聂小倩应该是听到惊叫声了，笑着道：“谁在惊叫呀。”

    “没什么，是我的叔公他们家，四百二十万，他们可能还看不上眼。”我微笑道。

    “喂，我感觉，这人好像是赖雪花的人，反正他跟我还价，老是看向对面。”聂小倩又道。

    我点头：“呵呵！明白了，赖雪花有二十亿，想要将我的东西全部买下。”

    “有可能。”聂小倩又道。

    “你说我不在，等我回去再谈。”我道。

    “行，拜了！”聂小倩说完挂断电话。

    我放下手机，看着叔公一家，怎么又是张大眼睛真的傻了。

    “四百二十万，你还是零成本，还不卖！”黄福东的老婆惊声道。

    “什么二十亿，要买他的东西！”堂弟的老婆也道。

    我没说话，他们要傻眼，是他们的事，喝酒。

    突然，桌子下方有人轻轻踢了我的脚一下。

    我抬脸，瞧巧花嫂也在看着我，那就是她踢我的。

    巧花嫂没说话，只是憋一下好小，优美的嘴巴。

    她是什么意思呀？是听了我打电话，感觉我有点坏还是啥。

    不管他们，我吃菜，先不管古玩。

    瀚宇集团要向县城方向发展，这村子跟开发商洽谈过，这不是很好的项目嘛。

    “大山，我想，让瀚宇集团，开发我们村。”我道。

    “什么？”又是响起惊叫声。

    我转头看着叔公，老是老，惊叫的声音，只比他的大女婿小了一点点而已。

    杨大山和巧花嫂，都是看着我，还有点傻。

    “喂！你说真的假的？”杨大山问道。

    “哇靠！杨楚是瀚宇集团代董事长，说话会假！”鲁明也道。

    杨大山点头：“如果是真的，那行，怎么谈？”

    鲁明又道：“杨楚，就能跟你们谈。”

    “哇！”是我的二堂姑在惊叫，然后瞧她站起来走出院子，要干嘛呢？

    我放下筷子，拿起抽纸擦嘴巴。才道：“我打电话，明天让瀚宇集团来人，跟村委商谈，我是村里人，不适合谈判。”

    “行！”杨大山大声道。

    我拿起手机，打白依依的电话。

    “喂，你到老家了呀，我想拿点东西送你妈，柳森说你天没大亮就走了。”白依依道。

    “我早就到了，我们村在县城边，已经跟其他的开发商洽谈过，拆迁建生活小区。这个项目，可以谈，明天最好你来一下。”我道。

    “是吗？那行，明天我到。”白依依又到。

    我笑着点头：“行，明天我炒菜请你吃饭，拜拜。”

    放下手机，我端起酒杯，举向杨大山。

    碰杯，喝酒。

    “哎呀！我的侄孙子哟，你吓了叔公一跳了！”叔公大声说话，丹田力还蛮好的。

    “叔公，你怎么会，被我吓一跳呢？”我惊讶道。

    叔公的大女婿，端着酒杯走到我旁边，笑着道：“杨楚，你要开发这里，堂姑丈支持。”说着，酒杯举到我跟前。

    我点头，他的工作单位，还真跟拆迁建房挺对口。

    这种人，我才不想跟他碰杯，站起来，不看什么堂姑丈，而是看着叔公。

    “嘿嘿！”堂姑丈笑两声，举到我跟前的酒杯，想收回去好像有点尴尬。

    我才不鸟堂姑丈怎样尴尬，亲情已经没有了，也不用客气了。

    “叔公，我是你的侄孙子吗？”我问道。

    叔公张大眼睛道：“你怎么这样说，你爷爷不是我哥嘛，当年，他……”

    我打断叔公的话：“是吗？原来，我跟你还有这层关系，但几分钟前，好像你不将我爷爷，当成你哥。”

    堂叔站起来：“杨楚，你怎么这样说话。”

    堂婶也道：“楚，我们不是一家人嘛。”

    我点头：“一家人，那是有亲情的了。”

    “嘿嘿，他们有亲情嘛，只有现实。”鲁明笑着小声道。

    “我妈卖掉祖屋，现在她住那里？前些日子，她生病住医院，谁念到，我爷爷是叔公的哥！”我大声道。

    没有人出声。

    我看着叔公又道：“你是我，至亲的长辈。今天我包的红包少了点，不够饭钱，再还你两百块。”

    说着，我掏出两张百元钞，放在桌子上，冲着鲁明道：“走。”

    “就算我们到大排档吃饭。”鲁明说着也站起来。

    “杨楚，你……”叔公话说没完，不说了。

    “是不是，有点过份了。”堂弟突然道。

    我已经走出几步，转身点头：“刚才，你当着众人的面，嫌弃我的红包太小，是不是过份了。在你们眼里，要多少钱，才能买亲情两个字。”

    说完，我又是看着叔公。

    叔公没说话，只看着桌子上的菜。

    “走！”我冲鲁明道，走出院子。

    “他丫的，这些人，真该实质打脸，狠狠煽他们几个耳光。”鲁明摇头。

    卧槽！走到祠堂前，怎么这样热闹。

    “嫂子，过去吧，我爸生日，你怎么不去呢？”说话的，是我的二堂姑，原来她跑到祠堂，拉我妈到叔公家里。

    “杨楚来了，天啊！原来他是，什么董事长。”

    “……”

    祠堂门里，站着不少村里人，都在小声议论。

    “杨楚，你怎么这么快就回来了。”二堂姑笑着问道。

    “行了，我妈不会去的，我们太穷，去了会被人看不起。”我道。

    二堂姑没说话，只是眨眼睛。

    我瞧我妈，以她的性格为人，叔公生日我冲堂姑这样说话，她一定会打我，却没有。

    可见，她对家族中人，也是彻底寒心。

    “那我走了。”二姑堂有点没趣，还是笑着说话走人。

    “杨楚，你真有出息了，好呀！”

    “哎呀，村里有人在外面出息，多高兴。”

    说话的，都是村里，我应该称呼叔公和什么婆的老人。

    我笑，请他们坐，说说话。

    好晚了，这些老人也陆续散去。

    我跟我妈一起睡，鲁明随便往地上躺，反正是夏天。

    “妈，我将祖屋赎回来了，原价。”我笑着道。

    “真的呀！”我妈高兴地道，笑得我感觉，世界上最美。

    母子俩，真的睡不着，不管鲁明的呼噜声特别响亮，小声说话。

    “哎呀，天要亮了，睡吧，等会我还要到菜地浇水。”我妈小声道。

    “妈，我去。”我说着，干脆起来。

    “楚，你刚回来还累着呢。”我妈道。

    “不累，妈，你睡一会。”我说着挑起水桶，走出祠堂。

    前面有一个人影，扛着锄头也是走向菜地，好像是巧花嫂。

