    “恭喜YM拿下开门红！”解说台上的米勒大声喊道，“兵不血刃轻松战胜三星！”

    “这场胜利也算是为LPL赛区开了一个好头，”娃娃稍松一口气，“希望今天我们余下的两支队伍可以再接再厉！”

    林燃摘下隔音耳机，看了一眼赛后数据面板，没忍住笑了起来。

    “怎么了？”杰克两条前腿搭在林燃肩膀上，好奇的张望。

    “蒜头王八一共打了2800输出，我是没想到的。”林燃想起高兴的事情，嘴角忍不住向上勾起。

    正在和虎背熊腰的西巴人讨论问题的小兲隐隐约约听到林燃口中说出了自己的名字。

    他下意识就觉得没什么好事，赶紧回头看了一眼林燃屏幕。

    酒桶的伤害柱状图极短，数字显示——2855！

    “优势局玩酒桶能打2800输出，真牛啊小天。”杰克歪嘴一笑，笑的像一条含金量极高的福建真龙。

    小天急了，输出面板里上中下三个人的伤害都在一万上下，只有刘青松比他低。

    可香炉风女那能叫输出吗？

    他涨红了脸，额间青筋透过皮肤条条绽出，努力争辩道，“打野不能算输出……熔渣版本，酒桶哪里有伤害？”

    紧接着便是什么‘版本针对’，‘没有团战可打自然输出低’之类的话，YM选手席内外充斥着快活的空气。

    站起身来等待YM前来握手的皇冠便听到了敌人的欢声笑语，面色更黑了，有点向待在酒店里的宁王靠拢的趋势。

    握手时他抬头瞄了一眼林燃，发现比自己高上接近一个头的男孩还在和那个方头方脑的打野说说笑笑，根本就没把他放在心上。

    皇冠舔舔因干涸而裂开的嘴唇，垂下眼帘藏住了目光。

    这场复仇，不应该是他一厢情愿，落花有意流水无情，还有什么意思？

    机会还有很多，皇冠松开林燃的手掌看向他身后肥嘟嘟的杰克。

    两队握手之后，林燃和其余四名队员来到舞台中央鞠躬。

    台下观众拼命挥动着手中的应援棒，发出碰碰的闷响。

    “林燃加油！”有女生的尖叫声穿过一排排观众席钻入林燃耳中。

    有的观众已经掏出了印有WE经典红白应援色的【Keep Your Dreams】条幅，准备为下一个登场的LPL战队加油助威。

    五人回去收拾外设准备离开舞台，苏橙、白色月牙以及郭皓三人就待在选手通道附近，看到选手下台立马包围上来。

    “今天对线怎么样？”苏橙关切的问道，她和其他人只能看到OB视角，并不清楚三线的具体对线细节，只能通过补刀、英雄状态和小地图上的兵线位置判断出林燃对线并不算很舒服。

    “还好吧……”林燃没放在心上，“不过他对青钢影的了解程度很高，应该比金贡强一些。”

    “嗯？”一直待在旁边想要扮酷装大哥的金贡没想到这样也能开到自己，他一说话走廊里都弥漫着烤肉味，之前装出来的冷酷模样瞬间破功，手掌习惯性的就掐上了林燃的后颈。

    “燃哥来接受采访吧，”余震就等在后台准备拉壮丁，正好看到了林燃，赶紧上前，“不会耽误很长时间的。”

    “那我帮你把键盘什么的拿回去，”苏橙接过林燃手中的外设，“休息室见。”

    林燃摸摸她的脑袋而后把出征服外套的拉链拉到与锁骨平齐的位置，跟着余震站在印有拳头标志的黑色背景板前。

    “3、2、1……可以开始了。”导播给出指示，接通LPL官方直播间的信号，余霜脸颊挂上甜美微笑。

    “再次恭喜YM拿到本届世界赛揭幕战的开门红，我们也邀请到YM中单Ran来接受我们的采访，先跟大家打声招呼吧。”余震歪歪脑袋看向身侧的林燃。

    为了迎接这次落户国内的全球总决赛，拳头中国和腾竞都非常重视，主持人也不例外。

    余霜今天身穿一席白色旗袍，上面晕染着特色的水墨花鸟图，配合亮红色斜襟，古典风中藏着些许优雅，摄像机镜头都掩不住这东方美的韵味。

    她歪歪脑袋，灯光正好打在她的侧脸上，映的肤白如玉，眼中沾染上了点点光芒，看上去和一旁气宇轩昂玉树临风的林燃相当搭调。

    本来就在等下一场WE比赛的观众忍不住了。

    【般配般配！】

    【般配个锤子？不会嗦话就不要嗦！】

    【杀余震抢管狗！】

    【Ran有女朋友了吧，长成这样要是没对象那我怎么办啊？】

    【天天窝在基地里训练的人肯定没有女朋友啊，faker不一样吨吨吨吗？】

    林燃没看到弹幕，不然肯定要当场反驳，他和李相赫能一样吗？

    现在的他握着话筒老老实实做着自我介绍，为了表示尊重，时不时还与采访者余震对视一眼。

    两人一对视，直播间又飘过什么‘郎才女貌好甜呀’此类的弹幕。

    但当事人余震是真的没感受到一丝一毫的甜度，她从林燃眸中看不到任何情愫，冷静自持的男孩只是礼貌的看着自己双眼，眼神和他看路人没有什么不同。

    不过余震是个正常人，她也不会去脑补奇奇怪怪的恩怨情仇剧情，例如：我穿这么漂亮，你不多看我两眼就是瞧不起我……

    只是从工作的角度来说，她确实更偏好采访林燃——镜头感很强，说话又好汀，能抛梗能接梗，话题度也很高，对待主持人彬彬有礼。

    谁不喜欢采访这种人呢？

    “今天的揭幕战，赛前感觉紧张吗？”余震镇定心神提出问题。

    林燃实话实说，“武汉的观众都很热情，现场的欢呼声和掌声就没停过，大家确实会有一定的压力，如果输了揭幕战想必对不起现场观众的加油助威。”

    “不过幸好最后带着观众们的嘱托与加油赢下了这场比赛。”

    他心无杂念，尽管今天余震打扮的确实很漂亮也没办法干扰自己，毕竟有女朋友的人了，老实本分不沾花惹草，不管对谁都是一种尊重。

    而且相比而言林燃还是喜欢苏橙那一款，在他看来，伴侣尽量要找性格和生活习惯相契合的人，容貌的优先级到没有那么高。

    苏橙称得上漂亮，但是要说绝色就纯属彩虹屁，这和她自己不爱化妆也有一定关系，平时抹完护肤品就素面朝天出去玩，看上去就和邻家女孩一样。

    林燃想到这里脑中回忆不断涌现，苏橙工作时的心无旁骛严谨认真、生活中的落落大方善解人意以及偶尔褪下冷静外壳流露出的羞涩，一颦一笑在他眼中无一处不可爱，像是刻在自己心头一般。

    “最后一个问题，我原本是想问问Ran选手和YM战队这次世界赛的目标，但是赛前采访已经有人帮我问过了，”余震面带微笑继续提问，“那我换一种方式，这次世界赛团队对夺冠有信心吗？”

    “信心自然是有的，毕竟我们之前有过一次夺冠经验了，但是世界赛的魅力就在于此，不走到最后一步没人知道谁会是真正的赢家，”林燃斟酌片刻回复道，“我们能做的就是一点点进步，完成一个个小目标，争取能笑到最后。”

    放下话筒告别LPL的采访团队，林燃绕路往自家战队的休息室赶去。

    没走两步迎面就撞上了抱着外设急匆匆准备上台的WE战队。

    林燃注意到今天康迪神色不佳，黑眼圈浓的和刚刚路过的弯虎maple不能说完全相似，只能说是一模一样。

    估计是这两天日夜操劳练习拼惩太辛苦了吧。

    林燃腹诽两句，和几名WE队员打了声招呼祝他们好运。

    穿过走廊转了个方向，他第一眼就看到队伍休息室外手捧着白色连帽卫衣贴着墙站立的苏橙。

    女孩情绪肉眼可见的低沉，瘦削的肩膀微微内收，像是想把心事都藏起来一样，穿着白色运动鞋的脚轻轻点着地面，从口袋里掏出手机来看了眼时间，左顾右盼张望着什么。

    而后二人隔空对视，苏橙连忙站直身体张开双肩朝他笑了笑，熟悉女友的林燃能从上扬的嘴角里读出几分不对。

    “怎么不进去？”5分钟前还满脑子都是女朋友的林燃轻车熟路的伸出手臂，将她环在自己怀中。

    苏橙见状连忙向前挺了挺身子，她如果还贴着墙壁，林燃环在她腰上的小臂就得被墙和身体挤住。

    职业选手靠手活吃饭，苏橙一直很注意。

    她嘟哝了一句什么，林燃没听清。

    “你说什么？”林燃看出女友兴致不高，故意开着玩笑，“你别学蔚说话啊。”

    “蔚是什么意思？”苏橙下意识问道，而后立马反应过来脸色一红，“你怎么骂人呢？”

    “说说为什么不开心？”林燃陪她站在休息室外面，路过的阿P刚从洗手间出来，脸上还湿漉漉的，不知道碰到了什么喜事，嘴角咧的像安吉丽娜朱莉。

    苏橙看着两名顶级中单用简单的英语打着招呼，缩在他怀里嗅了嗅，满满的橙味柔顺剂香气。

    这是她之前给林燃挑的柔顺剂牌子，和自己平时用的一模一样。

    关键是没有其他气味混杂进去。

    苏橙突然心安了大半，又觉得自己之前看到林燃接受采访弹幕满屏的“般配”时有点矫情。

    阿P神神秘秘的说今天保准有惊喜，但他吊了林燃的胃口又不讲清楚，临走前还摸了一下林燃的胸口，说是可以沾沾运气。

    G2今天晚上有一场面对百度云C9的比赛，想必会对C组出现形势产生决定性影响，阿P得祝自己好运。

    苏橙看着甩着手离开状态无比乐观的阿P，轻轻跺了下站得有些发麻的脚。

    “没事儿，就是觉得房间里有点闷。”她找了个借口，又扬起笑容拉着林燃往休息室走。

    林燃狐疑的看着女友一蹦一跳的高马尾，还是没想明白缘由，刚才他分明能感受到苏橙失落的心情。

    推开休息室大门，队友和工作人员都已经收拾好背包，准备回到酒店去备战下一场小组赛。

    只有耐不住寂寞喜欢搞事的柴犬还在拿2800笑话小兲，蒜头王八虽然武力值不如杰克，但是他擅长找帮手。

    金贡在实战方面的武力值绝对可以碾压身高不足一米七的柴犬，三两拳下去杰克立马就老实了。

    一行人乘车赶回5公里之外的联投半岛酒店，他们得马不停蹄的继续训练才行。

    全球总决赛的小组赛阶段时间非常紧张，第一循环4天打3场，很考验队伍的适应能力，稍有不慎便可能连输三局万劫不复，当年一号种子老干爹火男炼铁0-3的教训还历历在目，YM是不可能松懈的。

    YM下场面对的将是大师兄与比尔森率领的TSM，实力虽然不算强，但也绝对不能称之为弱旅。

    林燃和队友们回到酒店也没有休息，和陪练团组织起来的临时班底进行了一场BO3训练赛，方才抱团去楼下餐厅享用晚餐。

    WE战队此时也跑了回来，他们只用了22分28秒就轻松战胜了AHQ，就算康迪黑圆圈如此严重都没有影响他养对面打野的猪。

    与G2、C9和WE同处一个小组的AHQ如今出线形势不容乐观，以他们目前的实力很有可能小组赛难求一胜。

    现在还留在武汉体育中心里的就剩下RNG了，他们将在今天晚上面对欧成和绰号BabyFaker的Caps领衔的老牌欧洲电竞豪门FNC。

    两支战队加上陪练团成员一共得有三十号人，占据了酒店餐厅的一角。

    相熟的队员坐在一起聊天，没事情做的人打开手机翻阅着新闻，这是他们如今除睡觉外为数不多不用面对电脑的闲暇时光。

    林燃和苏橙并排坐在一起，对面是小天和杰克两个刚刚冰释前嫌的死小孩。

    训练赛中柴犬在河道团战英勇闪现向前暴毙，间接帮蒜头王八挡住了对面中单卢锡安扫射的圣枪洗礼，成功让他们两个之间的友谊提前半天修复如初。

    “我***，这大师兄要笑死我了嚯嚯嚯……”邻桌的野王eimy翻着手机像是找到了一条大新闻，乐的声音都变了。

    “怎么了怎么了？”杰克对这种事情很好奇。

    “你自己看看吧。”野王把手机递给他。

    林燃还想凑过去看，但是没想到整个手机屏幕都被杰克的脑袋挡住了，他根本看不清楚。

    脑袋真大。

    林燃暗自吐槽，他只能看了一眼标题，而后掏出自己的手机上微博搜索。

    视频是一段大师兄今天下午接受的采访内容，苏橙看同桌三个人全在盯着手机，自己也凑到林燃身边，从男友手中接过一只耳机。

    屏幕中大师兄坐在椅子上面对记者。

    “你对今年拳头给出的TOP20选手有什么看法吗，”记者的问题很尖锐，“这是你连续第三年入选这个榜单，排名都不甚理想。”

    把队服穿成紧身衣的大师兄回答问题时手掌像是在拉手风琴，看起来像是国籍特色，中文字幕在下方显现。

    “让我算算，排在我前面的艾迪西有bang、pray、uzi、zevn……还有JackeyLove。”

    “今年闯进TOP20的ADC选手格外多，有一说一我觉得自己的实力被严重低估了，”镜头中的大师兄耸耸肩膀，用费解的语气开口。

    “UZI很强，bang和pray都是我尊重的老对手，zevn这家伙是G2夺冠的大功臣，实力也非常强悍，可我以为自己会排在JackeyLove前面的。”

    “我不知道拳头的排名为什么会虚高，”大师兄似乎有一肚子怨言，“也许他们是按照过往一年选手成绩来排列的，但这对我很不公平，我的联赛成绩也很好。”

    大师兄的北美联赛成绩确实非常理想，他一个半月之前刚刚收获了职业生涯的另一座夏季赛冠军奖杯。

    而且他还从来没有和杰克交手，S6世界赛小组赛阶段大师兄就被淘汰了，没机会和异组的杰克碰面；而今年季中赛，大师兄也没有参与——他在S7春季赛告假休息，当时TSM参加季中赛的ADC是和他同时代的野龟哥。

    没有碰过面，0交手记录让大师兄非常自信，他趁机开炮：

    “明天将是我和他的首次碰面，尽管YM是一个极其强大的对手，但我会在这个舞台上击败JKL来证明自己的强大，证明拳头将TOP20的最后一名颁给Doublelift就是最大的错误。”

    这就是阿P说的惊喜？

    林燃这才知道perkz当时为什么带着幸灾乐祸的笑容。

    “啧，”杰克也看完了这一条视频，他看着身前盘子里的红烧肉，顿时觉得索然无味，“我先上去了。”

    他说走就走，把杯子里的可乐一饮而尽，直接离席往电梯口走去。

    “你不去看看？”苏橙还有点担心。

    “没大事，估计是回去练习了，”林燃觉得芜锁胃，“杰克根本不可能因为这点事情破防，他又不是小天。”

    刚刚吃完瓜美滋滋吃着牛肉汉堡的蒜头王八满头问号。

    欧美这群人赛前口嗨有一手的，今年季中赛阿P整活惹到了YM和SKT，两队当时把G2按在地上一通胖揍。

    惹完事的阿P收敛了很多，现在基本能控制住自己，顶多就是在垃圾话环节发挥自己精准开团的天赋。

    但是大师兄似乎还没意识到问题的严重性，阿P估计是和大师兄同步接受的采访，也知道这个消息。

    他巴不得大师兄被好好教育一通，看热闹不嫌事大的阿P觉得不只有自己一个人被暴打，拖死对头NA赛区下水再好不过。

    林燃叹了一口气赶紧多吃两口饭，他有预感，现在被大师兄这么一炒，明天又是一场费心费力的焦点战，多吃点保存体力到时候用的上。

    他习惯性的清空状态栏消息准备收起手机，刚刚打开微博后一堆私信涌了出来，林燃打算大致扫一眼就关掉软件。

    但私信内容似乎不太对劲，林燃一条条往下刷，眉头越皱越紧。

    私信里一群人过来给他刷般配的，还有不少粉丝带着他当时接受余震采访时截取的图片。

    林燃知道是今天下午采访出的岔子，他没想明白这群人是怎么把自己与余震两人联系到一起的，原本他也接受过余震的采访，当时根本就没这档子事，只能将这一切归结于世界赛巨大的流量。

    不过他算是大致清楚苏橙今天下午为什么情绪低落地待在休息室外了。

    林燃看了一眼坐再自己身边吃着椒盐炸鱼的苏橙，她现在心情似乎还不错。

    他心事重重的将餐盘里的薯条和炸鱼吃干净，二人一起上了电梯，同行的还有司马老贼。

    司马老贼一进电梯按下按钮7，然后手插裤兜，板着一张脸面壁。

    林燃松了一口气，终于能安安静静想点事情。

    他此刻发自内心的感谢山泥若，幸亏当年一手潘森辅助把老贼打自闭了，不然这一路难免要社交寒暄一番。

    电梯一路向上直抵7楼，司马老贼走出电梯回头朝他们两个点头示意，便自顾自离开。

    苏橙刚想回战队训练室，就被林燃拉到走廊尽头的窗边。

    “干嘛呀，我还得回去看录像呢。”苏橙睁大眼睛搞不清楚林燃要做什么。

    “今天下午我接受采访的时候你……”林燃话还没说出口就被苏橙打断了。

    “没事啦没事啦，”苏橙知道林燃发现了事情真相，低下头耳朵泛着红，满脑子都是当时林燃身上的橙子香味，“那时候我有点生闷气，现在早就缓过神来了。”

    她倒不是对林燃接受余震采访有什么意见，那不过是正常工作没什么大不了的，苏橙只是受不了二人同框时弹幕当时成片成片刷过的般配。

    言者无心，听者有意，观众可能只是抱着调侃的心思发出弹幕，但当事人看到难免心里会觉得不舒服。

    林燃把她拉进怀里，轻轻吻了一下女孩的额头，温热的触感印在二人心头。

    “我给泽元打个电话说一下吧，这事儿还是讲清楚比较好，不然对大家都有影响。”林燃还没点开通讯录，一通电话就打了过来。

    正好是他们想要联系的倒霉蛋。

    身在武汉体育中心的泽元刚刚化妆完准备和记得解说今天小组赛下半场的比赛。

    小组赛的解说工作非常忙碌，因为要准备的战队资料很多，16支战队中除去熟悉的LPL、LCK以及外赛区的零星几支队伍，其他队对于解说都是生面孔。

    解说如果想混也比较容易，把下一条是不是水龙搞明白就没大问题了。

    但事业还处于上升期的泽元明显还想更进一步，他很努力的将不熟悉的战队记录下来，然后去问那些负责其他赛区解说任务的同僚，争取尽可能多的掌握选手与战队风格，做到胸有成竹上台解说时才有东西能掏出来。

    忙了一天的泽元刚刚想趁着上台前的时间消遣一下玩会手机，看看网友今天又要怎么骂自己。

    但他没想到自己莫名其妙头上就沾了点绿，还是观众慷慨送给自己的。

    泽元第一反应就是赶紧跟林燃沟通一下，两人正好想到一块儿去了。

    二人一个有训练赛，一个有解说任务在身，迅速将这件事情厘清关系，挂掉电话之前还客气的说到时候一起出来吃顿饭交流交流感情。

    “以后有什么事情别憋在心里，你不说明白，有时候我也猜不出来，”林燃收起手机，趁着晚上训练赛还没开始的时间和女友说道，“这种事情很好解决的。”

    “不行不行，”还没等林燃开口，苏橙就先打起了退堂鼓，“你别发微博公开关系，我胆子很小的，到时候你女粉能冲过去把我生吞活剥了。”

    林燃听到近距离面对伽椰子都能面无表情吃薯片的苏橙说自己胆子小，面露无奈之色，“实际上你把弹幕关掉就好了。”

    “而且粉丝哪有那么恐怖……”林燃话没说完就停顿下来。

    “怎么了？”苏橙纳闷，顺着他的目光回过头去，然后四张脸面面相觑。

    “好巧好巧。”对面那人说话带着一股烤肉腔，听起来像是和金贡同一个地方来的，眼睛滴溜溜在林燃和他怀中的苏橙身上打转。

    “好巧好巧，”林燃目光在小胖子满满都是胶原蛋白的脸颊上扫了一圈，“肉鸡你们也出来赏月啊？”

    被肉鸡拉着手的女孩老老实实往窗外看了一眼，今天武汉刚刚下过雨，天空中乌云密布。

    “……哪有月亮？”她耿直的问。

    苏橙扶额，“你们聊着，我们两个先回去了。”

    她拽着林燃的手往YM训练室走，一边走还一边教育着林燃，“看到没有？人家肉鸡都没敢公开，你还敢开这个先河？”

    “有道理啊。”林燃点头应和，心中却想着什么时候把这件事跟观众挑明，这么拖着也不是个办法。

    ……

    10月6日，周五，经过一夜秋雨洗礼，清晨武汉湛蓝色天空上泛着鱼肚白，还点缀着朵朵棉花般的白云。

    林燃早起借助相机，甚至都能看到长江对岸的黄鹤楼与珞珈山。

    今天的武汉体育中心格外热闹。

    武汉地区的大学生数量超过百万，这些适龄学生中有不少都是LOL受众，他们就算被黄牛搞的买不到原价票，也要趁着周五没课的空隙来到场馆外支持自己喜爱的战队。

    场馆内依旧人满为患，所有售票的座位都坐满了观众，提前入场的他们在观众席上自发玩起了人浪，不少跑的不比香港记者慢多少的外国媒体用

    今天没有战队入场仪式，比赛准时于下午三时打响，致幻和昊恺两人坐在解说席上面带微笑看着镜头。

    “2017英雄联盟全球总决赛小组赛第二比赛日即将开始……”致幻的声音非常平缓，而且咬字方式明显有问题，没有斩钉截铁的那种干脆感，听起来就有点绵软无力。

    当解说确实有点屈才，助眠师比较适合他。

    “昨天三支LPL战队全部获胜，为咱们S7世界赛之旅开了个好头！”昊恺属于另外一个极端。

    他太容易激动了。

    “今天咱们LPL赛区依旧有两场比赛，分别是下午四点A组YM对抗TSM，以及傍晚七点C组WE迎战G2！”

    致幻煞有其事的点点头，“昨天大师兄也放狠话，说是要打败杰克来证明自己的实力，说实话我不认为他能做到这一点……”

    他尝试从各种角度去分析双方下路硬实力，可惜时间掌握的不是很好，话还没说完第一场比赛就开始了。

    D组闪电狼面对SKT。

    赛前有不少人对闪电狼充满信心，认为素有抗韩奇侠之称的电狼可以再次战胜SKT。

    但结果令他们大失所望。

    上单咪咪蛋被huni精准点菜，10分钟就打出了两次单杀；而中路的弯虎maple面对faker也没讨到便宜；下路的betty与蛇蛇更不是狼棒组合的对手。

    卡萨刚刷完自家野区买出绿色打野刀，然后就看到三路全被压在塔下。

    WDNMD，他用前两天从杰克和林燃那里学来的脏话暗骂，这我打锤子？

    你们但凡有一路优势也行啊！

    三路全被压，线权被SKT死死握在手中，卡萨甚至连河道蟹都不敢吃，只能守着自家一亩三分地。

    可是小花生根本不讲武德，借助三路线权就来入侵反野。

    这是他最舒服的比赛方式，去年在老虎队时小花生就是这种风格，队友只有能掌控住线上的主动权，他就能发挥自己的能力在对面野区横行霸道，gank反野两不误。

    平时SKT对线期太稳，没办法给对方三路足够的线上压力，小花生只能刷自己野区没办法随意做事，这样的小花生根本发挥不出来作用。

    今天他梦回一年前亲手将EDG踢出淘汰赛的巅峰状态，狼王卡萨尽管实力不俗，但耐不住打野这位置太吃队友，三路劣势的情况下也无能为力。

    25分钟，SKT打出玲珑塔轻取闪电狼。

    【FW闪电狼？废物罢了，队如其名！】

    【笑死我了，LMS赛区菜成什么样子了？首胜都拿不到，洗洗睡吧！】

    【别尬黑，HKA虽然没能冲出入围赛，但好歹是拿了首胜的。】

    【连lms唯一排面闪电狼都顶不住了，这赛区解散吧！】

    卡萨用鼠标垫卷着键盘和鼠标，习惯性的揪揪头上的自来卷，表情十分无奈。

    下台的时候，他刚好看到了候场准备比赛的YM众人。

    “还记得季中赛时我说的话吗？”林燃拍拍卡萨的肩膀，“你的时间非常值钱。”

    站在前面的小天差点就蹦出“我在天书世界等你”。

    按照拳头规定，不得在俱乐部同意前私下与合同尚未到期的选手进行接洽，他只能暗示。

    “……我会考虑的。”卡萨神情挫败，他难得松口。

    LMS赛区对狼王卡萨而言竞争力太弱了，毫不夸张的讲如今的卡萨就算退役去打半年pubg，把98k玩到出神入化回来复出也能进入世界赛。

    整个赛区垂垂老矣，职业化水平不高，根本没有新鲜血液来提升他们的竞争力。

    西门夜说都24岁了状态下滑如此之快还能在lms混到世界赛，这就离谱。

    如果不想耽误自己仅存不多的职业生涯，卡萨离开本土赛区去寻找更合适的工作机会已是必然。

    林燃最后望了一眼卡萨离开的背影，跟在小天身后上台调试外设。

    “接下来，将由我们本土LPL战队YM迎战北美电竞豪门TSM！”

    台下粉丝观众迸发出来的热情瞬间淹没了解说员的声音，声势如排山倒海一般涌向舞台正中央的选手席！

    比尔森比院长和打野种族骑士看到这一幕脸都绿了。

    你说你惹他们干嘛？

    你惹就惹吧，拉着我们受罪是什么意思？

    TSM其余四人在季中赛上和YM交过手，知道这些人的可怕，没想到大师兄这么耿直，还惹到了一群狂热粉丝。

    他们苦着脸打开自定义调试键位。

    此时现场大屏幕上照例播放一段采访。

    这次目标是杰克，他脸还没消肿，配合本就胖的身体，看上去更是发福。

    “昨天大师兄对他自己处于TOP20选手很不满，觉得你不是他的对手，你怎么看待这个问题呢？”

    导播上来就开团，一个问题问两遍选手，成功引来一大波流量。

    “一切还是看赛场上的表现吧，我觉得赛前口嗨不可怕，被打脸才是最疼的。”杰克很冷静，大师兄昨天说的话根本不在垃圾话范畴，他也选择了和回击。

    “我们季中赛也曾遇到过TSM，当时他们并不强，尽管他们这次更换了主力ADC，但我想如今这个评价依旧适用。”

    杰克双手一摊，满脸无辜。

    “TSM，我不是针对谁，我是说在座的各位……”

