    

    本来他看到白魔鹰在围杀这猎人队伍时，还在犹豫救不救呢，现在看来，就冲他们这种团队精神和同伴之间深厚的羁绊，就值得黎星救他们，而且他很看好这六个人以后的成就。

    那个领队的男子，沉着泠静，就算是面对这样的绝境也没有慌乱，反而拿出了最合适的办法，队伍中的其他人都很信赖他，是个不错的帅才。

    其他五人也不错，至少没有因为被妖魔包围而做出什么不理智的事情，那两女生更没有因为队长的决定而拖拖拉拉，总之，这队伍不错。

    黎星不是圣人，也许你从妖魔嘴里救了那群人，可能在下一刻就反水害你，这种情况在野外常有，不得不防。

    “大家准备好，等下一起攻击白魔鹰较少的左边区域，给青烟、青雨制造机会突围！”领队的男子大声说道，随时准备出手。

    语音落下，他们都将自己的注意力提到最高，然后开始连接星子，随时准备攻击。

    “攻击！”

    “烈拳-轰天”

    “爆浪-驱逐”

    “冰锁”

    ......

    一声令下，各种魔法都朝着它们左边的白魔鹰轰去，短时间内将左边区域包围的白魔鹰炸空了一块缺口。

    “就是现在，青烟、青雨，快走！其他人掩护！！”领队男子大声喊道。

    “风轨-飘影”

    “风轨-飘影”

    两女子没有丝毫犹豫，纷纷踩着风轨向走边被清空的区域冲去，很顺利，她们两冲了出去，但接下来就算是其他四人拼命的拖住这群白魔鹰也不可能全拖住，还是有三只战将级白魔鹰带着十八只奴仆级的白魔鹰追上去了。

    “希望她们真的可以逃走吧！”蓝色外套女生说道。

    “队长，你是不是从来没想过她们能带救兵回来啊？”旁边的男子捂住手臂咬着牙齿说道，明显在刚才的时候他被伤到了。

    “这荒郊野外的，哪来的救兵，她们能顺利逃回到城里就不错了！你们不会怪我把生还的机会给了她们姐妹而没给你们吧？”领头男子一边释放烈拳一边冷静的说道。

    “哈哈，怎么会怪你呢，你说的对，最有可能逃走的就是她们两姐妹，你就算是让我跑我也跑不掉啊，更何况，黄泉路上有你们三个陪我，不寂寞，没什么好怕的，哈哈！”受伤的男子豪迈的开口说道，他的发言感染的整个队伍，豪情壮志不由从心中涌起。

    “队长，宋青说得不错，我们不怪你，我相信，要是我们谁有希望逃走，你也会将那希望给我们的，而且就算是我们四个死了，只要青烟、青雨能逃出去就够了，至少我们的亲人有人照顾！”另一个男子一边抓着冰锁捆住白魔鹰一边说道。

    “我们能死在一起也算是老天有眼了，不过在死之前，我要尽可能的杀了这帮畜牲！”蓝色外套女生说道。

    “好，我们一起杀了它们！杀！！！”

    “杀！！”

    “杀！”

    ......

    听着他们那豪情的发言，视死如归的壮志，黎星都有些被感染了。

    “念控-虚针”

    银色光芒散落四周，空间之力凝聚成二十根银针围绕在黎星身边，眼眸望向围攻这那四人的白魔鹰，目光所至，银芒所指，一根根银针准确无误的穿透了白魔鹰的咽喉，二十只奴仆级的白魔鹰如下雨般落下。

    白魔鹰看到还有人在旁边的时候，它们感觉到黎星的强大，所以分出了一半数量冲向黎星这边。

    “太好了，队长，有人来救我们了！”宋青兴奋的说道。

    “好，队形不要乱，我们防守！”领队男子依旧冷静的发言道，越是关键时刻，越来保持冷静，若是因为有人来就他们而有所放松，很有可能在人家还没来得及救他们之前，自己队伍里会有人先行死去，这样的代价，不是他这个领队希望看到的，他身为队长，要为队友的安全负责！既然看到了生的机会，那整个队伍决不允许少掉一个人！

    “念控-虚针”

    又是二十根银针穿透而过，过来的白魔鹰刚刚从那边飞来，就少了三分之一。

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”黎星就站在那，如同银针发射器一般，一根根银针穿过白魔鹰的咽喉，犹如死神在穿针引线，每穿一针，就代表这有一个白魔鹰被死神收走了生命，此时，死神的穿针速度飞快，白魔鹰还没飞到黎星面前就全被死神带走了生命和灵魂，无一生还。

    “队，队长，那个人好强！”宋青说道。

    “嗯，真的很强！”领队男子点点头说道。

    在解决了冲向他的白魔鹰后，黎星又重复刚才穿针引线的操作，无情带走了围攻四人的白魔鹰的生命。

    “对了，队长，青烟和青雨她们还在被白魔鹰追杀呢，我们赶快去救她们！”蓝色外套女生说道。

    “你们不用去救她们了，刚才我已经派我的召唤兽去救她们了，等下她们就过来与你们回合！”黎星此时说道。

    “这位前辈，谢谢你救了我们，要不是你的话，可能刚才我们就全军覆没了，救命之恩，我们没齿难忘！”领队男子说道。

    “没事，顺手而已，主要是我看你们顺眼，刚才我早就来到这了，你们说的话我也听到了，能将自己的生死寄托给队友的信念很让人佩服！”黎星如实说道。

    “队长！”后面传来了两女生的声音，正是刚才突围出去的那两女生。

    “不管这么说，还是谢谢你救了我们，要是以后前辈有什么用得着我们的地方，我们绝不推脱！”领队男子看到两女安全回来后慎重的说道。

    “好吧好吧，以后我要是有事需要你们帮忙的话我会开口的，看你们这魔能枯竭的样子，还是跟我回杭州修整吧！”黎星说道。

    “那就谢谢前辈了！”领队男子说道。

    “小事一桩！你们叫什么名字？”黎星一边走一边问道。

    “我叫墨焰，他们分别是宋青、高岩、黄莉、青烟。青雨。”墨焰指着他们分别介绍道。

    “话说你们是怎么会遇上这种情况？”黎星继续问道。

    “我们因为出来做任务，一不小心就中了白魔鹰设下的陷阱，这里不是白魔鹰的领地，按理来说这里不应该有白魔鹰的，我们也不知道是怎么回事。”墨焰如实回答道。

    “最近杭州附近不安全，你们就别到这边来做任务了！”黎星劝说道。

    “嗯嗯，多谢前辈告知！”墨焰感激的说道

    “看你们的年龄，应该不大吧，还在上学吗？”黎星问道。

    “因为一些原因，我们并没有去读大学，而是选择了做猎法师！”黄莉插嘴道。

    “哦？看你们的样子应该没有加入什么大势力吧，为什么不找个强大的势力加入呢？以你们的天赋，应该待遇不差吧，为什么选择这种高危职业？要知道没有老猎人带领，前期在野外可是很危险的！”黎星好奇的问道。

    “哼！那些大势力根本不是什么好东西，就会那我们当苦力，还有那些大势力的天才们根本一个个傲气的很，要是加入进去的话准保受气，我们才不要呢，要是那样的话还不如做个自由的猎法师来的好！”青雨气愤的说道。

    “好吧，有些大势力确是是像你说的这样！要是我也代表我创建的势力邀请你们加入呢？你们会不会加入啊？”黎星问道，说实话，黎星在看见他们的时候，就想着要招揽他们的，甚至他们要是其他势力的人的话，他都做好挖墙脚的准备了，谁知道他们现在还没有加入其他实力，此时不出手，更待何时！

    众人被黎星突然的邀请弄懵了，所以都看向墨焰，让他做选择。墨焰没有直接选择，而是问道：“若我没听错的话，前辈刚才说的是，加入前辈自己创建的势力？”

    “没错，我创建的实力，现在只是初步创建而已，势力里的人大多都是我爸妈他们组建的猎人队伍，一千多人，基地在飞鸟市基地市外，我爸妈都是超阶法师，而我现在是高阶法师，等过几年我到达超阶后，就开始接手了！”黎星如实说道。

    “吸”

    众人吸了口凉气，他们没想到黎星看起来比他们还小，居然是高阶法师了，而且还自己创建势力，真是厉害！

    “你们也不用现在做选择，等回去后，你们有空可以自己去飞鸟市那边看看，到时候要不要加入，选择权都在你们手里，我对那种逼迫人加入的事不感兴趣，不过我能向你们保证，你们加入进去后不会受到那种所谓的不公平对待，还有，你们去的时候就报我名字，我叫黎星，到时候他们不会为难你们的！”黎星认真的说道。

    “好，多谢前辈信任，到时候我们去看过后再选择！”墨焰说道。

    ......

    就这样，众人一边聊一边走回来，回到杭州后，他们就交换了联系方式后就分开了。        

