    　　此时夜欣雪深深地呼吸了一口气，有三分娇怯的她抬起头来，勇敢地望着李七夜，说道：“老师说的没错，我自小天赋平平，远无法与家族同辈相比，让我自惭形秽。我热爱看杂书是没错，但我不应该把它当作是自己无能的借口，也不能把它当作是我逃避现实的堡垒，所以我恳请老师教我。”

    　　说到这里，夜欣雪深深拜于地上，久久不起。

    　　“既然我是你老师，就会指点你。”李七夜轻轻地摆手，让夜欣雪站起来，看着她，徐徐地说道：“大道不易，不论是在修道上，还是学问上。就像你所看的那本传奇一样，你想去伪求真，那是需要一步一步去证实，一步一步去探讨。学问是如此，修道也是如此……”说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“……不论是你去修练，还是你想去做学问，又可者通达杂书，能让你走到最后的，那是需要一颗坚定不动的道心，只要你的坚持，只要你不能的忘却，才能让你走得更远。”

    　　此时李七夜的目光望着夜欣雪，而夜欣雪也沉默了一下，但她依然鼓气勇气，迎上李七夜的目光，十分认真与坚定，说道：“老师，我不是一个有才气的人，也不是什么有智慧的人，或者无法做到老师所想象的那样，但，我愿意去努力，我愿意去尝试，只要还有一线的机会，我都不愿辜负老师的期望。”

    　　“能有这样的想法也是一个很好的开端。”李七夜点头，说道：“没有谁一生下来就拥有一颗坚定的道心，这是不可能的事情，天赋可以一生下来就是绝世无双，但是，道心，这是需要打磨，需要沉淀，只要经历风雨，才能让你的道心稳定下来。只要你去努力，只要你去坚持，只要你不放弃，总会见得一颗真灼的道心。”

    　　夜欣雪默默地点头，虽然她还未能完全领悟李七夜这一席话，但她一句一字地铭记于心。

    　　“走吧，我带你去一个地方。”李七夜淡淡地说道，说完转身就走。

    　　夜欣雪忙是跟上，她虽然不知道李七夜会教自己什么，但她愿意走出这样的一步。因为其他人都已经放弃她了，但李七夜没有。

    　　在她的家族中，比她优秀的同辈实在是太多了，虽然说她是家族中的长女，但在道行上被甩得远远的，更何况她这位喜欢看杂书，整天窝在书堆中像书呆子的长女，已经被家族的长辈完全不看好了，就是她的父母都觉得她这个长女不值得去培养，所以都不去管她，任由她自生自灭，更别说去指点她。

    　　甚至因为她喜欢看杂书，常常被家族中的同辈嘲笑或指指点点，而家中的长辈也常常因为这件事情斥训她，在长辈的眼中，她喜欢看杂书就是属于不务正业。

    　　也正是因为这样，这让夜欣雪逃避，不止是逃避修练，更是逃避家族中的人，所以她愿意来书斋，在这里对于她来说是海阔天空。在这里有着看不完的书，也没有任何人会来嘲笑她，没有人会对她指指点点。

    　　虽然说书斋这里海阔天空，但对于夜欣雪来说，心里面最深处依然有着最柔弱的地方，正如李七夜所说那样，她是在逃避，逃入了书海的堡垒，不敢走出自己的堡垒。

    　　事实上，她也知道自己在逃避，不敢走出自己的堡垒，直到今天遇到了李七夜，李七夜给了她一个机会，而且李七夜是不会嘲笑她，不会因为她喜欢看杂书而对于抱有偏见，李七夜给她打开了一扇窗门，这让夜欣雪愿意走出自己心里面的阴影，去拥抱阳光。

    　　在书庙，有着很多的藏书，处处皆是书，处处都是书室，不论是在山峰的岩石之下，还是深壑中的沟壑之中，都有着藏书。

    　　李七夜带着夜欣雪来到了一座山峰上，在这山峰上有一个石室，这个石室之内没有他物，只是四壁画满了壁画。

    　　更准确地说，这更像是某个小孩或者恶作剧的人在这里随意涂鸦，根本不是什么出自于大师之手的壁画。

    　　站在石室之内，李七夜淡淡一笑，说道：“你既然是那么爱看杂书，涉猎甚广，那么，这就是考考你的时候了，你可以仔细看一下，这里都是什么样的寓意。”

    　　听到李七夜这样的话，夜欣雪精神为之一振，这个石室她是从来没有来过，因为书斋的藏书太多了，单是藏书都看不完，更别说是壁画这些了。

    　　现在李七夜这样说，她立即来精神了，她忙凑过去，仔细地看着这石室的壁画，或者说是鬼画符。

    　　这石室都被画满了图案，连穹顶都是如此。当你仔细看这些图案的时候，你会怀疑这是不是有人无聊的乱涂鸦，或者是有人在这里恶作剧，胡乱地鬼画符。

    　　因为这里的图案画得太丑了，丑到无法形容，甚至连三岁小孩都画不出这么丑的壁画来。

    　　但是当仔细看这些如此乱涂鸦的图案之时，夜欣雪却一下子被吸引了，她看得是津津有味，在这一刻夜欣雪整个人都被吸引过去，看着这一个个图案，她看得忘记了所有，连李七夜都忘记了。

    　　李七夜只是静静地坐在那里等待着，十分的有耐心，甚至是像睡着了一样。

    　　也不知道过了多久，夜欣雪才看完了所有的壁画，这个时候她才打了一个激灵，回过神来才记得李七夜在身边。

    　　“老师，我，我，我看得太入神了。”发现自己竟然忘记了李七夜的存在，这让回过神来的夜欣雪心里面有些不安。

    　　李七夜也没有责怪，只是淡淡一笑，说道：“求道，就是废寝忘食，这是十分美妙的体验。”

    　　“好了，我来考考你。”李七夜笑着站了起来，他随手一指，指着一幅壁画说道：“这是什么。”

    　　这幅壁画画得歪歪扭扭，站在那里的像是一头鹿，但它实在是被画得太丑了，竟然还有一条长长的鼻子，让人一看就好像这是一个刚学画的小孩子画的一样。在这头丑到无法形容的鹿的前面，还有三条歪歪曲曲的曲线，好像是这是随意添加的。

    　　“这，这鹿有鼻子，像是传说中的鸣鹿。我，我在一本书上看到过，有三条曲线，这是代表着泗水，因为鸣鹿踏泗水，这是一个神话，传说鸣鹿可主四方，但它的力量却来自于泗水。”看到这个图案，夜欣雪犹豫了一下，她不是很自信地说道。

    　　“说得很好。”李七夜点头，鼓励地说道：“你这已经很了不起了，能知道鸣鹿踏泗水的人那可是很少。”

    　　“真的吗？”听到李七夜这样的鼓励，这顿时让夜欣雪为之一喜，心里面一下子满满的喜悦。

    　　在以前如果说她跟别人说说一些神话什么的，根本没有人会用心去听，甚至是嗤之于鼻，久而久之，她也不愿意跟人说了。

    　　“是的，只有你能懂得这种寓意，才能去探索它的奥妙。”李七夜点头，徐徐地说道：“这个又是什么？”

    　　李七夜指着的图案是一个圆圈，圆圈之下有一只画得丑到不能再丑的小鸡，这个圆圈这完整，有一个小小的凹缺，看起来像是小孩子画出一的一个小圈圆。

    　　“这，这该是太仪伏夜凤，圆有凹缺为太仪，圆上有鸟，必为夜凤。”夜欣雪看着这个图案，说道：“夜凤入黑夜，必有灾难。”

    　　“说的不错。”李七夜点头，补充地说道：“在这个寓意之中你还留意的是太仪，太仪出于混沌，遇黑暗则主光明，遇光明则主黑暗。夜凤入黑暗，必有灾难，所以太仪主光明，伏之。”

    　　“是这样呀——”听到李七夜的补充，夜欣雪怔了怔，然后又心里面为之一喜，说道：“我还以为只讲夜凤。”

    　　“这个是什么？”李七夜又指着另一个图案，说道。

    　　…………………………

    　　就这样，李七夜一一指着图案给夜欣雪去辨认，夜欣雪仔细去解读，当她有不懂的，李七夜就一一为她解说，她有遗漏的李七夜就为她补充。

    　　说实在话，这里看起来像鬼画符一样的图案，却涉及了一个又一个神话，一只又一只的神兽或者是不详，只有学识广博的人才真正知道这些神话或者寓意。

    　　“你已经做得很好了，懂这寓意，你才能去领悟这里面的奥妙，你才能把目光投于这寓意之中，在这寓意之中这将会给你打开一条大道。”当夜欣雪辩认完了所有图案之后，李七夜赞赏地说道。

    　　得到李七夜的赞赏，夜欣雪满怀惊喜，十分的激动，很少有人能对她如此的赞美，更重要的是对她的学识如此的认同，她缺少这种被认同的感觉。

    　　好不容易，夜欣雪从激动中回过神来，然后吃惊地对李七夜说道：“老师的意思是说，这里所有的壁画是一个功法？”

    　　说着，她不由吃惊地望着这石室中的所有图案，虽然这里面的图案都是涉及了一个又一个神话，但她还没有往其他方面去想。

