    本来匪军就己被人民军的炮火打击打得大乱，因此在人民军向匪军的营发动进攻之后，几乎没有遇到什么抵抗，十分轻松的就突击匪军的营地中，而这时匪军根本无心恋战，纷纷四散杀出营地，作鸟兽散。

    其实匪军虽然遭到人民军的猛烈炮击，但现在的伤亡也只有1000余人，实际在人数上仍然占据着绝对的优势，就算是己经大乱，但如果匪军能够奋力死战，结果也未必会输，但匪军在本质上还是属于连盟性质，实际就是一盘散砂，各股土匪都有自己的小算盘，在打赢的时自然是人人奋勇、个个争先，好去抢夺战利品；而一但战场处于不利的局面，则就立刻四分五裂，保存实力，因此这时各股匪军首领也都纷纷带着自己的队伍，逃出营地，四散逃窜，连杜立三也呼之不灵了。

    而杜立三也并没有和人民军死战下去的决心，其实随时都准备着逃走，一看现在大势己去，那里还久留，而且这时宋庆连己招集到200余名旧部，汇合杜立三之后，流水堡的方向逃窜，因为流水堡方向是通向蒙古的必经之路，也是杜立三和宋庆连在事先商定好的，一但战事不利，就向蒙古方有撤退，先逃回蒙古再作打算。

    人民军毕竟人数太少，虽然也拦截住了部份匪军，但大多数匪军还是逃出了营地。而在营地里剩于的匪军人员见大势己去，无法逃脱，也只得向人民军投降，而人民军一方面安置投降的土匪，一方面也分派兵力，分路去追击土匪。

    杜立三带人向流水堡方向逃出20余公里的距离，还没等缓过一口气来，只听前方枪声大作，前方的10余名士匪全部应声倒地。杜立三也不禁大惊，赶忙勒住坐马，凝目观看，只见在前方的道路上，排出一排砂包，后面是持枪射击的人民军士兵，而土匪还在接二连三的中弹倒地，其他的土匪纷纷后退。

    而杜立三的心里却大急，因为他己看到拦截的人民军数量并不多，打算组织兵力进攻，力争能够突破人民军的防线，毕竟这里是逃入蒙古的必经之路。

    其实这时拦截的人民军只有1个连，还是地方守备军，而且而且甴于时间紧迫，也来不及构筑完善的防御阵地，仅仅只垒了一些砂袋。而杜立三带领的土匪大约有4、500人，其中他的旧部人数约有160余人，其他的都是在半道上加入，因为见是杜立三带队，觉得跟着他一起行动，逃走的机率会大一些，因此如果这时这股匪军能够奋起一搏，拼死进攻，确实还是有很大的把握可以突破人民军的防线，从而逃脱生天。

    只是现在土匪的心气己丧，斗志已馁，那里还有勇气奋力死战，一见前方有人民军拦截，就立刻转头逃跑。杜立三和宋庆连策马在土匪群中来回冲突，大声喝止：“不要跑，不要跑，冲过去，冲过去就安全了。”

    但现在根本没有人听他们，就连杜立三的旧部也有不少都加入到逃窜的行列中。杜立三急得满头大汗，对宋庆连道：“老宋，现在咱们该怎么办？”

    宋庆连正要说话，突然只听“卟”的一声，额头上迸现出一蓬血花，脑袋一歪，裁落下马来。

    杜立三大惊，道：“老宋，你……”

    就在这时，只听坐马发出了一声悲呜，四肢一软，仆倒在地上，好在是杜立三的反应机敏，极时将脚从马蹬中甩出，没有被倒地的战马压住，而且在倒地时，他又就势一滚，躲到了一棵大树的背后，同时也惊出了一身冷汗。

    宋庆连的意外死亡，也彻底打消了杜立三奋起一搏的勇气，因此在大树背后躲了一会儿，稳定了一下子情绪，也随着其他的土匪一道，逃离了人民军的拦截。

    众人一口气又走出了5、6公里的距离，前后都没有看见人民军了，杜立三才稍稍松了一口气，找了一块大石，坐下来休息。这时他身边只剩不到200人了，见杜立三坐下来休息，也都纷纷坐下，毕竞这来回反重折腾，也都累得不轻。

    这时有几个土匪来到杜立三身前，道：“大当家，咱们现在到那里去？”

    杜立三怔了一怔，一时间也不知该如何回答，这时杜立三也有些迷芒，自己到底应该去那儿去，从流水堡逃脱是不可能了，而其他道路也未必就能轻松，但再逃回去营地的方向，也不是上策，说不定人民军就在那里等着自已。难到说要逃进山里去吗？虽然说土匪都是占山为王的，但杜立三却深知深山老林并非是安全之地，因为这一带并不是他所熟悉的环境，逃进深山老林极容易迷失方向，被困在山中，不仅粮食断绝，同时又会受野兽的攻击，因此不到万不得己，是决不能躲进深山老林里，由其是陌生的深山老林。

    这时到是又有一些土匪聚陇过来，因此杜立三的身边又聚集了3、400人，这也让杜立三稍稍有些安心，毕竟人多总是让人觉得安全一些，于是杜立三也想，不如换一条路试试，碰碰运气。于是杜立三带领众人，起身重新出发。但走了还不到1公里，只听马蹄声响，一支骑军从大道上杀了过来。

    这支骑军正是大凌河战场派来的增援军力，共计一个连，是属于张作霖部，虽然这个骑兵连赶到战场时，这一战己经进入尾声，欧阳隆兴也没有给他们俱体的指令，只是他们在战场上自行判断行动，而骑兵连的指挥官汲金纯，也是土匪出身，因此对土匪的行动十分清楚，在战场上转了几圈之后，就立刻发现了几个匪军的逃窜方向，于是汲金纯将骑兵连一方为二，每队2个排，分从两个方向追击下去。而汲金纯带领的这一队骑兵，却正好追上了杜立三的匪军队伍。

    当然现在汲金纯并不知道，杜立三就在这支匪军队伍中，但还是率领骑军，向匪军冲杀上来。

    其实两个骑兵排还不到100人，但这时土匪那里还有再战之心，再战之力，何况骑兵的冲击，在这个时代仍然还有相当大的威力，因此匪军立刻就被骑军冲得大乱，四散奔逃，但在骑兵的面前，连逃生都是十分艰难的，往往没逃几步，就被骑兵追上，或是被战马冲撞倒地，或是被骑士用马刀砍死。

    其他各地的战况也都差不多，由于各条出路基本都己被人民军封锁，每条道路上的匪军都遭到了人民军的阻击，因此根本就逃不出去。有一部份土匪被迫逃进了深山老林中，而大部份土匪在眼看走投无路的情况下，只能选择向人民军投降。

    王克复站在半山的一块突出了悬崖上，向山下看去，虽然不能看到整个战场的全貌，但也能看清相当一部份，在人民军的拦截追击之下，匪军或死或逃，或是向人民军投降，心里也不禁叹了一口气，这一场突击锦州的战斗，不仅彻底失利，而且杜立三部也基本全军覆没，俄国希望借再次突击锦州，增强自己在谈判中的筹码的目地，也彻底落空了，因为即使是杜立三能逃出生天，恐怕也没有什么大用了。毕竞当初选择扶持杜立三，就是由于杜立三的势力最大，而现在即使杜立三活下来，部众恐怕也所剩无几了，价值自然是大大降低

    在人民军向匪军营地发起进攻时，王克复就知道这一战己经彻底失利了，自己如果还不快找条退路，结果不是死于乱军之中，就是被人民军俘虏。如果别的土匪被人民军俘虏，也许还有一线生机，比如去当苦力什么的；但自己是绝对难以幸免，因为自己可是在华东**那里挂号通缉，尽管华东**也没有花多少精力真的通缉自已，但如果自己主动送上门去，华东**也绝不会给自己留下后路的。于是王克复和几名幸存的日兵当即选择，逃进深山老林里。

    土匪们不敢轻易的逃进深山老林，但王克复和日兵却并不怎么害怕，因为他们是受过系统的野外生存训练，而且还有野外生存的神器——指南针，足可以确保在深山老林里不会迷失方向，只要能够保持方向，在深山老林里的生存就会减少一半的困难。至于说食物和野兽，有枪支在手，也不是太难为的事情。

    几个人钻进密林里，并且爬上一座山丘，果然就摆脱了战场。王克复在半山崖上感概了一阵，这才转过身来，对另外几名日本人道：“杜立三是靠不住了，我们走吧。”

    一名日本兵道：“王桑，我们现在去那里？”

    王克复道：“我们还是先回蒙古去，现在只有蒙古境内才能确保安全，然后将这一战的情况发给福岛将军，等待他的指令。”

    其他几名日兵也都点了点头，表示同意王克复的决定，于是王克复拿出指南针，确定了方向，带领着其他几名日兵，向西而去。

