    “闭嘴，我夸氏部族，有自己的骄傲。不会用这种下三滥的手段取胜！”

    为首那气势尤盛的彪形大汉风火离合枪对着乌氏的后期修士一指，眼中看着银发青年，不由升起几许敬意。修仙界中，太多人薄情寡义，甚至忘恩负义。眼前的银发青年，不仅实力超卓，而且敢于为一个金丹女修舍生忘死，面临数十倍的敌人不惜一战，这份豪气足以让他们这些常年在天穹草原上征战的部族都为之心折。

    “分！”

    不过银发青年实力彪悍，反而激起了彪形大汉夸森的战意，夸森立即做出调整，队形排列齐整，聚到一起，反而给对方机会，甫一交手，夸森便看出来，陆小天刚才的几轮火雷重箭不过是为了打乱他们的阵型而已。实力虽强，但在箭道上却称不上太突出。

    实际上夸部族的战士看到夸森打出的手势时，便立即开始做出调整，这些夸部族的精锐战术素养惊人，显然是在长年的协同作战中锻炼出了良好的默契。

    “筑基中期的战士记得闪开，对方有一种古怪的攻击，专门针对筑基中期等实力稍弱的修士，中招者将会在一定的时间内失去反抗的能力，之前我乌氏一族便是在此招下损失惨重。”乌氏的后期修士见状，只能心里暗骂一声，此时他们损失惨重，否则根本不必看对方脸色，自己打自己的便成了，但此时他带的这些人里面，能发挥些作用的就他一个，凭他是万万不敢跟那银发青年对阵的。此时只能强压下心头的怒火，而且还要出声提醒夸部族的人。

    “嗖嗖嗖！”

    前面以夸森为首的几个后期修士立即便对陆小天施展出凌厉的攻击。刚才这些人调整队形，最快投入攻击的也是这实力最强的几个。另外还有两具后期修士，连同乌氏的后期修士也开始准备。

    “不要管那么多，全力往前冲！”陆小天察觉到帝坤狂暴无比的战意，立即用神念给帝坤下命令。真要与这些夸部族缠斗，一旦后面的飞骑部族围上来，他便是想逃也没有机会了。

    夸森面色一变，只是看银发青年的势头便立即判断出了对方的意图，不过好在对方从第一波攻击中回过气来，也应该会稍微耽误点时间。

    一念及此，夸森立座下的白头鹳立即翅膀一倾，斜着着向前，直插陆小天前进的方向。

    单论冲击力，势大力沉的风火离合枪比起火雷重箭还要强上一些，陆小天自然不敢让这些投出的青色标枪随意扎在自己的身上。

    由于帝坤极快的速度，有一支枪差之毫厘的从后面射过，那浓烈的气息让帝坤差点炸毛。

    另外由夸森与另外一个后期修士的青色标枪却没有落空。还有后面反应过来的两个与乌氏一族的攻击也先后而来。

    陆小天暴喝一声，分别取出裂地刀与炽炎离火剑，一手持刀，一手持剑。

    手中裂地刀再次斩出一道飘逸的刀芒，将先后射至的几支青色的风火离合枪斩落。

    体内的法力在剧烈的消耗着，不过此时蕴元珠内的法力却在第一时间填补了这个空档。陆小天也接连往嘴里塞了几颗回天丹。几颗回天丹的药力同时化开，哪怕是以陆小天强悍的身体，也有一种似乎要被撑起来的感觉。将最具威胁的风火离合枪斩落之后，剩下那些筑基中期修士攻来的一些相对便没有那么强的攻击力了。

    陆小天左右一阵劈砍，将大半的攻击悉数击落。

    不过对方调整队形后发动的攻击太多，仍然有两支力道稍弱的标枪击中了陆小天。都被火蛟鳞甲给挡了下来，只是那种刁钻的冲击力让他心里一阵难受。好在那些中期修士得到乌氏后期修士的提醒之后，刻意拉开了些距离，威力稍弱了不说，让他应付攻击的时间也稍稍多了那么几个瞬息，否则陆小天真要被这一波绵密的攻击打个手忙脚乱。

    不过好在这一阵如雨的攻击让他给撑过去了。

    此时已经绕到陆小天前面的在夸森等人看到眼前惊人的一幕，不由有些心惊肉跳。一个人，竟然可以从数十个筑基修士的攻击中冲过来，这是何等的气魄。只可惜，眼前这个银发青年不是生在夸部族。

    无论如何，得将这银发青年挡下来。只是夸森素来自傲，此时也不得不承认，凭他自己一个人，远远办不到。

    “风火战轮！”

    看到所向披靡，想要一口气打出拦截队伍的银发青年，夸森再次怒吼出声，手中的风火离合枪迅速挥动起来。由于速度太快，那转动的风火离合枪似乎成了一个大轮。

    另外数个筑基后期的修士闻言，也同时清啸出声，双足往座下的白头鹳上一点，身形腾空而起，凌空跨过百丈，悬空而立，在夸森左右双肩的上空。各自转动自己手中的风火离合枪，很快形成一个风火相间的巨大枪轮。熊熊燃起的烈焰，而催动着烈焰的是大量尖锐无比的风系气劲，火助风势，风助火涨。

    五个夸部族的筑基后期修士一起联手，发动这风火战轮，刹那之间，整片天地间似乎所有的灵气都被这风火战轮吸收过去。四周的一切似乎都处于禁止的状态，甚至乌氏部族中期修士射出的火雷重箭，都因为聚啸而来的风灵气导致准头出现了一定的偏差，或者因为这些不规则的风火之力，使得原本利箭穿空的那股攻击力也为之削减了不少。

    乌氏一族的修士看到眼前的一幕，不由面色微惊，夸部族的势力能与乌氏部族不相上下，底蕴果然深厚，眼前的这几个修士竟然会如此精妙的合击之术。

    “风火战轮，攻！”

    夸森双手持着风火离合枪往前一挑，巨大的风火战轮朝陆小天滚滚碾压而来。

    夸部族五个筑基后期修士的联手一击非同小可，四周那些筑基中期的修士一时间竟然插不上手来，尤其是那些夸部族的年轻修士，更是激动无比地看着眼前的一幕。风火战轮，是要到筑基后期才能使出来的强大战技，他们夸部族靠着这招曾经战胜过无数强大的敌人与妖兽。

