    袁大宝冷冷的看了一眼，随即脸瞬间沉了下来。他知道现在这个时候，如果再不动手，那么他会处于很被动的局面。

    顿时，一旁的大黑子和赵刚看傻了眼。

    袁大宝的动作，看起来就如泥鳅一般十分的麻溜。在两人惊讶之时，几把斧头向袁大宝飞去。

    大黑子一看这势头不对，赶忙掉头就往后跑去。赵刚就犹如被吓傻的老鼠，根本就来不及反应。

    “妈的，老子跟你拼了。”

    大黑子大喊一声，拿出身上的两把尖刀疯狂的向袁大宝砍去。

    袁大宝的速度不是很快，只能凭借瞬移的速度来回的躲闪，毕竟这可是斧头，一旦被砍到那可真的完了。

    “既然如此，那就别怪我不客气。”袁大宝再次把银针压在手心，注入真气的同时毫无差错的向大黑子的手臂甩去。

    大黑子只觉自己的手上突然传来一阵阵酥麻的感觉，没使得上力气，斧头瞬间从手上落了下来。还好他看得及时，不然他的脚趾头就有可能被斧头给砸到。

    “黑哥？这名号倒是有点意思，只可惜没什么卵用。”袁大宝不屑的看着眼前的大黑子。

    他很清楚这大黑子的实力，要是没有真气还真的不是大黑子的对手，可真气消耗得过多，对自己丝毫没有一丁点好处。

    刚刚一下子对付那么多人，现在已经是枯竭之水，想要再对付赵刚，那可难上加难。

    刚刚的银针，现在估计也用不上了。

    “你……你有种，老子不会放过你的！”大黑子死死盯着对面的袁大宝，他自己也被吓得不清。

    仅仅用银针就可以打倒这么多人，换做是他恐怕也没有这个本事。

    好汉不吃眼前亏，大黑子赶忙扔下一旁的小弟，便向村头拼命的跑去。

    一旁的赵刚也不傻，看到袁大宝过来也趁机向外面溜去。

    躺在地下的几个小弟个个露出惊愕的面孔，也害怕现在的袁大宝突然抽风，把他们全部打残。

    毕竟人一旦情绪失控，可什么事情都做得出来！

    “大哥，你放过我们吧！我们真的不是想打你，这全都大黑子的主意！”

    “对啊！还有那个赵刚，也不是个好东西。”

    几个小弟把所有的责任，全部推在赵刚和大黑子的身上。怕袁大宝不会放过他们，他们又故意表露出一副很可怜的样子。

    “行了，你们也别讲那么多的废话。趁我没反悔之前，赶紧滚蛋吧！”

    袁大宝刚说完话，几个小弟赶忙爬地而起，也不顾身后的人，拼命的向外面跑去。

    这时赵刚追上大黑子，气喘吁吁的问道：“黑哥，我们接下来应该怎么办呢？”

    “去你妈的！不该问就不要问，老子要是知道去哪，还需要带着你干嘛？”大黑子上前几个巴掌打在赵刚的脸上，而后很气愤的上前走去。

    本来以为袁大宝只不过是一个小小的角色，根本就用不了这么多人，可谁知现在把全部的小弟带上，也不是袁大宝的对手。

    大黑子更是怀疑这袁大宝可能是个另类，不然怎么会那么厉害？用银针当武器，说实在的他还是第一次遇见。

    “黑哥，你别生气，先回我家，我帮你出出主意。”赵刚摸着滚烫的脸庞，屁颠屁颠的跟在大黑子的屁股后面。

    刚刚虽然被大黑子抽了几个巴掌，但他却不敢有丝毫的抵抗。

    毕竟大黑子有龙哥罩着，一旦出现个什么意外，那他这个老三的位置，龙哥也不可能留给他。正因为为了这些，所以赵刚只能忍着。

    大黑子一肚子的火气，现在还没有消停，一想也不能这么回去，便听赵刚的回到了他的家里。

    大黑子刚走进赵刚的屋里，便赶忙坐在炕上，拿起一旁的茶杯，咕咚咕咚的喝了起来。他放下茶杯，没好气的问道：“赵刚，把你主意说出来听听！”

    “黑哥，我们明着斗肯定不是袁大宝的对手。不如我们换个方式，让这袁大宝任我们摆布。”赵刚话说到一半，便没有继续说下去。

    “有话就快点说！装什么斯文，信不信老子现在就抽你！”

    一看现在还有些得意的赵刚，大黑子恨不得上前就把他狠狠的暴打一顿。

    “黑哥，不如我们这样……”赵刚走上前，赶紧凑到大黑子的耳旁轻声的说道。

    ……

    袁大宝走进门，只见米莉很害怕的躲在床上，把那厚厚的被子披在身上，看起来倒像是有很委屈的样子。

    袁大宝把被子拿开，抱着米莉说道：“米莉，你别害怕，你放心，只要有我在，就不会让他们伤害你的！”

    他很清楚现在的米莉担心的是什么？作为一个女孩子，哪一个不渴望能有一个安全的环境。

    “大宝哥，我害怕！”米莉小声的说道，随即，便躺在袁大宝的怀里痛哭了起来。刚刚好在有袁大宝在家，不然她一个人又该怎么办？

    她可是一个女孩子，有些事情她还是很害怕。尽管现在袁大宝给她很大的安慰，可她那烦乱的心底还是不能平静下来。

    “没事！有大宝哥在，你不会有事的。”

    袁大宝抱着米莉很久，这才放开了她。而对于面对从县城里来的大黑子，袁大宝的心里还是有些余悸。他猜测自己可能已经被这些人给盯上，毕竟他不止一次和赵刚过意不去。

    以赵刚的性子，那是不可能放过他的。与其这样，袁大宝能做的就是想个办法去阻止这场可能降临的灾难。

    “大宝哥，还好有你！不然我，我都不知道怎么办？”米莉低着头说道。

    她现在只希望这个男人一步也不要离开她。一旦看不见他的身影，米莉就会感到不安。

    “那是当然！”袁大宝微笑的说道。

    他很明白米莉现在的这个举动，一个女孩子面对这种事情，要是不担心那是不可能的。如果只是经历一次倒是没有什么影响，但要是经历了两三次之后，那种突如其来的恐惧不用说都知道是什么样的感觉。

