    “光是一种波，也是一种粒子。”

    莱纳这句话刚说出口，整个会议室就传来了参差不齐的惊叹声。

    大部分法师本以为莱纳会再说出一些惊天动地的理论，或者干脆就将波动说和粒子说的战争彻底终结，但没想到，他却提出了一个看起来有些“可笑”的答案。

    既是波，也是粒子？

    开什么玩笑。

    先不说这个世界上是否真的有什么物质既是波又是粒子的，这个答案本身就仿佛在取笑这几十年来法师界的争论。

    即便不坚持光到底是一种波，还是粒子，现在莱纳给出的这个模棱两可的答案，也难以让人接受。

    “莱纳.伊恩格雷，你是认真的吗？”

    传奇法师卡尔.戴维主张粒子说，起先，他看到莱纳的光电效应论文还认为莱纳是粒子派的一员，可没想到，短短两篇论文的时间，他就背叛了粒子派，还给出了这样一个无比荒谬的答案。

    “这个世界上真的有物质，既是波，又是粒子吗？”

    “现在有了，戴维阁下。”

    莱纳不卑不亢，沉声答道。

    “呵呵，我知道，光电效应与干涉和衍射难以共存，但我们的目标不就是用一种完备的理论，将两个相互矛盾的实验现象解释清楚吗，现在这样，不去攻克难题，而是选择一种折衷的办法来回避问题，不是一位法师应该做的。”

    卡尔.戴维正如他实践派的风格，说话横冲直撞，丝毫不顾忌他人的感受，在尚未成为传奇法师之前，戴维便经常和人争吵，争吵的结果就是比试魔法，而胜利的人永远是戴维，到了传奇的领域，便再也没什么人敢和他争吵了。

    比起用嘴，卡尔.戴维更喜欢用拳头讲道理。

    当然，他现在驳斥莱纳的话也并不是单纯的不讲道理，戴维认为，接受莱纳的说法是最后万万不得已的选择，那代表着法师们探索这个世界的失败与妥协。

    他其实不在意光到底是粒子，还是波，他在意的是如何用一个完备的理论来解释光的各种特性，不论那是波，还是粒子，如果能够做到，这就代表法师们对于光的本质有了最深入的了解。

    而两种特性同时拥有，则让人颇为无奈。

    就像是黑体辐射问题，热辐射位移定律和奥克兰特-戴维定律分别在高频和低频领域成立，但在相反的频域则会失效，在施坦因公式出现之前，法师们便在高频和低频采用两套公式，只能得到近似的曲线，这和如今光的本质所处于的困境，是何其相似？

    作为奥克兰特-戴维定律的共同提出者，切身感受过这其中辛酸的卡尔.戴维，才会对这个模棱两可的说法如此驳斥。

    “如无必要，勿增实体，这可是莱纳你说过的，那么为什么要将光平白增添一个特性。”

    兰彻斯特.斯坦尼恩阁下也发言了，他的话让许多法师连连点头，虽然光同时具有两种性质的说法能够解决目前所遇到的几乎一切有关光的问题，但以一个假设来解释实验现象，未免太过草率。

    “假如真的如你所说，光同时具有两种特性，那么光的实质到底是什么样子的，平常以什么模样存在，难道它还会因为遇到的东西不同，就改变自身的特性吗？”

    瓮声瓮气的艾伦.冯.诺伯特.莱恩哈特提问，他倒是没有那么咄咄逼人，但提出的问题却也引人深思。

    的确，物质的存在应该是确定的，怎么会有物质会因为观测方法的不同，而改变自己的特性呢，这就好像光本身具有意志一般，与法师们长久以来的研究现象相悖。

    “莱纳.伊恩格雷，你最好用实验结果解释一下你的观点，如果有实验支撑，那么再荒谬的结论，我们也应当接受。”

    最后，赫尔曼.布拉格斯的发言令会场里的议论逐渐止息，人们若有所思的看着莱纳，等待着他的证明。

    霍尔远远地看着莱纳.伊恩格雷，被多位传奇法师质问，可莱纳的脸上看不到一丝慌乱，只有从容和自信。

    这可是比起伊萨里斯.艾伯顿阁下那个时候更加严峻的状况。

    当时，伊萨里斯.艾伯顿阁下还是一位高阶法师，他与其他几名高阶法师意见相左，因此在高阶议会上论战，只不过不同的是，那个时候没有人能说清楚运动学三大定律到底是否成立。

    现在，莱纳面对的是七位传奇法师，数十位高阶法师，成百上千的中阶法师。

    他的论点几乎所有人都不同意，而且在座随便一个人，都能举出例子来反驳。

    莱纳能否证明？

    他到底要怎么证明？

    “我的假设中，光是一种特殊的物质，具有波动和粒子的特性，当以不同的角度来观察光，光便会呈现不同的特性。”

    莱纳说道，众人一片沉默。

    “当光照射到金属板上，粒子性使得光量子激发原子最外层电子，产生了电流，当光穿过小孔或者双缝，波动性便让它能够出现衍射和干涉现象，正是因为光同时具有这两种性质，才会出现这样矛盾的现象。”

    莱纳的话让许多法师们都有些按捺不住，因为他的说法看起来似乎只是单纯的总结，而真正的实验部分却只字未提，甚至有人认为莱纳不过是拖时间。

    “我之所以会说这些看似废话的东西，是为了让各位有一个心理准备，以防止接下来我要说的理论导致一些不幸的意外，我必须和大家强调，忘记你们之前所认知的一切世界，从空白开始，跟随我的节奏来重新认识光，否则，很有可能出现难以预料的情况，你们知道我说的是什么。”

    环视台下，莱纳从容而淡定地说道。

    他的话让中阶法师们涌上了一股莫名恐慌，因为莱纳话语中的含义不言而喻，接下来他的展示，很有可能会导致认知崩溃！

    莱纳将会提出一个颠覆性的理论？

    高阶法师们也有些不安，此时会场的气氛就像是山雨欲来的空谷，凝重而沉寂，仿佛只要一个火星，就会彻底引爆。

    顿了顿，莱纳才继续说道。

    “实际上，正如兰彻斯特阁下所言，如无必要，勿增实体，我们没有必要为了解释光在不同实验中的矛盾现象而给它强加一个属性，所以，我要说的是，波粒二象性并不只是光独有的属性，而是微观粒子都具有的特性，对此，我将给出实验证明。”

    莱纳不慌不忙地说道，直视众位传奇法师，就好像台下不是什么学术大拿，而是自己的学生。

    “就在这个会场。”