    沉默了半晌，已经开始适应陆青山行事风格的澹台清润，没有再继续劝阻陆青山。

    　　他既然说有把握，那便一定是有把握的。

    　　澹台清润心里这般想到，又想了想，最后像是漫不经心地提醒道：“再有把握的事，但也总免不了阴沟里翻船的风险，你自己小心点。”

    　　“这道理我懂。”陆青山点头。

    　　论阴沟里翻船的经历，谁又能比得过不浪不开心的玩家呢？

    　　......……

    　　灵墟城外。

    　　振！

    　　龙雀剑从陆青山的丹田之中一荡而出，悬浮至陆青山身前。

    　　陆青山纵一跃，御剑而起，径直往妖灵山脉赶去。

    　　秦倚天化作一道红霞跟在陆青山身边，同样是破空而起。

    　　在将元神御剑术提升到极为高的等阶之后，再加上道器的加成，陆青山如今御剑术的极限速度也已经是突破了音速。

    　　当然，极限速度下的御剑术对灵力的消耗还是太大，所以在赶路的情况下，陆青山的御剑之速也仅仅只是维持在八成音速

    　　但如此遁速，依然是快得十分夸张了，所以不过半天时间，一片连绵不绝地无边山脉便是映入了陆青山眼帘。

    　　这条占地面积近乎有一府之大的巨型原始山脉，便是妖灵宫所在——妖灵山脉。

    　　如此大的一个山脉，妖兽无数，再加上正好处于三府交界之处，所以即使是知守楼，对妖灵宫的情况也是鞭长莫及。

    　　实际上灵墟楼中所存放的那些有关妖灵宫情报，都还是灵墟监守使用天机镜分镜巡查之时所发现的端倪，并不是由灵墟楼搜集得到的。

    　　也怪不得澹台清润会称赞地府的手段不凡，屡屡是能找到知守楼的破绽之处。

    　　人族疆域无垠，但真正被大夏所占领的地域其实只占极小的一部分，所以真要论数量的话，妖兽的数量是要远远多于人族修士的。

    　　但所幸，妖兽一般也就是偏安一隅，更是极少组建势力，而且也轻易不会袭击人族城市，至少在这一点上，妖兽并不算人族的敌人。

    　　人族与妖族的关系一直都处于一个十分诡异的和谐状态中。

    　　人族修士若是闯到妖兽地域之中，暴戾的妖兽绝不会轻易放过人族，而人族也时常在荒野之中猎杀妖兽获取资源，但大多数情况下，两者却又都是互不招惹。

    　　庚金虎王当初在一统青州妖族的情况之下，虽肆虐青州千年，但也很是明智地只对众多宗门势力出手，从未是敢挑战大夏之底线，对大夏所建立城市出手。

    　　大夏的存在，除了魔族，无人敢招惹。

    　　而在庚金虎王身陨之后，妖灵宫残党更是老实安分起来了，长年累月都是藏在妖灵山脉之中，轻易不外出。

    　　……

    　　进入妖灵山脉，陆青山便稍稍降下高度，不敢在高空之中招摇。

    　　他放出神识，探查周围，以避开妖灵山脉之中的妖兽，同时身形在林木之中飞快穿梭起来，按照记忆中妖灵坟冢所在的位置急速掠去。

    　　又过了半天。

    　　在与妖灵坟冢还有一段距离的时候，陆青山陡然停下了身形。

    　　妖灵坟冢所在，必然都是地府与妖灵宫之人，他并不敢太过靠近。

    　　以妖灵山脉近年来死亡人数暴增的情况来看的话，他一旦被发现，作为一个人族修士，恐怕是在劫难逃。

    　　不过，陆青山虽然不敢贸然靠近妖灵坟冢，可西鼠大王却是有这个能力的。

    　　陆青山轻拍灵兽袋，把西鼠大王唤了出来。

    　　西鼠大王一现身，陆青山立刻是将一个水蓝色的灵珠扔给了西鼠大王。

    　　深知西鼠大王性格的陆青山，并没有多与西鼠大王客气，直接开条件道：“这是留影珠法器，你按照我的吩咐帮我搞定一个任务，事成之后，我给你一篇妖族功法作为交换，如何？”

    　　西鼠大王想要修炼可是很久了，只是陆青山一时也是没找到合适的妖修功法，但是这一次就不一样了，陆青山确定，在事成之后，必然是少不了妖修功法的。

    　　忙不迭接过留影珠的西鼠大王，连忙是点了点头，拍着胸脯义薄云天道：“妖族功法什么的不重要，主要是鼠爷想帮兄弟你这个忙！”

    　　陆青山嘛，既然话都放出来了，那必然是说到做到。

    　　深知陆青山为人的西鼠大王毫无顾忌地装起了逼。

    　　陆青山无视西鼠大王的装腔作势，与西鼠大王仔细阐述了一遍任务要点。

    　　“记清楚了吧？”

    　　“放心，没问题，此事交给鼠爷我了！”西鼠大王自信满满道。

    　　下一刻，西鼠大王全身银灰色的皮毛上闪烁起一层流光，气息瞬间消失不见，陆青山神识扫过，明明就近在眼前的西鼠大王，在神识感应中却是无法察觉任何端倪。

    　　这就是鬼祟天赋，六品幻鼠血脉的顶级天赋，也是陆青山有把握取得证据的底气。

    　　虽然没有攻击能力，但西鼠大王的奇诡能力一直都是相当不凡的。

    　　不论是隐匿潜伏的能力还是感知能力，都远胜二品妖兽，除此之外，还有着在陆青山看来，可以称作是极为逆天的运气加持在身。

    　　而对于剑修来说，缺什么，都不会缺伤害的，所以像西鼠大王这样的辅助妖兽，反而一直是剑修最喜欢的妖兽品类之一。

    　　......

    　　西鼠大王小心翼翼地在妖灵山脉中穿梭起来，按照陆青山所指定的方向飞快赶去，动作无比迅疾，但移动的过程之中，却是一点声响都没发出。

    　　吸

    　　西鼠大王突然是屏住呼吸，因为它感受到了数十道极为恐怖的气息从前方不远处传来。

    　　“我的妈呀！”西鼠大王心里卧槽一声，虽然陆青山早先便告知于它，这个地方会是强手云集，但它也没想到会是如此恐怖。

    　　“鼠爷气势猛如狼，一腔热血拍胸膛……”西鼠大王嘴里不住念叨着，为自己壮胆。

    　　终于，在又踌躇了片刻之后，西鼠大王咬了咬牙，鼓起勇气，慢慢地朝气息传来的方向摸了过去，只是这一回，它的动作却是小心的不能再小心了。

    　　前方林木渐渐稀少，一个小小的山谷出现在西鼠大王眼中。

    　　西鼠大王鼠目滴溜溜一转，观察了一圈周围环境，小心翼翼地爬上附近的一颗高大古木上，藏身于茂盛的枝叶之中，眺望山谷。

    　　山谷并不大，一眼便可望到底，但在山谷之中，此时却是分布着十几头凶禽异兽，各个看上去都是凶猛无比。

    　　一只生有八只腿的蜘蛛，浑身金黄，腿有树干那么粗，在其上遍布着闪着寒光的毛刺，静静地伏在地上，复眼像是在观察什么。

    　　还有一头极为庞大的莽牛，浑身遍布黑色鳞片，额头之上还长出了一个极为尖锐的巨角，不断发出沉闷的呼气声。

    　　西鼠大王鼠眼从这十几头恐怖妖兽的身上慢慢扫视而过，突然眼神一滞。

    　　因为在这些体型庞大的妖兽之间，它竟然看到了一只体型与它差不多大小的黑色老鼠，外形没有任何攻击性，看上去毛发柔软，甚至是有些可爱。

    　　可就这样一只小巧的老鼠，却是同样散发着令人心寒的气息，独占着一大片区域。

    　　西鼠大王有些羡慕地咽了咽口水。

    　　最后，在观察完这些妖兽，西鼠大王的视线一凝。

    　　因为在山谷之中，它又看见了一副不可思议的画面。

