    值得一提的是，双方大佬在调解完毕后并没有离开，双方各留下一尊伟大神力与主宰坐镇，而人类这一方留下的伟大神力正是辉耀的那位，沈月昕的父亲，林霄曾经老校长。

    说实话，有小小紧张。

    因为岳父大人已经点名，等他过去后就要见他。

    很明显，随着自己的实力与地位提升，岳父大人貌似认可他了。

    这件事林霄非常重视，特的和沈月昕商量该准备什么礼物，她听完笑眯眯说道：

    “要么准备一些很古老的精美艺术品，要么送些新奇的东西，或者送些罕见的花或草也行。”

    “这样啊，我去准备一下。”

    想来也正常，这样的大佬基本上什么都有了，送再好的东西人家也不一定放在眼中，还不如送些新奇的东西，最好是祂从未见过的最好。

    不过这相当的难，以祂的见识，基本上没什么没见过的东西。

    林霄经历的所有世界，祂基本上都见识过了，他怀疑哪怕混沌界域这位大佬都进去过，只是没有参与那个所谓的进化之旅而已。

    对这样的大佬来说都能算新奇的东西.......

    “咦，有了！”

    回到神域，林霄身形一闪离开神国出现在庞大的主神之外的虚空中，伸手抬起，点点晶光浮现，迅速勾勒，造化魔方出现在他掌心。

    然后，他闭上眼静立虚空，一动不动。

    不知道过了多久，掌心造化魔方外一圈淡淡的无形波纹荡开，上面燃烧起乳白光焰。

    他猛的睁开眼睛，两道白光从双眼中飞出汇聚成一道射入魔方中。

    魔方绽开的无形波纹，乳白光焰，瞬间向内一缩，被一股引力吸入魔方之中，周围虚空中的能量也随之被吸向魔方，缓缓形成一团以魔方为核心颇为巨大的能量吸积盘。

    源源不断的能量注入魔方内，在魔方内部有一团小小的黑洞，能量便是直接注入黑洞之内。

    林霄仔细感受这黑洞，时不时伸出手转动魔方，调整黑洞的引力强度以及频率。

    不知道过了多久，魔方内的引力一收消失，巨大的能量环失去引力崩溃散去。

    林霄伸手虚握，一团巴掌大的黑洞出现在他掌心，像只小鸟一样灵活的跳动。

    表面上看是一个小黑洞，但如果有能力透过表面看本质，就会发现这黑洞只是强大引力的表现，黑洞之内其实是一个散发着强大引力的小精灵。

    林霄特意模拟黑洞用造物手段调整出来的一种新的小精灵，因为能像黑洞一样散发出强大的引力，也可以称之为黑洞精灵。

    通过造化魔方调制其生命本质，这玩意潜力有限，生命本质上限只相当于普通真神，之后无法继续变强，哪怕展开黑洞天赋也无法吞噬更多的能量变强。

    因为她身上的黑洞只是林霄赋予的，并不是黑洞本质，是无法成为第三个谜团的。

    况且，以林霄现在的实力也不可能自己创造出谜团这种超级混沌魔神，他自己都是意外成就。

    将这家伙装在一个非常精致笼子里，她的天赋除了引力，还有能量转化，可以任意转化地火风水光与暗六种能量，从而让自己周围环绕着各种颜色，非常的漂亮。

    准备完礼物，林霄回到五号要塞，向部下传达命令，拔营前往潮汐晶壁系。

    这一次就沈月昕和他一同去，虽然三方已经默认他脚踏几条船，但他再大胆也不敢将她们全带到她老父亲眼皮子底下。

    “话说，岳父大人真名叫什么？我该怎么称呼？”

    真理神殿内，林霄楼着女友正上下其手，她躺在他怀中，瀑布般秀发垂下露出美得令人目眩的精致脸庞与洁白玉颈，美人儿玉臂揽着他的脖子，淡淡嫣红的瞳孔中倒映着他的模样，饱含的深情令他心动不已。

    听到他的询问，沈月昕偏了偏头露出一丝俏皮，说道：

    “我平时叫他老夏，你也这么叫？”

    林霄无语，捏着裙内柔软硕大的手稍微用力，她轻哼一声，贝齿轻咬红唇，目不转睛的看着他。

    这种欲拒还休加挑衅的目光谁也受不了，他偏着头咬牙道：

    “这可是你自找的！”

    抬起修长笔直的大腿正对头顶勾住肩膀，数秒后轻轻向前一推，大殿内传来一声微不可察的轻哼。

    没有电灯泡，两人享受这难得的二人世界，天天腻在一起变换着花样享受着男欢女爱的激情，直到.....舰队快到潮汐晶壁系，他们才停下来。

    以两艘虚空要塞为首，一支庞大的虚空舰队停泊在潮汐晶壁系的边缘，虽然没有看到，但林霄也能感觉到在潮汐晶壁系的另一边有一支来自虫族神域文明的舰队。

    他并没有看到老岳父的身影，也不知道是在哪艘虚空要塞内还是去哪了。

    不过此时林霄关注的重点并不是这些，而是.....

    他一脸惊讶的看向远方静静悬于虚空中的潮汐晶壁系，老远看到这个散发着淡蓝色光芒的世界，他就有种奇怪的感觉，像是碰到什么熟悉的东西一样，这种感觉随着距离越来越近而越发的强烈。

    不，准确来说这种感觉叫共鸣，好像里面有什么与他同源的东西，从而产生共鸣。

    这就很奇怪了，林霄微眯着眼看着光幕上显示的晶壁系，特的重新打开从战区传过来的关于潮汐晶壁系的一系列资料，仔细查看。

    边上沈月昕正在整理略有些散乱的秀发，侧过头来还能看到脸上未散去的嫣红，她看了一会奇道：

    “这个你不是看过了吗？或者你发有什么新发现？”

    林霄轻抚她瀑布般秀发轻吻一口脸蛋，亲密爱人就是不一样，一语中的。

    “的确发现了一些异常。”

    他皱着眉看着眼前资料，说道：

    “越靠近这个世界，我就感觉到这个世界似乎有什么东西在与我产生共鸣！”

    “共鸣？”

    沈月昕也有些惊讶，看向光幕中显示的潮汐晶壁外壳，半晌说道：

    “一般来说出现这种情况只有三种可能，一种是这个世界有什么试图影响你，二种是这个世界散发的某种误导信号，三种是这个世界有什么能补全你现在缺陷的东西。”

    林霄认真倾听，完了点头道：

    “我也是这么想的，所以等见了岳父大人后我准备进入这个晶壁系看看。”

    但他眉头皱得更深了。

    以他现在的实力，除伟大神力或同阶存在外很难有谁能影响到他，而此时有老岳父坐镇这里，不太可能有未知的伟大神力搞鬼。

    那么可能性就是第二种与第三种。

    而这两种不管是哪一种，对他来说都挺重要。

    要知道能让他产生这么强烈的误导信号，本身就不一般，必须要与他有非常重要的关联才能影响到他。

    而第三种就更不用说，以他现在的情况，能补全他现在缺陷的东西那可是非同一般。

    他现在缺啥？

    就缺另一半时间本源，如果这里面有一部分时间本源，他必定会倾尽全力夺取，哪怕冒险请蒂莎尔出手也再所不惜。

    可惜这个可能性不大，真要有时间本源，就轮不到他了，之前来此的四尊伟大神力虫族主宰早就发现了。

    林霄心中痒痒的，但现在没时间，先将这事记下。

    巨神师团的舰队逐渐靠近主力舰群，在主力舰群右边两千公里外的虚空停了下来，与主持潮汐战区的第三远征军军长，神格等级高达十八级的蓝万清大将通气，确定布防区域，一艘小型虚空舰离开真理神殿往蓝万清大将的旗舰，一艘命名为蓝潮的虚空要塞飞去，岳父大人现在就在那里。

    小型虚空舰穿过重重舰群，靠近蓝潮虚空要塞，接引进入要塞内，林霄与沈月昕出现在一个传送平台上。

    这时数道白光从天而起，露出蓝万清大将的投影带着几名将级高级军官投影出现在平台之前，相互行礼，蓝万清大将笑着说道：

    “林霄上将，沈少将，云哲阁下已经在等候你们。”

    林霄面不改色点头：

    “还请蓝大将指路！”

    说完牵着女友跟着一名带路少将离开传送平台。

    五分钟后，经历数次传送，他们出现在一个看似普通的房门前。

    普通合金大门，暗红色门面无任何装饰，带路的少将送他们到这里就告辞离开。

    牵着女友的手，林霄深吸一口气，轻轻敲击房门。

    “门没锁！”

    一个颇为浑厚的声音响起，推开房门，门内不是想象中的房间，而是一片星空。

    这是真实的星空而非虚假幻象，在那无垠星空深处有一个飘浮在虚空中的.....小楼，隐约看到小楼窗户后似乎有个身影。

    林霄面不改色，牵着沈月昕的手踏入其中，一步千里，很快来到了小楼前，一个模样很像.....小爱的机器人给他们开门，并用清脆的声音说道：

    “主人在楼上，请上楼。”

    林霄非常的惊讶，因为这机器人还真只是个很普通的机器人，除了制造的材料相当高级不易摩损坏掉之外，并无任何超凡之处，就是个很普通的机器人，只是模样有些可爱，半圆脸庞猫耳，就连其人工智能都只是很初级的智能，并非高智能拟人机器人。

    他看向女友，沈月昕似乎早预料到他惊讶，说道：

    “我爸有些怀旧。”

    “我知道有些怀旧，但这也太怀旧了吧！”

    这时他才注意到这小楼款式也挺古老的，屋内装饰什么的也挺不符合这个时代，之前之所以没注意，是因为这些装饰的款式，与林霄未穿越之前所处时代极为相似。

    女友似乎经常来这里，牵着他的手上到二楼，红色实木地板，客厅内有沙发，茶几，后面房间中隐约传来细微的声音与噼啪的....某种熟悉的声音。

    沈月昕拉着他来到房间口，看到偌大的房间内一个巨大的电脑桌，一个中年大汉穿着白色背心脚踏人字拖一晃一晃的，一手握鼠标另一手在键盘上噼啪拍打，面前一台看起来最少有四十寸以上的液晶显示屏，上面显示的画面林霄觉得相当眼熟。

    ........

    不是相当眼熟，第一秒他就认了出来，这正是他穿越之前最喜欢玩的一个叫刀塔2的竞技游戏。

    尼玛.....

    大背心，人字拖，巨大的红木老板桌当电脑桌，烟灰缸，茶杯，边上一个打开盖的垃圾筒，桌边架子上摆的各种手办，后面书架大格子各摆的一个个颜色不一的不朽盾，正宗刀斯林啊！

    林霄都傻眼了。

    难怪建立的势力不叫造化、大罗、混沌、鸿蒙等等高逼格名字而叫辉耀，因为刀塔中有件神装就叫辉耀。

    但下一秒即是前所未有的亲切感。

    他脑海中一瞬间出现了无数种问好的语言，来回组织了几段正准备挑一段问候一下老岳父，然后就看到岳父突然转过头来露出一张老帅哥的脸，上下打量他一眼，问道：

    “看了一会啦？”

    “啊.....对。”

    “会玩吧。”

    林霄犹豫了零点零零零....秒点头：

    “会一点。”

    “那好，来双排陪我打一把。”

    说着不知道从哪掏出一个小东西往桌子上一扔，迅速膨胀成一台....屏幕有桌子那么大的笔记本，鼠标啥都有，还很贴心的自动打开，并启动游戏。

    ........

    “你刚玩不熟，玩个五号位辅助就行。”

    “哦！”

    看着屏幕上熟悉的英雄，林霄默默选择了复仇之魂。

    “VS？还可以。”

    “等下你听我的。”

    “好的。”

    他们是近卫一方，选好英雄林霄看了一下其他三个队友与对手的ID，频道中岳父和他们聊得挺欢的，估计不是机器人是真人玩家。

    他挺惊讶的，都什么年代了主世界还有这游戏？怎么以前从没见过与听过？

    时间过了这么久，游戏早更新了不知道多少版本，与他熟悉的版本略有区别，出门研究了一下技能与装备，慢慢来到下路一塔。

    还没站几秒岳父就拍了他一下喊道：

    “去那干嘛？抢符啊。”

    “哦！”

    晃悠悠来到中路下面河道高台上，就看到对面谜团正站在刷符点上来回晃，岳父操控着斯温大吼一声：

    “抢符！”

    几个队友一拥而上，他一锤子将谜团打晕，一顿乱锤将谜团干掉，斯温拿到一血，岳父看起来心情很好的夸赞了一句：

    “不错！”

    而这时对面的另几个英雄才赶来，他们已经撤走。

    只是看到这里，林霄就知道这一盘的水平不会很高，估计就中军水平。

    “我万古辅助.....”

    林霄嘴角微微一翘，露出邪魅一笑。

     PS：推荐一本书，《次元之主》老作者马甲，综漫幼苗，第一个副本是海贼王伪无敌流，一个稳健的一拳超人，链接在下面。

