    　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    　　过了好一会儿，妙婵闭着秀目，泪水湿了她的睫毛，她轻轻地说道：“爹，报仇，对于我来说，已经没有意义了。人都已经死了，还能怎么样？我们举兵，那只不过是如了叶倾城的意而己！他是巴不得我们蹄天谷举兵进军天下，他一直是叶倾城的棋子，我不希望为了报仇，让整个蹄天谷成为叶倾城的炮灰，成为他的棋子！”

    　　“若是说谁杀了他，不是李七夜，而是叶倾城！他一心把叶倾城当作亲兄弟，叶倾城却一直把他当作棋子！”妙婵轻轻地说道。

    　　“哼，那混帐如果把你放在心上，就不会有今天，他早就该听你的话了！哼，好心当作驴肝肺，把小人当作亲兄弟，现在好了，死无葬身之地，反而把蹄天谷拉下了这一趟混水。”蹄天谷主恨恨地说道。

    　　“我知道，这一次他去找叶倾城的时候，我知道他是不会有好结果的，但，他不听我的话。”妙婵的睫毛颤了一下，她喃喃地说道：“我不恨别人，我只恨自己，一直狠不下心来，是我给了他假象，让他真的以为自己是蹄天谷的第一天才！”

    　　“孩子，这不怪你，要怪，也怪那混帐！”蹄天谷主恨恨地说道：“那混帐根本就没把你往心里去，如果他能听你一二句，也不会成为叶倾城的走狗！他死了倒好，却害了我女儿伤心欲绝！”

    　　妙婵沉默了很久，过了很久很久之后，她只是轻轻地叹息一声，充满了无奈，充满了苦涩，充满了怅然，说道：“是我看错人了，我一直以为我可以让他回心转意，我一直等着他醒悟的一天，但，我错了——”

    　　看着自己女儿眼角挂着的泪水，蹄天谷主不由为之心疼，说道：“孩子，算了，让他随风飘散吧。我们离开蹄天谷，我带你去走走，天涯无疆，总会有让你心神安宁的地方。”

    　　“爹，你是谷主——”妙婵不由说道。

    　　蹄天谷主打断了她的话，摇头说道：“孩子，没有什么比你更重了，再说，从今晚起，我已经不是谷主了！”

    　　“诸老弹劾你了？”妙婵不由看着自己父亲，既意外，也是意料之中。

    　　“算了，他们既然铁了心，多数元老都支持金乌太子，我这个挂着名头的谷主当着也没什么间思，索性不干。我们离开蹄天谷走走也好，我们妙家乃是家大业大，没了蹄天谷，我们还有祖业！”蹄天谷主说道。

    　　蹄天谷妙家，乃是蹄天谷始祖麒麟仙帝的后人，后来，他们妙家曾经没落，这使得妙家在蹄天谷的影响力远不如金乌族，但是，妙家在蹄天谷之外依然有着不小的家业。

    　　妙婵不由沉默起来，最终，她苦涩地说道：“是我害了爹爹，是我害了妙家。”

    　　若是当年，她不退让的话，金乌太子也不会当上蹄天谷的传人，在那个时候，蹄天谷多少老祖支持妙家，若是她出任蹄天谷传人，这将让他们妙家的影响力会更上一个层次，但是，她却把传人之位让给了金乌太子，让金乌族的影响力再一次崛起！

    　　“不，这不是你的错，都是那个混帐的错！是他辜负了你！”蹄天谷主恨恨地说道。

    　　妙婵沉默起来，很久之后，她轻轻地点头，说道：“爹，我愿意离开蹄天谷，我想到外面去走走。”

    　　“好，爹明天就带你离开，反正爹现在也是无官一身轻。”蹄天谷主也是郑重地点头说道。

    　　“李七夜何在，出来一战！”一个穿透亘古的声音响彻了狴犴兽土，当这个声音响起之时，宛如是神钟被敲响一样，大道和鸣。

    　　这个声音响彻了狴犴兽土，同时这个声音也宛如在每一个人的心房中敲响一样，给人一种震撼的感觉，荡动着众人的心房。

    　　在这穿透亘古的声音之中，一个人踏天地而来，他穿透了万古，整个人在诸圣之威的庇护之中，似乎，他一生下来就注定着不凡，似乎他一生下来就注定着凌驾九天，众贤为他护道，诸圣为他讲经。

    　　当这个人踏天地而来之时浩然大道在他脚下铺展，宛如他走到哪里，大道便是在他脚下演化，似乎，他是天地的主宰，不论何时，八方皆为他所动。

    　　“叶倾城——”看到这个人踏天地而来，不少人为之脸色一变！此时，就算他独身而至，也依然惊动八方，众多强者为之忌惮，诸多传承为之退避。

    　　“难道帝疆梅傲男败了？”看到叶倾城出现在了这里，知道叶倾城与梅傲男一战的人不由脸色大变，喃喃地说道。

    　　对于很多人来说，若是连梅傲男这样的不世天才都败在了叶倾城手中的话，那么当世叶倾城是无人能敌，问鼎仙帝，非他莫属。

    　　终于有观战的老一辈从天外带回了消息，这老一辈大人物冷漠，说道：“并没有，叶倾城与梅傲男一战，最终他们误入天外古老战场，陷入狂乱的时光风暴之中。叶倾城全身而退，梅傲男暂时没有消息。”

    　　曾去观战的老一辈回来之后，神态都有些冷漠，大家具体不清楚发生什么事情。

    　　“李七夜何在，出来一战！”叶倾城踏天地而来，长驱而至，来到了狴犴城，站在狴犴城的天空，他那深邃的目光一扫，似乎看透整个狴犴城一般。

    　　但是，李七夜已走，就算叶倾城叫战，也没有人出来应战。

    　　“李七夜听着，你杀我兄弟，屠我友人，此仇我叶倾城非报不可，你我不死不休，不论是天涯海角，有你无我，有我无你！”叶倾城高站九天，当着天下人的面放出了风声，立下了豪言壮语，发誓要为死去的九头狮帝和金乌太子报仇。

    　　“如此金兰，人生交一友足矣！”有人见叶倾城许下了豪言壮语，不由为之感慨地说道。特别是一些年轻一辈的强者，更是为之感动，为之热血沸腾，为兄弟两肋插刀，为兄弟赴汤蹈火，不畏强权，誓死方休，能交结这样的朋友，能结拜这样的兄弟，还有什么好遗憾的呢。

    　　对于叶倾城的义薄云天，有人感慨，有人激动，也有人冷漠，特别是一些老而成精的老一辈，对于叶倾城这样的豪言壮语，只是冷漠，什么话都不愿意去说。

    　　叶倾城挑战李七夜，而李七夜却未应战，这就让一些对叶倾城有好感的修士，特别是年轻一辈就冷笑地说道：“哼，李七夜也就只会欺强凌弱，一旦遇到天人，他还不是夹着尾巴，连屁都不敢放。”

    　　但是，也有不少修士强者对李七夜有好感，也有修士强者为李七夜说话，说道：“第一凶人怕过谁了，对于第一凶人来说，叶倾城他也不放在心上，他连药国都敢撼动，连神王都敢杀，他会怕叶倾城吗？”

    　　“哼，那是因为当时他有凤凰作靠山，现在没有了凤凰，他只有乖乖地夹着尾巴做人了。”叶倾城的拥趸立即诋毁李七夜。

    　　叶倾城驾临狴犴城，扬言挑战李七夜，见李七夜未现，他落身于主府之前。站在主府之间，他看着紧闭的门户很久。

    　　在这个时候，狴犴城的无数双眼睛都落在了叶倾城身上，很多人都不由屏住了呼吸。

    　　主府大门除了李七夜打开过，除了明夜雪进去之外，其他人都不能打开，不论是怎么样强大的老祖，不论是怎么样天资惊世的天才，都一样不能打开主府的门户。

    　　现在叶倾城来了，很多人都想看一看叶倾城能否打开主府大门。整个石药界都知道的，叶倾城天赋无双，号称年轻一代第一人，如果叶倾城都打不开，其他人都只有绝望了。

    　　此时，叶倾城手按着门户，口吐真言，演化道法，在这瞬间，他全身亮了起来，一条条大道在他周身浮现。

    　　但是，不论叶倾城所演道法是何等玄妙，不论他是何等的口吐莲花，主府门户依然是紧闭，纹丝不动。

    　　叶倾城并没有放弃，他依然是演化世间最玄妙的道法，当一条条大道浮现之时，他周身有金龙盘踞，有神凰飞翔，种种异象都出现了。

    　　随着叶倾城所演化的道法越来越玄妙，出现的异象是越来越惊人，有众贤叩门，有诸圣启道，更是有仙人临世，有神兽吞吐……?当每一个异象交替之时，可怕而无敌的气息弥漫着整个人狴犴城，受到了叶倾城无上大道的影响，整个狴犴城的天地之力都波动起来，此时，整个狴犴城都浮现了一条条的大道法则，一阵阵大道纶音响起，宛如是大道在低吟，又宛如无上神灵在倾听……

    　　随着叶倾城拼命的演化，整个狴犴城都亮了起来，甚至狴犴城的许多屋舍楼宇的门户都为之波动。

    　　毫无疑问，此时叶倾城是打开了许多屋舍楼宇的门户，只要他想进去，这些屋舍楼宇他都能进去。

    　　“好强大，不愧是当世无敌天才，如此无上天资，实在是无人能及！”看到整个狴犴城都为之波动，不管是老一辈，还是年轻一辈，都为之震撼。

    　　叶倾城如此的手段，那怕是再高傲的天才都要在他面前低下高贵的头颅，这样的天赋是无人能及的。

    　　然而，叶倾城就算是演尽万法，就算是无尽的异象在交替，主府的门户依然紧闭，依然是纹丝不动，没有半点开启的意思。

    　　“这，这不可能吧。”无数人看到这一幕，都不敢相信，大家都以为叶倾城能打开主府的门户了，没有想到，叶倾城竟然是失败了，这样的事情传出去都没有人相信。

    　　叶倾城号称第一人，没有他做不成的事情，事实上，自从叶倾城出道以来，他就没有失败过，似乎，没有什么事情是他战胜不了的。

    　　但是，这一次他却在狴犴城吃了一个闭门羹！人生第一次尝到了失败的滋味！

    　　“这，这，这太没天理了吧，天人这样的天赋，这样的无上之道，这都已经是波动了整个狴犴城了，主府门户竟然不为所动，这，这，这根本不可能呀，传说中并非是如此呀。”有老一辈都不敢相信，喃喃地说道。

    　　有一些人心里面暗喜，私下低声说道：“还是第一凶人厉害，开门像吃饭一样容易，嘿，第一人，也有吃瘪的时候！”

    　　叶倾城这一次是神态冷漠，他索性在主府的屋顶上坐了一下，异象浮现，再一次异象交替，在短短的时间之内，属于他的道纹弥漫着整个狴犴城！R1152

