    直到看着这些人真正站在自己的面前，夜笑方才真正了解到，这三界之大，隐秘之多！

    在他踏足神域的时候，老祖级别的强者，已经是名面上最强悍的存在，也只有一个巫族蚩尤王，达到了虚王境层次，引得众人惊叹，除此之外，直到盘族九礼之上，那青龙族的敖雄方才显露出虚王境修为。

    可以毫不夸张的说，在那个时候，虚王境在神域几乎是传说中的人物。

    然而，此时此刻，站在夜笑面前的虚王境，竟是足有数十名之多！他们尽皆是隐匿在三界各处，平日间根本不理会世事，直到这时候，方才现身出来。

    并且，这些人虽然远不能与冲天、子车相比，但是，修为也大多达到了微境层次，甚至，有几尊已经达到了通境级别。不过，说来也并不奇怪，他们的资质可能算不上顶尖，但是，他们却是已经不知道在隐秘之地隐居了多久，达到这个修为，也算正常。

    “拜见尊主大人！”

    众人沉默了片刻之后，随后尽皆躬身行礼！

    他们并不认识夜笑，甚至，对于如今的三界都有些陌生，可是，这并不代表着他们没有智慧。

    此刻，在他们面前，有太多比他们更为强悍的存在。夜笑展现出来的修为虽然仅有虚王境入境层次，但是，仅凭他能够降服众人，让众人归附与麾下，便不可小觑。

    而且，他们在夜笑的身上，隐约感觉到了一股极为骇人的煞气。

    夜笑不久之前，刚刚亲手诛灭了二十余尊虚王境强者，身上正是煞气惊人的时候，就算是他们再傻，只要不是找死，便不会对夜笑有任何不敬。

    “诸位能够在天地危难之际现身，可谓是天地万族生灵之幸！想必诸位应该已经知晓，如今，天地大劫已经降临，三界生灵任何人都不可幸免。所以，你们能够参与到这场大战中，同样也是命运使然。”

    “就在不久之前，我三界最顶尖的强者已经决定，开启气运之战，这一战关系到之后大劫中三界气运，因此，我等不可懈怠！你们尽皆是三界修炼者之中的佼佼者，希望你们能够在气运之战中存活下来，并争取为天地做出贡献！”

    听着夜笑的话，众人对视了一眼，随后齐声喝到，“吾等尽皆遵从尊主大人的命令！”

    夜笑点点头，随后和声说道，“现在所汇聚的也只是三界中的各族强者，而真正的大战，却是在两界交战之地进行。在那里，还有着不少强悍无比的三界强者等着与我们汇聚。所以，我们在盘族停留三天，三天之后，诸位真王境大人，将会把我们尽皆接引到交战之地！”

    对于即将开始的气运之战，夜笑并未作出任何安排。首先，是因为还有诸多强者并未汇聚，更重要的是，夜笑必须与三老以及符王等人商议之后再做决定。

    有着一众盘族弟子的安置，众人鱼贯散去。

    而三日的时间，便是在这静悄悄的等待之中，缓缓过去。

    在这三日中，又有少数的三界强者从各处极速赶来，不过，随着时间的推移，赶来的人数已经越来越少。很显然，能够赶来的强者已经尽皆到了，而没有到来的人，恐怕也永远无法到来了。

    三日时间一到，三界所有老祖之上的强者再度齐聚，而在他们周围，则是密密麻麻围绕排列着数百万各族破天境的强者。

    他们望着那战台之上站立的一众强者，视线中有着祝福有着羡慕，更是有着遗憾。这样的战斗，而自己不能参与其中，虽然是一种幸运，可是，却也是一种缺憾。

    “咔嚓！”

    就在众人汇聚之时，苍穹之上，陡然间响起一声晴天霹雳，一道巨大的紫红色光华逐渐显化出来，光华深处，则是一个巨大无比的深炯漩涡。

    “诸位！此一战，必胜！”

    盘坐在祥云台之上的夜笑，豁然建起身，他厉喝一声，随后，脚下猛然一踏，身形便是如同箭矢一般，直接射入了那庞大的漩涡之中。

    刷！刷！刷……

    随着夜笑身形的进入，其他一众强者尽皆飞掠而起，紧随着夜笑的身形没入其中。

    哗啦！

    围绕在周围的一众各族强者尽皆拜倒，他们的目光注视着那一道道离去的身影，他们清楚，这些人是为了这片天地去战斗，是为了这无尽的生灵去战斗。很有可能，当这一战落下的时候，这些身影会有许多无法归来，直接埋骨在那域外之地！

    不管如何，他们走的干脆，没有任何犹豫、无怨无悔。每一个人，都值得在场所有人遥拜！

    “恭送尊主、恭送各位先辈，吾等等待诸位得胜归来！”

    突然间，山呼海啸般的声音豁然响起。

    有的强者在飞掠间，听到了下边震天的声音，身形不由得一顿。而下一刻，他们的脸上尽皆露出一丝笑意，他们的付出有人知晓、有人传颂、也有人铭记！那么，这一战无论生死，都已经够了！

    一道道强者没入那漩涡之中，没过多久，天地间再度恢复成一片宁静……

    夜笑穿过那光华漩涡，身形不知道在其中游走了多久，猛然间，一道力量将他卷住，随后他的身形便是从漩涡中脱离出来。

    下一刻，他的视线便是被一片金光所笼罩，在他的视线尽头，是两片呈现黑白之色的光芒互相对立，而在这两片光华之中，白色光芒之内，一座巨大无比的金色城堡，耸立而上。

    哪怕夜笑的身形距离这金色城堡依旧遥远，可是，这城堡之庞大，依旧给夜笑带来了无比震撼的感觉。

    在那城堡之前，则是一道道冲天而起的各色身影，这些人形貌各有不同，但是，每一个人身上显露出来的气息，都足以令人惊惧。

    这些人，便是如今三界之中，所有的真王境强者。

    “夜小子到了，还不过来！”

    夜笑还未上前，符王恢宏的声音便是已经先行传了过来！

