    在整个手机产业链中，内存的存在感并不强，远没有什么CPU、GPU、显示屏以及感光元器的话题多，厂商们推出手机的时候，焦点也大多集中在它们身上，似乎内存并不重要。

    但实际上，正是因为提及少，普通人很难想象，整个内存领域，是三星、镁光、海力士的天下，三大厂商直接垄断了市场百分之九十五的市场！

    要知道，每年华夏光是采购内存的就高达700多亿人民币，而且更让人难以想象的是，内存生产制造过程中，最关键的存储晶片和内存芯片，几乎百分之百纯进口！

    而且，这两部分的费用占据了内存出厂价的83%！

    国内那些内存品牌，全都只是组装工罢了，甚至可以称得上没有一丝技术含量！

    一番了解之后，慕白才无奈的发现，指望国内其他厂家短时间内应该是没有可能了，所以，自己造这个想法，是正确的！

    紧接着慕白就发现，自己造也不轻松，最主要的是，他还是缺少制造内存的机器设备——光刻机！

    有人说，卧槽，制造内存也需要光刻机？这是脑子what了吧？！

    然而，简单研究了之后，慕白不得不明确的告诉你，是的！

    没错，生产内存也需要光刻机！

    内存由储存晶片和内存芯片组成，存储晶片，实质上就是微型晶体管，嗯，和CPU芯片里晶体管是同一个家族的！

    而制造储存晶片的过程，几乎和生产大部分的芯片的过程十分类似，同样是从沙子开始，提取硅——提纯纯度达到99.9999999%的硅。

    然后从晶圆柱再到晶圆片，到这时候，就要上制造芯片最重要设备了——光刻机！

    说到光刻机就不得不提瓦森纳协定，瓦森纳协定全称叫《关于常规武器和两用物品及技术出口控制的瓦森纳协定》，由美帝牵头，几乎所有西方发达国家都在其中，对华夏、朝鲜、伊朗等共产党和***极端政权进行高技术封琐。

    就是因为如此，华夏一直以来都买不到高端光刻机，成为了箍在中国信息产业腰上的铁环。

    为什么能够封锁的这么厉害，最主要的原因还是在于，高端光刻机被垄断在荷兰ASML公司手里，也就是说，只要西方国家不点头，荷兰ASML公司不放手，封锁就能够一直生效！

    除非，华夏自己研究出高端光刻机！

    要害被抓住，于是华夏每年不得不花费2600亿美元，从国外进口大量的芯片！

    看到这些的时候，慕白甚至产生了让自己的机器人大军去把这个ASML公司抢回来的冲动！

    慕白觉得自己应该庆幸，无意中发现了问题的关键，可以从容的先从内存这一块入手。

    相比于已经发展到8纳米、7纳米工艺的CPU芯片工艺，储存晶片方面的工艺还停留在20纳米这个层次，至少，这个层次中端光刻机就已经可以覆盖！

    “那么，我该上哪儿去买这个光刻机呢？！”很快，慕白就发现，自己绕了一圈问题还是转回到了光刻机身上。

    “老板，收购啊，我看看哪家公司有光刻机……呃呃呃，国内没有一台光刻机？！”小白一脸懵逼，“老板，要不咱们动手吧，嗯，欧洲那边运输比较困难，要不咱们去抢小韩，不行的话岛国，或者弯弯那边都可以啊！”

    “小白，不是我不想，而是不能啊，和谐大神盯着我呢，必须用文明合法的方式引进！”

    “……好吧。”

    在慕白看来，其他什么芯片设计都好说，就差一个实物，即便是最低端的90纳米光刻机都没事，因为只要有了光刻机，慕白就可以通过塑造直接搞出更高精度的光刻机来！

    可惜，现在的情况是，巧妇难无米之催啊！

    这时，慕白正头疼着呢，楚惜惜忽然敲了敲门走进来道：“慕总，董主管在外边，说是要和你汇报一下手机设计方面的情况！”

    “手机设计？”慕白先是一愣，随即反应过来，董欣想要汇报的应该是手机的外形设计方案。

    在收购了天籁手机之后，慕白就让董欣担任了裁决手机部门主管，稳定军心，同时也让研发部门搬到了宁州来，将手机的设计任务交给了他们。

    一周时间，手机外形设计方案终于OK了？

    “请她进来吧！”

    很快，董欣迈着小步子轻轻走了进来，带着一些忐忑说道：“慕总，这是您让我们设计的手机外形方案，另外电子稿已经发到您邮箱上了！”说话间，她将一份文件放到了慕白桌上。

    对于手机外形，慕白自然十分看重，虽然现在手机的外形看起来都差不多，遮住标志可能就谁都认不出来，但是在最需要的细节方面差别还是很大的，慕白追求的就是细节。

    慕白没去管文件，而是直接打开了邮箱，果然一份电子稿已经躺在了那里，8个G的文件，慕白花了好几分钟才下载下来，轻轻点开一看，有种眼前一亮的感觉。

    虽然，在慕白看来，这份设计和原来的天籁手机有些相像，但已经有了很大改变，整个看起来硬朗了不少。

    慕白轻轻点头：“方案不错，但我觉得还不够！”

    “？？？”董欣一脸懵逼，老大您是不是说错了，既然方案不错，那不是应该采用的嘛？！

    慕白淡淡一笑：“主要是辨识度不够高，这个设计，虽然看起来还不错，但没有特点，并没有体现出我们裁决科技的气质来！”

    “至于我们裁决科技的气质是什么，你可以问一下同事！”

    “所以，我希望能够重新设计一份……”

    董欣是一脸懵逼的离开慕白办公室的，谁能够告诉我，裁决科技科技的气质是什么？！

    董欣刚刚离去，在慕白旁边给慕白斟茶递水的楚惜惜就噗呲一声笑了出来：“慕白，你老实交代，你是不是故意为难人家？！”

    “你是那样的人嘛，要为难也是为难你啊！”慕白没好气道。

    “是嘛，那你现在就来为难我吧！”楚惜惜眼前一亮，故意挺了挺胸膛，露出胸前那一抹雪白，嘿嘿笑道。