    “怎么了，很正常啊。”

    李简根本不以为然。

    他一直所讲究的国策就是，言论自由。

    在他看来，现在这些读书人，能够公然开始讨论他，不仅不会生气，反而觉得很满意。

    毕竟这意味着，整个国家，都在朝着他希望的方向发展。

    “如果李世民还在位的话，肯定不会允许这种事情发生，一旦听闻，估计这些人都得被打入天牢，受尽折磨。”

    长孙娉婷压低声音笑道。

    李简嗯了一声，这确实像李世民的作风。

    而在两人交流的时候，亭子里，关于李简的讨论，现在也正式开始了。

    那个诗会的举办人，抛出来的第一个问题，就是大家如何看待李简这个人。

    “要我说，李简这个人，六亲不认，连自己的爹都赶出长安了，为了夺权，真的什么手段都拿的出来，简直不是人。”

    结果下一刻，就有一个读书人一脸怒气的站起来，义愤填膺的道。

    此话一出，举座哗然。

    不少人都暗自心惊，觉得这个读书人实在太敢说了，如此辱骂李简，难道就不怕被抓了去，用尽酷刑吗？

    别说这些读书人了，连长孙娉婷都听不下去了，黑着脸道：“夫君，虽然言论自由，不过，也不代表可以肆意辱骂，侮辱你吧？况且，这人一看就不了解实际情况，道听途说而已。”

    “去找人将他抓起来吧？”

    只不过，李简神色却依旧如常，看不出他的喜怒：“无妨，看看接下来他们又会怎么说。”

    亭子里，那个读书人见到众人都露出震惊之色，显然很满意，随即就张着嘴，打算继续说下去。

    然而不等他开口，就再次有个读书人站起来反驳道：“吴兄，你此言差矣。”

    “哦？邓兄你有什么高见？”

    被称之为吴兄的人，仿佛早就预料到会有人出来反驳，所以丝毫不觉得奇怪。

    而邓兄，很快便道：“你所说的那些，说白了，就是之前李世民以及他的党羽用来抹黑帝王的一些言论，以前说说也就算了，可现在，事实已经证明，此话当真不得真。”

    “为什么？”

    吴兄冷冷的看着他。

    其他读书人也都竖起耳朵。

    “我等洗耳恭听！”

    邓兄低下头喝了口酒，接着侃侃而谈道：“其实道理很简单，你们仔细想想，昔日，帝王为何被李世民剥夺代王身份，最后更一怒之下主动断绝与李世民之间的关系，远走他乡？”

    “其原因，其实朝廷早已公布，正因为李世民以及满朝的文武大臣，冤枉了帝王！所以才有了后来代王一怒，创下惊天之举的结局。”

    “哦，这么说也有点道理。”

    吴兄顿了顿，饶有兴趣的道：“你还有什么想说的，一并说了吧。”

    邓兄道：“如果撇开李世民的地位和身份不谈，若你的父亲如此对你，你会怎么做？我相信在座的各位，应该无人能够忍受一二吧。”

    “没错！”

    不少人都出声附和。

    读书人向来眼高于顶心高气高，别人批判他们的文章，都能使得他们勃然大怒，更不用说突然蒙受不白之冤了。

    “而在这样的情况下，李简没有气馁，离开长安后采用无上手段，愣是被他创建了一个龙国，论其发展速度之快，发展规模之大，当真前无古人后无来者。”

    “甚至，当初更将大唐两百万军队直接吓得退回长安，使得那场征讨龙国的战事成为大唐的一大耻辱。”

    “你们说，一个拥有如此滔天能力的人，何必还要回大唐，直接作为龙国之主永世长存，岂不比抢夺大唐来的畅快？”

    这个叫做邓兄的，说话之时气势十足。

    而且，受到他的感染，不少人都纷纷拍手叫好起来。

    这反倒让那个吴兄有些难堪，道：“你这些几乎都是强词夺理，不管怎么说，李简现在霸占了大唐，将李世民赶去镇守边关，当了个边关将军，就是对自己的父亲不敬！”

    “纵然他确实有些能力，但再怎么有能力，一个毫无亲情可讲的无情之人，也经不起仔细推敲。”

    闻言，邓兄不禁哈哈大笑：“吴兄，你这话更加可笑了，我问你，是李简主动要将李世民从大唐赶走的吗？”

    “当初李世民所做的那件事情，早就已经在长安传开了，如果不是李世民设计抓了彦氏，如何能够逼出帝王之怒气，最终一举夺走了大唐？”

    “可以说之所以搞成现在这般模样，这一切都是李世民咎由自取，实在怪不得别人。”

    邓兄又喝了口酒，沉声道：“李世民，不禁没有资格成为我们大唐的帝王，同时，更不配当一个合格的父亲。”

    “为帝王者，将整个大唐搞得一塌糊涂，多少忠臣被他关入天牢？为父亲者，甚至都不懂保护自己的孩子，为自己孩子洗白冤屈！”

    “也亏得帝王仁慈，将李世民给放去边城，若陛下真的跟他算账的话，杀他十次都不为过。”

    这句话铿锵有力，使得那个叫做吴兄的，脸色惨白，张着嘴我我我了半天，愣是一句话都说不出来，只能在一片嘘声中重新坐回了原位。

    “那……如今大唐虽然归了李简，被他纳入龙国，但说老实话，也看不出有什么太大的改变啊，既然你把李简描述的这么厉害，那他怎么会到现在都庸碌无为呢？”

    又有人道：“李简既然能够在那么短的时间内，将龙国发展到那般惊人的高度，那现在，也应该给大唐带来飞速发展才对！”

    邓兄刚要说话，突然这时候，又一个读书人站起来笑呵呵道：“邓兄，这些人两耳不闻窗外事一心只读圣贤书，又岂会知道当今帝王的功绩呢？”

    “所以你跟他们说了，其实也是白说。”

    “雷兄，原来你也在。”

    吴兄热情的道。

    那个被称之为雷兄的点点头，笑着跟吴兄举杯。

    只不过，他的话，却使得不少人不满。

    毕竟刚刚那番话，得罪了相当一部分人……

