城外，寒冰森林边缘，丹书铁契猛然停住了脚步，回望了一眼亚麻袋，忍不住放声大笑：“白痴，你tmd还真敢追出来啊？哥几个上，把这个有眼不识泰山的破玩意给我做了！”

    与此同时，一道红光飞起，那刺客出手了！

    “啊？”

    亚麻袋一声惊呼，方才意识到自己走进了对方设下的圈套，从某种程度上来说，亚麻袋的脑袋那么大，脑容量却不高，确实是2了点。

    “噗嗤！”

    剑锋一寒，那刺客的冷锋尚未来得及出手，却浑身一震，低头看看，发现一截森寒的剑锋透出了自己的胸膛，正是我的鬼冰魄！哼哼，亚麻袋的等级不够高，看破不了刺客的隐身，但是我却能在7码内轻而易举的侦破42级刺客的隐身。

    “哗啦！”

    爆出了一地的普通药水，刺客当即挂掉了。

    我单手一扬，魔法光芒绽放，玄蜂横空出世，充满敌意的盯着前方一群十多人的狂龙公会玩家，我的名字也因为来到了城外变成了血红色，杀掉那刺客之后显然是红名了，不过不要紧，作为中立阵营的夜灵生物，我进入城内照样会受到保护，红名什么的对于我来说都是浮云。

    丹书铁契死死的瞪着我，一双眼睛仿佛能杀人一般，他愤怒喝道：“折戟沉沙，你什么意思，多管闲事吗？”

    我提着鬼冰魄，一脚踏在刺客的尸体上，嘿嘿笑道：“路不平，有人铲，我不是多管闲事，只是见不得一群游戏渣滓到处欺负人而已。”

    “你是说狂龙是游戏渣滓？”丹书铁契怒火冲天。

    我淡淡一笑：“喏，你也看出来了？”

    “操！”

    丹书铁契怒喝一声：“兄弟们上，做掉这个混蛋！听说他在银月峡谷干掉了独霸骑神、独霸箭神和独霸法神那些人，还被誉为什么银月恶魔、银月死神什么的，哼！今天我们狂龙就来验证一下这个银月恶魔到底是恶魔，还是瘪三！”

    狂龙的一群人蜂拥而来，我目光扫过，飞速判断职业组成，5战士、2法师、1弓箭手、2牧师、1谋士，非常科学的组成！

    “哗！”

    横起鬼冰魄，这黄金级利剑上泛起了一丝丝冰魄之色，杀气腾腾。

    这时，身后五大三粗的亚麻袋夯声夯气道：“兄弟，这是我和狂龙公会之间的纠葛，你根本没有必要卷进来，这群人都是十足的王八蛋，根本不讲理的，你惹毛了他们，以后连你也没办法在浮冰城混下去……”

    我眉头一扬，喝道：“少给我废话，说这些有什么用，你有种就给我加点血！”

    亚麻袋的眼神忽地明亮起来，点头：“嗯，你我兄弟一起杀！”

    “嘿！”

    我已经冲了上去，对方只有两个法师和一个弓箭手，说实话，对这样的远程伤害程度，我并不是太怕，毕竟身后有一个高等级牧师，以我的防御力加上鬼神铠的保护，想死都难！

    先杀丹书铁契，他是最大的威胁！

    剑锋忽地一摆，我疾冲向丹书铁契，鬼冰魄上笼罩上淡淡的冰色，赫然就是冰芒技能的前奏！

    “吓？！50级技能？”

    丹书铁契不敢怠慢，强行扭转方向与我错身而过，正面一击，恐怕他就没命了。

    可惜，丹书铁契预料不到我的方向，就在两人擦肩而过的一瞬，我忽地变向再加速，从对撞变成了追尾，鬼冰魄重重落下！

    冰芒！

    “589！”

    诛刃！

    “542！”

    靠，丹书铁契的防御力很高啊，我的两个绝杀技能居然只打他这点血，中间一个牧师的插秒治疗，居然将他就回来了！

    “嘿，去死！”

    丹书铁契猛然突刺，将长剑劈向了我的脖颈，出手狠辣之极。

    我猛的一偏身体，以肩膀接受了对方的一击，同时狠狠的将鬼冰魄从丹书铁契的后背刺了进去！

    “噗嗤！”

    “531！”

    这次救不了了，丹书铁契不管是等级还是装备都比我稍逊一筹，败局已定。

    “扑通！”

    丹书铁契缓缓的跪倒在地，已经挂了。

    “啪啪！”

    胸口连中两次破魔箭，对方的弓箭手已经发威了，火龙咆哮，三次远程攻击，我的气血顿时掉了700点左右！

    “刷！”

    “+298！”

    圣光闪烁，气血猛然涨了一截，我不由得大喜过望，这亚麻袋的治疗能力虽然比不上慕容明月，却也很不错了。

    有了补给，我信心大增，本来打算救完人就走，现在改变主意，杀完人再走！

    “嚓嚓！”

    迎面而去，两剑结果了一名41级魔骑士，玄蜂犹如血滴子一样的飞掠过去，“啪啪啪啪”几声，弓箭手和法师一一倒下，连半点反抗之力都没有。

    这时，对方谋士的宠物终于来了，是一只姗姗来迟的大螳螂，舞动着双刀，狠狠的对我劈了下来！

    我不由一笑，剑锋急送，“噗嗤”一声给螳螂来了一个透明窟窿，剑锋横的一拉，深红色的技能光芒绽放，乾坤一掷！

    “894！”

    秒杀！

    这种低成长、低Bn的宠物根本就不足一提，等级升高了之后，跟我的玄蜂根本没法比，简直就是天壤之别。

    “嘭嘭嘭！”

    身体剧震，三名战士系玩家对我发动了攻击，刀剑乱舞，劈得鬼神铠嗡嗡大震，不过造成的伤害却只有100多一点而已，我的防御力对于他们而言，确实是有点高了。

    鬼冰魄来去无声，“噗噗噗”几声，将三名战士一一点杀在地，而我的头顶上则光芒连续闪烁，亚麻袋的治疗能力很给力，将血条一直保持在50%以上，而对方的牧师就比较悲剧了，根本没有多少治疗机会，手持鬼冰魄的我攻击力太高，几乎全是瞬秒，不给他治疗的机会。

    “靠！太狠了，怎么办？”牧师一脸冷峻，盯着谋士看。

    谋士也懵了，站在那里连鼓舞技能都不放了。

    我微微笑道：“逃呗，还能怎么办？”

    牧师、谋士如获大赦，翻身闪进了寒冰森林，身手矫健得足以羞煞任何一个弓箭手和刺客。

    “哈哈哈哈……”

    看着对方的人逃之夭夭，亚麻袋豪爽的大笑，走上前，拍拍我的肩膀：“折戟沉沙兄弟，今天多亏你了！”

    我淡淡一笑，沉身从地上捡起了那黑漆漆的黑曜宝石，道：“我还是想帮朋友打造一件白银器胸甲，这块黑曜宝石多少钱，我买了！”

    亚麻袋神色一凛，道：“买了？你拿我不当兄弟吗？靠，这块宝石就送你了，我免费帮你打造一个白银器胸甲就是了！”

    我笑笑：“那怎么能行，这样你太吃亏了！”

    亚麻袋哈哈笑道：“不算什么，反正我是孤家寡人一个，在天纵这个游戏里找到了制甲的乐趣，要不是这几天被狂龙的那些垃圾盯上了，我的乐趣还会延续下去！”

    “你是单身玩家？”我扬眉看向他。

    麻袋重重点头，道：“是的，单身玩家，毕业之后三年内没有找到工作，家里呆不下去，只能出来了，刚好赶上天纵开服，我拿出所有的积蓄来玩，发誓要成为浮冰城第一制甲师！”

    我旁敲侧击，问道：“你有加入游戏工作室的打算没有？”

    “那得看看是谁的工作室了。”亚麻袋神情倨傲。

    我淡淡道：“我的。”

    亚麻袋浑身一震，眼睛里浮现出复杂之色，道：“名动浮冰城、大名鼎鼎的血色佣兵，真愿意接纳我这个……只会制甲、治疗很低的牧师？”

    我点头一笑：“嗯，制甲先不说，血色佣兵确实很需要一个牧师，你很有潜力，最重要的是，你是一个敢于叫板狂龙这种超强行会的人，我们血色佣兵要的就是你这种天不怕、地不怕的人。”

    亚麻袋握紧拳头，忽地抱拳作揖道：“盟主如此抬爱，我亚麻袋安敢不效犬马之劳？”

    我哈哈大笑，拍着他的肩膀道：“从今以后，你就是血色佣兵工作室的一员了，那个……什么时候能来工作室，我们的地址在苏州市新区。”

    “哦，我在上海，盟主你给个时间，我随时都可以过去，反正我这边的房租也快要到期了，grd房东一心想提我我的租金，妈的，让他提，老子不租了，那群只认得钱的白眼狼！”

    “哈哈，那就……后天吧，明天收拾一下，后天就过来，工作室食宿全包，不过没有公积金等福利。”

    “没关系，城市里的公司90%以上也都没交。”

    “好！来，这是20张狼皮，你看看还缺少什么材料，我来凑一下。”

    “不用，有了黑曜宝石，材料就全了。”

    亚麻袋接过了黑曜宝石和狼王皮，随后来到了铁匠炉子旁边，问道：“盟主，这件白银器胸甲是皮甲，你不必穿，打造给谁的？”

    “哦，是给工作室的弓箭手的，是个mm哦～”

    “弓箭手？”亚麻袋笑道：“盟主，那弓箭手一定跟你们一起很久了吧，否则一件白银器的代价，也太大了……”

    “没，她比你早入工作室一两天而已。”

    “啊？”

    亚麻袋吃惊的看着我，脸上的表情很震惊。

    （上周鲜花榜第三，达到条件，爆发一章，另外，爆发规则只在新书榜两个月内有效，这是第二个月，希望同学们不要误会，之后又来找叶子秋后算账，此外，叶子玄幻新作《斗神》已经上传，欢迎同学们加入收藏、阅读，《斗神》是一个穿越玄幻，与某游戏公司合作所创，希望大家喜欢~~ps：今天是情人节，愿大家新年里都能收获属于自己的爱情，已经收获了爱情的，嗯，注意安全。）

    ..