    沈栀重新进入包厢的时候，孙梅他们还在安慰沈心月。

    “是我不好……让大家没玩尽兴。”沈心月抽噎着说道：“这样好了，我请大家去‘唐会’玩吧。”

    “唐会？！”

    “是大厦江都的那个‘唐会’吗！”

    唐会两个字一出，大家都兴奋了起来。

    江城中人，没有人不知道‘唐会’的。

    ‘唐会’是江城著名的娱乐场所，上流社会才有资格去的地方。

    一共五层，里面吃的喝的应有尽有。

    在里面，一晚上的消费就是好几百万！

    而且，‘唐会’并不是有钱就能够去的。

    必须要有会员卡才能去。

    他们还只是在报纸和电视上听过，从来没想过他们有一天，也能够进入‘唐会’。

    沈心月笑着点点头：“我朋友有VIP卡，他待会儿也要过来，我直接让他去‘唐会’和我们汇合。”

    “朋友？不会就是之前让豪车接我们过来的人吧？”孙梅吃惊的说道。

    见沈心月点头，更加震惊，还有些嫉妒。

    “心月，你那个朋友的身份可真不一般，居然有唐会的VIP卡！他到底是什么人啊？”

    “嗯……他是许家的大少爷，许天佑。”

    “许天佑！是我认识的那个江城许家的许天佑吗！”

    许家，是江城之中数一数二的豪门世家。

    是很多人，高不可攀的存在！

    沈心月居然认识许家的人，而且看样子，那位许家大少爷已经看上沈心月了。

    “你们交往了吗？”孙梅八卦的问道。

    “你别胡说。”沈心月羞怯的说道：“我还在上学呢，不等到毕业，我是不会答应的。”

    言外之意，就是那位许家大少爷，确实在追她。

    “你都已经十八了，怕什么啊！”

    听到许天佑的名字，沈栀实在不得不暗叹一句，真是冤家路窄。

    沈心月新攀上的人，居然是他。

    还有唐会……

    如果她没记错，好像是霍谨言的产业。

    孙梅他们的家境，大多都比较普通，难得有机会能去传说中的‘唐会’，一个个都激动的让沈心月赶紧带他们去长长见识。

    沈栀本来已经没兴趣，准备回去了，但听到‘唐会’两个字，来了兴致。

    就陪他们去玩玩吧。

    ……

    一行人很快到达唐会门口。

    “你们等一下啊，我朋友还有一会儿才过来。”沈心月抱歉的说道。

    “没事没事，让他慢慢来！”

    对方可是许天佑，让他们等上个一天一夜也是值得的啊。

    孙梅等人看着面前气派万分的唐会，止不住的羡慕，还有一些局促。

    他们还是第一次来唐会。

    “全靠心月，我这辈子才能有机会来唐会，我也不虚此生了哈！”

    “心月以后说不定就是许少奶奶了，这种地方，她还不是想来就来？”

    一群小女生将沈心月捧上了天。

    沈心月难掩得意，约莫等了快十分钟，许天佑终于到了。

    许天佑的车，是迈巴赫UFMI，市面卖出了六千多万的高价。

    就连刘星都忍不住拿出手机拍照，然后发朋友圈。

    “天佑，我和你介绍一下，他们都是我同学……”

    沈心月挽着许天佑的手走过来，柔声说道。

    许天佑有些敷衍的应了一声，视线从孙梅等人脸上掠过，停在沈栀身上。

    他认出来，她就是当天一舞惊艳全场的姑娘。

    也把他惊艳到了，但他一眼就知道，她不好泡。

    由许天佑带头，一群人浩浩汤汤的进去唐会。

    唐会的工作人员是认识许天佑的，恭敬道：“许少。”

    孙梅等人见此，不由得感叹。

    果然是许家大少爷，连唐会的人都对她毕恭毕敬的。

    许天佑颔首：“还是老规矩。”

    “好的。”

    工作人员恭敬地在前面带路。

    就在这时，一个声音响起。

    “等等！我们可以进去！但沈栀不可以进去！”

