    夏霓裳是仙道至尊唯一的血脉，这个身份要是放在上古时代，那就是天潢贵胄，比化神大能都要尊贵。

    然而，时代更迭，皇权没落，人皇沦为仙道至尊，夏霓裳的公主身份就显得有些尴尬。

    从小到大，仙道至尊都拼命给夏霓裳灌输振兴皇族的观念。一出生就被困在皇宫的夏霓裳被洗脑的很彻底，在她十八岁之前，她都以自己的身份为荣，以振兴皇族为人生的追求。

    但是，在她十九岁，仙道至尊六百大寿时，她的世界观破碎了。

    苍穹圣主这个糟老头子坏得很，他明明知道修仙界早就不把仙道至尊当一回事，可他偏偏反其道而行之。

    他为了向天州各宗亮拳头，展示自己仙道霸主的地位，每一百年，就给仙道至尊大办寿宴，还以苍穹圣地的名义邀请天州的各大宗门前来为仙道至尊贺寿。

    天州宗门，除了真空圣地和少阳派，有谁敢不卖苍穹圣地的面子？

    在仙道至尊大寿之时，各大宗门都带着精心准备好的贺礼，来到洛城皇宫。

    他们可不是来给仙道至尊贺寿的, 而是，给苍穹圣地送礼的。

    夏霓裳不会忘记, 自己的父皇是怎么被苍穹圣地的一个外门长老羞辱, 也不会忘记, 天州各大宗门代表看向自己父皇时那讥讽的眼神。

    仙道至尊，人皇血脉, 天大的笑话。

    从那以后，她就决定，要离开洛城, 摆脱苍穹圣地的控制，她不要做一个傀儡，她要掌控自己的命运。

    机会很快就来了。

    真空圣地一向看不惯苍穹圣地拿着鸡毛当令箭，虽然他们从来都不把仙道至尊当一回事, 但是苍穹圣地动不动就把仙道至尊搬出来恶心他们。

    他们决定，恶心一把苍穹圣地。

    作为苍穹圣地的重地，皇宫并不好进，真空圣地也不会为了恶心苍穹圣地, 让苍穹圣地抓到把柄。所以, 真空圣地几番寻找，找到一个一直暗恋夏霓裳的小修士, 让其以太监的身份进入皇宫之中。

    牡丹花下死做鬼也风流, 小修士听说是要救自己的女神出火海, 毫不犹豫的自斩一刀，混入了皇宫。

    成了小太监的小修士入宫后, 按照苍穹圣地的命令找到夏霓裳, 用遁空符，帮夏霓裳离开了皇宫。

    这一举动, 真的把苍穹圣地恶心得够呛。

    仙道至尊活了六百岁，他年龄越大，就越发的不安分。苍穹圣地本想让仙道至尊意外死亡, 把夏霓裳扶上仙道至尊的位置。

    结果, 夏霓裳突然跑了，和一个小太监私奔了。

    当然, 仙道至尊自己也着急得不行。

    一次偶然的机会, 他和以少阳派为首的少阳盟勾搭上了。少阳盟邀请仙道至尊和他们结盟, 一起对付真空圣地和苍穹圣地。

    双方一个有大义无实力, 一个有实力无大义，一拍即合。

    仙道至尊欣然应允，还和少阳派结下秦晋之约，准备将夏霓裳嫁到少阳派。

    他没有料到，其他人先一步出手，把夏霓裳给拐走了。他还没有蠢到相信谣言，觉得自己的女儿会和一个小太监私奔。

    整个事件，最高兴的就是夏霓裳。

    离开皇宫后，她找到一个上古人皇留下的传送阵，逃到了昭州, 拜入了太玄门。

    从此，她彻底摆脱了苍穹圣地的阴影。

    虽然在懂得世间险恶后，她经常会担心留在宫里的父母, 但是, 她知道，就算她回宫，也只是送人头, 起不到任何作用。

    她能做的只有忍耐，忍耐，再忍耐，在忍耐的同时，让自己变得强大！

    “曹公公，我们不要再自欺欺人了。现在全天下，还有几个人认同仙道至尊？”

    看着大动肝火的曹公公，夏霓裳感到很是悲哀。

    除了她的父皇，还有皇宫中的太监宫女，真的没有人把仙道至尊这个称呼当回事了。

    当今之世，追求超脱的修仙者只信奉“王侯将相宁有种乎”。

    就算是上古人皇重现，人们只会尊敬他，敬佩他，而不会再为人皇之命是从了！

    “公主殿下？”

    曹公公闻言一滞, 骂不出声了。

    自家人知自家事，他能够命令得动的, 只有自己手下的太监，和皇室的一些忠心护卫。

    他看向夏霓裳, 猛地跪倒在地，声泪俱下。

    “公主殿下，是奴婢们无能，让殿下受人折辱了。这昭州，原本是蛮荒之地，太玄门的刁民好大的胆子，竟然让殿下住这种屋子。”

    “停！”

    听到曹公公诋毁太玄门，夏霓裳的脸色变了。

    “曹公公不要胡说。昭州很好，太玄门更好。我能够拜入本门，是我最大的幸运。这是你第一次诋毁本门，念在你对我父皇忠心耿耿的份上，我就当没听见。再有下次，我就将你送到执法堂，让执法堂来处置你。”

    她疾言厉色的道。

    曹公公的声音嘎然而止，他抬头看向夏霓裳，满是不可思议。

    夏霓裳的脾气极好，在皇宫中，从没有大骂过他们这些下人。对他这个老公公，更是有几分感情。现在，竟然为了太玄门呵斥他？

    “殿下。”

    曹公公泪流满面。

    他都不知道，他的公主殿下究竟怎么了。

    他面前的夏霓裳，根本不像人族唯一的公主，而是成了一个普通的修士。

    他抹了两把老泪之后，站了起来，坚定的道：“不管怎么样，奴婢都要带殿下回宫。为了江山社稷，为了至尊，奴婢是不会放弃的。”

    夏霓裳听着曹公公说着老掉牙的话，气不打一处来，正要反驳，就听到一个惊讶的声音响起。

    “夏...夏师姐，你们在做什么？”

    夏霓裳顺着声音看去，就看到一对男女站在不远处，震惊无比的看着自己和曹公公。

    这对男女，男的叫秋若枫，女的叫穆小蝶，是外门中的一对小情侣，属于青梅竹马，两小无猜的那种。

    他们经常手牵手，在外门中到处撒狗粮。不想，他们撒狗粮撒到夏霓裳门口时，却见到了这样的一幕。

    “完了！”

    夏霓裳心道不好。

    她的身份太敏感了，她不确定，太玄门会不会把她赶出去。

