    一开始就有好感？

    景喻在脑海里仔细搜刮着和他的过去，可是搜索到的全部都是他冰冷的模样，总是站在远处漠然看着的她所做的一切。

    哪怕是得到了的大案子，得到了成功，都截然没有的任何高兴的表情。

    景喻规矩的坐正，她打算把刚刚的话，当作是什么都没有听见。

    席北御也没有要说话的意思，一路寂静到了希尔顿酒店，但车上气氛却是处于一种迷的一般的状态。

    到了希尔顿酒店的时候，景喻率先下了车，随意扯了一个上厕所的借口，飞一般地逃了。

    庞泽刚关上车门，看着景喻的背影，蹙了下眉：“她不是之前就已经去了一趟厕所么？”

    席北御薄唇微扯，扬起丝许的弧度，一闪而逝。

    景喻走到了无人的角落，长长的的吁出气，总感觉今天和席北御待在一起，有种危险的感觉。

    还是不能住在席北御的对面，否则还不知道会发生什么事情。

    毕竟她晚上是需要卸妆的，到时候要是被撞见了，这两年的努力全部都白费了。

    想到就做到，景喻快步走到前台的位置，还没有说明来意，就听见有个穿着西装的男人，把一件东西寄放在前台。

    “这件事情是给你们的客户骆桑桑小姐的，麻烦你打电话让她下来拿一下。”

    “好的。”

    不用多想，都知道礼盒里面放着的是什么，高浓度的烈酒，喝上去起初不会感觉怎么样，可是后劲特别的足，堪比‘失身酒’。

    席北御的事情和她又有什么关系，任它发生吧。

    许是景喻站在前台好一会儿也没有说话，导致有人问她：“这位小姐，你有什么事情吗？”

    “这个酒，给我吧。”话，脱口而出，说完，她懊恼地闭了闭眼。

    说着不管，为什么嘴巴那么不听话！？

    前台的人狐疑看着她。

    景喻站直了直身体，拿出自己的房卡：“我是她的同事，这是我的房卡，都是一个项目小组的，顺手拿上去的事情。”

    其中有个值班的认识景喻，没有多说什么，就把礼盒拿给了她：“那就麻烦您了。”

    景喻拿着礼盒离开，手中的礼盒像是烫手的山芋，这会儿也想要甩也甩不掉，看见酒店里有卖酒的，走了进去，买了一瓶价值不菲，上档次的酒，把两瓶酒给换了。

    这样的话就应该不会有任何的问题了。

    席北御的酒量一直都是还可以的，以前经常应酬，酒量是练过的，这普普通通的酒，就算把一整瓶喝下去都不会醉的。

    随后看见了胡琴琴在前面经过，当下叫了住。

    “干嘛！？”胡琴琴从一开始就不喜欢景喻，应答的声音都是带着敌意的。

    景喻把礼盒递了出去：“刚刚有个人让我把这个转交给骆桑桑，我和她不对付，你拿过去吧。”

    “你有那么好心？”

    景喻垮了脸，声音都变冷了：“要不要，不要我就扔进垃圾桶了。”

    说着，她就真的转身走向垃圾桶。

    还没有走几步，胡琴琴当即立马从她的手中夺走礼盒：“你敢，这里面可是桑桑的东西，弄坏了你赔得起么！”

    景喻也懒得再理会，大步往电梯的方向走。

    胡琴琴特意把礼盒给打开看了看，看见里面是一瓶上去就特别上档次的酒，顿时两眼放光。

    看来骆桑桑认识的的人，很有钱啊，居然送这么贵的酒，巴结她果然是没有错的！

    不像那景司然，全身上下就没有一件是名牌的！

    胡琴琴把酒送给骆桑桑，笑了笑：“诺，这是给你的东西，对方到底是谁啊，居然送你这么好的东西。”

    “你看了里面的东西？”骆桑桑接过礼盒，查看了一番，对胡琴琴乱看她的东西，有着强烈的不满。

    “对方说让我给你，而且也没有说我不能看啊，我们的关系这么的铁，对方又长得那么的好看，我不是怕可能是你的追求者么，如果是你的追求者我就追求不上了啊。”

    “不过这一瓶酒，是真的贵，对方到底是谁啊，可以介绍给我认识吗，我是真的很喜欢他，想要追求他！”

    骆桑桑以为是席宁煜身边的助理肖阳送过来的，肖阳长得还挺俊气的，但是胡琴琴这样的人是配不上肖阳的。

    “再说吧。”

    胡琴琴是铁了心想要认识有钱人，都已经编了谎，又怎么会罢休呢。

    抓着骆桑桑的手臂摇了摇：“哎呀，你就答应我嘛，我长这么大第一次喜欢人，又似乎不是你的追求者，就把机会让给我，让我试一试嘛，就一个电话号码好不好，我以后肯定会尽全力帮你上总裁夫人的位置的，行不？”

    想着胡琴琴还有点用，骆桑桑才勉为其难的答应了。

    不一会儿，骆桑桑的电话响了，看见了来电显示，骆桑桑当即就把手机屏幕给一旁的胡琴琴看：“瞧，庞泽给我打电话了，让我去找席总了，我没有说谎吧，肯定会让我去席总房间的。”

    胡琴琴眼前一亮，拍了拍手：“桑桑，真有你的！”

    骆桑桑接了电话之后，连连说了几句好，嘴笑的笑容越发扩大。

    “庞泽说了，让我晚上八点上去找席总，你走吧，我还要洗一个澡，好好的化一个妆，没有时间招待你。”

    “好好，那你好好打扮啊。”胡琴琴走到了门口，还不忘记提醒：“我等你的好消息，还有别忘记把对方的号码发给我啊，我一直等着。”

    “行行，快走吧。”

    送走了胡琴琴，骆桑桑哼着小曲，走进了浴室。

    而景喻一回到了房间就给景念白发了一个视频通话，还没有等两下，就被接通了，屏幕里出面了景念白放大的脸，微微有一点泛白。

    眼眶看着有点红，有点湿，嘴唇都是微微发着紧的。

    他看着视频镜头，几乎快要哭了出来，声音都是颤颤的：“妈妈，我害怕。”

    景喻心脏瞬间的一紧，完全没有之前的轻松惬意。

    “怎么了，小白，你那边发生什么事情了？”

