
黄昏时分。

黄詬召集所有人前来开会议事，就连受伤的刘丛喜都是来了。

黄詬把郑春之事详细的说了一遍，李勋本以为这么一个大好机会，众人肯定是满天欢喜中同意，但事情却是远远出乎李勋的预料，除了毛福安赞成以及单仇保持沉默之外，其他所有人都是反对，其中詹台镜明的态度最为激烈。

“那郑春是郑泽的心腹将领，两人又有亲戚关系，这次前来，定是诈降我等，大将军怎能轻信，更是把他放走，实属不智之举。”

赵飞度向来以詹台镜明马首是瞻，立即出言附和道：“大将军为什么不跟我们商量下，就私自放走郑春，这是什么道理？”

现在都什么时候了，黄詬哪里还有心情对他们进行忍让，脸色立即沉了下来，看了詹台镜明等人一眼，严厉喝道：“我乃平南大都督，三军之主，怎么做事无需你们在那里指指点点，若再敢以下犯上，我定以军法处置。”

詹台镜明的脸色立即阴沉了下来，却也被黄詬的气势所震，一时间不敢再说话。

黄詬询问的目光看向一旁的秦安明，后者沉默不语，若郑春所说是真，出兵郢州确实是天赐良机，可解江南之危，若郑春所说是假，乃是诈降，岂不是羊入虎口？

秦安明沉思片刻，最后说道：“我不管军，若刘监军赞同大将军此举行动，我没有任何意见。”

虎符分为两半，一半在黄詬的手中，另外一半则是在刘丛喜的手中，只要刘丛喜肯拿出虎符附和黄詬，黄詬根本就不需要跟詹台镜明等人说这么多废话，一言可定之，之所以先行询问秦安明的意见，是因为这里以他的文官品级最高，又是皇上的心腹之臣，他若出言赞同黄詬，刘丛喜多半不会反着来。

难题最后还是交到了刘丛喜那里，他脸上有了为难之色，他本人并不懂军事，皇上交给他的任务很简单，就是监督行军路线有无偏离，指挥将领有无异常行为，其它的他不会管，也管不来，如今黄詬说的这个事情，事关整个战局胜败，关乎众人的生死存亡，他怎敢轻易表态。

“大将军，此事关系甚大，容我想想可好？”

黄詬脸上有了无奈之色，深深叹了口气，说道：“时间不等人，还请监军大人速做决断。”

商议来商议去，最终还是不欢而散，做不出决定。

刘丛喜回了自己的帐篷住处，众人纷纷前去拜访，进言劝说，表明自己的意见与立场。

李勋就在不远处徘徊，他内心很犹豫，也很矛盾，李勋并不想卷入这趟浑水里去，这场战事的胜败，其实跟他并没有太大的关系，胜了，自是加官进爵，败了，做了俘虏，以他的身份，郑泽等人也不会杀他，回了丰京，照样做个富贵散人，岂不是更加快活。

毕竟来到这个世界已经整整十年了，对于中央朝廷与各地藩镇的关系，李勋多少有了一些了解，若是某一地的节度使或是大将领兵作乱，朝廷能安抚就尽量安抚，闹得太大，安抚不下去，就只能派军平乱，若是朝廷胜利了，自然是事情平息，作乱之人被杀，若是某一地的节度使或大将胜利了，也会见好就收，上书朝廷，虚情假意的请罪一番，表示不会过问地方政务与人事调动，只要朝廷给予自己高官厚位，让其继续拥兵自重地方，自己将会有选择的听从朝廷的命令，到了最后，朝廷已经无力继续平乱，只得借着台阶下来，和对方妥协。

所以李勋完全可以继续在军营中混日子，什么事情都不用去管。

李勋最开始也是这么打算的，上过一次战场，与死神如此近距离的接触，让李勋对于死亡有了深深的恐惧与敬畏。

不过李勋最后还是犹豫了，他见识到了生死存亡之际，是黄詬挺身而出，不畏生死，以知天命之龄，冲锋最前，杀退敌军，又是在关键时刻，想要拼死一搏，挽回战局，如此种种，换来的又是什么？依旧是众人的不服与不屑，想到这里，李勋心里突然感到很难过，压得自己很难受难受，他实在不能理解，黄詬都这么一大把年纪了，皇帝不信任，部下不服不配合，以他的爵位与俸禄，就在丰京养老舒服的过完下半生就是了，还出来受这个气干什么？

夜色到来，当所有人都是已经找上刘丛喜劝说了一番，黄詬最后一个出现，脸色沉重的朝着刘丛喜的帐篷慢慢走去。

当黄詬从李勋的身边走过的时候，看着黄詬那苍老中，满是疲惫的面孔，李勋终于是忍不住，叫住了他：“大将军。”

黄詬停下步伐，默默看向李勋。

李勋默默说道：“我先去找刘丛喜谈一谈，或许能帮到大将军。”

“我知道他们心中真正的想法，是害怕我领军独自逃命。”

黄詬抿了抿嘴唇，声音嘶哑的说道：“你跟监军说，五千泾平骑兵与毛福安的三千骑兵，我一个都不带，五位将军也不用谁跟我同往，全部留在军营，只需给我五千弱兵即可，拿下郢州，功劳是大家的，若是中计，我黄詬愿以性命赔罪，绝不会牵累到他们。”

李勋全身一震，被黄詬的话语所震撼，这难道就是所谓的大义？

“大将军在外稍等，我一定会尽最大的努力说服刘丛喜。”

李勋重重点了点头，大步朝着刘丛喜的帐篷走去。

走进刘丛喜的帐篷，他正坐在那里喝茶，脸色不佳，眉头紧皱，不知是腿上的痛楚所致，还是被众人的劝说所忧。

“狗儿老弟，你来了。”

刘丛喜见李勋进来，点头打了一声招呼。

李勋默默走到刘丛喜跟前，出声询问道：“那么多人来找你，想来你心中已经有了决定。”

刘丛喜放下茶杯，点头说道：“詹台镜明几位将军说的很对，此时敌情不明，我们当以静制动，等待援军到来，随即大举反攻，这才是最稳妥的方法。”

“若是郑春所说是真，赵柏安领军前来救援，江南可就危险了，岂不是正中郑泽等人的下怀？”

李勋冷笑道：“詹台镜明贪生怕死之徒，赵飞度更是无能之辈，他们的话，刘老哥你也信？”

听了李勋的冷笑，刘丛喜不由想到了昨夜自己与詹台镜明弃营而逃的事情，脸上顿时一红，看了李勋一眼，刘丛喜颇为不悦的说道：“李勋，你首次从军，不懂军事，这种大事，就不要瞎参合了，我身为监军，自会作出一个最佳的决定，你无需多言。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509789"  chaptername="第三十七章  围困（下）">加入书签</a>
</div>
