    阴暗的围墙后，毛利兰和柯南呆呆的看着球场内，不断有闪烁的光影映照在两人身上。

    “欸，小兰……”

    铃木园子看着两人的模样有些害怕，扭头看向京极真：“阿真……”

    京极真严肃的拍了拍铃木园子的手，便向着毛利兰二人走去。

    当他看到网球场内场景的时候也跟着愣在了原地，心里只剩下一句话：“这……是网球？！”

    “阿、阿真！你别吓我……”

    铃木园子被几人恐怖的表现下的脸色苍白, 在联想起刚刚的兽吼和爆炸声身体不由自主的颤抖了起来。

    良久之后，她才稍微压制住了心里的恐惧，一点点想着几人身边挪动。

    然后她也愣在了原地。

    那头巨大的熊猫投影是什么？等等！里面的人是阿寻？！

    难道……他是妖怪？！难怪长得这么好看！那头熊猫才是他的本体！

    还有，他对面那个男人是谁？！

    好帅呀！！

    ……

    冲刺波动球被zone和野性双重加持的羽田寻以更加强大的力道返还。

    然而就在此时，羽田寻和越前龙雅都是同时一愣。

    没被吞噬？（没吞到？！）

    羽田寻能够清楚的感知到zone和野性的力量，它们并没有如同之前的网球技一般被遗忘！

    吞噬失效了！

    在巨大的惊喜中, 他连忙将野性散掉，眼里的电光也逐渐隐没。

    在体力已经开始见底的情况下，野性和zone的双重消耗可不划算！

    羽田寻的目光看向脸色逐渐难看的越前龙雅。

    所以, 你到底是已经不能吞噬技能了，还是说不能吞噬zone和野性？

    越前龙雅现在的心情很糟糕，他很清楚现在还远远没有达到自己的极限，自己还可以吞噬！

    但为什么吞噬技能会失效？！这种情况他只在面对叔叔南次郎的时候遇到过！羽田的实力是叔叔那个层级的吗？

    怎么可能！难道是吞噬失效……

    虽然两人的思绪不一，但比赛还在继续。

    羽田寻看着飞来的网球，突然快步上网，使出了一招比较冷门的球技。

    攀月截击！

    在击球的瞬间，关于攀月截击的记忆瞬间消失。

    这也让羽田寻意识到关键不在越前龙雅那里，而是在野性和zone上！

    难道……

    羽田寻眼前一亮，在接住越前龙雅回击的网球的瞬间快速上网。

    下一刻，越前龙雅便瞪大了眼睛。

    网球，消失了！

    当他再反应过来时，网球已经在他的半场上滚了好几圈。

    而且他并没有吞噬到羽田寻的任何技能！

    要么羽田寻刚刚这球没有使用任何技巧，要么就是他已经找到了规避吞噬的方法！

    看着越前龙雅的反应，羽田寻嘴角咧起。

    找到破绽了！

    吞噬果然是有局限性的！

    网王世界的规则不能作用到黑篮世界的技能上！

    也就是说，越前龙雅只能吞噬网球技能！

    这样才符合常理嘛！如果能随意吞噬的话，恐怕越前龙雅凭借着这样的逆天能力就足以战胜南次郎老师！

    刚刚那一球羽田寻使用的是视线诱导, 如果说羽田寻的存在感太强, 让他在篮球场上将自己隐藏起来很难的话，那视线诱导在网球场上跟他就是绝配！

    就如黑子那句话所说的一样，光越强，影子越强！羽田寻跟网球的关系就是光和影子，羽田寻的存在感越高，网球就更容易消失！

    在击出网球的瞬间，他快速上网从而完成队越前龙雅的视线诱导，很轻易的就能让让网球消失。

    羽田寻笑吟吟的看着越前龙雅：“现在局面平衡了，越前！”

    “废话真多！”

    越前龙雅发扬了越前家一贯作风，反手就是一记冲刺波动球组合的光击球直接冲羽田寻而去：“接住球再说话！”

    麻烦啊！

    羽田寻皱了皱眉，因为龙马一群人接近一天的车轮战再加上跟龙雅对战的激烈程度，他的体力已经见底了。

    但面对臭屁的越前们，他可没有惯着过！

    “吼！！”

    黑白巨熊再次出现在身后，电光也从瞳孔中溢散开来。

    场外的柯南被再次出现的野性震醒，他双眼迷离的看着如同台风过境之后的网球场、那颗发着光的网球、巨大的熊猫、和正在对决的两个男人。

    假的……假的！一定是假的……

    在不断提醒自己眼前的一切都是噩梦，是反科学的之后，柯南最终还是没能承受住世界观破碎带来的巨大冲击, 白眼一翻晕了过去。

    “噗！！”

    “柯南！”

    毛利兰则被柯南摔倒的声音从出神中拉了出来，她慌乱的看着扶起地面上的柯南不断喊着他的名字。

    京极真回过神来蹲下探了探柯南的鼻息，松了口气：“他没事啦, 只是晕过去了。”

    毛利兰的心情这才平静了下来。

    “哎呀，小兰！他怎么会有事嘛，不要管那小鬼啦！”

    铃木园子则目不转睛的看着比赛：“哇！那个男人好帅！”

    京极真闻言，顿时脸色大变严肃的看向被铃木园子夸赞越前龙雅。

    而此时正防备着羽田寻回球的越前龙雅突然感觉后心一凉，随即神色变得更加严肃。

    是羽田又要使用什么招式吗？

    “他们的实力都好强！”

    另一边的毛利兰看着网球场赞叹道：“而且羽田先生的实力还真是可怕呢！很难想象他居然只是一个小学教员……”

    “是啊是啊！”

    铃木园子满脸赞同的继续犯着花痴：“阿寻也好帅！阿寻最棒了！”

    京极真的拳头则捏了又捏，松了又松。

    他不断的在心里告诫自己：羽田大哥是园子的哥哥，不能冲动，不能冲动……还是对付那个小白脸好了！

    球场上的越前龙雅感觉背后的凉意有重了一分。

    看来羽田这一球恐怕很难挡下……

    “砰！！”

    终于，网球被羽田寻再次打回。

    在视线诱导发挥作用的同时还使用了绿间真太郎全场三分的技巧，他打算给越前龙雅一个难堪！

    这家伙太傲慢了！

    越前龙雅紧紧的看着被羽田寻击飞的网球。

    高吊球！

    羽田寻的身影在他眼前一闪而过，紧接着，网球再次消失了！

