    要说发生了这么多事，最为头疼的就是刘野了，先是发出的公示被系统恶意更改，他还没有查出来是什么原因，现在又是王海轩的死讯。

    他早前就知道了这个游戏的运行还存在着一定的问题，但是这bug确实有点超乎想象了，如今只能寄希望于自己的学生尧雨轩了，也不知道他能不能给自己带来什么好消息。

    他看了一眼自己的团队列表，发现属于尧雨轩的游戏ID不知道什么时候已经消失了。

    其实早在之前，尧雨轩已经闻风来到了他们所在的这个城镇，恰逢王海轩失踪的那段时间。因为来时已经是深夜进不了城了，所以他随便找了个地方落脚，打算休整一下再去见老师。

    第二天尧雨轩打算出发的时候，在旅店的门口发现了一个虚弱的小姑娘，毕竟身为男子，女孩子有困难他怎么说都不好直接丢下她，又重新将自己的房间续了费。

    “小哥您真是心善啊。”旅店老板看着自己手中的银子，嘴角几乎都要咧到耳朵边了。

    “还行吧，不说这个了。”尧雨轩已经把捡到的那个女孩子安置好了，因为也不算着急，他就想着等到女孩子醒来再走，便开始向旅店老板打听有没有关于刘野的消息。

    “你说的是最近风云人物王海轩他的队长？”这个旅店虽然小，但是消息却是十分灵通，当即便把最近发生的事情，包括两个队伍的约战到王海轩的失踪，说得是头头是道。

    虽然尧雨轩并不认得王海轩是谁，但是多少也听说过一点风声，既然自己老是那么在意那个王海轩，说明这个人还是很重要的了。

    他决定先上去看一眼那小姑娘醒了没，如果没醒他就直接先走了。

    没想到那女孩子已经醒了，看到尧雨轩的时候还有点恍惚，声音虚弱的问道：“请问你是？我为什么会在这里？”

    “叫我但丁就好了。”这是尧雨轩的游戏ID，他向女孩解释了为什么会把她带到旅店里，便打算直接走了。

    “稍等一下。”那女孩叫住了尧雨轩，她看了眼桌上的茶水，语气温和的说：“你能不能帮我倒一杯茶来。”

    淑女的要求尧雨轩怎么可能拒绝，他只当女孩身上受的伤太重以至于动不了，反正倒杯水也只是举手之劳：“看你这装束是一名牧师，能够帮自己疗伤的吧？”

    他将水杯递给了女孩，转身打算离开，却感觉背后一道寒芒刺中了他的背部，他甚至连一点反应的时间都没有。

    “其他身份的武器用着真不舒服。”那女孩已经一改之前那温和的形象，只见她冷笑着将尧雨轩手腕上的游戏手环拆除下来。

    “为什么。”尧雨轩已经丝毫没有反抗的余地了，他只能瞪着双眼，一遍又一遍无力的重复着那句话。

    只听那女孩低声说道：“妨碍我主人的人，都得死。”

    因为通行证随着王海轩的死亡不知所踪了，而叶子戌也已经离开了游戏，胡楚轩也没有理由和刘野团队打架了，所以他们商量着发了决战取消的声明。

    围观群众则是陷入了懵逼状态，原本还以为借着着次机会看一场难得的大热闹，结果雷声大雨点小，什么事情都没有发生就结束了。

    刘野拜别了胡楚轩的团队，先一步离开了这里，他还有很多事情需要查清楚，还要重新搜集最终通行证，至于尧雨轩的事等离开了游戏再去问他吧。

    而胡楚轩的团队则是在那个城镇里多留一阵，因为杨圣卿实在是放心不下西街的那些人，他打算支个棚子给那些人再发放一段时间的吃食。

    因为团队里的人没有刷新出别的任务，胡楚轩没有强行要离开了，毕竟最近精神那么紧绷，他们也需要好好休息一下。

    只是他还在不断收集着世界上关于最终通行证的消息，说不定哪天就有人拿到了通行证呢。

    “我们也是时候离开了吧。”在施粥的时候，胡楚轩叫住了四处发着馍馍的杨圣卿。

    “你新的任务刷出来了吗？”杨圣卿摸了摸一旁亲昵的抱着他的小孩子后，跑过来胡楚轩身边抬头看他。

    这神圣的笑容真的让胡楚轩不忍心去催促他，但是为了团队的未来，胡楚轩还是狠心掐断了自己这个念头。

    “暂时没有刷出来，我们在这里待的时间那么长，如果真的有任务早该刷新了。”胡楚轩让杨圣卿做好准备，他们会随时离开这个城镇。

    杨圣卿也知道现在已经是一个团队了，不能在这么随性，承诺了胡楚轩第二天一定离开：“至少你让我完成今天的工作吧。”

    得到了杨圣卿准确的回复，胡楚轩总算是安下心来，帮着杨圣卿的忙，那些贫民们知道杨圣卿要离开，也十分舍不得，在最后的时刻，之前那个发现尸体的小孩抱住了他的腿。

    “大哥哥，我会像你们的！”那小孩仰头对杨圣卿说道，那被杨圣卿擦干净的小脸上挂着泪珠。

    “哥哥也会想你的，你们好好好照顾自己，知道么？”杨圣卿抱住那小孩，在他脸上轻轻的啾了一口，惹得那小孩害羞得将脸埋到杨圣卿胸口了。

    “叮——百日善特殊成就达成，恭喜团队获得特殊奖励。”

    一道声音在整个团队成员的脑海中响起，他们不可思议的看着面前汇聚了一个新的面板，很快化作一道光芒进入了杨圣卿的手环中。

    杨圣卿打开了那个面板，发现竟然是引得他们万分焦虑的最终副本通行证，实在是意外之喜。

    胡楚轩惊讶之余还不忘记调侃道：“这回还真是蹭了你的福气。”幸好当时他把杨圣卿收进团队，才没有错失这个机会。

    “那以后要拜托你们照顾了。”杨圣卿丝毫不在意这个，他知道这种时候通行证相当于催命符，如果落了单，他估计活不了多久就会被那些虎视眈眈的人给盯上了。

