    这两位都是著名的骑兵作战专家，对匈奴打出了多次暴击伤害，一直深入漠北，马踏王庭。

    卫青收服河套之地，开疆拓土获封关内侯，将匈奴驱逐到了漠北。

    而霍去病更是一代天才，两次用八百骑兵深入大漠，功盖全军，封为冠军侯，战功赫赫，封狼居胥，饮马瀚海。

    匈奴人谈之色变，望风而逃。

    霍去病骑兵战术十分灵活，天马行空，不拘一格，尤其善于长途奔袭、快速突袭。

    秦时用力拍着两位将领的肩膀，“以后骑兵就交给二位了！”

    “末将必不负主公重托，率华夏铁骑打出一片大大的疆土！”卫青、霍去病异口同声的说道。

    安顿好两位爱将之后，秦时开始将领地升级。

    【领主府4级→领主府5级】

    【消耗：木材50000单位

    石料50000单位

    青铜10000单位

    领主府升级图纸1份

    时间：14天

    】

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【文明等级：5级村庄】

    【所属地区：新手区】

    【人口：300/600】

    【面积：50格】

    【略】

    ……

    华夏领地的村民再次动员起来，大兴土木，将一个个建筑翻新升级。

    尤其是城墙，开始使用砖石，比之前更加坚固，高度也加高了一倍。

    整个华夏领地快速转入了战时状态，下属的三个村庄加固城墙防御工事，发放武器，坚壁清野。

    领地内树立起一个又一个箭塔，四个大门处都开始修建瓮城。

    商鞅的耕战一体技能十分霸道，将华夏领地战争潜力发挥到极致，除了工匠以外，所有的村民都招募训练为士卒。

    伯乐马厩中培训的战马几乎被清空，除了留下的种马以外，全部开始分配给新招募的骑兵。

    四百人的骑兵部队分成两部，交给卫青和霍去病率领。

    两个大将训练之下，骑兵部队的经验开始狂涨，等级都升到了十级以上，羽林军更是高达十五级，评分星级全部达到了黄金一星。

    就在华夏领地如火如荼的准备战争时，其他领主也都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “匈奴人来的正好，让爷给他们小刀划屁股——开个大眼！”

    “上次平叛事件没准备，给我打的到处乱跑，这次一定要出口恶气。”

    “区区匈奴而已，你们都不要动，让我一个人来！”

    “我长枪方阵纵横无敌，明天就要在野外硬刚！”

    “……”

    看着论坛上盲目乐观的领主们，秦时有些无语，在论坛发了一条消息。

    “匈奴人厉害，你们不要轻敌。”

    “嚯，连昆仑大佬都怂了，看来我要对匈奴人重视起来了，滑稽.jpg”

    “不会吧不会吧，不会真的有人怂了吧。”

    “昆仑带哥怎么怂了，你要怕的话尽管缩着，给我们支援点粮草铠甲什么的。”

    “就是就是！”

    论坛上一片阴阳怪气，几乎都没人相信秦时的话。

    也难怪这些人膨胀，上次流寇来袭的时候，他们都还处于发展初期，等级不高，物资匮乏，只有基础的一两个兵种。

    一开始被打的满山跑，惶惶不可终日，

    后来流寇主力被秦时打崩之后，这些领主发现流寇实力也就那样，开始全面反攻，追着流寇打。

    到了“平叛事件”后期，一个小领主领着两个小队的士兵就敢追着一二百人的流寇打，很是捞了不少东西。

    奖励结算之后，很多领主实力空前膨胀，

    再加上前一段时间军备竞赛，每个领主都开始飘了。

    匈奴人可不是那些流寇能比的，清一色的骑兵，这些游牧民族从小在马背长大，骑射几乎成了本能。

    这些领主拿什么跟匈奴打？

    要是真的聪明，那么新手村领主数量不会从一万降到三四千，一大半领主被淘汰掉了。

    秦时冷笑一声，懒得搭理那些键盘侠，又发了一个帖子。

    “言尽于此，到时候别哭。另外，低价出售兵器铠甲，有意者代价私信，拒绝讲价。”

    帖子刚发完，几个人就开始给秦时发消息，求购一批铠甲武器。

    看起来还是有人很清醒的，没有把秦时的话当耳边风。

    尤其是好方和萨珊雄狮，他们和秦时打过几次交道，知道这位大佬不会信口开河。

    于是几位老客户更是砸下血本了，几乎掏空了口袋。

    匈奴人来的极快，超出了所有人的想象。

    当敌袭的号角吹起时，秦时正在和商鞅、吴起商议事情。

    听见号角声之后，三个人急忙冲出领主府，爬上箭塔。

    远处的地平线上一道黑线，随后那黑线逐渐扩大。

    宛如浪潮，铺天盖地。

    匈奴人的骑兵大部队来了。

    看着无边无沿的敌军阵容，如同潮水一般席卷而来。

    站在秦时身边的吴起淡淡一笑，“大约五万左右，不足为惧，匈奴擅骑射，但我观其阵容散漫，毫无纪律，交战之后必自行其是，难以指挥。”

    秦时也笑了起来，“土鸡瓦狗而已。“

    “卫青、霍去病！”秦时转过身来，神色肃穆的看着两个全身戎装的武将，“匈奴来袭，就拜托二位将军了。”

    “末将得令！”卫青霍去病齐声应和道。

    “主公暂且稍待，我等率军破敌只在旦夕之间，匈奴虽势大，不足为虑。”

    卫青、霍去病身后的校场上，一队队排列整齐的骑兵，面带肃杀之色，长刀雪亮，铠甲生辉。

    “杀！杀！杀！”

    三声过后，战意冲天的骑兵部队列队出城。

    一队队骑兵开始奔腾起来，带起飞扬的烟尘直冲云霄，眨眼间就已经远去。

    跟在秦时身边的赵云有些按奈不住，“主公，何时让赵云出战？”

    “子龙莫急，匈奴人弯弓控弦之士多达数十万，眼前这些只是开胃小菜。”秦时微微一笑，拍着赵云肩膀安慰道，“若匈奴大单于亲自带兵前来，我必派子龙斩将夺旗。”

    赵云无奈的看了一眼远去的骑兵，只能闷声答应。

    卫青和霍去病出城之后立即分成两队，从左右两翼向匈奴骑兵冲了过去。

    在两个人光环技能【千里奔袭】加持之下，两支骑兵宛如雷霆，朝着铺天盖地的匈奴骑兵大阵砸了过去。

    那骑兵大阵黑压压的铺满了整个平原，宛如一块覆盖天地的黑幕。

    研究两支骑兵部队冲来，匈奴人狂笑起来，随手掏出弓箭。

    刹那间，无数的箭矢腾空而起，如同乌云压顶朝着两支骑兵泼了过去。

