    被打的瘦小身影一边向着叶熙白的方向跑去，一边用袖子擦拭着脸上的血迹，鲜血与黑乎乎的脸庞相互融合，看上去有些许的恐怖。

    在瘦小身影的不断努力之下，她距离叶熙白终于越来越近，越来越近。

    距离叶熙白还有三步之遥的时候，瘦小身影抬起了手，似乎是想要抓住叶熙白粗制的后衣衣角，不然其再次向前。

    遗憾的是，不知道是自己的错觉，还是手上没有了气力，每次自己的手快要抓到对方衣角的时候，就有一股无形的力量向着她的手上打去，使得她始终都无法触碰到叶熙白的身体，甚至，就是衣服的衣角都无法触碰。

    与叶熙白并排而行的庄九卿，现在很想把叶熙白身后的那个人给按在地上，狠狠的打一顿，他跟在师尊的身边，自然看到了所发生的一切，这个小贼不不仅想要陷害师尊大人，现在还想用脏兮兮的手来触碰师尊大人，真是不知天高地厚。

    心中虽然是这样想，可庄九卿却没有出手，因为，师尊大人的实力比自己强多了，若是自己发现了，那师尊大人也发现了，从后方瘦小身影无法抓住师尊大人的衣角就可以看出。

    “师尊大人应该有自己的打算吧！”

    庄九卿心中暗自想着，同时努力压制住想要教训小贼的冲动。

    经过十数次的尝试之后，浑身是血的瘦小身影放弃了尝试，她直接拉着着嗓子，大声的吼叫道，“喂，前面戴斗笠的，你给我站住。”

    在瘦小身影的眼中，叶熙白停下了脚步，转头向着他看了过来。

    瘦小身影看着前方头戴斗笠的叶熙白，口中怒吼一声，道，“你，还不赶快把偷盗的东西拿出来！我告诉你，我不会再和你这个坏人同流合污了，绝对不会，你就死心了吗？”

    “没想到，你是这样一个正直的人，我知道错了，知道错了！”叶熙白一边低头认错，一边从后腰的口袋里取出一个钱袋，双手奉上，递给了瘦小身影，接着道，“小的有眼无珠，不知道大人您有这样的背景，我以后再也不敢逼迫你了，再也不敢逼迫你了，您就饶恕我吧……”

    “呵呵，饶恕？”瘦小身影冷笑一声，道，“你倒是说出一个我能饶恕你的理由！”

    瘦小身影盯着低三下气的斗笠男子，眼中露出戏谑的神色。

    “我为我之前犯下的罪行道歉，我实在不是个东西，实在不是个东西！”

    叶熙白一边说着，一边抬手向着自己的嘴巴吹了过去。

    “还戴什么斗笠？装斯文吗？”看着不停抽到自己嘴巴的斗笠人，瘦小身影脸上露出兴奋之色，道，“我倒要看看，你这斗笠之下，藏着什么样的丑陋嘴脸。”

    口中说着，瘦小身影脸上的兴奋之色越来越浓，最后缓缓抬手，向着叶熙白的斗笠伸了过去。

    站在叶熙白身边的庄九卿，有些不解看着斜后方，自言自语的瘦小身影，道，“师……马道友，那人怎么了，站在那里瞅自己？”

    “我随便设置了个幻境阵法，她……估计是在做梦吧！”

    叶熙白很是随意的开口说着，可落在庄九卿的耳中，却如同一道惊雷，在脑海中炸裂开来。

    师尊大人真是厉害，竟然还会阵法。

    不得不说，庄九卿对叶熙白的崇拜之色又上升了几分。

    “咳咳……”

    一道咳嗽声从跪着的叶熙白口中传了出来，瘦小身影伸出的手就是一顿，她感觉这个声音好熟悉，就好似是……自己无比畏惧的人发出来的。

    “我怎么会产生这样的想法呢？”瘦小身影在心中不断安慰自己，给自己催眠，道，“一定是我的感官出现了错误！”

    瘦小身影心中想着，伸手的动作又快了几分。

    看着伸手抓向精致青年瘦小身影，斯文青年人呵斥一声，“小子，你在干什么？”

    瘦小身影并没有把斯文青年人的话语放在心中，脸上露出有些得意的神色，口中喃喃自语，“我马上就可以看到你的丑样了！”

    “咳咳……”

    精致青年看着向自己伸手的瘦小身影，眼中闪过一抹寒光，喉咙处再次发出一道沉重的咳嗽之声，企图阻止瘦小身影好似中邪的行为。

    遗憾的是，这一次的咳嗽声，似乎还没有上一次有用。

    精致青年看得出来，上一次咳嗽的时候，对方深处的手明显顿了顿，而这一次，却还急速向着自己抓来。

    “就知道咳嗽，你这个病痨鬼！”

    瘦小身影口中怒吼一声，抓向叶熙白的速度又提速了几分。

    深处的双手还没有抓住叶熙白的斗笠，原本任他揉捏的叶熙白好似变了一个人似的，忽然抬起手，猛地向着她满是鲜血的脸蛋打了过来。

    “啪……”

    没有一丝一毫的意外，叶熙白的手掌硬生生的向着自己的脸上扇了过来，打在本就血肉凝结的脸上，发出一道清脆的声响。

    叶熙白发出的力道似乎很大，一巴掌拍在瘦小身影的脸上，使得瘦小身影直接在空中原地转了几个圈之后，才直直的摔在了地上，脑袋最先着地，发出砰的一声轻响。

    “啊……嘶……”

    发出一道尖叫之声的瘦小身影忍不住倒吸了一口冷气。

    疼，实在是太疼了。

    身体挣扎了几下，还没有从地上爬起来，他就先伸手向着自己的脑袋摸了过去，原本已经结痂，不再流血的额头，再次流出殷红的血液。

    刚刚那个戴着斗笠的男子不是挺听话的吗？

    怎么就突然对自己下狠手了呢？

    难道说……是因为自己还不够凶，所以……

    所以才会被对方看出自己的心声，进而对自己出手？

    凶狠是吧。

    我也有！

    心中想着，奋力从地上挣扎着爬起来的瘦小身影，口中发出一道怒吼之后，按照脑海之中叶熙白所在的位置，向着对方扑了过去，同时口中怒吼着，“你这个卑鄙无耻的小人，赶快给我去死吧！”

    还没等瘦小身影扑到叶熙白，她的瞳孔之中就闪现出无比畏惧的神色，他想要收手，遗憾的是，却已经来不及了。

    之所以想着收手，是因为，原本他想要打击报复的对象，也就是戴着斗笠的叶熙白，瞬间变成了精致青年人。

    精致青年人看着向自己扑过来的少年，眼中闪烁着寒光，抬脚就向着对方踢了过去。

    “碰……”

    一道闷响响起，瘦小身影直接向着后方倒飞了出去，最后在地上滚了几圈才停了下来。

    顾不上身上的疼痛，也顾不上思考带着斗笠的人为什么会变成精致男子，瘦小身影人连滚带爬的跑到精致男子的近前，一边磕着头，一边说着，“主……”

    “咳咳……”

    瘦小身影刚刚说了一句话，就被精致男子的轻咳声打断。

    收回快要吐出的话语，瘦小身影连忙点头，“多谢您的救命之恩，我刚刚不知道是怎么了，竟然产生了幻觉，竟然把您当成了那两个无知又卑劣，喜欢威胁我的斗笠人。”

    斯文青年看着瘦小身影的态度，眼中闪烁着一种不可以言说的光芒，稍作停顿之后，对着磕头的瘦小身影道，“你刚刚怎么了？好似突然着魔了似的……”

    “我……”瘦小身影止住了磕头，却没有起身，脑海之中回忆了一下，有些生疼，却是没有想到刚刚发生了什么事，才导致自己变成了这样，便道，“我也不知道……好似也没有什么异常，然后我就把您当成了那个戴着斗笠的人。”

    斯文青年人接着问道，“你有没有吃他给你的东西，才导致产生幻觉了？”

    这回，瘦小身影想都没想，直接摇了摇头，道，“没有……”

    “好吧……”斯文青年人有些无奈，转而对着精致青年人道，“道友，这个小贼不太行，要不……还是去叫停那两人吧！”

    若是换作之前，精致青年人倒是原因，可是现在……

    “应该不是那两人的原因，才让小静变成这样……说不定是她早上的时候，吃了不该吃的东西……”看着被自己踢了一脚的瘦小身影，精致青年人犹豫了片刻后，道，“好，那就由我前往叫停那两人，给这个世道一个公道。”

    这大话，任谁听了也会流泪。

    给这个世道一个公道，真是……

    口中说着，精致青年人就加速向着前方走去。

    而斯文青年人，则是一把抓住跪在地上，走路不便的瘦小身影跟了上去。

    距离叶熙白还有三步之遥的时候，精致青年人放缓了脚步，抬手就装备向着叶熙白的肩头抓去。

    抓住斯文青年人的肩膀都是一件简单的事情，那么，抓住一个比斯文青年人还要弱上不少的人，岂不是一件更简单的事情吗？

    事情的发展往往不能尽如人意，精致青年人刚刚抬手，还没有落下，那个戴着斗笠的男子就缓缓把身体转了过来。

    不仅仅是他想要拍打后背的斗笠男子转过身来，就是戴着斗笠的男子身边，另外一个戴着斗笠的男子也是一起转了个身。

    在精致青年人看来，前方二人的转身无比流畅，没有一丝一毫的卡壳，就好似……真的是恰巧转身。

    精致青年人的手就这样悬浮在空中，落下不是，收回也不是，就这样僵持在了空中。

    叶熙白脸上含着笑容，盯着前方的精致青年人，道，“道友这是……在锻炼？”

    “咳咳……是啊，这不是胳膊有点酸嘛，就想抬起来活动活动……”

    干咳几声，精致青年人顺着叶熙白的话语把话说下去，与此同时，伸出的手也缓缓收了回来。

    脸上的尴尬神色很快消失，脸上迅速恢复了冰冷，精致男子缓缓开口道，“道友，我找你有事！”

    “找我有事？”叶熙白话语平静，道，“不知道道友找我有什么事呢？”

    “我把偷来的钱袋子给你了，你说找你干什么。”被斯文男子拎在手上的瘦小身影口中大吼一声，道，“当然是拿走你从我手中拿去的钱袋子，并且好好教训你一顿！”

    “钱袋子？教训我？”叶熙白口中小声念叨着，随后轻笑一声，道，“你是在梦游吗？怎么会说出这样的梦话呢？”

    说到梦游，瘦小身影不禁想到了自己刚刚的举动，顿时感觉心中产生了怒吼，大吼道，“男子汉大丈夫，做了就要承认，你拿了我偷来的钱袋子，还想狡辩是吗？”

    “你能不能像个男人一样，站出来！”

    最后的话语，近乎用尽了瘦小身影全部的气力，被对方从口中喊了出来。

    叶熙白斜前方的精致青年人脸色有些难看，而叶熙白却发现了这一点，有意无意的笑道，“要是你之前偷东西的时候，把钱袋子给了你的主人，而你的主人现在还不愿意出现的话，那……你的主人真的是……不是个男人，甚至不是个东西。”

    “道友……”斜眼看向精致青年人，叶熙白问道，“你说对吗？”

    脸上露出好似是吃了蟑螂一样难看的神色，精致青年人嘴角抽搐，道，“难道说，他的主人不是你吗？”

    似乎觉得自己说的不对，精致青年人接着道，“还有，你怎么知道眼前那个瘦小身影有主人，莫非……你就是他的主人。”

    叶熙白笑了笑，道，“所以，你们是想要做什么呢？”

    斯文青年人一副事不关己高高挂起的样子，平静的道，“这位道友说要搜你的身，说是我的钱袋在你后腰上面！”

    叶熙白微微一笑，道，“你信吗？”

    “我谁也不信，只想看证据，而这位道友说，他可以找到你拿我钱袋子的证据！”

    斯文青年人口中说着，已经把这件事和自己有关的部分，撇开了大半。

    没错，我谁也不相信，既不相信你是无辜的，又不相信你没有拿自己的钱袋，而精致青年人说你身上有钱袋，并答应我会证明给我看，我现在就是在等待。

    精致青年人听着斯文青年人的话语脸色微变，他以为斯文青年人未来拿到钱袋，至少应该站在自己这边。

    就算不是站在自己这边，也要为自己说些话，却没想到……

    斯文青年人不傻，他甚至已经看出，精致青年人和瘦小身影之间应该存在着某些关系，甚至……就是主仆关系。

    他打不过精致青年人，可若是对方想要强行把小偷带走，那就又是另外一回事了。

    斯文青年人不在意幕后的主使者是谁，他在乎，自己能不能拿到自己丢失的钱袋，若是能拿到的话，他可以放过瘦小身影，毕竟，内门弟子晋升核心弟子的考核就要开始了，没必要为了主使者而伤了根本。

    若是无法拿回自己的钱袋子，当然，还有钱袋子里面的钱，那么，这个瘦小身影就别想轻易离开。

    他会想尽一切办法，榨干瘦小身影的所有价值，不仅仅是拳打脚踢那么简单。

    不知道为什么，从斯文青年人得知眼前瘦小身影是女的之后，就没有那么高的欲望想要找到钱袋子了。

    银钱嘛，身为之物。

    教训压榨瘦小身影，说不定让他打开心扉，修为突飞猛进。

    “随缘吧，我都不是太吃亏。”

    斯文青年人心中想着，嘴角不自觉的扬起，露出一抹微笑。

    叶熙白微微一笑，也不介意，道，“不知道道友抓到偷盗者的同伙之后，打算怎么做呢？”

    “打算怎么做？”

    斯文青年人微微一愣，之前的时候，他是想着找回钱袋好好教训偷钱袋的人，可是现在……他倒是没有想过。

    不仅仅是希望对方找不到自己的钱袋，还有……两边都不好惹，他不想在内门弟子晋升核心弟子的大比之前就受伤。

    斯文青年人摇了摇头，道，“不知道。”

    “既然这样……”未等叶熙白开口，身旁的精致青年人开口道，“那我来替道友想个做法怎么样！”

    斯文青年人微微一笑，真心的道，“求之不得！”

    “这样……”精致青年人先是有意无意的看了眼叶熙白，然后转头看向斯文青年人，缓缓开口道，“不管是谁，只要让我发现，我代劳道友把对方拿下，然后交给道友处置，至于……”

    看了眼被斯文青年人拎在手上的瘦小身影，精致青年人接着道，“至于你手上的女子，就先放了她吧，该受到的教训，她已经受到了，再加上她只是被逼无奈，所以……主犯才是最应该被教训的。”

    好似工具人一般的斯文青年人微微一笑，道，“那就有劳道友了！”

    顿了顿，斯文青年人接着道，“那不知道道友打算如何找出主犯呢？”

    “很简单！”精致青年人很是平静的把目光转向叶熙白，道，“刚刚她不是已经说了嫌疑人是谁，且告知主犯习惯把钱袋放在后背靠近腰的地方，所以，我们只要搜一下嫌疑人后背靠近腰的地方就可以了。”

    “当然，我从来不会冤枉一个好人，也不会放走一个坏人！”

    “之前的时候，瘦小身影不是已经指出了嫌疑人了吗？若是被她所指的嫌疑人身上发现了道友的钱袋，那么……不就找到了主谋了吗？”

    精致青年人口中说着，眼眸却是一眨不眨的盯着叶熙白，好似生怕对方跑了，或者直接把钱袋转移了一般。

    斗笠之前，叶熙白话语平静，道，“看来，你是打算搜我身啊！”

    精致青年人的目光一眨不眨的盯着叶熙白，道，“身正不怕影子斜，若是你不是主谋，那么，搜一下身，又有何妨呢！”

    “确实无妨。”叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹从容的微笑，道，“你是确认，只要搜到这位斯文道友的钱袋在谁的身上，那么……谁就是主谋？”

    精致青年人点了点头，很是确定的道，“自然！”

    “好！”叶熙先是说了一个字后，然后接着道，“若是这位斯文道友的钱袋在你的身上，那么……是不是说明，你就是整件事情的主谋？”

    精致青年人脸色微微一变，大声怒吼道，“你这是想要血口喷人吗？这位斯文道友的钱袋怎么可能在我身上呢？”

    叶熙白不急不慢的说道，“为什么不可能？难道现在的你是光着身体，暴露在众人的视野之中？别人一看就知道你是清白的！”

    “你！”

    精致青年人竟然发现，他不知道应该说些什么，才能回怼过去。

    对方刚刚的意思是在说，自己才是偷盗之人，是整件事情的主谋，出于本能反应，精致青年人就想着反驳，可是……很快就冷静了下来。

    自己是主谋又怎么样？你有证据吗？要是没有证据的话，那就是胡说八道！

    而你是主谋的事情，已经是板上钉钉，无比辩白。

    精致青年人之所以这样肯定，那是因为，他可是亲眼看见，小静把偷来的钱袋子塞进了对方的后背靠近腰的地方。

    生气，只是一时的，很快，精致青年人就从愤怒中平静了下来，脸上反而露出平静而从容的笑容，道，“看来，你是真的着急了啊！”

    “知道自己的卑劣行径就要暴露，所以就先血口喷人，扰乱视线！”精致青年人摇了摇头，接着道，“可惜……你所做的一切，都是徒劳！你是卑劣主谋的事实不可能被掩盖。”

    精致青年人的话语义正词严，“你这种恶贯满盈的人，终究受到惩罚。”

    灵药街本就不大，而人流量又多，所以，之前闹出的动静，以及精致青年人的嘶吼，瞬间让绝大部分人驻足观看，使得原本喜欢看热闹的人群又扩大了不少。

    一时间，灵药街被彻彻底底的堵住了。

    “这里发生了什么，怎么围绕着这么多人啊？”

    一些刚刚围过来的修仙者不解的问着身旁的人。

    “事情是这样的……”

    有人开口回答，告诉了那名刚来修仙者事情的始末。

    “那……谁才是威胁那少女，让其偷盗者的主谋呢？”

    “我觉得是那两个戴着斗笠的修仙！”

    “为什么这么说啊？”

    “正经人谁戴斗笠啊！”

    “再说了，你们没有发现吗？”

    “发现了什么？”

    “你看看穿着啊，精致青年人穿的衣服可是上等材料制成的啊，一看价值不菲，你再看看那两个带着斗笠不敢露脸的家伙，身上穿的是什么，比我身上的衣服还差，二者一相比较，就不难看出，精致青年人是一个有钱人，一个有钱人，怎么会为了那一点的小钱，就赶出威胁她人去做偷盗的事情呢！”

    “再加上……加上那名少女的指证，则更是可以说明，主谋一定是那两名戴着斗笠的人！”

    “听你这么一说，我怎么感觉这么有道理呢？”

    “什么叫感觉有道理啊，明明就是有道理好吧……”

    “我看不一定！”

    “精致青年人身上之所以穿着的上等材料制成的衣服，说不定……就是勒索那少女偷来的钱财才买到的……”

    “你这是仇富心理啊！就算不能从衣服材料上看出点什么，那么……少女的指证呢？这总不会有假？”

    “这也不好说，说不定少女并不是被逼迫的，而是自愿的呢？现在她这么说，只是为了保护自己的同伙……”

    “听道友这么一说，我也感觉那两名戴着斗笠的青年人是无辜的。”

    “我也是这么觉得……”

    “……”

    周围人议论纷纷，精致青年人脸上则是露出了残忍的笑容，他最担心的事情就是叶熙白二人逃跑。

    毕竟，若是二人逃跑的话，他最多只能抓住一人，而另外一人……

    现在倒是不用担心了。

    在准备救助静儿的时候，精致青年人的脑海之中就想出了一个光明正大抢人钱财的好方法。

    那就是，在叶熙白二人身上找到斯文青年人的钱袋子，之后，把钱袋子归还给斯文青年人，而他，则是先狠狠暴打一顿叶熙白二人，然后搜刮对方身上的财物，之后带回去好好调教，让他们也成为自己的手下，为自己的修仙添砖加瓦。

    多好的结局啊。

    “哎！”叶熙白轻叹一声，道，“看来，想要放过你都找不到理由啊！”

    “放过我？”精致青年人好似听到了这个世界上最好笑的笑话，盯着叶熙白道，“你一个用武力驱使她人为你卖命的主谋和我谈放过？真是好笑……”

    叶熙白没有理会精致青年人，而是转头看向斯文青年人，道，“不知道道友的钱袋是什么样子？可否描述一下，不然，待会找出来的时候，有人抵赖，说自己也有同款钱袋，就不好擒拿主谋了！”

    “对！”斯文青年人没有说话，精致青年人倒是率先开口，道，“道友，你快点说说看，你的钱袋子长什么样！”

    口中说着，精致青年人倒是有意无意的向着叶熙白二人看了过去，他知道叶熙白为什么这么说，很显然，对方并不知道小静已经把斯文青年人的钱袋放进了他后背靠近腰的位置。

    若是知道的话，应该没有一个人脑子冒泡，会提出这样的要求。

    不知道为什么，精致青年人心中忽然产生了一种期待，那就是……当对方从自己后背靠近腰的地方取出斯文青年人的钱袋子，不知道会是个怎样的反应……

    斯文青年人想了想后，道，“我的钱袋是黄白相间，正反面都绣有枫叶，里面有十几两的银钱，至于其他的细节方面我，我倒是想不出来太多。”

    叶熙白点了点头之后，就把视线转向了精致青年人，然后缓缓的开口道，“道友，你有这样的钱袋吗？”

    “我没有这样的钱袋子。”精致青年人口中这样说着，算是回答了叶熙白，脸上的笑意却是越来越浓，盯着叶熙白，阴森森的道，“我是没有这样的钱袋子，那就是不知道，道友，你又没有这样的钱袋子呢？”

    说完之后，精致青年人就一眨不眨的盯着叶熙白，好似生怕叶熙白说自己恰巧拥有那样的钱袋子一般。

    “我自然也没有！”

    叶熙白微微一笑，无比的淡然，那是看透一切的淡然。

    叶熙白脸上表现出来的是淡然，而精致男子脸上露出的表情，则是寓意着胜券在握。

    在他的眼中，叶熙白已经不可能有翻身的机会了。

    精致青年人有些迫不及待的接着开口道，“那你还不赶快转过身来，让我搜搜看，看看你的后背靠近腰的位置有没有钱袋子，要是没有钱袋子的话，那我就转身给你搜一搜，如何？”

    叶熙白摆了摆手，道，“不必了！”

    “你是什么意思？为什么就不用了？难道说，是知道自己无法躲避，准备直接把这位道友的钱袋子拿出来，让我们原来你？从轻处理吗？我告诉你……”精致青年人的脸上露出无比兴奋的嘲讽之色，他好似已经看到叶熙白从自己的后背靠近腰的位置发现钱袋子，进而被他暴打一顿，然后被拖回屋舍，好好调教，最后对自己言听计从的场景。

    心中无比兴奋的想着，精致青年人说话的话语都是顿了一下，片刻之后才道，“已经没有机会了，要是你之前的时候就主动站出来的话，我倒是可以考虑劝劝那位道友，让他原谅你，让大家原谅你，可你之前并没有主动站出来，所以，你最好乖乖的……”

    “你这人有妄想症吧！”叶熙白没有听精致青年人把话语说完，有些无语的开口道，“你根本没有明白我的意思是什么？”

    精致青年人眉头微微皱起，不知道叶熙白想要表达什么，就直接开口道，“你的意思是什么？”

    “我的意思是说，不必那么麻烦的去寻找钱袋子在哪里了！”叶熙白缓缓开口道，“我已经看到了道友所说的钱袋子在哪里了。”

    “？？？”

    精致青年人眉头微微皱起，心中突兀的冒出一个想法，“难道说……眼前这个戴着斗笠的修仙者，之前的时候就发现了静儿把钱袋子放在了他的身上，所以中间趁着自己没有注意的时候，把钱袋子放在其他人的身上，或者说是……直接丢了出去。”

    若是仔细的去考虑，精致青年人觉得，戴着斗笠的修仙者就算是发现自己后背靠近腰部的地方有钱袋子，最多只能把钱袋子丢掉，却是肯定无法把钱袋子塞到他人的什么上。

    因为，从始至终，他都盯着对面的二人。

    两个炼气境六重的修仙者，怎么可能在自己这个炼气境七重的修仙者面前耍小动作，而自己却没有看见呢。

    心中想着，精致青年对着周围的人道，“诸位，大家就在这里做个见证，待会，要是这两个戴着斗笠的嫌疑人不愿意配合的话，那么……我就会动用武力解决，要是被执法堂的人看见，还请大家实话实说。”

    虽然口中是这样对着周围人说着，可精致青年人的目光却是在周围的地面之上扫视，企图寻找这两人可能把钱袋丢去的地方。

    扫视一圈之后，没有在地上看到疑点的精致青年人，把目光落庄九卿手上拿着的，在打包好的药材。

    说不定，他趁着自己没有注意的时候，把钱袋子放进了打包好的药材之中。

    越是这样想，精致青年人就越是敢肯定，静儿偷偷放在对方后背靠近腰部位置的钱袋子……要么就还在对方的后背靠近腰的位置，要么，已经放在了另外一个人手中所拿着的药材之中。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这是一个很好藏东西的方法，只是可惜，这个方法，对自己没有用。

    精致青年人收敛了心神，冷声呵斥道，“你快点转身，让我搜一搜你的身上，看看究竟有没有这位道友的钱袋子！”

    “你是不是没有听懂我说的话？”叶熙白轻叹一声，有些无语的道，“我之前的时候不是已经说了嘛，我知道钱袋子在哪里了，不用找了。”

    精致青年人好似已经没有明白叶熙白话语中的意思，只是以为叶熙白想要替自己洗白，想要让大家原谅自己，便接着道，“你不用狡辩了……”

    “哎！”

    听着精致青年人有些无脑的话语，叶熙白轻叹一声，也不争辩，抬手轻轻向着对方的身体上一点。

    “啪嗒……”

    随着叶熙白这么一点，精致青年人的后背靠近腰的位置，突然有一物件掉落在了地上，发出一道轻响。

    由于东西掉落在地上的声音实在是太小了，所以兴奋指责叶熙白，并企图拉拢周围的人一起指责叶熙白的精致青年人并没有发现，“诸位，这样恶贯满盈的家伙，就应该好好管教管教，不然，出去之后，肯定会危害我摇光仙门的声誉……”

    精致青年人口中的话语声越来越小，越来越小……最后，几乎消失不见。

    之所以会造成这样的原因，是因为，精致青年人发现，周围之人看向他的表情有点不对劲，那种眼神就好似……看向智障时应该存在的眼神和表情。

    “怎么回事？”

    精致青年心中想着，目光下意识的转向了后方，那是斯文青年人站着的地方，当然，也是瘦小身影被抓的地方。

    第一眼看到斯文青年人目光的时候，他是有点无法理解，对方的眼中为什么会出现那样的眼神，哪怕他在脑海之中短暂的思考之后，依旧没有弄明白。

    无奈，精致青年人只能把视线转向斯文青年人手上拎着的瘦小身影，刚刚，他就是想要看向瘦小身影，却是被斯文青年人的眼神与神色吸引，才没有第一时间看向瘦小身影。

    满脸是血的瘦小身影张嘴说着，那声音很小，很小，不把耳朵贴近对方的嘴巴，是无法听出来的。

    精致青年人和瘦小身影也算是有默契的，他一眼就看出，瘦小身影张开的口中好似是在说，“脚下……”

    “脚下！”

    一股不好的感觉从心底产生，迅速向着全身蔓延了开来，脚下有什么，竟然让周围所有人都用这样的目光看向自己，难道是……

    最后的想法没有想下去，精致青年人只是立刻低头向着自己的脚下看了过去。

    只见，一个黄白相间，正面绣有枫叶，反面不知道绣有什么图案的钱袋子就这样自己的脚下。

    “这是什么东西？钱袋子？我身上为什么会有这样的钱袋子？怎么可能？”

    无数的疑问好似潮水一般向着精致青年人的脑海之中冲了过去，他不知道自己身上为什么会掉出这样一个钱袋子。

    不用细想就可以判定，从自己身上掉出来的钱袋子，就是斯文青年人身上掉出来的钱袋子。

    由于一切来的太突然，精致青年人只感觉头痛欲裂。

    没有等精致青年人开口，叶熙白就把视线投向了斯文青年人，问道，“道友，不知道对方脚下的钱袋子是不是你的？”

    被叶熙白这么一问，斯文青年人才点了点头，道，“是的，我可以确认，从他身上掉出来的钱袋子，就是我丢的钱袋子，若是不出意外的话，钱袋子的另外一面还绣有一片同样的枫叶。”

    口中说着，斯文青年人却没有去捡精致青年人脚下的钱袋子，而是冷冷的盯着钱袋，不是他不想去捡，而是怕自己去捡钱袋子的时候，对方一个恼羞成怒，直接把自己打个半死不活，要知道，自己虽然快要突破到炼气境七重，可终究不是炼气境七重，而对方早已经达到炼气境七重。

    看到从自己身上掉下来的钱袋，精致青年人只感觉自己的脑海之中嗡嗡作响，直到叶熙白问出那句话后，他的脑海之中才逐渐缓过神来，而等到斯文青年人开口说话的时候，他才彻彻底底的从脑袋发蒙的状态清醒了过来。

    精致青年人下意识的向着后方退了几步，口中慌张的说着，“这个钱袋子不是我的，绝对不是我的！”

