    现如今的金翅大鹏雕，实力已经是圣人。

    虽然成圣没多久，那也是圣人。

    圣人的分身，含着圣人本源，远非准圣可挡。

    如来实力虽然不弱，但是还是差了些。

    面对轰去的掌印，如来脸色难看，连连出手抵挡。

    曾经他无视的存在，现在已经可以站在他头上拉屎撒尿了。

    化解了如来的攻击，金翅大鹏雕直接攻了过去。

    早就看佛门这些家伙不爽，之前如果不是女娲阻拦，他和孔宣岂会轻易和佛门善罢甘休。

    现在如来他们来找事，金翅大鹏雕自然不会客气。

    “狂妄，当我佛门怕你们不成。”

    如来本就怒，怒火汹汹点燃起来。

    燃灯等人跟着一起出手，共战金翅大鹏雕。

    唐小白并没动手，静静看着。

    几人刚斗了没多会，准提很快赶到，挡下了金翅大鹏雕。

    “身为圣人分身，欺负我佛门之人，当我佛门好欺负不成。”

    准提眼神冷冰冰瞪着金翅大鹏雕，冷漠道。

    金翅大鹏雕狂傲无比：“满身臭味，滚，不配和本圣说话。”

    这话不说还好，一说直接如捅了马蜂窝。

    准提想起之前发生的事情，脸色那叫一个乌黑。

    那是他一生的耻辱，永远的耻辱。

    “找死。”

    愤怒的准提，直接上前与金翅大鹏雕他们打了起来。

    如来等人也怒冲冲，直奔唐小白他们扑来。

    “真和本佛祖没关系，如来老头，你们能不能讲点道理。”

    唐小白头疼，为什么非要把这些事往他头上扣呢，他就真像那种干坏事的？

    如来轻哼：“不是你，也定然和你有脱不开的关系，定光变这样，总和你有关吧。”

    铁了心要弄唐小白的如来，根本不想和唐小白多废话。

    唐小白心里那个气，没好气道：“滚，想打是吧，怕你们不成。”

    佛门来的人并不多，佛门其他人若来，三界众人定然也来帮忙。

    提着鸿蒙造化尺，唐小白他们和如来等人打起。

    几人打的天崩地裂，虚空都被震开一道道裂缝。

    看着激斗的众人，定光欢喜佛忽然偷偷溜走。

    只是刚准备溜，马上被发现。

    “定光，哪里跑。”

    如来逼开唐小白，直扑定光欢喜佛。

    脸色急变的定光欢喜佛急喊：“三藏佛祖，救，救我。”

    唐小白无语，救个锤子啊救，当时他就是为了坑定光，可不是看好定光。

    叛了截教，叛了通天，唐小白若帮定光，那不是招截教和通天他们恨吗？

    不过就这么看着，也不是个办法，现在还留着定光恶心佛门，给他赚负能量。

    想到这，唐小白眼珠子微转，很快有了主意，传音定光。

    正着急逃命的定光欢喜佛，听到唐小白传音愣了愣，真的可以吗？

    就在定光欢喜佛思索的时候，如来已一掌干了下来。

    再顾不得那么多的定光欢喜佛，直接震碎了身上的衣服。

    不赶紧决定，如来可不会对他手软。

    “来来，你看人家美吗？”

    故作一脸羞涩看着如来，定光欢喜佛问。

    始料未及的如来，手上动作陡然僵住，待反应过来，一口老血差点喷出。

    这该死的定光，这是干什么，怎么这般无耻不要脸。

    “非礼了，非礼了，如来佛祖非礼我定光了。”

    看着发呆的如来，定光欢喜佛撒腿便跑。

    如来有心想追，但看着赤条条的定光，莫名感觉一阵恶心。

    这要真追上去，不真成非礼了。

    “孽徒，这是不是又是你教的？”

    差点吐血的如来，幽幽提供着负能量，转向唐小白问。

    嘴角微抽的唐小白道：“不是，怎么什么都和本佛祖有关，你再这样，本佛祖生气了啊！”

    “明明就是定光天赋异禀，自学成才，怎么就和本佛祖有关了，你是不是看不起人家定光智商？”

    这种事哪能承认，反正不管啥，就不是他干的。

    如来恼怒无比，这和智商有个屁关系。

    这种损招，除了这和尚，他实在想不出三界谁有这种鬼点子。

    看看以前的定光，多好一个人。

    再对比现在，这都什么玩意，男不男，女不女，各种出格的事乱来。

    “哼，你就算不承认，也是和你有关，今天不给个说法，你别想活着离开。”

    如来眼中杀气闪烁，根本不信唐小白的说辞。

    大怒的唐小白，再次和如来斗了起来。

    几人斗了会，佛门一大帮子人气势汹汹冲来。

    “都住手！”

    看着人越来越多，鸿钧忽然现身而出。

    准圣是比不上圣人，但那也是三界顶尖势力。

    这么多人一起，破坏力不见得就比圣人破坏力差，不管任由一直打下去，三界也承受不住啊！

    “道祖，你给我们做主，这和尚他欺人太甚啊！”

    看到鸿钧出现，佛门众人一个个开口诉苦。

    鸿钧皱了皱眉道：“我可以作证，和他没关系，当时我就在他旁边。”

    这和尚是不能弄死的，鸿钧只能想办法化解。

    听着鸿钧如此说，佛门众人沉默了下来。

    大家都不是傻子，这是看出来鸿钧要站唐小白这边啊！

    “此事全是定光为了讨好如来，胡乱模仿所致，你们如果有气，就让道祖帮你们惩罚定光好了。”

    “而且此事，于你们而言，未必就是坏事，你们修行不到家，些许小事，就一个个乱了心境，怎么成大器。”

    “堂堂准圣，面子于你们而言，不过是浮云，看透一切，自当淡然，风雨不动。”

    “世人如何看你们，真那么重要吗，你们实力若强，站在世人面前，你们不尴尬，世人他敢说三道四吗？”

    唐小白接过话头，冲着佛门众人劈头盖脸就是一顿喷。

    现在不趁着鸿钧在，狠狠训佛门这些家伙一顿，那什么时候训。

    “别不服气，本佛祖曾见过一个高僧，那才是真正的高僧，比你们心境修为高多了。”

    “世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？”

    “只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”

    “听懂没，这就是那位高人说的，比起来，你们啥也不是。”

    唐小白一本正经瞎胡扯，怎么能把人忽悠傻怎么说。

