    “追！”

    柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起！

    行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为‘行星级’最大的一个特殊地方。不过在空中飞行是无法利用双腿力量，所以飞行速度是远远不及他们在地面上奔跑速度的！

    “好快！”

    “罗峰的速度也很快。”

    柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅速飞入极高空，消失在视线范围内。

    “这李耀的特殊能力应该是‘光线’。”柳河皱眉道，“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行速度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之所以将行星级武者定为‘真正的武者’，是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段！

    “连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。

    “连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。

    很快接通了。

    “馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次！而且特殊能力应该是‘光线’，速度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样禀报。

    禀报完毕后。

    “走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。

    智能战机飞行速度是远超议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可速度不如李耀，追也是白追！

    ******

    极限武馆全球总部，宴会厅。

    这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死……只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。

    “什么？”宴会厅中，黑衣男子洪面色微变。

    “突破了？”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。

    整个宴会厅一下子安静了下来。

    黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。”

    “在。”亲卫妖娆连上前一步。

    “在。”一名黑人也上前一步。

    “你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李耀！”黑衣男子洪下令道，“李耀现在已经突破，达到议员级别！他的特殊能力是‘光线’。你们俩速速出发。”

    “是！”

    妖娆和弗拉基米尔巡察使二人，迅速离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。

    整个宴会厅一下子沸腾了。

    “李耀突破了？”

    “死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是‘光线’。”

    议员们低声说着，诸多议员中角落中的‘颜海’一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”

    “第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰？难道罗峰在追杀李耀？”

    “这李耀特殊能力是光线，飞速速度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追？”

    “这罗峰太不自量力了。”

    “他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱！而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”

    ……

    议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑！现在突破也晚了！也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力超过800万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。

    “洪哥，罗峰这个小家伙太大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。

    “是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉，“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼……唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”

    “嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。

    黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。”

    在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是……现在还不够。

    “这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。

    ******

    高空，平流层。

    “这就是超越战神的存在，这就是议员的实力？”急速飞窜在高空中的李耀忍不住激动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。

    露出那强壮的身躯！

    “好强大的力量。”

    “我的灵活、爆发力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开，“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆发明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害。”

    而后方——

    嗖！

    一道流光迅速追来。

    “李耀！”一道怒喝。

    “罗峰！”李耀眼角余光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停下，悬浮在李耀对面。

    “都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了……今天我就让你知道，超越战神的存在的实力！”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着罗峰的眼神中满是杀意。

    脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。

    超越战神的存在？

    行星级一阶罢了！

    “李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。

    “狂妄！”李耀暴喝一声。

    而这时候柳河、阿木罕两位议员乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕速度不如李耀，并没有着急冲出来……毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪！

    只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。

    “罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。

    罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。

    “罗峰，你太年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上！”李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地！而且双手都变得有些模糊。

    罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。

    默默看着李耀准备绝招。

    “黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。

    “一来就拼命？”柳河暗惊。

    “这李耀果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。

    ……

    全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了！

    咻！

    宛如一道虹光，射向罗峰。

    “李耀，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。

    刷！遁天梭瞬间变形为‘钻山锥’，在12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生12道金色丝纹迅速窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。

    “昂~~”

    遁天梭钻破空间一般，化作一道金光，速度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这‘钻山锥’形态下的遁天梭要快！

    “什么！”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。

    轰！

    在绝对压倒的速度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆发绝招的李耀就被‘钻山锥’轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。

    哗！钻山锥瞬间分解变形为‘遁天梭’，飞回罗峰脚下。

    李耀，死！

    在刚刚突破为超越战神的存在，意气风发欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀！

    就这么死了！

    ……

    遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为‘钻山锥’‘重山盾’。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到30才能修炼！至于第三形态的遁天梭，更是达到‘宇宙级’、振幅达到48、拥有自己领域才能修炼。

    或许第二形态的遁天梭变形更加夸张厉害。

    可是，第一形态基础变形为‘钻山锥’‘重山盾’，单单第一层，威力就很让罗峰满意了。

    ……

    “天呐！”不远处的柳河呆滞了。

    “大梵天在上，我，我……”阿木罕也吓住了。

    一名议员级强者竟然被一道金光击杀了！

    罗峰刚才动作太快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰发出的那道金光到底是什么！只是看到……李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣！

    “馆主，馆主。”柳河连忙连接。

    “馆主。”阿木罕也是如此。

    双方都接通了。

    “柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。

    “馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。

    **

    Ps：三章完毕！

    今天晚上眯了一会儿，所以更新晚了些。第二章迟过11点了。滴汗，今天三章，明天三章。大家就饶过番茄吧~~

    最后喊一声——

    十月份要结束了，番茄呼唤下大家兜里的月票，现在可是月票争夺关键时刻~~

    。

