    

    三人围在一起，主要是计划之后去S城的路线。

    原本孟义是怎么都不同意两人这个时候去S城的，可是他劝不动花漾，吴天齐又要跟着花漾。相对于自己一个人留下来担惊受怕，那还不如跟着两人去冒个险。

    况且吴天齐异能觉醒的时候他也看到了，那个场景让他非常向往。可即使他自己不觉醒异能，跟着两人走，安全系数也更高。

    吴天齐的火系异能强大不用说了，连屋子都烧掉了。而花漾的水系异能虽然没有攻击力，可是至少这一路上几人都不会缺水了吧。更何况，花漾这个小女孩别看人小，他可是知道她力气贼大，杀气丧尸来那股子狠劲儿，让他这会想起都有些戚戚然。

    三人统一了一起去S城后，自然是规划路线了。

    末日第一天，某得导航系统还有一段时间的用武之地。可城市人口众多，也不知道丧尸感染的情况。人口越多，丧尸也越多，平常的路线规划，显然是用不得了。

    于是根据三人意见，他们选择了一条多走乡间小路的路线图。

    出发前，花漾拿着充满电的手机再次给爸妈和弟弟拨打了电话。可是，电话声音淅淅索索，显然此时已经有了较为明显的信号干扰，电话已经打不通了。

    她十分担心父母，于是决定立刻出发。

    她借口去地下室取车，来到小区一处监控死角，将空间里的越野车取了出来，然后开导了洋房门口。

    下车后，隔壁洋房的边上有着三只丧尸，在看到她后，饥饿地朝她扑了过来，恨不得将她撕成碎片。

    花漾拿起斧子，先是将离她最近的丧尸劈了个趔趄，借势一脚踢在丧尸的胸口，力气之大，使得丧尸倒在了地上。

    第二斧劈中第二只丧尸的脑门，可惜脑门太过坚硬，一斧子下去只把它的门脸辟出了一条伤口。于是花漾迅速提起手臂又是一斧子下去，这次丧尸门脸上的伤口扩大，丧尸慢慢失去活性，在花漾的第三次攻击后倒地。

    三次攻击杀死一只初级丧尸，这样的战绩让花漾有些不满。

    虽然前世的自己也没有多强，但这一世自己的起点比前世高了那么多，况且要想好好在末世生存，攻击力必须尽快提升上来。

    眼看着第一只倒地的丧尸弹跳了起来，第三只丧尸也同时向她扑咬而来，花漾身形灵巧地往侧边闪去，躲过了两只丧尸的攻击。

    而此时，洋房的门开了。孟义和吴天齐一人握着一丙消防斧朝两只丧尸冲了过去。

    孟义身材高大，皮脂厚重，握着斧子一下劈开了丧尸的整个左肩。眼看着自己势大力威，孟义接着一斧子又砍掉了丧尸的右肩。

    花漾在一边喊道：“老孟，砍他的脑袋，丧尸只有砍坏了脑袋才能杀死。不然你就算把他大卸八块了都没有用。”

    而吴天齐就没有那么大的力气了。只见他一斧子正朝丧尸的脑袋劈砍而下，可同样是斧子，怎么他一斧下去，斧头劈到丧尸头骨那股力道，反弹的让他整条手臂都有些发麻了。

    他有些疑惑地看向一旁指挥着孟义砍丧尸的花漾。

    这个小女孩，竟然有这么大的力气。并且三次攻击都命中同一道伤口，这是何等的控制力啊。

    而就在他分神的一刹那，被他砍了一下的丧尸居然抓住了他的斧子，控制住了他的行动，眼看着就要低头朝他的脖子咬过去。

    花漾摇了摇头，连忙接手吴天齐对付着的丧尸，一斧，两斧，干净利落的将丧尸解决掉。

    而看孟义那头，虽然还有待磨炼，可也已经成功破开了丧尸脑壳，将其杀死。

    她满脸严肃地看着吴天齐说道：“吴哥，战斗的时候不要分神，你不知道你面对的是一只随时会要你命的怪物吗？”

    他看着吴天齐心有余悸的样子，继续补充道：“况且你刚觉醒异能，异能使用的次数不宜过多。可是你要知道，只要没有达到高阶异能的等级，都是有可能再次感染丧尸病毒的！千万不要在任何时候任何地方放松警惕了。”

    原本以为吴天齐毅力意志惊人，可是作为医生，还是有些养尊处优了。一下子要他面对丧尸去战斗，要走的路还很长。

    相反，孟义虽然性格大大咧咧，一点点小事就嗷嗷大叫。可是一打起来，那股生猛的劲，连她都惊讶了。如果孟义可以觉醒异能，那么她去S城找爸妈的一路上，将会安全许多。

    她故技重施地在三具丧尸脑子里淘乐淘，只有一颗晶核。不过也很难得了。

    她将晶核递给了吴天齐，吴天齐连忙摆手说道：“这么珍贵的东西我不能收。况且刚才我也没帮上什么忙，差点还拖了后腿。”

    花漾将晶核递到他的手心里，自己则是坐上驾驶位置发动了汽车。

    “我给你是让你恢复异能的。你将晶核握在手里，用意念与里面的能量沟通，自然而然就知道怎么吸收了。”

    孟义坐到了副驾驶上，而吴天齐坐在后排，对花漾说了声谢谢后，闭上眼开始吸收晶核。

    经过昨天的遭遇和刚才的攻击，他自己也深深感觉到了自己的不足。花漾这么娇弱的女孩都能如此干净利落地解决掉丧尸。孟义虽然没有异能，可是刚才他也能够独立将一只丧尸杀死。

    只有自己，非但没有杀死丧尸，差点还搭上性命。

    花漾说的没错，世道变了，末世已经来临了。不再是以前那个文明时代了。只有变强，才能拥有一切，不会再被背叛。

    开着车的花漾，一边看着导航，一边时刻注意着道路两旁。如果看到有丧尸过来，就立刻踩油门冲过去。

    从小区开往S城，必须要从大学城的门口经过才能转去他们规划好的乡间小路。

    花漾飙车很快就将车开导了学校附近的大道上。

    学校，是除市区外人口最多的区域，轻易她不想靠近，于是一踩油门打算加速冲过这段不太长的大道。

    作为人口非常多的地域，大学城附近周边开满了各种大大小小的商店。

    可此时，店铺的门都开着，路上的车辆不多，零星的三四辆已经报废在马路两边了。

    花漾在车上就能看见几家店铺内有异常的骚动，而紧闭着店门的几家商铺，极有可能是有人躲藏在内。

    就在花漾开车快要经过学校大门的时候，一个熟悉的声音传到了她的耳边。

    “是她？”

