
　　杨子安并没有在家里长待，而是回来带着比比东就离开了，离开之前，还特别温柔的对二龙说了一句话：

　　“二龙，你看好家哦，我跟东儿去去就来！”

　　然后，然后他就带着还在震惊中的比比东消失在了原地，留下了满脸不开心的柳二龙！

　　………

　　“师傅，这把剑真的是你的武魂吗，你也是双生武魂？”天空之中，比比东衣袍飞舞，秀发随意的被吹散在身后，看着前面背影都依旧俊郎的杨子安道。

　　此时他们二人正踩在了一个巨大的飞剑下，而且杨子安还贴心的释放了一个魂力保护罩，以防比比东被恐怖的气流所影响。

　　当时杨子安随意召唤出这把飞剑时，剑身只有一米多长，但他扔到半空中后，就已经数十米长，宽度也增加了。

　　而且这把剑很特别，剑神分为两面，一半为白色，一半为暗黑色，一阴一阳。颇为奇妙。

　　杨子安扭头看了看漂亮徒弟比比东，神秘的说道：“对啊，我也是双生武魂。”

　　双生武魂有三个，这个很正常！

　　杨子安的第一武魂伏羲琴，可控万物，通天地之音，为辅助器武魂，当然，必要时也可以充当攻击类器武魂！

　　第二武魂洪荒圣体（极度弱化版），本体武魂，身体为武魂，可不死，不朽，不灭！可拥有好肾！

　　第三武魂，便是这把剑，名曰轮回剑！

　　当初的系统介绍时这把剑只有一句话：

　　可渡人入轮回！

　　当然，杨子安这几亿年来，的确拿着这把轮回剑渡不少人入过轮回，但更多的还是用来御剑飞行。

　　毕竟，白衣剑仙多帅啊？

　　“哦，好吧…”比比东只是惊讶了一下下，便放弃了继续追问，反正她只要知道自己的便宜师傅很厉害，很厉害就是了。

　　“师傅，这次这个神墓是什么回事啊？”相比于杨子安的武魂是不是双生武魂，还不如讨论一下神墓的事。

　　在比比东眼里，神一直都是高高在上，不死不灭的，斗罗大陆里怎么可能有神的墓在？

　　杨子安沉思了片刻，似乎在回想什么，然后头也不回的缓缓道：“很久很久以前，神界其实并不是人类为主宰，而是在一位名叫龙神的魂兽带领下……”

　　然后杨子安便简单的给比比东科普了一下魂兽和人类神的恩恩怨怨，这才把话题扯到了今天的目的地所在处：

　　“而今天我带你去的这个神墓，就是当初大战时陨落在斗罗大陆的一位人类神坻的墓穴，这位神你可以称之为大地之神！”

　　“大地之神？”比比东继续看着杨子安，等待着他的解释，毕竟她对于神界或者说这个神，一点了解都没。23sK.com

　　“大地之神掌握大地，算是上古神界五大神坻之一，你若是可以继承她的神坻传承，日后成就不可限量。”杨子安简单解释了一句，并没说太多。

　　毕竟都是陈年旧事了，当初那场大战正是他第一次沉睡，根本不知道具体情景，但事后倒是从古月娜那里了解了不少。

　　“可是师傅，我从杀戮之都出来以后，我发现我的精神世界似乎有什么东西存在，她一直在诱惑我继承什么，罗刹神神诋……”比比东有些沉重的说道，本来她还把这件事没有太放在心上，如今杨子安一说，反而让她有些矛盾。

　　这到底是怎么回事？

　　杨子安闻言，脸色微微一变，不容置疑的拉着比比东的手臂，然后开始了探查。

　　庞大无比的精神力以柔和的方式进入了比比东的精神之海，进去之后便立刻开始仔细寻找，很快杨子安便发现了一团弱小的紫色云雾。

　　果然，比比东第一次去杀戮之都时，就已经被罗刹神盯上了，原著中，待后来千寻疾对她对了那种事以后，罗刹神趁机上位，比比东也就顺势开始了继承罗刹神神位。

　　幸好，幸好这一切都不算晚，幸好她从杀戮之都出来就遇见了自己。

　　杨子安并没有跟比比东解释太多，而是用精神力在比比东的精神之海凝聚成了一双淡漠的，木得一点感情的巨大双眼，冷冷的看着那团紫色雾气。

　　“你自己滚蛋？还是我送你滚蛋？”

　　杨子安的声音在这一刻显得无比的高冷和无情，仿佛一直以来高高在上的神坻，在他面前就是个蝼蚁一般，似乎可以任意揉捏！

　　但那团紫色雾气似乎并不想妥协，而是化作了一道紫色光芒，直接击向了杨子安的那双眼睛。

　　“哼，萤火虫之光也敢与皓月争辉？”杨子安冷冷地说道，那双巨大的眼睛瞬间射出来两道金光，直接把那团紫雾打的溃不成军，几乎崩溃。

　　“前，前辈饶命……”紫雾这才开始缓缓的开口求饶，声音听起来很是恐惧。

　　这双眼睛很恐怖，他的实力虽然没有达到神级，但精神力的量却是远超神级的量，根本不是它现在这种状态可以抗衡的存在。

　　“罗刹，呵呵，不过如此，说吧，你选择自己滚，还是我来超度你？”杨子安继续问道，他虽然可以强行把这团紫雾给彻底抹杀，但对于比比东而言，却会大病一场。

　　而且这个世界上还需要罗刹神坻，若是对方听话，他不介意给它一次机会。

　　“前辈，我现在状态您也清楚，我若是离开了这个女孩的身体，肯定会烟消云散的……”紫雾底气不足的解释道，似乎想让杨子安给个活路。

　　“但你在她身体里，迟早会影响她的心境，找机会带她进入万劫不复之地，你觉得我能留你？”杨子安冷冷的继续问道，态度一次比一次强硬！

　　“前辈，我可以控制好我自己，我可以成为她的附庸……”紫色雾气见还有希望，急忙解释道。

　　呵呵，人类最可笑的话便是我可以控制好自己。

　　自己上一世的世界，不知道多少男孩子看完小电影进入贤者状态以后，都说这次是自己最后一次，最后一次。可每每再到深夜，却忍不住去再次打开浏览器，登陆那个网址……

　　“我不信，还是抹杀吧……”杨子安轻描淡写的说道，一双眼睛瞬间再次威压无比，似乎下一秒就要动手一般！

　　“前辈，前辈，不要，不要啊！”

　　“我可以，我可以把我的灵魂献祭出去，成为这个女孩第二个武魂的附属品，还望前辈放我一马……”

　　紫色雾气似乎是下定了决心，声音也很可怜巴巴，但它知道，这是它活命的唯一机会！

　　等的就是你这句话！

　　“哼，你觉得你还有资格成为她第一个武魂的附加品吗？”杨子安丝毫不介意再装个逼。

　　“她的第一武魂…咦？…怎么变了！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第19章 杨子安的第三武魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 