    万信和其他试练者讨论完出来，准备先回寝室，结果远远的瞧见初筝拎着个奇怪的东西。

    万信小跑过去：“大佬，你怎么……啊啊啊鬼啊！！！”

    万信惊得大叫着蹿到一棵树后。

    初筝：“……”

    不是，你一个经历几个副本的试练者，怎么还这么大惊小怪的。

    “闭嘴！”初筝没好气的低呵一声：“你想把全校的人都喊过来？”

    万信：“……”

    他捂着嘴，躲在树后面，只探出一个脑袋。

    初筝就奇了怪了：“你这么怕鬼，之前是怎么活下来的？”

    万信哭丧着脸：“怕鬼跟我活下来有什么关系？我就是生理上的怕不行吗？”

    初筝：“……”

    因为怕的人一般都活不长久。

    万信觉得自己错了，之前他不应该怀疑她，大佬还是大佬。

    -

    医务室。

    “……大佬，你这个……怎么回事啊？”万信有点怕，缩着帘子后面，盯着初筝手里的东西。

    “抓的。”

    那淡漠的语气，仿佛就是抓住一只小虫子。

    恶灵：“！！！！”

    恶灵龇牙咧嘴，表示自己的愤怒与不甘。

    初筝拽着恶灵头发，将她往桌子上一摔，抬手就扼住恶灵脖子。

    “袁可是你杀的？”

    恶灵目眦欲裂，不是很想回答。

    但是感受初筝身上透出来的杀气，恶灵从牙缝里挤出几个字：“袁可是谁？”

    “今天白天跳楼那个。”

    “她啊……”恶灵笑一下：“她自己要跳的，跟我有什么关系。”

    “你没推她？”

    “我推了啊。”恶灵脸上满是恶毒的狞笑：“可是是她自己上去的，我只是帮她啊。”

    万信：“……”

    恶灵不认识袁可。

    今天袁可自己爬上天台，她正好瞧见了。

    袁可大概是害怕了，准备下来。

    恶灵觉得来都来了，当然要跳下去才好了，所以她就推了袁可一把。

    “我可是帮她。”恶灵还在叫嚣：“这叫乐于助人！”

    初筝被恶灵吵得烦躁，一巴掌打过去：“闭嘴！”

    恶灵：“……”

    初筝抓个药瓶子把恶灵塞进去。

    药瓶就是普通的瓶子，恶灵往外冒，想溜。

    初筝也不阻拦她：“你要是可以跑得出学校你就跑，不然你最好别动，我能抓你一次，就能抓两次。”

    恶灵：“……”

    恶灵想了想，缩了回去。

    这女人凶得要死，头发都被她薅掉好多。

    恶灵决定伺机报复！

    万信在一旁看得目瞪口呆，再次确信她是真大佬。

    那是恶灵！

    恶灵在死神空间比他们有优势得多。

    即便是经历过几次的试练者，也不敢这么和恶灵刚。

    万信：“大佬，现在……怎么办啊？”

    “回去睡觉。”

    “……”啊？

    初筝说回去睡觉，就是真的打算回去睡觉。

    回宿舍要路过学校的喷泉，万信有点害怕：“大佬，这喷泉听说晚上会听见哭声。”

    “哦。”

    初筝目不斜视的从喷泉旁边过去。

    万信：“……”

    这是什么反应？

    万信和初筝刚走过喷泉，就听见了隐隐约约的哭声。

    那哭声阴森森的，四周的温度似乎都下降不少，身上忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

    “大佬！！大佬！！”万信声音发抖：“听见了吗？真的有哭声。”

    “……”

    乌鸦嘴！！

    听不见，听不见，我听不见！

    初筝装作自己没听见，继续往前走。

    “大佬……你等等我！！”

    很快初筝就发现自己在原地打转，再次走会喷泉附近，初筝已经非常不耐烦了。

    万信脸色惨白惨白的：“大佬，我们遇上鬼打墙了。”

    这里的东西不想让他们离开。

    初筝盯着黑暗里的那口喷泉看一会儿，抬脚朝着那边过去。

    越靠近喷泉，听见的哭声就越大。

    喷泉水咕噜噜的冒着泡，阴森森的环境下来，着实有点恐怖。

    但是除了这个，也没别的东西。

    呜呜咽咽的哭声，伴随着咕噜噜的声音，像是开水壶烧开了再叫。

    “你过来。”初筝把万信叫过来。

    万信抱着胳膊哆嗦，脚朝外，随时准备逃跑：“大佬？”

    初筝：“撒泡尿。”

    “啊？”万信惊骇。

    初筝指着水池。

    万信：“……”

    您开玩笑的吧？

    初筝明显不是在开玩笑，万信咽了咽口水，在这里撒尿也太不道德了吧？

    当然最后的道德问题，被初筝凶巴巴瞪没了。

    他往前走两步。

    池子里的水翻滚得更厉害，仿佛是在抗议，呜咽声也变得刺耳起来。

    万信心底发毛。

    这才是前有狼后有虎。

    万信绝望的闭上眼，只希望大佬不会坑他！

    “呜呜呜！！！”

    声音越来越大，仿佛就在耳边。

    哗啦——

    有什么东西破水而出，万信听见动静，拔腿就往后面跑。

    池子边，一团黑乎乎的东西爬了上来，浑身像是裹着海草，总之看着像个怪物。

    那玩意一边往上爬，一边用粗嘎难听的声音道：“你们……找死……”

    初筝：“……”哦豁！这是什么鬼东西，想吓死谁！

    初筝当即摸出刚才装恶灵的那个药瓶，把恶灵倒出来：“去把它搞定。”

    恶灵龇牙：“你……”算什么东西，也敢指使我！

    初筝凶巴巴的威胁：“你不去我现在就弄死你。”

    “……”

    恶灵生气极了，恶狠狠的瞪她一眼，扭身朝着喷泉飘过去。

    初筝本以为恶灵打架，不说惊天地泣鬼神，怎么也该是挺有范。

    谁知道竟然是——泼妇打架。

    你拽我头发，我扯你衣服。

    你拉我脸皮，我掐你耳朵。

    万信：“……”

    万信艰难的咽了咽口水。

    他也是第一次见恶灵干架。

    以前都是恶灵找他们……哪儿会自己打起来啊。

    身披海草的恶灵显然不是天台那只的对手，恶灵一口一口的咬着海草恶灵，将它生生的给吃了。

    “嗝——”

    天台恶灵摸着自己鼓起来的肚皮打个饱嗝。

    海草恶灵消失，四周的环境似乎也发生了变化。

    初筝举起药瓶，示意恶灵自己回来。

    天台恶灵眼珠子滴溜溜的转两圈，想着自己吃了一只恶灵，力量有所增长，当即想溜。

