    在米国人讨论了一个多月后,他们终于动了,他们有猛禽,不过数量上比雷鸟要少很多,只有一百多只了,其余的都已经死在了上一场战斗中,不过雷鸟强悍的攻击力还是给曹林的雷鸟大军带来了巨大的伤害。

    而现在猛禽的背上是丧尸,金色丧尸,银色丧尸,还有一些人类的进化者,这场仗能打,不过损失肯定极大,得不偿失。

    陶飞不在,杜玉明临时充当这个队伍的领袖,果断下达了撤退的命令。

    “杜玉明,我们撤退了,那我老公怎么办”蓝小婷愤怒的说道。

    杜玉明无奈的说道:“我们也没办法,我们即使都留下来,也不会有丝毫作用,不说别的,单单那数十个金色丧尸,就已经不是我们能对付的了的了,更何况他们还有其他的银色丧尸。虽然我们有雷鸟,但是雷鸟的实力不如猛禽,这已经在上一场大战中证明过了的,我们人少,实力弱,只能避开他们,相信陶飞不会有什么问题的,现在连我们都靠近不了他,更何况是其他人呢”

    杜玉明果断带领众人向深海飞去,他们不敢逗留在这里,此时九只斑纹豹已经全都被驯服了,杜玉明、黎落、张鹏、图巴、郑国胜、东方星、伊莉莎白、邵美云每人一只,剩下的那只准备留着带回去给萝莉,这个小丫头是大家的宠儿,虽然她的真实年龄已经是二十多岁了,但是她始终长不大的身体让大家始终都拿她当小孩子来看待。

    哈里斯跟着一百多只猛禽飞到这个大冰块的附近,零下好几十度的温度,让猛禽也不愿意向前靠近,而他们也知道,宠物的忠诚度是有限的,不能太过强迫它们做它们不愿意做的事情。

    于是五十几个金色丧尸亲自落到冰面上,一步步向着中心走去,他们本身对严寒的抵抗力是相当强的,但是越是接近中心,温度就越低,到最后甚至连这十几个最强大的金色丧尸都有些承受不住了。

    此时的陶飞其实已经苏醒过来了,只不过他还不能动,体内的能量变得更加精纯了,实力提升了不止一倍,如今即使同时面对十个金色丧尸,陶飞也有信心打败他们,如今这是在海面上,他的实力更是成倍增长,即使同时面对着五十多个金色丧尸,陶飞也自认为不会轻易落败,甚至可以说,在这个海面上,金色丧尸来的再多也不会是他的对手,因为这里是他的地盘。

    但是陶飞此时却不能动,其实他现在已经可以控制这片巨大的冰块了,但是他还在等,等那些丧尸走的更深入一些,那样的话,陶飞才有可能更有效的攻击到对方。

    现在他的身体还没有完全成型,只是成了一个虚幻的人形罢了,不过其他的只是需要时间而已,至于多少时间陶飞的身体能够完全恢复过来脱离这里,这个问题连他自己都不知道。

    陶飞也是刚刚恢复了神智,否则他早就跟杜玉明他们交流了。

    不过陶飞也知道,自己恐怕是进入到了一个全新的领域了,这是一个进化过程中的关键的一个点,突破了,那么实力大增,不突破,也就是说你体内积累的能量还不够。

    不过陶飞还是低估了他自己现在的实力,他身体还是虚幻的,等到他的身体重新凝结成为实体的话,那他的实力就不止翻了几倍这么简单了。

    眼看着这些金色丧尸已经不想往前走了,陶飞突然控制着周围的能量,使得周围的能量迅速收拢回到本体,不过现在这些能量他还无法全面控制,最多只能是短暂的控制一下罢了。

    周围的温度迅速回升了十几度,这让金色丧尸不由得感到非常的疑惑,可是疑惑归疑惑,他们也不明白究竟是怎么回事,既然想不明白的话,那就继续前进吧,反正这次他们这五十几个金色丧尸全都来了,谁都没有退缩的借口。

    而银色丧尸根本连靠近的可能都没有,陶飞即使想控制也无法将温度控制的降低太多。

    金色丧尸小心翼翼的从四面八方向陶飞所在的中心位置靠拢过来,很快就来到了这个巨大的冰块的中心地带。

    冰虽然很厚,但是却出奇的透明,从冰面到陶飞的距离足有五百米,可是站在冰面上却可以清晰的看到陶飞身上的衣服,当然了,陶飞的本体已经虚幻,还没有完全凝成,不过外面的人也不会想到这一点,而且即使看到衣服也是隐隐约约的,仅此而已。

    一个金色丧尸对着冰面用尽全力的打了下去,只听轰的一声,冰面震动,出现一个深大数米的深坑,金色丧尸一看,顿时大喜,五十几个金色丧尸开始分批对冰面进行攻击,每十个一组,刚开始每次都能打进数米深,不过进入到五十米之后,每次就只能打深一米多,进入到一百米之后,就只能有半米,当他们深入到两百五十米的距离之后,突然海面卷起一个大浪,巨大的海浪直接冲上了冰面,瞬间将这个直径三十余米,深达两百五十余米的冰洞给灌了个满满的

    紧接着,这个冰岛上的温度骤降,冰洞里面的海水瞬间凝固变成冰块,直接将里面的丧尸完全封在了里面。

    这一突如其来的变化,使得在外围一直看热闹的哈里斯和其他银色丧尸们不由得吓的魂飞魄散,这究竟是发生了什么事情,五十多个金色丧尸啊,竟然就这样被封在了里面了

    哈里斯吓的大吼道:“这究竟是怎么回事,谁能告诉我究竟发生了什么事”

    远处的天空中,罗宇翔单独一个人乘坐着雷鸟一直在观察着这里的一举一动,当他发现金色丧尸开始敲开冰面的时候,紧张的不得了,不过当他发现这些金色丧尸竟然全都被困在了里面,这个时候,他已经不知道该说些什么好了,那可是五十多个金色丧尸啊

    时间在这一刻仿佛瞬间凝固了,罗宇翔不敢怠慢,赶紧控制着雷鸟飞向大部队,那里的人还在等待着他的汇报工作。

    罗宇翔刚一出现,蓝小婷就迫不及待的跑过来问道:“怎么样?我老公有没有危险”

    罗宇翔兴奋的说道:“嫂子,你就放心吧,飞哥没事,不但没事,而且还将那五十多个金色丧尸全都给收拾了只不过他似乎现在也出不来。”

    罗宇翔只是说了个大概,却已经将所有人都惊呆了,大家你看看我,我看看你,一个个不知所措,不知道该说些什么好。

    不过这是个好消息,让大家群情激奋的好消息。

    不过杜玉明有他的烦恼,那就是雷鸟虽然有长途飞行能力,而且滞空能力也是超强的,但是一直在海面上飞着也不是回事。

    于是说道:“我们是不是先找个地方落下来,否则雷鸟筋疲力尽的时候,恐怕就是我们危险的时候了”

    杜玉明这个提议得到了大家的支持,虽然蓝小婷很担心陶飞,但是毕竟这是大家的决定,她也知道,雷鸟不可能一直在天上飞着,更何况,陶飞还不知道什么时候能从里面出来呢。

    就这样,杜玉明等人飞到了巴莫,找了个地方休息下来,一边派出雷鸟四面侦查,雷鸟的视野很广,警觉性极强,而且飞行速度也比猛禽略快一些,所以不会被猛禽偷袭。

    时间一天天过去了,杜玉明等人组织了很多次的狩猎行动,但是由于没有陶飞坐镇,所以每次狩猎都只是浅尝辄止,不敢去碰触那些丧尸数量众多的大城市。

    虽然巴莫经历了和米国的大战,但是其他国家却没有,他们依旧有着庞大的丧尸数量,现在已经是末世十一年了,数量出质量,这已经成为了一种定式。

    虽然不知道丧尸是如何进化的那么快的,但是至少有一点可以肯定,那就是如果人类不猎杀丧尸取他们的晶体提升自己的实力的话,恐怕等待人类的就只有灭亡,人类自己慢慢进化的速度实在是有些慢了。

    那天,哈里斯将剩下的几十个银色丧尸全都给杀掉了,吞噬了他们的晶体,同时还征服了一百多个猛禽,不过他没有去找杜玉明等人的麻烦,而是找到了门德尔林,此时埃里克斯已经死了,扎克尔也已经死了,他们这两组人对陶飞可以说是恨极了,只不过是敢怒不敢言,如今哈里斯回来了,他重新成为了这三方势力的领袖。

    哈里斯在这方面比陶飞的胃口大,陶飞还在考虑能不能消化得了这些人,而哈里斯直接选择了全部吞掉,他有一百多只猛禽做后盾,至于说陶飞,他选择性忽略陶飞的存在,甚至都没有告诉这些人。

    因为他知道,陶飞在这些人的眼中还有着很强的威慑力,即使他们非常痛恨陶飞,可是依旧不敢在陶飞面前有半点怨言。

    半年多的时间里,哈里斯整合了整个米国的进化者队伍,同时偷袭杀死了大量的金色丧尸和银色丧尸。

    由于陶飞一次性解决了五十多个金色丧尸,加上之前解决的几个,使得米国的金色丧尸的数量直接跌到只剩下四十几个,而且那场同巴莫大战之后,有些金色丧尸回到了自己的领地上。

    他们瞧不起人类,却忽略了人类的本性,最终在半年的时间里,哈里斯也进化到了相当高级的程度,不过哈里斯不比陶飞,他在这支队伍里面缺少权威,也没有谁会甘心为他做嫁衣裳。他只能将得到的东西均匀分配给几个首脑人物,而自己稍微多一点而已。

    否则他在吸收能量的时候,连个护法的都找不稳妥,门德尔林根本就挡不住杨林等人的攻击,而哈里斯又需要杨林等人的战斗力。

    同时哈里斯又统和了米国本土的进化者,不过米国人对忠诚这种事情,从来就不挨边,他们讲究的是自立,什么东西都是私有的,也就是说,如果大家合力打到的东西,就要平分,这一点上,哈里斯也没有办法,这也是为什么米国的进化者势力比丧尸要弱上这么多的一个主要原因。大家的实力都比较平均,没有特别突出的,也很少有特别落后的。

    海面上,陶飞所在的位置的冰面已经扩大到了二十公里的直径,整个附近海域没有其他海洋生物存在,其实道理也很简单,这里的温度已经不适合海洋生物生活了。

    但是这个冰岛的周围依旧是夏日炎炎,如果仔细去看的话,此时的太阳额外的毒辣,只不过在到达冰岛附近一千米的范围内,温度骤降。

    “不知道陶飞什么时候能出来啊”杜玉明叹了口气说道。

    “那不如我再去看看吧”罗宇翔主动请缨。

    “我跟你一起去”蓝小婷急切的说道,她已经迫不及待的想要去看看了,陶飞实力越是强大,到时候她的安全就越有保障。

    “我也去”伊莉莎白可不想让陶飞认为自己不想他,那样的话,以后有什么好处都不会给她了。

    “我也去”

    “我也去”

    一时间大家都说要去,杜玉明挠了挠脑袋说道:“那好吧,既然大家都要去,那我们就一起去吧”

    两千雷鸟很快飞到了冰岛附近,不过冰岛实在是有些大了,根本就到不了冰岛的中心,只能远远的看着。

    突然冰岛上面的冰面出现一丝变动,平整的冰面上突然出现了几个大夏字。

    “很高兴你们来看我”

    “啊”

    看到这一幕,所有人不由得目瞪口呆,这算什么,陶飞竟然还能这样跟他们交流,激动的蓝小婷眼泪都流出来了。

    “老公……”说完这两个字,就哽咽的再也说不出话来了

    不过可惜,陶飞只能感受到众人的到来,也知道是自己的同伴,甚至可以听到他们大声的呐喊,可惟独就看不到大家的表情,也就没听到蓝小婷小声的啜泣声,没办法,距离实在是有点远。

    冰面再次变化

    “你们有什么话,一个一个说,单独说,要声音大一些,否则我听不到。”

    这个时候几乎所有人都想跟陶飞说些什么,关心也好,好奇也好,表忠心也好,总之,都是要说一说的。

    不过大家都知道,这些人里面最先跟陶飞说话的,应该是蓝小婷,其他人都要靠后站。

    蓝小婷努力的向前飞去,希望可以更加接近冰岛的中心,可是这里的温度实在是太低了,而蓝小婷的实力又不是很高,穿的衣服也不是很多。

    “老公我好像你”蓝小婷说着就又哭了

    可惜陶飞这个时候不能说话,只能在冰面上写字道:“宝贝别哭你一哭的话,我会心疼的”

    看到陶飞写出这样的话,蓝小婷哭的更加厉害了

    当然了,陶飞是看不到蓝小婷哭,但是他能感觉到,他太了解蓝小婷了,这个女孩子一直对他非常的依赖,离开他哪怕一天两天,再见到的时候都会哭,时间稍长一点就会哭的稀里哗啦,而现在又是这么长的时间没见面了,还是在这种危险的环境下,自然是哭的更加厉害了。

    本来后面大家都要说点什么的,结果蓝小婷直接就卡在那里了,陶飞一直哄了好半天,直到后面的伊莉莎白不满的喊了嗓子:“小婷先让大家都说几句吧”

    蓝小婷这才停止了哭泣,转身飞了回来,不过身体已经冻的瑟瑟发抖了。

    黎落赶紧把自己多余的衣服给蓝小婷披上。

    伊莉莎白是第二个,没办法,谁让她是陶飞的女人呢,不过伊莉莎白也很干脆,只是问候了几句之后,就回来了,她也知道陶飞太了解自己了,要是自己也像蓝小婷一样哭哭啼啼的,指不定陶飞会怎么骂她呢。

    第三个是杜玉明,因为他在这个团队中的地位仅次于陶飞。

    “老陶,现在感觉怎么样?什么时候能出来啊”

    冰面上出现几个字:“哎一言难尽啊,差点就再也见不到你们了,不过我想要出去的话,估计还要一段时间,我也不知道具体需要多久,你们可以先回金边等我,或者在这边一边狩猎一边等我我这里有五十几个金色丧尸,他们只是冻僵了,如果他们缓过来的话,就又是一个活生生的丧尸,你们可以分配一下这些金色晶体”

    杜玉明眼睛一亮,赶紧问道:“怎么分配啊”

    陶飞写道:“蓝小婷先不用给他金色晶体了,银色晶体尽可能的多给她一些,我可以做我这个冰岛边缘给你们开辟一个冰洞,让你们呆在里面,冰洞里面的温度不会太低,当然也高不到哪里去,可是这里安全至于金色晶体,你和黎落、张鹏每人十颗,邵美云、图巴、郑国胜、伊莉莎白、东方星几个人每人五颗,曹林也不要太亏待了他,剩下的两颗给他吧这样一来,你们的整体实力就会立刻大增。不过你要注意,这么多的金色晶体,难保不会有人起异心,所以你们都到我的冰岛上面来,相信你们的实力完全可以抵御这里的寒冷,只要不接近中心十公里的范围内,你们不会在吸收的过程中被冻僵,而我又可以保护你们”

