    最后一味药也进去了，成败就在此时，只见那绿叶渐渐化作了绿水，又一点点的融了进去，汁液竟开始变稠了！

    这一幕，前面从未出现，她抑制住狂喜的心，仍旧小心的翻动着，此时的火力最为关键，不能小也不大，绝对要保持着恒温，这是她以往的经验。

    外面的人也开始焦灼了，他们问过小黑，时差还真不小呢，怪不得外面的天还没黑呢，对付嗜血怪物，必须要等到子夜，那是它最虚弱的时刻。

    突然，一股异香从丹房冒了出来，经验告诉他们，此丹八成是炼成了！下一刻，曼卿神采奕奕的出现了，手里举着一只小瓶，

    “这是，炼成了？”师祖没发现，声音都带上了颤抖，还魂丹啊，长久以来，一直位列药铺珍品那一栏，可惜只有名字没有货啊。

    “您看看，我觉得应该是成了。”她从未见过此丹，现在也不敢妄下定语，毕竟，所用的材料有变化啊。

    “我闻着是，可似乎又不一样，青青，你曾经见识过真丹，快看看，到底是不是？”

    朱青青赶忙拿在了手上，她眯着眼睛，细细的体会着，

    “我觉得比以前的还魂丹更好，有七彩莲的馨香，你是用莲瓣替代的？”

    “是，没有连心草，所以用了那个，要不，给师叔吃吃看吧。”不管怎样，此丹的材料珍贵无比，肯定是吃不坏的。

    大家急忙来到莲院，只见慕容义还静静的躺着，跟来时一样，并未见好，他可是喝了一大瓶的琼浆呢，可见受伤之重啊。

    “他一直都这样吗？中间可有醒来？”曼卿不死心的又问了丹奴，它一直都没离开过。

    “没有，姿势都没变过，主人您看，那朵莲似乎要凋谢了，”

    曼卿闻言是大惊失色，这株莲自从合成，一直都生机勃勃的，那朵花也开的很好，难道是花粉取的太多了？还是因为揪了莲瓣？

    “趁着没凋谢，赶紧收了吧。”师父也看到了，连忙提醒着曼卿，

    当莲瓣被收，那朵莲蓬放出了七彩的光，小院顿时充满了香气，难道莲子要熟了吗？这可是七彩莲子啊。

    风离没顾上这头，他和外公两个正将丹丸喂进了舅舅口中，他咽下之后，所有人都期待的看向这里，

    曼卿尤其紧张，毕竟是她的东西，若是有不良反应，可就对不起师叔了。

    三息过后，他缓缓的睁开了眼睛，目光在每个人脸上掠过，师祖颤抖着问，

    “义儿，你可认得我吗？”

    “师父，您怎么了？师姐，你们怎么都来了？”曼卿的心，扑通一声回到了原地，妈呀，师叔没变傻啊。

    不对，难道他忘了嗜血怪物？

    “你怎么受的伤，还记得吗？”师祖又颤声问道，

    “怎么受的伤？哎呀，师父，大事不好了，那个嗜血怪物又复活了！”

    好吧，曼卿一屁股坐到了地上，这三天三夜，耗尽了她所有的精力。

    风离抱着她离开了小院，来到她平日修练的地方，

    “你好好恢复吧，外面的事先别管了，现在时间还早，我们都商量了，要行动也得等到子夜。”

    按时差算，他们还有几天可以准备呢。

    曼卿知道，自己的使命基本结束了，正面和敌人对战，她还不够格，不说别的，师叔都抵挡不住，她拿什么去拼？

    好在她也有自己的价值，还魂丹就是她最大的贡献，等恢复一下，就再进丹房，丹奴已经去采药了。

    “那东西不知如何进的宫，我当时刚要休息，根本就没防备，”慕容义心情复杂，

    “一点声音都没听到？我们去的时候，地上可是一片死尸，那些人都被吸干了，”

    朱青青脸上还带着余悸，这么多年，纵横天魔两界，她从未见过如此惨烈的场面，

    “没有，我当时第一反应就是跑，想去找师父，可刚出皇宫就受了重创，感觉活不了了，也是本能吧，就跑到了山崖下，师姐，你们怎么想到的？这里又是怎么回事？”

    “要不是你师姐想到了这里，我们还真是找不到呢，这里是小卿儿的地盘，你刚才吃的还魂丹也是她炼制的，怎么样？还有那里不舒服？”

    “我现在比以前还要好，到底出了什么事，那东西怎么会复活呢？”

    他们将后来的事，详细地告诉了他，慕容义听后，半晌都没说话，他不是不知道洪天明的野心，要不是看在同门的份上，早就该除掉他了，没想到，自己的妇人之仁，竟然酿成了大祸！

    “离儿带了一个小队，里面有位奇人，对付这种邪魔有些手段，要不，现在请他们出来，咱们商量个计谋，目前只能智取啊，好在它神智也有缺陷，本事大不如前了。”

    风离将空间众人带了出来，文瑾一看就愣了，怎么是姐姐的地盘，可他没动声色，悄悄的找着人，

    “你姐姐去炼丹了，这里是我师父的地方，外面太过危险了，咱们商量好计策，再出去不迟。”

    文瑾乖乖坐在一边，这一天，他们也急坏了，龟太郎在门口喊了无数次，只有谢天极很沉稳，让他们稍安勿躁。

    “怎么样？你不会是自己偷偷去了吧？见到那厮了？”

    “我先介绍一下，这是我外公和舅舅，一个是神魔教主，一个是魔皇，目前都不是那厮的对手，你觉得我行吗？”

    呃，龟太郎不好意思的揉了揉鼻子，神魔教主？嗜血魔的前世今生他们也了解了不少，据说，上一次就是被神魔教主灭了，怎么？这届教主不是对手吗？

    “没错，我的功力比师父差远了，大概只有他老人家的三成，惭愧啊，对付此怪，还得大家齐心协力。”

    范煜一点没含糊，直接露了老底，这次过后，神魔教的存在还两说呢，并不怕被人知道深浅。

    最后敲定，正面对战是风离和谢天极两人，其他人全都隐在暗处，如果拼不过那就先退回来，以不伤亡为原则，拼命是不可取的。

    他们刚刚商定，曼卿也出了丹房，她又炼制了一炉，赶着给送了过来。

