    “大冲击！岩田监督能否震撼如死水一般的电影界？”

    “大震撼！《无间》入围多个学院奖候选！”

    “大黑马？《无间》能否延续《凶暴的男人》的奇迹？”

    关于《无间》入围今年的RB电影学院奖，很快就引发了巨大的争议。

    首先，颁奖仪式定在了3月17日，这绝对是所有电影颁奖季中的最后一个。

    怎么会这么晚呢？

    很多人干脆说就是因为《无间》，当然了，官方绝对没有这么讲，还怒斥这是谣言。

    而《无间》也入围了多个奖项。

    最佳新人，最佳剪辑，最佳男主角，最佳男配角，最佳编剧，最佳影片。

    以上，除了最佳男配角以外，全都有岩田武的名字。

    对此，有人就很是不高兴了。

    “我非常的不满！”

    “深作老师，是对奥斯卡协会还是岩田监督呢？”

    “都很不满意！岩田桑的电影，确实有两下子，但是，协会也没必要做到这个地步吧！”

    “深作老师，关于奖项方面……”

    “总之，老夫一定会跟岩田桑在3月17号，决一胜负！”

    上次打压后辈事件刚过去不久，深作欣二就又把炮口对准了岩田武。

    他为何如此愤怒？

    电影学院奖的一个特点，这个特点还很有趣。

    但凡入围学院奖的，还进入最后五强，那么，就都可以上台去接受奖状。

    也就是说，就算是没有真正获奖，可颁奖的时候，大家是站在一起的！

    不知道是哪个奇葩设计出来的这种奇葩的受赏形式，但按照这个颁奖规则，岩田武已经可以宣告：

    大成功！

    当然，那些不关注电影只是看电视的观众，恐怕现在还没有意识到将会发生什么。

    岩田武这张凶恶的脸，将会刷这么多次...

    当然，《无间》并非入围最多奖项的电影，《敦煌》入围了除最佳女主角跟最佳女配角的所有奖项。

    这部大片虽然名义上是德间书店的出品，可实际上，这么大的投资，45亿日元，肯定跟四大电影公司有关系。

    另外，小忍也凭借着《凶暴的男人》入围最佳新人，还有松重丰跟远藤宪一。

    而深作欣二的《华之乱》也是入围了数个大奖，比《无间》还要多。

    这也是白头监督喊出要一决胜负的底气。

    大岛渚也不甘寂寞，在接受采访的时候，直言：

    “深作欣二不过是嫉妒后辈。”

    而关于《无间》的争议，这位东京老司机更是直白。

    “《敦煌》不应该是最烂的电影，但我更喜欢《无间》，这部电影里的许多镜头很有深意，如果不是在RB，这部电影应该获得更多大奖才对。”

    好家伙，这不光是跟白头监督battle，更是抨击RB电影环境。

    大家心里都清楚，论资排辈太严重了。

    他是大岛渚，他出来骂，没毛病。

    但肯定的，深作欣二也会出来对线。

    从2月到3月，东京的记者们是最高兴的。

    实在是有太多的事情可以写了，热点一个接着一个。

    争议不断，嘴仗不断，瓜都吃不完。

    东京，乱成了一锅粥！

    ……

    3月17日，周五。

    呦西！干巴得！

    坂井泉水刚刚结束了录音，她感觉活力十足，一点也不累。

    终于要正式出道了，之前的付出都是值得的。

    当然了，还有岩田桑的鼓励。

    泉水老早就回到了自己的家，等在了电视机前。

    晚，九点，颁奖仪式正式开始！

    “大家好，今天要进行的……”

    NTV在之前已经做了足够的预热，但泉水有些着急，她就想让这个主持人别多话了，赶紧开始吧。

    还好，主持人也明白观众的期待，画面终于给到了电影学院奖现场。

    颁奖仪式就是在NTV大楼里进行，而本来的演播大厅已经改成了好像高级酒店宴会厅的样子。

    地上铺就的是红色地毯，嘉宾早早的就坐在了一张张圆桌旁。

    这些都很像奥斯卡。

    而不同的是，现场中央有一条L型的通道。

    当司仪喊出电影的名字，其主创人员便出现在了通道口，然后缓步走入现场。

    这便是电影学院奖的红毯仪式。

    很快，泉水就不自觉的搓手。

    “《无间》《凶暴的男人》……”

    岩田武一身笔挺的黑色西装礼服，出现在了红毯前。

    现场顿时有人发出轻呼。

    一早就知道岩田武面相凶恶，可现在他穿了如此衣衫后……

    更有一股雅库扎组长的气质了！

    特别是，他冲大家笑了一笑，大家还得送上掌声。

    许多人脸上的神情，就好像正有一把枪怼着他的太阳穴。

    还好，他不是一个人来的。

    明菜，一身白色晚礼服，落落大方，更衬得她清丽脱俗。

    中山美穗，一件樱色和服，美艳不可方物。

    小忍今天则是穿了一套复古的水手服，深蓝色搭配长裙，还有一顶水手帽，可爱极了。

    她们三位美人一出场，就惊艳了全场。

    掌声越发的响亮了。

    自然的，还有松重丰、远藤宪一、香川照之，再加上千叶真一师徒俩，还有戴着礼帽的园子温。

    看到这里，泉水一愣，因为那个礼帽，她见过呀。

    不过，紧接着就是《华之乱》以及《敦煌》的主创了。

    岩田桑，干巴得！

    ……

    身处颁奖现场，岩田武心里还是有些紧张。

    就好像率领部队攻打PA县城...

    之前跟岛谷已经聊过，他表示，东宝一定会全力支持自己。

    可到底能获得什么奖项，他也不敢保证。

    特别的，岛谷还说了一件事。

    《无间》的票房马上就要突破20亿了，如果能再有热点话题的话...

    岩田武心里猜测，圣子与近藤的那个瓜，没准就是岛谷这个家伙提前给爆出来的。

    他大概记得这个事件的整个过程，原本时空里是一月底爆出，然后，2月份炒的大了，4月份的时候神田要离婚，又炒了一波。

    这个大瓜是有波峰波谷的，非一般瓜可比。

    所以，20亿票房应该没有问题，要说到制造话题...

    “大叔，你在想什么？”

    “没什么。”

    小忍的声音，让岩田武回过神来。

    事实上，他知道小忍另外的意思，那就是明菜。

    红毯仪式之前，就跟明菜见过了，但她并没有过多的表示。

    若是一般人恐怕会生气，但岩田武却注意到，明菜会时不时的偷瞄自己。

    可以确定一点，不是因为自己的英俊吸引了她，所以...

    却在此时！

    “第12届RB电影学院赏……最佳新人……”

    司仪念了一长串的名字，第一位是《敦煌》的中川安奈，而紧接着就是宫泽理惠。

    这个名字一出现，岩田武不禁看向不远的一桌，而对方竟然也看了过来。

    两人的目光短暂的交汇，便错开来。

    很快，岩田武、中山忍、松重丰的名字，也出现了！

    ……

    “呀！有嘎达！”

    电视机前的泉水看到岩田武获奖，当然还有小忍跟松重丰，她高兴极了。

    简直比她自己获奖都高兴！

    之前可是听说过的，好像岩田桑这次虽然入围了多个奖项，可不一定能真正的获奖。

    RB就是这样的国家。

    但现在，最佳新人奖，也不错嘛。

    ……

    “哼！新人奖而已。”深作欣二看着台上的岩田武，忍不住冷哼了一声。

    白头监督还是很有自信的，按照以往的规矩，而且，这次有《敦煌》这样的超大片。

    岩田武几乎可以确定是全程陪跑。

    而深作欣二自己也入围了多项大奖，凭他的面子，怎么说也能拿到一两个。

    就算压不过《敦煌》，可压过岩田武，没有问题的。

    但，马上就让白头监督震惊了。

    “……最佳剪辑……岩田武！《无间》！”

    他竟然获奖了？

    深作欣二这个气呀，特别是看到岩田武那脸上的笑容。

    没关系，自己还有机会！

    而之后...

    “……最佳男配角，千叶真一！《无间》！”

    深作欣二看着自己的老朋友上台，一脸的笑容。

    他这白头发都不自觉的掉了几根。

    怎么会这样？

    但，说实话，深作欣二也觉得千叶出演的瓦次郎很出色。

    那自己呢？

    终于，《华之乱》斩获了一个奖项。

    最佳女主角，由吉永小百合获得。

    白头监督觉得自己稍稍挽回了一点点面子，可是，这个奖他没办法上台呀！

    而在这之后……

    深作欣二他是上台领奖状，又领奖状，又奖状……

    全是奖状，没有一个奖杯！

    直到又来了一记重拳……

    “……最佳编剧，岩田武！《无间》！”

    白头监督就拿着奖状立在一旁...

    陪跑的竟是他自己！

    ……

    颁奖仪式结束。

    岩田武捧着一大堆的奖状，最佳新人那个是大家并列，没有奖杯，还好，有一个最佳剪辑跟最佳编剧。

    这让他的情况有些搞笑，明菜跟中山姐妹都忍不住捂嘴偷笑。

    千叶真一高兴非常，他一年多没有拍戏，结果现在直接获得大奖，虽然是最佳男配角，可也证明了自己的实力。

    很快，记者们就扑上来了。

    “岩田监督，是不是有些遗憾？”

    “说点什么吧，岩田监督！”

    这帮家伙可都是不嫌事儿大的，岩田武如何回答？

    “我的下部电影，准备冲击戛纳。”

    只一句话，让所有记者都楞了...

