    第二天，沈易佳没等来铁蛋和他说的能工巧匠，倒是等来了一群怒气冲冲的村民。

    沈易佳目测大半个村子的人估计都到了，走在最前头的是宋族长和村长宋铁根，然后是老宅那边的一大家子人，在后面的人沈易佳见过但叫不出名字。

    这些人里不少脸上还带着伤，严重点的走路还一瘸一拐的，无不例外都是一脸怒容，仿佛随时会扑过来将她和宋璟辰给撕碎。

    这情景让沈易佳想起刚进村的时候，没想到时隔不久情景再现。

    心想还好李氏带着两个孩子去镇上卖绣活了，不然准被吓到。

    也不打招呼就进了院子，一大群人瞬间将本就不大的院子挤得水泄不通。

    沈易佳可不怕他们，又不是人多就有用。挑了挑眉，将宋璟辰护到身后，不屑道：“怎么？你们是来打架的？”

    这么多人上门，除了找她打架沈易佳想不到还有别的。

    本就一肚子怒火的村民们见沈易佳这个态度，更是气愤不已。一个个摩拳擦掌就想冲过去。

    他们这么多人害还怕一个小丫头片子和一个残废不成？

    宋铁根本就担心事情闹大，忙出声安抚：“大家稍安勿躁，事情总得问清楚不是。”

    说完看向宋族长：“族长，您说句话。”

    宋族长从进来开始便一副高高在上的样子斜眼打量着这个院子。此时听到宋铁根的话，干咳一声。

    等众人安静下来才开口：“宋家媳妇，有人说昨晚是你将大江他们打了一顿丢在院子里的，可有此事？”

    沈易佳歪了歪头，看了一眼人群中顶着猪头，眼神阴郁看着自己的宋大江，心里暗道看来还是她下手太轻了，刚想点头承认。手就被身后的宋璟辰给握住了。

    沈易佳不解的回头看向宋璟辰，宋璟辰却并没有看她，转动轮椅来到沈易佳身旁。扫了一眼前方的众人，淡淡开口：“并无此事。”

    “不可能，就是她干的。除了她还有谁跟我们有过节？”刘氏嚷嚷起来：“之前她就敢拿刀砍人，还有什么是她不敢做的。你们别以为不承认就没事，我们村还不是你们说了算。”

    宋大江附和：“是啊，怎么我们以前都好好的，你们一住进我们村就出了这事？今天必须给我们一个交代。”

    宋璟辰看也不看他二人一眼，继续道：“我娘子只是一个姑娘家，她将你们这么多人神不知鬼不觉的打伤，这话说出去怕是也无人敢信。与其在这怀疑无辜之人，倒不如想想平日里你们是不是做了什么亏心事招人报复了。”

    不少人被宋璟辰的话说的面红耳赤，不就是说了沈易佳的坏话吗。

    “谁不知道这丫头连野猪都能打死，邪乎得很，趁我们大家睡着了动手怎么就没可能？”宋大江反驳。

    他好不容易让村民们相信这事是沈易佳干的，又带着人游说动族长和村长出面，怎么可能让宋璟辰几句话就打发掉。

    宋族长摸了摸胡子，看了一眼宋大江身旁的宋茂林。点头道：“大江说得在理，今天你们必须给大家一个交代。否则就别怪我们带着你们去报官了。”

    （四更完毕。求推荐票）

