    “真的？”

    “当然是真的了。”

    林夕还是有些怀疑。

    虽然没有任何证据，但以小白龙自带的招惹麻烦属性，这件事很有可能就是他干的。

    哪怕林夕不知道他为什么会这么干。

    “别说这些了，我在仙墓中抢到了一株神药，对仙道根基应该有点用处，送你了。”小白龙竟然将青苍神木心拿了出来赠给林夕。

    “真的给我？”

    “当然了。”

    小白龙罕见的认真起来。

    林夕有些感动，虽然他猜到对方是为了自己才抢夺神药的，但当小白龙真正将神药递给自己的时候，仍然免不了感动。

    没想到对方在仙墓中夺宝的时候，还在念着自己的伤。

    “谢谢了。”林夕收下了神药。

    小白龙小声问道：“你们是不是一伙的？就算得不到通天灵宝，那我分一份好处不过分吧。”

    他指的当然是绝情谷了。

    因为绝情谷和青云宗弟子站的很近，而且彼此也没有什么敌意的样子，所以小白龙有此询问。

    林夕皱眉。

    他心中其实也有些顾虑。

    现在的形势发生了巨大的转变

    各宗首席被迫离开，但孙石却没有离开，他身受重伤而且还拥有万象棋盘，最重要的是，他近在咫尺。

    要面对那么多的修士，所有人都对绝情谷虎视眈眈。

    有小白龙的帮助，似乎只要林夕愿意就可以直接冲破绝情谷弟子的防护，从对方手中夺走万象棋盘。

    成功率非常高。

    顶尖的通天灵宝万象棋盘就在唾手可得的地方。

    实在容不得人不动心。

    孙石隐约感觉到了什么，低声说道：“躲开他们，掩护我闯出去。”

    “为什么要躲开他们？我们和青云宗已经结成联盟了，你之所以原先能安然离开，全靠紫月姐姐为你争取时间呢。”祝千绝说道。

    “现在，情况不同了。”

    孙石没有解释太多，一力主张离开。

    祝千绝有些生气：“有什么不同的，我已经代表绝情谷和青云宗结盟了，凭什么要躲开！”

    “你太天真了！”孙石深吸一口气。

    “孙石你别装作一副什么都懂的样子，要不是看在同为绝情谷弟子的份上我才懒得救你。现在你受了重伤，由我来接管一切。全都听我的！你没有发言权。”

    祝千绝的话让孙石很苦恼。

    这女人，怎么又发疯了。

    利益当前，临时组成的联盟怎么可能靠得住。

    林夕目光微微闪烁，还是打消了下手的念头。

    毕竟联盟是紫月师姐决定的。

    不管怎么说，她才是青云宗大师姐。

    而且林夕和祝千绝本身就有不浅的交情，既然对方没有想躲避自己的意思，自己又怎么能辜负这份来之不易的信任。

    最重要的是，仅靠青云宗的力量也未必能保得住万象棋盘。

    “放心，我们不会对你们下手。”林夕淡然说道：“联手吧，一起冲出去，只不过我还有一个条件。”

    孙石盯着林夕：“你说、”

    “这万象棋盘不能只归你们绝情谷，青云宗必须拥有一半的归属权。”

    “你想怎么样？”

    “我代表青云宗，你代表绝情谷，我们做个君子协定。万象棋盘两宗共同拥有，每隔百年，交换保管。”

    孙石目光闪烁，有些犹豫。

    因为为了这万象棋盘他付出了太多。

    如此交出一半归属权实在不甘心。

    但现在情况似乎没得选择，被各宗弟子还有无数散修包围，想要寻找一线逃走机会，只能求助于青云宗。

    “好，我同意。”孙石最终答应了。

    祝千绝很不满：“喂喂，我都说了现在绝情谷我说了算！”

    “那你决定吧。”

    “哼，我选择答应。”

    “......”

    两宗正式联盟。

    而且不是简单的临时联盟。

    因为有万象棋盘的存在，在仙墓外，两宗必定会进行更深层次的接触，甚至成为真正的同盟。

    给青云宗拉来这么一个重要的同盟，也肯定是大功一件了。

    “想走，可没那么容易。”

    一个阴恻恻的声音传来。

    有修士冲破了祝千绝制造的火海，他穿着黑袍掩盖身形，因为是散修，担心被大宗门报复所以故意这样遮掩。

    他的声音很阴冷，似乎修炼的也是火属性的功法，身上萦绕火焰，所以才如此轻易穿过火海。

    “敢第一个出头，胆子不小啊。”林夕冷声说道。

    那修士轻蔑说道：“知道你们十大宗门厉害，但天下至宝，有能者居之，你以为你能保得住这宝贝？”

    话音刚落，火海发生阵阵的震动。

    祝千绝脸色有些难看。

    火海正在被无数的修士冲击，难以承受负担终于溃散，那些修士冲了进来，对孙石虎视眈眈。

    “我就说十大宗门都哪儿去了，原来都在此地。”

    “如此宝地，正是我辈的宝贵机缘。”

    “交出至宝！”

    “十大宗门而已，根本没什么好怕的。”

    “只要都杀了就没事了，十大宗门还能与天下为敌不成。”

    “成王败寇，这般至宝若是不争，日后必定后悔莫及。”

    显然至宝的诱惑力太大了。

    他们眼中的渴求与贪婪根本难以掩饰。

    这是一份天大的机缘。

    十大宗门的积威与强大，并不能阻碍他们。

    尤其是其中不乏大宗门的弟子，未必真的会怕十大宗门。

    而身后，盛京仙府、白帝门，儒门、瑶池、剑宗的弟子虎视眈眈，一副不会善罢甘休的样子。

    尤其是盛京仙府的弟子，看着林夕的目光简直要吃人。

    “绝对，不能让他离开！为师兄报仇，今天他必须死在这里。”实力仅此于盛京五子的盛京弟子冷声说道。

    林夕他们现在可谓是腹背受敌。

    小白龙不由小声嘟囔：“怎么后面还有这么多修士啊，这局面也太危险了，我是不是站错边了。”

    林夕重重给了他一个白眼：“别废话了，欠你一个大人情。以后你遇上危险，青云宗前辈带着万象棋盘去救你。”

    “这可是你说的，可不许反悔。”

    “那是当然。”

    小白龙立刻恢复雄心壮志，睥睨天下群雄：“区区几个修士而已，你要我怎么做。”

    “当然是一起冲出去了。”林夕当即说道：“青云宗所属，全都掩护孙石道友冲出去，竭力保证他的安全。”

    林夕的话就像是点燃了炸药桶。

    轰！

    无数的修士动了。

    恐怖且斑杂的天地灵力冲入云霄。

    这方死寂的天地，迎来了一场规模巨大的混战。

