    

    
                第1865章

    
                反而更加的激怒怪物，咆哮的冲向他们，直接狠狠的挥出一手臂把两个雇佣兵拍碎在墙壁上。

    
                “啊！”

    
                剩下的雇佣兵已经吓得不敢直视，下意识转身就跑。

    
                可是他还没跑两步脚就被怪物抓住脚踝拽了回去，被那一张血盆大口直接咬成两段，血溅当场。

    
                怪物也发现了出去的通道，把手中的尸体往地上一扔冲了出去。

    
                一群还在城堡的花园当中组织普通民众离开城堡。

    
                “砰！”

    
                随着砰的一声，地下室的入口直接爆出一个口子，怪物丛中跳了出来。

    
                吓得普通民众们大叫起来直接跑路，这就是他们口中所说的神，其实也就是怪物而已。

    
                卡奥将军也看到了现场的情况，嘴里面喃喃自语：“难道这就是图安雅家族要献给我的东西？”

    
                怪物见到众人之后直接打开杀戒，顶着密集的子弹扑向众人。

    
                面对这庞然大物坚不可摧的怪物，雇佣兵们的子弹显得那么的不够看，只要是被怪物打中不死也是残废。

    
                宁凡在别墅的车外，也听到了怪物的嘶吼声，让他不由得想起海岛上面那一只和自己激战过的怪物。

    
                他让索菲亚几人在车上躲好，立刻大步的走进城堡。

    
                一大批普通的民众匆忙的跑出来，还有很多的已经吓得面容失色的雇佣兵。

    
                在他们的身后是一个显眼的怪物，那个样子宁凡太熟悉了。

    
                可不就是海岛上面人造神组织里面创造出来的那个怪物吗，强大的一批，如果不是炮火的压制，当初自己和张狂都未必能够顺利的脱身。

    
                “这个怪物怎么会在这里，难道说是被图安雅家族运过来的。”

    
                卡奥将军愤怒的拿着枪对着怪物不断的扫射，嘴里面还大骂着：“你个该死的怪物，来吃爷爷的子弹啊，火箭筒拿给我。”

    
                一个雇佣兵立刻回到车上拿着一根火箭筒交给卡奥将军。

    
                或许卡奥将军想在宁凡的面前表现一把，没有任何的畏惧，瞄准之后扣动扳机。

    
                “咻！！！”

    
                火箭炮直接飞射出去，打中了怪物的身体，顿时引起了剧烈的爆炸。

    
                怪物也淹没在火焰当中失去了踪迹。

    
                “哈哈哈，区区一个怪物而已，老子直接一个炮弹把你送回老家。”

    
                但是宁凡的心中十分的清楚，这个怪物能够从漫天的炮火当中存活下来，岂是会被一枚小小的火箭炮就能够杀死的。

    
                “卡奥，不想死就快退。”

    
                宁凡刚刚说完，怪物的咆哮声再一次的响起，愤怒的直接冲向了卡奥家军。

    
                “什么？”

    
                卡奥将军直接傻在原地，身边的雇佣兵之间惊恐的往后面跑。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                刚才的炮火彻底惹怒了怪物，同时怪物的速度也很快，根本不是一般人能够跑得过的。

    
                然后将军直接被怪物一巴掌拍出百米开外，撞在城堡的墙壁上面成了一摊烂肉。

    
                “该死！”

    
                宁凡的脚底发力，实在没想到会在这里遇到这个怪物。

    
                “你们赶紧走，我来拖住他。”

    
                出于自己内心的善良，宁凡不可能不管这些普通民众的生死。

    
                冲过去跟怪物碰到一起，可惜在没有真气和内力的加持下，宁凡根本就不是怪物的对手。

    
                “砰！”

