    

    宁瑶看着底下清一色的舔狗评论，捏了捏眉心，这才有些羞耻地往下翻。

    直到翻到关于资料片剧情时，她的神色才郑重起来。

    这是一片废土世界。

    整个世界以大灾变为分界线。

    在大灾变前，有大量科技存在，这些科技的存在，是现在这些人根本无法想象的。

    但是文明因为科技而兴盛，终将因为科技而腐朽。

    在旧历728年，大量灰红色气体弥漫在整个世界。

    世界快速荒芜。

    肥美的水草之乡变成一毛不拔的荒漠，动物失去理智，体型变大，并有狂化的趋势。

    而所有的科技用品似乎都在一夜之间破碎。

    秩序陷入了紊乱，而就在这个时候，人们发觉自己获得其它的力量。

    他们把这些力量的人叫作异能者，同时将异能者划分为魔法师，战士，骑士和弓箭手。

    在这样的时代背景之下，为了秩序的存在，人们创造了星汉联盟，并在废墟中建立起了一个个大型基地。

    与此同时，混乱的荒野里也有各种小型暴力团伙行动。

    甚至在这种神秘力量之下，还滋生了非法的人体研究所。其中最著名的一所，就是荒野上的深渊研究所。

    第一代游戏资料片，也就是1.0版本的主线就是围绕星汉联盟和深渊研究所的战斗。

    其中最重要的星汉联盟新一代的代领人周珩和孟宁蓁，以及深渊研究所魔女岁穗之间的爱恨情仇。

    “什么和什么？”宁瑶看着资料片，嘴中也忍不住吐槽。

    怪不得那些玩家要吐槽。

    好好的一个废土世界，怎么又扯进来一个狗血的三角恋？

    不过这对玩家影响很小，他们只在乎，他们要是帮周珩表白孟宁蓁成功，他们能拿到什么好处。

    如果好处给得够，那表白完孟宁蓁后，想办法再向岁穗表白也不是不可以啊！

    底下还有一个老父亲一样的帖子。

    “先说好啊，不管那什么周珩与孟宁蓁还有岁穗谈恋爱，我家崽崽绝对不能谈！要是谈恋爱……狗策划，拔刀吧！”

    “没错，崽崽看起来才十四五岁，怎么可以谈恋爱呢！呜呜呜，你们看崽崽资料片里的样子，黑不溜秋的，好可怜。妈妈进去以后一定会疼你的，给你买大大的裙子！”

    宁瑶无法想象自己穿大大的裙子的样子。

    她又扫了几眼论坛，发现发表帖子的按钮是灰暗的，这也就意味着，她只能向外看，但却不能向外交流。

    正在这时，她感觉身体内几乎要将她活生生拆解的痛苦逐渐沉寂下来了，如同暴乱的岩浆逐渐覆盖上灰褐色。

    姓名：洛瑶

    职业：见习机械师

    *种族：伪龙

    血量：1500

    蓝量：1500

    等级：3

    耐力：5

    力量：5

    敏捷：5

    智力：5

    精神：5

    待分配点数：15点

    幸运：SSSSS+（满）

    知识模板：【核动能知识模板】（暂无）【纳米知识模板】（暂无）【纳米流体知识模板】（暂无）【枪械知识模板】（暂无）

    【跨版本开启种族，提前开启天赋神通栏】

