    　　私人慈善晚宴，在壹号公馆举行。

    　　公馆位于春阳路和海兴路交界处西行百米的地方，独立成栋，周围环境安谧优美。

    　　这场私人晚宴以慈善拍卖为主题，意在为贫困山区募集善款，发起人是国内知名的慈善家窦宿原先生。

    　　听说还特邀了郦城的宗市长到场，私人名义的晚宴，做到这份上的确不一般。

    　　砚时柒于五点四十分抵达了壹号公馆。

    　　得益于Dylan精妙的手法，今晚她穿着一件抹胸撞色晚礼裙，衬得她身材高挑，姿态婉约。

    　　晚礼裙是VW家的秋季新款，绣金紧束的上腰身色彩明艳，下裙则是流纱曳地裙摆，随着行走纱裙款摆，摇着迤逦的线条。

    　　整个造型挑不出任何缺陷，唯独她锁骨处有一道青色的伤痕，以及手腕上以丝带为饰却也遮挡不住的纱布。

    　　砚时柒下车前，打量着自己锁骨处的‘伤痕’和手腕上的纱布丝带。

    　　嗯，很逼真的效果，她相信Dylan以前是真的想学葬仪师了。

    　　私人慈善晚宴，并未邀请记者，壹号公馆门前铺就着红毯，只有几家应邀前来的公益媒体在拍摄着新闻素材。

    　　砚时柒带伤出现的一幕，吸引了媒体的眼球。

    　　毕竟前几天闹得腥风血雨的艺人伤人事件，直到现在还维持着热度。

    　　公益媒体拿着相机纷纷捕捉砚时柒受伤的部位，几个媒体人都不约而同的投以赞赏的目光。

    　　被赞赏的砚时柒：“……”

    　　若非场合限制，她真想给成邺楠发个消息，感谢他这样的安排。

    　　为了给她制造话题和口碑，煞费苦心了。

    　　砚时柒孤身步上公馆门前的台阶，她将手里的请柬递给安保人员后，便被引领至门内的大堂。

    　　公馆里面的装修很气派，以实木原色为基调，透着气派考究。

    　　大堂里已聚集不少人，有明星，也有商界精英，场面温和融洽。

    　　砚时柒高挑的身影甫一现身，吸引了不少同行的目光。

    　　“看，砚时柒竟然来了！”

    　　“她这是，带伤来的？脖子下面的伤势很明显呢。”

    　　“还真是敬业，也不知道她经纪人怎么想的，被叶夕暖伤得那么重，不好好养伤，还让她来参加慈善。”

    　　“嗨，经纪人怎么会管这些，只要有出场费拿，管你死活呢。”

    　　众人交头接耳，砚时柒心下好笑，行至签到台，正准备签下自己的名字，身侧的光线一暗，一个人影矗在了她桌旁。

    　　她本无意理会，但对方却开了口，“伤成这样，成邺楠怎么还让你出席？”

    　　砚时柒听到这声音，不由得叹了一声。

    　　裴唐，还真是阴魂不散！

    　　落下名讳后，她直起身，幽幽递给对方一道‘你很闲’的眼神，动了动唇，“这是我的工作。”

    　　言外之意，与你无关！

    　　裴唐眸色一暗，似漫上酸楚，趋步想靠近她时，说道：“小柒，我们之间一定要这样吗？”

    　　哪样了？！

    　　他这番话，让砚时柒很是反感。

    　　她明确的动身后退一步，拉开彼此的距离，目光平澈又夹杂着玩味：“裴先生，这里没外人，深情的人设该收一收了吧？”

