    这年冬的日子过得飞快,几乎是眨眼的功夫,便到了年关。

    承熙四个多月了，较之出生时，显而易见的大了许多，也愈发活泼爱闹。

    三个月多的时候，他学会了翻身,就像是找到了最心爱的玩具一样,每日醒了要翻几回,睡前也要翻几回，玩儿的不亦乐乎,很是得意洋洋。

    甘露殿内的床榻很大,他个子又小，在里头翻身也挨不到床边,倒是摔不下去,锦书也就由着他了。

    熟能生巧，如此过了些日子,到了十二月，承熙四个月大的时候,就能相对麻利的在床上翻滚了，对着喜欢的父皇和母后要翻个身给他们看,对着喜欢的哥哥要翻个身给他们看,高兴了要翻，生气了也翻，堪称是他表达情绪的最佳工具。

    锦书最开始还兴致勃勃的鼓励他,到最后却被折腾的有些累了。

    承熙是孩子，睡醒了就闹腾，闹累了就吃奶，吃完奶就睡觉，她却不成。

    圣上这些日子忙碌的很，回宫也晚，只能早上起身时陪承熙玩儿一会儿，还对锦书这样萎靡有些奇怪，笑了她几句。

    “站着说话不腰疼，”锦书拿眼睛斜着那对在塌上拍手的父子，轻轻哼道：“七郎有本事，就自己守着他，看你如何招架的住。”

    “这有什么招架不住的，”圣上低头去看自己小儿子，见他一双同自己相似的眼睛正看着自己，又乖巧又听话，一颗心都软透了：“朕今晚无事，便留在这儿跟承熙玩，不用你照看。”

    锦书哼了一声，在心底笑他不自量力，面上却不动声色，往后殿沐浴去了。

    承熙虽然活泼，但毕竟还小，每日掌灯后不久，翻身一会儿就要睡，锦书长长的泡一个澡，还以为圣上早就应该哄着儿子睡了，谁知道她过去的时候，父子俩还坐在一起你推我我推你玩儿的高兴。

    “承熙，快过来睡，”锦书不忍见圣上自寻死路，最后帮他一次：“再不睡，待会儿就睡不着了。”

    然而承熙这会儿正跟父皇玩儿的高兴，听见母后叫他，也没理会，只当做没听见，被圣上架住胳膊，一双小脚在父皇胸口上踩得高兴。

    “他不想睡，就不要强求了，”圣上温声道：“朕在这儿哄着他，怜怜若是累了，便先行歇下吧。”

    锦书看一眼明显亢奋的承熙，在心底摇摇头，解了外衣，用被子将自己盖得严严实实，往床榻里头去睡了。

    圣上年富力强，哄一个小人儿自然不成问题，但若是这个小人儿一点儿都不配合，反倒要作天作地，那就麻烦了。

    寝殿外掌了灯，隔着一层朦胧的轻纱，似是日光被过滤一遭，化为柔和的月光一般，清皎皎的亮。

    承熙在父皇胸膛上踩了一会儿，就觉得有点提不起兴致了，拉着圣上的手，要往那边儿亮的地方去。

    圣上最稀罕这个小儿子，近来事忙，又少与他亲近，不免存了弥补的心思，见他这样示意，便抱着过去了。

    得到的东西就不再珍贵了，承熙显然深谙这道理，盯着那盏豆灯看了一会儿，便兴致缺缺的靠在父皇怀里，四下张望起来。

    咦。

    ——前面那盏似乎比这一盏好看！

    他小手往前指了指，含糊不清的“啊”了一声。

    圣上会意的将他抱过去：“看吧。”

    承熙看了一会儿，喜新厌旧的毛病就犯了，晶亮亮的目光挪到前边去了。

    圣上隐约察觉出一点儿不妙的趋势，正有些头大，承熙却对父皇这会儿的不作为不高兴了：“啊！”

    他张开嘴叫了一声。

    “臭小子，敢这么使唤你老子，”圣上拍拍他屁股：“别叫了，这就过去。”说着，就抱着他往前走。

    承熙得偿所愿，顿时高兴起来，咬着自己手指，小脑袋左顾右盼。

    圣上从不知一个孩子会有这样多的精力，硬生生拉着他在前殿绕了一圈儿，却是依旧不肯罢休。

    ——也是，左右他是被人抱着的，辛苦走动的可是他这个父皇！

    这么久一段路走下来，圣上饶是体健，也略微有些喘息，好容易回了寝殿，他将承熙放下，轻声道：“好孩子，咱们睡吧，好不好？”

    承熙两眼清亮，哪里有困意，为表精力充沛，他还蹬了蹬腿。

    “再不睡不行了，”圣上也不顾他是不是听得懂，就开始将他小衣裳解开，准备给他换尿布：“父皇明日还有事呢，去晚了就不好了。”

    承熙当然听不明白，只是隐约察觉到了父皇话里拒绝的意味，顿时不高兴了。

    盯着父皇看了一会儿，他愤愤的在床上翻了个身，表达自己的不满，抬头看圣上一眼，见他没有任何表示，就更生气了。

    ——他转了转圆滚滚的小身子，接连翻了好几个滚。

    圣上看出小儿子不高兴来了，叹一口气，凑过去问：“承熙，睡吧，好不好？”

    “你看，”他转了转里头躺着的锦书：“母后都睡了，你是不是也该睡了？”

    承熙自己坐不起身来，最大的动作也就是翻个身，看看闭着眼躺在里头的母后，再看看面前不愿意带自己出去玩的父皇，他愣愣的呆了一会儿，忽然扁了扁嘴，委屈的哭了起来。

    大晚上的，外头这样安静，即使哭的声音小，也能传很远，更不必说承熙实诚，使出全部力气来，哭的震天响。

    “别哭啊，”圣上一个头两个大，连忙把他抱起来哄：“好孩子，不哭，不哭。”

    承熙也只是干打雷不下雨，威胁一下罢了，这会儿被父皇抱起来，就停了声音，抽着鼻子观察他。

    ——要是不带我出去玩，我马上就哭。

    圣上见他这样，不觉有点后悔——之前为什么不听锦书的话，哄着这小子赶紧睡了。

    这个混样子，由着他折腾，那还得了？

    承熙平日里都很乖，可一旦闹起脾气来，却是真的不好哄，锦书说是早早睡了，可顾忌着孩子，又哪敢真的睡下。

    懒洋洋的躺在床上，见圣上面露愁苦之意，她有些不地道的幸灾乐祸，伏在被窝里闷闷的笑出声来。

    圣上听见这动静，嘴角抽搐一下，有些委屈的对承熙道：“你看你，害的父皇被母后笑话了。”

    承熙愣愣的看着他，随即就转了转脑袋，看母后去了，很傲娇的没理他。

    “你个臭小子，”圣上脱了靴，抱着他上塌，放到锦书身边去了：“没心没肺。”

    “活该，”锦书掀开被子，将承熙接过去：“叫你非要陪他玩儿，这会儿倒好，捅了篓子了吧。”

    承熙被脱得只剩了贴身衣服，翻一个身，两眼亮晶晶的看着母后，很亲昵的将脑袋往前凑了凑，像是见到觅食母亲回来的雏鸟一阿英。

    “承熙，”圣上看的心头发酸，清了清嗓子，道：“刚刚是谁带你玩儿的，你都忘了？”

    承熙当然没忘——他不止没忘，还记得刚刚父皇不肯跟他继续玩儿了呢。

    将小脑袋往母后那边凑了凑，他假装自己没听见父皇说话。

    圣上没瞧见他正脸，还以为是小孩子累着，这会儿功夫就合眼了，就低声问锦书：“怎么，睡着了？”

    “承熙，”锦书忍着笑：“别不理父皇呀，翻个身给他看。”说着，就拿手比划一个动作，示意承熙翻身。

    对着母后的时候，承熙还是很给面子的，蹬了蹬腿，勉强翻一个身，瞧了瞧父皇之后，便翻回去了。

    “怎么记打不记吃呢，”圣上伸手在他屁股上轻轻打了一下，见小儿子有点儿恼火，连忙又揉了揉：“好好好，你最大，睡吧，睡吧。”

    锦书见他面有疲色，加之近来政事繁忙，也知是觉得累了，不再说话，只轻轻拍着承熙，动作轻柔的哄他睡下。

    到了这会儿，圣上却不急着睡了，侧脸瞧着她们母子，等到承熙睡下，方才轻轻唤了一声：“怜怜。”

    “嗳，”锦书下意识的答应一声，随即才反应过来：“明日不是还有事吗，怎么还不睡？”

    “那些都不急，”圣上缓缓道：“朕只是觉得，有句话要对你讲。”

    锦书将承熙的小被子往上拉了拉，问：“什么话？”

    “谢谢你，还有，”圣上想了想，又微微一笑：“辛苦你了。”

    “好端端的，怎么说起这个来了？”锦书诧异道。

    “朕近来事忙，难免疏忽了你和承熙，”隔着孩子，圣上握住她手掌：“只是照看他这样一会儿，朕都觉得辛苦异常，更不必说此前夜里都是你照看他睡下，日常又在边上陪着了。”

    “夫妻之间，哪里用得着说这些，”他能说这样的话，锦书便心满意足：“先不说还有乳母帮衬，只说母亲照看自己的孩子，有什么奇怪的？”

    “再者，圣上又不是只有承熙一个孩子，辛苦的也不是我一个人。”

    “怎么可能，”圣上听得一哂：“你真当她们都像你这样亲力亲为，得空了自己喂奶，晚上还哄着睡？”

    锦书微微一怔：“不然呢？”

    “孩子自己，也是有感知的，”圣上语气有些嘲讽：“不然，怜怜觉得为什么几个年幼的皇子公主都同乳母嬷嬷亲近，反倒对生母恭敬有礼？”

    也是。

    锦书随即明白过来，大家出身的女子，会亲自教养儿女，可是出于种种考虑，却未必会亲自抚育儿女，多半会选择交给乳母与亲近的嬷嬷照看。

    亲自去照顾婴儿便溺，听他哭的震天响，夜里醒好几次，始终不得安稳，有时候大清早就尿了，要人立刻醒过来为他换尿布，抱着摇一摇，或者喂奶安抚。

    这样的苦差事，同那些名门主母的清贵性子是不相符的，更不必说会因此没办法顾及丈夫与家事。

    就像承熙身边有四个乳母，但若是锦书得闲，便会自己喂他一样，这样的事情，她们是不会做的。

    锦书这样做的消息传出去，还有人暗地里讥讽她小家子气，上不了台面。

    只是，孩子是自己的骨肉，哪有假手于人，自己却在一边等着他长大了摘果子的呢。

    “孩子也是人，也有自己的认知，”她瞧了瞧合眼睡着的承熙，道：“谁对他好，他会记住的。”

    圣上温声道：“所以说，朕要谢谢怜怜，也要向你道一声辛苦。”

    “我也一样，”锦书声音温柔，笑意感慨：“谢七郎明白我，也谢七郎愿意体谅。”

    不是所有付出都能被人认可，也不是所有付出都能得到回报。

    他是天子，是皇帝，日理万机，有无数的家国大事等着处置，大可以将儿女情长抛下，不去理会的。

    可是她的七郎，在发现之后，便会用他的温柔与体贴，将她那些辛苦全部消弭掉，会在临睡前的夜晚，同她说一声谢。

    对于她而言，什么都足够了。

