    魏良走去开门，看到孟金刚身后还跟着个人，有些吃惊，孟金刚笑着对他说道：“魏良对不起，我回来晚了，我在街上碰见我二哥，知道我三哥受伤住到县医院来了，就一起去医院看望我三哥……

    我二哥暂时没地儿住，今晚我们仨就一起挤挤吧，明天他会另外想办法的。还有，我和二哥没吃晚饭呢，刚才我看了看过道煤炉里还有点火，我们加个煤球，煮点粥怎么样？”

    魏良：“……”

    孟金刚怎么回事啊？自己收留他住着，已经很难了，他还带个人来？当这是旅社呢？

    还煮粥，家里都没粮了。

    魏良想到做晚饭时，他妈妈把空了的粮袋子仔仔细细地翻过来，轻轻地抖着，缝隙里的面粉都没放过，他妈还歉意地说：“咱家粮本子每月的粮食指标，这个月这么快吃光了，超支了呢，明天我去你舅家看能不能借一些。今晚就少吃点，每人半碗面糊，也留半碗你同学，他要是不回来住了，你和你弟就当宵夜分着吃，半夜就不饿了。”

    他和小弟分吃了面糊，半夜是不饿了，可爸妈呢？他们难道不会饿吗？

    魏良这会儿知道了，他大姐说的都对。

    家里这么穷，他还没有工作，没往家里挣一分钱，十八岁了还靠父母养着，他凭什么收留客人住这么久？这个家又不只是他一个人的家，留了客人，家人就得省下口粮，就得挨饿，他妈妈本来就营养不良，面黄肌瘦的，弟弟半大小子，好像总是吃不饱……

    魏良感到了羞愧，不是对孟金刚同学，而是自己的父母家人。

    “对不起了金刚，我大姐带着外甥、姐夫回来了，你今晚，就另去找地方住去吧。”

    魏良很自然地说出这句话，孟金刚楞住，他身后的孟金贵也呆了呆，随即心里一阵懊悔，这是不收留啊？早知道，他就不跟着走这老远，又冷又饿，还不如在医院里坐着呢，至少那里暖和，还有开水喝。

    孟金刚有些结巴道：“那、那个你大姐真的来了？”

    “真的。”魏良说。

    屋里传出魏姐哄孩子的声音。

    孟金刚：“……魏良你怎么不早说呀？现在叫我们上哪儿去？”

    “金刚，你吃完午饭就出去了，我也不知道你去了哪儿，我姐早就来了，你现在才出现，我怎么跟你说？”

    “可是……那我们怎么办啊？到处关门了，路灯十二灯也要熄掉，街上黑咕隆咚。”

    魏良想了一下，说道：“要不这样，你记得我们班吴伟吗？他家是县百货的，百货公司家属院在城中那带，就那个城堡式老建筑，门楼三个门洞又宽又大，吴伟他爸就是看门口的，夜里那儿的灯一直亮着，有两排长排椅，我们平时也去那打牌玩，你们就去那儿对付一晚吧，你告诉吴伟他爸你是吴伟同学，他不会赶你走。”

    孟金刚觉得，魏良简直在侮辱他，出的什么馊主意？竟然叫他去住门洞，他至于这么落魄吗？

    看在老同学的份上，他不想跟魏良翻脸，他觉得，应该是他带了孟金贵过来，孟金贵穿的这个样子，土里土气，显得脏兮兮的，魏良不高兴了，才不想让他们住下。

    于是点头道：“既然今晚不方便，那我们就去别的地方看看。”

    魏良见他爽快，也松了口气：“现在挺晚了，那你们快去吧。”

    却又听孟金刚说道：“今天我是去看我们厂工地了，厂房基本已经好了，宿舍也建的很快，大概下个月就能建成，所以下个月我再来，听说这次招工，人数很多，我得看紧点，不然到时分不到好宿舍——先跟你说一声，我下个月还来跟你住两天。”

    魏良：“……”怎么还要来啊？

    听到屋里魏姐咳嗽，魏良忙道：“孟金刚，你下次来去住旅社吧，我们家地方小，住不下了。”

    说完，赶紧关上了门。

    孟金刚楞楞地站在黑乎乎的过道里，回想一下魏良的话，意识到自己是被彻底拒绝了，不免难堪又气愤：魏良怎么能这样？半夜把自己关在门外，自己也没生气，而且还很有礼貌地提前说明下个月再来，他竟然就一口拒绝了，丝毫不留情面！也太不讲义气了吧，算什么好同学啊？

    回头看到孟金贵还有心思扒拉着人家的煤炉取暖，不由恼火地埋怨几句，都是因为这个倒霉家伙，自己都没地儿住了。

    孟金贵更加没好气，怪孟金刚办事不牢靠，害他饿着肚皮走老远，累个半死，结果还捞不着住处，也没有吃的。

    兄弟俩争吵着走出这个宿舍区，其实现在还可以去住旅社，旅社深夜还开门的，孟金贵和孟金刚身上都有点钱，但谁也不舍得拿出来，最后还是往医院去了。

    清早，孟桃提着个大号铝饭盒来到医院，就看到这么个情景：孟金牛床上左边棉被里隆起一团，那是一个人钻在棉被里，正呼呼大睡。

    孟桃问：“这谁啊？”

    孟金牛：“二哥，孟金贵。”

    孟桃瞪眼：“怎么能让他睡这儿？碰到你伤腿是开玩笑的吗？你不想好啦？昨晚他为什么没走？”

    孟金牛满脸无奈：“昨晚是走了，半夜又回来了，好在张福兄弟去喊医生过来，他没敢挤我，就是大早上医生查完房之后，他实在撑不住就上来睡一会，我现在清醒着，不让他碰到我。”

    张福指了指门口：“外头长椅上还有一个呢，昨晚真是被他们烦死，都没睡好，早上五点多我起来上厕所，那个孟金刚就钻进我棉被里去了，搞得我反而没地方躺，只能小心挨着我爸旁边取点暖。”

    孟桃真是没什么好说的了。

    趁着那两个人没睡醒，从饭盒里舀出热气腾腾的大骨粥给孟金牛吃，分了一碗给张福的爸爸，这粥是国营饭店里买的，熬得久，香气浓郁营养好，除了大骨粥，还有油纸袋装着六个白胖胖的大包子，猪肉白菜馅的，孟金牛和张爸每人一个，余下给张福，孟桃自己是在饭店吃饱了才过来。

    张福也不推辞，端粥给他爸吃，自己大口咬着包子，他妈白天来换班，也会带吃的，昨天熬了鸡汤，也分给孟金牛喝，这几天都这样，两家人互相送吃的。

