    翌日早上。

    太和殿上，百官参拜！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众位爱卿平身！”女帝苏晴雪淡淡说道。

    百官刚站起来，一道声音就在文官这边喊了出来。

    “陛下，我儿子究竟犯下了什么错？为什么要被砍成重伤，到现在生死未卜！”

    “不及时治疗就算了，还要送出皇宫，太医才是最好的医生，有人想让我儿子死！”

    太保严嵩气势汹汹地怒视着高台上的林枫，对女帝控诉说道。

    他现在启奏的时候，也不下跪，显得很霸道的样子，似乎是被逼急了，女帝的命令和威严已经无所谓了！

    “老臣十八岁就跟随高祖为国征战，立下汗马功劳，到底是什么人非要伤害我儿子，给我站出来！”

    他扫视了一圈，并没有看到项海，当即怒视着林枫冷喝道：“林公公，你在我儿子重伤之后，把他撤职，赶出皇宫，居心何在？”

    “我儿子要是出事情，你承担主要责任，我要你跪在我儿子灵堂前忏悔！”

    林枫无语了，自己儿子还没有死吧？

    只是重伤昏迷，这就考虑灵堂的事情了？

    果然啊，这个严徐坤就是项海小妾生的一个逆子，并不是他最疼爱的长子，似乎死了也还有后路。

    如果能就这一次事情，打压林枫，甚至将他限制权力的话，那才能挽回损失！

    如果自己儿子最终不死的话，那就赚大了！

    项海在殿外，听着里面太保严嵩的大叫声，他手里不住地捏着冷汗了，心里也是悬了起来！

    可是项晚月不住的在一边安慰着他，告诉项海，林枫肯定有办法的，陛下也肯定向着他这个护国功勋！

    项海只能如此了，若非自己是护国功勋的话，只怕这个时候在太保这个三朝元老面前，死得明明白白！

    这个时候女帝出声说道：“严太保，你的功勋，朕自然是记得的，我只是想不明白，你这样的忠良之后，怎么会生出严徐坤这样的儿子？”

    “简直败坏大将之风，你不善教，只能让他出来犯错，迟早有出事情的一天，今天算是他自己栽跟斗了！”

    闻言，严嵩不由得心中一阵咯噔了起来，目光越发地尖锐，“陛下，怎么回事，是我儿子不敬重项将军，所以就应该被杀吗？”

    女帝严肃说道：“不良人监司已经调查清楚了，你儿子数次调戏项海的妹妹项晚月！”

    “这只是其中之一，而且不敬重项海，主动挑衅，主动出手，在缠斗的时候使用必杀技，故而被项海反击而重伤！”

    “其三，你儿子，多次擅离职守，出宫玩耍，目无王法，而很多人也包庇你儿子，这是为何林指挥使将你儿子撤职轰出皇宫的原因！”

    “最后，朕怀疑这一次的事件，是你儿子故意挑衅项海，有意将他排挤出护城军统帅一职，如此大逆不道的行为，若不是看在你是三朝元老的份上，我已经下令将其刺死了！”

    女帝的声音落下之后，百官瞬间议论纷纷了起来，想不到这个严徐坤竟然如此的荒唐！

    这个严徐坤向来没有什么好名声，如今做出这些举动，似乎也合乎情理，而且这是陛下亲自发话，他们能有什么办法？

    “我……”严嵩面如死灰，这一刻不知道该说什么才好了！

    感觉心里有一股火气在等待着爆发，可是却无处释放的感觉！

    本来要兴师问罪的，却不想被反将一军！

    这下让他怎么办才好？

    “所以，第四点，陛下怀疑严徐坤刻意调戏南门守城军和项将军之间的矛盾关系，是不是严太保你指使的？”这个时候林枫站出来冷冷的问道。

    严嵩在百官的众目睽睽之下，一时间，竟然不知所措了！

    他不由地朝太师杜如贤投去了求救的表情，可是太师却一声不吭。

    这种情况下若是自己发话，那岂不是直接被怀疑了！

    所以太师也是无奈，闷声不吭，什么话都说不出来！

    而太师不敢吭声，正合林枫的意思，他冷笑着看着这一切，就看看杜如贤敢不敢站出来放屁！

    好在……

    杜如贤屁话不敢说。

    严嵩只能咬咬牙说道：“适才陛下说的那些可有证据？如果没有证据的话，老陈不信！”

    “大胆！”

    “陛下的话，你也敢怀疑，这个皇帝你来当好了！”

    林枫暴躁喊道。

    闻言，严嵩咬咬牙，也不敢回怼，只是满脸不服气的样子。

    “好，宣项海和项晚月，还有见识过严徐坤欺负项晚月的宫女们进来！”

    很快项晚月和项海就进来了。

    项海将事情的过程说了出来，众人无不面露出了震惊之色，如果这个事情说的是真的，那严徐坤该死啊！

    重伤都是对他的轻饶了！

    然后是项晚月，控诉严徐坤多次对她动手动脚，还有侍卫和宫女看到了，但是畏惧于其父亲是太保的身份，所以没有揭发！

    可是女帝私下已经接触这些证人了，严嵩瞬间哑口无言！

    最后女帝幽幽地叹息说道：“严太保，你一家本是大夏的栋梁，可惜啊，教子无方！”

    “当初朕答应你，将他封为正六品的校尉，真是一个巨大的错误，日后再有此类行为，我不会再看着你们老忠臣的面子上进行赐官了！”

    闻言，文武百官不由得爆发出了一阵懊悔和呵斥的声音！

    感觉严嵩就是一颗老鼠屎，脏了一锅粥啊！

    这样的话，他们的儿子和亲戚，岂不是也不能请求必须赐官了？

    这麻烦可真大了啊！

    文武百官瞬间朝严嵩怒斥了过去，纷纷呵斥他教子无方之类的，竟然还敢控诉项将军和林指挥使？

    没有办法，当严重损害这些人的利益的时候，他们才不管平时和你是不是有说有笑呢！

    “严嵩，现在不是你不追究项海的责任，而是我们不良人监司怀疑你松茸你儿子挑衅项将军，嫉妒项将军成为守城大将！”林枫居高临下的质问道。

    闻言，严嵩更是着急了，心里也是懊悔无比！

    这个严徐坤他是真的管不了啊，想不到闹出了这么大的事情，本想控诉一波林枫和项海，结果却被反将一军！

    “陛下，林指挥使，臣作为三朝元老，一直忠心耿耿，绝对没有教唆那个逆子做这种事情啊？”

    “前面三点，我都赞同，但是第四点和老臣绝对没有任何关系！”

    严嵩这个时候直接跪下了，终于露出了畏惧和尊重皇权的表现了！

