    第426章这不符合你一贯的作风啊

    她说完，抬眼就看见慕草草红肿着一双眼进了院儿。

    慕南南还没来得及跟她说上一句话，就见慕草草貌似朝宋京看了一眼，然后就掩面而逃了。

    伴随着木门关上的吱呀声，宋京稍显疑惑的低头问：

    “你小姑她怎么了？看样子像是哭过了。”

    “呃……”

    慕南南决定给慕草草留些脸面，撒谎道：

    “可能是在外面玩，跟村儿里的其他女孩子起了些小争执吧。”

    宋京原本就是随口一问，听到回答后，也只是漫不经心的哦了一声。

    “南宝，等会儿我需要进城一趟，你有什么想吃或者是想要的东西吗？跟哥哥我说，我给你买回来。”

    按照约定的日子，今儿个是三个发小该偷偷从京都过来看他了。

    跟他从小一起长大的发小，家境也肯定差不到哪里去。

    想到自己即将鼓起来的钱包，以及托发小门带过来的哄小女孩儿玩儿的洋娃娃，他不由得在心里偷笑了几声。

    “我没什么想要的，妈妈和大伯娘她们经常从百货大楼往家里带东西，吃的用的都有，宋哥哥你就别浪费钱了。”

    慕南南摇头拒绝。

    宋京也没继续问。

    “宋哥哥，厨房的锅里给你温的有饭，有二合面馒头配咸菜，以及一大碗稠粥，你都一上午加一晚上没吃东西了，快去厨房把饭端出来吃。”

    慕南南催他去吃饭。

    听到慕家人有给自己留饭，还特意放在锅里温着，宋京心里又暖又感动。

    他虽然跟爷爷和父母住在一起，但他们都太忙了，一个月都不一定能见到几次面。

    就算偶尔聚在一起吃饭，饭桌上也只能听见碗筷碰撞的声音。

    宋家家教又极其严苛，过了饭点，保姆就不会再下厨做饭了，这是为了培养宋家人的时间观念。

    他知道家人都是爱他的，但家庭的温暖，他却很少能够感觉到，

    “这还是第一次有人给我留饭……”

    “南宝，有你们这样的家人，真好。”

    他在慕南南的脸上亲了一口，随后就美滋滋的跑去厨房端饭吃了。

    “宋哥哥也太容易被感动了。”慕南南没想到这么一件小事儿就能打动到他，“给没吃到饭的人留饭，在我家是很平常的一件小事啊。”

    枣树又趁机教育她：

    “南南，每个人生长的经历和所处的环境都不同，也许在你看来给人留饭是微不足道的小事，但在很少感受到家庭温暖的人看来，收到别人特意给他留的饭，是一件特别温暖，特别感动的事。”

    慕南南鼓了鼓小脸，认真的消化着它说的话。

    彻底消化完后，她突然靠着枣树的树干问：

    “枣树爷爷，你今天为什么总是会跟我讲一些人生的道理？”

    “这不符合你一贯的作风啊。”

    枣树摇了摇树叶，心里暗道：

    “要是可以，我也想保持我一贯话少的作风。”

    “但是你那陷入休眠的树妈妈，可是在大半夜里特意要求我，让我在她沉睡的这段时间里，替看着你，并且在基于日常生活的基础上，多教你一些浅显易懂的道理。”

    (本章完)

