    其实从暴雨夜中睁眼开始，远在任务舱里的楚八荒就已经陷入了沉睡。

    她只是和统子一起进入了她自己的记忆之中。

    她压根就是以一个旁观者的角度，重新回忆一遍在自己身上发生过的事。

    所以未来的赵宣依然会变成心狠手辣的追杀者，而她会和孟繁辛再次相爱。

    历史不可能改变，管理局不可能让她操控自己的身体，改变过去的历史，进而影响到未来的进程。

    那样她就不会进入管理局了。

    楚八荒此时已经知道了，自己当时问孟繁辛的时候，真正是在透过他问谁。

    是那个在和无数人对峙的时候，唯一一个站在自己身后，看不清面容的人。

    他便是在那一次对峙中，为了守护心中的底线，才失去了性命的。

    统子看着泣不成声的楚八荒，不明所以地挠了挠自己的光头。

    “这……就这么一句话，倒也不必感动成这样吧？”

    她小楚什么时候是那么高尚的人了，就因为这么一句听起来充满了家国大义的话哭成这个样子？

    阿统真是越来越看不懂女人了。

    同样不明所以的当然还要孟繁辛。

    他看着楚八荒哽咽得难以自已，犹豫着上前，伸出手想要拭去她脸上的泪珠，但在即将触碰到她的时候又觉得不合时宜，转而擦过她的脸颊，轻轻捻了捻她的耳垂。

    “姑娘莫哭，是我造次了，姑娘不想救那便不救。”

    楚八荒花了许久的时间才重新平复自己的心情。

    她深深吸了一口气，看着面前这个带着自责神情的男人，平稳了声音命令他。

    “你出去。”

    孟繁辛愕然地抬眸，片刻后才醒悟过来，眼底是掩藏不住的喜意。

    等到孟繁辛出去以后，楚八荒才揉了揉自己发涩的眼睛，坐到了烧得意识不清的赵宣身边。

    目光落到小小的人影身上，楚八荒心中大抵还是气不过，在他肉嘟嘟的红脸蛋上狠狠捏了一把，这才泄了愤般将食指轻轻点在他额头上。

    一股暖流顺着她莹润白皙的指尖钻进赵宣的体内，很快就温暖了他的全身。

    不多时，原本烧得像只通红的虾子一样的赵宣身上的温度迅速降了下来，脸色也在刹那间转成了苍白的颜色。

    剧烈的咳嗽过后，赵宣紧闭着双眼，“哇”的一声，自口中喷出一大口黑色的粘稠秽物来，在昏暗的灯光下如同鲜血一般骇人。

    听到声响的赵梁夫妇迅速冲了进来，尤其是赵娘子，在看到眼前一幕的时候几乎晕倒。

    她再不复方才哀婉温柔的模样，一把推开了坐在榻边的楚八荒，将赵宣死死搂在怀中，一双带泪的眸子里射出怨恨的光来。

    “你这恶人想对阿宣做什么！他要是有个好歹，我豁出命来也不叫你好过！”

    赵梁倒没有急着指责她，而是伸手在赵宣鼻尖探了探，确认他的呼吸并无异常后又在他额头处摸了摸，这才惊愕地发现，就这么短短的一会儿功夫，那滚烫的温度竟然就已经降下来了。

    楚八荒被猝不及防地推倒在地，缓了片刻之后才慢慢从地上爬起来，也不去接慢了一步赶来的那只温热的手掌，头也不回地离开了赵家的小院。

    身后闹哄哄的一片，赵家娘子的哭诉声，赵梁的安抚声都被她远远地甩在脑后。

    她抬起头看着头顶上那片纯净的苍穹，像是从来都没有被乌云遮住过，依然熠熠地闪烁着星光。

    可仰望星光的人，却已经变了。

    她走过这万里的山河，见识过许许多多的人，也曾交过许多的朋友。

    那些人都留在了过去的尘埃之中，只有她孑然一身，一直在往前走。

    楚八荒并没有回自己的家中，反而顺着南边一路出了村，走了不知有多久，才看到不远处的山顶上竟然有隐约的房屋轮廓。

    她觉得有些奇怪。

    曾经选了此地作为隐居之所，那必然是极难为外人寻找到的。

    可在那里却又为何会有别的人家呢？

    带着警惕的心理，楚八荒到底还是手指一绕，卷起一阵风来托着她的身躯，轻轻袅袅地到了那处山顶。

    这是一座简陋的由树板搭建起来的小屋，附近开辟出了一小块菜地，里面栽了不少的菜，竟也显出一片生机来。

    楚八荒丝毫没有半夜打扰人家清梦的自觉，上前“哐哐哐”一顿凿门，大有主人家不开门就硬闯进去的架势。

    幸好没多久，屋内就传来了拖沓的脚步声。

    一道佝偻的身影打开了门，借着月色看清了楚八荒的脸，苍老的声音因为极度的惊讶，一时之间竟然说不出话来，只能发出沙哑的“啊啊”声。

    楚八荒下意识地察觉到不对劲。

    她看着这人布满了骇人疮疤的面容，防备而犹疑地迟疑开口道：“你……你认得我？”

    这话要是换个故人来听大抵是要因她的遗忘而伤心的。

    但眼前这个人浑浊的眼睛中却渗出了点点泪光，许久才颤颤巍巍地躬下身子去，跪倒在了楚八荒的身前。

    “神女归来了，神女竟然归来了！奴有幸保全一条烂命，终于还是等到了神女！”

    楚八荒被这人丑的整张脸都皱了起来。

    她嫌弃地错开身子没有受他这一跪，语气里带着命令的口味傲然道：“你站起来好好回话！我不记得认识你，你究竟是什么人？”

    那老人顿了半晌才匍匐着爬起来，颤抖着手足无措地低下头，不敢让自己的这幅尊荣玷污了神女的眼睛。

    “神女五年前离开时曾吩咐过奴，要奴带着剩余族人驻守在村中。”

    “可神女才离开，村里便降下天罚，可怕的瘟疫蔓延开来，全村五十一口人，只有奴侥幸活了下来！”

    “奴因瘟疫面目全非，神女认不出奴也是自然的。幸而蒙将军在神女离去的第二天便失去踪影，总算没有被天罚牵连，也算奴未曾辜负神女所托。”

