    他只是隐隐约约的听见自己的心里，有一个声音在说。

    阻止她。

    阻止她。

    厉苍穹，你应该阻止这一场婚礼。

    “婚礼取消。”

    厉苍穹听见夏繁星的声音时，他下意识的看上礼台。

    礼台的那对新人亦停下了手中的动作，看向远处的夏繁星和魔君。

    他就知道，夏繁星一定是不会嫁给魔君的。

    夏繁星和君墨缓缓的走到陆北冥和郝仁的面前。

    厉苍穹的眸光，一直追随着夏繁星，他的心中，燃烧起一簇小小的火焰。

    那一小团火焰迎风燃烧，颇有燎原之势。

    “师父们，我先和厉少说几句话。”

    夏繁星迈着轻快的步代，走到厉苍穹的面前。

    “厉少，对不起，以前是我年轻不懂事，给你添麻烦了。抱歉，以后不会了。”

    厉苍穹听见夏繁星这话，只觉得自己的大脑一瞬间一片空白。

    仿佛有什么重要的东西，将要从他的手中流逝了一样。

    他下意识的紧紧的握着扶手，“夏繁星，你这话是什么意思？”

    “我收回我之前所说的所有话。”夏繁星直率的回答，“我不再喜欢你、不再纠缠你、不再把你当成我活着的唯一目标。”

    夏繁星最初一直以为，厉苍穹一次又一次的拒绝，是他没有看清自己的心。

    直到今天……

    她才知道，并不是。

    是厉苍穹根本就不喜欢她。

    甚至一丝一毫的喜欢都没有。

    厉苍穹的眸光，落到君墨的身上，他机械的问，“夏繁星，你这是准备移情别恋？”

    “不，我这是及时止损。”夏繁星俏皮的笑了，“比起期待虚无飘渺的爱情，这个世界上，还有许多其他更有趣的事等待着我去做。”

    君墨的出现，只不过是一面镜子。

    恰好的照见她对厉苍穹的死缠烂打。

    “那么，恭喜你，提前祝你幸福。”

    “谢谢。”

    夏繁星道了一声谢后，没有一丝留恋的转过身。

    她走了几步后，又转过身对着厉苍穹璀璨一笑。

    “有一句话，我一直不曾说，厉苍穹，谢谢你。”

    楚词担忧不已，她握住夏繁星微凉的小手，“星星，你如果真的喜欢他，我们将他绑给你。”

    “师娘，千万不要。”

    夏繁星心知，以楚词的个性，是可以做的出来这种疯狂的事。

    她的的确确是决定，不再喜欢厉苍穹。

    不再缠着厉苍穹。

    可这并不意味着，她要和厉苍穹成为敌人。

    就让厉苍穹成为她心中的那一道白月光，永远在她的心中，保持着那一种纯洁无瑕。

    郝仁和陆北冥两人一左一右的弹了一下夏繁星的额头。

    “你可真是胡闹。”

    夏繁星仰着脸，甜甜的笑，“师父，不试一次，总不甘心。”

    “现在呢？”郝仁问。

    夏繁星抱着郝仁的手臂，“还是要麻烦郝仁师父给他看病，他虽然拒绝我一次又一次的表白，他还是一个好人。”

    郝仁在心中腹诽，说不定，就是因为他不知好歹，天道给他的惩罚。

    “行，我听你的，谁让你是我乖徒弟。”

    