    “既然你说，你是我们师弟，那更要惩罚一下，毕竟我们也要了解你的实力嘛，对吧！”叶宇微笑说道。

    “不，你们这是欺负本逼圣，别以为你们修为境界高，等师尊回来后，我让他，我会告状的。”徐缺连忙喊道。

    “告状？呵呵，我们好怕啊。”龙尘笑眯眯的说道，然后拿出一枚拳头大小的丹药，直接狠狠的塞进徐缺嘴中。

    看到这么大的丹药，徐缺紧咬牙关，可龙尘几人的修为压根就比他高，没反抗几下，就把丹药塞了进去。

    剑尘和小轩辕也是第一次，看到过这么大的丹药，不过，两人压根不在乎，只要弄不死新来的师弟，那就没关系。

    半刻钟过去，徐缺口吐白沫，瘫软的躺在锻造台上，他虽然没有死，但气息也变的虚弱起来。

    “师兄，他不会死了吧？”叶宇问道。

    “是啊，气息咋变的这么弱呢？”小轩辕看着徐缺问道。

    “放心吧，那就是一枚洗精伐髓的丹药，虽然丹药有点大，但对他来说压根没有。”龙尘坐在门口说道。

    听到龙尘师兄说没事，叶宇、剑尘三人，也是放心下来，虽然对方身份没有确认，但随便占小师妹的便宜，那肯定不行。

    就在几人聊天之际，天元回到了宗门，他也是觉得奇怪，为什么这个弟子会自己跑来，不过，还是先去看看吧。

    “师尊，您回来了，快来看，我们抓住一个淫贼。”小轩辕开口说道。

    听闻轩辕的话，天元也是加快了脚步，他也能猜到一二，只是刚走进炼器室……

    “我去，这是咋了？”天元惊讶问道。

    “哦，被我们惩罚的，我们刚回来的时候，就看到这小子占小师妹便宜。”叶宇抱着双臂，依靠在一旁说道。

    天元眼角抽搐，不过没一会的工夫，他就露出得意的笑容，因为他想到一个整治这小子的办法，虽然自己不能出手，但不代表徒弟们，不能出手呀。

    而昏昏沉沉的徐缺，听到这熟悉的声音，忍着头晕恶心的感觉，连忙起身，朝着天元面前直接跪拜了下去。

    这一幕，让龙尘、叶宇四人，吓了一跳，难道这小子真想告状？

    而接下来的一句话，差点没让四人吓傻了！

    “徒儿徐缺，拜见师尊大人，还望师尊大人不要生气，徒儿白天就是闹着玩的。”徐缺跪拜道。

    “嗯，既然你有心改过，那就原谅你了，不过，你不能入我宗门，毕竟对你的考验时期未过，所以，你就留下来打杂吧。等你什么时候明白，为师再什么时候收你入门。”天元装作高深莫测的说道。

    他觉得，应该好好惩罚一下这小子，让他吃亏，再怎么说，这系统也是他花掉晶石弄的，这要是不磨炼一下对方，那吃亏的，就是他自己。

    听到天元的话，徐缺翻了个大白眼，内心狠狠的骂了天元几句。白天还求我加入天道宗，到了第二天，就不认人了。

    看着天元看向自己后，徐缺立即收回小心思，然后就在想，那漂亮的小师姐。

    “好了，你们刚回来，早点修炼吧，徐缺，你跟我过来，我有话要问你。”天元一脸正色的说道。

    徐缺也不敢再多说废话了，谁让自己这么倒霉呢，就老老实实的跟着走吧。

    天元刚走出炼器室门口，龙尘就小声的问道：“师尊，他真是我们师弟？”

    天元点了点头，然后就带着徐缺走向大殿，毕竟他还有很多问题要问。

    看到师尊点头，龙尘也立即看向徐缺，他觉得，这小子好像隐藏了很多东西，一个元婴期修士，不应该这么弱的。

    看着师尊离开，叶宇和小轩辕也凑了过来，他内心也是好奇。

    “师兄，那小师弟，不会告状吧？”叶宇问道。

    “应该不会，师尊也看到了，他既然没有说我们，就说明没事，我们还是回去修炼吧。”龙尘毫不在乎的说道。

    “嗯，那好吧，既然没事，我们也就放心了。”小轩辕装作小大人思考的说道。

    龙尘无语的看了看小轩辕，别人不了解这小子，就算了，他可是太了解轩辕了。

    徐缺跟随在天元身后，刚走进大殿时，他就彻底懵圈，因为这大殿里，什么都没有，空的寂寞啊！

    “来，咱们就席地而坐吧。”天元转身说道。

    “哦。”徐缺点了点头，然后就坐在天元对面。

    天元拿出一枚空间戒指，丢给了徐缺，然后又上下仔细打量了他一番，这给徐缺看到的，浑身皮疙瘩掉了一地。

    “师尊，您别用这样的眼神看我啊，我喜欢女的。”徐缺连忙说道。

    “废话，为师也喜欢女的，我就是看看，你有什么特殊之处，毕竟我们来自一个地方。”天元没好气的说道。

    听到天元这样说，徐缺也是松了一口气，只要师尊不是那个，自己就还能混下去。

    天元摸着下巴思索了一会，然后问道：“你利用系统，提升到了元婴期？”

    “是的，每次击杀，都会获得相对应的经验值，每次装逼成功，都会获得装逼值。”徐缺老老实实的交代。

    天元点点头，然后靠近徐缺，没等徐缺反应过来，天元一指点在徐缺的眉心。

    当天元看到徐缺居然没有道韵加身，他就郁闷了，按理说，修仙之人，从开始就有道韵的，可是这徒弟怎么会没有道韵呢。

    看到天元摇头，徐缺也不明白了，然后开口问道：“师尊，您这是怎么了？”

    “不应该啊，按理说，你每一次提升，都应该有道韵的，可是你身上没有道的加持。”天元解释道。

    “系统给我一个道体，我一直没用，所以也不知道做什么的。”徐缺立即说道。

    “噗！”

    此话一出，直接给天元干吐血了，他就猜到会有这样的事情发生，没想到，这小子什么都不懂，如果重新修炼，那就白白浪费这些东西了。

    看到师尊的表情，徐缺挠了挠头，他也不明白，师尊想什么，索性就等对方来问吧。

    “你好好看一下系统，以免有什么纰漏，如果没有道韵加身，那你的攻击和法术，都会降低很多的，尤其是以后你成道之路，那基本上都是要靠道韵的，毕竟那才是你以后所需要的。”天元立即说道。

