    梁音拼命挣扎，手脚并用去推面前的人，终于在周慕寒更进一步之前挣脱，踉跄向后逃脱他手腕上的力量。

    “流氓！你就是个流氓！”

    她胸口剧烈的喘息着，却还不忘抬手指着周慕寒气呼呼的咒骂，满眼怒意。

    周慕寒抬手抿了下被咬破的嘴唇，呼吸也粗了几分，听到“流氓”二字冷笑一声，再开口也真的满是流氓气：“这样就流氓了？我还有更流氓的事情没做呢！”

    他边说边向前走，摄人的气势让梁音心里愈发慌乱，不由自主的向后退着：“你、你少跟我耍无赖……我、我们结婚之前说好的，只是形式婚姻——”

    “说好了又怎么样，我现在就是要反悔、就是要说话不算数，你能那我怎么着？”

    周慕寒步步逼近，很快便将梁音控制在自己和办公桌之间，他脸上没有半分开玩笑的意思，字字清楚，凛冽的眼神像是当下已经做出了什么决定一般。

    梁音身子已经靠在桌子上，后面已经无路可退，她看着眼前周慕寒陌生无比的眼神，心乱如麻，她见过他无数个眼神，不屑的、生气的、甚至是发怒的、嫌恶的，可都不是现在这样陌生又冷漠的，仿佛她就是个无关紧要的女人，而现在恰好能满足他的征服欲而已。

    她脑海中快速闪过能用来对付此刻的周慕寒的办法，求饶、撒娇？还是笑嘻嘻假装满不在乎？

    就在她不知所措的时候，周慕寒的右手已经捏上她的下巴，炯炯的眼神足以彰显他此刻的目的，梁音心里的委屈和慌乱霎时间涌到头顶，“哇”的一声便不受控制的哭了出来，眼泪顿时像开了闸的阀门，汹涌而出。

    “呜呜……你欺负我……你们都欺负我……”

    周慕寒满身的戾气在梁音这句“你欺负我”中顿时消散的一干二净，他像是猛地反应过来自己在干什么，反应过来面前的人是谁，看着梁音哭的梨花带雨的小脸，一丝懊悔涌上心头。

    松开右手，周慕寒转身背对着梁音，单手撩开西装外套插在腰间，有些头疼的听着身后一声高过一声的哭声，不禁有些烦躁：

    “你哭什么啊，我又没怎么着你！”

    哭的像是他真的做了什么对不起她的事情一样！

    不对，她是他名正言顺的老婆，就算真的做了也没什么好对不起的，所以她更没必要哭成这副鬼样子吧！周慕寒在心里愤愤道。

    像是被他突然开口吓了一跳，梁音先是一顿，随后再次爆发了比刚刚还要响亮一倍的哭声：“你还凶我……”

    周慕寒一阵无语，抬手揉着太阳穴，深吸一口气回到了自己位置上坐下，任由面前的人没完没了的哭下去。

    ……

    半个小时以后。

    周慕寒办公室门外，秘书小姐倾身小心翼翼将手中捧着的锦盒递到刚办公室内走出来的梁音手上，语气客气又讨好：

    “太太，这是周助理刚刚送上来的裸钻，让我转交给您。”

    秘书办公区和总裁办公室的距离本就不远，饶是总裁办公室的隔音再好，刚刚里面那惊天动地的哭声还是传了出来，她们还没反应过来怎么回事，周严便神色凝重的将裸钻送了上来让她交给梁音，吩咐完便急匆匆下了楼。

    秘书虽然不知道发生了什么事，但也明白这种时候不能惹这位老板娘，于是十分恭敬的转交。

    梁音已经哭花了脸，红肿的眼睛配上微微泛红的脸颊，倒显得多了几分我见犹怜。

    她没有立马去接那锦盒，而是用稍有些沙哑的声音开口问道：“你叫什么名字？”

    “我叫沈倩。”

    秘书连声回答，虽然心里并不明白梁音为什么问这个。

    梁音闻言向后扫了一眼秘书区其他三位打扮的差不多的秘书，又问：“你是这里职位最高的？”

    “对。”

    秘书更加疑惑，但还是赶紧回答：“我是周总的首席秘书，负责周总工作和生活方面所有事情，我——”

    她说到这声音一顿，忽然想到了什么，猛地抬头：“太、太太您不会是误会了什么吧，我对周总绝对没有任何非分之想，我——”

    “你想多了，我不是怀疑这个。”

    梁音开口打断沈倩的话，侧头朝着一旁的办公室门瞪了一眼：“你又不瞎，怎么会看上他这种人！”

    沈倩没再开口，但内心却是各种OS：她莫不是把话说反了吧，周总这种人谁会看不上？重要的是不能被他看上啊！

    “沈倩是吧。”

    不理睬沈倩内心的翻江倒海，梁音抬手从她手中接过锦盒，然后抬眼看着她：“以后我应该还有很多事情需要问你，你应该知道该怎么做吧？”

    沈倩反应极快：“太太放心，我一定知无不言言无不尽。”

    “好。”

    梁音点了点头，长长的眼睫毛还因为刚刚的眼泪湿漉漉的，鼻尖也仍然泛着红，本想在多说几句，但哭了这么久也确实有些消耗体力，于是她没再说什么，转身走向电梯。

    沈倩忙上前按了楼层，从始至终笑容得体，一直看着电梯门关上在常常舒了一口气，她从三年前自家老板挪用公司四个亿去填补梁家的资金窟窿时，就明白这位老板娘绝对不是寻常角色，于是三年来一直恭恭敬敬，不敢有任何得罪的地方。

    如今看现在的形势，她当初的选择绝对是正确的，毕竟能把周严吓的不敢面对的人，周氏集团除了周总，也就是这位周太太了。

    *

    梁音自然不知道沈倩心里这些乱七八糟的想法，她进了电梯便彻底松了口气，虽然刚刚哭的有些丢人，但是能换回三颗裸钻也是值得的，这随便拿去珠宝店，起码也要几百万一颗吧。

    周慕寒个人渣，今日之耻她一定牢牢记在心里，有朝一日一定让他也在自己面前哭成这样！

    “叮！”

    电梯停下，梁音深吸一口气，抬手擦了擦脸，正准备回设计部之前先去洗手间处理一下，结果电梯门一开，便看到魏兰站在电梯外，目光直白的盯着她看。

