
　　本书1号上架，按照起点的惯例，来一波上架敢言。

　　再惯例卖惨？

　　其实根本没有必要，因为确实是挺惨的。

　　作为一名纯新人，没有粉丝基础，没有曝光度，写的还是超小众的风格，书的数据是可想而知。

　　收藏不过百，点击刚过百，推荐票什么的更不用说。

　　大写的三个字——惨！惨！惨！

　　但是，我依旧会好好写完的。

　　点击虽然很低，但是点击收藏比却不错，这说明看过的读者们，觉得这本书还能入眼吧？

　　我瞟了一眼本频道的完结书，能上三百万字的凤毛麟角。

　　那我就有了一个小目标，把这本书写到三百万！

　　我算了一下大纲，应该没有问题。

　　说实话，因为写作时间极为有限，我明天的稿子都还没码，但是我心里一点都不慌。

　　首订能有多少，我早已有数，很有可能是个“蛋”。哈哈哈哈~（苦笑）

　　所以，希望真的在看书的那么一位或者几位，对于我来说，极为珍贵的书友，能支持一个首订，实现作者君‘零’的突破。

　　在此先感谢了！

　　别人都是有六位数的存稿，我没有！天籁小说网

　　但是...我有六位数的大纲！！！

　　这是一个必然会好好写完的故事！

　　就凭作者君打算为爱发电三百万字，订阅支持一下的小小愿望，不算过分吧？

　　41条特色鲜明的升级途径，296个能力各异的超凡职业，一千多种职业能力特性，几十个历史鲜明的国家，风格迥异的大陆，宇宙星系，上百种科技装备，上千种世界物种资源，以及各种圣遗物等等等等。

　　大家可以尝试一下，看需要花多少时间。

　　没别的意思，作者君只是想告诉大家，这是一个用心的构思，一个恢宏的世界，一个有趣的故事！

　　作者君在尽力地让这个故事变得更加有趣一些，以上都是我诚心的体现。

　　希望在这本书完结之后，能让大家认识我，知道作者君是一个值得支持的人。

　　我不随便开书，开书必然会好好写到完结——除非我没了！

　　上架之后，每天保底两更，会尽量保持三更。

　　至于加更什么的就不说了，这种全面接近于‘零’数据，现在说这些，毫无意义。

　　希望各位喜欢这本书的朋友，能够全订支持一下。

　　养书跟养花一样，需要您的养分支持，而不是放在那里...不管不顾。

　　那不叫养书，只是让它自生自灭而已。

　　由于不是传统爽文，也没有系统，所以本书追更肯定没有连着读舒服，养书的大大们就开个自动订阅吧（跪求）。

　　本书暂时构思有8卷，目前剧情进行到第一卷前中期，故事会越来越有趣的。

　　最后，求首订！

　　请开自动订阅养书！

　　请帮助萌新作者君实现“零”的突破吧！

　　当我拥有一本三百万字的完结作品时，我必定自豪无比！

　　因为，这是作为纯萌新的作者君，首次向网文圈踏入的一大步！

　　谢谢大家！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，上架敢言免费阅读。https://xs.23sk.com 