    回到家里，她立刻召唤出玩家手册，按生存需要筛选接下来要学习的法术。

    云雾术，可以改变战斗环境，创造出一片浓雾，遮蔽敌人视线，或者隐藏自己。

    跳跃术能让她快速远离或靠近敌人，她至今没有防御法术，这样可以用来逃跑的法术也能弥补一二。

    还有动物交谈和魔爪。

    前者能和动物交流，野性认同能力本就让德鲁伊更容易接近动物，如果能更清晰的交流，那么无处不在的动物就有可能成为德鲁伊的帮手和眼线。

    魔爪是用在动物伙伴身上的，可以强化动物伙伴的天生武器，比如爪子、牙齿之类的。

    虽然圆滚滚还小，但并不妨碍也可以早做打算。

    一开始法术的学习，就感觉时间完全不够用，要不是不想再睡睡袋了，木萤肯定停不下来。

    临近傍晚，木萤清点了一下今天收的租金。

    加上之前剩的2银币，小桌子上足足有134银币40铜币。

    比之前一个星期积累的钱还多。

    这里面的大头是领地里店铺的租金。

    树屋增加了自行扩建和调整房型的功能后，新来的店铺包括橡树杂货都阔气的扩建了树屋。

    按他们扩大的面积计算，如今每个店铺的日租金平均都在50铜币左右，一个月就是15银币。

    都按月交的租金，所以木萤又一日暴富了。

    她把100银币合成一枚亮闪闪的金币，小心点装在钱袋里，这是她拥有的第一枚金币，意味着她的财富又上了一个等级。

    揣着鼓囊囊的钱袋出门，木萤总算是敢多翻翻店铺的商品目录了。

    新开的7家商铺一字排开，由于都扩建了的缘故，几乎是紧紧挨在一起。

    从这家店的平台上就能直接跨到那家店门口，连橡树杂货的大门都换了一个方向，和其他店铺的平连在了一起，形成了一个“7”字形的小商业街。

    由头至尾依次是橡树杂货、潘妮布艺坊、马琳面包坊、布鲁斯酒馆、艾莎家具、库里武器店、保罗防具、老鲁伯铁匠铺。

    木萤先去了家具店。

    家具店是这些店铺中店面最精致的一个。

    如果说橡树杂货几乎被藤蔓和花草淹没的外观是纯天然的自然美，艾莎家具就是人造自然美。

    它用雕刻将自然的美感表现在店铺上，栩栩如生的动植物雕刻充满了家具店的每一个角落，匠心独具，让人一看就能感受到这家店的技艺水平。

    家具店的大门敞开着，内部精致的装修露出冰山一角。

    木萤走进去后却发现，比起家具店，这里更像是一个适合居住的“家”。

    各种家具摆设都放在最合适它们的位置，让人不由心生向往，想要拥有。

    “唔，又有人来了？”

    木摇椅上小憩的艾莎抬眼看向木萤，“嗯？”

    今天她店里虽热闹的不行，却一桩生意都没做成，但眼前这人，打量屋内装饰的样子她在熟悉不过，总算来生意了。

    她身上的慵懒之意如潮水般褪去，胡乱理了理凌乱的短发，脸上挂上了营业式的微笑，给人一种精明干练的感觉。

    简短的自我介绍后，艾莎引着木萤坐到客厅的沙发上，还送上了一杯热气腾腾的茶。

    “这是我们店里的商品目录，您也可以订做，不过价格上要贵一点”，艾莎把茶几上的厚书推到木萤面前。

    木萤翻开来，里面是一张张房间图片，商品就是房间里的那些家具，旁边还附上了尺寸、材质和价格，一目了然。

    每张图片的风格也各有不同，但它们都有一个共同的特点：贵。

    那些看起来美轮美奂的家具她一个买不起，而且越往后越贵。

    木萤翻看了几页，发现自己依旧囊中羞涩的事实后，就翻回去细看前几页里的样品图了。

    这些图片有一个共同的特点，就是低调朴实，尽显原材料本色，多余的装饰少之又少，好在简单大方。

    木萤索性就选了最普通的原木家具，桌椅床等都有，每样1到3银币不等。

    不过她还是小小的奢侈了一把。

    屁股下坐的这个沙发着实舒服，样式也很好看，粉紫色碎花布，上面的花朵小而精致，一屋子深色的原木家具里确实需要一些鲜艳活泼的颜色，她便掏钱买了一张这个样式的单人沙发，足足10银币。

    “一张原木书桌，一张原木长餐桌，一个原木料理台，五把高背椅，一个立式书架，一个原木双开衣橱，一张原木双人床，一张圆形小木几，六副双层纱布窗帘，一张粉紫碎花单人沙发，一共30银币”，艾莎飞快的算出价钱，这个月的租金总算赚回来了。

    “这些家具店里都有现货，马上能送货上门，反正今天也没什么生意了，我关店给你送一趟吧？”

    艾莎赚到了钱，自然殷勤的很。

    木萤点头答应，却不见她去搬货物，就这样和她出了门。

    虽然有点好奇，心中浮现诸多猜想，木萤却没有开口询问，反正马上就能见分晓了。

    到了她家，艾莎便问她每种家具要放在什么位置。

    木萤走到一扇窗前，“书桌放这里，椅子也放一把。”

    艾莎伸手在这两个地方一点，她选的家具就凭空出现了。

    是储物空间吗？木萤也算见多识广了，萧姆爷爷的半位面和她在方块世界里的背包、箱子都有储物功能。

    接下来的速度就很快了，在屋子里转了一圈，所有东西就都归置到了它们该放的地方。

    “好了，货送完了，要不要去酒馆喝一杯？”

    艾莎数着新到手的银币，心情大好，新世界一切都百废待兴，前景虽值得期待，现阶段却太无聊了些。

    “啊？”木萤完全没料到，艾莎居然会邀请她喝酒，她还以为店主轻易都不能离开自己的店铺呢！

    艾莎看着木萤圆溜溜的眼睛，白皙细腻还带点婴儿肥的小脸蛋挑了挑眉梢，“你不会还没成年吧？”

    “不是，成年了，你不用回去开店了吗？还可以去其他店消费？”

    接触过萧姆爷爷和乌压压后，木萤就再也没有把这些人当做NPC了，但她作为领主，清楚的知道这些人是受领地限制，不会对造成威胁，而且店铺是他们停留在这里的基础。

    “新手期都还没过去，你觉得别的人买得起我店里的东西？而且我又不会做饭，去酒馆弄点东西吃，再喝点酒有什么问题？”

    艾莎莫名奇妙的问。

    木萤看着艾莎的表情，明白自己问了个傻问题，不过这些不知从何而来的店主显然知道一些末世的真相，比如她刚刚不小心冒出的那个词。

    想到这里，木萤快速摇头，“没问题，是我想岔了，不过你也看到了，新买的床上连床像样的被子也没有，我得先去布艺坊买点东西，之后就跟你去酒馆，晚饭我请。”

    “行，我先陪你去布艺坊”，有人请客，不吃就是傻，艾莎愉悦值上升一大截，看面前这个大方的小姑娘也更顺眼了。

