
“嗯，最好是有歌词的，这样人家也比较容易代入嘛，作家，尤其是美女作家，都是感性的生物撒~”

听到他已经在里面这么交代了，孝敏也就放缓了脚步。

这个欧巴，看上去毛毛躁躁的，但心其实很细呢。

“好，那你录好就安排人直接送到剧组来吧，记得找个录在个新的播放器里啊，牌子也要好一点的，别整天抠抠搜搜我的金社长同志，人家这次可是义务帮你改剧本呢，收视率直逼60的王牌编剧哦，你平时花钱都请不到的好咩？”

“嘻~”孝敏在门口偷笑，自家社长居然被叫同志，听起来好像是北边来的呢。

“宝蓝和居丽的选曲也得加快了，孝敏下来就是她们，早点给出主题音乐，虽然昭妍已经过去了，大家的时间不用那么赶，但朴编剧那边早做准备总是好的。”

“没错，居丽的剧本我是准备放在法兰西拍摄的。”

“唉？。。。我的时间我会想办法，但拍摄地点不能变。”

“费用？。。。呵呵，你看，你又抠了不是？我知道出国拍摄的费用超高，但我既然把剧本框架列出来，就自然有我的道理。。。这样吧，如果你担心费用，那居丽那支短片的拍摄成本，就全部由我个人来承担好了，你负责帮我找好能跟拍的摄制团队就行。”

“。。好了好了，别矫情了，就这么说定了。。。孝敏那支音乐赶紧的啊，今天必须要送过来，越早越好。”

南方在里面似乎已经讲完了电话。

孝敏却在门口听得大为惊讶。

居丽的短片拍摄地，居然是法兰西？

她们之前也是有过去欧洲拍摄精力的，深知在那边一个摄制组每天的开销有多费钱。

而且她们当时拍摄的还只是个团综，两三台手提DV就行了，补光板都没怎么用到。

但短片可不一样啊，按照恩静那部来看，完全是数字微电影级别的。

不算那一大堆专业级的设备，只是化妆、美工、灯光、采音这些一大堆的专业人士，那每天的人吃马嚼就是笔巨款了。。。他居然要自己来一力承担？

对了，听他的口气，我们每个人的剧本框架还都是他亲自写出来的，朴编剧只是负责改编？！

。。从来没人提起过这点啊。。。他。。就是这样一直在默默的。。站在我们身后么？

正当她心下茫然的时候，屋子里忽然有脚步声由远及近。

孝敏赶紧闪身躲到转角后。

直到开门关门声依次响起，南方的脚步声又渐渐远去，她才又小心翼翼的探出脑袋来。

看着南方神兜兜的背影，孝敏眼神复杂。

虽然南方有百般的好，但直到现在，恩静的做法她还是没法认同的。

感情，应该是纯粹的，不该成为报恩的方法。

。。。没错！绝对不能混淆！

。。。。。。。。。。。。。。。

“CUT！”张太侑兴奋的喊了一声，比往日里跟嘹亮三分。

今天，整个剧组的气氛都很亢奋，每个人脸上都喜气洋洋的，干起活来也特别卖力。

昨晚第一集，近60的首播收视率啊，一部迷你剧，居然刷出了近年来最好的收视奇迹，只要今晚第二集的收视率还能继续保持住，那丰厚的奖金是绝对少不了的了。

网络上，媒体上，更是各种的赞叹和夸奖，虽然大部分是赞美南方的巅峰颜值和泰熙的形象突破的，但大家作为这部收视神剧的创作者之一，履历上肯定也会多出惊艳的一笔来，够吹半辈子了好咩？

名利双收啊，谁能不开心？

笑嘻嘻的跟周边人打完招呼，南方松了松领带。

刚才拍摄的那段，是都敏俊作为千颂伊的临时经纪人，陪着她去经纪公司撕逼吵架的场景。

面对黑心社长和他请来的律师，都敏俊极为专业的侃侃而谈，利用千颂伊合同中的几个有利条款，一举击溃了对方的贪婪。

这种男主义正言辞踩反派的桥段，最容易吸女粉，所以他今天的行头也相当职业。

一套剪裁合身的深色西服，配上色调沉稳的领带，是能让妹子们爱到死去活来的制服诱惑。

结果孝敏端来的水杯，他只匆匆呡了一口，就朝她比大拇指：“你比我圆贴心多了，她可不会亲自给我端水，倒是四处吹水比较多。”

孝敏避开他的眼神，低头笑道：“欧巴你可别这么说，其实这些都是昭妍之前发消息特意关照我的呢。”

“这样的咩？”南方也是小惊奇了一把。

“对了。”孝敏抬头：“刚才社长已经派人把音乐小样送去朴编剧那里了呢。”

“真的？那咱们快去看看，正好离下一条开拍还有点时间。”南方一喜，抬脚就走。

孝敏愣了下，赶紧快步跟上。

。。。。。。。。。。。

“朴。。。朴编剧她的要求，有点那个啊。。。”。孝敏小声道。

从编剧组出来，南方一脸的轻松，毕竟终于得到了一周之内拿定稿的承诺，而孝敏的脸色却有些忐忑。

因为朴智恩根据曲子的风格，把剧情给做了修改，其中的某些部分，让她想到都觉得有点脸热。

南方嘿然一笑，停下脚步转头看她：“喂，你不是吧，好歹也是做过演员的人，这点信心都没有？”

“不是信心。”孝敏不敢与他对视，低头玩手：“因为。。因为想到是要跟欧巴你演那样的对手戏，就觉得有点奇怪啊。。。”

“奇怪？有什么好奇怪的？”

“。。。就是觉得奇怪呀，感觉会很不容易入戏呢。。。”孝敏老实道。

“咩哈哈哈哈，这有什么好担心的，有我在呢，绝对让你一秒钟入戏，瞬间爱我爱到死去活来那种。。。”南方傲然一笑。

“唉？”孝敏抬头，眼神中却不像是很信服。

“看来，不让你见识一下是不行了啊。。。”南方也是被她的质疑激起了好胜心。

论撩妹，他可从来没服过谁。特别是这种文艺女青年，更是一撩一个准，根本都没挑战性的好么？

南方坏笑着上前两步，孝敏一脸惶恐的被他逼退到靠墙，双手半抱在胸口。

单手扶墙的标准壁咚POSE摆好后，南方的表情突然深沉了下来，深邃的眸子里，有星云开始旋转。

“为什么，我的心会这么痛~”他皱眉捂胸，做疑惑状。

下一秒，又抬起头来，深深的锁住了孝敏的双眼：“是因为你么？是你让丘比特射中我的心了么？”

“哈哈哈哈~~“

虽然这身临其境的效果胜过所有偶像剧，虽然知道这样很不应该，但孝敏还是忍不住笑场了。

没办法，因为下意识的就会想到，他那时在视频里拼命甩臀扭胯的**模样啊。

这也是她担心自己没法入戏的真正原因。

那画面实在太深刻了，就像印在脑子里一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287495"  chaptername="第二百零八章  出戏">加入书签</a>
</div>
