    并非朗云大师抱着私心去评判。

    而是刚刚在钢琴室中，何亮表现的的确惊人。

    在他心中，何亮的水平比起林子聪都要高！

    这显然是个奇迹！

    但若非何亮有这种逆天级别的天赋，又怎么会让朗云大师坚定要将他拉回“正轨”呢？

    周任听闻朗云的话语时候，瞳孔微微一缩。

    随后，仔细打量了一下何亮。

    他沉声问道：“小子，老朗这么推荐你，你的水平真有这么高吗？”

    何亮心中哭笑不得，哪里有这么去询问人的？

    不过，他表面上还是认真道：“水平不敢说高。”

    “但是，这种事情，学生必当尽力而为！”

    周任心中轻轻一叹，不过也没有其它选择了。

    这个时候，能拉几个水平够上台面的学员都不容易了。

    随后，三人匆忙吃完。

    便是赶往了某间豪华的钢琴室中。

    钢琴室内，共有两架钢琴，地面都由红毯子铺垫而成。

    这是数十年前，某位华夏的顶尖钢琴大师，独自出资赞助中央音乐学院建筑的。

    他寄予厚望，希望华夏的钢琴水平能得到提高。

    到了以后，这里就成为了专门进行交流的地方。

    当然，只有少数时候才会开启。

    何亮随着朗云大师、周任大师两人进入钢琴室中。

    钢琴室中，四人目光刷的看来！

    一个样貌绝美，穿着古风裙子，气质极仙的美少女，洛倾城。

    另外两个皮肤白皙，看起来有股优雅气质的白净男生。

    他们是大一新生中排名前三的学生，李云、邱建。

    同时，还有一个气质有些忧郁，留着络腮胡的年轻男生，林子聪。

    这就是本次交流的人物了。

    “嗯？”

    见到两位大师带何亮进来，四人的目光都稍有变化。

    这种交流，往往人数不会太多，都是讨论参与者。

    这个学生......是谁？

    忽的，四人又意识到了什么。

    何亮？

    朗云大师可没少提及这个名字啊。

    顿时，心中颇有些不是滋味。

    虽然在之前，周任大师已经提前告诉他们，下午会有高水平的外国学生前来“交流”，他们可能会不占优势，尽力而为。

    但是，喊一个外校的学生过来是什么意思？

    而且，还不是一个以钢琴为专业的学生。

    林子聪只是心中轻轻一叹，但没有多说什么。

    但邱建和李云两人看向何亮的目光，就有些不友善了。

    何亮注意到了几人目光，但没有说什么。

    “我给你们介绍一下，他叫何亮！”朗云大师上前一步，正色道。

    “他虽然不是钢琴专业的学生，但是水平非常高！”

    “也是今天下午交流团的成员之一，希望你们可以互相了解，多沟通。”

    几人默默点头。

    “情绪没有想象中的高。”何亮心中自语了一声。

    他看向洛倾城，洛倾城拿着一本乐谱，似乎在看什么。

    忽的，大门被打开。

    一众脚步声传来。

    苏门卡列大师一众人到了！

    为首的，是一个满头银发，蓝色瞳孔的外国老人，他脸上挂着笑容，气质让人如沐春风，感到亲和。

    可后面的两位老人就有些不同了。

    一男一女，气质都有些冷，目光像是刀子一样，非常锐利。

    何亮清楚，两人分别叫做格兰、洛斯特雅。

    居高临下的扫过坐着几人，那种眼神让人不舒服。

    “难怪朗云大师说他们对我们存在诸多不屑啊......”何亮心中轻轻叹息。

    这还没说话呢，他就感觉到了敌对气息。

    随后，对面的苏门卡列大师说话了。

    “这是我第三次来这里了。”

    苏门卡列开口，用的是一口流利的华夏语，看得出来的确有对华夏充满热爱。

    “我们也很欢迎你。”周任上前一步，含笑道。

    但是，格兰却是用英语淡淡道：“苏门卡列大师，我们是来交流的，等下还要去其它国家的音乐学院呢。”

    “时间珍贵，没必要在这里浪费吧？”

    虽然是英语，但在场之人可都是英语水平不低的！

    一下子，众人表情就有些变化了。

    洛斯特雅微微点头，如同高昂的白天鹅一样：“我也是这么认为的。”

    “我的学生已经迫不及待的想去英国的皇室音乐学院了。”

    言语中，满是对华夏钢琴界的不在乎。

    甚至，颇有种将这里当做走过场、走过程的意思了。

    “他们两人说话性格有些急躁，希望你们不会生气。”苏门卡列大师颇有些尴尬的摇了摇头。

    周任笑了笑，挥手示意无事。

    何亮打量着三位国际大师之后的年轻人。

    三男一女，气质都有些非凡。

    不过，他们的眼神都让何亮感觉不舒服。

    看着场中的钢琴、人员，似乎都带着一种打量之意。

    扫过何亮几人时候，可是带着一丝丝不屑和冷笑。

    或者说，漠然更加合适。

    一种上位者看下位者的目光。

    “看来今天要卖力点了啊。”何亮神色虽然平静，不过心中却也有了些情绪的变化。

    很多时候，令人生气的不是直白的话语，反而恰恰是那种藏于微末的细节。

    五名国际大师稍微聊天了一下，便是准备交流了。

    对方一点客套都没有。

    格兰摸了摸自己的长胡子，平静道：“按照流程来吧。”

    “我们各派学生弹奏一首，双方导师互相评价就行。”

    他的直白，让周任和朗云大师都有些心中不悦。

    对方那一副敷衍的表情，实在是有些让人生气。

    不过碍于国际友人的面子，再加上苏门卡列大师在其中。

    他们还是点了点头。

    对面随手指了一位高额头的蓝色男性学生，看起来颇为瘦高，但双眸却炯炯有神，颇像宝石。

    周任微微沉吟，便是道：“邱建，你先来。”

    “和格兰大师的学生，学习一下吧。”

    这只是客套话，不过对方却显然一点回应的欲望都没有。

    欣然接受了“学习”两个字。

    邱建压抑着火气，点了点头便是朝前走去，坐在钢琴椅上。

    “哼！”

    邱建心中冷哼一声。

    他对自己的水平还是有些自信的！

