    候山的炼炉那边，突然亮起一道耀眼金光，一股锋锐无比的气息突然迸射而出。

    沈落忙扭头看去，就见那边的炼炉炉盖竟然已经打开，一柄成型的偃甲尖锥陡然冲出，其身上不受控制地迸射出七八道尖锐金光。

    其中一道金光竟是笔直朝着蛮擘长老这边飞射而来。

    蛮擘长老正专心于控制熔液凝固雏形，根本没注意到这边的变故。

    等他反应过来的时候，已经来不及了。

    那道金光瞬间射中他的炼炉，锋锐之力直接灌入。

    炼炉之上火光一闪，“砰”地一下爆裂开来，刚刚凝成形的圆盾也是瞬间无法维持原本形态，在一声爆鸣声中，化为了无数灼热雨点四散迸射开来。

    周围众人纷纷挥手格挡，眼中也都是惊诧之色。。

    “你做了什么？”蛮擘长老目眦欲裂，勃然大怒道。

    一旁的候山也有些愣住了，他似乎也不是有意为之，只得解释道：“这是偃甲出炉时，灵力外泄所致，不是我操控的。”

    沈落也知道，偃甲和法宝之类，在炼制成功后，有时是会存在这种力量无法控制外溢的情况，特别是一些品阶极高的神兵，更是会引来天地共鸣，出现大范围的天地异象。

    蛮擘长老双眼充血，一腔怒火几乎就要压抑不住。

    “看这样子，也不用比了吧，你们已经输了。”车青天开口说道。

    “你们打断了蛮擘长老的炼制，实属违规，你们输了才对。”福长老怒道。

    “哼，你们明知这不是候山有意为之，还要如此强词夺理吗？依我看这也不是意外，而是天意才对。若是蛮擘长老他能早点完成炼制，或许就是他影响候山了。”车青天淡淡说道。

    “输了就要认，这般胡搅蛮缠，有失天机城的脸面。”妤嬷嬷也开口讥笑道。

    “你……”福长老一时语塞。

    蛮擘长老也是满脸涨得通红，眼中不由闪过几分愧疚之意。

    就在所有人以为大局已定的时候，却突然有一个声音响了起来：

    “时间不是还没到呢么，谁说蛮擘长老就输了？”

    众人循声望去，发现说话的，正是沈落。

    “没用的，只剩一个时辰了，我……炼制不出来。”蛮擘长老看了一眼炉中的长香，已经燃去了三分之二，神色黯然道。

    “听到没，他自己都说自己不行了。”候山笑意轻松，说道。

    “只要时间没到，就还有机会，我们再试一次就是了，怎么？你们不敢吗？”沈落挑眉问道。

    候山眼见沈落一副胸有成竹的模样，心里不禁泛起了嘀咕。

    “你们若不同意，这次比试就作废好了，不管你们是不是故意，结果都是干扰到了蛮擘长老，有失公允。”沈落继续说道。

    候山略一犹豫，看向了车青天，后者默然点了点头。

    “好，就让他再试试。”候山笑道。

    他看着蛮擘长老此刻泄气的模样，便知道他绝无可能在规定时间内，再炼制出像样的偃甲来了。

    蛮擘长老闻言，有些迟疑地看向沈落，心中暗叹一声。

    自觉自己一个前辈，竟然还不如晚辈心智坚韧，便也强提了一口气，收拾好灵材，准备换一个炼炉再次炼制。

    “先前你们临时更换了炼炉，现在我们也要换，你们没意见吧？”这时，沈落却伸手拦住了他，笑着对候山等人说道。

    说罢，也不等那几人同意，便抬手一挥，将自己的冥火炼炉取了出来。

    在场众人皆是偃术高手，对炼炉的品级更是了如指掌，自然一眼就能看出这炼炉的不凡，眼中皆是流露出惊讶之色。

    “好小子，你竟然有这等品秩的炼炉，怎么不早点拿出来？”蛮擘长老眼眸顿时一亮，又突然有了信心。

    车青天几人见状，脸色不由变得难看起来。

    只是他们更换炼炉在前，眼下自然没办法再说什么。

    “若是用此炼炉的话，或许真能在一个时辰内炼出偃甲。”蛮擘长老不禁沉吟道。

    “这家伙废话真多，还不赶紧开始，有老夫帮忙，自然没问题。”沈落识海中却响起了火灵子的调侃声。

    “蛮擘长老，时间紧张，您还是快点开始炼制吧。”沈落开口催促道。

    “对对对，得抓紧……”蛮擘长老压抑住心中激动，这才开始了二次炼制。

    炉火点燃的瞬间，蛮擘长老的嘴巴就咧到耳根子去了，他发现这冥火炼炉的品秩，比他预想的还要高出不少。

    一旁的车青天几人自然也看出了门道，脸色不禁变得越发难看起来，尤其是车青天，面色阴沉似水，目光死死盯着冥火炼炉，不知在想些什么。

    蛮擘长老此刻却根本顾不得其他，单单是这冥火炼炉就足以吸引他所有的注意力了，他重新回归专注状态，开始控制灵材进入炉中。

    才不过十数息时间，凌霄之铜和光芒石就已经完成了咬合熔炼，速度快到蛮擘长老自己都有些不敢相信。

    他隐约能够察觉到这冥火炼炉里似乎有某种意志在帮助自己，猜测应该是某种器灵一样的存在，但也只是帮忙掩饰了他的存在，没有表现出任何异样。

    这一通熔炼下来，形成的灵材熔液根本不需要再用火燧石爆燃的方法祛除杂质，其本身的精纯度就已经达到了无暇状态。

    蛮擘长老心念刚一起，冥火炼炉的温度就开始自行降低，他便专心控制着熔液凝聚出圆盾形态。

    不多时，灵材熔液便已经凝聚成形，周身发散着通透红光。

    眼下便到了最关键的一步，铭刻偃纹。

    蛮擘长老深呼出一口气，单手并指在虚空中刻画，其指间迸射出的法力，隔空在炉内凝成了一柄刻刀，开始在圆盾上刻画起来。

    “三山叠嶂纹，配合着这圆盾材质，倒是不错。这蛮擘长老眼光不错，选择这个偃纹，倒也算是最佳组合了。”火灵子像是点评一般，传音给沈落说道。

    沈落听他这么一说，心知此次比试多半是没什么问题了，便也放下心来。

