    

    “太后娘娘之前是同外面说，妾去玉泉山庄了？”听到顾瑾渊和裴贤盛的对话之后，姜绾芸也凑了过来，“具体是什么情况？”

    之前，她没问过他们是怎么安排的，顾瑾渊也没与她细说。但现在，京城就在眼前，她也不得不了解一下了。

    不然，回头说漏嘴了，就尴尬了。

    “其实也没什么需要了解的。”顾瑾渊随手揽住靠近他的人，淡淡道，“之前我不是也同你说过吗？你不在的这段时间，母后估计会把你‘安排’到玉泉山庄去。”

    “这不，刚就来信说，让我去玉泉山庄接人。”

    姜绾芸理了理思绪，便大致明白了他的意思，“所以...您把妾带出来之后，太后娘娘便同人说，妾是到玉泉山庄小住去了？”

    “嗯哼。”顾瑾渊应声，“母后的意思大概是，她这段日子，虽然不在玉泉山庄住了，但那边，依旧需要一个人过去打理。所以，就挑了你过去。”

    “这事儿说出去，也没什么好奇怪的。毕竟母后现在心思淡了，不喜欢宫里浮华的生活，日后，肯定是要再回玉泉山庄住的。”

    “既然要回去，叫个自己平日里喜欢的孩子过去帮忙打理一段时间，也很正常。”

    “总之，你也不用多说别的，就说自己在玉泉山庄住了一段时间就行。”

    “好...”姜绾芸微微颌首，表示自己记下了。

    ...

    因着他们一行得去玉泉山庄接人，所以在进京的途中，他们特意选择了靠西的那条路。

    行至京郊时，还是白日，但这一大圈转下来，太阳却已经沉没在了地平线下，只留一弯新月，遥遥挂在天边。

    皇帝陛下今日南巡回宫，宫里边儿，自然是早早就得了通知。不过，这一段日子赶路厉害，也有够累的，顾瑾渊心疼媳妇，自然是没准任何人前来接驾。

    “陛下，您还是送妾会青云宫吧。”姜绾芸伸手，将窗帘掀起一条缝，看了看路后，便侧首对顾瑾渊道，“今日，妾就宿在玉堂殿好了。”

    “为什么要分房睡？”顾瑾渊对姜绾芸的提议很不满意，一双隽秀斜眉拧起的同时，也忍不住道，“莫非是同朕睡了两月，觉得腻了，便想着一个人潇洒去了？”

    “怎么可能？”姜绾芸哑然，几乎被他的想法折服。

    自古，只听说过哪个宫嫔被君王厌倦，从此恩宠不再。但这宫嫔睡腻了君王，要求分房睡，还是头一遭。

    她就算是再被他纵容得厉害，也是知道规矩的，怎么可能有那种想法？

    无奈之下，她也只能去捏顾瑾渊的面颊，强行让他下沉的嘴角恢复正常，“陛下您在外面疑心别人也就罢了，怎么连自己人都不放过？”

    “妾没有别的意思，就是想着这是回宫头一日，肯定有不少人盯着。若是被人瞧见妾住到您的寝殿去，总归是不太好。”

    “瞧见了又如何？”顾瑾渊嗤笑，“难道，还有人敢来质问朕不成？”

