
　　受限于长管野战炮的产量问题，两斤半野战炮作为大楚帝国陆军之前里的主力装备，一直都是只装备各主力部队的。

　　哪怕是配属在西路军司令部以及川东司令部下属的各自一个六门制的两斤半野战炮哨，这两个炮兵哨也都是属于这两个司令部直辖，属于一线战斗部队序列，和守备军不是一码事。

　　但是现在，大楚帝国陆军却是决定直接在各守备师里直接配属一定的两斤半野战炮，以加强各守备师的战斗力。

　　促使罗志学做出这个决定很简单，两斤半野战炮看似不咋地，威力远不如五斤野战炮和九斤野战炮，但是这依旧是一种能够打好几百米远的远程武器，给各守备师配属后，哪怕数量少一些，也能够让各守备师获得一定的远程火力。

　　这对各守备师的战斗力提升，甚至比给他们直接补充几千人，给他们补充几百具盔甲更加明显。

　　老早的时候不少将领，尤其是黄光茂为代表的一批守备师将领们，就多次上书，请求给守备师装备野战炮。

　　五斤和九斤野战炮他们也不奢望，但是弄一些两斤半野战炮总归是可以吧。

　　不过一直都拖着没成型，只是在没有大量主力部队坐镇的西线里单独编成了两个两斤半炮兵哨，分别归属西线司令部和川东司令部所辖，用来分配配合第二守备师、第四守备师作战。

　　而现在吗，两斤半野战炮的保有量现在也不少了，各主力师里，第一师、近卫师都已经齐装甚至都还有多的被调到了其他部队使用。

　　其他几个主力师也是在逐步装备五斤以及九斤野战炮，两斤半野战炮未来在各主力师里，将会逐步转化为各团属火炮，每个师大约装备三十门左右。

　　尽管主力部队里两斤半野战炮还是不满编，并且受限于产量距离满编还需要几个月。

　　但是并不妨碍罗志学挪出一部分两斤半野战炮，给各守备师配属少量两斤半野战炮，以加强守备师的远程火力。

　　按照各守备师所处的位置以及对面的明军强弱等情况，各守备师第一批将会获得数量不等的两斤半野战炮。

　　第六守备师、第七守备师、第八守备师这三个在武昌府一线，直接和第一师、近卫师协同作战的守备师，都只获得了一个野战炮哨，也就是四门两斤半野战炮的配额。

　　这是因为第一师和近卫师的火力已经足够强大了，战斗时候如果有必要，可以直接调动第一师或近卫师的炮兵部队支援这三个守备师作战。

　　第一守备师这个在南阳府一带的守备师，则是因为地处腹地，加上北方执行的是战略防守任务，两斤半野战炮这种典型的野战火炮实际效果要打一个折扣，同时该方向还有第二师这个仅次于第一师的主力部队在。

　　因此这个守备师也只获得了一个哨，四门两斤半野战炮的配额。

　　上述四个守备师所获得的两斤半野战炮，说是用来作战的，其实更多的还是用来培养炮兵力量，为后续继续装备更多的野战炮做准备。天籁小说网

　　而剩下的四个守备师，配属的两斤半野战炮却是比较多了。

　　位于荆州府一线的第三守备师、位于德安府、黄州府一线的第五守备师，他们都需要直接面临明军，因此这两个守备师获得的两斤半野战炮编制就多了一个哨，各自八门。

　　位于汉中府一线作战的第二守备师，位于川东夔州府作战的第四守备师则是更特殊一些，他们将会辖有一个野战炮营，下设十二门两斤半野战炮。

　　另外再搭配二三十多门的三百斤到五百斤不等的将军炮、佛郎机炮组成了第二守备师的师属炮兵团。

　　之所以给这两个守备师配属更多的两斤半野战炮，是因为这两个守备师的战略任务比较紧张。

　　汉中府的第二守备师面对的是陕西洪承畴麾下的明军主力，这些陕西明军里可是有不少是边军，战斗力可不弱，在汉中府一带和第二守备师打的有来有回，甚至更多时候第二守备师还处于守势。

　　夔州府的第四守备师所面对的是秦良玉为首的川兵，这明末时期的秦良玉挺出名的，其麾下的白杆兵也不弱，可别以为这只是个女流之辈就好欺负了，实际上这个女人比同时期绝大部分明军将领更厉害，带兵打仗很有一套。

　　面对上述两支敌人的第二守备师和第四守备师，其实压力也挺大的。

　　毕竟这一方向的战事都主要依靠他们自身，因为西线暂时不是大楚帝国的主攻方向，施行的战略是防守作战为主，因此也不可能抽调太多主力部队驻防该地。

　　仅有派驻的兵力也是驻防在后方，为的是预防万一。

　　大楚帝国陆军在汉中府、郧阳一线，只派驻了一个混成营在郧阳城，即为暂编第一混成营，辖有一个步兵营，一个炮兵哨，一个辎重哨，一个骑兵哨，总兵力在千人规模。

　　该混成营早期是从第三师抽调过来的驻防郧阳的，但是第三师的主要战略任务方向是在东线，主力部队是驻防在襄阳府东部以及德安府、黄州府一线，连师部都从襄阳转移到了德安府应山县。

　　而之前从第三师抽调出来的一个加强营干脆就脱离了第三师编制，独立为暂编第一混成营，归属西路军司令部麾下。

　　而川东一线也是如此，这个方向里同样只在巴东里驻防了一个混成营，即为暂编第二混成营。

　　该营之前从第四师和第一师里各自抽调了一部分兵力组建而成，而该部调往巴东驻防的时候，还都是清一色的新兵，连新兵训练都是驻防巴东后才完成的。

　　这两个暂编混成营，也是保乡军对主力部队缩小化的一个尝试，毕竟现在保乡军的编制规模比较大，常规作战的时候往往都是喜欢直接动用一个混成旅，再不济也是组成一个混成团的模式进行战斗。

　　但是对很多地方来说，它也用不着一个两三千人规模的混成团，有个千把人规模的混成营就差不多了。

　　所以才出现了混成营这种模式。

　　而两个混成营，一个在郧阳，一个在巴东，而这两个地方都是属于后方了。

　　他们的任务也不是攻城掠地，而是执行战略防守任务，一旦明军来攻的时候守住郧阳一线、川东一线。

　　在西线上，甭管是汉中府一线还是川东一线上，大楚帝国的战略规模依旧没有变过，还是以战略防守为主。

　　至于进攻，那是守备师的事。

　　这守备师能打就打，打不下来也没事，实在不小心来个全军覆灭，后头也还有一个主力部队的混成营兜底守住郧阳城、巴东这两个战略要地并等待后方兵力来源。

　　没这两个混成营在后头坐镇，前头的第二守备师、第四守备师可不敢这么浪。

　　因为前线的战事主要是这两个守备师打，同时大楚帝国也需要在这两个方向持续给明廷制造压力，免的明廷那边想着把川兵以及陕西兵调出来。

　　因此罗志学大手一挥，就各自给这两个守备师加派了一个十二门制的野战炮营。

　　这些火炮陆续抵达，并到各守备师手中后，将会对各守备师的战斗力提升起到一个非常明显的作用。

　　对此，罗志学很期待。

　　————

　　时间，就在整理内务，扩军整军上逐渐过去了，很快就十二月结束，迎来了新的一年。

　　新春期间，罗志学还宴请了一次群臣，并对部分臣子赐下了赏赐。

　　不仅仅是罗志学，一国之母，刚当皇后没多久的王皇后也是邀请了大楚帝国里文武重臣的女眷入宫看戏，同时安排人手对各家送去新年礼物等等。

　　这期间，罗志学还亲自给手底下的参谋部部长徐志贤安排了指婚，让这个老光棍讨了个老婆。

　　新春热闹了几天后，众人稍微缓了那么几天后，大楚帝国上下又是进入了高速运转的状态。

　　作为大楚帝国这辆战争机器的驾驶人，罗志学陛下在大年初三的时候就开始全日制上班了，还天天加班呢，搞的后宫了不少嫔妃都有意见。

　　这大过年的，怎么还连个人影都见不着呢，面都要糊了也不会来吃一口！

　　年底开始，罗志学就各种忙，主要是过年的时候各种仪式比较多，要祭祖，要召见群臣，宴请群臣等等，他比臣子们都还要更忙一些。

　　而各种过年的活动结束后，又一大堆事等着他开始忙碌。

　　因为春节后也算是进入春天了，哪怕现在还是冰天雪地的，但是春天的脚步已经近了。

　　等到冰雪融化，气温转暖的时候就是大楚帝国发动新一轮攻势的时候。

　　而现在，罗志学就要带着一票文武大臣们为后续发动的春季攻势做准备。

　　各种兵力要提前调动，物资更要提前储备，各部队也要提前进行相关的适应性训练。

　　年初六，罗志学正式设立南路军司令部，由第五师师长韩子平少将兼任司令。

　　南路军将会辖有第五师、第三守备师、第八守备师、第二臼炮团，第一骑兵旅以及后勤部的若干运输团。

　　南路军的战略任务是在天气转暖后对楚南之岳州府、长沙府、常德府、长江南岸的荆州府地区、衡阳府、宝庆府等地发起攻势，以夺取大部分楚南地区。

　　同时海军之汉水舰队以及一部分长江舰队合编为湘江舰队，以陆军作战。

　　为了筹备楚南攻势，罗志学不惜临时从第四师、第六师以及近卫师里抽调了一部分骨干以及炮兵部队，对第五师进行了补充和加强。

　　务必要让第五师在楚南攻势发起之前齐装满员，而这也将会是大楚帝国陆军里了，继第一师之后，第二支真正齐装满员的主力师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百六十七章 南路军免费阅读。https://xs.23sk.com 