
当然她眼里的嫌弃并没有躲过许浅的眼睛，她心里有一股怒火在燃烧，但是却硬生生的忍了下来。

君玄澈此时落在她的身后，随后丢出了一瓶丹药“拿去，本尊可不想你轻易就死掉了。”

她也不跟君玄澈客气，谁会和自己的身体过不去，于是便将丹药瓶打开了，倒出了一枚九品丹药。

还是整整一瓶，里面有十枚，出手如此阔绰，令她不由诧异起来。

“看什么？目前本尊只剩下这些劣质品了。”君玄澈皱了皱眉，随即说道。

这句话若是被别人听去了，肯定只有嫉妒，劣质品还是就九品宗师级补灵丹？

云绾妤现在只能炼制四品高级炼丹师，至于九品离她很是遥远，而且她现在只是四品高级炼丹师，而不是大师级的，宗师级就更别说了。

“对了这里还有一些，若是你需要的话，就都拿去吧。”君玄澈似乎是想到了什么，于是拿出了几瓶丹药丢给了她。

云绾妤看了看，不用猜也知道里面都是同样的丹药，于是她嘶哑的嗓音响了起来，似乎是因为之前的受伤而影响到了嗓音“这么多你确定都给我了？”

“本尊不需要这些。”君玄澈根本就没有将这些放在眼里，他一眼无所谓的说道。

云绾妤见他这么说了，自然也毫不客气的收了起来，拿出了里面的治疗的丹药，和补充灵气的丹药。

这丹药吃进去之后，效果立马就发挥出来了，她顿时有感叹了一句不愧是九品丹药。

“现在也差不多了，自己想办法出去吧，本尊有些乏了。”君玄澈说完之后便闪身进入了空间。

云绾妤起身看着门口前有一个凹槽，她看了一会才明白过来，是需要注入灵力在里面，于是便将自己的灵力注入其中，很快门就打开了。

而辛缈熹这边此时已经面临着抉择的时刻了，因为眼前有三条路，每一条通往这不同的地方。

“我们就走最中间这一条路吧。”辛缈熹想都没有想的选择了，完全没有要问许浅的意思。

许浅对于她的做法十分的不满，而她也正好看见了，于是盛气凌人的说了一句“怎么？不愿意？”

“你走中间这一条路吧，我走右侧。”许浅想了想，随即继续说道。

她们谁都没有选择最左边的那一条路，似乎是因为之前那间房间也是因为选择了左边遇见了危险，所以现在自然是想都没有想的选择了右边。

“你这是什么意思？你是想要单独走？”辛缈熹听见之后顿时不乐了，毕竟两个人比一个来的安全。

“一人走一条路比较好。”许浅自然是不想和她一起走了，于是便开口说道。

“你觉得你现在离开我，会安全吗？”辛缈熹冷笑一声，眼里都是瞧不起的神色。

“辛缈熹，我一直以来对你都是以礼相待，在之前没有进入宫殿之前一直都是这样的，因为我觉得你人很大度，不会斤斤计较，但是却不知道到底是从何时开始你如此的小肚鸡肠。”许浅本来是不想说的，但是现在被她一逼，自然是忍不住的吐槽起来。

“听你的意思，原来早就对我有意见了。”辛缈熹怒气直接表露在了脸上，怎么一个个的都要和她唱反调。

“不然呢，你现在这个样子，谁想和你待在一起？”许浅真是受够她了，一有事情都往别人的身上推，一点都不检讨自己的错误。

“许浅，这些话是不是你一早就想要说出来了？一直忍着还真是难为你了。”辛缈熹此时眼眸里都是冰冷之色，说话也是带着刺。

“辛缈熹，难不成你都没有检讨过自己的问题吗？之前在那间密室里，明明是你出手打中了那盏灯，后来又将黑气烧了，导致房间里的空气少了一半，这些我都没有怪你，我都能够理解你这么做的初衷。”许浅此时缓缓开口说了一句，这些都是往好的出发点想的，所以她没有责怪的意思。

“但是你后来在知道之后，又做了什么？而是选择了推卸，既然是自己做了，承认就很丢脸吗？还有就是你明知道房间里的空气已经变得很少了，还在不断的说话，加速空气的消耗，这也罢了，可是你连找个机关都在命令我，甚至还在发脾气！”许浅看着现在已经撕破脸了，她刚才的话还没有说完，这时又接着说。

“呵？我命令你，何时？”辛缈熹典型不承认自己之前所说的话。

“算了，我不想和你争论这些了，真的是无话可说。”许浅现在已经不想在和她争论此事了。

“要说什么就一次性说吧，不用藏着掖着了。”辛缈熹此时已经要和她议论到底，于是便开口说道。

“和你有什么好说的，我们就此分开吧。”许浅现在只想走，因为辛缈熹一点要反省的意思都没有。

她也不想和她同行，还不如自己选一条路走，至少不会在接收到命令和指责。

“许浅，你可别忘记了，是谁带你出来的？你这么说未免也太狼心狗肺了吧。”辛缈熹眼神带着不善神色看着她，句句都在谴责她。

本来正要离开的许浅这时抬眸看着她。冷笑一声，随即眼神变得锐利起来，语气也是直接毫不留颜面的说道“你说是你带我们出来的？还真是可笑？你在一旁除了发脾气，就一点忙也没有帮到。”

“你还真是会颠倒黑白，我真的说不过你，也没话和你说，既然你要走，就赶紧走吧，若是遇见了那个贱人，少不了被她算计一番。”辛缈熹眼里的厌恶一点都不掩饰了，她此时也直接放狠话的说道。

“那也很好，只要不待在你的身边，我觉得什么都挺好的。”许浅此时毫不在意的说道，现在对于她来说，辛缈熹这里是她最不愿意待的地方。

看着她只会让自己觉得犯恶心，还是早点走了为妙，谁知道她后面还会不会因为一些别的事情来针对她，若是遇见了财宝她也未必抢的过她，不过如何离开才是最好的方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70648546"  chaptername="第二百二十四章  争执">加入书签</a>
</div>
