    张大官人虽然不是一个阴谋家，可是最近经历的一连串事件却让他感到警觉，查晋北试图说服阎国涛背叛乔振梁，通过这件事张扬就能够认识到查晋北绝不是一个简单的商人，查晋北、邱凤仙、刘庆荣这些人到底是通过一种怎样的关系联系在一起，他们的背后又有谁在推动？张大官人因此而产生了一探究竟的念头。

    赵天才道：“如果国安方面监视你是因为查晋北的缘故，那么查晋北这个人肯定有问题。”

    张扬道：“查晋北这个人的确有些问题，我怀疑他和平海的这次政治风bo有关，而且乔鹏举的事情十有九八也和他有关系。”张扬这才将查晋北策反阎国涛的事情说了。

    赵天才对国内政坛的事情懂得不多，可是伍得志对这些却有着相当的了解，听张扬说完这件事，他眉头紧锁道：“张扬，你越说，我越觉着这件事很奇怪，国安的目标可能真的不是邪朝晖。”

    他冷静分析道：“按照章碧君的说法，邪朝晖已经叛逃，既然邪朝晖已经被定义为双重间谍，他犯了叛国罪，这样的重罪如果被抓住后果是极其严重的，也就是说邢朝辉留在国内的可能性微乎其微，在这样的情况下，他怎么可能去联系你？他在国安工作多年，对国安的做事方法比我们还要了解。章碧君想通过监视你这条线找到邪朝晖的理由实在太过牵强。”

    张扬道：“章碧君给我看了一份档案，我和邪朝晖的一些事只有我们两人知道，她掌握的这么详细应该是邪朝晖主动交代。”

    伍得志道：“国安想要一个人说实话，总有无数种方法，邢朝晖有没有叛逃，现在究竟在哪里？一切都是章碧君所说，换句话来说，反正我们不知道他的下落她说什么就是什么。”

    张扬点了点头道：“不错，看来她没有对我说实话。”

    伍得志道：“有一点可以断定，你的身上一定有国安感兴趣的东西，以我的经验，在他们没有达到目的之前，绝不会停止对你的关注。”

    张大官人想想就有些头痛如果事情真的像伍得志所说的那样，以后自己有得烦了，就算他见一个打一个可是这种时刻都被人跟踪监视的感觉实在是太不爽了。

    赵天才道：“那不是说，国安以后还会盯着他，以后张扬想干点坏事都不行？”

    伍得志道：“想让国安对你失去兴趣有两种方法，第一，你尽快证明没有让他们跟踪的价值，第二，你搞清楚他们的目的，配合他们，和他们合作！”

    张扬道：“那不是等于我甘心被他们利用？”

    伍得志叹了口气道：“你就算再厉害，也不过是一个人，算上我们两个也就是三个，以我们的实力想和国安周旋根本是痴心妄想。”伍得志摇了摇头，脸上浮起一丝苦笑。

    张扬道：“管他呢，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！国安的事情先扔到一边，我要先把查晋北给调查清楚。”

    伍得志道：“这倒不失为一个明智的决定，你想去调查国安根本没有任何的可能性。”他指了指外面的那辆依维柯道：“国安不会任由他们的设备丢在那里的，张扬，我相信他们肯定还会找你谈条件。”

    张扬道：“我对他们的条件没有任何兴趣，在他们找我姿条件以前，有几件事我必须要搞清楚。”

    伍得志道：“你还是想调查查晋北？”

    张扬点了点头，他刚才已经说过这件事，其实在他最初加入国安的时候邢朝晖就给他分派了这方面的工作，可是张大官人那时候多数时间都是在应付，他给国安做了几件事不假，不过那都是事情赶到了头上，不得已而为之，少有他主动为国安做事的时候，现在邪朝晖深陷图囡，想起这位昔日的上司，张大官人居然感到有那么一点点的内疚，调查查晋北也算是完成了邪朝晖的一个心愿，还有一个更重要的原因，查晋北和阎国涛的那番对话已经让张扬产生了警惕，他已经认定查晋北绝非一个普普通通的商人，这个人背后的故事肯定还有很多。

    伍得志虽然不想和国安发生联系，可是张扬这次叫他过来，显然不是只让他帮忙分析分析问题，张扬明显需要他的帮助，无论是从张扬对他的恩情上，还是作为朋友来说，伍得志都无法袖手旁观，赵天才虽然在电子机械上都是一个奇才，张扬虽然是个内外兼修的高手，可是真正谈到谍报工作，他们显然都欠缺经验。

    张大官人已经开始部署他的计划了，他的计划是从邱凤仙入弄，跟踪邱凤仙，最好在邱凤仙的身上安装窃听装置，从而听到她和查晋北的秘密谈话，搞清楚他们这个团队内部究竟有怎样的秘密。

    伍得志旁观着张扬和赵天才两个外行在那里筹谋大计，终于还是忍不住了：“你们做事的步骤不对，这样漫无目的的监视起不到任何的效果，而且你们缺乏有效的设备，所说的计划根本不可能实现。”

    赵天才道：“怎么不可能实现，我可以制造一个追踪器，张扬利用见面的机会将追踪器放在邱凤仙的身上，然后我们可以通过设备定位，随时找到她的所在地。”

    张扬道：“只要能够找到她的位置，我就有办法偷听到她的谈话内容。”张大官人对自己的武功那是相当的自信。

    伍得志道：“知己知彼百战不殆，就算是要搞跟踪，首先也要调查清楚他们的资料，你们现在要做的不是跟踪，而是要收集资料。把追踪器放在邱凤仙的身上，亏你们想得出来！你们当所有人都是傻子？”

    张扬道：“那你告诉我，怎样查他们的资料？”

    伍得志道：“国安的内部资料库很完善，可以查到很多的隐秘资料。”

    张扬道：“你说，你在国安内部有关系？”他不由得想起了佟秀秀，不过张大官人显然想歪了，伍得志是无论如何都不会让佟秀秀牵涉其中的。

    伍得志道：“我们先做一个假设，假如国安这次的目标是查晋北，那么他们跟踪你的目的就是怀疑你和查晋北之间有某种联系，所以你必须解释清楚这件事，并让他们相信，你可以帮的上忙，并以此作为交换条件。”

    张扬低声道：“你是在建议我和国安合作？”

    伍得志道：“你需要资崭，也需要设备，而这两方面国安恰恰都可以提供给你，假如他们愿意跟你合作，就证明他们的目标是查晋北，既然是合作就要拿出一定的诚意，我相信他们也不会继续监视你的行动。”

    张大官人想了想，他实在是不想和国安再有什么合作了。

    伍得志道：“利用都是相互的，他们利用你的同时，你也在利用他们，就目前而言，你没有更好的选择。”

    张扬道：“假如我们猜错了呢？假如章碧君这次的目标就是我，假如她压根就对查晋北没有任何兴趣呢？”

    伍得志道：“那就引起她的兴趣，你想查出她的目的，就必须要先取得她的信任。”

    张扬终于决定接受伍得志的建议，他主动给章碧君打了一个电话。

    章碧君似乎对张扬的这个电话早有准备，轻声道：“一个小时后，我在恒茂大厦顶楼等你。”

    六十六层的天台上风很大，楼顶的积雪还没有完全融化，风吹起地上的雪花，迎面吹打在张扬的脸上，如果不是看到了天空中暖融融的太阳，张扬甚至会产生下雪的错觉。

    章碧君身穿白色貉袭，带着太阳镜站在天台的护栏旁，眺望着东江雪后的景色。她还是一个人赴约，这是一种态度，也是一种诚意。

    张大官人缓步走向章碧君，轻声道：“你不怕冷？风这么大，小心着凉。”

    章碧君没有回头，淡然道：“我需要思考的时候总喜欢来到高处站着，你相信吗？我三十岁之前曾经有很严重的恐高症。”

    张扬道：“从恐高到喜欢来高楼的天台站着相必经过了一番艰苦的心理历程吧？”

    章碧君淡淡笑了笑：“人活着本来就是很艰难的事情，所谓恐惧，只不过是自己吓自己罢了，克服恐惧一样要依靠自己。”

    张扬来到章碧君的身边站着，饶有兴趣的看着章碧君的侧面，章碧君拥有着不凡的高贵气质，她在年轻的时候应该是一个出众的美女，张扬道：“既然你怀疑我和邢朝晖半通，为什么要一个人来？你不害怕我可能会对你不利？”

    章碧君道：“克服恐高的那一刻，我已经克服了这世上任何的恐惧，张扬，无论你信与不信，在我眼中从未把你当成一个坏人，我只是担心你会被他人蒙蔽。”

    张大官人哈哈笑道：“世上的很多事都是真假难辨，章局，你虽然比我阅历丰富一些，可是你能够分辨出所有的真伪吗？”

    章碧君道：“我不在乎真伪，我做事只遵照一个原则……”她停顿了一下加重语气道：“国家利益高于一切！”<!--over-->

