    “机械亡灵·无生者·阿图隆。”

    “是他？”

    黎明教宗眼睛眯了起来。

    “你有什么想法？”

    “我主圣辉不容挑衅，我愿为我主播撒圣光，诛杀异端阿图隆！”

    奈德哈半神一脸严肃，脸上散发着虔诚光芒。

    “弗朗西斯已经打草惊蛇，杀祂可不容易。”

    “我听闻弗朗西斯主教阿瑟斯精通梦中梦，或许可以借他的力量，潜入机械亡灵神国，神不知鬼不觉的套出阿图隆行踪，一击必杀！”

    奈德哈半神又补充道：

    “另外，阿图隆身为机械亡灵爪牙，却杜撰大衮密令教，发展信徒，传播恐怖，我猜，这定然是他的超凡仪式。”

    “如今祂的超凡仪式已然遭到破坏，必然濒临失控，现在正是诛杀祂的最好时机。”

    黎明教宗闻言沉默了。

    祂沉默许久，抬眼问道：“你还需要谁？”

    “黛布娜修女！”

    “卢克王子加冕在即，等到加冕仪式完成，再去吧！这段时间，你也做好准备。”

    “……”奈德哈半神脸上流露出三分焦躁之色，但还是微微吸了一口气，低眉颔首：“是！”

    “愿我主眷顾着你！”

    黎明教宗抚胸致礼祝福。

    奈德哈半神连忙回礼，转身离去。

    他前脚刚刚离开这镜面世界，一道裹着黑色神甫服饰的曼妙女子，出现在黎明教宗面前。

    赫然正是奈德哈半神提及的——黛布娜修女！

    “奈德哈欲围猎无生者阿图隆，点了祢的名。”

    “看来我得修改祂的评估，祂已经一只脚踏入了失控深渊。”

    半神·黛布娜修女蹙起精致眉梢，脸上浮现出几分严肃和悲伤。

    “我准了……”

    “什么？”

    黛布娜一脸吃惊：

    “教宗大人，奈德哈已经濒临失控边缘！祂太渴望晋升了，让祂深入机械亡灵腹地，能否猎杀阿图隆暂且不谈？

    “万一……万一祂死在机械亡灵……”

    后面的话，黛布娜修女没说，潜台词已经很明了。

    ——奈德哈若死在机械亡灵事小，丢失高位特性事大。

    有高位特性，教会随时可以再造半神。

    若无高位特性，培养再多五环超凡者也毫无意义。

    “正是祂已经濒临失控，我才无法阻止祂，祢希望我囚禁于祂？”黎明教宗反问道。

    黛布娜修女一怔，有心肯定答复，最终却闭上嘴巴。

    民间常有老人，老而智慧混沌，胡言乱语，私将钱财馈赠他人。

    遂有不孝子，以此为理由，剥夺老人财产，及其他权力。

    谁都有老的时候；

    谁也都有濒临失控之时！

    如果“濒临失控”沦为罪名，可以随意剥夺超凡者自由，那即便不失控，也会被逼失控。

    这是底线，不容触碰。

    否则何谈信仰？

    “我明白了！”

    黛布娜修女郑重颔首。

    黎明神教这宁愿是丢失一份高位特性，也不愿丢失人心和信仰！

    这样的信仰，也确实更值得拥趸和追随！

    此时，黎明教宗站了起来，在空旷大殿中踱步起来。

    “两千年前，机械亡灵教团还叫蒸汽与机械神教，他们宣称血肉苦弱，机械飞升！”

    “那璀璨放射之夜后，蒸汽与机械神教更名为机械亡灵教会。”

    “整个神国获得机械升格！”

    黎明教宗豁然站住脚步，扭头看向黛布娜修女：“你觉得，那一夜发生了什么？”

    “蒸汽与机械之神的位格遭到了窃取；或者蒸汽与机械之神获得新的权柄！”

    黛布娜修女答道，这个答案也是超凡界的主流猜测。

    黎明教宗抬手，一颗散发着金属光泽，充斥着大量机械结构的心脏，悬浮其上。

    “这枚机械心脏，可以令你化身机械亡灵。奈德哈猎杀之日，也正是祢潜入之时。”

    黎明教宗说着，又凝聚出一枚咒文，道：“尽其所能即可，如遇不可力抗因素，立马回来！”

    黛布娜见状瞳孔骤缩。

    作为黎明神教高层，无需明言，祂亦已知教宗大人的深意。

    机械亡灵神国的升格，是建立在一座座领主墓穴上。

    领主墓穴之于机械亡灵，如同大教堂之于黎明神教。

    迄今为止，黎明神教也无法潜入任何一座领主墓穴。

    这次，黎明教宗显然要借助奈德哈之事，顺水推舟推动刺探之实。

    “是，教宗大人。”

    黛布娜一手托起机械心脏，一手接过教宗咒印。

    “愿我主眷顾着你！”

    黎明教宗抚胸致礼祝福。

    黛布娜回礼。

    黎明教宗转身走向忏悔壁画，不料，半途停下脚步道：“唔，忘说了，奈德哈还点名了弗朗西斯主教阿瑟斯。”

    “那个精通梦中梦的阿瑟斯？”黛布娜修女愕然。

    “嗯。”

    “不行！教宗大人，此事让五环超凡者参加，不仅会拖累我和奈德哈半神，更会置他于死地。”

    黛布娜修女连忙拒绝。

    “奈德哈需要他确定阿图隆的行踪，他是必不可少的一环。”

    “这……大战若起，没人能照顾得了他！”

    “祂不需要祢的照顾。”

    “他只是……”

    黛布娜还要说什么，灵性之火陡然膨胀，祂敏锐从教宗大人口中捕捉到一个关键字。

    “祂？”

    “阿瑟斯是半神？”

    “不，五环超凡者。”

    “那……”

    “他第五份超凡特性，乃是高位特性！”

    “什么？”

    如同当初的拜伦牧首一样，黛布娜修女闻言亦大惊失色！

    在祂的记忆中，从来没人在第五环服用高位特性。

    或者说，即便想服用，也没有。

    普通特性还有可能流落民间；

    至于高位特性，这几乎是不可能的事情。

    即便有例外，未被发现也就罢了，一旦露头很快就会成为诸神教会眼中的香饽饽，惨遭猎杀收割！

    “梦中梦啊，多少幻梦系超凡者的渴望，区区一名五环超凡者怎么可能构建而出？”

    黎明教宗感叹完，又道：

    “尽可能试探出这份高位特性！”

    “是！”

    黛布娜修女低眉颔首，眉宇间依旧掩不去的震惊之色。

    难怪阿瑟斯一无功勋，二为异族的情况下，还能担任一方主教！

    原来根源是出在这里？

