    墨夫人和墨容华站在空旷的平时前，四周望了一眼，没有见到想见的人，眼底再一次露出失望神色。

    墨夫人目光投射到山顶时，她拉着老公的手，小声的说道，“老公，我们去山顶看看。站得高，看得远。只要儿媳妇在这山上，必定看得见！”

    墨容华无奈的说道，“用得着这么着急吗？我们来都来了，还要在这里住几天时间，早晚能见到那孩子的的。”

    墨夫人却不赞同的道，“这不一样！我必须要第一时间先看到儿媳妇，不然，我这心里老惦记着！”

    墨容华表情略有无奈，及脸上露出宠腻，他点头道，“好吧，我们现在就去！”

    石立春瞧着夫妻俩去了山上，眉头微拧。

    这对夫妻有些奇怪。

    从车站下车后，他们俩一直打跟他很是客气，甚至略有些讨好意思。

    明明他们应该是客户与商家的关系啊。

    为什么会有那样的意思？

    还有，这两人从进家门后，眼神四处望，好像在找人，没找到，眼底露出了失望之色。

    找人？

    这俩人不会是人贩子吧？

    石立春心时顿时一个激灵。

    不行，必须得好好盯着他们。

    他们打扮看起来是人模人样的，可谁知道私下是什么样子。

    就像那个刘天成，这些年几个村子的西瓜，可都是他来收购的。

    可谁能想到，这个大家的熟人，竟然是隐藏至深的人贩子。

    那些以前村子里传言私奔失踪的女人，竟然都是被人给拐了呢。

    所以，对于一些人还是不要被人的表相给骗了。

    还有，他.妈也被绑架过。

    所谓，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    谨慎点，总不会错的。

    石立春想了想，就打了一个电话。

    “秋兰，你在哪里？哦，那你来这边吧，让你跟着俩个人！我怀疑他们来此的目的不纯！”石立春道，“嗯，先盯着吧。”

    挂了电话后，他的目光一直盯向那俩人，眉头又微拧了起来。

    其他人上山顶，那是观赏景色，他们二人站在山顶，目光虽四处望，可注意力明显不在景色之下，很显然像是在找人。

    这更加证实了他的猜测!

    墨容华夫妻显然不知道，这里的主人已经怀疑他们是人贩子。

    别人上山顶，那是边看边走，他们上山顶，就是直冲山顶。

    到了山顶后，选择视野最佳位置，随即目光向四处巡视。

    然后，在触及到某个地方时，墨夫人情绪下子激动起来，她手指向那边，说道，“老公，是不是那孩子？虽太远了看不清面容，但模样身影与照片的很是相像。”

    墨容华望了过去，点了点头道，“看样子是。”

    “原来儿媳妇在对面山头，怪不得我们找不到她！”墨夫人笑着道，“她手里是不是拿着锄头啊，还是什么东西啊？”

    墨容华摇了摇头道，“太远了，我也看不清楚！”

    最主要的是，他不太认识这些农具啊！

    他从小接触的就是商业和金融知识及经济数据分析，对于农业知识，那是一张白纸。

    当然了，除了一首脍炙人口的诗：

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    四海无闲田，农夫犹饿死。

    锄禾日当午，汗滴禾下土。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    以前，他不知道农业知识也就罢了，可现在未来儿媳妇，似乎喜欢呆在乡下，为了与儿媳妇更加贴近，以后可能要多了解下下了。

    墨夫人目光眺向远方，并不知自家老公所想，她点头道，“确实太远了。早知道，就该拿上望远镜来。”

    墨容华正想说什么时，敏锐感觉到有两道投向他们注视的目光。

    对于商场上的老油条来说，他对这种目光特别敏锐。

    这种目光向是一种试探和监视！

    奇怪，在这里怎么会有这样的目光？

    墨容华不动声色用眼角余光扫向目光来源一处，然后表情略有些诧异。

    这是来自一个二十多岁姑娘的目光。

    瞧着她的穿着打扮，明显像是在这里干活的人啊。

    墨容华拥着自家老婆，微微低下头，对着她说道，“老婆，怎么回事，我们像是监视了？”

    “什么？”墨夫人听罢，表情一阵诧异，“我们才刚来这里，怎么就会有人监视我们？难道是你商业上那些竞争对手不成？”

    “不可能！”墨容华一口否决的道，“如果是那些商业对手的话，这一路来，我们应该有所发现的，也至于现在才被我们发现。”

    墨夫人略锁眉头，疑惑的道，“那会是谁在监视我们呢？这一路上，我们也没有得罪谁吧？”

    墨容华说道，“这个监视我们的人，我瞧了一下是个二十多岁的姑娘，穿着十分朴素，就是一副农家打扮，最主要的是，这监视能力十分稚嫩，像是蹒跚学步的婴幼儿！”

    “哈？”墨夫人更加不明白了，“这会是谁啊？”

    墨容华想了想说道，“要知道她是谁，我们直接过去问吧?”

    墨夫人狐疑的道，“可这好吗？万一是你的竞争对手，那会不会打草惊蛇啊？”

    “没事，这恐怕不会竞争对手！”墨容华眼神眯了眯道。

    林秋兰接到公公电话，让她过来监视一下一对游客夫妇。

    他怀疑他们来此有什么目的，虽目的不明确，但还是以防万一！

    她离开那对夫妻隔了有十多米完，其实，也就隔了那么三、四棵树罢了，在右侧方向。

    她虽在一边剪橙子，一边目光不断的朝着那边望去。

    只是，她所不知道的，她那幼稚的监视，人家第一时间就发现了。

    林秋兰一边打量，一边暗道，“瞧着那对夫妻，并不像坏人啊。瞧，那个男人面对自己的老婆时，眼里都充满柔情与爱意。还有那位妇人，慈眉善目的，脸上表情满是笑容，这笑容里，充满着爱和幸福。所以，这么一对夫妻怎么看也不像坏人啊。当然了，坏人也不会把坏字写在脸上！知人知面不知心。有人长得一副好相貌，却是蛇蝎心肠！”

    就在林秋兰思绪间，她的眼前出现了两道身影，挡住了她的视线。

