    自秦风离宫开始算起，十日之后，斩首黄诚首级之战报，必须送回京都。

    要知道，单是从京都到达平南县，快马加鞭，也需两日两夜，路上稍微耽搁些，就要三日，到了当地，再行统筹之事，还要耽搁一两日。

    而军报返京，还需两日。

    如此算下来，留给秦风攻城的时间，最富裕也不过五日，最少不过三日！

    五日破城？这在军事上，想都不敢想。

    秦天虎的心已经提到了嗓子眼上，但看着秦风充满自信的表情，也只能姑且相信。

    回到秦府，秦风便着手准备奔赴平遥县。

    直接向锦衣卫信使，下达命令，立刻通知驻守北溪县的赵玉龙，率领刚刚组建的重装骑兵，奔赴车骑将军驻地。

    令命徐墨，率领二十天机营卫士，对车骑驻区，进行侦查渗透。

    秦风的思路很明确，攻打平南县的核心，并不在平南县本身，而是车骑将军！

    交代清楚，秦风便在景千影的保护下，轻装上阵。

    结果刚走出秦府，秦风就感觉情况不太对，京都百姓，自发的涌上街头，时不时冲秦风行礼送别。

    越是靠近城门处，聚集的百姓越多。

    “秦公子，保重！”

    感受到百姓眼神中的惋惜与悲痛，秦风马上明白过来，肯定是林太保为了坐实秦风的‘军令状’，已经派人散布消息，闹得全城沸沸扬扬，到时候攻城失利，秦风就无法推脱。而对于京都百姓而言，秦风此番前往平南县，无异于一去不返的死路。

    这也是为何，百姓们自发前来为秦风送行。

    秦风明白，百姓们也是好意，当即在城门处冲父老乡亲抱拳告别：“十日后，我秦风自当返回京都，各位父老乡亲，不必挂念。”

    听到秦风这话，送行的百姓，反倒更是悲伤。

    在他们看来，秦风这番话，不过是飞蛾扑火之前的豪言壮语罢了。

    看着秦风远去的背影，百姓们无不长吁短叹。

    “哎！从此天下又少了一个好儿郎！”

    “何止，秦公子得知江南粮价走高，生怕百姓吃不起粮，便开设秦氏粮号，平价收售，针对江南粮商，不计成本的将粮价打下来，还不是为了大梁百姓着想？”

    “好人不长命啊！”

    “秦公子此番一去，日后哪还有人会为我等草民出头？”

    秦风与景千影，各骑一匹快马，快马加鞭朝着南屏县而去，路经驿站，换乘军马，简单灌几口水，吃几口粗粮，便继续赶路，绝不在驿站歇脚借宿。

    一来是为了赶路，二来则是防止林太保使坏，中间派人截杀。

    只要秦风动作够快，伏兵就截不住。

    经过两日一夜的高强度奔波，秦风距离平南县已经不足五十里，而在此期间，并未出现任何伏兵。

    景千影身子骨硬朗，自然能够承受这种程度的奔波，显得游刃有余：“风儿，如你所料，只要够快，这一路便可风平浪静。”

    秦风已经很虚，脸色发白，额头布满虚汗，感觉屁股都要被磨平了：“传令也是需要时间的，咱们跑的比传令兵都快，伏兵刚接到消息，咱们就已经过境了，自然不必担心半路截杀。”

    景千影点了点头：“此地距离南屏县不足五十里，马儿已经快要坚持不住，放缓速度，也只需要一个时辰就可到达。”

    秦风却干净利落：“不去平南县，直奔车骑将军驻地！”

    秦风咬着牙，几乎是死撑到车骑将军驻地，看到赵玉龙和一众重装骑兵后，秦风整个人瞬间瘫了下去，直接从马背衰落，在地上滚了几圈，吓得景千影和赵玉龙连忙翻身下马，前来搀扶。

    “风儿，你怎么样？”

    “秦兄！”

    秦风被二人架起来，不由老脸一红，窘迫道：“骑马郊游踏青，和骑马千里奔袭，完全就不是一回事啊，差点把我累散架。”

    见秦风没有大碍，二人这才如释重负地松了口气。

    秦风扫了一眼重装骑兵，不由一阵兴奋，推开二人，小跑着冲上去，上下打量着这些雄壮的高原马：“好好好，不愧我费了这么大精力，才把这些宝贝疙瘩搞回来。玉龙兄，训练的怎么样了？”

    赵玉龙脸上闪过一抹骄傲：“全部按照秦兄的指点，进行特训，不只是骑兵，坐骑也是如此。重甲由鲁明亲手打造，武器装备，也是天机营出品的马战武器。这一匹重装骑兵，造价就等同于五个重骑兵，十个轻骑兵。”

    赵玉龙转身看向五百身披重装黑甲，武装到牙齿的重骑兵，大声喝道：“黑骑得令，参见秦公子！”

    五百名黑骑，发出震天大吼，气势撼天动地：“参见秦公子！”

    秦风美得冒泡，以后北溪县有了重骑兵，腰杆子也就硬了，而且黑骑这个称谓，简洁有力，一问得知，居然是赵玉龙取的名字。

    “秦兄，您要攻打平南县之事，我已知晓，军情紧急，为何不直奔平南县，反倒来车骑将军驻地？”

    面对赵玉龙的疑问，秦风咧嘴一笑：“那老东西最近越发的不老实，该敲打敲打他了！”

    敲打车骑将军？

    赵玉龙愣了一下，要知道，就连梁帝都要忌车骑将军三分，就算黑骑再精锐，也不过区区五百，另外五百由李郎率领，坐镇北溪县。

    就这点人手，去了车骑将军驻地，怕不是有去无回？

    秦风可不管那么多，揉了揉被磨出茧子的屁股，翻身上马，昂首挺胸的朝着车骑大营而去。

    距离营门尚有二十里，车骑斥候便出面阻拦。

    车骑斥候甚是傲气，仰头看着坐在马背上的秦风，低喝道：“可是北溪县兵马？此乃车骑驻地，若无圣人口谕，任何人不得擅自靠近，违令者……”

    不等斥候说完，赵玉龙已经在秦风的眼神授意下，一鞭子挥出，正好抽在斥候脸上，冷冷道：“滚开！”

    斥候捂着血流如注的脸，眼睛睁得老大：“此乃车骑重地，尔等竟敢硬闯？！”

    赵玉龙眼神清冷锐利：“平乱特使到，命车骑将军速迎！！！”

    【作者有话说】

    感谢“伟苹”、“十亿”、“非常非”的鲜花打赏~~~然后看到大家的催更了！很感激大家对小侯爷的喜爱！现在剧情进展到关键阶段，稍微有点慢，大家谅解！总之能多写我一定多写，而且后续故事肯定会很好看，大家拭目以待！

