
布兹此时很狼狈。

右肩的位置中了一枪，子弹打碎了骨头，手臂无力的垂在身体边；额头上破开了个口子，鲜血顺着脸颊流淌下来，嘴角也是被打得豁开了一道口子。

“瘟疫”佣兵团在贝林洛卡成立，它的凶名如果走出贝林洛卡，也就没有那么大的影响力，完全无法跟“血狼”相比。

“瘟疫”佣兵团的人员要比“血狼”多，但是他们的人员素质完全不能跟“血狼”相比，两者之间相差太多了。

这次为了智天使那1000万美金的高额佣金，布兹带来了“瘟疫”佣兵团接近三分之二的人员，原本以为这的事情十拿九稳，但是在行动中却屡屡受阻。

最后更是招来了“血狼”，这是布兹万万没有想到的。参与行动的“瘟疫”佣兵团成员几乎被全灭，自己也是无奈被俘。

拉米雷斯只是瞥了眼跪在地上的布兹，继续处理着叶萧背后的伤口，直到帮着龙婧芸把叶萧背后的伤口重新缝合起来，他才是从直升机上跳了下来。

拉米雷斯拔出挂在腰间刀鞘中的冷钢大狗腿，朝着跪在地上的布兹走去，把冷钢大狗腿架在布兹脖子上，问道：“任务是谁发布的？”

“我不知道。”布兹回答道。

布兹嘴里“不知道”三个字刚出口，拉米雷斯便是拉动冷钢大狗腿，在布兹的脖子上划出一道口子。

感觉到从自己脖子上传来的疼痛感，布兹额头冷汗直冒。

自己能成为“瘟疫”佣兵团的老大，那是因为自己够狠，但布兹清楚，自己面前的拉米雷斯也不是个善茬子，他手中这把冷钢大狗腿也不是为了吓唬自己。

“我真的不知道。”

布兹赶忙解释道：“那个人穿着一身白色西装，着装很考究，他带了一箱钱和四张照片，让我杀掉照片上的四个人就给我一千万美金的佣金，而那一箱子美金是定金。”

拉米雷斯盯着布兹看了好一会儿，确认他没有在说谎后，拿开架在他脖子上的冷钢大狗腿，转身朝着直升机的方向走去。

“Boss，这个人怎么办？”

身后，押着布兹的“血狼”队员征询拉米雷斯的意思。

“杀了，他没有用了。”

拉米雷斯挥了挥手。

“别，别杀我！我愿意加入‘血狼’！”

“‘血狼’不需要废物！”

站在布兹旁边的“血狼”队员抽出手枪，顶在布兹的后脑勺上，扣动扳机，就是一枪。

嘡！

子弹从布兹的后脑勺穿到他的前额，呈四十五度角，贯穿了他的脑袋，弹头落在楼板上，留下一个斜入式的弹孔。

标准的行刑式枪决。

鲜血从布兹前额的那个弹孔中“滋滋”的往外冒，很快就流满了他整张脸。

布兹瞪大着眼睛，向前扑倒在地，从他头部弹孔中流出的鲜血，很快就把他的脑袋给包围起来，并且蠕动着向四周延展开来。

直升机上，龙婧芸已经小心的替叶萧包扎好了伤口，并且用毯子盖住了他的身体。

“我们差不多该撤了。”

拉米雷斯对龙婧芸说道：“虽然G国的政府军是酒囊饭袋，但我们还是应该尽可能避免跟他们开战。你们接下去有什么打算，如果没有安排，可以去我们的营地。”

龙婧芸抬手看了眼自己手表上的时间，距离宋萱所说的撤离时间还只剩下半个小时，把PDA递给拉米雷斯，说道：“送我们去地图坐标上的位置，有人会接应我们离开。”

“没问题。”

拉米雷斯把PDA丢给驾驶座上的飞行员，招呼“血狼”队员登机撤退。

三架直升机很快就飞出了莫斯昂，留下了被火箭弹炸得残破的街道，还有被炸得七零八碎的尸体。

贝林洛卡的确是世界上最混乱、最无法的地区之一，这里也经常发生枪战，但是如眼前这般规模的交火，是贝林洛卡五年来的第一次。

贝林洛卡的军警不是没有接到消息，而接到了消息，不愿意参与其中。

……

宋萱给出的撤离时间是子夜零点。

从莫斯昂到撤离点的距离不到五十公里，即便是驾车，也最多只需要一个小时的时间，搭乘“血狼”的直升机，大大减少了路途上花费的时间。

“黑鹰”和两架“小鸟”直升机飞抵撤离点的时候，宋萱已经是带着一支特勤小组等待在了撤离点。

“Boss，地面上有人。”

驾驶着直升机的“血狼”队员通过无线电，向拉米雷斯告知了情况。

“给他们信号。”拉米雷斯命令道。

宋萱给出的接头信号是用手电打出灯语进行接头，“血狼”佣兵团转战世界各地，对于灯语也是十分熟悉。

副驾驶上的“血狼”队员，立刻拿出手电，对着地面上的人影打出灯语。

看到在直升机驾驶舱中闪烁的灯语，卡车边的宋萱和其他几名特勤组队员都是松了口气，宋萱也跟着用手电打出灯语进行回复。

“黑鹰”和两架“小鸟”直升机缓缓降落下来，直升机旋翼卷起的气浪将直升机周围的地面吹得飞沙走石。

拉米雷斯亲自带着两名“血狼”队员抬着担架，保护着叶萧向宋萱走去。

“‘流氓’拉米雷斯。”

宋萱对着拉米雷斯伸出手。

“知道凤凰是个女人，但是没想到是个这么漂亮的女人。”

拉米雷斯伸手跟宋萱握了握，挥手让自己身后的“血狼”队员把叶萧交接给宋萱身边的特勤组队员。

“这次真是太感谢你们了。”宋萱对拉米雷斯致谢道：“如果不是你们的帮助，我们的人可能无法顺利离开贝林洛卡。”

“比起蛰龙为我们做的，这只是些小事。”

拉米雷斯对宋萱说道：“这里的事情结束了，我们也该撤了。蛰龙苏醒后请告诉他，如果有时间，希望他能‘回家’看看。”

“我会把话转告他的。”宋萱点了点头回答道。

拉米雷斯带着那两名“血狼”队员转身离开，登上直升机后，很快速的离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40177065"  chaptername="第412章  撤离莫斯昂">加入书签</a>
</div>
