    拳击社。

    嘭嘭嘭、嘭嘭！

    社团的屋子里隐约能够听到有人在击打沙袋的声音。并不大的训练室里，靠墙的位置几个社员戴着拳套打沙袋，还有人在空击练习。

    “支仓，今天又轮到你陪我练习了，精神点……”

    因为是学生的社团，也没有擂台，拳击社的社长藤田武也浑身肌肉缓缓隆起，戴着拳套的双臂护住头部，他咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “这是基础对练，支仓，你放轻松一点，不用太过于紧张。”

    “我一直很轻松。”

    支仓冬夜活动一下胳膊，他戴着防护用的头套，双手也戴着拳套，缓声回应了一句。

    “你小子很自信嘛！”

    藤田武也的双拳在空中撞在一起，发出“嘭”的一声响，随着这个动作，他猛地一个进步，拳头如闪电般打了过来。

    这一拳是典型的试探性攻击，看上去并没有什么特别，但是支仓冬夜时常观察藤田武也的动作习惯，知道他这一击前手刺拳打出后，接下来就是摆拳加钩拳的组合攻击。

    支仓冬夜急忙向后撤步，拉开双方的距离。

    “嗯？”

    藤田武第一拳落空，他也诧异地感觉自己的进攻动作没有进展，因为支仓冬夜抽空一步他的连续组合拳打不下去，不过他练习拳击多年，反应速度极快，他的拳头去向后微微一收，就一个滑步拉近距离，又是一击刺拳打了上来。

    咻！

    宛如毒蜂蜇来的毒刺，而且从拳头又迅又猛的势头来看，这一拳的力量恐怕不弱。

    心念转动之际，冬夜没有多想，他用后手防住这一拳，对方的体重加力量，打的他身形微微一颤。

    “社长的力量要比高木大的多！”

    他现在是藏起一半力量的状态，表现出来的还是一个才学拳击的新人。严格来说，就是尽力在防水。

    不过换成是进攻中的藤田武也心底却是极为惊讶。

    “这小子……不错啊！高木还真的教了他不少东西，不，也不对，他学拳击应该才一个月，看上去也不像是过去练过什么武术格斗技……”

    一边以前后跳步移动方位，藤田武也一边暗中寻思。

    “难不成，他就是万中无一的拳击天才……”

    呵呵，不可能，纯粹我肯定是想多了，这又不是什么少年漫画的剧情。

    藤田在心底摇了摇头，把无聊地想法抛开，他专注于对练之中，注意力也高度集中起来。随着微微吐气呼气，全身力量微微鼓起。

    “注意，支仓，我要加快节奏了。”

    他晃开身形，移动突进，先是左侧挥拳，跟着右侧又是一击速攻，进攻节奏直接加快。

    势大力沉的拳头迎面击来，在架开第一拳后，支仓冬夜仿佛陷于被动，开始面对藤田武也源源不断的连续攻势。

    藤田武也每一击都很迅捷娴熟，而且力量够强，连续的组合攻击后，支仓冬夜脚下一歪，就被逼到了死角里。

    “好了，差不多可以结束了。”

    在察觉到支仓冬夜的拳架凌乱，双臂抬高到额头的瞬间。藤田武也心中也很清楚，对方的心态乱了，注意力在防守头部的位置。而这么一来，他的上半身腹部就空门大开了。

    （这小子，内围的防守能力太薄弱了……）

    忽地，他弯下腰，右手突然变成了钩拳，横向击打支仓冬夜的肋部，当然，藤田这时是收了手的——但是，要是这一拳打中左肋侧，结果肯定也不会太好受。

    这也是他这个拳击社社长堪称杀手锏的组合招式，也是典型的对角线打法。

    “呼！”

    这一拳打了一半，藤田武也眼前骤然一花，支仓冬夜如同在冰面上速滑一样，硬生生的从死角中挤了出去，反过来绕到了他的身后。

    “危险！”

    藤田武也身为多年拳击练习者的直觉，让敌人绕到背后是任何格斗技中的大忌。换成是任何一个进攻意态强烈的反击方，都会趁着绕到对手背后的瞬间发动攻击。

    他用眼角余光瞥了一眼，发现身后支仓冬夜反而与他拉开了小半步的距离。

    （支仓没有发动攻击……他脑子怎么想的……对了，他还是打拳击没多久的新人，攻击欲望太小了，也察觉不到稍纵即逝的机会……）

    他旋过身来，转手就是一拳轰向身后。

    而这时的支仓冬夜也长吸一口气，胸膛鼓起，往前跨步。

    他的目光坚定，右手一拳反向挥出。

    同样的姿势，同样的动作，宛如左右对称的镜像一样，一左一右的两个戴着拳套的拳头在半空中猛烈地冲撞在一起。

    “嘭！”

    两股爆发力在半空对撞，两道人影也猛地向后分开。

    “开什么玩笑，我的手骨不会受伤了！”

    藤田武也感到自己的右手骨隐隐发麻，不由地担心自己是不是右手受伤。

    而另一边，支仓冬夜也装着吃痛的样子不断甩着右手。

    “你刚才没事跟我对什么拳啊！”

    藤田武也解开拳套、绷带，他确认起自己的右手状况，握拳、松开、再握拳，疼痛感渐渐消失，可见并没有什么大碍。

    “你应该击打的是我身上的得分点位，如同刚才那一拳，应该打的是头部，胡乱挥拳搞不好会弄伤自己。”

    “抱歉学长，是我太不注意了，我只是打偏了——”

    支仓冬夜苦涩一笑，向藤田点头致歉。

    “好吧，这没什么。不过，你还是自己检查自己的手有没有受伤，拳击手的右手可是很宝贵的……”

    藤田提点他一句。

    对于他的话，支仓冬夜只是笑了笑。

    只是，他通过这次与藤田武也的实战训练，再度确认了一件事情。

    “高木和学长两人是远远不及现在的我了，这种差距大到我就算不停放水，两人也远远不及。”

    他确实在全程放水，而这也是没有办法的事情，这一个星期的时间里，通过实战训练，【拳击图解】也提升到了LV3的级别。

    LV3的满足条件是需要参加正式或是非正式的拳击比赛，积累足够的实战经验。

    但是支仓冬夜在实际操作中发现这里面有漏洞可以钻，因为既然是非正式比赛，那实战训练搞不好也能算成是“非正式”。

    在他经过了测试，就意识到这个方法能行。

    所以这一周的时间里，支仓冬夜都在与社团中的社员进行实战性的陪练。

    这样积累了一阵子，LV3的大门就向他招起手来。

    没花多大气力，在注入三十个单位的黑焰气息，他就成功升级了。

    这一次，他的细胞活性化指数层面，“右手”，“左手”，“右脚”，“左脚”，“躯体”这五项增加了0.6%，就连一直没有增加的大脑一项，也增加了0.2%的数值。

    技能栏里的信息也再度发生变化。

    ——【拳击图解LV3】

    你成功晋级LV3，毫无疑问，你已经是超越基础层面的拳击大师，你拥有指导他人的知识与经验，你的体能素质远超普通拳手，现在能够在擂台上与你一较高下的，也只有立志成为了拳王的高手。

    你的下一个阶段是LV4，LV4代表着巅峰层面的拳王。然而，拳击手的生命很短暂，想要成为强大的拳王，就必须将自己的巅峰期保持下去，当你进入LV4阶段，就会获得“拳王的专注”这一优势。

    标注：LV4的满足条件是全部细胞指数突破10%……

    “LV4这个首充条件有点高，暂时我是没必要把精力集中在拳击社了……”

    支仓冬夜心里想着，时到如今，自己也应该退出拳击社了。

    “砰”的一声，社办的大门被重重推开，一个人影拎着包，一瘸一拐的走了进来。

    “高木，你这是怎么呢？”

    藤田皱了下眉头。

    高木的颧骨明显肿了，左脸上还贴着创口贴，走路也是一瘸一拐，脸色也很难看，看样子像是挨了一顿胖揍。

