    “闻先生回来了！”张禄听到这个消息后有些高兴，他终于可以在这繁琐的公务上面脱身了，以闻仲的手段，处理这些事情那是手到擒来。

    为了表示对闻仲的重视，张禄亲自来到了纽蓝城外，看向不远处的空中，那里有三人即将飞行落地。

    闻仲一副仙风道骨的样子站在道童身后, 身上的衣服随风飘动着，仿佛一位老神仙，事实上他还真是，只是现在等级还不够。

    “闻先生！”

    张禄走上前去，笑着迎接他，像闻仲这种文武双全的手下可是每一个领袖都梦寐以求的。

    “领主大人不必如此, 在城中等待属下前去汇报便可。”闻仲从飞剑上跳了下来, 走到张禄面前行礼。

    “无妨，闻先生随我进城。”

    城中的那些官员和百姓还没见过闻仲，他们只知道张禄设立了一个百官之首的位置给闻仲，现在张禄亲自出来迎接他，足以表明对其的重视程度，那些官员都不是傻的，在得知这个消息之后纷纷从城中各处出来，碰见张禄之后就跟在了他的身后。

    就这样，城门到城主府的这段距离，他们身后跟着的官员越来越多，最后全都到齐了，跟着他们进了城主府。

    “既然你们都来了，那么介绍一下，这位是闻仲闻太师，以后所有的官员都归他所管，如果没什么事情的话，可以去忙你们自己的事情了。”

    闻仲刚回来，肯定是要汇报结果的，还有一些张禄要和闻仲商量的事情, 不能给这些官员听见，他们的忠诚度还是一个问号。

    他们看着那位老人，将他的样貌记在了心里，这位城主大人眼前的红人，看来需要搞好关系，稍后有空了再去拜访吧。

    在这之后他们就都散了回去，他们的工作可也不少。

    等他们都走了，张禄才对闻仲说道：“闻先生此行可顺利？”

    “领主大人，属下此行羊国都城，羊王答应将军队调往重临城，但是粮草依旧从纽蓝城这条道运送回去，他默许了我们拿下纽蓝城的事情，只有一个条件。”

    “等其他领主来到羊国之后，领主大人要支持他们推出来的那位领主作为本次活动的话事人。”

    “在下认为对于我们来说可以接受，领主大人与盟友一起行动便是，正好不需要被那些普通领主拖了后腿。”

    “不错。”张禄点了点头，和其他的领主一起行动是个麻烦事，他们肯定是要攻城略地的, 到时候城市怎么分配？

    那么多领主，就算让张禄来当话事人，打下城市之后要分多少利益给那些领主？

    分开行动更好, 他和盟友一起足以攻占一些边陲小城，只要自己需要，那些盟友是不会与自己争抢的，他们可都还欠着张禄的情。

    说完之后，张禄将旁边一本准备好的文件递给了闻仲。

    “这是我这两天写的关于整个势力职位和职能的结构书，当然还不是很完善，闻太师看看有没有什么需要修改和补充的。”

    闻仲将文件接过手之后看了起来，边看还边思索，下方的其他官员也不敢说话，城主这么重视这一位，他们不敢得罪呐，最近陈建带着黄巾力士可杀疯了，不少大族子弟被清理，他们可不想成为其中一员。

    看了良久，闻仲这才抬头看向张禄，露出了一丝欣喜的表情，开口说道：“领主大人这份官职结构书虽然有些地方不够完善，但是其中提出的很多点子都十分新奇，并且可行度不低，不过例如价值税、土地公有统一租给农户这些施行难度比较大，需要一个过渡期，其中涉及到的事情过多，请领主大人给我几日时间，等属下完善之后再递交给领主大人。”

    “不急，闻先生可以先休息一日，等明日再完善也不急，还有我们准备在城中来一次校考，各个职位都有试题，根据考试成绩来决定人选，此事朱铭正在准备，只是试题也需要闻先生帮助，等明日闻先生休息好了可需要麻烦你了。”

    “为领主大人分忧乃在下本分，回来这一路都是那两个小娃娃带着我御剑，属下并不劳累，还请领主大人允许属下现在就开始工作。”

    闻仲一副工作狂的样子，让张禄实在汗颜，不过既然是他自己要求的，张禄也就只有将手中的公务都向闻仲交接，他终于可以从这繁琐的事情中脱身了。

    来到了城主府后殿的房间中，这里原本是前任城主的房间，只不过他占领了之后里面的被子床套之类的全都换成了新的。

    躺在床上，他打开了聊天频道，闻仲既然已经谈妥，那么他需要联系自己的盟友们，让他们选择羊国阵营。

    “有没有人在？看到这一条消息之后活动可以选择羊国阵营了！”

    张禄发出了这句话之后自己在活动那里也选择了羊国，选择完阵营虽然是可以换的，但是累积的军功会直接清零。

    “来了来了，大佬，我们什么时候带兵过来集合？”朱麒这个一天二十四小时高强度冲浪的小伙第一时间跳了出来。

    “羊国吗？我看他们说羊国的实力好像比黄国弱吧，还有些挑战性。”刘凡对于这个倒是有些兴趣，他不在乎选择哪方阵营，反正都是捞军功然后就溜，

    “既然张禄说羊国就选羊国吧，我们到时候先集合再找机会？”孔歆也冒了出来，她已经等挺久了。

    “你们看看什么时候安排好自己领地中的事情，传送过来之后找附近的原住民问问纽蓝城的位置，带你们的军队来纽蓝城，对了，不要走重临城方向，那边危险。”

    领主到羊国的传送门已经出现了，甚至有些领主已经传送过来了，位置正在重临城后面的一个城市，重临城现在随时可能开战，走那边太危险了，正面主战场可不是领主能参合进去的，从东边的城市再南下也能到达纽蓝城，走的就是羊国准备运送粮草的那条路线。

    “纽蓝城，就是大佬打下来的那座城吗？牛哇！”

    “那就说定了，你们两个先过去，等我一会，我还有事要安排，到时候我们三个一起去纽蓝城。”

