    “队长，又出现一个奥特曼！”

    　　XIO基地指挥室，神木队长看着屏幕上的银色巨人，面色还算平静。

    　　凶残的贝蒙斯坦已经确定了被对方刚刚那一发从天而降的光束轰炸掉了，天空玛斯凯迪号盘旋在附近，惊疑不定的看着那个身姿颀长的银色巨人。

    　　也许是身纹与姿态过于清冷凌厉，导致光是看着就给人一种很不好惹的感觉。

    　　艾瑞斯没理武器悄咪咪对准自己的防卫队战机，收起权杖后，看向艾克斯，朝他伸出手来。

    　　虽然对方未发一言，但大地却由然感到一种亲切的友好，艾克斯顿了顿，也伸出了手，让其将自己拉了起来。

    　　“初次见面，我是艾瑞斯。”艾瑞斯看着他淡淡道。

    　　到新世界，要报名字，这很重要。

    　　“我是艾克斯奥特曼，刚才多谢你了！”艾克斯同样郑重的点了点头道谢。

    　　“嗯，下来聊。”艾瑞斯平平淡淡的点了点头应声，随后身姿化成光粒子消散。

    　　对方走的这么突然和果断让大地愣了一下，刚刚那句话更是没反应过来，不过战斗已经结束，挠了挠脑袋不明所以了会后，艾克斯也飞向空中消失。

    　　谁都没想到战斗结束的这么快，地面的废墟中，明日奈怔了半响回神，忽然问道：“等等，你认识这个银色的奥特曼？！”

    　　追羽捏着怀里的猫耳朵，一脸茫然：“啊？谁？”

    　　“别又耍我！”明日奈气呼呼道：“你自己刚才还说什么……”

    　　“说起来大地不知道去哪了，我刚才回来没找到他。”

    　　虽然知道这家伙是故意的，但明日奈还是不自觉的被转移了注意力，憋下刚刚的问题，忙问道：“你之前把他放哪了？”

    　　追羽指了个地方，明日奈见到不是战斗区域，稍微放下了点，赶紧往那边找过去。

    　　刚才被冲击光束轰了个正面，小白整只猫都炸毛了，这会儿边梳理自己的毛发，抖了抖耳朵，有些不满说道：“那小屁孩怎么还能找到这来啊？”

    　　追羽捋了捋它的尾巴，平静道：“我也正好奇呢。”

    　　他当初自己都不知道自己会掉到艾克斯的世界，没想到这会儿艾瑞斯也降临了过来，着实过于巧合了。

    　　被捋平尾巴的小白再次抖了抖耳朵，有些惊讶的抬头看他，这人居然会给它梳理毛发了？

    　　怕是傻了吧。

    　　刚这样想的小白脑袋就被狠狠揉搓了一下，随后被晕乎乎的丢到了肩膀上，本能的扒拉爪子抓住衣服才没掉下去。

    　　……

    　　此时，回到地面的大地正和艾克斯询问那个银色奥特曼时，忽然见到废墟之后走出一个面无表情的少年。

    　　对方身上毫不掩饰的光的气息波动让终端里的艾克斯脱口而出：

    　　“诶？”大地微微惊讶，接着抬头看向走到近处的少年，有些局促说道：“那个，你好，我是大空大地，我……”

    　　“嗯，我叫陈立。”陈立点了点头，随后看着终端上艾克斯的数据形象说道：“我知道你们的关系，多余的话就不用说了。”

    　　正想解释他和艾克斯关系的大地把话咽了回去，讪讪的笑了笑。

    　　不过想想也是，这个少年也是奥特曼，肯定对于这种事不陌生，就是不知道对方和艾瑞斯奥特曼的关系是不是也像他和艾克斯这样。

    　　“不，我就是艾瑞斯。”陈立仿佛看透了大地心中所想，转头面无表情说道。

    　　大地：“这…这样啊……”

    　　扑面而来的冷气，好可怕！

    　　现在他总算是知道艾瑞斯走之前说的“下来聊”是什么意思了，看起来对方似乎对艾克斯也不陌生的样子。

    　　“艾克斯，你真的好出名诶。”大地忍不住小声说道。

    　　不仅身份神秘的追羽先生认识，就连现在出现的未知银色奥特曼也认识艾克斯呢。

    　　艾克斯：“……”我怎么什么都不知道？

    　　刚出道不久的他，目前唯一可观的战绩就是追杀格利扎，但是打格利扎还差点把自己搞死了，艾克斯实在不自认为很厉害。

    　　“你是这个世界的奥特曼，同时也是防卫队XIO的成员，有些事找你比较方便交涉。”陈立推了推眼镜，淡淡说道。

    　　“这样啊……”大地还是有些没理解过来，不过依旧很热情的笑道：“那个，如果有什么事的话我可以帮忙！”

    　　陈立点了点头：“嗯，多谢，先回去基地吧，我需要借用你们的设备。”

    　　听到这话的大地呆了一下，打量着面前的少年，不知道为什么突然想起了当初第一次见到追羽的时候，对方似乎也对他们基地很感兴趣。

    　　“怎么了？”陈立忽然问向他。

    　　“……没事。”大地摇了摇头，表情古怪了一下，接着说道：“呃，你就这样过去没关系吗？用你的身份？”

    　　“有什么问题吗？”陈立反问一句。

    　　“没……”

    　　看着他们都这么坦然，大地都有些怀疑自己隐藏艾克斯身份的行为是不是不对劲了。

    　　不过大地的初衷，并不是不信任自己的队员，相反，如果暴露了自己的身份，在战斗的时候大家反而会很担心吧。

    　　于是，第一天带了个宇宙人回基地的大地，没多久梅开二度，又准备带个奥特曼回基地。

    　　这次艾克斯倒是没让大地防备对方了。

    　　一路上向陈立询问关于奥特曼事的大地，意外发现这个少年似乎只是表面冷漠了点，其实还是挺好交流的，唯一有点令大地下意识警惕的是，对方也喜欢盯着他手里的X终端……

    　　等两人回到防卫队基地的时候，发现指挥室有些吵闹，大地刚进来，就见到明日奈扯着追羽，气势汹汹的打算过几招。

    　　贵岛隼人和风间渡两个家伙还在不嫌事大的起哄，神木队长在旁边喝着水，居然有几分看热闹的趋势，唯有橘副队长板着脸说道：“不要在指挥室胡闹，去训练室！”

    　　好嘛，这全是在一本正经的看热闹啊。

    　　“咦？发生了什么了吗？”大地满头雾水的走进来，看向怒火冲天的明日奈问道。

    　　“大地？你没事吧？！”明日奈转头看到大地，立马放开了追羽，上前拍了拍大地的防护服，接着气愤的指责：“不要擅自行动啊！每次呼叫你的通讯都不应答！”

    　　更重要的是，轻信了某个恶劣的家伙的话，过去找人的明日奈找了个空气，实在是怒气槽都憋满了。

    　　“呃，对不起，那个，我……”

    　　依旧懵逼的大地侧了侧身，正打算向大家介绍身后的少年时，忽然旁边掠过一阵风，整个指挥室的大家还没反应过来，刚逃过明日奈魔爪的追羽就被少年扯着领子哐在了墙壁上。

    　　“你怎么在这里？！”

    　　陈立第一眼打量着XIO的成员们，忽然在队伍中发现某个眼熟的家伙。

    　　诶不对啊，再仔细看看，这个穿着防卫队队服假装是保护地球的和平组织XIO一员的家伙是什么鬼？！

    　　更重要的是这人在他看过来时还抬手打了个招呼，露出了标志性的兴味笑容。

    　　陈立因画风不对而愣了两秒。

    　　“咦？立桑和羽桑原来是认识的吗？”大地反应过来后忙问道。

    　　“什么啊，你又带回来什么奇怪的人了吗？”明日奈喜闻乐见看着追羽被揍，有些好奇的打量这个清秀的少年。

    　　回过神的陈立还是有些理智的，看了下周围，觉得不太适合谈他们的话题，干脆扯着追羽往外面走，声音都透露着冰渣子：“你跟我出来！”

    　　“等等…”好歹追羽现在也是他们的队员，明日奈下意识出声。

    　　“应该没事的！”大地连忙说道，看着几脸疑惑的队员，纠结道：“那个，应该是羽桑的朋友，呃…我待会回来再和你们解释这件事！”

    　　虽然是这样说的，但心中还是有点担心那两人会打架，大地急切的想要跟过去看看情况。

    　　“诶？！大地……”看着又迅速跑掉的大地，明日奈愣了愣，转头看向队友们。

    　　贵岛隼人和风间渡耸了耸肩，刚才还准备看明日奈单挑宇宙人呢，结果没能看成，后者反而突然被大地带回来的陌生少年抓走了。

    　　神木队长拿着保温壶喝水，若有所思的点了点头：“朋友吗？”

    　　……

    　　指挥室外面，远离了人群后的昏暗通道里，满脸不爽的陈立扯着追羽的衣服直接将他按在墙壁上，再次冷声问道：“你怎么在这里？！”

    　　“我在这个世界很奇怪吗？”追羽轻笑一声，抬手揉了揉自己被撞了两次的后脑勺。

    　　“那你之前怎么回事，我还以为你死了！”陈立咬牙切齿说道。

    　　追羽挑了挑眉，揶揄道：“难道小立立你伤心了吗？”

    　　听到这话的陈立顿了顿，接着放开他冷笑一声：“是啊，我就差给你立碑了，兴许以后清明节还会去摆个果供。”

    　　“放蛋糕谢谢，草莓味的。”

    　　“少转移话题了，才不是这个问题！”陈立皱眉，看着他身上的XIO队服，果然还是觉得画风不对，面色古怪的问道：“你在防卫队基地……”

    　　“我加入了XIO！”追羽抬了抬下巴，说的骄傲至极。

    　　这画风果然怪里怪气的违和感，完全没有觉得有什么欣慰的地方，陈立甚至还觉得这家伙在打什么坏主意。

    　　追羽摩挲着下巴，慢慢道：“先收起来你那怀疑的目光啊，到我问了，小立立你怎么来这个世界了？”

    　　“你还好意思说？”陈立抱起双臂，表情要多冷有多冷：“因为你的搞乱，最后诺亚和黑暗路西法的战斗直接把那个世界的空间壁障炸的千疮百孔，我和姫矢准修补漏洞就花了很多时间，不仅如此，异生兽虽然从那个世界消失了，但是时空异变使得很多怪兽诞生了，呵呵。”

    　　“所以……”追羽想了想。

    　　“我是来找你算账的。”

    　　“进化信赖者还在姫矢手里？”

    　　两人一同说完后，互相沉默了一会，半响追羽抬手向着少年的脑袋搓去。

    　　进化信赖者没有被诺亚收回去，大概率是默认了姫矢准的传承，更何况如果真如陈立所说，现在那个世界怕是还需要奥特曼的力量。

    　　“所以你会到这个世界……”追羽微微眯了眯眼，心里已经有所猜想了。

    　　“怎么？姫矢准说你应该在这个世界。”陈立咬牙切齿将他的手丢开，然后退到旁边整理自己乱七八糟的头发。

    　　好嘛！追羽就说，他怎么可能随便捶一个空间通道，都能准确无误的掉到地球上，就地球这宇宙旮旯里的位置，找坐标都不知道要找多久。

    　　这个世界同样有奈克瑟斯适能者的存在，以及姫矢准对陈立说的推测，追羽已经不难想到，是诺亚在做小动作了。

    　　费尽心思把他往地球上丢，怕是也看出他之前的心境问题了。

    　　想通了的追羽一时觉得有些好笑，靠在墙壁上叹了口气，如果现在手上有火，可能点根烟还更能符合气氛点。

    　　“啊对了，千树怜那几人怎么样了？”思绪微微放空的追羽回过神后，看向整理完头发正在擦眼镜的陈立问道。

    　　“千树怜可开心了，天天跟着姫矢准打怪兽，孤门喜提病娇女友一枚，两人现在都加入了新夜袭队。”陈立头也没抬淡淡说着。

    　　“你的能力不是净化吗？”追羽愣了愣。

    　　陈立将眼镜重新戴上，恢复了淡定的面无表情，毫无起伏的“呵呵”了两声说道：“我倒是挺想把你整个人都净化一遍的。”

    　　他又不是高斯，整个把人净化还要让人存活下来怎么可能做得到，毕竟千树怜和斋田莉子某方面来说确实是已经死了，如今存活就是靠着黑暗的凭依。

    　　追羽若有所思的点了点头：“这样啊，那或许对于他们来说，也是另一种命运吧。”

    　　因为他的存在，将每个人的命运线扭转到了未知的方向。

    　　不过追羽并不打算负责，觉得事情不大后，伸了个懒腰往回走，悠悠道：“我现在呢，只是这个世界普通的XIO队员。”

    　　陈立抱着双臂，纳闷的看着他穿着黑红防护服的背影：“你又打算做什么？”

    　　“这个世界的黑科技可厉害了。”追羽回头笑了笑，指向转角找过来的大空大地说道：“你不觉得很有意思吗？”

    　　陈立微顿，看向满脸茫然的大地，接着目光移到他手上的X终端。

    　　刚跑过来的大地：“……？？？”

