    第699章时空珠的考验5

    “这能怪我吃独食吗，你和老爸都忙的不见人影，而且姐姐每次来，你们也都忙碌，能吃上饭的时间太少了，都知道你忙起来都不记得吃饭.

    这不，姐还带我送饭过来，我们要不来，你大概最后饿的不行了，就会在医院对面随便买个馍馍过了吧。”

    云霄对于自己的父母表示也有无奈，这都是什么父母啊，人家是父母照顾子女，到他们家，都成了子女照顾父母了。

    云妈妈假装没听这话，直接将饭盒中的七个韭菜盒子一口气吃完，还将那一盘韭黄肉刺也吃完，有喝了慢慢一杯茶水。

    云煌看的愣愣的，愣过了，笑了出来：“妈，你的胃口可真是好啊。”

    “那是。”云妈妈一脸得意的样子：“你妈我的胃口一直就好，就是因为胃口好生下你们的时候，你们姐弟两个都是胖乎乎的。

    不像你们两个婶娘，胃口不好，结果生下来的都只有小老鼠一般，跟你们没法比了。”

    云霄听了后歪头看着云妈妈：“但是现在堂哥他们身体也不错。”

    云妈妈哼了一声：“可是你们从小就不生病，你们堂哥堂姐三五不时就要进医院，这就是平日多吃的好处。”

    “我怎么觉得老妈这是在为自己吃东西找借口呢。”

    云霄看着一旁的云煌，轻声道。

    云煌忍着笑，然后也点点头：“这个你自己知道就好了，千万不要随便说出去，妈是大人，也是要面子的。”

    “去去，你们两个小人精。”云妈妈听了这话笑骂一声，随后道：“行了，趁着天色还早，早点回去，我今天回去可能要晚点。”

    “我们进来的时候，看见下面医生很忙。”云煌直接道。

    “可不是，今天又来了几个被异能给伤了的人，有几个还是才觉醒的，结果就这么被伤了。”云妈妈也生气啊。

    异能伤的伤势，救治起来更加麻烦。

    云煌听了后，想了想，也许自己可以找个机会验证一下一些异能的情况，然后开发这类的药。

    云煌发现，如今的自己似乎心软的很。

    以前的自己听到这些，必然是无动于衷，毕竟这只是一个任务世界而已。

    但是如今听了这话，发现自己竟然有一种想要救治这个世界的感觉。

    这种感觉是从一个人身上影响过来的，只是她一时半刻竟然记不起这个人了。

    算了，暂时记不起，她也不去可以记起。

    云妈妈吃完后，云煌就收拾了一下饭盒，然后和云霄一起回家。

    路上姐弟两人还买了两个冰棍。

    这个时代的冰棍不是那种冰淇淋，而是那种硬硬的冰质的，味道也就白糖，荔枝，红豆，绿豆，其他的也没有。

    他们姐弟买的是荔枝味道的，这大夏天吃着，感觉也不错。

    姐弟两人边吃边回到家中。

    回家后，云霄去看电视，云煌回房间，决定先去自己的空间扒拉一下自己的东西。

    没想到才进入空间，她看见了空间的一封信，当然信的笔记，她知道，是自己的。

    说明这是一封自己写给自己的信。

    云煌不记得自己什么时候写的，但是她有感觉，这封信对自己很重要。

    于是打开了信，然后看了里面的内容。

    信的内容其实很简单：云煌，你好，我就是你，你就是我，只是你在做任务的时候，正好被这里的小天道封掉了我这部分记忆。

    我这部分记忆很简单，是你爱情的记忆，你还有一个丈夫，叫郑琛易，他如今和你一样也在这个世界执行任务。

    只不过这个任务，其实更多的是考验云煌和郑琛易之间的爱情，过了，你们就是永生永世的灵魂永结的夫妻。

    留下这份信，其实我是钻了小漏洞，因为这小天道绝对没有想到你还有这么一个跟灵魂锁定的空间。

    同样，郑琛易那边，也有他自己的手段。

    你若是想要去找他，只要用心感受你无名指上的灵犀戒就可以了。

    这灵犀戒又是同心戒，是郑琛易炼制，一人有一枚，想要找到对方，就让同心戒去找。

    另外，等离开的时候，不要忘记这里的时空珠，这也是你们来这里的目的之一。

    好了，长话短说了，其他不说，重点已经说了，我相信你会明白的，毕竟我们是同一个人。

    下面的书名是，被你以往的已经获得了爱的云煌。

    云煌见状，微微挑眉，她相信这份信。

    原来如此，她就觉得自己似乎忘记了什么了，如今算是知道了，自己忘记的，就是自己的丈夫郑琛易。

    不过如今自己在这里的年纪还小，要想出远门不容易，因此暂时只能就这样了，等到自己高中毕业，考上大学后再说。

    同一时刻，在远方的郑琛易也正通过金瓜子得到了自己的答案。

    “也就是我，我的妻子也在这里，而这是这方天地对我夫妻的考验。”郑琛易直接道。

    “嗯。”金瓜子认真道：“主人，你要不叫我的话，我就不能告诉你这些了，所以这些年来，你修炼没叫我，我就没告诉你，现在你叫我了，我就可以告诉你了。”

    郑琛易微微点头：“我就说，我心中总觉得少了什么，原来是少了我的妻子啊。”

    虽然记忆中没有，不过郑琛易有感觉，知道自己一定会找到属于自己的那个女人呢。

    “对了，主人，你母亲今天安排了一场相亲宴，邀请了好多上等资质的女异能者，你会去参加吗？”金瓜子问道。

    金瓜子还是很喜欢云煌做自己的主母的，因此不想云煌被郑琛易忘记了。

    郑琛易眼神深沉：“不说我已经有妻子，别的不说，光凭小天道要考验我们就知道我和我夫人之间的感情必然是非常好的，如此算来我已经是有妇之夫。

    一个有妇之夫，去相什么亲，那是出轨行为，金瓜子，你可不能乱来。”

    (⊙o⊙)…，金瓜子觉得自己挺冤枉的，自己哪里乱来了，他只是担心自己的主人去相亲，因此辜负了自己的主母而已。

    (本章完)

