    “不错，不错。”

    铜首道人连连赞许

    他也没想到，当初自己随手布下的棋子，居然发挥如此大的效用。

    也曾预料过宋麟会顺利过关，但没预料到这个家伙不仅杀了李轩，还击败赤阳，一举获得魁首之位。

    “你是怎么做到的？”

    铜首道人疑惑道。

    “无他，乘其不备即可。”

    “也是，你们这个层次，相互之间也没多大差距。”

    铜首道人袖袍一挥，蟒蛇一般的黑烟从中飞出。

    形成一团黑云托住两人。

    哗啦！

    黑云升空，广袤的道观建筑一览无遗。

    只有铜首这种级别的道士，才能在道观上方飞行。

    道观几乎占据一小片城区，道童杂役加起来数万、上方道士飞来飞去。

    城外是贫民窟以及烟柳之地，一边是热闹的人间，一边是奇诡怪异的道观。

    一个世界，两番天地。

    宋麟不禁有些感慨。

    这个世界的道士不像前世那般清静无为，玄科观占据大量的土地和店铺，甚至山阴县一半的税收都要上交玄科观。

    观主便是掌控这百万人口的千里侯。

    怪不得人人都想成为道士。

    宋麟现在只是个道童，出入都有限制，如果成了道士，获得自由在外住宿，外出执勤的机会。

    那他就会知道什么叫特权。

    铜首道人带他来到焰火缭绕的炼丹室。

    “都给老子出来！！”

    大门打开，出来四个汗流浃背的杂役。

    杂役和道童的区别在于有无童子箓。

    “火大，火二……火四。这四人是火工力士，负责看守丹炉，以后是你的手下了。”

    “拜见典造大人，拜见管事。”

    “炼丹室的活很轻松，每个月交一定量丹药即可。”铜首道人打量了宋麟一眼，说，“我记得魁首都奖励一门道术，你选什么了？”

    “九阳剑符。”

    九阳剑符是符化剑，使用之后化成剑器，威力比三阳剑符强一点，更关键的是这是一次性法术，用坏了大可以再画。

    “可惜了，九阳剑符威力是不错，但也分等级，一阳到九阳，威力天差地别。你还不如兑换五金玄炁诀。”

    “五金玄炁诀？”

    “对，便是我现在修行的功法，从低到高，服食铅铁铜银金，修炼到至高境界，可获得不坏身，或许你可以拜老夫为师……”铜首道人此时才说出自己的真正来意。

    宋麟看着铜首这个模样，下意识就想拒绝。

    铜首道人仿佛知道他内心的想法，笑道：“年轻人还是不懂力量的重要，随你吧。”

    安排好事宜，他驾驭黑云离开，消失在原地。

    铜首走了之后，宋麟进入炼丹室，里面温度炎热，充斥着药味。

    大概了解炼丹室的运行流程。

    这些火工杂役是别国奴隶，食宿全包的情况下，没日没夜的干活。

    像这样的炼丹室，道观有几十个，炼丹室每个月要上交十份散剂，五颗养气丹。

    工作量对于其他道童可能稍重一点，对于炼丹技艺丰富的宋麟来说，反倒是轻松许多。

    他在此待了三天，炼出这个月的量，随即回到住处练习九阳剑符去了。

    九阳剑符共有五个等级：一、三、五、七、九阳。

    炼出三阳剑符，应该相当于三阳火剑的威力。

    此后一个月，宋麟一心修炼，白天胎息练气，晚上练九阳剑符，终于练成三阳剑符。

    修月世界时间流速慢是慢，但也不是没有好处。

    现实忙的时候，偶尔进去一下即可，两三天进一次都无所谓。

    修月世界。

    婴儿宋麟刚刚吃下月桂水。

    轰

    忽然脑海中传来一声炸响。

    体内凭空生出一道阴属性的真气。

    此乃太平练气歌诀生成的真气。

    生成此道真气，意味着入定之境。

    与此同时，婴儿眉心出现一道月纹。

    巫女看到这一幕，顿时惊呼起来：“先天真灵，先天真灵！大巫！”

    巫女的呼喊声引来了大巫，大巫带来一群人，这群人围着宋麟，啧啧称奇。

    宋麟一头雾水，听了半天，才知道眉心处的纹路不简单。

    此乃修月人觉醒能力的标志。

    修月人没有修炼功法，以月光和月桂水为生，等到一定年限，即可觉醒能力，眉心诞生出纹路。

    大部分人终其一生都无法觉醒，每个人觉醒的能力也不同。

    觉醒越早，意味着天赋越高，像宋麟这种婴儿时代就有能力，则是天赋最高一类，称之为先天真灵。

    宋麟脑海中的信息栏发生变化，境界变为入定，神通出现一行信息：

    “太阴金瞳！”

    ，

    

