    这话从别人嘴里说出来李斯文可能不信，但从姜篱嘴里说出来，他是百分之百的相信，就从刚刚对方不让自己受一点委屈的表现，他就明白这声姐不是白叫的。

    婚礼场地在齐州公园的正中心，巨大的心型舞台周围插满了红色的玫瑰花，一张红色的毯顺着舞台向公园大门的方向延伸了一百米，象征着百年好合，在红毯之上，还洒着无数朵鲜红的花瓣，哪怕是寒冷的冬天，也掩盖不住花香。

    显然，这场婚礼是经过精心设计的，无论是谁看到这种情形都不禁憧憬起婚姻的美好，就连姜篱也小声嘀咕道。

    “姐姐这一辈子，什么都见过，什么都干过，但却从来没有过一个完整的婚礼，我还真挺羡慕郑嘉遇这小丫头的，虽说是包办婚姻吧，但许劭杰也够浪漫的，不像我，嫁了个粗人。”

    李斯文看着面前的一切，心里也有着感慨，他自言自语道：“你知道我现在想谁呢吗？”

    “想谁？”姜篱好奇。

    “我老婆。”李斯文淡淡的回答道：“我看见她的第一眼，就已经被她迷住了，她不仅给了生命，更给了我活下去的勇气，我这辈子最希望的就是要给她一个完整的婚礼。”

    “呦，还真是一个深情的男人啊，可你在小情人的婚礼上说这样的话，不觉得虚伪么？咯咯。”姜篱笑了起来。

    “姐，我和你说过，我和郑嘉遇的关系真的不像你想象的那么复杂，所谓的纠缠不清，也只是你们的眼里有沙子而已。”

    “好啦，我知道，你只是尽一个当朋友的责任。”

    “没错，换作是你，我依然会倾尽所有。”

    姜篱静静的看着李斯文，深沉的道：“在这个被欲望污染的社会里，你能把个人的事想的如此明白真的很不容易，我见你的第一面就知道，你是一个做大事的人，这是宋老看重你的原因。”

    “您就别夸我了，对了那些倒爷玩的怎么样？”李斯文岔开话题。

    “还可以，昨天晚上找了五个妞，钱没少花，这笔帐得算在你头上。”姜篱道。

    “二十个人，只找了五个？你也太吝啬了吧？”

    “二十个人只找了五个，你觉得我吝啬吗？”

    李斯文先是一愣，好一会后露出尴尬的笑容，并没有顺着这个话题往下聊，只能暗中感叹语言的博大精深。

    中午十二点，众人终于等来了接亲的车队，在红毯两侧六七百位嘉宾的掌声中，司机礼貌的打开了车门，许劭杰穿着一套黑色高档西服，率先走下了车。

    他的脸上带着若有若无的笑容，眼神时而会扫向红毯两旁的宾客，似乎在寻找着什么，而当他看见人群后的李斯文后，嘴角明显微微扬起，仿佛在炫耀又仿佛在预谋着什么。

    在众人赞美声中，许劭杰率先走到了舞台之上，随后另外一辆虎头奔开到了红毯前，郑宇和郑嘉遇从车上走下。

    郑宇倒是没有引起多大的轰动，但郑嘉遇下车的时候，整个场地明显爆发出了一声声的惊叹，这已经完全超出了刚刚许劭杰下车时的情形。

    只见郑嘉遇，一套雪白的婚纱，仿佛与天地之间融为了一体，她的头顶带着一束如同贵族一样的纱巾，就仿佛在精美的脸颊上留下了一道蜿蜒的彩霞，美的一塌糊涂。虽然没有盖头，但更映衬了她的娇艳，这一刻全场的目光全部被她所吸引，所有的女士都在她的面前黯然失色。

    这不仅仅是因为郑嘉遇是今天的主角，是今天的新娘，更因为她真的美到了一定境界。

    就连见过美女如云的李斯文，此刻也呆滞在了原地，要知道他重生前可是百亿身家的大佬，身边不乏频繁出现模特明星一类的角色，美女不计其数，可是眼前的郑嘉遇绝对可以排在前面，尤其对方的美是那种没有修饰没有瑕疵的美。

    他甚至觉得，如果把郑嘉遇放到三十年后，也是万里挑一的存在。

    “真漂亮，有没有心动？”姜篱不由感叹一声，还不忘调侃起了李斯文。

    “确实漂亮。”李斯文不假思索的回答道：“不过我除了祝福，没什么可说的。”

    “你看她的眼睛，虽然经过妆容的掩盖，但她昨晚明显哭过，而且从她的表情也看的出来，这场婚礼她并不满意。”姜篱无奈的叹了口气：“你知道嘛，女人最痛苦的就是嫁给自己不喜欢的人。”

    李斯文没有回答，只是静静的看着，就像他所说的那样，除了祝福还能多说什么呢？

    “朋友们，来宾们，我们共同期待着神圣，庄严，美好的时刻就要来到了……”当郑宇和郑嘉遇站在红毯上之后，司仪也开始了他的工作，随着一套套激动的礼词从音响里传出，郑嘉遇挽着郑宇一步步的向舞台上走去，伴随着礼炮的声音，所有人的目光都聚焦他们的身上。

    “新郎官，你现在的心情如何？激动吗？”舞台上，司仪面对着许劭杰开了一个小玩笑，然后补充道：“现在你可以上前挽住新娘的手了，新娘爸爸，您也可以把女儿交给新郎了。”

    在众人羡煞的目光之下，许劭杰将郑嘉遇领到了舞台之上，郑嘉遇的动作稍显僵硬，看起来状态似乎不太好，脸色也有些难看，看似平静的表情下却隐藏着一颗已经暗淡的心。

    就像姜篱说的那样，她并不想嫁给许劭杰，但事情走到今天这一步，她还有的选吗？没有，如今的郑家早已经没有了决定了权利。她只能在父母的逼迫下牺牲自己的自由。

    反观许劭杰，一切的动作行云流水，时而还会把目光瞟向李斯文的方向，高傲的仰着头，就好像在对李斯文说，今天你败了。

    然而，看见这一切的李斯文，心里虽然有种说不出的滋味，但只要能安安稳稳的把婚礼进行下去，也算心满意足了，毕竟他还真怕今天会发生婚礼之外的大戏。

    【作者有话说】

    这绝对会是一场让所有人意外的婚礼，求催更，明天见。

