    凌乱的长发披在腰间，额头前一缕缕乱发遮挡住了半张面庞，脸上长出了稚嫩的稀疏容貌，盖住了嘴唇附近的面皮。

    长期在甬道中穿梭，大量猎杀猎物，又和一些野地里的流浪者打斗了数十场，巫铁头发乱糟糟的，上面满是蜘蛛网和一些草根、叶片之类的零碎。

    他身上的衣饰也很简单，一条裤头，两块造型粗陋的护心镜，脖子上挂着一条粗陋的膜拜图腾护身符，唯有右手上的白虎护臂看上去做工不错。

    肥嘟嘟的汉子飞快的上下打量了巫铁，以他的眼力劲儿，自然分辨出巫铁身上没什么油水。

    就是一个苦哈哈的，天不收、地不留，在野外厮混的野小子嘛。

    这种倒霉蛋，在这世界上多了去了。

    “小伙子长得挺精神的，这个儿可不矮，不过，这么瘦……没吃饱过吧？”汉子‘啧啧’感慨了一声，放下手中铜铃，向巫铁指了指：“会武么？会的话，耍几招？”

    就和巫铁当年家中的那些牛族战士、狼族战士一样，这个世界，很多人并不会修炼之术，只是单纯依靠肉体蛮力打打杀杀。

    修炼之术，是极其珍贵的资源，只有拥有足够实力的家族和势力，才会有完整的修炼之术传承。

    肥胖的汉子这么问巫铁，也只是觉得巫铁气质和寻常‘野人’有极大的区别，所以随口问一句。

    巫铁点了点头。

    他抬起头来，想了想，就从老铁烙印进去的那些浅层知识中，找了一门‘金刚伏魔拳’出来。

    那些知识中，并没有关于金刚伏魔拳来龙去脉的记载，只是标注了这门拳法着重锻炼肉身，能够极大的增长力气，修炼到极致，有大力金刚降妖除魔的恐怖威能。

    是一等一的筑基之法，用来应敌也是极佳的法门。

    筑基式是不能显露的，巫家秘传的筑基拳法更是不能、也不愿暴露，巫铁也就随意选了这金刚伏魔拳施展了出来。

    ‘嘿哈’一声大吼，好似平地里起了一个闷雷，巫铁舒展四肢，大开大合的将这门金刚伏魔拳打了出来。一时间拳罡呼啸，拳影好似流星破空震荡空气，发出沉闷如雷的‘轰轰’巨响。

    一股威武、庄严的拳势向四周扩散开来，围在城门口的上千矮人、侏儒、蜥蜴人，还有其他的一些围观者被巫铁拳势所逼，不由得纷纷向后退去。

    尤其是那些个子矮小、实力微弱不堪的侏儒，他们被拳风震得直翻白眼，一个个几乎窒息过去。他们狼狈的向后逃出了数十米远，这才好容易缓过一口气，大口大口的喘息起来。

    巫铁将一套金刚伏魔拳翻来覆去的打了五六趟，最后一趟时他突然脑子里灵光一闪，赫然揣摩到了金刚伏魔拳的几分精髓所在。

    一声大吼，一步向前踏出，巫铁一拳向前击出。

    脑海中隐隐有一尊魁梧的金刚虚影凝聚，一拳轰出，巫铁的右拳微微一亮，‘轰’的一声一团尺许大小的拳罡脱手飞出，带着刺耳的啸声直奔城门外的一个护卫砸去。

    “好大的胆子！”那护卫是一尊身高两米五六的牛族战士，眼看拳罡袭来，他怒吼一声，鼻子上的几枚硕大的银色鼻环剧烈抖动，他同样一声大吼，一拳向巫铁拳罡砸来。

    牛族战士体内有弓弦震荡声传来。

    巫铁眯了眯眼睛。

    这牛族战士赫然也是修炼过的……

    石家，他这才想起了从雾刀的杀手嘴里拷问出来的消息。

    这石家和千鱼城石家不同。

    苍炎域有三大家族。

    鲁氏、焱氏和石氏。

    鲁氏擅长锻造器械，他们出产的兵器畅销整个苍炎域，堪称最豪富的家族，故而家族战士装备精良，其他势力根本难以和他抗衡。

    焱氏则是专出狂战士。

    据说焱氏拥有几分异族血脉，修炼速度很快，而且族人个个性格暴烈、性情如火，一旦战斗则如魔如狂，寻常人根本不是他们对手。焱氏就是依靠族人战士的个体实力，挤进了三大家族的行列。

    而石氏么，石氏和矮人、巨人势力交好，据说他们拥有巨人血脉。

    他们最擅长的，就是开采矿脉，苍炎域九成的珍稀矿物被他们一手掌握，就算是鲁氏若是想要打造什么神兵利器，免不得还要向石氏求一份人情。

    石氏财势强盛，又和苍炎域矮人、巨人部落结盟，故而成为三大家族之一也是理所当然之事。

    不愧是三大家族之一的石氏，一个看守城门的牛族战士，居然都有修炼之术，而且居然也和巫铁一样，踏入了筑基境元罡灌体的境界。

    牛族天生蛮力强横，成年牛族的力量是普通成年人族男子的十倍以上。

    得了修炼之法，这牛族战士的蛮力更是强横，筋骨之强健堪比花岗岩。

    ‘轰’的一声巨响，牛族战士的拳头和巫铁拳罡撞在一起，拳罡爆开，牛族战士闷哼一声，踉跄着向后连连倒退了七八步，一头摔进了城门洞子里，好狼狈才挣扎着爬了起来。

    “好大的力气！”牛族战士摇晃着脑袋，大声的咆哮着。

    城门口的几个牛族战士瞪大牛眼，直勾勾的盯着巫铁。

    这些牛族的憨货最是耿直，但凡能够在力量上、饭量上、酒量上压倒他们的，就是好汉。他们最佩服好汉，天生的对好汉有一种谜一样的好感。

    巫铁向这些直肠子的憨货笑了笑，转过身，向那肥胖汉子干笑道：“一时收手不住，抱歉。”

    肥胖汉子满脸是笑的站了起来，他从桌子后面绕了出来，站在巫铁面前，亲热的拍打着巫铁的胳膊。

    “现在，石二爷可以回答你刚才的问题。”

    “吃饱，有肉。”

    “嘿，一拳能打倒牛三桶，你小子不错，很不错，石二爷我欣赏你。”

    “哈哈，不知道，小兄弟你……你不是野人出身吧？”

    圆嘟嘟的石二爷笑呵呵的看着巫铁。

    “有家族出身……被人灭了。”

    巫铁沉默了一阵，淡淡的回答石二爷。他想起了自家被人屠灭的场景，一股莫名的冷意、杀意本能的流露出来，脸上的表情也变得有点狰狞。

    石二爷看似肥嘟嘟的很是憨厚，实则是个精明人儿。

    他将一切看在眼里，顿时放下了心来。

    一个家族被灭，而且修为不错的战士，值得大力拉拢啊。这可都是人才，人才啊。

    “节哀……这世道……唉！”石二爷长叹了一口气，用力拍了拍巫铁的胳膊，沉声道：“你是外招的战士，所以暂时只能进外务司听用。但是石二爷做主，给你最高的外务一等执事的待遇。”

    “你叫什么名字？”石二爷坐回了桌子后面，拿起笔在一份薄薄的兽皮上疾书。

    “小铁。”巫铁没有报出自己的姓氏，直接用了老铁对他的称呼。

    “小铁？”石二爷笑着抬起头来，向巫铁精悍的身子上下打量了一眼：“果然犹如铁铸的一样，结实着呢……就是太瘦了些，不过，多吃点肉很快就长出来了。”

    他用力的拍打了一下自己的肚皮，圆鼓鼓的肚皮上顿时肉浪翻滚，白花花的皮肉剧烈的颤抖着。

    “看看石二爷这一身好肥肉！你们这群流浪的贱种，都看看！”

    石二爷浑身颤悠着，向那些围观的矮人、侏儒、蜥蜴人，还有其他一些人等大声吼叫着。

    “看看石二爷这一声好肥肉……我石家的待遇如何，还用说么？”

    “这一身好肥肉……啧啧，不是每天吃饱喝足，我养得出来么？”

    “你们这些流浪的贱种……平日里吃不饱，穿不暖，整天还要担心被捕奴队给抓了去……可是加入我石家，那就不同了……”

    “记住了，这次我石家不是购买奴隶，是招聘雇工，雇工！明白么？”

    他狠狠的指了指那些人群中个子矮小的侏儒，还有几只鬼鬼祟祟的鼠头人：“就连你们这些没用的废物，我们石家这次也愿意招你们做雇工，仅此一次，再没有下次了！”

    巫铁站在一旁没吭声。

    石二爷叫嚣了一阵，将巫铁的资料，还有他的身高、体型、大致的外表特征记录了下来后，就听得城墙内‘铿锵’一声巨响，这是某种大型器械暴力冲压的声音。

    不多时，刚刚被巫铁一拳头打翻的牛族战士，就捧着一块触手滚烫的铁牌走了出来。

    石二爷取过铁牌，将它递给了巫铁，满脸是笑的说道：“小铁啊，你就是我们石家外务司的人了，具体你要干什么呢，自然有人吩咐你。”

    摇摇头，石二爷眯起了小眼睛，神秘兮兮的凑到了巫铁的面前，低声的说道：“虽然是外务司所属，就是做一些零碎活计……但是，只要积攒下功劳来，我们石家是很慷慨的哦……”

    “不要说那些有的没的乱七八糟的身外之物……你小子长得蛮俊俏嘛，只要有足够的功劳，石二爷给你搭线牵桥，嘿嘿，我们石家还有数十个年龄相当的小闺女没嫁出去呢，到时候石二爷给你捉摸两个！”

    巫铁愕然看着石二爷。

    这家伙的节操似乎有点不可靠……但是巫铁，莫名的对他有了几分好感。

    他才不喜欢那种一本正经的老夫子……他巫铁，就是喜欢和老铁一样不正经的，满口花花的家伙。

    “两个……嘿嘿，我等着哈！”

    巫铁毕竟是熬炼出一定的经验来了，他顺着石二爷的口风，当即给他钉死了棺材板。

    “啊，啊……”石二爷张了张嘴，眨巴着小眼睛看了看巫铁一阵子，终于很合一跺脚，咬着牙说道：“两个就两个……反正又不是我的亲闺女……你有本事，全弄到手上也行啊！”

    巫铁目瞪口呆的看着浑身皮肉又是一阵波动的石二爷。

    这家伙……果然节操都喂狗了嘿。

    把玩着手上做工很是精致的铁牌子，半尺长、三寸宽、一寸厚的铁牌子里里面肯定掺了其他的材料，沉甸甸的很是坠手。

    铁牌背面是一块大石浮雕，大石头上是一个篆体的‘石’字。

    正面居然是一个外表轮廓和巫铁有九成五相似的人形浮雕，旁边有细密的字迹，记载了巫铁的基本资料。

    巫铁把玩着铁牌，这就是他在石家的身份标志了。

    远处，几个衣衫褴褛，但是携刀佩剑的男子远远的叫嚷着：“石二爷，你倒是说说，你们石家这次，给那小家伙的待遇如何啊？”

    石二爷微微一笑，他站起身来，指着巫铁笑道：“这次，我们石家是颇有诚意，从荒野中招收人手补充家族所需……诸如小铁，他是我外务司一等执事，他每天能有米粮二斤、菇类杂粮三百斤、肉食百斤……”

    石二爷沉声道：“另，一等执事一应甲胄、兵器损耗，都由我石家一力承担。”

    “另，一等执事，每年可得一株低等元草辅助修炼……一株低等元草，你们知道什么是元草么？”

    巫铁眼睛一亮，他当然知道什么是元草。

    在老铁那个年代，他们称之为‘灵药’、‘灵草’，或者‘天地奇珍’的，就是如今的元草。

    元草的概念，还是灰夫子给巫铁传授的。

    巫战曾经得到过一株低等元草，他将那元草用来给巫金打造修炼基础，所以巫金是兄弟几个中基础最雄厚，修炼速度最快，实力最强大的。

    低等元草的力量，可不是血肉精华提炼的筑基药剂所能相比的。

    巫铁深深的吸了一口气。

    看来，他加入石家，果然是一个正确的决断。

    “资源，资源……”巫铁喃喃自语。

    石二爷还在大吼大叫：“我看你们几个，也是孔武有力的样子，练过几手吧？”

    “来，来，来，给石二爷好好的演练演练，只要你们有功夫，害怕我石家给不起好东西么？”

    “苍炎域三大家族之一的石家，好东西多得能吓死你们！”

    “来，来，来，只要你们有本事，要女人给女人，要男人给男人，要吃的给吃的，要喝的给喝的……”

    “哎，哎，不仅仅是会两手的好汉，你们这群没什么本事的混蛋，我们石家这次是招雇工啊，不是抓奴隶……你们这些岩石侏儒若是加入，我们石家给你们吃饱穿暖，还保证你们的安全啊！”

    石二爷比比划划的，口沫四溅的大声叫嚷着。

    三天后，巫铁和一群被石二爷招揽的‘雇工’一起，踏上了前往石家主城的旅程。