    三天之后，明月石还真的是被送回来了，天石之子说话自然是很算数的，再次回归的明月石力量和从前相比变得更加的强大了，有了这力量的加持之后，月能寺的名号在北部算是彻底的响亮了，做到了这一点之后，长安自然也是可以离开了！这刚刚回到白云谷，就听到了一个很不错的消息，天元大陆的巅峰强者赛马上就要开始了，天元大陆巅峰强者赛，听名字就知道那是只有强者才能去参加的比赛，若你是一个半桶水的实力，最多也就是看看感受一下而已！

    在从前的岁月中，北部这一块是没有资格加入这比赛的，一方面是是因为从前北部的高手不多，就算是有这个心，但也没有这个能力，这之后杨云峰组建了百花军之后，他对这巅峰强者赛又是没有了兴趣，百花军存在的意义，根本不不是为了参加什么比赛的，但是，人的想法是会变的，既然这巅峰强者赛已经是存在了将近千年时光，那么他就一定会有着他独到的魅力的，而且这些年来，百花军中已经是有很多战士渴望在此一战！

    只是这比赛有着人数的限制，而且是上天通过特殊的飞火蜻蜓来施行的，当一只通体雪白的飞火蜻蜓降落在谢长安的手上时，所有的人都是知道，他谢长安是有这个资格去参加比赛了，不过谢长安这人认为现在有一个人比自己更加的需要他，那就是阳羽，在十三居室中，这个小子明明是有着很不错的实力，但他就是不够自信，除了长安之外，元豹是第二人选，人人都是知道，元豹是白云谷学院中诸多战士最具有王者气息的男人！

    虽然之前他和长安有些不和，但这毕竟都是过去的事情了，“阳羽这人虽然不错，但是他真的是一点儿实战经验都没有，若是贸然去了，难免不会给我们百花军丢人，输了比赛其实不算什么，但要是最后变成了不战而败，那就很不好了，这一次的比赛倒是十分的难得，长安你的实力我自然是清楚的，这一次你我两人联手，一定能够让众人不再小看我百花军！”

    但谢长安他是有着自己的思量的，正因为阳羽的实战经验少，才更应该多去参加一下这样的强者比赛，对于他自己来说那是很有好处的，“虽然我是把名额给了阳羽，但我还是会去看看的，毕竟这样的比赛咱们也是很少见的，不是吗？又听说天都也会派出上官无敌前来观战，这个男人应该是所有战士的顶点了吧，只要是成为了天元大陆上的战士，那就没有一个不希望成为上官无敌那样的人，虽然他的兄弟上官天下不是什么好东西，但上官无敌则是一身的忠肝义胆，那是值得所有的人去敬重的！”

    “不单单是这样，其他的三大义军还有诸多门派都会派出弟子希望拔得头筹！拥有强大的战士，整个天元王朝才能变得强大，历来巅峰强者赛都是在天元大陆的正中心鼎湖举行，相传鼎湖为昔日轩辕氏登仙之地，后世之人为了继承他的强大力量并纪念他，在轩辕氏登仙后的第二年就举办了巅峰强者赛，应该说整个十三大陆现在能叫得上名字的人，大部分都是出身这里，只是其他的地域没有天元大陆的这么热衷而已，毕竟，鼎湖在天元大陆，那是绝对不一样的。

    元豹听长安这么说，自然也是不能在说什么了，但还是有些事情需要告诉一下阳羽，“你一定要努力的战斗，一旦你踏出了这白云谷的大门之后，你所代表的就不单单是你自己了，而是整个百花军，但是你也不用担心，在一番努力之后，你无法获胜，还有我和长安，只要有我们两人在，就断然不会让旁人欺负了你。”

    鼎湖是天下所有修炼之人都渴望在一生中必到之地，此刻的鼎湖上空正是仙气渺渺，诸多高手一个个那是御剑而来，潇洒的很，谢长安此刻倒是一身的素净，他性子坚韧却是真的不喜欢张扬，御剑之法他虽然不懂，但他有风雷双翅，更有狼鹰，在气势上已经是压过很多人了，当然如果他想这么做的话，他自然是可以成为所有人的焦点，但他清楚的知道，这一次，他是要为了帮助阳羽而来，十三居室的人都是来了，二毛的家族魔术之家也是来了。

    这声势自然是极为浩大的，所谓输人不输阵，说的就是这个道理，“这不是白花军的人吗？这多年不曾走动，怎么如今倒是出来了，我曾听闻百花军中现在是出了一个不得了的人物，名叫谢长安，也不知道来了没有，云峰这多年不见，你倒是老了很多啊！”

    其实要是说这年纪的话，蒋元可是要比杨云峰大上不少呢，但蒋元此人一向是功力深厚，自然是容貌不曾有一丝的变化，“明明是年纪一大把了，却还是这么的喜欢装作少年人，当真是可笑啊，你说的那个谢长安我倒是知道，只是在几天前我让他离开了，那样的人自然是喜欢自由的，百花军的规矩太多，他是不会喜欢的，我也不喜欢去勉强人做任何事情，这一点上倒是和你们天王山不一样啊，你们天王山难道这一次还是为了冠军而来的吗？”

    “这个自然，我们大家苦修多年，难道不都是为了这一天吗？其实拿不拿最后的冠军对于现在的我们来说已经是不那么重要了，我们不过就是想让大家看看咱们天王山这些年又是出来了一些怎么样的战士而已，我们呢是重在参与，而你的百花军则不同，若是不能一举夺魁，日后旁人会如何看待白云谷众人呢？你杨云峰的威望不低，可不能就这么轻易的毁在了后辈的手中，那样自然是不值得的！”

    而这个时候，谢长安竟然是在人群中看到了熟人，正是久未露面的王龙，他竟然也是来了吗？

