    两人从蚜虫市驱车离开，交换驾驶，在高速上奔驰了近二十小时，最后途经的城市是通口市，路过丰城南路和弘雅道交汇口的正远食府，顺便进去吃了个饭再启程。

    109研究所由于其保密性质，它的具体地点在普通导航软件上是禁止显示的，不过K教官提前把卫星坐标给了他们。

    而白楚年也对那个地方的具体位置有一些预测，当初在三棱锥小屋里，无象潜行者复制出了二十八个房间，每个房间的钟表时间就代表他到达那个房间的时间，因此也能大致计算出来，离开通口市后，大约一个小时车程就能到达研究所总部。

    109研究所总部坐落在无人管辖的边境，并且三面环海，工业垃圾的排放十分方便，并有一部分设备利用潮汐能发电，最大程度上节省了能源，在某些人的精明头脑中，这是个绝佳的选址。

    他们在通口市逗留的时间比预计多了三个小时，因为白楚年临时起意，打算去艾莲的私宅调查看看，万一有多余的促联合素就藏在她保险箱里或者枕头底下，他们就不用再费这番工夫了。

    但事实没有这么简单，艾莲的私宅看上去许久无人居住，只有园丁还在花园里修剪茂盛的松树枝杈。

    兰波偷偷避开保姆和管家爬进别墅内翻找，白楚年则打扮成一位卑微的求职者，拿着一份伪造的简历去询问园丁艾莲的下落。

    对于主人的去向，园丁只说应该是去工作或者出差了，白楚年细问下去，园丁说，在一个月前，借住在别墅里的萧炀教授拖着行李开车离开了，看样子是要出一趟远门，而艾莲本人在二楼目送萧炀离开之后，急匆匆赶回了研究所，应该是工作上出了什么问题，她赶着回去处理，其他人在此期间都没有进出过别墅。

    艾莲是个工作狂，平时直接住在研究所里的时候多，一连几个星期不回家也是常有的事，所以家里的保姆管家园丁之类的也都照常工作，不觉得有什么奇怪的。

    调查一番无果后，白楚年和兰波直接开车前往了目的地。

    离开通口市后，就没有平坦宽敞的柏油路可走了，周围的景色也从修剪整齐的行道树变成了荒芜的杂草丛，道路越来越颠簸，好在他们开的是越野车，不至于被颠到散架。

    等一座外形有二十二世纪科技感的银色大楼出现在视线中后，白楚年把车停在了一个反斜坡里，利用杂草遮掩住车身。整个车身施加过韩行谦的M2能力“风眼”，使这辆车信号不会受任何仪器干扰，无法被巡航导弹追踪，也不能被雷达探测，不会被研究所的军用高精索敌雷达发现。

    这个季节天热潮湿，杂草丛里全是蚊子，白楚年打开车窗，低头对照了一眼地图，手拍拍兰波的鱼尾，鱼尾亮起闪电蓝光，成群的蚊子嗡鸣着飞进车里，被电得噼里啪啦满地落尸体。

    “是这儿了，看样子几个对外开放的门口都没有保安看守。”白楚年把地图塞回背包里，“你在艾莲房间里没搜到ID卡之类的东西么。”

    “没有。”兰波摊开手，“房间很干净，我找到了一间武器密室，但武器都被摘空了，地上扔着这把钥匙。”

    白楚年接过那把铜制钥匙打量了一下，钥匙的形状比较复古典雅，除此之外没什么特别的。

    “园丁说，除了艾莲和萧炀，这一个月内都没人进出过别墅，艾莲是独自走的，萧炀拖着一个行李箱，那武器就是萧炀带走的吧，听起来他们没走一路。”白楚年随手把钥匙塞进拉链口袋，看了一眼手表时间：“晚七点了。”

    他检查了一遍装备，看了一眼坐在副驾的兰波。

    兰波低着头，一枚一枚地数枪里的子弹。

    “你在想什么。”白楚年撑着座椅探身到兰波身边。

    “这是我逃出来的地方。在我近三百年的生命中，这三年的经历在我记忆里无法抹去，一群自诩伟大的人类聚在一起解剖和研究我，十分可笑。”兰波仰起头，傍晚的火烧云一点点暗了下去，远处的科技大楼仍旧漆黑着，窗户紧闭，没有任何人进出。

    他被族人背叛驱逐，又被打捞进实验室中改造，那些锋利的手术刀割在身上，他眼也不眨，只觉得无聊。

    看着兰波逐渐阴郁下来的脸色，白楚年打心底怕他想起珍珠被迫剖离身体的那天，但兰波并没有要伤春悲秋的意思，他抬起手，搭在白楚年头上：“randi，其实我很在乎当我拧下一个人类的头的时候，你看我的眼神。”

    他揉了揉白楚年的黑发：“你会更喜欢悲天悯人的我吗。”

    “我只喜欢你真实的样子。”白楚年揽过兰波的头，和他湿漉漉地接吻，低声呢喃，“想哭就哭，想笑就笑，威严的时候很可靠，委屈的时候很可爱。伪装是种不光彩的诡计，你不要学。”

    兰波唇角漾起淡淡笑意：“goon。（走吧）”

    根据林灯教授的回忆，检测室位于研究所最西方地下十五层，想下去就必须乘坐公共电梯或者徒步从步行楼梯下去，公共电梯到达所需楼层需要刷身份卡，那么就只能从步行楼梯下去。

    他们下了车，白楚年拢了拢杂草，将车完全隐藏在反斜坑里，这里距离研究所还有一千来米，他们背上贴身的小型装备包，穿着作战服，在杂草和夜色的掩护下朝着那座银色建筑摸了过去。

    “七点一刻了，楼梯口的保安马上换班，我们只有五分钟时间。”

    他们顺着研究所大楼背靠的海崖峭壁攀爬，绕到研究所最西侧，白楚年用骨骼钢化后的手指割开一块钢制防护外窗，然后扳开窗户无声地跳了进去。

    兰波跟着爬进来，将钢制防护窗搬回原位，双手抚摸接口，一串电火花闪过，钢制窗被原样焊了回去。

    他们钻进来的防护窗距离地面约十米，白楚年固有能力猫行无声，无论从多高坠落都能四肢无声落地，兰波随后口中叼着匕首跳下，落在白楚年肩上，让alpha垫了一下作为缓冲，然后被轻轻放在地上，不发出声音。

    兰波保持着鱼尾状态，身上绑着保湿绷带，背着一个小型装备包。

    白楚年落地时左手抽出了大腿外侧的战术匕首，已经做好了凌空扑杀保安，再换上保安制服混进去的准备，没想到扑了个空。

    居然没人。

    不光没有人，建筑内部都没有开灯，傍晚七点一刻这个时间天应该还没完全黑透，但整个一层大厅的墙壁都是全封闭不透光的，里面漆黑一片，并且安静得可怕。

    这跟预计的局面有点出入。

    “情况不明，别大意。”白楚年左手反握战术匕首，抬手示意兰波跟上，慢慢地贴墙移动。

    白楚年的听觉最为灵敏，可此时他却听不到任何脚步和呼吸声，不排除研究所建筑墙壁隔音效果好的原因，但白楚年至少能确定，他们所在的一楼大平层空间都没有任何生命迹象。

    兰波爬到墙上，壁虎一样吸附到墙面的金属结构上，尾尖甩了甩，鱼骨闪动亮起蓝光，趴在墙上照明。

    研究所总部一层基本上用作展示和接待合作伙伴，豪华的玻璃展示台上摆放着各种特效药和人工智能产品，这也是109研究所对外明面上的产业，若不是这两年IOA接连拿到有力证据披露研究所的恶行，许多普通人还都蒙在鼓里，觉得研究所只是一个有实力有技术的科技公司，不过也有许多人执迷不悟，只要自己的投资有回报有收益，他们不在乎真相。

    确定这一层的确没人后，白楚年打开手电筒，把每个角落都检查了一遍。

    大厅还算宽敞，各种摆设之间的距离很宽阔，白楚年在展示架边的休息圆桌上发现了一本7月刊的科技杂志和一杯水果茶——已经干了，严重发霉腐烂的水果黏在玻璃杯底部，白色的毛霉覆盖在上面，玻璃杯内外散落着一些细小的飞虫尸体。

    大厅里面除了黑，还有一种闷热的感觉。爬虫在拉取建筑工图时说过，这座科技大楼的外墙采用的是保温层材料，内层用了防水隔汽膜，缝隙也利用密封性良好的材料封闭住了，整座建筑的保温性能很不错，大厅用中央空调控温，新风系统也设计得极为完备，一些独立的展示房间用独立风机操控室内空气。

    也就是说，即使在酷暑时节，短暂的停电也绝不会让室内感到闷热。

    白楚年摸到电梯口，每个电梯都按了按，但都不亮，显然备用电源也已经耗尽了。

    这时，兰波也从墙壁上爬了回来，说：“角落的防暴工具柜都被打破了，里面东西都被拿空了。”

    “走，我们去找楼梯。”

    白楚年已经将整座研究所的地图牢记在了脑海中，他的方向感很强，在黑暗中也很少迷失方向，当然，这也是IOA特工的基本素养。

    楼梯口的液压钢制门紧锁着，旁边的墙上镶嵌着一个密码器。但由于停电，密码器屏幕是暗着的，就算他们手里有K教官给的解码器也无济于事。

    白楚年使用J1能力骨骼钢化，钢化的左手顶破了厚重的钢制液压门，伸进门内，在内部摸索寻找插人工插销。兰波爬到门上方，倒着趴在墙壁上等待开门。

    忽然，白楚年身体一僵。

    似乎有个冰凉僵硬的东西，在门内触碰他伸进去的左手的指尖。他清晰地感受到那硬物的移动和试探。

    是活的东西。

    白楚年只感到脊背汗毛倒竖，一股寒意从头皮上炸开，他想抽回手，但那只冰冷的手捉住了他，一根手指、一根手指地与他扣紧。

    强大的力量让白楚年无法轻易抽回手，并且，一股恶寒顺着手指开始蔓延。

    他冷静地用右手抽出战术匕首，毫不犹豫地从手腕处斩断了左手，鲜血喷溅，白楚年迅速后退，沉默地靠到了墙壁一侧，断手处喷溅的血液染红了一大片的地板和墙壁。

    白楚年从腿侧抽出手枪，冷眼对准了那扇门，兰波眯起眼睛，恶狠狠端详着这扇门后的怪物。

    一声人工插销被扳开的轻响从钢制液压门后传来。

    吱呀一声，大门缓缓打开。门后骤然出现两个黑影。

    白楚年举起手电筒照向前方，出现在强光中的是一张画着黑红十字线的苍白阴间的脸。

    厄里斯站在门后，他的右手正和白楚年斩断的左手十指相扣，原本纳闷的表情在看见白楚年的一瞬间变得精彩。

    “哦！大哥，这是你的手啊。”

    “……”白楚年咬了咬牙，甩甩左腕，崭新的左手迅速再生出来。

    兰波鱼尾卷着门框倒吊下来，一拳把厄里斯揍倒。

    “晦气。”

