    

    顾瑾渊默了默：“…”

    又是儿子？儿子长得快，新衣服得紧着做，所以…绾芸现在得赶紧动起来，防止时间来不及？

    那他呢？他那两套里衣也穿了近两年了，绾芸怎么没顺带想想，他也不够穿了？

    顾瑾渊很不服气，越想越不是滋味儿，甚至刚刚在他眼里还特别鲜活的游鱼戏水图，转眼就变了一个调调，变得越来越不好看了。

    偏偏，以往很照顾他情绪的姜绾芸，此刻还对他的变化毫无知觉。

    “绾芸…”顾瑾渊沉着脸喊了怀里的人一声，不甘心问道，“你觉得…朕和宸儿在你眼里，哪个重要？”

    “这还用问？”姜绾芸眼皮都没抬一下，“当然是宸儿重要。”

    那是她十月怀胎生下来的，哪里是旁人能轻易比得过去的？

    顾瑾渊闻言，差点儿气昏过去。

    他知道有了儿子之后，自己的家庭地位低了很多，但他从来没想过，自己的地位已经低到这个份儿上了？！

    媳妇一句话说得理所当然，以至于他要怎么反驳都不知道…

    好在，这时候姜绾芸又轻飘飘补了一句，“不过陛下也很重要，有陛下在，家才在。”

    虽然儿子在自己心里占了首位，但她也从来没把身边这人忘记。他们是一家人，而作为父亲的他，更是其中必不可少的一部分。

    顾瑾渊受伤的心灵，总算是得到了些许安慰。

    不过他也知道，自己这已经落下去的地位，是没办法再抬起来的了。

    不能改变过去，他便只能防患未然。纠结片刻，他终是下定了决心，“绾芸，朕觉得吧…咱们有宸儿一个，也就够了。”

    “孩子太多了闹腾，咱们要是一碗水端不平也麻烦。反正江山也后继有人了，不如…咱们以后就不要孩子了？”

    有一个孩子，他在绾芸心中的地位就往后挪一位，要是孩子多了，那还了得？

    他不想再要孩子了。

    听到他这话，一直埋头忙碌的姜绾芸，也终于有了反应，“陛下怎么忽然又改主意了？”

    “去年妾刚怀宸儿，咱们坐在屋顶上迎新年时，陛下还同妾许愿，说想要儿孙满堂。可眼下，咱们才一个宸儿，陛下就不要孩子了？”姜绾芸带着疑惑的目光在他面上扫了一圈。

    片刻后，她总算是从他面色中找到了些微蛛丝马迹，“陛下这是…跟宸儿吃醋了？”

    “没有！”苏瑾渊不愿承认。

    承认自己跟别人争风吃醋他都不觉得什么，反正绾芸到最后都会偏袒他的。可这对象若是换成儿子，他心里顿时没了底…

    “朕就是担心你，生个孩子多不容易…”顾瑾渊抿抿唇，“上回，你是晕过去了，可朕在旁边瞧着，心都快揪起来了。”

    这是实话。

    上次那生产的场面，他确实不想再见第二次了。就算九个月过去，想到那几盆血水，和姜绾芸晕倒的模样。他心里也特别不是滋味儿。

    “可是我们有了宸儿不是吗？”姜绾芸知道他嘴硬，但也不戳破。她只是弯了弯唇，笑道，“妾还想再要个女儿，和陛下儿女双全。”

    ps：今日更新结束～

