    吴伊萱的这番话，让魏小宝目瞪口呆。

    他挠了挠头说道：“不是，你这话是什么意思啊？你给我说清楚了。”

    吴伊萱紧紧攥着自己睡衣的领口，无比娇羞的说道：“你胡乱配了这么一剂药方，然后又让我到卫生间的浴缸里面去泡澡。假如我脱了衣服，刚躺进浴缸里，你直接冲进来，我要怎么办？”

    话说到这，吴伊萱厚着脸皮面不红心不跳的接着补充道：“我一个姑娘家还是清白之身，假如被你玷污了，我以后可怎么见人呀？虽然你长得还算不错，身材也还好，又那么有钱，还算负责任，但也不代表我能够被你霸王硬上弓了呀！”

    噗嗤……

    魏小宝一口水险些喷了出来。

    这个姑娘的想象能力也未免太强了吧？

    像她这样的脑回路，不去做编剧简直可惜了。

    魏小宝指着浴室的门说道：“你把门给反锁不就得了？你这姑娘怎么这样，我念在你一个喷嚏接着一个喷嚏难受，想帮忙把你的症状也缓解了，你却把我的好心当成驴肝肺，小心我待会真照着你写的剧本那样演啊！”

    魏小宝说话间，故意装出一副非常凶狠的模样。

    虽然吴伊萱把魏小宝想成了一个十恶不赦的色狼，但是她并没有抗拒魏小宝交给自己的药方。

    “反正死马当活马医，泡个澡又不会掉几块肉。”

    紧接着吴伊萱又说道：“假如真能掉几块肉，刚好也省得本姑娘减肥了！”

    说话间，吴伊萱提着那包草药进了卫生间。

    她并没有关门，再将草药放进浴缸之后，趁着放水的空档，这姑娘猛然回头看了一眼魏小宝。

    不可否认的是，吴伊萱的身体发育的非常好，身材着实不错。

    哪怕只有十八岁，却有一个成熟姑娘的妙曼。

    加之她身上的那件丝质的睡衣，的确风情万种。

    她微微弯起腰，便可以展现出玲珑的曲线，在浴室灯光的映射之下，凹凸之处甚至散发着些许光晕。

    魏小宝正看得入神时，吴伊萱这猛然回头，让他赶紧收起了目光。

    见此情形，吴伊萱当即笑的出来，随口说道：“你们男人都是一个德性，我不但要把门给反锁上，还得架上几个凳子！我才不会给你有机可乘的机会！”

    说话间，吴伊萱将卫生间的门给关上了。

    只不过她并没有反锁，更没有用凳子抵住门口。

    想来这姑娘说笑归说笑，但是对于魏小宝的人品，她还是信得过的。

    年轻人喜欢开玩笑无可厚非。

    虽然吴伊萱和王小雅合租在一块，但是这两姑娘的性格却有着天壤之别。

    王小雅非常的温柔，甚至柔弱，但吴伊萱的性格高刚强，并且开朗。

    只不过这姑娘不知道的是，即便自己关上了浴室的门，魏小宝对于里面的情形也可以一览无余。

    只不过对于这些较为低级的趣味，魏小宝已经不太感冒了。

    因此，在吴伊萱进入浴室之后，魏小宝并没有使用透视眼查看里面的情况。

    不一会儿，浴缸里被放满了热水。

    艾草以及其他药材，在被温水浸泡之后，散发出些许黑褐色，瞬间将浴缸里的水给染成了深褐色。

    因为药性经过了魏小宝的神秘丹珠的加强，这些艾草所散发出来的气味有些浓郁，甚至不太好闻。

    这些草药浸泡之后产生的气体，虽然在吸入鼻腔的时候有些刺激，但是吴伊萱可以非常明显的感觉到，鼻腔不适的感觉正在渐渐缓解。

    尤其是躺着在温热的热水之中，她全身的疲惫仿佛都被解开了一般。

    炎炎夏日，大多数人都爱洗冷水澡，殊不知，热水才是最为解乏，而且更加清凉。

    吴伊萱就这么躺在浴池里，腾腾的热气上升，那些被浸泡并且挥发出来的药性，经由鼻腔扩散全身。

    此时，她只感觉全身轻飘飘的，鼻腔内传来温热而又舒服的感觉。

    身心的愉悦，让这个姑娘不自觉的哼起了小曲儿来。

    因为此前魏小宝答应过，要等到这姑娘泡完了澡，验证药效后才离开，所以他并没有走。

    另外一方面，他还得和王小雅确认明天返乡的具体时间。

    只不过让魏小宝没有想到的是，浴室内轻轻哼唱的歌声，渐渐的小了下来。

    一分钟之后，卫生间内便没有了动静。

    魏小宝心想，就算是吴伊萱不唱歌，卫生间里应该也会有哗啦啦的水流声，突然之间没了动静，显然有些异常。

    如此想着，魏小宝当即使用透视眼，查看了一番浴室内的情形。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    躺在浴缸里的吴伊萱，微微闭上了眼睛，看样子像是晕了过去！

    两个姑娘租住的这筒子楼，面积非常之小，可以说是非常的局促，卫生间的面积更是小得令人发指。

    除了一个浴缸之外，剩下的空间，两个人在里面都无法转身。

    兴许是为了不流失药性，吴伊萱将厕所内仅有的一扇窗户也关闭了。

    腾腾的热气在狭小的空间之内让人心闷气短，是非常正常的现象。

    而且这姑娘因为过敏，这两天免疫力急剧下降。

    魏小宝不禁心想，她该不会是真的晕倒在了浴缸里吧？

    也正是因为出于这方面的顾虑，魏小宝才使用透视眼查看了一番里面的情形。

    叩叩叩！！！

    “吴伊萱，你还好吗？怎么没动静了？”

    魏小宝站在卫生间门口，敲响了面前的门。

    但是，十秒钟过去了了，吴伊萱仍旧没有给予回应。

    在先后几次呼唤没有得到响应后，魏小宝犹豫了几秒后，便打开了卫生间的门。

    果然如他所看到的那样。

    这个姑娘躺在浴缸里，因为晕厥过去，嘴巴已经漫入在水中。

    魏小宝来得再晚一些，她可能连鼻子也会没入水中。

    在如此窒息的情况下，假如没有人发现，要不了几分钟就会魂归西天！

    见此情形，魏小宝也没耽搁，当即将手伸进了药浴水中，将未着丝缕的吴伊萱从浴缸里捞了出来……

