    香江影视才刚刚进入大陆，就因为其极强的娱乐性，很快就吸引了大陆观众的兴趣，而梁小龙所出演的《陈真》也成为了第一批深受大陆观众喜爱的影视作品，从此引发了数代人的港台情怀。

    双水村的乡亲们也不例外，原本只想看两眼少平带回来的对象，结果这一看电视就挪不开眼睛了，上到六七十的老汉，下到刚会走的孩子，都眼睛眨也不眨看着电视屏幕，甚至还有人赶紧回去招呼自己家人过来一起看。

    院子里的人越聚越多，挤得满满当当，前面的人还好点，后面的人就只能踮起脚尖伸长脖子了，甚至还有人爬到树上去看。

    玉厚老汉原本还想给客人倒水招呼，一看这架势也放弃了，赶紧从窑洞里拿出板凳让前面的人坐下，再拿出长凳给后面的人坐，更后面的只有站着了，没办法，孙家的凳子已经用光了，玉厚老汉想让他们坐下也没凳子。

    少安的母亲也着急了，按道理说有客人到家了，不说留饭，给倒碗水也是起码的吧，可眼下院子里聚了这么多人，家里的碗全拿出来怕是都不够用啊！

    “大家伙儿别挤啊，玉厚叔这儿坐不下，咱们干脆一块儿去少安家吧，这台是给少安家的！”金波原本就是个机灵的家伙，这两年做生意又磨练了一番，脑子一转就冒出主意来，站在车上大声喊道。

    然后招呼沈隆和少安一起上车，带着挤不进去的双水村乡亲们到了少安家院子里，和刚才一样，架天线接电源，不一会儿就弄好了，得亏双水村的电力线路情况还好，要不然这两台电视可就成摆设了。

    两台电视分担了压力，少安从家里拿出凳子、椅子，甚至还拿了些砖块垫在地上给他们坐，情况总算是稍微缓和了些。

    “大伙儿慢慢看啊，我就不招呼大伙儿了，今天可是少平第一次带对象上门，我咋也得帮忙招呼不是？”少安道了声歉，就让电视在门口摆着，门也没关就走了。

    也不用怕什么，都是乡里乡亲的，现场又有这么多双眼睛盯着，没谁会起坏心思，更何况村里的手艺人金富刚被判刑不久，少安放心地很。

    当然也不是所有人都过来了，村里还有些自持身份的人，比如晓霞的伯父田福堂，比如村里的能人金俊武等，他们对孙家闹出的大动静评论不一。

    金俊武为孙家的兴旺感到高兴，同时也生出了一丝不服气的想法，当年他和少安都是队长，现如今少安可是把他越甩越远了；要不我也试着弄点啥？咱虽然不会做生意，种地的本事可是很拿手哩，要不去问问玉厚叔买点烟种，多种上几亩烟叶？

    田福堂则是刚好相反，当初少安搞起砖厂的时候他心里就很不舒服，少安上次垮掉的时候，他可是高兴了好几天；现如今孙家不仅越来越兴旺了，孙家二小子甚至还打算娶自己的宝贝侄女儿，这那能受得了啊。

    按照他的想法，晓霞的父亲田福军如今可是黄原一把手，而且据小道消息，田福军还有可能调到省城当一把手，又要省上一级，正式迈入高官领导的行列，晓霞又出落得那么标志，起码也能嫁个高官领导的孩子，嫁给孙玉厚家小子算怎么回事儿？

    “你去孙家看看，晓霞啥时候能过来，这眼看着就天黑了，她一个姑娘家家的，在孙家待着说出去不好听。”田福堂对妻子说，他一向喜欢耍这种小聪明。

    晓霞现在还没正式过门呢，晚上肯定要到他家来休息，为此田福堂专门让妻子收拾好了住处，还准备了些好吃的。

    “这还没到吃饭时间呢。”妻子小声抗议了一句，“再说了，孙家现在这么多人，能有谁说啥？等天黑了我再去看也不迟。”

    田福堂哼了一声没说话，背着双手回到窑洞里，站在这儿随时能看到兴冲冲往孙家去的人，他看了心里烦。

    等吃过饭，田福堂再也忍不住了，他干脆自己去，等到了孙家院子里，他一眼就看到了孙玉亭，这家伙仗着是玉厚老汉的亲兄弟，挤在了最前面。

    见他过来，孙玉亭不好意思的笑了笑，“额来看新闻联播哩，身为党员要及时了解国家大事么！”

    他在双水村的政治舞台上，一直都作为田福堂的亲信而存在，自然知道田福堂的想法，田福堂懒得去看他，自从运动结束之后，他就失去了大部分搞政治的欲望。

    “大伯，你来了，我正说要和少平一起去看你呢！”见他过来，晓霞落落大方的打着招呼，玉厚老汉将田福堂请到窑洞里。

    晓霞现在已经完全是城市姑娘了，田福堂一见到她刚才那点小心思就烟消云散，他敏锐地意识到，晓霞和村里那些姑娘不一样，他恐怕不能以伯父的身份要求她做什么了。

    少平的变化也让他大吃一惊，之前几次回村田福堂都没去见他，在田福堂印象中，少平还是那个穿着破烂的年轻人，而如今沈隆衣着笔挺、气势不凡的样子也让田福堂下意识低了头，他看着沈隆和晓霞，心中竟然生出这俩倒是一对儿好姻缘的想法来。

    田福堂坐在椅子上可谓是如坐针毡，好在晓霞体谅他，没过多久就和沈隆一起陪着他了家，等到了田福堂的窑洞里，晓霞和沈隆和伯母打了声招呼，然后沈隆拿出了给田福堂夫妇准备的礼物。

    给田福堂的是一台小巧的收音机，给田福堂妻子的则是一盒西洋参，让她补补身子。

    “大爸，婶子，这是我和少平在美国给你俩挑的，你们看中意不？”晓霞笑着将礼物递给他俩。

    “喜欢，咋能不喜欢呢！”婶子看到他俩般配的样子乐开了花，连说喜欢，不知道她到底说的是礼物还是这两个年轻人。

    听到美国两个字，田福堂恍然惊醒，是啊，人家孙家的二小子都能去美国了，我这个一辈子窝在双水村的人还计较人家做啥哩。

