    ————「神之力」。

    亦或者应该称呼其为加百列。

    司掌着「水」、「蓝色」、「月亮」的与后方之水拥有着相同性质的存在。

    在《旧约圣经》中，这位天使以火雨摧毁了一座堕落城市。

    在《新约圣经》中，这位天使将神子受孕之事告知了圣母。

    能够呼唤出「夜晚」来强化自身的属性，随侍于神之侧的大天使。

    如今，这位大天使便是被召唤了出来。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    咆哮声在响彻着。

    那是足以掀起暴风，吹起海啸，将云端都被尽数驱散，并且毫无阻碍的渗透人心，不容分说的动摇任何生物的情感的叫声。

    人的耳朵无法接受这样的叫声。

    如果说，尖锐的指甲在黑板上划过的声音会让人感到难受，那么，天使的叫声便会唤醒人们内心的原罪，让人们产生罪恶感，轻易的突破人类的极限。

    因此，人们只能呆呆的看着她。

    因此，人们只能让脑袋变得一片空白。

    而在黑夜中降下来的大天使却是陡然停下了叫声。

    其眼中，机械般冰冷的情感渗透了出来。

    “唰————！”

    在这样的声响之下，天空被分为了两半了。

    那是一道闪光从空间中掠过所导致的景象。

    只见，在加百列的背后，冰之羽翼陡然化作遮天蔽日的刀锋一般，切过了四周。

    闪光的正体，便是加百列挥动刀锋般的羽翼所引起的视觉现象。

    然后…

    “啪…”

    一个清脆的声音里，要塞的周围，一艘战斗机没有任何前兆的裂开，断成了非常漂亮的两半。

    “嘭————！”

    爆炸声，紧随其后似的从断成两半的战斗机上出现，让战斗机当场一爆而开。

    看到这里，相信谁都能够明白。

    这艘战斗机，被那刀锋般的冰之羽翼给切断了。

    就在连反应都来不及反应的瞬间。

    并且，还不仅仅只有一艘。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    接连不断的爆炸声响彻而起，让要塞的上空盛起一阵又一阵的爆炎，如烟花般华丽的绽放了。

    席卷要塞的上空，让整个俄罗斯都束手无策的学园都市的战斗机与轰炸机，便在这一刻里，化作了最为无用的废料，被名为加百列的大天使给轻而易举的摧毁。

    落在第三者的眼中，那就是加百列仅仅是挥了一下背后的羽翼而已，天空就被闪光被切成两半，无数的战斗机和轰炸机也似烟花般在其身周不停的炸裂，让火光照亮了黑夜。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    加百列便继续发出能够唤醒人们内心的罪恶感的刺耳叫声，背后的羽翼一振，向着周围冲锋而去。

    “过…过来了！”

    “快逃啊！”

    幸存下来的学园都市的空战部落驾驶员们接连的发出悲鸣和惨叫，操纵着战斗机与轰炸机，如四散的飞鸟般飞走。

    然而，哪怕是时速七千公里，连导弹都追不上的学园都市制的轰炸机，在真正的大天使面前，依旧还是完全不够看。

    加百列仅仅是振动着背后的羽翼，身形便似一道光束一般，掠过了一艘又一艘的战斗机与轰炸机的身边。

    仅仅是这样而已，那一艘艘的战斗机与轰炸机便在「啪」的声响中漂亮的被切开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    盛大的爆炸不住的在其周围绽放。

    那是破坏的暴风。

    那是斩击的暴雨。

    以最新的科技制造出来的学园都市的战斗机和超音速的轰炸机接连的被切成了好几段，再在半空中一爆而开。

    等到大天使加百列停下了冲锋时，要塞的周围，已经是完全没有学园都市的战斗机和轰炸机的身影了。

    战争？

    不。

    这是天谴。

    赋予人类的单方面的灾难，便在这一刻里展现得淋漓尽致。

    没有半分的悬念。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    守住了伯利恒之星的大天使便在夜空之下继续啼叫。

    不知道是不是错觉，那听起来跟哭泣和哀嚎没什么两样。

    但同情是不需要的，怜悯更是不可能存在。

    因为，不管是同情还是怜悯，都是高位者对低位者表现出来的温情。

    而那一位大天使，却毫无疑问比全人类更加的高位。

    仅仅存在本身便能引起天体变化，只要动动手指就能摧毁整个星球的人口。

    出现在这一片漆黑的天空之下的便是这样的存在。

    让所有人通通都战栗了起来。

    “那究竟是什么啊？”

    在要塞里，正因为与方里分开而在寻找着路，却与迎面而来的俄罗斯成教的魔法师们对上的御坂美琴一边让刘海飞跃着电火花，一边颤抖着喉咙的看着那在夜空下哀吟的大天使。

    “……原来如此，这就是他所在的世界吗？”

    同样拿着遥控器，正在对付一群俄罗斯成教的魔法师的食蜂操祈发出干涉的笑声，星眸中涌现出来的是近似于恐惧的感情。

    “这下玩笑可开大了啊，右方之火，你居然将那种东西给召唤了出来，难道你打算让人类灭绝吗？”

    土御门元春则是躲在一个角落中，腹部一直在渗透着血液，脸上亦是布满了汗水，墨镜下的眼睛瞪着加百列的方向，手脚却显得极为冰凉。

    身为英国清教的间谍的土御门元春不可能不明白，大天使被召唤出来，究竟意味着什么。

    真正的天使，那可是任何一个都足以将地表灼烧一遍的存在。

    而他们即没有情感，亦没有内心，只是由纯粹的天使之力所凝聚而成的执行神的指示的机械而已。

    现在，右方之火以十万三千本魔道书的知识为依据，自己身为神之右席的性质和力量为根本，再加上这个大型的仪式场的作用，将真正的天使…而且还是大天使级别的存在给召唤了出来。

    “到底是怎么做到的啊？”

    土御门元春咬着牙。

    魔法师借用天使之力来施展奇迹，那并不是什么奇怪的事情。

    连英国都能够以自身的国土作为仪式场，汇聚「全英大陆」的魔法意义，用卡提纳作为媒介，召唤出了天使长等级的力量。

    可真正的天使召唤却是另外一回事。

    以人工的手段召唤天使，就算像右方之火这般，聚集了各种各样的条件，那也不是简单就能达成的。

    只有方里才知道，右方之火究竟是怎么做到这一点。

    “莎夏-克洛伊洁芙…”

    那个俄罗斯成教歼灭白书的战斗修女，拥有着非常特殊的资质。

    “莎夏-克洛伊洁芙本身就拥有着非常罕见的素质，可以容纳一个天使份量的巨大天使之力，可谓是用来作为「天使召唤」最优秀的媒介了。”

    右方之火便在要塞中快乐的笑着。

    “那么，就让本大爷来好好的使用这股力量吧。”

    右方之火的声音刚刚落下，状况便产生了变化。

    “————”

    加百列的叫声陡然戛然而止。

    一对冰冷如机械般的眼眸浑然一转，投至伯利恒之星的某个角落上。

    在那里，有着一个人。

    “……冲着我来了吗？”

    感受到那刀刃般锋利的视线，方里深吸了一口气。

    “磅————！”

    下一刻，加百列如光束般的冲锋而去。

    掠向了方里的方向。