    杀人不过头点地。

    王统领的手段，简直让人生不如死。

    炼虚后期的魔族将领苦苦哀求，他只希望王统领可以给一个机会，出手杀掉自己，让自己不用经受折磨。

    “噬魔虫太可怕了，最主要一点是受到噬魔虫的啃噬，想要昏迷过去都没有办法。”

    “因为噬魔虫无时无刻啃噬神魂，刺激着你的神经，让你时刻保持清醒。”

    清醒状态下，将会感受到无边的痛苦。

    陈旭脑海中再次响起诛神剑的声音，让他对噬魔虫有一个具体的了解，正常来说，经受到无边的痛苦，往往都会直接昏迷过去。

    如今受到折磨的魔族统领，即便想要昏迷都没有办法，甚至他每一刻感受到的痛苦都无比清晰，正是因为如此，让他只能不断求饶。

    转眼间，又是一天时间过去。

    炼虚后期的魔族将领精神开始恍惚，他渐渐说起了胡话，整个人都变得萎靡不振，此刻他非常想要陨落，只是求死不能，求生不得。

    “王统领就是王统领啊，连我都有点可怜被他折磨的魔族将领了。”

    “幸好没有类似噬魔虫的虫兽针对我们人族修者，否则的话，我要是经受这样的折磨，可能我都扛不住一个时辰。”

    “难道你忘了有一种虫兽，叫做噬魂虫吗？”

    突然间，一个甲胄修者提到‘噬魂虫’三个字，瞬息间全场都安静了下来。

    噬魂虫，这是一种不输给噬魔虫的虫兽。

    甚至比起噬魔虫更要恐怖，因为噬魂虫没有任何的限制，无论是魔族、神族或者人族，对于噬魂虫而言都是美味的食物。

    当然噬魂虫与噬魔虫有一点不太一样，那就是噬魂虫仅仅会吞噬修者的识海，不会吞掉修者的肉身。

    也许是因为如此，历来受到噬魂虫侵蚀的修者，基本上都会保持完整的肉身。

    不一会儿。

    战斗牢笼内的魔族将领终于到了极限，他双目无神，呆呆看着前方，整个人不断念叨着：“杀了我吧。”

    太惨了，活生生被折磨到精神彻底崩溃。

    陈旭都有点看不下去，不过他想到这些魔族将领经常大开杀戒，将人族修者当成蝼蚁，心中也就没有怎么在意。

    而且他想到自己是处于一个幻境，那么幻境中发生的事情，是不是曾经同样发生过，还是说自己所在的幻境，是一个完全虚构出来的幻境。

    “恭喜王统领。”

    石台上，瑶花女帝淡淡一笑，这个营地里面的修者，王统领算是自己比较看重的一个人才，因为王统领十分懂得如此针对魔族修者。

    她知道王统领展现出来的噬魔虫，仅仅是一种小手段，王统领还有不少手段可以用来折磨魔族修者。

    “过奖了，这就是一些普通的手段，可惜他没能坚持更长时间，不然我就能好好发挥一下了。”

    王统领露出灿烂的笑容，他拔出一把长刀，往前一斩而去。

    刀芒纵横飞过，瞬息间将精神崩溃的魔族将领给杀掉，随即他淡然走出战斗牢笼，他注意到另外八个魔族将领向自己投来恐惧的目光。

    王统领没有多加理会，毕竟十个机会，自己和陈旭用掉两个机会，总要让其他人同样拥有得到瑶花女帝亲自指点的机会。

    “不愧是王统领，王统领我有一个请求，不知道你能否把噬魔虫借给我呢？”

    “咳咳，王统领我们两人的关系算是不错吧，噬魔虫还是借给我吧，不借给他了。”

    四周的修者纷纷围上来，与面对陈旭不一样，陈旭对他们来说和一个陌生人没有任何区别，至于王统领是一起并肩多年的朋友。

    “不好意思，我不能借给你们。”

    王统领摇了摇头，看到众人不解的目光，他连忙解释道：“主要我借给你们噬魔虫，你们也无法控制啊，更何况我和你们每个人的关系都很好，借给谁都不行啊。”

    他不是不想借出去，而是不能借。

    在场的大部分修者，与他的关系都不错，正是因为如此，他要是借给其中一人，必然会得罪其他人，得不偿失。

    “知道了。”

    众人苦笑不已，他们面面相觑，要是可以借得到噬魔虫的话，那么他们一定能够折磨到魔族将领直至崩溃。

    “下一个。”

    正在这时，瑶花女帝的声音响起，她扫了一圈，淡淡说道：“第三个魔族将领是炼虚巅峰层次，希望你们要量力而行，炼虚后期以下的修者就不用站出来了。”

    “我数三声，想要进去战斗牢笼的人，现在过来我的面前。”

    话音刚落，零零散散的修者站了起来，炼虚后期的境界限制，浇灭不少人的小心思。

    总共三十多个修者来到石台前面，他们看向瑶花女帝，目光中带着一丝希冀，敢于站出来的修者，对自身的能力都很有信心，他们相信自己一定能达到瑶花女帝的要求。

    “你来吧。”

    瑶花女帝仅仅看了一眼，随即选出一个炼虚巅峰的修者，她并不是随机选择，在场的修者是什么水平，其实她心中早已经明了。

    正是因为如此，她选中的修者，很大程度上对于刑罚都有不弱的理解。

    如果不懂得折磨别人，即便得到机会，失败的几率也会很大。

    落选的修者们都露出失望神色，不过他们看向不远处的幸运儿，同样是一位擅长刑罚的统领级人物。

    “吴统领，他的实力比起王统领都没有差多少，而且我们营地里面，对魔族修者研究最深的人，除了王统领之外，就剩下一个吴统领了。”

    “这一波我服了，吴统领的手段同样不简单，我相信他应该可以在短时间内，让魔族将领的精神彻底崩溃。”

    “看看吧，王统领都用了将近两天时间，吴统领怎么也得三天吧。”

    在众人的注视之下，战斗牢笼再次打开，吴统领与一名炼虚巅峰的魔族将领几乎同时进入牢笼，他没有浪费时间，直接从怀里拿出来一盏琉璃灯。

