    黑衣人身上散发的气息并不是很强，能够跑的这么快，应该属于速度类觉醒者。
    其速度就连后天巅峰也难以追上，而4级妖怪的速度虽然很快，但是要想追上黑衣人，却是不可能。
    唐炎自然是明白这一点，不过这点问题却难不倒他。
    他从空间戒指中掏出了一颗散发着淡淡香味的丹药。
    聚气丹！
    唐炎把聚气丹塞进了小脑斧的嘴中。
    呼……
    吃下聚气丹，一道能量气息顿时从小脑斧的鼻子中喷了出来。
    其四只爪子上忽然冒出了赤红的火焰，熊熊燃烧着。
    嗖的一声。
    秦慕羽等人只感觉眼前一花，就见到唐炎已经骑着小脑斧冲了出去，眨眼间就甩开了他们一大段距离，然后追上了黑衣人。
    众人：“……”
    黑衣人疯狂逃跑的过程中突然感觉身旁有些异样，一转头，就见到一个年轻人正骑着一只威风凛凛的老虎笑嘻嘻的看着他。
    黑衣人裸露在外的眼睛顿时就瞪圆了。
    “扣你鸡娃！”唐炎把话筒怼到了黑衣人的脸上，礼貌的打起了招呼。
    黑衣人：“@#￥%&……”
    “不是东洋人？”唐炎疑惑，然后再次打招呼：“哈尼哈塞呦？萨瓦迪卡？”
    黑衣人：“……”
    “原来是个哑巴。”唐炎一脸的失望。
    黑衣人的胸口狠狠起伏了一下，拳头捏紧，强忍着没出手。
    唐炎面带失望的示意小脑斧跑慢一点，来到了秦慕羽面前，把话筒怼到他面前：“前面那家伙是个哑巴，还是你发言吧。”
    “你……”
    秦慕羽长大了嘴巴，一脸不可思议，然后暴跳如雷道：“你能追上那家伙，为什么不阻止他！？”
    “为什么要阻止他？”唐炎满脸疑惑。
    “他手上有舍利子！”
    秦慕羽差点暴走，然后恨不得撬开这家伙的脑袋，看看里面是不是进水了。
    唐炎有些无辜的摊了摊手：“可是这和我有什么关系？想要舍利子的是你们，又不是我。”
    秦慕羽等人吐血，你特么的说的好有道理啊……
    他们竟然无言以对！
    而就在此时，前方的黑衣人忽然停了下来，然后转过身子，露出的那双眼睛静静的看着他们。
    “一群八嘎，追够了没有？”
    黑衣人冷冷出声道。
    说的是华夏语，但却很是生疏，其中还夹杂着东洋语。
    唐炎有些惊讶的叫道：“原来你不是哑巴？”
    “八嘎！”黑衣人大怒，刚想教训一下这个混蛋，一道身影却是出现在了他的身前，一掌对着他打了过去。
    居然是秦慕羽！他没有任何废话的就出手了！
    其他家族的人见此，不由暗骂秦慕羽狡猾，这个时候突然出手，那黑衣人虽然是速度类觉醒者，但是也无法反应过来。
    不出意外的话，这个黑衣人很快就会被击杀，而秦慕羽则是第一个拿到舍利子。
    到时候，以这老货的脸皮，肯定不会承认舍利子是他拿走的。
    可是下一刻，他们却是惊骇的张大了嘴巴。
    因为一股沉重的气息忽然弥漫在每一个人的心间，接着秦慕羽的身体就那么倒飞了出去，并且在空中喷出了一口老血。
    “领域？先天之境！”
    所有人都情不自禁的倒退了一步，一脸骇然的看着那黑衣人。
    感受着周围的压力，他们这才明白，这哪是什么速度类觉醒者？明明是一个货真价实的先天之境！
    唐炎到是没有意外。
    刚刚追上黑衣人的时候，在他的言语刺激下，黑衣人的气息波动了一下，虽然很短，但是唐炎在他的身边是感受到了。
    于是立刻退了回去，要是这个先天之境发狂，那么短的距离，就算是他也很难逃跑。
    “今天，你们都得死！”
    黑衣人说着语调奇怪的华夏语，语气中的杀意却是不加掩饰。
    众人看了看四周，发现早已经离开玄武山很远距离，此刻正身处一片荒地，不由心中一慌。
    “大家不要怕！我们这么多人分开跑，就算是先天之境也无法将我们一一击杀！”随即就有人镇定的大叫道。
    “呵呵，天真，你们以为我为什么把你们引到这里来？”
    黑衣人却是冷笑一声。
    接着众人就发现，他们的四周不知何时又出现了七道身影。
    这七个人四个西方面孔，三个亚洲面孔。
    但很显然，都不是华夏人。
    最关键的是，这七个人的身上散发的气息强大程度居然和黑衣人如出一辙。
    也就是说，这是七个先天之境！
    这一刻，所有人都慌了，一个先天之境他们就已经招架不住，但还有逃跑的机会，但是八个先天之境……
    逃跑的机会都没有！
    唐炎也是被这阵容吓了一跳，他从小脑斧身上跳下来，看着靠拢过来的花千梦，小声道：“这是怎么回事？”
    他一直以为舍利子只是一个诱惑那些外来势力争夺的诱饵，然后动物管理组会将这些势力一网打尽。
    但是他却没想到一下子蹦出了八个先天之境，这还打个鸟啊！就算司辰轩来了也只有陨落的命运吧？
    而且他到现在也没看到动物管理组的影子啊。
    花千梦目光也是有些凝重，道：“我也不知道。”
    “得。”唐炎一翻白眼，然后看着夏柔等人道：“等会一有不对劲，就跟着我跑！”
    他已经想好了，等会一打起来，自己这些人肯定不是八个先天之境捏的，这个时候只有逃跑。
    但是先天之境的速度无比的恐怖，凭他们的速度，跑是跑不了的，但好在他有系统，还剩下5000积分，可以兑换一件商品。
    至于什么商品，他也看好了，名字叫做：速度推力器。
    两个科技感十足的推力装备，他准备装在小脑斧的屁股上，这样一来，推力器发动，小脑斧的奔跑速度就会瞬间提升三倍！
    跑起来，就算先天之境也会被甩的没影。
    一想到这儿，唐炎就有点兴奋。
    还好小脑斧屁股大啊，不然这推力器还真的不好安装。
    一旁的小脑斧忽然打了个冷颤，眼睛疑神疑鬼的看了看四周，总感觉有刁民想害本大王啊！
