    作为美国海军第1航空母舰特混舰队的司令官，哈尔西少将的压力无疑是非常大的。尤其是现在第1航空母舰特混舰队已经集结了美国海军全部的主力的情况下，更是如此。如果重创了中国海军，那么美国海军在太平洋的处境将得到改变。但如果再一次的失败，那在美国海军的下一批航空母舰服役之前，美国海军将彻底的丧失在太平洋上的话语权。

    哈尔西少将非常希望能够率领美国舰队在这一次的海战当中重创中国海军，就算是无法打败中国海军，无法逆转局势，也要让中国海军付出相当的代价。这样的话，对于缩小和中国海军之间的实力差距，同时也对于振奋美国海军的士气，是有非常大的帮助的。

    但是，哈尔西少将却不能确定，这到底是一个机会，还是一个陷阱。最主要的原因，还是美国海军输不起。一旦输掉的话，后果将十分的严重。

    “给斯普鲁恩斯将军电报，请他过来。”哈尔西少将命令道。在这个时候，他希望能够得到斯普鲁恩斯准将的建议。现在，斯普鲁恩斯准将是‘大黄蜂’号航空母舰的舰长，同时也是哈尔西少将的副手。

    很快，斯普鲁恩斯准将就乘坐一艘交通艇登上了‘黄蜂’号航空母舰。‘黄蜂’号航空母舰的排水量比‘大黄蜂’号要小几千吨。但是，因为设置了很大的内置机库的原因，使得‘黄蜂’号航空母舰可以携带上百架的舰载机，比‘大黄蜂’号还要多出28架。当然，受制于飞行甲板面积的原因，‘黄蜂’号航空母舰能够起飞作战的舰载机数量十分有限，综合战斗力甚至还不如‘大黄蜂’号航空母舰。

    在‘黄蜂’号航空母舰舰岛上，哈尔西少将将南太平洋战区司令部的电报递给了斯普鲁恩斯准将。

    斯普鲁恩斯准将看完电报之后，毫不犹豫的回答：“将军，这绝对是一个陷阱。”

    “哦？为什么这么肯定？”哈尔西少将问道。他虽然猜测这或许是一个陷阱，但却没有斯普鲁恩斯准将那么肯定。他也很好奇，为什么斯普鲁恩斯准将会这么肯定。

    “将军，中国海军从开战以来，就通过一连串的打击将美国海军逼入到了绝境当中。他们偷袭夏威夷军港，消灭了太平洋舰队的主力。随后更是进攻圣迭戈海军基地，将太平洋舰队的残余战舰消灭掉了。最后再突袭巴拿马运河，使得我们在短时间内无法利用运河。从这几次攻击都能够看得出，中国海军对美国动进攻，绝对是蓄谋已久的。另外，也能够看得出中国人对于航空母舰战术的运用是有多么的熟练。这表明，中国人在很早之前就开始摸索航空母舰的使用了。所以，他们懂得怎么在海上利用航空母舰来作战。”斯普鲁恩斯准将说道。

    “可是，就算是这样的话，也不能证明这是中国人设下的一个陷阱吧。”哈尔西少将问道。

    “的确，这还不至于说明。但是，中国人的情报部门可不是吃素的。我们的舰队已经从美国消失了一个多月了。中国人的情报人员不可能一点都不知情的。一旦中国人得知了这个情报，他们必然会猜到我们的去向的。说不定，整个南太平洋上到处都是中国人搜寻我们的踪迹的潜艇和飞机。中国人在这个时候进攻布里斯班，就是想要吸引我们现身，然后抓住这个机会，一举解决掉我们。”斯普鲁恩斯准将说道。

    哈尔西少将点了点头：“我也是这么认为的。不过，我们要放弃这一次的进攻吗？根据盟军南太平洋战区司令部来的电报，出现在布里斯班的中国海军的战列舰，多达十九艘。另外起飞的舰载机也不少，至少是从四到五艘航空母舰上起飞的。”

    “将军，别忘了，中国人的航空母舰数量可是非常多的。他们可以利用的航空母舰，比我们要多得多。如果他们从国内再调集了援军过来的话，我们将处于更大的危机当中。”斯普鲁恩斯准将提醒道。

    “是啊！中国人的实力太强大了。谁也没有想到，战争爆之前，他们会建造那么多的航空母舰。中国人比世界其他国家更早知道，航空母舰才是未来的主力。所以，他们在二十年前就停止建造战列舰了。但是，我们都被他们给欺骗了。”哈尔西少将说道。尽管，中华帝国的这些阴谋，给美国造成了巨大的伤害。但是，他还是不得不承认，中华帝国的计划太好太天衣无缝了。即便是作为对手，他也感到钦佩。

    “将军，我只能说中国无疑是美利坚合众国一个最可怕的对手。从中华帝国的崛起到现在，不过短短三十年的时间而已。但是，他们却从一个没落的腐朽帝国，一个被西方奴役的半殖民地国家，展成为了级大国。工业实力越了美国，军事实力更是远远将我们甩在了身后。他们就好像是有先知的指点一样，每一步都走在全世界的前面。这样的对手，实在是太可怕了。因此，我们在和这样的对手交战的时候，必须要格外小心才行。否则的话，极有可能遭遇惨败的。现在的美国海军，实力非常有限，我们已经输不起了。”斯普鲁恩斯准将说道。

    尽管，美国的战争机器已经全力运转起来。但是，建造航空母舰这样的主力战舰，也是需要时间的。美国海军的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰，都才刚刚开工建造几个月而已。最早服役的话，恐怕都要等到明年年中或者年底了。在这一年多的空档期内，就只有他们这支第1航空母舰特混舰队苦苦支撑战局，和强大的中国海军周旋。一旦他们有什么闪失的话，美国海军就只能够将太平洋拱手让给中国海军了。今后他们想要重新将太平洋的制海权夺回来的话，不知道会付出多么大的代价。

    海军的舰队司令，负担着舰队成千上万人的生命。大家都将生命托付给了舰队司令，所以，舰队司令的每一个命令，都必须要慎重才行。否则的话，搭上的不仅仅是他个人的生命，还有成千上万的舰队成员的生命。

    与此同时，在帝国海军太平洋舰队的旗舰‘凤凰山’号航空母舰上，舰队司令官陈绍宽上将也在等待着战机。在帝国海军的六个航母打击群内，十二艘护航航母的甲板上，已经停满了战斗机了。飞行员也处于时刻待命当中。一旦现来袭的机群的话，这些护航航母上的战斗机将立刻起飞，拦截敌方的机群，保护自己的舰队。

    按照出动的效率，在十分钟之内，每一艘护航航母都能够起飞一个中队及十二架战斗机。12艘护航航母，就能够触动144架战斗机。美国海军只有两艘航空母舰而已，他们一次性出动的舰载机，最多一百多架而已。帝国海军完全可以依靠护航航空母舰上起飞的战斗机，形成一道坚固的防空网，将美国人的舰载机拦截下来。

    就算是有少部分的漏网之鱼，对于帝国海军来说，也构不成什么威胁。无数由驱逐舰、轻巡洋舰、重巡洋舰和大型防空巡洋舰组成的防火火力网，可不是吃素的。任何想要对航空母舰动攻击的敌方舰载机，必须要闯过这些防空火网的重重火力打击才行。如果不是大机群起攻击的话，无疑是很难对中国海军的航空母舰动攻击的，更别说是造成致命的威胁了。

    “对空搜索雷达工作正常吗？是否现了美国人的舰载机？”陈绍宽上将有些焦急的问道。他们已经出现在了布里斯班了。他相信，美国舰队应该已经知道这一消息了。那么，接下来美国人就会做出选择了，是进攻帝国海军，还是视而不见呢？

    “司令，所有对空雷达工作正常。并没有现敌方的舰载机。”参谋军官回答道。

    “该死，难道美国人要放弃这一次的机会吗？”陈绍宽上将有些着急了。如果美国舰队不上当的话，想要在茫茫大海上寻找到美国舰队的踪迹，那根本就是大海捞针。

    犹豫了一会儿之后，陈绍宽上将做出了决断：“命令舰队，向布里斯班靠拢，让美国人清楚的知道，我们就在那里。我不相信，他们会真的无动于衷。另外，给参谋长电报，让他率领舰队缩短和我们之间的距离。”陈绍宽上将命令道。

    从国内赶来的两个航母打击群和两支战列舰分队的援军，是由太平洋舰队的参谋长林向今中将率领的。在美国舰队出现之后，他们将向美国舰队起最致命的一击。

    “是，司令。”通讯军官连忙去电报去了。

    双方的舰队司令，都已经做出了决断了。随着战局的展，他们会做出什么样的选择，这就很难说了。(未完待续。)