    永远不要试图去探索女性的年龄，因为年龄是是每一位女性心中永远的秘密。

    　　

    　　而如果有一天，有一位女性，恰巧还是实力颜值都具备的成熟女性让你去猜测她的年龄，那你就彻底完了。因为你答少了，她会觉得你在敷衍她；答多了，那就是只能等待死亡；正好答对了……那你就直接暴毙吧！总之，此题无解！

    　　

    　　瑞登此时的大脑就在疯狂的运算着，在这种前方深渊，身后地狱，身下是深渊地狱的困境中寻找着解决的办法。

    　　

    　　“大事件的几个点我还记着，在1520年夏琪对路飞说过自己在40年前就不当海贼了，那她出海的时间就是1480年，而现在是1506年。女性出海的年龄大致是在18至24岁，那么此时她的年龄就该是44至50岁。”

    　　

    　　算出了大致的年龄区间后，瑞登就开始思索“保命”的办法。而在这时他突然看到身旁的雷利，一个念头突然就在他的脑海中迸发出来！

    　　

    　　瑞登长长地吐了口气，这才对上夏琪好奇的眼神，随即缓缓说出自己的说辞来。

    　　

    　　“光凭您的外表我压根猜不出来，您看上去就像是30岁。但是雷利前辈的年龄我是知道的，他今年也就是60岁出头，那么结合您两位的关系，我大胆猜测您应该是40多岁，如果一定要猜测一个准确的数字的话，那我猜是48岁！”

    　　

    　　瑞登平静的外表下，内心却在疯狂地跳动，他只能祈求雷利和夏琪的关系确实如他所测，否则今日只能仓皇而逃了。而夏琪的脸色也开始发生变化，这不禁让瑞登的心跳得更快了。

    　　

    　　“哈哈哈！真是准啊！看来今日反倒是夏琪买单了！”

    　　

    　　“喝你的酒吧！不过也真是奇怪，难道这也是‘响雷果实’的能力吗？”

    　　

    　　“不，只是随口胡猜。”

    　　

    　　“是吗？”

    　　

    　　“额……是啊……”

    　　

    　　夏琪仔细地打量着瑞登，但见瑞登的脸上除了紧张之外并无他物后，也是无奈地站直了身体，长长地吸了口手中的香烟。

    　　

    　　“闲谈就到此结束吧，下面就该聊聊正事了。”

    　　

    　　夏琪的眼睛再度睁开，调笑的神情一下消失，转而变得严肃起来。而瑞登也是下意识坐直了身体，只有雷利还是一口一口地喝着酒，但喝酒的频率也迟缓了下来。

    　　

    　　“海军本部准将；‘王之资质’及‘响雷果实’的拥有者；九里国护国明王——本杰明·瑞登！我可不是这个神经大条的家伙，不知你来我的小店，究竟所为何事呢？”

    　　

    　　“既然您已经说到这儿，那我也就直说了吧。除了拜访香克斯的副船长，见识一下传说中海贼的风采外，我确实找两位有事相商。”

    　　

    　　瑞登的脸色也变得严肃起来，他一下抓住酒杯，将杯中剩余的酒水全部吞到肚子里。而那几块冰块也被他一起倒入嘴中，然后含在嘴里，似乎在用冰块的温度让自己保持冷静。

    　　

    　　气氛顿时变得僵持起来，整个酒吧里的空气也顿时凝滞。瑞登则是弹了一个响指，随即一道微弱的电流便以他为中心扩散，在酒吧附近构建了一个范围不小的电网。

    　　

    　　“抱歉，请你们睡一会。”

    　　

    　　“噼里啪啦！”

    　　

    　　酒馆里顿时闪出几道蓝紫色的电弧，而随着一阵噼啪声，酒馆里那几个工作的电话虫就全部被麻痹，随后陷入暂时的沉睡中。

    　　

    　　“用雷电加强见闻色霸气的效果，甚至可以感应到范围内的全部生物吗？真是个不错的运用呢！”

    　　

    　　“让您见笑了。”

    　　

    　　那几个冰块被瑞登一下嚼碎，然后直接吞进了肚子里。而瑞登的眼神也彻底变得坚定起来，似乎终于下定了决心一般。

    　　

    　　“我知道两位对我还有很深的抵触，这也是再正常不过的了，正如我也在怀疑两位一般。但接下来的谈得事情必须要我们双方完全信任，这非常的困难，因此就让我直接摊出底牌吧。”

    　　

    　　夏琪手中抽了一半的香烟被她一下按进了烟灰缸，而雷利也是放下了酒杯，眼镜之上反过一阵亮光。

    　　

    　　“费舍尔·泰格！”

    　　

    　　“噌！”

    　　

    　　“啪嗒！”

    　　

    　　瑞登将这个名字说出的瞬间，雷利腰间的太刀瞬间出鞘指向瑞登，而夏琪也突然举起一把手枪对准了瑞登的脑袋！

    　　

    　　“果然，泰格能够逃脱离不开您二位的帮助，而他接下来要做的‘大事’也一定会有您二位的身影吧。”

    　　

    　　“你……怎么会知道？”

    　　

    　　“从天龙人那里逃脱的奴隶虽然很少，但每年都有那么几个，天龙人们也很少会报案。但是费舍尔·泰格可不算是个小人物，更何况他还是个鱼人。而在海军……不，在这个世界上，也没有比我更适合探查的人了！”

    　　

    　　瑞登的话虽然是纯粹的假话，但是也由不得雷利和夏琪不信。瑞登展现出的侦查能力，以及闪电所拥有的速度，都让他们不得不信。

    　　

    　　“瑞登小哥，我倒是对你那个‘大事’很感兴趣，不知是什么‘大事’呢？”

    　　

    　　“原本只是推测，但看你们的反应……似乎确有其事了。”

    　　

    　　瑞登盯着雷利的双眼，而这位传说中的“冥王”的脸上也终于褪去了冷静，开始有了属于人类本能的慌乱。

    　　

    　　“两位对我的情况了如指掌，自然也知道我和世界政府的关系。早在海军大比时我就和CP组织势如水火。而妮可·罗宾与我的关系虽然不为人知，但是我与她一同出现在西海并被青雉‘逮捕’的消息应该不难查找。对了，香克斯也是这件事的参与者。而至于九里国所挑起的世界政府与海军的矛盾，那更是‘人尽皆知’的‘秘密’。”

    　　

    　　“妮可·罗宾……”

    　　

    　　雷利的眼睛向着夏琪瞥了一眼，而夏琪也是微微点头，似乎认同了瑞登的说法。

    　　

    　　“就算如此，世界政府或者说天龙人也与你没有什么‘深仇大恨’吧。反倒是海贼……可是杀害你亲人的真凶啊！”

    　　

    　　“海贼艾勒米吗……这么多年我一直在想，如果那天T彭恩老哥来得更早一些，是否我的人生就完全不同了，老爹是不是就不会死了……”

    　　

    　　瑞登慢慢从座位上站起，思绪似乎又回到了以前。而在片刻的回忆之后，瑞登却闭上眼睛轻笑两声，随即猛地睁开，眼中满是坚决。

    　　

    　　“我恨海贼吗？当然！大部分的海贼都是我的敌人，也是必须要在大海上铲除的垃圾！但是元凶真的就是海贼吗？不！只要这个世界的积弊未能除去，那么终究还是会以灾难和痛苦的形式爆发！相比海贼，我更恨这个世界的‘原罪’！”

    　　

    　　雷利的刀慢慢收回，夏琪也放下了手中的枪。他们从瑞登掷地有声的话语中听出了所有的答案，希望的火焰也在他们心中蓬勃燃烧……

    　　

    　　

