    杨立功回头望着周围仅存的十几名战士他们面带笑颜目光坚定，明白自己恐怕将为保卫这片土地献出自己的生命。

    “君不见,汉终军,弱冠系虏请长缨！

    君不见,班定远,绝域轻骑催战云!

    男儿应是重危行,岂让儒冠误此生?

    况乃国危若累卵,羽檄争驰无少停!

    弃我昔时笔,著我战时衿,一呼同志逾十万,高唱战歌齐从军。

    齐从军,净胡尘,誓扫倭奴不顾身!”

    杨立功带头领着阵地上剩余的抗日军战士们唱起抗日军军歌《青年从军歌》。

    历史上该歌名叫《知识青年从军歌》最早出自于中国驻印军新一军，据说是名战士所做的诗歌，在电视剧《我的团长我的团中》阿译曾唱过这首歌，只不过拍摄电视剧时该歌曲因年代久远原曲调早已失传，他当时所唱的曲调是新四军军歌的曲调。

    该歌曲用上新四军军歌的曲调依旧气势磅礴，张廷言将其沿用下来当做抗日军军歌。

    杨立功和阵地上幸存的抗日军战士以近乎怒吼着唱着该歌，战士们感到一股热血从脚底涌上头顶。

    正朝抗日军阵地进攻的日军听到歌声后气势一滞一致，日军在各中队长的催促下进攻抗日军阵地。

    杨立功、谷饶勇率领阵地上仅存的抗日军战士和武工队员挺着刺刀冲向距离最近的日军，他们的子弹和手榴弹已经用光，只剩下手中的刺刀。

    杨立功接连刺刀两名日军，但日军人数毕竟太多，杨立功在刺倒距离自己最近的一名日军后被身后的一名日军偷袭，这名七尺高的汉子带着对这片土地的不舍和眷恋，倒在自己用生命捍卫的土地上。

    一旁正被两名日军缠着的谷饶勇见杨立功被日军围攻根本来不及救援，看到刚才还与自己并肩战斗的战友就这么倒下，谷饶勇鼻子一酸心中怒火中烧，手中发力，将眼前的两名小鬼子分别解决掉。

    当他解决掉眼前的日军后，回过身来阵地上站着的只剩下他一个人，他轻蔑的望了一眼正战战兢兢围上来的日军，冷哼一声握紧手中残破的步枪。

    周围的几名日军你看我、我看你，犹豫再三后一起冲上来，谷饶勇用枪格挡开正面一名日军刺来的刺刀，一枪托敲在那名日军下颌骨上，发出咔嚓一声，那名日军惨叫着捂着脸倒在地上扑腾。

    谷饶勇飞起右脚，一脚踹在另一名日军刺来的枪杆上，那名日军刺了个空差点扑在地上，左边日军正要冲上来，见此情形迟疑着往后退了两步。

    带队的日军小队长见状脸上无光，对刚才那名后退的日军一顿拳打脚踢，随即又派5名日军围上来。

    谷饶勇握紧枪杆，右手微微发抖，这是因为经过长时间厮杀有些脱力。

    他看着眼前5名日军，清楚自己刚才逼退3名日军已是极限，现在这5名日军一起上来恐怕自己无生还余地。

    5名日军相视一眼从各方向一起出枪，谷饶勇用枪挑开正面刺来的致命一刀，在身侧日军刺来的一刀躲不过。

    谷饶勇感觉到后背像是被针扎了一样，他还来不及反应，又有两柄刺刀刺入他体内，谷饶勇眼前一黑，推金山倒玉柱般的倒了下去，再倒下去的时候，他隐约听见抗日军军号声。

    谷饶勇所听见的抗日军军号声正是赶来支援的二师二团三营，日军第34联队一大队刚冲上来还未站稳脚跟就被支援上来的三营赶了下去。

    谷饶勇虽身中三刀但幸运的是，这三刀都没刺中要害，他被抢救回来，侦察排和武工队八九十号人仅他一人幸存。

    后来他找到杨立功所留下唯一遗物那只旧怀表，一直带在身上，直到多年以后政府收集抗战历史文物时，他将此怀表捐献出来，人们才知道那一场残酷又感人的阻击战。

    增援上来的三营将刚攻上阵地的日军又赶下去，这令正在后方观战的土田哲宏比吃了苍蝇还难受。

    刚增援上来的三营可是生力军，轻重机枪、迫击炮、掷弹筒一应俱全，一大队已经丧失最好的进攻时机。

    后方正等待消息的日军第34联队联队长田上八郎得知己方进攻失利后，把一大队长土田哲宏叫到面前来痛骂一顿，将一大队撤下来换上二大队。

    土田哲宏恐怕没想到他会因祸得福，就在田上八郎刚换上二大队时，张廷言派出支援第一军的空军正好飞临法库上空。

    此时法库已被抗日军第一军第三师和骑一师团团包围，日军依托法库城墙和城内建筑构筑工事准备和抗日军打巷战。

    抗日军空军担心轰炸日军时炸弹会伤及城内百姓，不得不放弃对法库日军的轰炸，转而北上轰炸正南下支援法库的日军第27旅团。

    第34联队二大队正对驻防老边的三营发动进攻，

    现在轰炸日军的6架轰炸机和3架战斗机让地面上的日军感受到什么叫钢铁暴雨。

    以往都是日军看着己方战机轰炸抗日军，自己哪里挨过炸，抗日军轰炸机将机腹携带的炸弹扔到日军头上。

    炸弹落入日军队伍中，掀起阵阵腥风血雨，爆炸范围以内的日军被炸的残肢断臂四处飞舞，爆炸范围以外的日军则被掀起的气浪吹得东倒西歪。

    轰炸完后日军的噩梦还没结束，抗日军战机向下对着日军俯冲扫射，日军像被赶鸭子一样从抗日军阵地前赶了下去。

    日军连滚带爬的逃回己方阵地，田上八郎望着正在天空中盘旋的抗日军战机内心满是苦涩，现在是抗日军手握制空权，日军只能夹着尾巴逃命。

    刚逃回来的日军脸上带着惊恐的表情，一脸垂头丧气，对面抗日军阵地则发出阵阵欢呼，不少抗日军战士向空中抗日军空军挥手示意。

    有抗日军空军助战第27旅团想要南下支援法库变的异常艰难，关东军司令部连发数电催促第27旅团但仍旧无济于事，第27旅团迟迟无法突破抗日军防线。

    此时法库县城内一处大院中，城内几名有头有脸的人物聚在一起，他们面色紧张，正商量如何助城外抗日军一臂之力收复法库。

