    傍晚，笼罩维吉玛整个下午的乌云尽数散去。

    天空被雨水清洗过一遍，蔚蓝而清澈，挂上了一道梦幻的彩虹。

    此时猎魔人已经将绝大部分狮面蜘蛛教徒的定居点搜查完毕，发现了一些异常之处。

    这群教徒的身份五花八门，有商人、底层苦力、工匠、乞讨者、正在服役的士兵、维吉玛的政府官员，甚至还包括连环杀手。

    除了猎魔人最初找到的洗衣妇夫妻，其中接近一半的教徒选择了自杀。

    并且他们在死之前都给自己的尸体找了个隐蔽的安眠之处，诸如上锁的地下室、楼道下的储物间、天花板后的阁楼……似乎在拖延尸体被发现的时间。

    至于死法，割腕自杀只是其中最温和的一种手段，还有喝下老鼠药的，以及最惨烈的自焚。

    面对那几具面目全非的乌黑焦尸，猎魔人极为诧异，究竟出于何种心理，或者说什么力量支撑着他们，让他们忍住烈焰灼烧血肉的剧痛而不去大声吼叫、向外人求助。

    或者说，他们把自己的行为，当做了殉教。

    “真是邪门！”

    这群自杀者身边，猎魔人无一例外都发现了他们的教典，记载着一些散乱的笔记，有的像日记、还有近乎癫狂的自我剖析，这些文字大致拼凑出记录者的生平：

    一群痛苦的人，曾经遭受过某些让人生崩溃的剧变；要不就是心理变态者，在教典里详细地描述着他们扭曲的世界观。

    也不奇怪，狮面蜘蛛这种推崇活人献祭，邪恶而残酷的神，通常只能吸引那些神经病和疯子。

    正常人都会主动远离它，所以恶兆神教在维吉玛发展了几十年，也只有这么零星的几十个信徒。

    死者并没能给猎魔人提供阿比盖尔的线索。

    至于另一半的教徒，或许他们觉得还不是时候投入狮面蜘蛛的怀抱，在雅妲找他们算账之前，悄悄从维吉玛撤离。他们卷走家中一切值钱的东西，只给猎魔人留下个空荡荡的房间。

    ……

    “还剩最后一个教徒。”

    三名猎魔人来到神殿区最贫穷的街道，拱形小巷。

    狭窄的巷子里，一位衣衫褴褛的老头盘膝坐在青石板铺就的地面。因为刚下过雨，地面又湿又冷，他只能像条可怜的流浪狗一样，蜷缩着瘦骨嶙峋的身体，一边瑟瑟发抖，一边垂头不停地念叨着一些含糊不清的言语。

    “叮！”

    一枚铜子儿落进他空荡荡的碗里…但老乞丐脸色并没有变化，眼神依然空洞而麻木。

    “喂！”猎魔人蹲下身体目光直直地盯着他，这个乞丐，一张脸颧骨高耸，眼神黯淡、鼻子塌陷、嘴唇乌黑，看上去就像是干瘪的皮包裹着的骷髅头。

    他披着一床破烂的帆布，露出胸前排骨，头发乱糟糟的，被头皮屑和油腻黏成一撮撮，灰色的发丝间还能看到虱子在活动。

    浑身散发着一股难闻的酸臭味。

    他抬头看了一眼，又重新低下头，没有搭理猎魔人，甚至懒得说一句感谢的话。

    “黑色格雷巴…”猎魔人冲他念道，“卓阑·阿赫·特拉…”

    老乞丐突然虚弱地笑了，冲三名猎魔人露出一口又黑又黄的烂牙。

    “我没见过你们…”就像好几天没吃饭，他说话的声音有气无力，沙哑、嗓子里似乎还堵着一口痰。“但我知道你们的身份，异教徒，湖中女神的走狗。别想糊弄我。”

    “老东西，活腻了吗？”奥克斯龇牙咧嘴冲他露出一个凶恶的表情，手掌按住了背后的剑柄，老乞丐直视他的目光，怡然无惧。

    “老吉尔…算了，我还是叫你毕拉维斯吧？”罗伊制止了奥克斯，暗金的眸子闪过一丝隐蔽的光芒，“别惊讶，我不仅知道你的真实姓名，我还知道你出生于马里波，今年…四十八岁…狮面蜘蛛的信徒！”

    “你究竟是谁？”老乞丐脸色动容，他不曾把这些信息告诉过任何人，除了自己的神。

    “为了公平起见，不如你先回答我一个问题？”罗伊说着，不等对方反应，追问道，“你的教友们自杀的自杀、逃难的逃难，你一个区区的乞丐，怎么还有底气地继续留在维吉玛，难不成是等着我们来抓你？”

    “外面的日子不好过，进监狱里混口饭吃？”瑟瑞特补充了一句。

    老乞丐丝毫没有被猎魔人的话激怒，反而靠在墙上，诡异地一笑。

    “我错了…你们不是异教徒，你们是蒙昧的无信者。”一个身份卑微到致的乞丐，此时却以一种高人一等、俯视、怜悯的眼神，看着三人。

    “逃跑是背弃神明的行为，死后遭受无尽的折磨。所以老吉尔的字典里，没有逃跑一词。你们若是愿意大彻大悟，信奉吾主，我可以勉强替你们做个引路人，让你们逃离愚昧的旋涡。”老乞丐脏乱丑陋的脸上维持着端庄的表情，浑浊的瞳孔中浮现出一缕圣光，

    “跟随吾主，吾主将赐予尔等进入永恒之网的资格。”

    三名猎魔人交换了个眼神，都觉得有些荒谬，一个乞丐居然妄图给他们洗脑。

    “漂亮话谁都会说，但这无法掩饰丑恶。毕拉维斯，既然逃跑是亵渎神明的行为，那你尊敬的祭司阿比盖尔，怎么也成了亵渎者？”

    老乞丐默然不语，显得对阿比盖尔的话题极为敏感。

    “仔细想想…”罗伊叹了口气，“既然不逃跑，为什么不学学自己的教友，以身殉教，你还是害怕…”

    “自我了断是伟大的卓阑为他们指引的道路，却不是我的归宿…也不是祭司大人的命运。”

    “狮面蜘蛛还会决定信徒的死亡方式？那你的终点是什么？”瑟瑞特咧嘴露出一口白牙，眼神如刀般锋利。

    老乞丐抬头，伸长乌黑的脖子，目光中带着解脱。

    “我们不会杀你，可怜人，自有白蔷薇骑士发落你。”

    罗伊最后往破碗里再丢了一个铜子儿，装模作样地就要离开。

    老乞丐松了口气，然而本该离开的猎魔人突然转过身，手指冲着他的视线勾画出一个绿色的倒三角法印。

    法印映入老乞丐的瞳孔，他在一刹那间迷失了自我。

    “毕拉维斯，现在让我们来开诚布公地谈谈。”罗伊手上维持着亚克席法印，一边发问，

    “阿比盖尔为什么要对付雅妲。”

    “图腾…”老乞丐的瞳孔失去了焦距，也失去了反抗，机械地回道，“雅妲抢走了卓阑的图腾圣物。卓阑愤怒。教徒们献祭自己的生命安抚吾主，但还不够，它要报复。”

    罗伊脑海中浮现出那个地下圣所里，尸骨祭台后，描绘狮面蜘蛛的旗帜，其中盛满了教徒的信仰，而信仰对湖中女士曾经掠夺过达冈的祭坛，那么狮面蜘蛛的图腾对她也是是极佳的补品。

    雅妲作为她的祭司，自然不会放过这东西。

    这么说恶兆神教与美德教会已经彻底交恶，再无缓和的可能。

    “从狮面蜘蛛嘴里抢食物，难怪…”关于这一点，雅妲却没向猎魔人透露。

    “那么，阿比盖尔现在究竟在哪儿？”

    “她在…她在…”老乞丐声音变得断断续续，表情忽而绷紧，又忽而放松。

    “仔细想一想，你知道的，她很安全对吗？藏在一个意想不到的地方？”猎魔人柔声地引导。

    然而老乞丐突然开始摆头、疯狂地摆动、他的手腕脚腕绷得笔直，身体也开始抽搐，嘴里发出“唔、唔、唔”低沉可怖的声音，眼球在漆黑和惨白之间不停变换。

    比羊癫疯发作更加骇人。

    罗伊下意识地远离了他，奥克斯和瑟瑞特拔出了蛇派银剑。

    这种状况持续了十来秒，当老乞丐停止抽搐，他的脸涨得血红，脖子上青筋突兀，眼珠完全变成了黑色。

    更加诡异的是，接下来他变得像只人形的蜘蛛一样，手脚反曲，腰部、背部贴紧身后的墙壁，违反常理地手脚并用，爬到了拱形的顶部。

    居高临下，望向三名猎魔人，漆黑的眸子有若深渊。

    “亵渎者、罪人！”老乞丐发出了与之前截然不同的声音，就像是无数个男女老少在一同咆哮，无数声音复合成的一个声音。

    原地狂风大作，吹得他乱发飞扬。

    “蛇派猎魔人罗伊、奥克斯、瑟瑞特，我诅咒你们！”他声嘶力竭，“我以黑色格雷巴之名，诅咒你们，永——”

    “轰——”

    一记阿尔德法印，将老乞丐剩下的话堵在嘴里，然后半空中掠过一道寒光，寒光短暂地滞空，形成半月形的残影。

    当残影消失，罗伊甩去剑上鲜血，将阿隆戴特重新插入背后的剑鞘。同时一枚圆滚滚的脑袋，滚到他脚下。

    面目狰狞的老乞丐，到死也没有瞑目。

    随着他的死亡，周围一切的异象都戛然而止。

    “感觉如何，有没有哪里不舒服？”

    奥克斯摇了摇头，仍然有些心有余悸，“诅咒肯定被中断了。”

    罗伊用观测确认了一遍，两兄弟的状态，并没有丝毫异常。

    而自己，属性模板中的健康状态也没有变化，

    “诅咒貌似没有生效，是什么原因？”猎魔人又看了看增加了20点的经验值，若有所思，“难道因为我收割了他的灵魂？”

    在模板之下，众生平等，为他所杀者，都将化作经验。

    他越发肯定。

    老乞丐毕拉维斯，再也没有机会回到他所谓的“永恒之网”。

    迎接他的大概只有——虚无？

    “下次，出手还要快一点才行。”罗伊有些不甘，“可惜最后的线索到此为止，没能问出阿比盖尔的下落。”

    “小子…你还想继续，上古之血没发出一点预警？我反正不想再跟下去！”瑟瑞特一脸凝重，

    “附议！”奥克斯深有同感，“咱们最好别趟这次的浑水。”

