    顾小白面色凝重，他万万没有想到，那根他翻遍整个气海都没找到的木棍儿，竟然与他的灵根相融合，致使灵根拥有了生命般成长。

    灵山上空，烈日散发出灼热的气息。但下一瞬间，顾小白全身猛地一震，震惊地呆立当场！

    整个灵根之山开始轻微抖动，带得整个丹田都开始颤动。练气期的灵力看似如流水，本质却是气态，此刻如那飞卷的云海般翻腾起来。

    顾小白大骇！收敛心神，运转心法，却毫无效用，灵力围绕着青色的山体形成一个巨大的漩涡，疯狂地旋转起来。

    漩涡越来越大，直到波及到整个气海，突然猛地一收！所有青色的灵力便被吸进灵根之山中。顾小白茫然地看着空空如也的丹田，他已经做不出什么反应了，整个人呆若木鸡。

    这时，便见灵根之山的抖动更形剧烈，整座山开始往上升，这要是放在外面，肯定天崩地裂、尘烟四起。

    好在这只是灵根的幻象，山体的抖动只持续了几息便停了下来，他只觉“轰”地一声，无数灵力从灵根之山狂涌而出，迅填满丹田与经脉之中。

    灵力被木灵转化之后，越发精纯，气海流的流动不像原先那般如水般流动，开始变得粘稠，比一般得练气六层灵力要浓厚三倍以上！

    “这时要突破的征兆？”顾小白微微惊讶之余，连忙运行心法，灵力开始贯穿经脉，直至打通奇关玄窍，开始运转大周天，四肢百骸真正贯通，让顾小白的身体有种轻飘飘的感觉，像浮在白云之上。身体的状态此刻达到先天一气状态，也就是武者常说的先天境。只不过凡间武者炼体达到如此境界的人少之又少。

    他心底涌上惊喜，如今修为短短一年时间从练气初期（练气一层）达到练气大成（练气七层），可谓进步神速，不过，他仍然记得修行除了机缘，一般情况下需要日积月累的修行，如果没有吞元丹，没有幻境奇遇，没有化神讲道，正产情况他可能只不过是练气小成（练气三层）的修为，而且后期每提升一层，所需的时间也要翻倍，也就是从七层到八层至少四五年时间，而达到练气巅峰则需要十年之久。

    此刻，丹田里发生最大的变化是灵根之山。此时的灵根之山仿佛活了一般，与周围其它灵根构成一个循环整体，看上去生机勃勃，那些根须也全都缩回了根体！

    自从他被人指出是成长型灵根后，他便时常关注自己的灵根，但从来没见过土火灵根有过丝毫变化。就像他们说的那样，他也认为成长型灵根几乎等同于鸡肋的存在。而现在，他百分之百确定，那根木棍儿让本来成长度极慢的灵根变得快了无数倍！

    第二天一大早，从青竹山飞出一道青衣身影，落在坐忘峰藏经阁外。此时的藏经阁才刚开门，一位枯瘦老者睡眼惺忪地坐在门后，头一点一点地似要睡着，面前忽然多了一个少年。老者抬起头大大地打了个哈欠，看着他。

    顾小白上前躬身行礼道：“前辈，我想上藏经阁查阅典籍，不知有什么规矩？”

    老者懒洋洋地道：“你是昨天新入门的弟子吧？”

    “是。”

    “藏经阁对所有门派弟子开放，练气期能在二楼查阅，若要录制玉简就需要门派贡献点。”老者看他一眼：“你是新弟子，有两次免费的机会，进去吧。”

    顾小白又施了一礼，这才往一旁的楼梯走去。

    上了二楼，是一条长长的走廊，两边各有数道门，门楣上各挂着“功法书籍”、“心法秘籍”、“法器书籍”、“丹药书籍”之类的木匾，一层矇眬的光影将整个门封住。

    顾小白想了想，来到“灵植”那道门旁，拿出身份玉简按在光影上。一个只容一人通过的光洞出现，抬脚走了进去。门内的空间比他想象的要大得多，一排排高大的木架林立，上面堆满了玉简、书籍、竹简等。每个木架上都刻写了上面有哪些东西，中间有一圆台，顾小白走过去看了一眼，上面有一个类似水晶般的圆球，浑身散发着七彩光晕，顾小白正疑惑的站在旁边，思考它的作用。

    “师兄可是第一次来？”旁边一位黑衣少年，一袭玄衣飘飘，脸上神情温和自然，双眼幽暗深邃，一头白发随意披散，手中一把青色折扇轻轻摇晃，身上散发着练气巅峰的气息，旁边一手青装女子，与这名少年有半步距离，双手微微合拢，垂立于双腿两侧，似乎有些紧张，头微微低下，青丝用蓝色玉簪束缚起，

    双眼时不时好奇的打量着顾小白，双眼灵动自然。

    顾小白打量完二人，拱手道“我是这届刚入门的新弟子，青竹山顾小白。”

    玄衣少年收起折扇，微微一礼，“鬼神岭公子羽，我同师兄一样，也是这一届的，此灵珠名为天眼，只要师兄把神识注入，这里面的全部资料即可展现在脑海之中，用于搜索想要的信息自然一瞬间能找到，不过，虽说方便，可是没有人会去这样做。”公子羽顿了顿，“你不妨试试”笑着看着顾小白。

    “公子”后面那名少女惊讶一声。

    顾小白见少女的神情有些不对，却仍然走到灵珠跟前，双眼神光运转，将神识投入灵珠，“轰”，脑海震荡，一股股巨大的信息流量冲击着精神识海，脑袋开始胀的隐隐发痛，大约持续一炷香时间，顾小白低喝一声，收回神识，捂住有些昏沉的脑袋，叹道，“师兄，这灵珠需要消耗庞大的神识，怪不得没有人这样去做，在下献丑了。”

    公子羽倒是轻轻摇了摇头，忍不住叹道“顾兄弟的神识之强倒是让我开了眼，一般人连半炷香时间都未必能坚持得住，甚至有人直接昏迷过去，不如跟我一起到鬼神岭学习阵法，刚好合适。”

    “师兄好意，在下心领了，不过我还有其它书籍玉简要找，不能陪师兄闲聊了”，说完，顾小白转身去了书架旁边。

    “那顾兄弟有事可以到鬼神岭找我”公子羽脸上依旧挂着笑容。说完，转身离去，不知走到何处，只听得少女惨叫一声，灵力逐渐消散，“我不需要不听话的棋子”，冷冷的声音回荡在山谷，空气中弥漫着血腥气息。

    顾小白见此人离开，后背隐隐发凉，他边在书架上一个个浏览，边思考着此人，论心术顾小白至今还未曾怕过，可是此人明明一副热心肠，心地善良之人，却让人感觉到一种压力。此人修为、学识、心术皆是上上之选，从我到这里可能就已经陷入他的观察之中，好像是特意来试探，或者求证什么。木架上有各种灵草灵树灵花的图鉴典籍，甚至有专门的研究类典籍。顾小白丢下这本，又拿起一本，心不在焉。

    “哎，我又何必这样，或许我多想了”顾小白摇了摇头，专心翻看书籍玉简。

    那根诡异的木棍儿究竟是什么东西，或许那是灵植，也或许是什么灵宝，他见识有限，就算有灵植能与修士的灵根融合在一起，但一定是一种罕见的灵木，恐怕也不一定能在这里找到答案，顾小白原本昏沉的大脑更加头疼不已，也只能东找找、西看看，没有任何头绪。

    翻找了三日，依然没有什么收获，倒是对于其它灵草的作用以及样貌有了很深的了解。

    一连七日，顾小白都泡在藏经阁里，走遍了所有房间，依然未找到丝毫线索。无可奈何的他只好暂时放下。目前看来，那木棍儿还未做出过对他不利之事，反倒是加快了他灵根的成长。

    走出藏经阁，顾小白去了趟交易坊，然后飞回居处。将静室内的防护阵法打开后，他盘膝坐下，拿出几枝刚从坊市中买来的一品灵草放到身前的地上。

    等了好一会儿，也不见有根须从他的丹田伸出来，灵根之山也无丝毫异动。

    顾小白又拿出几颗灵果。依旧没有任何反应，不大一会儿，他面前已多了不下十种灵草灵果，可气海之中没有任何动静。

    顾小白想了想，拿出几颗紫果。这一次，灵根之山上终于有了变化，几条根须舞动着从他的丹田钻了出来，扎进紫果中。不过几息，紫果便被吸干了木灵气。

    他凝神注视着灵根之山。这次木灵根并没有生长，土火灵根也没有丝毫变化。

    “蕴含大量的木灵气的灵植，或者是灵玄塔内的灵植有什么特殊的地方，还是里面的年份久远？”顾小白再一次跑去藏经阁。

    此次他翻遍了藏经阁，也找到了专门介绍灵玄塔的玉简，只是里面丝毫没有提及灵株的性质，这让顾小白深感郁闷，至于对于这件灵宝的了解，也不是很多。

    倒是还有一种办法可以得知，那就是去问元婴老者天璇子。可是他既见不到天璇子，就算见到也不能问。

    灵木之事未有头绪，顾小白也不再强求，拿出《回元心术》的玉简。用了两天的时间，看完了整本功法。

    回元心术，简而言之是一种养道术，而这个道便是竹，竹之变化亦道之变化，最后种出元神之剑的大道术。此术极为霸道，种出的元神之剑不是死物，而是可以随着竹的生长也随着生长进阶，只要竹不灭，元神之剑即使损坏也可重新长出来。

    只是如此霸道之物，想要练成自然极为艰难。

