    喊人的是个身高不过1.7米左右，穿着身大衣的亚裔，从外貌上是看不出来具体哪国人，但这口音很古怪，这口英文中掺杂着地方口音，类似于平壤郊区。

    “金喜苟，别叫我狗头，我叫刘能！”这称呼显然让对方很不爽，就顶了过去，眼神很不善，看了眼，那舌头舔着嘴角的牙齿，走到旁边另一伙亚裔身边，站在一领头模样的人身边汇报着。

    金喜苟脸色一下子就耷拉下来了。

    “我们要不要过去给他们打一架！”身后的马仔过来切齿道。

    两拨人看样子积怨已久，其实听金喜苟这名字就知道他是朝鲜人，要说这也是个人才，这时候虽然已经快步入千禧年了，但因为一些政治原因，许多人还是无法果腹，这吃不饱难免有人会有其他想法，金喜苟带着家里三个兄弟把边境一处补给站给抢了，里面原来只有6个士兵，被他给宰了！

    杀了人当然要跑，带着吃的和枪就沿着边境跑，在被逮捕中，两名兄弟也被打死，而他自己则幸运的去了“三不管地带”的符拉迪沃斯托克，如果翻译过来就是海参崴。

    进了俄罗斯后，发现这地方原来也不安全。

    骨子里的倔强和不屈让他不肯找个工作老实，就拉了一票人，干起了打家劫舍、杀人放火的龌龊，也在车臣地区横行过，算是比较闻名的悍匪，而那狗头刘在的这帮人，就是兔子家流窜过来的了，自古北方多桀骜不逊之人，而且是在苏联解体这种大事件中。

    你在路上随便死几个人理所当然，从火车上丢下来，有时候都没人管。

    巨大的利益让在八十年代就形成了以乡党为主的群体，这里面也有心狠手辣的，狗头刘就隶属于其中一伙，他们是乡党，几乎所有人都姓刘，这是中国人自古以来刻在骨子中，所谓的链条。

    就是这让一帮人团结在一起。

    血脉和姓氏。

    这帮人是真狠，虽然说没瞎搞，但也接一些比如杀人的生意！

    刘本奎抽着老烟，他这年纪不大，也才四十多岁，但因为长年的劳作，这面部上的沟壑显得很老，而且再加上手上沾了血，这眼神眯着，但谁都能感觉到里面的冷意，眼角微微颤着，出声，嘶哑，“你真的打通了？而且他没问什么？”

    “没有！大哥，那老外听到我说他的船要被扣，吓得说话都结巴了，肯定会去。”狗头刘笑着说。

    但刘本奎总觉得哪里不对，他虽然说没多少文化，但以前老家大野猪，你这想要把野猪哄进来都要费一般周折，现在愣是把人给骗到了？

    而且还是个大公司的老总，这总有点不对劲。

    “我们接这个任务时，那个洋鬼子怎么说的？你们还记得吗？”刘本奎问。

    有个同村的想了下，“我记得，那洋鬼子说，让我们把这个人给宰了，愿意给我们20美金，大约是100多万人民币呐！”

    “对对对，而且，我还记得他说，他怕我们失手，才让那个朝鲜人加进来的，特么的。”旁边有人接到，而且还一脸肉疼的看着金喜苟等人，他这是到手的钱还要跟这帮人分，想想都来气。

    不就是一普通公司的老板吗，把他给绑架了，拉到废弃的工厂给杀了。

    “可你们知道他到底是干什么的吗？”刘本奎眼角一缩问，一拍大腿，“那是什么公司你们知道吗？”

    他总觉得不对劲。

    这什么人命能价值20万美金？

    这也太贵了吧，他这见过最有钱的是在俄罗斯时，看到从南方来的几个大老板随身带着的手提箱，那里面都有十几万现金呢，当时刘本奎呼吸都急促了，但也没胆子上去，对方旁边跟着保镖呢，那样子，带着家伙。

    当时看了，现在还流口水。

    而现在轮到自己一百多万买人命，刚开始还是很激动的，见钱眼开，但冷静下来后，总觉得不对劲。

    “这…这我们那里知道？”狗头刘为难道，“大哥，我们管那么多干什么，干了这一票，我们都能回家造新房子，老娘的棺材本都有了。

    “放你娘的狗臭屁！”

    刘本奎低声骂了句，“老子怕你们没命花，我总觉得这里面不对劲。”

    见他发怒，狗头刘等人脖子一缩，这有点害怕，除了本家关系外，最重要是刘本奎从小就打他们，这家伙力气打，比他大几岁的都揍，也算是小霸王，所有人都禁言了，而刘本奎则是小眼睛转着，车然后看了下不远处的金喜苟，一顿，就站起来，扯了下身上的大衣，朝着对方走过去。

    后面一帮人跟着，这两拨人就这么对视着。

    金喜苟眉头一皱，他不明白对方什么意思，刚要询问，就看到刘本奎突然一笑，从口袋里掏出包烟，没拆开过，这是包骆驼，从里面拔出根，递给他。

    这包烟藏了几百公里了，当时刘本奎买来就藏着，可舍不得抽，自己就抽左边口袋的次烟，这好烟竟然发给这个朝鲜人，金喜苟也有点懵，沉吟了下，他想不明白对方怎么会给自己发烟，两拨人其实本来关系就不怎么样。

    但他沉吟了下，还是伸手去接，“谢谢。”

    “你跟金喜苟兄弟把打过的电话跟他说说。”

    狗头刘张了下嘴，但被刘本奎一瞪，就熄火了，只好闷着一肚子气，像是交作业一样很不爽的将刚才的事情重新说了一遍。

    等他说完，刘本奎这脸上就带着笑，用中文说，“我们现在是一伙的，你应该明白吧…”

    旁边有熟悉中文的人帮忙翻译，虽然有点咳咳蹦蹦，但还是能听懂。

    金喜苟脸上一喜，没必要他真不打算发生冲突，点头，“对的！我们现在是朋友。”

    “我觉得在路上袭击他们是最好的办法。但也不能防止他们逃跑，所以还要把后路给堵住。”

    “那你的办法是？”金喜苟问。

    “我们负责主要进攻，你们负责后路。”刘本奎说，这话一说完，本方人脸上一喜，这毕竟是人头算钱，这要是先拿到人头他们还不得多分点？

    他们同意，但那金喜苟等人就不爽了。

    “为什么你们进攻？我们也可以！”

    刘本奎眉头一皱，“你们这点人…”

    “我们这些人足够了。”金喜苟当然也希望多分点钱，他也蠢蠢欲动，但也知道想要打发掉对方不太可能，就犹豫了下说，“多分你们两万，我们负责主攻。”

    这…

    刘本奎像是想了半响，“行！但这钱可不能少我们。”

    “放心，我从来不会骗人。”金喜苟拍拍胸脯，然后兴奋的招呼着人去准备了。

    “大哥…我们这！”狗头刘喊。

    刘本奎笑容一敛，转头看了下大家，冷笑声，“我什么时候让你们失望过？这个棒子不是骗子，可我是呀，就让他们给我们试试那是什么人。”

    反正这按照机灵来，如果真成功了，无非就少几万块钱，如果失败了，他们是最先能跑的。

    刘本奎这人很贪，但他同样也知道，得有命去花，按照他的话说，他自己聪明，要不是家里穷，现在清北的学校就让他自己挑了。

    这人呐。

    得学聪明，什么该要，什么不该要！

    