    赢天宝是当天夜里走的，很安详……嗯，很受伤。

    没人知道他经历了什么，鼻青脸肿，满脸挠痕。

    这位大秦帝国皇帝人生第一次经历社会的毒打，深深体会到吃飞醋的女人是如何的可怕，太特么彪悍了。

    原本他只是打算遵守曾经的承诺，将七个漂亮姐姐介绍给纪默，成不成另说，不曾想会落个被群殴的下场。

    他离开了，要前往龙虎山，寻找当初带球跑路的媳妇儿，陈卉。

    原本，他也是个浪/荡子，不/爱江山爱妖女。

    可当遇到那位敢将他踩在脚下，平日还时不时呼他大嘴巴的野蛮仙女后，便彻底沦陷了。

    苦心修行成仙，就是为了找回老婆孩子。

    接下来几天时间。

    整个天空电闪雷鸣，到处弥漫着雷劫的气息。

    黑玫瑰等渡过成仙劫，纷纷顺利地成为了天仙。

    并且，他们修行的底蕴太过深厚了，并非只是晋升地仙而已，又接连着突破了两三个大境界。

    “人王血脉，凤凰不灭体、星耀圣体、镇天霸体、剑胆琴心……我的天呐，这一个个全都是天之骄子，盖世奇才呐。等他们成长起来，绝对都是能威震一方的人物，成为我虚空剑宗的顶尖战力。”

    司马弘风笑得合不拢嘴。

    他一直担心宗门底子薄，缺乏高端战力，如今终于将这个短板给补足了。

    当再看到小团团、睚眦以及一池子已经进化为幼龙的龙鱼，司马弘风兴奋得都要晕厥过去。

    心中不知道多少次感叹祖师爷牛逼克拉斯，居然在下界早就准备好了班底，属实是高无天际！

    巩固了境界后，巫晓晓也与纪默道别，要离开。

    她乃是巫族最后一任女皇，如今成仙后，感受到一股血脉的召唤，表明仙灵界某地隐藏着巫族一脉的至高传承。

    巫晓晓打算寻找那处巫族圣地，获取传承。

    黑玫瑰经过认真思索后，决定陪同巫晓晓一起。

    虽然心中很希望时刻待在纪默身边，但却发现与纪默的差距越来越大，担心有一天跟不上纪默的脚步，想着要自己变得更强。

    一位杀手，唯有时刻经受战斗磨砺，才能快速成长，故而她做出了这样的选择。

    接下来，纪默开始带领众人和宠物们兴建天空之城。

    范景行，当初号称一阵可屠/城人不留行，又得到过纪默阵法指点，阵法造诣惊人，成了纪默的副手。

    期间，纪默拿出蓝血宝典和许多从北冰洋弄到的海族功/法神通等，给予众人修行。

    他特意教给悦儿《亡灵序曲》，打算让她来掌控蓝血骷髅军团。

    陋室庄园与天空之城结合在一起，又加上无数的材料建设，产生了难以估测的异变。

    “钱到用时方恨少啊，我还是太穷了！”

    纪默以为弄来的这些资源足够挥霍，却发现天空之城仿佛是一个吞金兽一般，怎么都填不满。

    主要是他越铺越大，本只是打算弄出一件大杀器而已，后来又寻思着将其建造成一处桃花运，或者说是一处末日避难所。

    如果有一天末日真的来临，纪元覆灭，他希望天空之城能庇护住亲朋好友，更多的生灵，逃过黑暗收割。

    但想要做到这一切，需要到的资源难以想象。

    “纪先生意欲何为？神器已经不是他的目标，莫非他要将天空之城升级为混沌至宝，甚至是一方小世界！”

    范景行惊呆了，隐隐觉察出纪默的目的，无比震撼。

    创造一方世界，那怕是至高的神明也无法做到，纪先生的宏图壮志吓死个人呐！

    经过小半年的忙碌，耗光了所有的资源，天空之城初具雏形。

    只见庞大的天空之城漂浮在虚空之中，被无尽符文萦绕，万千秩序垂落，将其衬托得神圣非凡。

    并且它被布置下三千种各式法阵，无论防守或攻击都无比惊人，俨然已经成为一座天空堡垒。

    并且，这里还成一处修行圣地，仙灵之气不知道比外面浓郁了多少倍，甚至还有神圣气息流淌。

    在此修行，一日千里，并且不用害怕心魔滋生。

    “有此天空之城在，以后即便是祖师爷不再，我虚空剑宗也稳如泰山，不怕有灭宗之祸。。”

    司马弘风彻底放心下来。

    虽然一直教导二愣子要自力更生，依靠弟子们的勤劳双手建设振兴宗门。

    但是，啃老它就是香呐！

    “老和尚，你去小雷音寺当主持，好好普度众生，可以的话，赚点香火钱。”

    纪默看没什么事做了，就安排家里的“长工”出去干活捞钱。

    小雷音寺镇/压着“暗黑魔轮”，也不知道菩提树镇不镇得住，有慧能去看守着比较安心一点。

    当然，主要是钱败光了，得设法开源。

    “啊？小雷音寺的主持！老衲可以吗？”

    慧能一张马脸充满兴奋之色，果然跟着纪先生就是有前途啊，这么快就能混上一个强大宗门的主持当了。

    “我留有头驴在那，谁不服的话，谁不服就让驴教他做人。”纪默不以为然。

    “一头驴？”

    慧能茫然，可司马弘风在他耳畔嘀咕几句后，顿时欣喜若狂，立刻就拜别纪默走马上任。

    一头神兽四不像由自己差遣，这种好事去哪找，况且还有菩提树在，自然去好好享受。

    “老鳖，你去北冰洋照顾波妞去，那里的蛟龙和乌贼都是老阴胚，可别让他们教坏我家波妞了。”

    纪默指了指玄鳌，心理还是不放心波妞，打算让这头老谋深算的老王八精去辅佐波妞。

    玄鳌满头雾水，可听了司马弘风几句耳语后，兴奋得接连翻跟斗。

    原来纪先生这是赏赐自己当海族丞相呐，自己这一肚子坏水……不是，一肚子抱负终于有用武之地了。

    它也火急火燎地动身上路了。

    紧接着，纪默又安排王稳建前往青丘妖门。

    身为老师，他还耿耿于怀让这个好学生走上“心中无女人，拔刀自然神”这条不归路。

    便寻思让王稳建去到狐狸堆里，说不定能掰直回来。

    “是，先生，学生立马就去。”

    王稳建没有二话，觉得纪默此举必有深意。

    莫非先生是知道我修炼遇到了瓶颈，让我到那儿寻找机缘突破？

    他怀中激动的心情，赶往青丘。

