    ……

    　　天斗大斗魂场，主席台上，一群大佬看着比赛台上的那仅仅一人的天斗战队，有人疑惑，有人不屑，还有人兴高采烈，快要止不住的手舞足蹈起来。

    　　特别是坐在第二排的天斗皇家学院的三位教委，脸上那止不住的笑意，嘴角都快要歪到耳根去了，可以看出，他们三人的心情此刻是多么的激动。

    　　梦神机一旁的雪星亲王，看着台下那个陌生的面孔，一脸疑惑。怎么说他也是天斗皇家学院的负责人，这一次参加大赛的学员，他都有了解。但是，现在台上站着的这个学员，他一点印象也没有。

    　　你们都开始背着我偷偷搞动作了么？雪星亲王有些幽怨的瞥了一眼身边的三位教委，还有自己的皇兄雪夜大帝。他知道，他擅自把史莱克这些人从学院赶出去，害得学院损失了如此多的天才学员，这件事被教委与皇兄告发，那他对学院的掌控权，之后会被剥削许多，甚至直接会找人把他的职位给代替。

    　　不过这也没有办法，这一切，都是他咎由自取罢了。看着台上的两支战队，雪星亲王长叹一口气。

    　　“这就是陛下的王牌吗？呵呵，真是一个有趣的小子。不过，以一人之力，挑战一个七人的战队，这未免也有太自大了罢。”武魂殿白金主教萨拉斯一手撑着下巴，眸光较有兴致的看着台下的曾易，淡笑道。

    　　在他看来，或许天斗战队的这个人很强。但是，即使在强，萨拉斯也不过认为他的修为境界是魂宗的实力。虽说诺菲战队的七人里，没有一个魂宗。但是，一个魂宗，面对一组全是魂尊的七人团队，想要战胜之，这难度犹如登天。

    　　一个团队的实力，不是一加一能概括的。队友的配合，团队的默契，加上多种魂技的组合，都能是实力大大提升。看起来，魂宗确实比魂尊强。但是，一个魂宗，面对七个魂尊，这边才四个魂环，而对面，则有二十一个魂环，光是丢魂技，就能把一个魂宗给耗死了。

    　　左侧的宁风致呵呵笑道：“说不定，这个人能给我们带来惊喜呢？我倒是很期待他的表现。”

    　　“哦？难道宁宗主还以为他一人能战胜七人？”闻言，萨拉斯诧异的看了宁风致一眼。

    　　宁风致扭头看向侧边的萨拉斯，微微一笑，“既然敢一人上来，那肯定是有些把握的，说不定还这能赢呢？”

    　　“哈哈哈~”萨拉斯不禁笑出了声，仿佛是听到了什么天大的笑话一般。

    　　“也是，说不定他是魂王呢！战胜七个小小的魂尊，还不是简简单单？”萨拉斯看着宁风致，讽讥说道。

    　　“既然这样，萨拉萨主教，要不和我赌一赌？”宁风致没有因为他的讽讥而气恼，反而笑问一声。

    　　“赌？”

    　　宁风致脸上带着和煦的微笑，“没错，我赌天斗战队胜。至于赌什么，虽然金钱有些俗气，不过也是最简单直接的赌物。我们就以十万金魂币为赌金如何？”

    　　萨拉斯没有立刻答应，反而微眯这双眼，凝视着宁风致这张对着自己微笑的脸，想要从他的表情里看出些什么。

    　　这家伙在打什么主意？难道他知道台上那人的底细，所以但这么自信的和我对赌。

    　　萨拉斯开始犹豫了，十万金魂币，说多也不多，但数目也不小。这钱他倒是不心疼，但是这是一个很明显的空子，难道自己也要顺着他的意思往下跳？

    　　见他犹豫，宁风致又笑道：“怎么？难道萨拉斯主教也不相信自己的判断了吗？”

    　　“呵，既然宁宗主如此雅兴，那本主教就和宁宗主赌了。”宁风致那带着些嘲弄意味的笑意，让萨拉斯不禁有些恼怒，便答应了下来。

    　　反正，十万金魂币也不多，赌了就赌了。而且，萨拉斯还是坚持自己的观点，一个魂宗，不可能打败一支一人魂尊的战队。要是魂王的话，他还相信，毕竟万年魂环的提升，不仅是对魂师的体质，还是魂力，还有魂技的威力，都是一个巨变的提升。

    　　但是，这样的天才，除了他们武魂殿的黄金一代那三位妖孽天才，萨拉斯不认为世上还有这样的天才存在。

    　　这也是他敢赌的原因。

    　　“哈哈哈~，既然这样，就有朕做两位赌约的见证人吧。”坐在中间主位的雪夜大帝朗声笑道。他威严的目光紧盯着台上的那人，放在座椅扶手上的双手，手掌也不由微握成拳，可以看出，雪夜大帝此时的内心，也是有一些紧张。

    　　为了请这个人上来，他可是花了不少的钱，希望来点作用，别让他花的钱打水漂了啊。

    　　虽然会场里的绝大部分人都不认识曾易，也都不太看好这支一人的天斗战队能赢下这场比赛。但是，观众席上，还是有一些认识认识曾易的熟悉面孔。

    　　此时，在看到了曾易代表着天斗皇家战队出场，看到这张熟悉的面孔后，他们心中无一不掀起了惊涛骇浪。

    　　“我淦！为什么曾易这家伙会跑到天斗二队去了？他妈的！老子可是在诺菲战队身上下了一万金魂币啊！”坐在某个角落的弗兰德，在看到曾易的面孔后，顿时就懵了。几秒后，神情变得愤怒，直接就破口大骂起来。当然，他愤怒的原因还不是因为曾易为什么加入的天斗战队，而是在看到曾易代表天斗战队出现时，他就知道，自己那一万金魂币，就这样打水漂了？

    　　本来，弗兰德是想赚些小钱的，因为天斗二队昨天被自家的战队打个半死，就算今天能上场比赛，也不可能会赢。所以，直接压诺菲战队，是稳赚不赔的。但是，没有想到，老天也给他开了一个大大的玩笑。

    　　“曾易！！！我要把你给杀了！！！”

    　　不仅仅是弗兰德，还有其他的人，在看到曾易后，神情都变得异常凝重。

    　　这些人，自然是来自五大元素学院的战队们。

    　　“竟然是易哥！他在天斗战队里面。可恶，竟然还骗我们说没有参加这次的大赛，大骗子！”天水学院这边，水月儿看着台上的那人，气鼓鼓的嘟嘴嗔怒道。

    　　雷霆学院这边，玉天心神色凝重的看着台上那人，不仅握紧的拳头，“曾易，上场的耻辱，我一定会在大赛上还回来的。”

    　　炽火学院，火舞看着比赛台上的曾易，不禁娇笑起来，“这次的大赛，真是热闹啊。”

    　　神风学院这边，风笑天微眯着眼睛，看着台上的曾易，脸上带着微笑，“这次的预选赛，还真是风云莫测啊。”

    　　本来，四大学院来这里，就是为了看今天的一场重头戏，就是五大学院之一的象甲学院，对战这届大赛上的黑马队伍，史莱克学院的史莱克战队。

    　　但是，他们没有想到，竟然发现了一个更加惊爆的信息。

    　　或许，比起史莱克战队，如今有了曾易的天斗皇家战队，更让他们重视。

    　　史莱克战队的实力，没有交过手，还不是很清楚。但是曾易的实力，在之前的五大学院交流会上，他们可是亲自见识过的。

    　　那令人窒息的恐怖压制力，现在回想起来，都不仅有些胆寒。

    　　现在，五大学院都开始凝重起来，要是在大意的话，之前那一直属于他们五大学院的出线名额，在这一届大赛，说不定会有两个学院被这两支战队给提出去。

    　　比赛台上。

    　　“战斗开始！”

    　　随着裁判的一声令下，诺菲战队的七人一齐释放出自己的武魂，澎湃的魂力在台上疯狂涌动，气浪阵阵掀起，在整个斗魂台上扩散。绚丽的魂力色彩，还有那闪耀光芒的各色魂环，气氛瞬间变得激烈起来，会场的观众们也开始随着欢呼高喊。

    　　“我劝你还是认输吧。你一个人，不可能是我们的对手，现在认输，至少不会受身体之痛。”说话的人是诺菲战队的队长，一个身材高大，长得很憨厚的男性魂师。

    　　曾易脸上带着微笑，点了点头，“我知道，比赛第二，友谊第一嘛。放心，我下手很轻的，不会伤害到你们。”

    　　闻言，诺菲战队的成员脸上都不由浮现出了怒色。一个人敢说这样的话，简直是不把他们七人放在眼里，狂妄至极！

    　　“真是好心当成驴肝肺。队长，不用劝他认输了，我们直接把他轰下台去！”

    　　“既然你不打算认输，那就做好被暴打的准备吧！”

    　　诺菲战队七人的魂力释放而出，凝聚成一股强大的魂力威压，对着曾易压迫而来。

    　　曾易站在原地，直面着这股魂力威压，长发飞扬，但是，曾易的脸上依旧挂着轻松的笑意，一副风轻云淡的姿态。

    　　曾易这副姿态，让诺菲战队的成员们更加气恼。怎么说他们也是学院里的佼佼者，在参数的队伍里，实力也是中流。

    　　但是，眼前的这个人，在面对他们，脸上没有一点凝重感，就连武魂，魂力还有魂环都没有释放。要知道，你可是一个人！你在看不起谁呢？

    　　“既然你们都准备好了，那就该我了。”曾易微微一笑，伸出了左手，淡蓝色的光粒子在手心上凝聚，一把带着漆黑色刀鞘的长刀出现在手上，曾易紧紧抓着武魂岚切的刀鞘，放在腰间。

    　　曾易那原本漫不经心的眼神变得凌厉起来，漆黑的眸光直视着对面七人，双脚跨步，侧身，右手握上了岚切的刀柄。

    　　一股无形的剑势弥漫而出，顷刻间，诺菲战队凝聚的那股魂力威压就被冲散。

    　　曾易脸上带着一抹微笑，微眯了眼睛，凝视着对面七人，淡然说道：“有什么手段，都使出来吧。不然，战斗会结束的很快哦。”

    　　面对这副姿态的曾易，虽然他连魂力都没有释放，魂环也没有显现，但是，看着这人，诺菲战队的七人都感到一股莫名的心悸，仿佛那人就是一把锋利的神剑，周围环绕着恐怖，锋寒的剑息，让他们不敢去触碰。

    　　“别给他吓住了，他才一个人，怎么可能是我们七人的对手？”在队友们的心态丝毫有些崩溃之时，一人大喊一声，瞬间震醒了其余人。

    　　“没错，我们可是一支团队，要相信自己，相信同伴。对面一人，绝对不是我们的对手。”诺菲战队的队长也打气说道。

    　　“我们认真配合，按照原来的战术，一定能拿下这场胜利。”

    　　“战斗准备！”在队长的吩咐下，诺菲战队的成员纷纷摆好了自己的阵型，辅助魂师站在队伍最后面，魂技释放，给队友增幅状态。

    　　两边对峙，谁都没有先动手。

    　　滴答~

    　　一滴冷汗从坚毅的脸颊上滑落，滴落在坚硬的石板上，溅散！

    　　“冲！”

    　　一声令下，诺菲战队的六位魂尊，几乎同一时间动身，对着曾易的方向冲击而去。

    　　三位强攻系魂尊迎面冲来，两位敏攻系魂尊分别从侧面，一左一右的攻袭而来，还有一个魂尊，站在那名辅助系魂师身前，眼中闪烁着翠绿色的眸光，魂技发动。

    　　藤曼缠绕！

    　　曾易脚下，开始生长出绿色的藤曼，缠住他的双脚，把他禁锢在原地。

    　　即使是这样，曾易依旧抱持着拔刀的姿势，没有动作。

    　　那双漆黑如墨般的眼眸，看不出一丝的情绪，平静如一滩死水，毫无波澜。即使是面对即将到来的攻击，也不能将这平静的湖面掀起一丝的涟漪。

    　　曾易就如同身处于另一个世界一般。

    　　他听到了观众们那喧闹的声音，听到了狂牛的践踏声，黑豹的低吼，藤曼的生长声。

    　　还有，那不断跳动的炙热心跳，杂乱的呼吸声。

    　　曾易似乎看到了一条白线，连接着诺菲战队的每一个人，白线的尽头，是对面那个女性辅助魂尊。

    　　曾易那漆黑如墨的眼眸能清楚的捕捉到，她那双秋水般的眼眸深处，闪过一抹恐惧之色。

    　　感受呼吸，聆听万物。

    　　聆听风的声音......

    　　拔刀！

    　　左手拇指骤然顶起刀锷，一抹银亮的寒芒闪烁。

    　　对面那女辅助的眼眸深处，一抹银色一闪即逝，似乎成为了永恒。

    　　刹那之间，风起，一道银色的闪电一瞬即使，风散。

    　　全场的观众们，都不知道发生了什么，他们的目光根本捕捉不到一丝的轨迹。

    　　那刚吹起的风，就散了。

    　　目光在看去时，只见，诺菲战队的队员们，除了那名辅助系魂师外，其他的人，都倒在了地上。

    　　究竟发生了什么？

    　　比赛台上，裁判员膛目结舌，两只瞪大了的眼睛，满是震撼之色的看着出现在诺菲战队辅助女魂师身后的曾易，那因为惊讶张得老大的嘴巴，下巴都快要惊得掉在地上。

    　　裁判眼中的那人，他右手持着长刀，刀刃闪烁着寒芒，他耍了一个刀花，缓缓的把锋利的刀刃收都鞘中，束起的长发随风轻轻荡动，一切都显得这么的自然，宛若一副美丽的画。

    　　......

