    当唐亦枫来到韩致远公寓的时候,已经是三天后。只见他深黑鸭舌帽加一个口罩将自己捂得严严实实，那双冷傲的眼睛上也架了一副墨镜,遮住了他所有的锋芒，唯有露在外面的栗色发尾，细碎而柔顺的贴着他白皙的肌肤,而他一身休闲打扮外加一个背包，更是让他的锋芒锐减了不少,这样子,不像个大明星，倒像个青春活力的大学生。

    不过,即便他把自己捂得跟个粽子似的，但他高挑偏瘦的身形以及那种难以掩藏的气质,还是很容易引人注目。

    韩致远笑眯眯的打开房门,然后一副欢迎大驾光临的架势，倒是唐亦枫一派泰然之色,反正我既然敢来，就不怕你做什么。

    “随便坐。”韩致远像是招呼一个多日不见的朋友，完全没有一丝昔日对手见面的尴尬,仿佛以往那些针锋相对都是假的,有那么一瞬间,唐亦枫觉得这人像是换了一个人似的。

    “想喝点什么？”韩致远在家很随意，略宽松的坎肩，运动裤，但也难掩他高大健壮的身材,尤其刚刚运动过后身上散发出的男性味道，更是让他男性魅力十足，而随意撒拉着的人字拖，又让他多了三分随性两分惬意，不如屏幕上那个韩致远温文尔雅。

    唐亦枫有些不自然的扭开头，虽然在来之前早做好了应对一切的心理准备，但这样的韩致远还是让他完全摸不着头脑，但，所谓伸手不打笑脸人，人家没有一丝一毫的逾越，你总不能小心眼的故意为难吧？

    于是，唐亦枫不咸不淡的回了一句，“随便。”

    韩致远朝他笑了笑，真的不参杂一丝别的东西，唐亦枫再次不自然的扭开头，然而，韩致远端到唐亦枫面前的，却是他最喜欢的咖啡，而且还是现煮的。

    唐亦枫心底无端一股子别扭，他发现，这样的韩致远，他完全不知道要怎么应对了。

    韩致远给他端来咖啡，又给他切好的水果，这才开口道，“你先吃着，我去洗个澡，”见唐亦枫完全没有应他的意思又接着道，“要用什么你都随便，就跟在你家里一样，不要拘谨。”

    唐亦枫默默的瞅了一眼走向浴室的某个高大背影，再次皱起了眉，这人到底在搞什么鬼？

    韩致远洗完澡出来的时候，一边用毛巾搓着头发一边撒拉着拖鞋往客厅张望，别说，他还真担心那家伙直接走人，不过显然他多虑了。

    只见唐亦枫正安静的坐在沙发上，低着头，手中似乎拿着个本子，还有一支笔，栗色的头发在透过窗户的光线照射下显得有些红，但是却更加耀眼。

    果然，认真起来的男人最帅。韩致远咧着嘴走过去，然后一屁股坐到他对面，“还以为你趁我不在就溜了。”

    全神贯注准备新歌的唐亦枫被突然冒出来的声音打断，身体一瞬间的僵硬，他真的很不喜欢被人打扰，但是，抬起头的一瞬间他突然回过神来，这是别人家。

    而且，这混蛋，“你……”唐亦枫一瞬间浑身僵硬，一忍再忍，但最终还是把到嘴边的话又咽了回去。

    只见韩致远居然只随意的用浴巾围在劲瘦的腰身上，裸露的上半身精瘦但却肌肉饱满，充满男人的力量感，小麦色的肌肤更是让他男性魅力十足，不管是胸肌还是腹肌都线条分明，可以说，这样的身材是男人最向往的，而且，这是身形偏瘦很少锻炼的唐亦枫完全没有的。

    只是，这混蛋只围着浴巾还大刺刺的坐在沙发上，因为双腿岔开而露在外面的大腿，以及某些若隐若现的东西，刚好正对着唐亦枫。

    那一瞬间，不怪乎唐亦枫浑身僵硬，差点当场翻脸。

    这混蛋一定是故意的。

    “我怎么？”韩致远看向他，“怎么样，对我的身材还满意吗？”韩致远见他斜瞅瞅的瞪着自己，毫无羞耻之心的咧嘴问道。

    唐亦枫眉头再皱，“韩致远，你到底想做什么？你有什么目的不妨直说，我不喜欢拐弯抹角。”

    韩致远一边随意的搓着头发一边看着唐亦枫，“正好，我也不喜欢拐弯抹角，我们还是挺像的。”

    唐亦枫无语，只冷眼看着他，不过看了三秒之后终究还是没忍住，“我们很熟吗？”

    韩致远眨眨眼，“不熟吗？”

    “你不觉得这样很不礼貌吗？”唐亦枫有些咬牙切齿的瞪了他一眼，尤其是裸露的上半身，简直TM的故意刺激他吗？再说，即便是两个男人，也不能这么无遮无拦吧，这人没有羞耻心的吗？果然，以前对他的认知只是九牛一毛吗？

    “一般人可没这福利。”韩致远不要脸道。

    唐亦枫脸一黑，将头一扭，忍无可忍，“去穿衣服！”

    “怎么，你不满意吗？”

    却不想，韩致远突然起身凑了过来，毫无征兆的，就那么躬着身子，棱角分明斯文中带着帅气的脸，凑到了唐亦枫的面前。湿漉漉的头发甚至快要碰到唐亦枫的脸，而他饱满有力的胸肌更是恰好就在唐亦枫一垂眼的位置。

    下一秒，噌的一下子，唐亦枫从沙发上弹了起来，满脸怒容，双眼喷火，似乎还夹杂着些无措。

    “韩致远！”唐亦枫的胸口因为愤怒而剧烈的起伏着，原本勾人的双眼里除了冷傲，更多了说不出的愤怒，“你言而无信！”

    不是说好不做别的吗？无耻混蛋果然不可信！唐亦枫吼完伸手拿包转身就要走。

    韩致远急忙一把拉住，却不想愤怒中的唐亦枫小盆有以为韩致远要用强，那个怒火中烧啊，想都不想就一拳头抡了过来。

    韩致远一看逗过火了，急忙一把抓住唐亦枫挥过来的拳头，然后将他整个人禁锢住，口头也急忙安抚，“冷静冷静，跟你开个玩笑。”

    “谁他妈跟你开玩笑？你有病是吧？吃多了撑着吗？闲着没事干吗？”唐亦枫一把甩开，却发现完全挣脱不开，韩致远的双臂跟铁臂似的，一时间，又怒又气的同时，又加了几分身为男人的挫败，唐亦枫这下更是彻底炸毛了。

    韩致远将人按回沙发，却不想，眼底那种逗小孩玩的笑意彻底将唐亦枫激怒了，说什么也要往外走。

    “放开！”两个大男人拉扯起来已经够诡异，更诡异的是他毫无招架之力，尤其是韩致远脸上一副宠溺模样更是刺激得唐亦枫脸颊爆红，“我可没时间跟你在这开玩笑！”

    唐亦枫一顿胡乱挣扎，结果韩致远本就随意围着的浴巾就在唐亦枫的胡乱挣扎下毫无征兆的脱离它最后坚守的岗位。

    原本怒火中烧的唐亦枫是没发现的，直到韩致远突然“唔”的一声闷哼。

    “别动，”韩致远突然使劲禁锢住怀里乱动的身体，灼热的呼吸喷洒在唐小盆友白净而细腻的脖颈上，“信不信再动我就吃了你？”

    那种男人特有的强势而富有侵略性的气息，瞬间让唐亦枫完全僵住。浑身僵硬的唐亦枫果然不敢再乱动，因为下一秒，不仅身后紧贴的身体让他浑身僵硬，身体某个位置清晰的传来的那种坚硬火热的感觉更是差点将他最后的理智都击垮。

    “韩致远！！！”

    此刻，唐亦枫连杀人的心都有了，因为他发现韩致远这混账的那东西居然正顶着他的臀部，真的，分分钟就要暴走了。

    “说了不要乱动嘛。”韩致远适时的将人放开，然后继续无耻道，“男人的正常生理反应而已，不要激动。”

    “激动你妹！”唐亦枫觉得在这个人面前，他的修养都没了。

    韩致远笑意不减，只觉得炸毛了的唐小盆友很有意思，但还是极力收敛住笑意，“我错了还不行吗？好了好了，我马上去穿衣服好吗？”

    韩致远强行将人按回沙发上，继续道，“难道你不想知道我为什么要你跟我同住吗？你不是想知道我的目的吗？”

    果然，暴走边缘的唐亦枫收回了三分理智，“你到底什么目的！”

    “至少等我穿个衣服嘛。”韩致远笑着指了指自己光溜溜的身体。

    唐亦枫霎时红透了一张脸，尤其是看到某个比他雄伟不少的东西，而且还是半抬头状态，简直有种分分钟割了它的冲动。

    不自然的将视线扭到一边，而后随手将他身边刚才拉扯间掉在沙发扶手上的浴巾一把甩到韩致远身上，“快点！”

    “马上！”韩致远笑眯眯的抓住浴巾。

    等到韩致远穿好衣服出来的时候，炸毛的唐亦枫已经回复以往的冷面冰霜，看向韩致远的眼睛也没了刚才的怒火。

    韩致远一笑，给自己泡了杯茶，然后坐到他对面。

    “说吧，”不等韩致远开口，唐亦枫就张了嘴，他是一分钟也不想多待了。

    “其实，我那天说的话都是真的。”韩致远突然认真道。

    唐亦枫眉头一挑，“哪句？”

    “我说，我其实真的挺喜欢你，之所以想跟你同住，只不过是真的想和你试试。”

    此时的韩致远无疑是认真而充满诚意的，可唐亦枫的眉头却皱得更加厉害，他一个字也不相信，也不可能相信，因为韩致远前后变化太大了，而且他的转变太突然。

    “你到底在玩什么？”

    “不相信没关系，”韩致远笑道，但此时的笑中却带着认真，“我会用事实证明的。”

    对于某人的蜜汁自信，唐亦枫不置可否，但还是毫不留情道，“信不信又如何，结果都一样。”绝无可能。

    韩致远:“人生啊，”真是艰难，“可不能过早下定论。”

    “我只是从鬼门关走了一遭，突然一下子明白了很多东西，人生苦短，不能浪费啊。”

    唐亦枫猛然看向韩致远，心中狐疑不定，又似乎若有所思。

