
　　杀——

　　林羽就如同疯了一半，不断的释放大招，那些怪物是一个接一个躺在林羽的剑下，而林羽则是越杀越兴奋，后面甚至都不让林涛动手，他自己在哪里大杀特杀的，让林涛在一边看着，不让这些怪物跑掉，同时也不让其他实力弱小的人杀过来。

　　“可恶，他的实力怎么会这么强大，他都是已经打杀很长时间了吗？怎么实力一点儿都没有下降呢？难道他这是一直在磕丹药不成？”

　　一个下身是蛇的女人十分郁闷的看着林羽，他们都是感觉到林羽快不行才杀过来的，谁知道这杀过来了才发现，林羽哪里有一点儿不行得样子，这明显非常的强大嘛，哪怕是他们这些抱元境巅峰的强者，在林羽的面前都是一剑一个的。

　　如果这时候的林羽算是弱者的话，那他们还真的不知道什么时候林羽算是强者了。

　　而且他们一来就看出来林羽只有凝元境的修为，这样的修为在他们这杀戮之城一种几乎是没有什么优势的，唯一让他们郁闷的就是，林羽明明是凝元境的修为，甚至就连这杀戮之城的主人都觉得林羽以后凝元境，然而现在林羽的实力却狠狠的打了他们的脸，这那是凝元境啊，恐怕就是那些抱元境甚至冲元境的强者都没有林羽这么强大。

　　不过这时候他们想再多都没有用了，林羽的实力实在太强大了，根本就不容他们多想什么，因为只要他们一分神，林羽就立马送他们进入冥界之中，那是一点儿都不敢走神。

　　而且哪怕他们不走神，也会被林羽送到冥界之中，更加不要说走神了，那绝对是死的不能再死，连一点儿活下来的几率都没有。

　　“不行，一定得离开这里，这个地方实在是太危险了，我得去找大人，如果大人在的话，这几个人根本就不是他的对手。”

　　蛇女一直想着该怎么离开这里，现在这杀戮之城实在是太危险了，以前他们是因为实力比其他人强大的多，所以攻击他们的人并不多，不过也不代表着就没人攻击他们。

　　后来他们跟了哪位大人，在哪位大人的规则之下，他们抱元境巅峰的强者就不允许动手，其他人只要敢对抱元境巅峰的他们动手，就会被传说之中的大人给灭了，这样以来那些人当然不敢随便动手了。

　　虽然所有人几乎都没有见过大人出手，但是他那庞大的身躯却告诉他们，哪位大人非常的强大，而且还不是一般的强大，就凭借他们这些人，恐怕还不够哪位大人塞牙缝的呢。

　　和蛇女有同样想法的怪物还不少，这些人都想着赶紧离开这里，只要找到了他们的大人，那么他们就算是活下来了。

　　可惜的是林羽根本就不给他们这个时间，他们想要去寻找哪位大人，但是林羽却想着将他们全部杀光，只有这样林羽还有紫千雪和林涛三人才能够离开这个鬼地方。

　　刺啦一声！

　　蛇女仅仅走了一下神，他的身体就被林羽给斩成了两段，而且从伤口上面看，这伤口异常的平整，也就是说林羽斩杀这蛇女的时候是一点儿劲儿都没有废，直接就将她斩杀了。

　　“千雪，你的剑虽然看上去细了一些，但是还挺锋利的，这蛇女的体格还是挺强大的，没想到竟然被一下子就斩成两段了。”

　　林羽并没有去看还在挣扎的蛇女，而是在哪里跨起了紫千雪的剑，他的剑已经磨损光了，甚至连他备用的剑都已经没有了，所以就只能暂时先用紫千雪的了。

　　“好用就行，这把剑可是我的宝贝，不用给我弄坏了，否则的话我绝对饶不了你。”

　　紫千雪警告了林羽一番，然后就不再理林羽了，而是警惕的注意些周围的情况。

　　虽然她现在是由林羽保护着的，但是紫千雪也不想给林羽找麻烦，毕竟林羽现在还需要斩杀其他的怪物，如果一直将心思放在他身上的话还是挺危险的。

　　林羽看到紫千雪的表情就知道她在考虑什么，鞋让林羽不觉得有一些好气，他的实力这么强大，再加上不知疲倦的林涛，他们两个想要灭杀这些怪物也就是时间的问题，根本就不会存在第二种情况的。

　　“林涛，只要这些人敢跑，直接就将他们给灭了，不用留活口，当然，如果他们不跑的话，你就先歇歇，我先杀一个过瘾。”

　　林羽突然大吼了一声，将所有人都给弄懵了，不知道林羽这是在搞什么鬼，要知道林涛本来就是在干这个活儿的，只要没有人逃跑，他根本就不出手，也只有那些怪物想要逃跑时，他才会动手将逃跑的人给灭了。

　　现在林羽又大吼大叫的说了一遍，这不是典型的脱了裤子放屁，多此一举嘛？

　　不过林涛只是一头僵尸而已，而且他的主人也是林羽，所需对于林羽的命令他也只能执行，至于说林羽为什么会下这样的命令，这个不是他林涛该想的东西，林涛只需要好好的看着，不让那些人跑掉就是了。23sk.Com

　　至于说那些人能不能全部被林羽给灭了，那就得看这些人的实力怎么样了。

　　“呼……加油，就剩下这几个人了，只要将他们给解决了，这一关就算是过了，剩下的那些人慢慢杀就是了，一遍杀一边休息。”

　　林羽一边击杀那些怪物，一边给自己加油打气，当然，那些怪物的尸体林羽也没有放过，一边打一边吞噬那些怪物的尸体。

　　如果说这些怪物是纯正的人，林羽吞噬他们可能还有那么一些负担，但是当林羽知道他们都不是人类时，林羽吞噬他们是一点儿负担都没有，甚至还觉得这些家伙们就该被杀光吞噬掉，也省的出去祸害死其他人。

　　从这一次的对战之中，林羽发现这些怪物们的实力非常强大，哪怕是他这样的强者想要灭杀这些家伙还得想象办法呢，如果再没有什么强大的武器，想要灭掉这些怪物也是有那么一丢丢的难度。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　突然之间所有的怪物都仰天大吼了一声，接着这些家伙就好像疯掉了一般，猛的冲向了林羽，接着以自杀的方式对着林羽就是一阵猛攻，根本就没有将自己的性命当回事儿。

　　“啧啧，有点儿意思，这些家伙是不准备活了，竟然这样来攻击我，不过这样也好，只要他们不逃跑，那么最后的结果就只有一个，那就是死无葬身之地。”

　　林羽见到这些怪物的自杀式行为非常的开心，就好像已经看到将这些人全部杀光的那一刻了。

　　不过马上林羽就不这样想了，就当他杀了开心时，一股强大的压力从杀戮之城中间传了过来，接着林羽就被这股强大的实力给压的差一点儿就跪在了地上。

　　吼——

　　一个恐惧的叫声从远处传了过来，将林羽和紫千雪他们都吓了一大跳，虽然还没有见到怪物，但是林羽已经可以肯定这家伙的实力非常强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十九章 意外发生免费阅读。https://xs.23sk.com 