    原本罗子东和鬼老三实力相当，现在有两人加入，战斗的天平自然向罗子东倾斜了。

    “砰……”

    仅仅数分钟后，罗子东一拳击在了鬼老三的胸口，与此同时，随后加入战团的两位小宗师，也分别用脚踢在了鬼老三的后背和侧面。

    “啊……”

    鬼老三的惨叫声响彻云霄。

    随即，三人同时收手收脚，鬼老三瞬间就瘫坐在了地上。

    “噗嗤……”

    一大口鲜血从他的嘴中喷涌而出，头一歪，白眼一翻，他的上半身也倒了下去，他的轿染红了大地，他却没有了一丝的生气。

    鬼老三就这样死了。

    而倒在小院中的鬼老大和鬼老二透过小院的门，看到了外面发生的这一幕，两人不约而同的惊呼起来：“三弟！”

    哼……就算他们喊破了嗓子，他们这个三弟也不可能死而复生的。

    十分钟，就是那十分钟，却让鬼老三挂掉，而鬼老大和鬼老二伤得不轻，甚至即将成为罗家的阶下囚。

    此时的鬼老大真是悔不当初啊！

    他干嘛要给罗子东那十分钟啊？

    如果不是他自作聪明，现在的局势应该颠倒过来了才对呀！

    鬼老大欲哭无泪，然而，另一边的罗子东却是露出了笑容。

    虽然说为了阻止这京津三鬼冲入小院的房子中，罗家的武者们付出了巨大的代价，但好在终归是阻挡住了这三兄弟。

    更何况，罗家武者们虽然伤得都不轻，但却没有人死亡，这也是最开始罗子东没有想到的。

    嗯……原本他还以为罗家武者得付出不少牺牲作为代价的。

    现在这个结果，他挺满意的。

    结果虽好，但罗子东并没有沾沾自喜，更不会去向罗天邀功，因为在好结果之外，他还看到了不足。

    嗯……要知道这个小院可是在罗家庄园的核心区域，从罗家外面到这里，是必须经过很多暗哨的，然而，这京津三鬼却无声无息的就闯入到这里，这足以说明罗家的安防系统是有漏洞的，而且还不小。

    等事后，他不仅不能邀功，还得向罗天请罪。

    虽然罗子东是罗天的贴身护卫，但他也是罗家卫队的队长，罗家的安防系统出问题，他是要负责任的。

    当然，如何将这些漏洞找出来，罗子东也是有了想法，那就是等叶青做完正事后，他再去请教叶青。

    事实上，对于罗家的安防，他是很用心的，但他却一直没有发现漏洞，现在他再去找，估计也找不出什么来，所以还不如请叶青来帮他找一找，毕竟当局者迷嘛，或许叶青能找到呢？

    毕竟叶青好歹也是一个实力强悍的中阶小宗师，眼力自然比他要强一些的。

    他相信叶青是不会拒绝他的，毕竟叶青和罗家关系如此不一般，他应该也很担心罗家的安全吧？

    就在罗子东胡思乱想的时候，盘旋在半空中的几架直升机全都降落在罗家庄园中。

    随即，罗子东就看到了罗天从其中一架上下来了，他急忙迎来上去，对罗天说道：“家主，让人闯入我罗家庄园的核心区域，是我在安防上的失误，请您惩罚。”

    “不关你的事情。”罗天摆了摆手，说道：“我已经听子浩说了，今天闯入进来的有两个中阶小宗师，这是你们无法应对的，责任不在你。”

    “可是……”

    罗子东还想说什么。

    罗天直接就摆起了手，说道：“你不要多说了，这是我的态度。”

    说实话，罗子东是罗天最信任的人之一，他又怎么可能值得惩罚这么一个忠心耿耿的人呢？

    “行了！”罗天又摆了摆手，说道：“带我去看看那三个家伙吧！”

    随即他又一脸担心的说道：“但愿这外面发生的事情没有影响到叶青他们吧。”

    很显然，罗天很清楚，叶青他们给林佳怡改造身体是必须谨慎的，任何的不专注都有可能给林佳怡带来伤害的。

    当然，罗天更担心的是会给叶青带来伤害。

    他可听说过这样的治疗如果出现意外，是有可能让治疗者受到反噬的。

    罗天可不希望叶青出事，这可是罗系阵营的传承人，还是自家那个老哥哥唯一的孙子。

    在罗子东的带领下，罗天走进了小院，自然就看到了瘫在血泊中的鬼老大和鬼老二。

    两人或许是因为失去老三，悲愤过度，又或许是流血过多，两人都陷入了昏迷之中，罗天瞥了两人一眼，扭头看向罗子东问道：“你知道他们是谁吗？”

    “三十年前在我们京津地区惊鸿一瞥过的京津三鬼。”罗子东应声说道。

    “原来是他们。”罗天微微点了点头，很显然，虽然他只是普通人，不是武者，但三十年前，也是有地位的官员了，自然也听说过当年作恶多端的京津三鬼了。

    罗天想了想，说道：“将他们押下去，好好看管着，等叶青出来后，审讯他们。”

    这京津三鬼没有动罗家任何地方，而是直接冲到小院这里，这说明他们是冲着叶青来的，所以罗天才会让叶青来审讯。

    “带下去。”罗子东将手一摆，立马就有人将两人给抬了下去。

    嗯……不是押上去，没办法，谁让两个家伙已经昏迷了呢？

    “呼！”

    就在两人被抬走后，小院上空的空气中卷起了一股狂风。

    “什么人？”罗子东大惊失色，立马跨前挡在了罗天的身前，将罗天护在了身后。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，你说我应该是什么人？”一个鬼魅般的声音回荡在小院的上空。

    随即，罗子东就看到一道人影呼啸而至。

    然而，这个突如其来的人并没有多看他一眼，甚至都没有多看罗天一眼，而是从他们的身前一闪而过，直奔小院中房子的大门而去。

    “砰！”

    一声脆响，房子的门让来者一拳给轰飞了。

    罗子东急忙喊道：“挡住他！”

    这个人冲着叶青而去，显然是敌非友了，而罗子东只是站在小院门口处，根本来不及作出反应，所以只能大声提醒几个刚好站在房子门边的武者了，希望他们能挡一挡吧！

