    害怕什么？君也愁知道，自己害怕失去。

    一个孤儿，漂泊人间，尝尽冷暖。

    但被收养的那天起，他就懂得了珍惜。

    珍惜一切，当下所有。

    心中之火，欲燃苍天！

    “这君也愁对空间大道的领悟极为深刻，我等必须结阵凝固虚空！”

    看到君也愁在众人的眼皮子底下轻而易举的斩杀了一位金仙，有人忍不住震声开口。

    虽然凝固虚空之后，他们也无法使用空间类的手段，但对君也愁来说却是致命的！

    而也就是这时候，一道高亢的“结阵”之声猛然响起。

    瞬间，这方圆百万里的虚空便被阵法所笼罩。

    一名浑身燃烧着冲天烈焰的男子看着君也愁，冷笑道：“君也愁，你好大的胆子！”

    “竟然敢对同为顶尖势力的存在下此杀手，简直丧心病狂！”

    那男子还欲说些什么，却有一轮金旋让他瞬间闭上了嘴。

    这一刻，君也愁全然不在乎别人如何说，不在乎他们要强加什么罪名。

    他只想杀戮！只想将这些狗屁的金仙统统杀光！

    但数千位金仙虎视眈眈之下，他又能杀的了谁？

    金旋刚一出现在男子面前，便有无数道攻击铺天盖地般的席卷而来。

    而君也愁自身，也受到了无数金仙的攻击。

    但在风雷金翅的强大作用下，君也愁的速度简直恐怖。

    那样的速度，在场这些金仙没有一个能比的上。

    哪怕是那三位半步玉仙之境的存在。

    但很快，君也愁就被无数金仙包围了起来。

    面对这个战力可怕的五行宗宗主，众仙没有谁敢轻视。

    今日既然要斩杀这五行宗宗主，自然要付出足够的代价。

    而这个代价，可能是自己的性命。

    若是单独面对君也愁，没有谁敢说自己能不败。

    这短短片刻的交手，已然让众人明白了君也愁的可怕。

    传闻中那个不显山漏水的五行宗宗主，竟然有着如此恐怖的战力！

    看着这些小心翼翼的金仙，君也愁嘴角忍不住掀起一抹讥讽的笑容。

    下一刻，体内无尽元炁猛然运转起来。

    仙念出，领域开，一尊法相亦然呈现于天地之间！

    这法相足有十丈之高，只听他一声怒吼，随着君也愁一同冲向战场！

    见君也愁祭出法相，一众金仙们自然是丝毫不敢大意，也都纷纷祭出法相。

    法相，在这空沉界之中只要达到地仙境便可以凝聚。

    但寻常地仙可能终其一生也无法凝聚一尊法相。

    就算凝聚了，品质什么的估计也很差劲。

    而且法相的大小，一般也就比自己大上几分罢了。

    到了天仙之境，一般天才的法相能够达到一丈左右。

    而金仙，则是五六丈的样子。

    像君也愁这般十多丈的巨大法相，在场众人中最大的那一个，也比他的要小三成。

    虚空中，数千庞大的法相突然浮现，整座虚空顿时都被无尽神光所笼罩。

    君也愁携带着法相，宛如一头暴怒的狂狮般展开了冲杀。

    四转金仙，触之即死！

    七转金仙，两掌拍死！

    九转金仙，重伤而退！

    ……

    一个个金仙不断倒下、后退……

    但一道道可怕的攻击却来时接连不断的落在君也愁身上。

    鲜血、碎肉……

    君也愁的口中开始吐出一口又一口的鲜血。

    他的衣袍早已猩红一片。

    他的法相也布满裂痕。

    但他依旧冲杀着，像是一个病态的杀手。

    “疯了，疯了……”

    “这君也愁彻底不要命了！”

    “诸位，千万别退！只需半柱香时间，这君也愁必死！”

    “若是哪个胆敢后退让他给逃掉，就等着接受联盟的惩罚吧！”

    “……”

    听到惩罚，原本还有些畏惧的金仙们也只好硬着头皮继续前冲。

    “不过一炷香的时间，这君也愁竟然斩杀了三十七位金仙高手！”

    “无妨，这一次聚集了两千八百余金仙，他君也愁无论如何都难逃一死！”

    “等他一死，那道九也必然难逃一死！”

    “虽然界令可以在任何地方进入天界，但从天界出来，必然会是原本进去的地方！”

    “道九必须死，君也愁也留之不得！”

    时间缓缓流逝，君也愁的身影却开始越来越慢起来。

    终于，当最后一条胳膊也被斩断时；当那巨大的法相破碎消散时……

    君也愁，对众仙来说已经没有了任何的威胁力。

    “看来五行宗是时候换个宗主了。”

    “区区一个七转金仙，竟然杀害我联盟一百四十三位金仙！”

    “老杨，我看这五行宗的护法大阵也该破了，必须让五行宗付出代价！”

    “不错，就算不能多杀，也要杀个两成！”

    “两成也不少了，估计有七百余万吧。”

    “另外宝物也得好好掠夺一番，拿个三成左右，应该能压下去吧？”

    “只要不彻底断了五行宗的命脉，就不会引来至尊圣地的追究。”

    “况且我宗在圣地的影响力，比之五行宗也差不到哪里去。想必那些存在也不会愿意看到一位仙尊的出世吧。”

    “……”

    众金仙看着摊到在虚空之中的君也愁，心神皆不由放松起来。

    他们一边商讨着如何对付五行宗，一边羞辱着君也愁。

    “怎么，刚刚不是还很威猛吗？现在怎么焉了？”

    一个断了三根手指的金仙一脚踩在君也愁头上，满脸怨恨。

    君也愁的攻击之中，蕴含着极为可怕的法则之力。

    因此被斩断的三根指头，短时间内是根本没有办法复原的。

    而且想要恢复伤势需要付出的代价也极为昂贵！

    因此，这名八转金仙心中无比愤怒，他肆意的踩踏着君也愁，丝毫不在意对方凶狠的目光。

    他一把抓在君也愁的脑袋上，狞笑着带着君也愁飞到五行宗的护宗大阵前。

    “来来来，好好看看你五行宗的下场！”

    君也愁看着远处不断轰炸着五行宗护法大阵的数千金仙，一言不发。

    之前困着整座五行宗的隔绝大阵，因为君也愁的冲杀而早已撤掉。

    因为那阵法，本就是众仙联手施为。

    “怎么不说话？是不是已经绝望了？”

    “君也愁啊君也愁，等这护宗大阵一破，你那如花似玉的娘子，我会好好疼爱的……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    说到此处，那金仙顿时开怀大笑。

    但被他随意丢在一旁的君也愁，却也大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    “你笑什么？莫不是真的疯了？”

    君也愁看着面前的这名金仙，咧嘴笑道：“你真觉得，你能骑到君也愁的头上吗？”

    话音刚落，君也愁瞬间爆炸开来。

    一声巨响过后，天地间突然浮现出两道身影。

    其中一道，正是本该死去的君也愁！

    但此刻，他却完整无损的站在那里。

    只是原本戴在他脖子上的那条项链，却不知何时消散不见。

    而另一道身影，众金仙也是熟悉不过。

    “是朝天阙！”

    “不必惊慌，盟主和副盟主也在！”

    “那就好，如此一来我方五位半步玉仙的强者，就算那朝天阙如今领悟了第五重五行诀，也绝对难逃一死！”

    ……

    就在朝天阙和君也愁双双现身之际，一轮金旋瞬间从那名八转金仙的脑袋中钻了出来。

    “啊~”

    “我的头，我的头……”

    一声声凄厉无比的惨叫传来，那八转金仙抱着自己的脑袋疯狂哀嚎。

    循声望去，只见这金仙被那突如其来的金旋给斜着切掉了半个脑袋。

    而剩下的半个脑袋上，此时则燃烧着一种青冥之色的火焰。

    这火焰，在场众仙皆认得。

    那是朝天阙曾经深入十一层地狱盗取而来的青冥魂炎！

    这种火焰，是专门燃烧生灵灵魂的可怕火焰。

    一旦被其沾染，基本上只会落的个被烧尽灵魂而亡的惨烈结局。

    尤其是这火焰被朝天阙不知培养了多少万年，更是让人闻之而心颤。

    区区八转金仙，唯有一死！

    哪怕他将自己的头颅彻底砍掉，也无法摆脱这股火焰的侵袭。

    朝天阙看着面前这两千与金仙，目光冰冷到让君也愁都觉得他陌生了起来。

    而此刻，这群金仙却极为迅速的将他与君也愁包围了起来！

    “朝天阙，本座等你这般久，你终于现身了。”

    一道身影缓缓浮现于虚空之中，当他的声音落下之际，无数金仙行礼道：“见过盟主！”

    朝天阙看着面前这道苍老的身影，冷笑道：“谢老狗，你活腻了？”

    “朝老弟这是哪里话，老兄我虽然苍老，但身子骨依旧硬朗。”

    谢难安脸上露出和煦的笑容，他看着朝天阙冰冷的目光却丝毫不为之所动。

    捋了捋胡子，谢难安又继续道：“今日不得不送朝老弟上路，老兄心中万般不是滋味啊。”

    说话之际，有四道身影悄然浮现在他的身后。

    正是另外四名半步玉仙之境的强者！

    “废话真多，你们五条老狗，今天都别想离开这里了！”

    “就留在我五行宗，当一条看门的狗好了！”

    朝天阙声音淡然，话音刚落其身上气势猛然暴涨，瞬间席卷了整座天地！

    玉仙之境！

    这一瞬，数千金仙尽露骇然之色！

