    最终，卓剑诗深深地呼吸了一口气，看着李七夜，缓缓地说道：“或者，李公子对于大漩涡有所感兴趣，在这一方面，我们无垢三宗或者能帮助李公子一二。”

    　　听到卓剑诗这话，本是闭着双眼的李七夜顿时睁开了眼睛，一道光芒从他的眼睛一掠而过，他的双眼此时盯着卓剑诗。

    　　不知道为什么，当光芒从李七夜双眼一掠而过的时候卓剑诗突然是心惊肉跳，有着一种说不出来的感觉，恍然之间，她感受到有一头洪荒猛兽要苏醒一样。

    　　李七夜盯着卓剑诗好一会儿，卓剑诗并不心虚，她坦然地迎上李七夜的目光，并不害怕，毕竟，她并没有做什么不利于李七夜的事情。

    　　“看来，你是看到了一些事情了。”李七夜盯着卓剑诗一眼，缓缓地说道。

    　　“剑诗也不敢瞒李公子，当日我曾在深壑海，只不过是离大漩涡很远，那只是惊鸿一瞥而己。”卓剑诗也不隐瞒，坦然地说道：“只是，没有想到是如此之巧，公子身负帝子血统，或者，这也是缘份。”

    　　“缘份”李七夜只是笑了一下，闭上了眼睛，不放在心上。

    　　“如果公子他日想入大漩涡一探究竟，或者，我们无垢三宗能帮上一二，毕竟，我们无垢三宗乃是魅灵之中的古老种族，拥有一些其他传承未能拥有的东西。”

    　　“美人儿”在这个时候，李七夜又睁开了双眼，看着卓剑诗，大笑起来。

    　　李七夜大笑，卓剑诗不由问道：“公子因何而生呢？如果我说错的地方，还请公子斧正一二。”此刻的她，的确是带着十分的诚意与李七夜谈这件事情。

    　　“美人儿，你根本不知道。”李七夜摇了摇头，说道：“你或者是以为我要进大漩涡，事实上。我对大漩涡无所求。”

    　　该得到的东西，李七夜已经得到了。这对于他来说，大漩涡的种种，他不放在心上。就算大漩涡之中隐藏着一些惊世之事、惊世之物，这些都与他无关。

    　　现在李七夜已经从大漩涡得到了命秘启源，对于他来说，大漩涡，他已经是无所可求。大漩涡之中的确还有一些东西是让人垂涎三尺，但是，他却无所谓了，这些东西对于他而言可有可无。

    　　李七夜这样一说，这让卓剑诗也不由为之一怔，她当日见李七夜入大漩涡，她还以为李七夜对大漩涡有所求。

    　　“美人，如果说，你认为我有所求。那就错了。”李七夜看着卓剑诗，淡淡地说道：“大漩涡，对于我来说。我是无所谓了。相反，对于你们魅灵。那就更应该要注意了。”

    　　“此话该怎么说？”卓剑诗心里面不由为之一凛，不由问道。

    　　李七夜撩了一下眼皮，淡淡地说道：“美人，不要在我面前耍那点小心眼儿，小心我把你衣服剥光。你既然是无垢三宗之一的宗主，就应该知道一些东西。”

    　　卓剑诗心里面沉了一下，当然，并不是因为李七夜这句把她衣服剥光之事，因为她也听过一些传说。他们无垢三宗也有过一些记载，但是。语焉不详，她所知道甚少。

    　　卓剑诗深深地呼吸了一口气，迎着李七夜的目光，真诚地说道：“并非是剑诗有所隐瞒，一些东西只是流于传说，是真是假，让人难于分辩。公子既然敢踏入大漩涡，对于其中之事，必有所了解，不知道公子能否赐教一二。”

    　　李七放看了卓剑诗一会儿，最后淡淡地说道：“有些东西，说多了你也不一定能知真假，我所能告诉你的是，如果有一天，大漩涡真的是有什么事，这对于你们天灵界来说，特别是对于你们魅灵来说，这将会是一个大灾难！”

    　　“怎么样的灾难？”卓剑诗不由好奇地问道。

    　　“这要看大漩涡的一些东西达到怎么样的程度了，一不小心，这对于你们魅灵来说有可能是灭顶之灾，若是真的到了那一天，那就拼命逃吧，逃出天灵界，离得越远越好。”李七夜只是笑了一下，说道：“当然，这一天或者是永久不会到来！”

    　　听到了李七夜这样的一席话，卓剑诗不由沉默起来，大漩涡，一直以来都是一个谜，但是，他们魅灵一族却在很遥远的时代就对大漩涡有所警惕。

    　　“传说，大漩涡之中，有无上之物，是真的吗？”最终，卓剑诗还是忍不住问了这样的一个问题，因为关于这个传说有着种种的版本。

    　　“对，没错，无上之物是有。”李七夜看了一下卓剑诗，说道：“这要看你心中的无上之物是什么了，如果说，你所想的是兵器这样的东西，那的确是有！”

    　　“这究竟是怎么样的无上之兵呢？”卓剑诗忍不住问道：“比海妖的三叉戟如何？”

    　　“三叉戟。”李七夜不由笑了起来，说道：“你知道三叉戟的来历吗？你知道三叉戟的真正威力吗？”

    　　“海妖的无上神兵，在海妖之中，得三叉戟承认者，便能成海神，威力无边，无敌万界，其强大，在仙帝真器之上。”卓剑诗不由说道。

    　　三叉戟，海妖的无上传说，也是海妖的无上神器！海妖和树族一样，他们最强者不会成为仙帝，树族的最强者成为了树祖，而海妖的最强者成为海神。

    　　与树祖又有所不一样，海妖最强者会得到三叉戟的承认，得到了三叉戟承认之后，不止是能成为海神，还能掌执三叉戟。

    　　海妖的历代海神掌执三叉戟之后，都能力战仙帝，那怕是仙帝承载天命，以仙帝真器镇压，掌执三叉戟的海神依然有一战之力！

    　　“你所知，那只不过是皮毛而己。”李七夜笑了一下，说道：“算了，多说也无益，对于你来说，就算知道了那又能如何？那怕大漩涡有类似于三叉戟的无上神器，你们魅灵之中又有谁能掌执这样的神器呢？”

    　　说到最后，李七夜瞥了卓剑诗一眼，说道：“对于你们魅灵来说，好好追求仙帝之道吧，这才是真正的王道。至于其他的，那只不过是在没有选择之下的变通之法而己。”

    　　说到这里，李七夜缓缓地闭上眼睛，轻轻地摆手，说道：“好了，不要再来打扰我了。”

    　　卓剑诗不由轻轻叹息一声，最终她站了起来，鞠了鞠身，说道：“无垢三宗的大门永远为李公子敝开，随时欢迎李公子前来作客。”

    　　此时，李七夜已经闭着眼睛，好像是睡着了一样，至于有没有听到卓剑诗的话，就不得而知了。

    　　卓剑诗也没有见怪，她只是有所失望而己，此次之行，与无垢宗主一样，乃是一无所谓。到了现在，她总算明白，他们无垢三宗，对于李七夜是没有丝毫的吸引力。

    　　卓剑诗不再打扰李七夜，踏波而行，飘然而去，眨眼之间消失在了天际之间。

    　　李七夜依然是静静地躺在海水之中，任由海水飘泊。在海水的依托之下，李七夜不知道随着海水飘泊了多久。

    　　最后，李七夜突然睁开了双眼，他一头钻入了海水之中，李七夜沉入了海水，一直往下沉。没有一会儿，巨大的深沟出现在了李七夜的眼前。

    　　这是无底海沟的一小部分，这一段的海沟正好跨越了这一片的海域。

    　　李七夜一口气深入了海沟，在这瞬间，他的神识放开，一遍又一遍地扫荡着这段海沟，在神识如此的扫荡之下，没有什么东西能遁于形。

    　　最终，李七夜落在了海沟的一面峭壁之上，这峭壁之上有凹陷的地方，站在那里，只见一只有面盆大小的海蚌在时不时地吐着海泡。

    　　这只海蚌看起来没有太多奇特的地方，唯一能让人注意的是，这只海蚌的蚌肉之中托着一只金珠，这只金珠散出淡淡的光芒。

    　　看到这只海蚌，看着蚌中的这只金珠，李七夜不由露出了淡淡的笑容，缓缓地说道：“找一只能寻路的海蚌，这实在不容易，只有识海势，随海流，这样的一只海蚌，才能寻找到正确的路。”说完，一伸手就把海蚌抓住，收入囊中。

    　　李七夜随着海水飘泊而来，就是为了抓到这样的一只海蚌。

    　　当然，在碧洋海，在无底海沟，有着无数的海蚌，你要想有多少就有多少，但是，在无数的海蚌之中，只有极少数的海蚌才能寻路。

    　　在以前，李七夜曾经是寻找过很多的海蚌，捉了无数的海蚌之后，李七夜终于从中知道了玄妙，知道怎么样的海蚌才能派上用场。

    　　抓到了这只海蚌之后，李七夜辩认了一下方向，往浅海滩而去。

    　　李七夜此次来浅海滩，乃是需要得到两件东西为朱雀树续寿，这两件东西之中，其中一件就是在无垢三宗的祖鲸之中的无垢泉，另一件则是藏在了一个极为隐秘的地方。

    　　正是因为如此，李七夜必须要借助会寻路的海蚌来找到这件藏得极为隐藏的东西，否则的话，只凭蛮干是无法得到这件东西的。

