    当晚。

    长孙娉婷正坐在院子里发呆。

    多日不见的李恪忽而走进了院中。

    见到李恪，长孙娉婷还是有些意外的。

    毕竟这家伙，可是有一段时日没来她这里了。

    但也不等长孙娉婷起身说迎接的话。

    李恪便挥了挥手，随后便迈步走进了房内。

    还不等长孙娉婷说话，就听见房内传出了一声惊呼。

    紧接着，就传出来啪的一声脆响。

    听闻这声音，长孙娉婷忙迈步上前查看。

    离老远便能看见，小九捂着脸趴在地上。

    而李恪则是抬手将小九从地上提了起来，挥手就给了她两个耳光。

    这两个耳光打的非常重，小九只觉得眼冒金星，两侧脸颊都肿起好高。

    见此情景，长孙娉婷急忙上前，去拦着李恪。

    可是李恪毕竟是征战过沙场的，力量哪里是一个女子能比得上的。

    只是轻轻一推，就将长孙娉婷给推倒在地。

    这一下，昏昏沉沉的小九也陡然反应过来。

    她尖叫一声，也不知道是哪里来的力气，一下子就挣脱了李恪的手掌。

    随后，她直扑到长孙娉婷的身上，一边哭泣一边道：“王爷，您打我就好了，何必要迁怒王妃呢……”

    她身上可是还怀着孩子呢。

    若是她有个三长两短，不用别人来找，她自己都无颜在这世上活下去了。

    “行啊。”

    “那我就打死你！”

    说着，李恪又是两脚踹在小九的身上。

    这两脚下去，直将小九给踹的倒在地上抽搐半晌，连爬起来的力气都没有了。

    而见到李恪还要抬脚去踹。

    长孙娉婷也是飞身上前，帮小九挡下了一脚。

    她回过头，满脸幽怨的看着李恪，声音颤抖的问：“王爷，您这是要做什么？”

    “我要她死。”

    李恪咬牙道：“若是不想跟着一起死，你最好赶紧给我滚开！”

    长孙娉婷此刻也是反应过来。

    显然，他不是为了跟长孙娉婷温存来的，而是为了帮杨问夏报仇。

    一瞬间，长孙娉婷也说不清楚自己心里是个什么滋味。

    她也着实是想不到，自己缕缕隐忍，最后换来的竟是这样一个结局。

    多日不见的郎君，突然出现的第一件事儿，就是要打死自己房内的丫头。

    甚至连自己肚子里的孩子都不管不顾了……

    这可真是天下最大的笑话呀。

    长孙娉婷看了眼李恪，咬着嘴唇说：“就算王爷要打死人，也应该给个合理的由头吧？”

    “合理的由头？”

    李恪冷笑一声，道：“好，那我就给你个由头。”

    “她今日对着满场名门贵女张口闭口的就是贼妇称呼。”

    “而且作为一个下人，一个奴婢，竟对主子大呼小叫，还出言不逊。”

    李恪再度冷笑，直看着长孙娉婷道：“你觉得，这样的奴婢还有留着的必要吗？”

    “呵呵。”

    长孙娉婷也是笑了。

    她缓缓地从地上站起来，直视李恪道：“看来某人在告状的时候，只说了自己受的委屈啊。”

    这其实用脚指头都能想得到。

    今日杨问夏告状的时候，一定是避重就轻，只说了她们主仆二人的过失。

    反而将自己说了什么做了什么全部隐藏了。

    她直看着李恪道：“王爷可知道，小九为何称呼那些人为贼妇，又为何对她出言不逊？”

    “我不知道。”

    “我也不想知道。”

    “我告诉你，这丫头你留不住。”

    “若是非得留着她，也可以。”

    李恪直看着长孙娉婷，冷声道：“那你就跟她一起滚吧……”

    说完，李恪头也不回的迈步走了。

    一起滚吧。

    这四个字很伤人。

    自己是垃圾吗？

    说让自己嫁进来，自己就得嫁进来，说让自己滚，自己就得滚。

    长孙娉婷咬了咬嘴唇，眼泪都在眼眶中打转。

    看着自家小姐的模样，小九心中的疼痛亦是盖过了脸上的痛。

    她抹了抹眼角的泪水，道：“小姐，您不用纠结了，奴婢走就是了。”

    “不行。”

    “你不能走。”

    长孙娉婷看向小九，道：“你若走了，我连一个说话的人都找不到了。”

    “罢了，随他去吧。”

    “她想要什么，就给她什么好了。”

    望着自家小姐的模样，小九说不出来的心疼。

    谁人还记得，当初自家小姐也曾风风光光的嫁进这个王府。

    谁人还记得，当初自家小姐也曾这京城之内最炙手可热的名门贵女。

    谁人还记得，当初想要求娶自家小姐的人都已经排到长安城外面去了……

    可如今，自家小姐却变成了这般模样。

    ……

    深夜。

    长孙冲本来已经睡下。

    可是临近半夜时，房门忽而被人敲响。

    外面传来小厮的声音：“大公子，大公子……”

    听见声音，长孙冲悠悠转醒。

    因为是被人吵醒的，他的脸上带着浓重的怒色。

    他直拉开房门，道：“大半夜是吵什么？”

    “大公子，出事儿了。”

    那小厮赶忙开口道：“小九回来了，她说小姐突发疾病，让您赶紧过去看看呢。”

    听闻是自己妹妹出事儿了。

    长孙冲昏沉沉的头脑顿时清醒过来。

    他赶忙回到房间取下挂在衣架上的长褂，一边往身上套一边道：“小九人呢？”

    小厮回答道：“她就在后门等着呢。”

    长孙冲也不迟疑，迈步来到后门。

    离老远便看见等在那里的小九。

    本来他还没觉得有什么，可当看见小九那肿起老高的脸时。

    长孙冲就有些懵了。

    他直道：“小九，你这脸是怎么弄的？”

    见到长孙冲，千百委屈奔涌而来。

    小九直接跪在了长孙冲的脚下，拉着长孙冲的衣角哭诉道：“大公子，您救救小姐吧，若是她继续在王府待下去，她会死的……”

    听闻这话，一股子不好的预感顿时涌入长孙冲的心头。

    他直道：“告诉我，究竟发生了什么……”

    小九也是一边哭泣，一边将今日所发生的一切都跟长孙冲讲述了一边。

    与此同时，她也不忘将自家小姐嫁入王府后发生的种种都跟长孙冲说了。

    听完了她的叙述之后，长孙冲的脸色已经没法看了。

    一直以来，长孙娉婷都是报喜不报忧。

    所以他一直都以为，自己妹妹跟李恪和和美美的过日子呢。

    饶是听闻了李恪听从了他母妃的意见，将自己表妹纳为妾室，他也没觉得有什么。

    可今日一听小九说的话，他才恍然明白过来，这李恪究竟是有多过分。

    怪不得李丽质会那般跟自己说话呢。

    原来，她早就知道自己妹妹受了委屈，只是碍于与李恪的兄妹关系不好意思明说而已。

    “好啊……”

    长孙冲双拳握的咯咯直响：“这是真欺我长孙家无人啊。”

