    雷书侠撤，阿美瑞肯坦克追，一边追一边用穿甲弹穿墙攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一炮接着一炮，不断的洞穿墙壁实施追杀。

    在这种情况下，雷书侠驾驶的坦克显得狼狈无比，好几次都差点被击中。

    如果他有一名优秀的炮手，如果……

    没有如果，现在就是他跟小提莫两个人，再没有第三个人，哪怕找到第三个人也没有多大用处。

    坦克火炮手不是谁想做就能做的，车长更不是谁想当就能当的，那都需要常年的经验。

    “小提莫，怕不怕？”雷书侠问道。

    “不怕！”小提莫大声回答：“反正已经杀不少了，够本啦。”

    “哈哈……牛逼！”雷书侠大笑道：“穿甲弹！”

    小提莫立刻抱出穿甲弹填装进炮膛。

    “抓稳坐好！”

    他眯起眼睛操纵坦克原地转动，利用角度将炮膛对准左面的楼房承重梁。

    “开炮！”

    “轰！”

    炮弹飞出，狠狠撞向承重梁。

    “哐！”

    承重梁被一炮轰开，三层的楼房顿时出现无数裂缝。

    “哗啦啦……”

    砖石向下散落，失去承重梁的房子摇摇欲坠，眼看就要倒塌。

    “嗡！——”

    坦克再次喷出黑烟，像个疯子一样狠狠向楼房内钻去。

    “轰隆隆……”

    速度提到极限，雷书侠伸出舌头舔着嘴唇，盯着将要垮塌房子，在坦克将要完全钻进去的那一瞬，猛地调转方向。

    “嘎吱吱——”

    履带碾压砖石，发出嘎吱嘎吱的响声，随后房顶垮塌变成散落的砖石落下来。

    “哗！”

    尘土升腾，三层楼房彻底倒塌，雷书侠的坦克倒着屁股以四十五角，在房子倒塌后一秒疯狂冲进去。

    “穿甲弹！”

    雷书侠书发出命令，他用最快的速度从驾驶位钻出来，坐在火控位接管火控操作台。

    这会完全没有视野，因为周围弥漫着尘土，什么都看不到。

    同样的，外面也看不到这里面的坦克，房子倒塌造成的尘土，成为最大的伪装。

    但雷书侠的脑子里有视野，他精准无比的将坦克形成对着街道T字路口的方位。

    当脑子里有视野的时候，他就能计算。

    尘土中，炮膛无声移动，就像默默潜伏在里面等待猎杀的幽灵。

    “轰隆隆……”

    大兵的坦克驶到街头，散发着金属光芒的炮口率先出现，履带抓着地面，缓缓前行，就像无往而不胜的钢铁凶兽。

    慢慢的，整个坦克车身出现在T字路口，在驾驶员的操纵下调转车头。

    前方一片尘土，已经看不到坦克的踪迹，而且地面履带的痕迹也被尘土所掩盖。

    前来狙击的大兵坦克继续缓慢前行，不急不躁。

    对它来说，雷书侠驾驶的坦克已经是砧板上的肉，任其宰割。

    毕竟他们清楚这是只有两个人操作的坦克，一个驾驶员，一个只会填装炮弹的火炮手。

    相对比而言，他们是杀手，雷书侠的坦克驶慌不择路的猎物。

    这就是差距，四个人操纵的坦克跟两个人操纵的坦克区别，哪怕这两个人都是优秀的坦克手。

    尘雾中，雷书侠能清晰听到外面的枪声，以及坦克缓缓前行的声音，他慢慢控制炮膛，跟着声音缓缓转动。

    外面依旧有沙尘暴，虽然小了很多，扬起的黄沙也少了很多，但是风很大。

    风很大意味着隔绝视野的灰尘不会停留太久，可这没关系，雷书侠已经在第一时间做出了潜伏。

    “呼——”

    风吹过，尘雾慢慢散去，雷书侠已经拥有了视野，虽然很模糊，但是已经看到了敌方坦克。

    他在暗处，敌人在明处。

    他的坦克躯体上全都是碎石，形成最有效的伪装，而且最后的碎石将履带部位埋住，所有的细节都被蒙上一层厚厚的尘土。

    一动不动的停在那里，跟废墟彻底融为一体，如果不仔细观察的话，根本不会发现这是一辆坦克。

    而这，就是雷书侠可怕的地方，他太善于计算，他善于从细小中寻找对自己有利的条件。

    “轰隆隆……”

    敌方坦克还在缓慢行进，巨大的炮膛轻轻转动，搜寻雷书侠的踪迹，可却一无所获。

    近了，近了，更近了，完全进入雷书侠的坦克火炮攻击范围。

    “打过坦克吗？”雷书侠盯着控制台询问小提莫。

    “没有。”小提莫睁大眼睛，死死盯着火控台上的屏幕，看着出现在里面的坦克。

    “打过飞机吗？”雷书侠再问。

    “没有。”小提莫摇头。

    “我说的打飞机是……嗯……青少年总会有需求，比如你偷偷一个人在被窝里自己打……”

    他回过头冲小提莫露出笑容，做了一个打飞机的动作。

    小提莫的脸顿时红了，充满了羞涩。

    这是一个少年人，土生土长的少年人，这里的宗教可不允许，他跟西方的少年人相比就是一张白纸。

    “没有打过飞机不要紧，但我觉得你可以打一下坦克。”雷书侠笑道：“钻过来，这个任务交给你。”

    小提莫立刻钻过来，右手放在发射键上，眼睛死死盯着火控台屏幕上的敌方坦克。

    他激动，因为激动身体都在颤抖。

    他做梦都没想到有一天会钻进坦克里作战，更没想到还能亲自发射炮弹打坦克。

    “等我的命令。”

    雷书侠拍拍小提莫的肩膀，顺着机枪台向上爬去，伸手打开坦克机盖。

    “哐！”

    机盖打开，他半截身体露出来，嘴里叼着香烟出来透气，顺便架起重机枪，直接冲敌方坦克扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    一串弹头飞过，打在对方的装甲上。

    “铿铿铿铿！……”

    突然遭到侧面袭击，敌方坦克的车长第一时间观察到雷书侠，而观察到雷书侠的那一瞬，看到藏匿在侧面的坦克，以及黑洞洞的炮膛。

    “Fuck！”

    车长瞪着眼睛发出骂声。

    “开炮！——”

    “砰！”

    穿甲弹射出，从侧面击中敌方坦克的炮台。

    “轰！”

    炮台向下垮塌，宣布这辆坦克彻底丧失战斗力，遭到雷书侠幽灵式的狙杀。

    “我的骨子里很骚的！”

    雷书侠一笑，扔掉烟头重新钻进坦克驾驶位，启动之后从废墟中爬出来。

    “轰隆隆……”

    编号A-102的主战坦克在雷书侠的手中前所未有的凶猛，被赋予了狂吞一切的阴狠凶残。

