    与此同时，银河太阳系地球。

    “这个现象正常吗？”

    站在异兽异形背上，远眺着那一片混乱的空间，云海的脸上出现了一丝不安的表情。

    虫洞就在遥远的迈阿密上空，哪怕隔了数十公里，云海都能感觉到虫洞爆发的能量狂潮，忽引忽斥，直让他脚下的异兽异形都骚动起来。

    “虫洞形成的前一般都很混乱，但也不至于像现在这样，我感觉这个虫洞的形成，有着未知力量的干扰，所以在最后才会如此异常。”

    飘浮在不远处的虚空中，爱丽丝的声音中充满了不确定的语气。

    已经扩散至了原本两倍大小的虫洞，就跟与地面平行的飓风风眼一般，旋转牵引着大片的虚空进入了混沌混乱的场景。

    虫洞的边缘，漆黑色的闪电，无声地撕裂苍穹，仿佛一头头远古巨龙暴戾地施放着自己的情绪。

    大片的虚空如同镜面一样碎裂开来，随即又在某种未知力量或者法则的作用下，空间延伸开来填补了碎点。

    那情形就跟有人伸手从河水中掬起了一把水，而更多的河水从四面八方涌过来，迅速地填补了空白。

    虫洞的影响不仅局限于这一片空间，天空中大片的乌云集结，海水中惊涛怒浪急涌，整片天地都受到了它的影响，陷入了壮观而恐怖的末世景象。

    “它会不会演变成黑洞？可以吞噬万物的黑洞。”

    云朵好奇地插了一句。

    犹豫了片刻，爱丽丝摇了摇头，说道：“这个我不能确定，事实上对于虫洞或者黑洞，我们文明的研究也处于理论阶段。”

    “智脑分析得出的结论，在地球时间半个小时后，虫洞或者稳定地形成，或者爆炸弥散消失，又或者演变成黑洞，马上就有结果了。”

    在异兽异形的左后方。悬浮在半空的战刃级战舰中，卡鲁的声音经过了某种扩音设备放大，清晰地响彻在云海的耳边。

    下意识扭头看了一眼，云海脸上的不安愈发浓重了。

    那艘战刃级战舰已经被修复了。

    不是卡鲁或者爱丽丝的功劳。其实修复了战舰的是“潘多拉”。

    飞行动力装置严重受损，战舰外壳被星空巨兽的独角彻底破坏留下了两个巨大的窟窿，战舰可以说是外伤内损。

    没有合适的材料，也没有可以修复的设备装置，卡鲁根本就是束手无策。

    然而神奇的“潘多拉”。完美地解决了一切问题。

    再一次应证了一句话——人有多大胆，地有多大产。

    当云海提出了不能死等，要主动去所谓的“摩云星系”时，修复严重受损的战刃级战舰就成了怎么也绕不开的难题。

    至于那艘银色的碟形飞船，所有人都放弃了，在云海的有意指使下，卡鲁和爱丽丝忙乎了整整两天，甚至使用了大量战刃级战舰上的设备，包括用微型武器尝试切割，却都是没用。

    卡鲁提出过尝试用粒子大炮试试。还不等云海拒绝，爱丽丝就毫不犹豫地否决了。

    用他们的话来说，这艘碟形飞船至少也是四级文明的科技产物，在没有能量护罩保护的情况下，万一被战舰上的粒子大炮毁灭，那就是不可承受的损失。

    拿碟形飞船没有办法，修复战刃级战舰就成了唯一的希望。

    还是肯尼迪麾下的首席科学家因斯坦提出了一个构思，那就是使用“潘多拉”。

    先用粒子光束将刺穿了战舰外壳的异兽巨角切断——这一点早已经切片证实过了，在充能的情况下异兽巨角几乎坚不可摧，但在没有充能的情况下。异兽巨角还抵挡不住卡鲁用粒子光束切割。

    当然，只是沿着巨角与舰体外壳接触的根部之外切割的，如果全部把巨角拿掉，船体上直径超过了几十米的窟窿眼。那肯定是没有办法补漏的。

    舰外切割了一部分，舰内的巨角整个切除，又把舰底露在外的尖角切掉，留在舰体外壳上的异兽巨角等于充当了补上舰体窟窿的临时材料。

    事实再一次证明了高等文明的可怕，以异兽切割下来的巨角融合战舰掉落的碎片，包括回收了大量被毁坏的机械人、其它设备。“潘多拉”用它们制造出了一种新的复合材料。

    这种复合材料，完全满足了战舰飞行装置修复的需求，而且让卡鲁欣喜若狂的是，修复后的飞行动力装置，经过智脑检测，性能竟然比原来提升了数倍。

    整个过程，卡鲁和爱丽丝都没有接触到“潘多拉”，哪怕他们估计到了这项不可能完成的工程中，肯定有那个“六级文明”的影响。

    “半个小时很快就过去了，如果虫洞形成，我们马上就会离开。卡鲁，你确定异兽巨角能抵挡住宇宙中各种射线、辐射的侵袭？”

    看着露在舰体外的一段切割后显得十分平滑的异兽巨角，云海忍不住又问了一句。

    “应该没有问题，缝隙我都用你们研制出来的新的复合材料补得严严实实，而异兽巨角我也连接在了充能设备上，只是抵挡宇宙中的各种能量辐射，正常的情况下问题应该不大。”

    卡鲁很快就回应了云海。

    “希望如此吧。”

    卡鲁的回答中，一连两个“应该”就让云海无法确切地相信他的判断，但事到如今也没得选择了。

    “其实你可以再等等的，这么一般破烂的战舰，我总得这不是个好主意。”

    看着怪异而破烂的战刃级战舰，站在云海身边的云朵怎么可能放下心来。

    “等不下去了，我们主动跟他们接触，还能掌握一点先机。如果等到他们的战舰从虫洞中大量降临，我们就完全被动了，只能被他们牵着鼻子走。”

    牵着云朵的手，云海轻声应道。

    “那你必须带上雷达。”

    云朵说着，将手中拎着的用布包起来的金属箱子递向了云海。

    “不用担心基地或者说我的安全，如果在你离开后又有外星文明降临，雷达发射出的能量防护罩再虽大也禁受不起连续不停地攻击……”

    不容云海拒绝，云朵将金属箱子塞到他的怀中，又说道：“只有你活着，我或者说我们地球人类，才有生存下去的希望。”

    “好吧。”

    云海想了想，将雷达抛给了身边的云月，笑着摸了摸云朵的头发。

    “形成了！虫洞形成了……”

    这时，卡鲁充满了惊喜的声音响了起来。

    云海猛地抬头看去，混乱的空间慢慢稳定下来，而一个漆黑又充斥着扭曲光线的虫洞，静静地绽放在了迈阿密海滩的上空。(未完待续。)

