    “是啊，秦小白是秦少辰和姐姐的孩子，大伯母一向宝贝，就连我都不敢惹这个小家伙呢。”乔锦兰十分有默契的接着话茬。

    赵婉瑜嘴角一僵，还是挂着小脸应和：“那伯母自然是要多疼些的。”

    这话表面上是在夸秦小白，实则是说虞今对秦家的重视。

    乔依兰已经去了，只留下这么一个外孙，重要性是不言而喻，放到明面上说无非是说给赵婉瑜听的，要她知道乔家和秦家的关系有多密切。

    只要有秦小白这个血缘纽带在，乔秦两家就是密不可分的。

    就连身为外国人的大卫都听懂了虞今的话里话。

    这还不算完，虞今特地着重的介绍了一下本身就是全场焦点的秦少辰夫妇给赵婉瑜认识，着重强调了是要秦少辰一家从A市赶过来的。

    字里行间无不透露着对秦家的重视。

    赵婉瑜偏偏就想听不懂一样，盯着秦少辰颇为感慨的说道：“看到秦少辰，我就想到我那个命苦的依兰姐姐……”

    乔依兰是乔家人心中的痛，几乎是逆鳞，根本提不得，赵婉瑜偏偏要在乔老爷子的寿宴上面提起来，让人不愉快。

    果不其然，乔老爷子脸色微变，乔家人的修养让他们没有太大的变化，可是心中都十分的不快。

    “要不是因为秦少辰，依兰姐姐也不会那么命苦，年纪轻轻的就让乔家白发人送黑发人啊。”

    赵婉瑜和乔依兰之前是好姐妹，说着说着赵婉瑜还掉了几滴眼泪：“如今少辰哥哥是如花美眷，家庭美满，还能得到乔家这么重视，只怕依兰姐姐是……死不瞑目啊。”

    众人脸色大变，偌大的晚宴上面没有一个人敢说话，连大气都不敢出。

    圆桌上面的气氛一时间是剑拔弩张，许苒蹙眉看向了赵婉瑜，小姑娘挺厉害的，四两拨千斤，转眼就把虞今刚才对秦家的重视弄成不是了。

    仿佛乔家人都是无情无义的，只有她赵婉瑜一个外人还惦记着乔依兰一样。

    明摆着是在挑唆乔家和秦家的关系。

    反观秦绍丞，面上依旧是那副不咸不淡的样子，许苒有些紧张的瞟了一眼虞今，许苒知道乔家人之前一直都因为乔依兰的死而怨恨着秦少辰，连带着看不顺眼她。

    好不容易缓和了一些，哪经得起赵婉瑜这样当众揭伤疤啊。

    不出所料，虞今好看的柳叶眉拧在了一起，面色不悦。

    李媛媛眼珠子滴溜溜的转着，观察着众人的神情，和乔义对视一眼就开了嗓子开始了自己的表演：“谁说不是呢。”

    “如花美眷又如何，我看是半点都比不上我们的依兰啊。”李媛媛阴阳怪气的说道。

    乔义跟在旁边附和道：“我们依兰温柔贤惠，又孝顺懂事，多好的一个孩子啊，唉……”

    之前乔言的事情，乔义夫妇本就对许苒不满，如今算是找到机会好好的编排她报复她了。

    嘴上夸的是虞今夫妇的女人乔依兰，许苒自然不能指望他们两个替自己说话。

    “谁说不是呢，依兰姐姐一直对我很照顾，我要是个男的都想娶了依兰姐姐呢。”见乔义夫妇和自己统一战线，反正都是针对许苒。

    敌人的敌人就是自己的朋友，赵婉瑜迅速就看清楚了配合着演戏。

    李媛媛就跟找到了知己一样：“你说我们家是又出钱又出力的，帮衬了他们不少，连好好的一个大活人都赔进去了。”

    “有些人倒好啊，跟喂不熟的白眼狼一样，转眼就要娶别人，真是可怜我们依兰了。”

    赵婉瑜心里早就乐开了花，表面上还是要装作悲切的样子：“俗话说的好，人心隔肚皮，别人要怎么做咱们也管不了，我们能做的只有擦亮双眼，别再看错了人哟。”

    “忘恩负义的事情都做的出来，还有什么是不敢做的？”

    “咱们上了他一次当，下回别帮他就是了，二伯母别伤心了。”

    “就是可怜小白了啊，小小年纪就没了亲妈，都不知道这日子要怎么过啊。”

    几个人一唱一和的，有来有回的念叨着乔依兰的好，说着许苒比不上她。

    这些许苒都不在乎，只是秦少辰……

    许苒担忧的看着秦少辰，他低着头看不清楚表情，双手握紧垂在两侧，表情还是平日里冷漠如冰封，雷厉风行的果敢模样，可细节却泄露了他的心思。

    乔依兰是秦少辰的心结，打从许苒认识秦少辰她就清楚。

    所以不管赵婉瑜和李媛媛怎么说，怎么污蔑秦少辰，只要牵扯到了乔依兰，秦少辰就像是是手无寸铁，任人鞭笞，连一句反驳的话都说不出来。

    心疼的握住了秦少辰的手，他的手冰凉的模样一丝温度。

    在场的都是S省的豪门，对于秦少辰和乔依兰的事情都是知道的，经过赵婉瑜和乔义夫妻的这么一添油加醋。

    对秦少辰夫妻是颇有微词，议论纷纷。

    眼见着秦少辰的头越来越低，许苒把头发撩了一下，猛地站起了身，举着酒杯向乔义夫妻。

    “二位长辈说这么话一定是渴了吧，喝杯酒歇歇先。”许苒举起了酒杯。

    夫妻二人对视一眼，李媛媛不屑的哼了一声：“我渴了自己会喝。”用的着你来敬酒？

    许苒恍然大悟的哦了一声：“我还以为是有人不让二位长辈闭嘴呢，这才想办法解救二位，原来是我自作多情了，我自罚一杯。”

    没有料到许苒会突然反击，乔义夫妻二人一时间愣住了。

    一杯红酒许苒一饮而尽，没等乔义夫妻二人反应过来，许苒就转移了目标看向了始作俑者赵婉瑜：“既然你叫少辰哥哥，那么也应该叫我一声嫂子了。”

    “也不知道是我哪里做的不好，让婉瑜妹妹和我第一次见面就这么不待见我，也有句老话叫日久见人心，还希望妹妹能和我多接触接触再下个定论。”既然二人是第一次见面，那么刚才赵婉瑜随着李媛媛信口胡诌的那些许苒的不是，自然是没有可信度的。

    赵婉瑜讪笑着举起酒杯想要回敬，手刚碰到就杯，对面的许苒已经坐下了。

