    王老七卷了一根旱烟叼在嘴里，想了想又把烟拿下来，放在了烟笸箩里。

    他问：“大毛，你这些年在外面都是怎么过的？当年我出去找你，有人说你的眼睛瞎了，我当时着急，怕你出什么事，可是我找遍了大江南北都没有找到你。”

    王大毛笑了笑，说：“爹、娘，你们不要因为我的眼睛而为我着急。

    虽然我的眼睛盲了，却也是因祸得福！”

    王老七的老伴握着王大毛的手，问：“这话怎么说？”

    王大毛说：“我眼盲以后，的确有一阵子过的凄凉了些。

    好在我并没有责怪别人，也没有埋怨自己。

    也许是我的心思有所转变吧，我反而能与其他层维空间的生命交流，我虽然肉眼看不到周围的景物，但是却能看到鬼魂、修罗界的修罗、天神。

    在我入定的情况下，我还能到地府去串串门。

    自从我有了这样的灵气以后，很多鬼魂和修罗都来找我帮忙。有些找我帮忙的，让我为他们超度，这样他们就能转投人胎，在末法末劫到来之际赶上末班车，成就他们的果位。”

    王老七两口子听王大毛说了许多，觉得自己眼前一亮，王大毛的话，让他们知道了另外一个从来没有看到过的世界。

    王老七赞许的点了点头，又问：“那我每次给你卜卦，为什么总是算到你已经死了？”

    王大毛眯着眼睛看了王老七一眼，说：“自从我能与其他灵性生命交流以后，就已经脱离了六道，不在五行之内了。所以无论谁给我算卦，都不可能再算的准，你们算到的，可能只是我上辈子的命格。”

    王老七哦了一声，脸上终于有了乐模样，他咂了咂嘴，说：“不亏是咱们王家的骨肉！骨子里流的都是阴阳先生的血！

    你啊，明天一早就去祖坟给咱们老祖宗上坟，你这次能逢凶化吉还要多谢咱们老祖宗保佑！”

    王大毛点了点头，说：“待会我就去买海纸。”

    王老七的老伴这时候说：“让大勇去！”

    王老七老两口子和王大毛在屋里说话，小凤和丫丫去了厨房，王大勇和王小二则坐在院里谈心。

    许久未见，兄弟俩有说不完的话。

    王小二笑着问：“嫂子那肚子有几个月了？再过几个月，我就能当叔叔了吧！”

    王大勇嘿嘿的笑了，说：“五个月了！快了！”

    “你的动作挺快啊！你才比我大两岁，不仅结了婚，连孩子都要出生了。”

    王大勇拍了拍王小二的肩膀，说：“你也说了，我比你大两岁！动作当然要比你快了！”

    王小二看了一眼厨房的方向，问：“你和嫂子是怎么认识的？她先追的你，还是你先追的他？”

    王大勇指了指丫丫，说：“你自己的事情都没想明白呢，还来打听我的事！”

    王小二摆了摆手，说：“这有什么直接的关系！咱们从小一起长大，分开了快两年了，你真的不想我啊！”

    王大勇叹息一声，说：“怎么不想，你刚走那阵子，我和爹娘都觉得家里冷清的很，要不我也不会这么早结婚了。”

    王小二笑的皎洁，说：“这么说，你和嫂子结婚，我也算是个功臣！”

    两兄弟相视一笑，王小二张嘴刚要说话，就看见院子里出现了很多各色的光团，有的光团飞入屋里，又有很多物光团从屋里出来，离开了院子。

    王小二马上凝眉细看，他发现王大毛的身边有很多形形色色的身影，在他周围穿梭，非常的忙碌。

    原来，王大毛已经把他的工作队带回了家。

    真是个大忙人！连跟父母聊天的时间，都闲不住。

