
        “滚出去，没钱住什么酒店，穷鬼一个！”

陈飞从地上捡起自己那花了五块钱买的山寨挎包，对着酒店大堂经理竖起了中指，然后在这胖子经理爆发之前，拔腿一溜烟的跑开了。

“靠，不就是两百块的房钱吗？要是你陈大爷我没被骗，我开一间房放行李，开一间房洗澡，再开两间房睡觉，上半夜睡一间，下半夜睡一间，气死你丫的——”想到被骗的事情，陈飞此刻还有些欲哭无泪。

自己被老头子从天武山上赶下来的时候，包里可是带着一万块的现金。结果今天下午在街上遇到个碰瓷的老婆子，硬说自己走路撞到了她，将陈飞讹得一分不剩。

“这深秋的晚上，可怎么过啊！难道要和天武山上一样，找个黑瞎子洞穴对付一晚？可看这地方，也没黑瞎子洞啊！”

陈飞正想着晚上住哪的时候，忽然听到一阵急促的汽车声响起。他抬头一看，只见一辆银色的奔驰轿车，呼啸着从马路另一边一座酒吧门口开了过来。

奔驰开得歪来扭去的，差点撞到路边的行人和车辆，引来一片骂声。但这奔驰速度却一点都没减，反而加快速度，在马路上横冲直撞起来。

“我靠，这种马路杀手也能上路！”陈飞心中一惊，本能的想避开。不过脑海中忽然闪过今天下午，那位在自己面前碰瓷的老婆子的英姿，不由心中一动，咬咬牙，暗道，“那老婆子能碰瓷我，我陈飞就能碰瓷别人。”

“看这家伙，开着奔驰在马路上横冲直撞，绝对是为富不仁的家伙。讹他的钱，也是为民除害。”陈飞给自己找了个理由，然后心中一定，抬头准备朝那奔驰轿车走了过去。

结果他的步子还没迈出去，那奔驰好似一头发狂的野兽，咆哮着朝自己冲了过来。

“靠，我这刚有个碰瓷的想法，都还没行动，就冲我来了。老天爷你也太坑爹了吧！”陈飞欲哭无泪，本能的一闪身子，躲开奔驰车。

不过他刚动，眼神瞥到了自己身后，一名少妇带着一个五六岁的小姑娘，满脸惊恐的站在原地。

周围的人见状，不由得惊呼了出来，一个个着急无比。

“小姑娘，快躲开！”

“车子来了，大妹子，快躲！”

但这二人显然是被吓住了，根本动弹不得。眼看悲剧即将发生，陈飞脚下一个滑步，出现在小姑娘面前，双目凝重，深深的吸了口气，看着距离自己不到两米的钢铁猛兽，一声大喝，双掌猛然拍出。

看到这幅景象，周围的路人几乎吓傻了。

“小伙子，你不要命了。”

“他想干什么，用手拦车吗？”

“完了，又搭进去一个。三条命啊！”

…………

“轰！”

一声巨响，陈飞双掌拍在银色奔驰的车头上，竟然硬生生的将狂奔的车子挡住，停了下来。

一时间，周围全都一片安静，众人全都目瞪口呆的看着陈飞，脸上写满了震惊的神色。

陈飞双手抬起，面色严肃的走向轿车侧面。在他身后，震惊的人们发现车盖上竟然留下了一对清晰的掌印。

“妈的，你怎么开车的，知不知道——”陈飞愤怒的喝道，准备将司机拖下来教训一顿。

结果，当他拉开车门的时候，却惊讶的发现，坐在驾驶座上的竟然是一名二十七八岁的女子。

女子短窄的职业套装短裙下，一双美腿洁白而修长；婀娜的曲线往上蔓延，勾勒出一个完美的身材；雪白的脖颈处，一片诱人的绯红；脖颈之上，是一张精致俏丽的面庞。

更让陈飞有些受不了的是，美女满脸媚态，一双美目宛若秋水，春意盎然，小巧殷红的嘴巴里，发出一声声诱惑的喘息。

“这——”陈飞一时间倒是看傻了。

而就在此时，身后传来一阵喧闹声。美女司机脸上露出一抹焦急之色，秀眉轻蹙，艰难的吐出几个字眼，“快，快带我离开。”

陈飞扭头一看，只见刚才奔驰冲出来的那个酒吧门口，聚集了一群拿刀带棍的混混，正对着这边指指点点，快步追了过来。

“车子在那？快追！”

“别让那娘们跑了！”

“谁抓住那娘们，张少奖他十万块。”

…………

听着混混们的声音，陈飞再看脸色越来越急的美女司机，心中大致猜到了。这美女是被人追，匆忙逃跑下才开车撞了过来。

“没办法，谁让我遇到了呢！那就好人做到底吧。”陈飞直接一头钻入车内，右手将美女抱起搂在怀里，左手握住方向盘，然后发动车子，呼啸而去。

身后的混混们一下扑了个空，顿时破口大骂，连忙开车、骑摩托追了过来。

陈飞见状，将油门踩到底，奔驰化为一道银色的闪电，灵活的在车流中穿梭前进。

“嗯，啊！”

陈飞正专心开着车，结果怀中的美女嘤咛一声，娇嫩的身躯扭动了起来。

陈飞没想到自己怀里的美女会突然动起来，心神一荡，左手一抖，飞驰的车子差点没撞到护栏。

“美女，你要车震，也不是现在啊！搞不好，我们车震没成，反而车毁人亡啊！”陈飞忍住诱惑，专心开车。

但美女却好似没听到陈飞的话，反而在陈飞怀中扭动的动作也越来越大了。

“我靠，你——”陈飞正要呵斥美女，结果一看美女脸上那几乎要溢出来的春意，心中咯噔一下，“观音醉。她中了观音醉的毒。”

这观音醉是一种武林界中厉害的春药，效果比各种小广告中所谓的“催情药”还要厉害好几倍。女子中了观音醉之后，在三个小时内不与男子发生关系，就会爆体而亡，很是歹毒。

就算在武林界，这种恶毒的药，一般人也不会用。陈飞却没想到今日被用到了这么一个美女身上。

感受着怀中美女越来越热的体温，陈飞目光扫向了街道两边，“她体内的毒素已经蔓延到了全身，必须得找个地方休息解毒。”

    