
　　贝利亚提着棍看向颜渊，他感觉现在自己就像个傻子一样，被颜渊戏耍。

　　关键是赛罗还补了个刀：“贝利亚虽然不完全是靠眼睛战斗，但是他距离心之眼还差得远。”

　　这个宇宙更多的还是没什么感知能力的人，贝利亚虽然厉害，但是没有专门修行过什么感知能力，在颜渊这种玩花招的人面前当然感觉就像是“猴”一样。

　　贝利亚出离愤怒,但是，愤怒到这种程度的贝利亚却强制冷静了下来，就在最愤怒的情况下，脑子思绪却最为清晰。

　　就像他在仇敌见面，和奥特之父交手的时候虽然心里很愤怒，但还是精准地瞄着奥特之父的旧伤攻击一样。

　　愤怒赋予他的力量以及冷静赋予他的战斗意识，这一动一静的结合,他愿意称为“静动轰一”！

　　在这种情况下,贝利亚的探查力Max，颜渊还想要靠这种幽冥鬼魅一般的战斗手段对他就没什么用了。

　　而且随着贝利亚力量升腾，他身上的红色花纹越来越明亮，原本黯淡的红色纹路现在变得如同血液一般，纹路之上还有光华流转。

　　颜渊：“这个气息，有点眼熟啊。”

　　赛罗：“我也感觉有点眼熟，但是这种力量我上次看到的还是光属性的。”

　　赛罗看了一下手镯。

　　“这气息和诺亚很像！”

　　颜渊：“是黑暗扎基。”

　　“看样子光之国的升华器还真就是人手一个，不管正还是邪。”

　　贝利亚的能量比原版的赛罗还要强，只是格斗技略弱于赛罗，现在凯撒贝利亚的战斗力比起原版贝利亚更强，再加上黑暗扎基的徽章的力量，效果相当拔群！M.23sk.com

　　虽然长相上没多大变化，但是这个力量妥妥的究极奥层次以上了，至于以上多少，这不是颜渊这个连究极奥都还不是的人能够探测出来的。

　　颜渊：“看样子还是要赛罗你出手。”

　　赛罗：“小意思。”

　　赛罗缓缓走向贝利亚，从上到下，就像是钢铁侠纳米铠甲着装那样的,金色光芒从胸口彩色计时器之中蔓延而出，缓缓爬满他周身，身上的花纹在接触到金色光芒的时候也产生了变化，最后彩色计时器自己也变成了一个钻石形状的放大版蓝色彩色计时器。

　　这个变身还挺帅。

　　虽然赛罗不是阿古茹那种从内而外都带着装逼气质的逼王，但是他确实也是个极其擅长秀一波的人。

　　尤其是不用什么念诗的时候，大家只用慢慢感受他的帅气就行了。

　　贝利亚看着赛罗这个模样，背都挺了一些，身为一个战士，他很想跟赛罗战斗，但是刚刚颜渊的仇恨拉得太死了，导致现在贝利亚还是想要一棍砸死颜渊。

　　好在这个时候一个肌肉发达并且轮廓相当清晰，看起来像是健美先生一样的小金人走了过来。

　　贝利亚看到小金人，当即说道

　　“塔尔塔罗斯，你来的正好！解决那边那个家伙！”

　　这家伙就是好不容易到手等离子火花核心又被时间逆流接回去的塔尔塔罗斯。

　　他缓缓飘到颜渊身前，他不学贝利亚这些喜欢秀的，在虚空中还要走路，他就是单纯的飞到颜渊面前。

　　“没办法，皇帝陛下要让我和你交手，咱们就随便打打,怎么样？”

　　颜渊点头：“这个提议不错,那我看咱俩就远程放点光线意思意思得了。”

　　塔尔塔罗斯点头：“正合我意。”

　　说话间他双手在身前抱出一团金色云朵状的能量团。

　　“绝对·毁灭！”

　　言罢，双手用力一推，一道超强的冲击波轰向颜渊。

　　“嚯！”

　　颜渊抬手一个雷杰多版本的极光之力，吸收了百分之八十的能量，但是剩下的20%依旧致命，对于其他奥特曼来说是这样的。

　　但是对于颜渊来说，哪怕是百分百也不致命，毕竟伤害全部转移了，只是会感受到疼痛而已。

　　硬吃这剩余的20%的伤害之后颜渊将这百分之八十的能量释放出来，形成了一个类似于浑身燃着烈火的神鸟的模样，直冲向塔尔塔罗斯。

　　塔尔塔罗斯连忙再度使出一发结对毁灭，这才勉强和这80%的能量的火焰鸟拼个平手。

　　颜渊：“爽快！这才是真正划水最高境界！”

　　“你也来试试我的光线技能！”

　　“偏曲Max八相层叠风暴！”

　　颜渊一抬手，八相层叠风暴直冲向塔尔塔罗斯。

　　远处的赛罗看到这一招，忍不住说道：“这是抄袭我的八重破坏光线吧！”

　　八重破坏光线是超限赛罗的绝招，杀伤力自然是很恐怖的，而且足够帅。

　　只不过颜渊的八相层叠风暴更帅，而且光线效果差别就像是小水管和消防栓那样。

　　这八道光线轰出去的时候看起来就像是一道超巨大的光线一样。

　　看到这个光线，塔尔塔罗斯脸都快绿了，原本他准备的是开局就一发最强威力的绝对毁灭看看能不能直接带走乌拉诺斯，如果能够直接把乌拉诺斯秒了，那他自然就不会创造什么奇迹了。

　　如果秒不了，他就真准备跟颜渊慢慢使用小光线对轰划水。

　　但是没想到他来真的以后颜渊也来真的，这万一一个爆种，创造奇迹什么的，自己不就GG了吗？

　　不过现在这个光线应该挡得住。

　　小金人双手举在身前，一个金色圆形屏障出现在他面前，他自信这个圆形屏障能够抵挡绝大多数光线技能。

　　然后他就看见那八道层叠风暴在他身前散开。

　　“？？？”

　　紧跟着后背一痛，塔尔塔罗斯整个人被轰到前面。

　　这是颜渊使用了艾斯徽章，杀伤力相当爆表，效果拔群。

　　小金人好不容易站稳身体，颜渊的光线又到了脸前。

　　是单发的，但是冲击力很强。

　　是颜渊改造过的欧利吉姆光线。

　　每一发光线粒子重量都很高，甚至在颜渊的引力规则影响下，这些粒子的冲击力变得更强，正面轰在小金人胸口上，威力就如同乔尼亚斯在小金人胸口疯狂欧拉一样。

　　杀伤力惊人。

　　小金人被轰飞很远。

　　颜渊本以为小金人要冲回来找回场子，谁知道塔尔塔罗斯真的能屈能伸，直接打开空间通道进入纳拉克不出来了。

　　“？”

　　小金人的战斗力还是很可以的，就是这个脚底抹油的功夫太强，以至于其他人觉得他表现力不太够。

　　比如说小金人召唤雷杰多那次，雷杰多只是把他的能量加倍返还而已，顶多重伤濒死嘛，他居然就逃了，一点男子汉气概都没有。

　　不相信奇迹的人，是创造不了奇迹的。

　　在这个所有强者都能创造奇迹的世界，老是惦记着什么合理不合理的人才是最不合理的。

　　颜渊这边的战斗贝利亚已经完全顾及不上了。

　　他和赛罗两人仿佛带着宿敌光环一样的，两人都变得很强，但是都没有强过对方太多。

　　打在一起还真就是五五开，不过在没有其他奥特曼的TV效果影响下，还是赛罗略胜半筹。

　　贝利亚被打得跟个瓜似的。

　　另外一边的弗莱士也被打得跟个瓜似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第353章 都是瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 