    自从祖父曹嵩归乡之后，曹氏就变得热闹很多了，好像每天都有人投上拜帖，拜访曹嵩。

    这也让曹昂意识到了，朝廷三公的影响力。

    曹嵩不过只是一个致仕的太尉而已，而且他这个太尉还是买来的，含金量很低，特别是对于士林而言，认可的人并不多。

    但是不管如何说，这都是太尉，属于当朝三公，宰执级别的权位，亦为天下仕途之巅峰，无数寒窗苦读几十年的人向往之的位置。

    因此曹嵩的地位之高，不要说在这沛国，即使在整个豫州，江淮地区，都是数一数二的，郡守级别见之，都要跪拜行礼。

    而且这个时代，出人头地不是一件容易的事情，不是说你有才，就能出头了，有才也要有门路。

    以前豫州的门路不多。

    如今曹嵩这么一尊大佛就摆在这里，自然而然得到无数人的追捧，更多的人愿意结交曹嵩，若能得到曹嵩举荐，便可一步登天了。

    甚至是一些县令郡守，他们愿意追捧曹嵩这个太尉，更多也是希望能得到曹嵩认可，这样他们才有更进一步的可能性。

    曹嵩也没闲着。

    他致仕归乡，人也变得清闲下来了，可对朝堂之事，却并没有放松，他归乡之后，多次以自己的名义，轻一些豫州徐州颇有学识之大儒，前来聚会，事实上就是简易版的青梅煮酒，论天下之未来了。

    这个时代，言论上其实还是比较开放的，读书人的高谈阔论，即使传到朝廷，甚至是讨论到了一些官吏，也没有太多人会的在意的。

    这也等于表现出来的一种朝堂大贤的心胸。

    所以青梅煮酒论天下，在这个时代，事实上发生的比较多的事情，特别是德高望重的一些读书人，都喜欢招呼自己的朋友，讨论一下天下，顺便把自己的名声给提上去。

    养望，是大部分读书人都回去做的事情，这时代，即使丢了官职，只要声望还在，东山再起都不是什么难事。

    比如当朝大贤，蔡邕，昔日起起落落，甚至避祸江东，一瘸不振，很多人都以为他没办法回到朝廷了，结果人家多年的声望还在，朝堂上下对他都记忆尤甚，一朝有机会，直接被召回了，掌管如今朝廷唯一公认的一所学府，太学。

    太学之人，皆为天下最优秀的学子，太学所出，日后最少都能掌一方县衙，甚至能位列三公九卿，能成为太学祭酒，蔡邕之学问，名声，都是天下之巅。

    曹嵩虽为宦官之后，但是也算是一个读书人，最少他把自己当成读书人了，所以他也在学读书人的那一套，致仕归乡，却养望待出。

    即使曹昂都能看出来，他这个祖父，并非是一个心甘情愿终老家乡的人，这是他心中对祖父的未来，也有了一些判断。

    特别是这些天相处下来，他了解到了曹嵩是一个什么人，曹嵩以家族为中心，已朝廷为跳板，他或有忠君爱国之心，但是那一切都是建立在曹氏变得越来越强大的基础上的。

    …………………………

    七月。

    已经进入梅雨季，今年的雨水比较多，七天之内，下了五天的雨，江河水位都在上涨了，而且连续几天之下，雨水都没有停，正在刷洗谯县这座城池的污垢。

    华佗医学堂。

    这一座医学堂是以当初曹昂医治伤兵的大宅子为基础建立起来了，要说这谯县之中，曹家算是一个超级房地产商了。

    曹家有多少房子，曹昂不知道，但是就他这一脉，也就是曹操独立门户之后，掌控的宅院，三进三出规模的，都有不下十座。

    大富大贵曹氏那可不是浪得虚名的。

    这座宅子被曹昂直接捐出来，当成了华佗医学堂的根基，随着医学堂近些时日扩张了不少，又把左右两侧的院落打通，如今这里最少占地上百亩以上了。

    华佗名声狼藉。

    事实上没有能吸引来多少郎中。

    可曹家的钞能力，却能让谯县，甚至是周围几个县城，包括沛国不少的地方的郎中，都争先恐后的进入了华佗医学堂。

    这时代的医道，那是方技，是属于不入流的道，大多郎中，要么就是家传技能，一代代传承，混个温饱，要么就是读书不成，转读医术，学了一招半式，能混口饭吃，很少能通过这一行，大发大贵的。

    换句话来说，大多数郎中，都是穷搜搜的。

    如今曹昂愿意撒钱来振兴医道，自然而然就会让的很多郎中不管三七二十一，先混进来再说，虽然这些郎中大多数都是半吊子的，但是也有一些的确有本事的。

    这样华佗医学堂迅速的膨胀起来，再说了，有华佗坐镇，华佗的医术可不是假的，不管是外科还是内科，他都是顶尖的。

    所以这名堂，还快就打响了，十里八乡都知道有这么一个医学堂，医治好的很多病患，渐渐的来看病的人也多了。

    很多人对华佗的恐惧也在消减之中。

    其实这也是曹昂的舆论能力，他知道华佗在民间在医学界的名声都不是很好，因为大多数人都不能理解华佗的医学，超出时代的医道，总会受到质疑的。

    要是华佗自己，自然很难改变这种局面，但是曹昂加入了，曹昂是什么人啊，那是从现代回来的人，对于这种浅薄的舆论方向，加上自己手上要人有人，要钱有钱，还扭转不了这舆论，找不回华佗的形象，他是直接一头撞死在豆腐上就行了。

    随着他砸下去不少钱，让一些人以说书的方式，把华佗的一些医学案例给说出去，治好的案例总能受到一些人信任的，一次怀疑，两次怀疑，三次就会把半信半疑，再来五六次，就会有人坚信不疑了。

    在这种落后的不能在落后的时代，曹昂想要改变一个人的形象，就是废点钞能力而已。

    医学堂随着华佗的形象改变，吸引的人自然越来越多……

    ………………

    站在长廊的屋檐下，曹昂一袭白色素袍，抬头，目光看着一滴一滴豆子大笑的雨水落下，滴落在屋檐之上，耳朵里面听着这雨水和瓦砾之间碰撞，发出清脆的声音，让他有些入迷。

    他的思绪随着雨水有些陷入在迷茫之中。

    这段时间，他好像做了一些东西，又好像什么都没做，来到这个时代，他仿佛想要融入这个时代，却好像又格格不入。

    他就如同一个局外人。

    可他又明白，自己身在局中。

    未来的道路，该如何走……

    他心中没底。

    他知道，乱世早晚会来的，到时候还能好像现在这样，做自己想做的，不用去管天下怎么变换，他踏踏实实做他的游侠，然后用自己的绵薄之力，发展一下医学之道，不算是改变天下，但是起码改变一些医学的发展……

    可惜，这未必能实现。

    因为是曹操的儿子。

    千古枭雄曹操的儿子，有些事情，他根本躲不开，一旦战乱起，当曹操崛起，他势必是没办法置身事外的……

    半响之后，一个声音打断了他的思绪：“想什么，怎么入神？”

    是华佗的声音。

    曹昂回过神，看了一眼穿着一身素布衣的华佗，现在的华佗，相对于他刚刚见到的华佗，清爽了很多，也更加有精神，看起来还有一些忧郁中年的气度和帅气。

    “我再想，咱们医学堂，下一步该如何走！”

    曹昂笑了笑，说道：“既然做了开头，总不能让自己的后悔，我得让医学堂成为当今时代的岐黄圣地，集众之力，开拓进取，把医家彻底的发扬光大，让更多人不受到病痛的折磨，这是关乎全天下人类福祉，必须要全心全力的去做，不管遇到多少困难，都要去做！”

    “现在我们医学堂，有二十七个郎中，一百三十二个学徒，我从来没有想过，自己还能在有生之年，和这么多医家之人切磋技术！”

    华佗的眸子也变得深远起来了，他也看着这落雨，只是这雨水在曹昂眼中和在他眼中，是不一样的，他变得有些喜欢，他笑了起来了：“以前我行走天下，如同那读书人一样，读万卷书不如行万里路，我希望能接触天下各种各样的病患，让自己的医术变得更加的好，可自从建立起来的医学堂，我才感觉到，自己一个人的进步，太慢了，这么多郎中在一起，我获益甚多，他们身上或多或少都有一些我没有接触过的病人，带给我的病例让我刮目相看，也让我更加的明白，自己缺点在哪里，而且有些问题，我自己想不到解决的办法，可人多了，总有人能想到不一样的办法……”

    以前没有这个条件，所以华佗没有享受过这种氛围之下的成功，可如今曹昂出钱出力，又把曹家的影响力都搭上去了，为他搭建的这个舞台，让他成长飞速。

    曹昂笑了笑，他心里面想，这医学堂才多少人啊，想想后世，一个普通的乡镇医院，都有几百人的医护，有各种各样的科室。

    那些大型三甲医院，医生更是上千之多，每天接触的病患无数，才能从无数的病患之中接触到更多的病例，让医学在不断的进步。

    不过时代的局限性，只能一步步的打破。

    如今的医学堂的建立，也算是打破了一些时代的局限性，最少走出了第一步，未来会一步步的走得更好，让医学发展的更好。

    “你的麻沸散研究的如何？”

    曹昂比较关心这个。

    麻沸散研究不成功，外科手术就很难有突破，人体能承受的极限是有限的，没有麻沸散，少有人敢动手术。

    “你让人抓回来的两头猿猴，一头大熊，还有一些兔子，我都做了试验了，目前还差点成效，方子还要进一步的改良，如果只是我一个人，可能还需要几年，不过医学堂之中，有几个郎中对药材更加熟悉，可以让他们跟进，只要药方改善好了，下一步，可以在人体身上尝试了！”

    华佗说道。

    “嗯！”

    曹昂点头，道：“麻沸散是外科手术的最重要的前提，必须要成功，而且要保证安全，所以试验一定要到位，不管你需要什么，我都会给你提供！”

    “谢谢！”

    “不用谢！”

    曹昂笑了笑，他看着雨水，轻声的说道：“我也想要看看，有一天你能不能用麻沸散，改变这个世界！”

    华佗有时候不明白，为什么曹昂对自己如此器重，对自己如此信任，毕竟他的外科医术，偏向于离经叛道，即使有时候他自己都会怀疑。

    可曹昂一直表现出来的，都是对他没有任何怀疑的信任。

    人，都是有情感的，他也是，人生得一知己，死而无憾了。

    他知道自己，必须要让自己的医学之道成功，这才不辜负曹昂对他的信任的。

    “元化兄，你说的这天下，未来会怎么样啊？”曹昂有些非常突兀的问了一句，这话题转变的让华佗都有些楞了。

    华佗半响才反应过来，道：“我不知道，不过自从黄巾之乱之后，这天下就乱了很多了，我游历天下，到处都是落草为寇的贼寇，到处都是活不下去的人，这样下去，岂能不乱啊！”

    “是啊！”

    曹昂叹气：“早晚得乱，天下若乱，想要独善其身，就难了！”

    “你小小年纪，何来如此多的感概啊！”

    华佗想不明白。

    曹昂笑了笑：“我祖父回来了，他最近和很多地方贤能青梅煮酒论天下，都让我在身边作伴，我听得多了，心中就有些感概！”

    “你那个祖父，是一个精妙之人！”

    华佗想了想，说道：“就是心思太重了！”

    “元化兄对我祖父好像很有认识啊！”

    “年轻的时候，没有这么坚定的求医之心，想要读书出仕途，就想过要拜在你祖父的门下的，见过多次，最后你祖父没看上我！”

    华佗轻声的说道。

    “祖父看人，看来也能走漏眼啊！”曹昂笑了笑。

    “也不算，我读书方面，的确没有太大的天赋！”

    华佗看了看曹昂，道：“你事实上不需要受到他太多的影响，你若想明这天下，明自己心中所求，想要知道未来的道路如何走，不如出去走走！”

    “出去走走？”

    曹昂有些犹豫。

