    第292章 见见世面

    “这位大人，不是老头子不想帮忙，实在是没办法。”

    “难道您老信不过我？那好，您等下，我马上再去取一些银两回来，一千两？两千两？”

    “不不不，不是这个意思。”王大爷急忙摇头道，“我是想帮你，可我出不去。”

    听到这话，这个负责人一拍额头道：“瞧我都糊涂了，这简单，我等下就去找管家大人，和他说清楚。”

    现在能够进出府的人可不多，那都要得到管家的允许才行。

    这老头虽然是一个厨子，但关系到大人的胃，那也是大事，相信管家不会拒绝。

    再说，让这老头跟着自己出去一趟，也不会有什么问题。

    “那老头子还有个请求？”

    “您说。”

    “我得带上我那孙子。”王大爷说道。

    “您一个人不够吗？”负责人眉头微微一皱道。

    带这老头子出去，肯定是没问题的，这要是多一个人，就有些麻烦了。

    毕竟这次大人回到洛阳，不知道有多少人盯着，随时都有可能有危险。

    若是自己这边进出的人太多，难免会给府上的守卫带来一些麻烦。

    要真出了什么事，自己可担不起这个责任。

    “我那孙子你可别看着年纪不大，可有些方面老头子也是不如他的。毕竟老头子年纪大了，以前村里办酒席，很多的采办，都是让他去的，他对这些比较熟悉。”王大爷说到这里，脸上露出了一丝不好意思道，“当然，老头子也有一点私心，这不好不容易来到洛阳了嘛。之前进来的时候，都没机会好好看看洛阳城，现在能够出去，老头子也想让他好好见见世面。”

    听到王大爷这么一说，这个负责人倒是没法拒绝了。

    毕竟这挑选方面还要那小子把关。

    而且这老头刚才说让他孙子见见世面，这倒是人之常情了。

    洛阳城的雄伟，不要说这些乡下的泥腿子了，就算是其他大城的人过来第一次见到，都会被震惊到。

    “看来是我谨慎过头了，只是两个村民罢了。”他暗暗自嘲了一声。

    这个负责人回去之后，很快便给王大爷带来了好消息。

    管家已经同意让他和崔游明天一早出去。

    有关鲁山安的，鲁府上下都不敢怠慢。

    也正是因为如此，王大爷在府上还是有些地位的，毕竟他现在还有用处。

    “师姐，其实你去最好。”崔游说道。

    “说什么傻话。”殷瑶琴说道，“男主外，女主内，这样的事哪能让我出面？你不怕惹人怀疑啊？”

    “小莹说的对，这事还是你和老头子出去最合适。”王大娘笑道。

    由于现在两人假扮老人的孙子孙媳妇，所以崔游暂时是姓王了，至于殷瑶琴，那倒还是用秦莹这个化名。

    “看来还是很顺利的，以后每天都能出去。”王大爷说道，“只是就算我们能逃出去，这一村人的仇~~”

    “老头子，你说这些做什么？”王大娘瞪了他一眼道，“这仇我们怎么报得了？”

    “我知道，可就是不甘心啊。”王大爷叹息了一声道。

    “只要逃出去，以后肯定有报仇的机会。”崔游说道，“这件事我们也会放在心上的，两老的仇，就是我们的仇。”

    “不能连累你们。”王大爷急忙摇头道，“虽然老头子知道你们武功很好，但那鲁山安手下可是有几十万大军呐。而且，你们两个还在被五神宗的人追捕。”

    “您放心吧，我们肯定会先保证自己的安全的。”殷瑶琴说道，“想要鲁山安命的人太多了，说不定哪天他就横死野外了，那个时候，就当是老天爷收了他。”

    “对，这些坏东西不得好死，老天会收拾他们的。”王大娘狠狠地说道。

    第二天凌晨，天还未亮。

    崔游便和王大爷跟着负责采购的王有财准备出府了。

    “说起来，咱们五百年前还是一家啊。”王有财看着下人准备马车，对边上的两人说道。

    有求于人，这态度自然是不一样了。

    “不敢，不敢。”王大爷急忙说道。。

    “诶，这是实话。”王有财摇头道，“哦，对了，王大爷，还有小王，等下出去的时候，你们可不能东张西望的，府上规矩多，可不能乱看。等出了府，到时候一路上，你们想看什么就看什么。不过我们出去太早，街上大概没什么人了，这洛阳的热闹啊，还得是华灯初上的时候，可惜那个时候你们不好出去。”

    王大爷自然没让王有财再喊他王老了。

    “明白，明白的。能见识一下洛阳城里的豪门大宅，那也是几辈子修来的福气了。”王大爷点头道。

    哪怕有管家给的通行令，崔游他们出去的时候也是经过了重重检查。

    还好这些人只是检查车辆，怕有人躲在车辆上进出府。

    否则崔游担心自己的易容会不会暴露。

    其实崔游心中对此还是有些自信的。

    自己的‘灵龟胎息术’收敛气息的能力还是很惊人的，这些负责检查的守卫，实力相对较弱，发现自己身怀武功的可能性较低。

    至于那些真正的高手，他们一般还不大注意自己。

    主要还是自己四人现在的身份是寻常的村民，这个身份的确很有迷惑性。

    除了‘灵龟胎息术’之外，这个身份也非常重要，否则他和师姐可没把握瞒过鲁山安手下的那些高手。

    出府的过程中，崔游暗暗感觉了一下，他发现鲁府的高手更多了。

    至少比自己进府前多了不少。

    随着鲁山安抵达洛阳，他的一些手下高手也是纷纷朝着这边汇聚。

    对于这些，崔游不由暗暗感叹，想要靠自己强行逃出去显然是不可能了。

    花了半个时辰，挑选了一天需要的菜，具体的标准，那就是崔游和王大爷说了算。

    等到他们往回走的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    忽然，崔游听到前方传来了一阵声响，这是马车车轱辘的声音。

    由于现在还早，街上还没什么人，声音就显得特别响亮。

    本来这条街上除了他们这一行，就没什么人了。

    崔游没想到还有其他人也起得挺早，大概也是一些大户人家的下人前来买菜吧。

    “崔家的马车，快，让道。”王有财看到马车的标志后，脸色微微一变，急忙下令道。

    鲁山安对于洛阳这边的势力都还是挺恭敬的，谁也没有得罪。

    再说，他们只是鲁府出来买菜的下人，看对面崔家的架势，虽然只有一辆马车，但这马车绝不一般，出行的应该是崔家很有地位的人物。

    这样的人物，他们可得罪不起。

    自然不敢挡崔家人的道。

    崔游和王大爷在马车里，倒是没有看到外面的情形，可听到王有财的话，崔游心中咯噔了一下。

    崔家的人啊，让他自然而然想起了大姐。

    “停车。”崔家那辆马车中忽然传出了一个声音。

    听到这个声音，崔游心中一惊：“大姐？”

    (本章完)

