    第40章 看清事实

    当然了，等他们准备好了之后，陈昊就带着他们几个人上了岸。

    “哎，我去，这可真是累死人了，我竟然能从沼泽里面活下来，还一点事没有，哈哈。”

    王艳兵哈哈大笑，劫后余生的感觉让他精神不少。

    “行了，别磨叽了，赶紧往前面走吧，再不走就来不及了，而且这里距离蓝军大本营不远，咱们还是小点声。”

    听到这话后几个人脸色凝重，接着他们毫不犹豫的跑向了蓝军大本营的后方。

    当他们来到这里之后终于松了口气。

    因为在这里最起码可以放松一些，不必考虑热成像，会发现他们。

    此时就算是他们被热成像发现也无伤大雅，因为在蓝军大型里面，有太多的活人，太多的热量。

    所以他们就算是被发现，他们也不可能会想到他们现在已经到了蓝军大本营。

    紧接着陈昊在临行之前，他突然想到了什么。

    随后他让几个人抓了一些小动物，这些小动物都是哺乳动物，而且时不时的还能跳动几下。

    看到这一幕后陈昊心中得意，接着他就让他们把这些小动物捆绑在一起，只要让他们不动，那就可以了。

    “陈昊哥你为什么要做这些东西？咱们刚才可是费了不少劲，要是再继续这么下去，咱们的热量不就被发现了吗？”

    李二牛疑惑的看着陈昊，当他在看到这一幕后，心中也是非常疑惑，而这时候陈昊摇了摇头说道。

    “咱们必须给他们留下一个疑点，而且这个地方还不能让他们察觉出来。

    之前我看了一眼，咱们附近有一个山洞，只要把这些小家伙们放在山洞门口，让那热成像搜索了之后就会发现。

    而我们这时候身上裹着泥巴，然后不让他们发现，就可以成功地混入到蓝军大本营。”

    几个人惊讶的张大的嘴巴，倒是没想到陈昊竟然想出了这么个招数。

    “行行行，既然已经想好了，那咱们赶紧走吧，估计再不走就来不及了。”

    在李聪的催促下，他们几个人将自己身上的泥巴再裹了一次之后就立即前行。

    等到了后山之后，他们的脸色瞬间难看，因为他们突然发现一个问题，那就是这附近竟然有一些铁丝网给拦了起来。

    “我去，他们蓝军想的这么周到吗？竟然还知道咱们有可能会从这后面进来，甚至还拦了一丝铁丝网。”

    只见陈昊本来是打算从山上直接滑下去的，但是他突然发现这铁丝网和他们蓝军大本营中间竟然还有几米宽的距离。

    如果从山顶上滑下来，那么他们不可能会直接掉里面去，反而还会将铁丝网给砸坏，并且吸引到其他人的注意力。

    想到这陈昊眼神复杂，他摇了摇头说道。

    “我倒是并不觉得这些东西是他们蓝军防范咱们红军才坐下来的。

    若是我没有猜错这些铁丝网应该早就在之前就已经准备好了，而为的就是防范那些老乡走进来。”

    听到这话后，旁边的李聪也是点了点头，她说道。

    “对，没错，这应该就是防范那些老乡的，倒不是说他们会做什么，而是这里是军事重地。

    因为有的时候咱们训练可能会关乎到一些子弹，又或者是一些其他的武器，要是不小心伤到了老乡，就会造成不必要的麻烦。

    其实不只是我们这边，其他的部队也有这种情况。

    只是我们没有想到再这么犄角旮旯竟然还弄了一圈铁丝网，甚至连山体都没靠还距离了好远。

    估计可能也是为了有小孩子爬到山上在跳下来吧？”

    听到这话后几个人明显一愣，不过他的解释也算在理，毕竟现在的小屁孩们谁也不知道他们会做什么。

    要是对这边好奇爬上了山直接滑下来，估计也会进了里面。

    这样的做法一方面是防范了有人直接进来，而另一方面也是打消了那些小屁孩的念头。

    “行了，别磨叽了，咱们赶紧想办法进去吧，这个铁丝网还真是不能损坏，要是损坏了可能会造成不必要的麻烦，咱们想个办法进去吧。”

    说这话的时候陈昊并没有动弹，因为他不确定这铁丝网上面有没有什么东西。

    不过仔细一想若真的只用来防范老乡误打误撞，那上面应该不会有什么危险。

    可就在这时候，一阵螺旋桨的声音从他们头顶飞过几个人震惊的瞪大了眼睛。

    “这个时候蓝军怎么会把飞机开出去？”

    王艳兵不可思议的惊呼一声，身旁的几个人也直接开始隐藏。

    好在是直升机并没有回头，等他过去了之后，几个人脸色也是瞬间难看。

    “不知道，估计可能是这么长时间没有抓到咱们几个他们可能着急了吧，所以咱们还是不能继续耽误，不然真的来不及了。”

    听到这话好几个人果然不敢大意，他们在检查了一番之后并没有发现其他的问题。

    于是他们毫不犹豫借着旁边岩壁的力道，再加上他们几个人的配合，终于翻到了蓝军大本营的范围内。

    等他们到达了蓝军大本营里面之后，陈昊就带他们躲了起来。

    “兄弟们，我们现在首先要商量一下接下来到底怎么行动，如果我们只是单纯的去斩首行动，那估计很难。

    因为那边的首长只是躲在帐篷里面根本不出来，我们根本找不到人，所以这行动也根本无法完成。”

    “那怎么办？我们这也不行那也不行，可既然都进来了，总不能就这么待着吧？”

    王艳兵惊呼一声，旁边的李二牛也是连忙说道。

    “是啊，是啊，昊哥俺们不能继续再呆下去吧，这里可是人家地盘，要是再呆下去，发现咱们这演习就结束了。”

    “咱们还是得想个办法，再耽误也不行，要不然这样吧，咱们还是看看其他的人怎么样？”

    听到李聪的话之后，旁边的几个人表示疑惑，而这时候陈昊皱眉说道。

    “你的意思是说要把连长他们给救出来，然后再实行斩首行动？”

    听到这话后他们几个人脸色凝重。

    (本章完)

