    方凡将自身灵气和太阳真火一同传入了郁雅馨的体内。

    只不过真气将太阳真火包裹住了。

    否则以郁雅馨的体质，恐怕是受不住这太阳真火的威力。

    哪怕只有一丝。

    此时，方凡身上慢慢的开始被汗水湿透了。

    这种方法真的是太耗费精力了！

    方凡深深地吸了一口气，更加小心翼翼地运送太阳真火。

    此时的郁雅馨则是不可思议地盯着方凡。

    她感受到了热量一丝丝地传入体内。

    是灵气？

    这怎么可能呢？

    一般来说，灵气想要进入到对方的身体，就需要灵气的质量和强度都大于对方。

    否则，对方会排斥外来的灵气。

    灵气和人差不多，在遇到实力更强的对手便会屈服。

    这么看来，方凡灵气的质量和比自己强！

    这样的发现，让郁雅馨有一瞬间的震惊。

    “不要乱想！”

    方凡立即出声提醒。

    方凡将包裹着太阳真火的灵气输送到了血管中。

    慢慢地走遍了身体的每一个部分。

    但是如果郁雅馨心神不稳，血液流速发生了改变。

    那太阳真火就会从真气中冲出。

    将郁雅馨烧死！

    听到方凡的话，郁雅馨立即收敛心神。

    努力将自己的心情调节好。

    很快，两个人就陷入了平静！

    谁都没有动。

    周围也是大气都不敢出，认真的看着。

    方凡的意识跟随着灵气一路寻找，但是奇怪的是，找遍了都没有发现这个蛊虫。

    方凡不免有些恼怒。

    可是情绪的这一变化，灵气顿时有些不稳。

    同一时间，郁雅馨便紧紧地皱起了眉头，额头上也出现了偌大的汗珠。

    炙烤的感觉让她有些难受。

    但是好在这种炙烤的感觉很快就消失了！

    “滴答！”

    “滴答！”

    方凡的身上就好像是从水中捞出来的一样。

    但是汗水仍旧在不停地落下。

    刚刚差点因为自己的失误，害死了郁雅馨。

    方凡强忍住内心的急躁。

    重新在太阳真火上包裹了一层灵气。

    又是十分钟过去了。

    浣儿和家恒等人脸上都是一层担心。

    而郁翰飞则拿起了身边桌子上的葡萄，慢慢放到了自己的嘴里。

    一脸嘲笑地看着方凡。

    看热闹的人几乎都认为方凡不行了。

    突然，方凡紧闭的双眼猛然睁开。

    找到了！

    没有想到，这个蛊虫竟然躲在了郁雅馨的耳朵里！

    它除了头上的触角泛着淡淡的白色光芒，剩下的地方都是透明的。

    难怪这么难找。

    方凡控制着太阳真火直接逼近了蛊虫。

    但是蛊虫是上古冰山中的蛊王。

    一下子就感受到了身边温度的变化。

    便受惊了一样，急切地想要逃离。

    方凡好不容易找到了这个蛊虫，怎么可能让它跑了？

    郁雅馨的体内，现在就是蛊虫在死命的逃跑。

    方凡的灵气在拼命的追赶。

    一时间，这个双身蛊感觉自身生命受到了威胁。

    便立马释放出了上古寒气。

    正在闭着眼睛的郁雅馨身上的温度一下子就降了下来！

    冷得可怕！

    甚至每个毛孔都在散发着冷气！

    周围的四个人感受到了郁雅馨的变化。

    都是特别的着急，但是却没有任何的办法。

    只能在心中默默祈祷。

    他们现在只能够相信方凡。

    这种情况，不正是方凡起作用了的表现么？

    “额！该死的！这么折腾郁雅馨，我身体内的蛊虫也受到了影响！”

    郁翰飞也是满脸的痛苦之色。

    他着急地看着郁雅馨和方凡，担心的则是这个方凡，不会真的能够在宿主体内杀死蛊虫吧！

    “啊！”

    “方凡，我快坚持不住了！”

    郁雅馨闭着双眼，痛苦地喊出了声音。

    “挺住，马上就好了！”

    方凡紧了紧握着郁雅馨的双手。

    郁雅馨感受到了方凡的鼓励，咬了咬牙，憋住了一口气，努力地坚持着。

    又是两分钟过去了！

    郁雅馨已经换了两口气了。

    终于感受到体内的蛊虫停歇下来了。

    因为蛊虫已经跑到了一个死角！

    灵气已经将四周的出口全都堵死了。

    此时的蛊虫就好像是瓮中的鳖。

    没有地方可以跑了！

    此时，郁雅馨左腿一点力气都没有了！

    她缓缓地向下倒去。

    方凡顺势接住了郁雅馨。

    让她能够躺在自己的怀里。

    郁雅馨身上的香味围着方凡。

    此时方凡香软在怀，却不敢有任何的想法。

    毕竟美人的生命还握在自己的手中呢！

    郁雅馨现在身上充满了寒冰之气。

    冷得吓人！

    还好，方凡的体温比较高，郁雅馨感觉到了温暖，便在方凡怀里缩了缩。

    郁雅馨体内，蛊王已经无处可逃了！

    它感觉到危险的来临，两只眼睛都睁开了。

    “去死！”

    方凡低喝一声，太阳真火瞬间释放。

    “啊！”

    郁雅馨突然感觉左腿膝盖炙烤非常。

    只是一瞬间，双身蛊就已经死了！

    随即方凡立马将灵气再次包裹住太阳真火。

    慢慢将其抽了出来。

    “咚！”

    原本还嘲笑方凡的郁翰飞现在还保留着死前痛苦的表情。

    “这是怎么回事？”

    “蛊虫死了？”

    “小姐没有事！方凡成功了！”

    家恒几个人看着眼前的场景，立马知道发生了什么！

    都开心地笑了。

    “没有想到，这种蛊王都能够杀死！”

    “还有什么能够拦得住方凡？什么是方凡办不到的？”

    “难怪郁雅馨能够选择方凡了！”

    “这个方凡真的是太厉害了！”

    在场的人看到郁翰飞死了，而郁雅馨只是没有了力气，并没有什么大碍。

    纷纷鼓掌欢呼起来。

    此时张俊力真的才是呆住了。

    他一直以为郁翰飞能够控制住郁雅馨，进而拖住方凡。

    看在自己儿子的面子上自己也不会有什么事情。

    可是现在就连郁翰飞都死了！

    刚刚张飞死的时候，自己害怕地生生忍住了愤怒。

    就想要看看有没有能够偷袭的机会。

    没有想到这四个奴才这么碍事。

    而且有三个是神话仙尊。

    很显然，自己根本打不过！

    怎么办？

    如果现在自己服软，是不是还能有一丝生存下来的机会？

    就算张渝不原谅自己，张俊远也不会不管自己！

    对！

    对这种人，打感情牌最有用了！

