    ......

    【奥术流派1——奥秘之冠·元素系（二阶）：......新增奥术师一员（学徒级），每两天可新增一名奥术师（学徒级），上限为二十人......】

    【注：升级到三阶需10000魂晶，21000单位木材，18000单位石料，2600单位精铁，一项三阶元素系奥术研究成果！】

    ......

    升级为二阶建筑后，元素流派又增加了一名奥术师。

    能够容纳的奥术师人数，也来到了20人。

    第二名元素派系的奥术师名叫米特拉，是一个看上去略显古板的中年女性。

    【米特拉】

    【等级：LV1（学徒）】

    【职业：奥秘之冠?奥术师】

    【擅长领域：元素系奥术研究】

    【潜力：62%的概率晋升大奥术师，1%的概率晋升传奇奥术师！】

    ......

    米特拉潜力和另外两名奥术师差不多，同样具备成为传奇奥术师的可能。

    黄宇和苏亚德，在火种大殿一起接见了奥秘之冠的首位女奥术师。

    在感受到黄宇元素主宰的气息后，米特拉古板的面容上，也不禁保持了长时间的笑容。

    【领主获得经验860点，魂晶90枚！】

    【领主获得经验1605点，魂晶162枚！】

    【领主获得经验2130点，魂晶200枚！】

    突然。

    获取经验和魂晶的提示信息，开始快速跳出。

    “亚马逊女战士开始进攻第二个异族领地了！”

    “这么多经验值，敌人看上去并不弱啊！”

    “不知道是不是新的种族......”

    黄宇若有所感的看向北方。

    ......

    森林中。

    刚刚晋升为英雄单位的希忒丽亚，目光兴奋的盯着坡下不远处的异族领地。

    异族领地位一片不小的凹地之中。

    也是一个三阶领地，被精良品级的城墙所包围。

    城墙每隔一段距离，就有一座哨塔，里面站着一种红皮肤的异族。

    它们头生一对小小的尖角，脸上有稀疏的鳞片，类人的上半身，肌肉愤起极为健硕。而它们的下体则像是穿了毛裤一样，双腿被厚密的白毛覆盖，下方露出巨大的蹄足。

    这些异族还未察觉到亚马逊女战士们，因为它们在外的族人，已经被无声无息的拔除干净了。

    呜——！

    进攻的号角声响起，随即是响彻天地的喊杀声。

    “杀！”

    希忒丽亚双腿被风元素环绕，如飞矢一般，冲向坡下的异族领地。

    因为风中行者的原因，希忒丽亚自愿加入首批冲锋的队伍，将安妮公主交给了另一名亚马逊女战士。

    与她一样，有不少亚马逊女战士佩戴着飞索，手持武器，和她一起向异族领地急冲而去。

    她们是亚马逊女战士中等级最高的英雄和勇士，负责占据城墙，打开城门，让骑着乌鳞豹的亚马逊女战士能够冲入敌人领地。

    震耳欲聋的喊杀声中袭来。

    看着从坡下冲来的亚马逊女战士，异族领地内顿时慌作一团。

    但没过多久，这些异族就恢复了秩序，并且有大量的异族战士涌上城墙，严阵以待，等待着亚马逊女战士们的攻击。

    嗖！

    那是异族中的高级兵种，在阻击快速逼近的亚马逊女战士。

    但在擅射的亚马逊女战士面前，这种程度的射术，连她们的影子都摸不到。

    轻松躲过几支零散的箭矢，亚马逊女战士们前行的速度丝毫不变。

    因为佩戴者飞索的缘故，她们不方便再多带一面盾牌。

    不过。

    她们相信，身后的伙伴，不会再给对面的敌人第二次放箭的机会。

    唰唰唰——

    战场上方，突然出现了一片箭矢组成的乌云，在异族惊恐的眼神中，覆盖了整片城墙。

    随即，它们便感受到了什么叫真正的箭雨。

    一波波箭矢接连落下，就像是没有穷尽一样。

    不少异族手中的盾牌，在密集的箭雨下轰然破碎。

    等箭雨停下，存活下来的异族从墙垛抬起头后，便看到飞索牵引下，向自己飞来的亚马逊女战士！

    ......

    黄宇坐在火种大殿，手中的传讯水晶，正在为他延迟播放亚马逊女战士们的战况。

    此时，异族的身影也才刚刚出现在录像之中。

    【魔塔族】

    【种族等级：中级】

    【领主权柄：未知】

    【介绍：魔塔族曾拥有高度发达的文明，但却因为一场灾难而回归原始之中。

    但他们保留着不错的智慧，还拥有着可与巨魔角力的强悍肉体，除此之外，通过领主权柄，它们也有着追溯失落文明的机会.....】

    ......

    “是一个新种族啊”

    “追溯失落文明的机会？”

    “看样子，会是火种比较好的吞噬目标！”

    黄宇看着录像。

    此时亚马逊女战士们已经利用飞索，登上了城墙，随后开始摧枯拉朽的平推城墙上的敌人。

    没过多久，魔塔族人的城门被打开，瑞安娜带领着后方身骑乌鳞豹的亚马逊女战士们，一拥而入。

    【叮！】

    【你的战士消灭摩嗒族领主，你获得91500经验值，50000魂晶！】

    ......

    随着亚马逊女战士们冲入魔塔族领地。

    没过多久，黄宇便收到了魔塔族领主死亡的消息。

    其带给黄宇的魂晶数量，与熊人族领主差不多。

    录像也没必要看下去了，黄宇收起传讯水晶，等待着亚马逊女战士占领魔塔族领地的信息传来。

    【你的军队已占领魔塔族领地，并找到魔塔族的领主权柄——追溯之镜！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    “是”

    魔塔族的领主权柄，就叫做追溯之镜吗？

    黄宇思索着，在传讯水晶中，吩咐瑞安娜尽快带领亚马逊女战士，完成对魔塔族领地战利品的搜索。

    出现新种族，而且以前还具备高度发达的文明，黄宇肯定是要让火种吞噬掉的。

    然而，还未等瑞安娜回复黄宇，黄宇先收到了一条信息提示。

    【英灵殿：已激活两枚英灵魂印，请领主注意查看，并确定是否转化为英灵单位！】

    亚马逊女战士出现了伤亡？

    发生了什么事？

    明明魔塔族的领地，已经被占领了才对！

    难道大意触了敌人遗留的陷阱？

    黄宇皱着眉头，正要在传讯水晶中询问，便收到瑞安娜回复的消息。

    【大人，我们遭遇了人类势力的偷袭！】

