    再度回到了修行界之中，感受着周遭熟悉的景象，李哲倒是心情十分的愉悦。

    而那噬寻感受着这修行界之中，处处浓郁的灵力，也是颇为的庆幸自己的选择。

    “也难怪当初妖界会联合入侵修行界了，此等灵力浓郁之地，着实是令人神往！”

    这个时候，噬寻也是略带感叹的喃喃着说道。

    “哎，这等话语可不能乱说，指不定会招人记恨的。”

    听着噬寻的话语，李哲也是苦笑了一声，无奈的说道。

    听得此言，噬寻微笑着点了点头，应声道：“你放心，这话也就是在你身边会说，在其他人面前，自是不会说出的。”

    此刻，这噬寻的气息，看起来与李哲的气息一模一样！

    这也是噬寻担忧自己妖族的气息暴露，所以就模仿了一下李哲的气息。

    虽说两人气息一模一样看起来有些奇怪，但也绝对比妖族气息要来得好得多。

    要知道，噬寻可是妖界之中土生土长的妖兽，他的那妖族气息，可是十分浓郁的，若是不这般掩盖的话，估摸着很快便是会被人察觉。

    而现如今，李哲正手捏着一个储物袋，那储物袋之上，还挂着钓宝杆的钩子。

    那蒙天荒倒是十分的鸡贼，在自己的储物袋之上，还用神识和灵力，分别设下了两道防护。

    若是不能突破这个防护，便是无法探寻这储物袋之内的东西。

    但是很显然，凭着李哲现如今的修为，是无法突破这两层防护的。

    然而，李哲却是拥有着钓宝杆这等神器。

    别的不说，这储物袋，可也算是法器的一种！

    很快的，李哲的识海之中便是传来了钓宝童子的声音：“主人，这储物袋的所有防护都已是解除了，您现在可以自由找寻了。”

    听得钓宝童子的话语，李哲也是微微一笑，当即是应了一声，而后将自己的神识探了进去。

    果然，李哲的紫灵玉衣此刻便是静静的躺在这蒙天荒的储物袋之中。

    当即，李哲便是心念一动，将那紫灵玉衣给拿了出来，而后再度穿到了自己的身上。

    在李哲穿上紫灵玉衣的瞬间，一旁的那噬寻便是略带疑惑的偏过了头来，对着李哲问道：“李兄，你穿的是法器吗？怎的感觉不到你的气息了？”

    “没错，这就是我被夺走的法器。”

    李哲朗声一笑，应声说道。

    紧接着，李哲便是对着噬寻说道：“你放心，等你入了我宗门，我会安排他们，慢慢的给你一些法器的。”

    李哲自是看得出来，自从进入到了修行界之中后，噬寻便明显是对于各种法器都很有兴趣。

    之前自己拿出钓宝杆破解这储物袋的时候，他便是投来了羡慕的目光来着。

    果不其然，在听得李哲的话语之后，噬寻也是朗声一笑，前行的速度都明显是加快了一些。

    当即，李哲一边前行，也是一边分出了一部分神识，探入了这储物袋之中，想要看看这里还有着些什么宝物。

    不过，让李哲略有失望的是，这噬寻的储物袋之中，并没有什么好的法器。

    回想起来，当初在那小世界之上，放置天道石的那房间之中，倒是摆放了不少的法器，不过当时的李哲，目光之中只有那天道石。

    而现在再想起来，显然已是晚了。

    他微微摇了摇头，反正自己也是不靠这法器生存，这倒是无所谓了。

    就在这个时候，李哲却是双目微微一眯，他在这储物袋的角落之中，发现了一点似乎是通讯用的法术卷轴。

    当即，李哲便是将那卷轴给拿了出来。

    很快的，李哲的目光便是逐渐的阴沉了下来。

    这卷轴不是别的，正是这蒙天荒与那些个抢夺火纹商会的修士通讯用的卷轴！

    并且，在这些卷轴之中，还记录得有他们抢夺了什么，有多少是分给这些个修士的！

    说到底，那蒙天荒也不是李哲亲手解决掉的，多少李哲还是少了一点复仇的快感。

    现如今，他倒是正好将这份仇恨，分了一点到这蒙天荒的同伙身上！

    反正，自己把他们揪出来，倒也是正好帮了秦怡的忙了。

    他吸了一口气，默默的将这卷轴给放回了那储物袋之中，准备等送着噬寻到达百岛之后，自己再去火纹商会一趟！

    时间点滴流逝着，在李哲二人重回东洲之后约莫半个月的时间，两人也终于是到达了东海之上。

    看着下方的海面，噬寻也是露出了些许的感慨之意，对着李哲说道：“这里的妖兽倒是挺多的，让我有一点回到妖界了的感觉。”

    “哈哈哈，这里乃是东海，人族修士很少到此，自是妖兽较多。”

    李哲笑了笑，对着噬寻说道。

    闻言，噬寻也是微微点了点头，倒是并没有多说什么。

    他对于妖界，反正是没有什么太大的好感的，毕竟他修为较低的时候，在妖界之中，可是多次面临生死，完全是凭着自己这模拟气息的能力，才是生存到了现在。

    终于，伴随着逐渐的前行，在东海之上前行了数日之后，李哲也是带着噬寻，到达了那百岛的所在。

    他拿出了自己的宗主令牌，轻轻一挥。

    只见眼前原本空无一物的海面之上，突然裂开了一道口子，露出了其中的百岛。

    噬寻的眼睛也是这时候瞬间瞪大，妖界之中，如同此类的阵法可是不多，他这也算是开了眼界了。

    “愣着干嘛啊，走吧。”

    李哲偏过头去，看了一眼噬寻，笑着说道。

    听得此言，噬寻这才是反应了过来，连连点头应声。

    很快的，在李哲二人进入到百岛之中后，已是出关的黄一天以及青鸢便是迎了上来。

    只不过，二人一过来，便都是同时愣住了。

    只见眼前的李哲，以及身旁的一个陌生人，气息竟是一模一样！

    “好家伙，你这是找到了你的亲兄弟？”

    青鸢倒是快口直言，对着李哲笑着问道。

    闻言，李哲淡淡一笑，拍了拍一旁的噬寻，对着他说道：“来，给他们露一手！”

    噬寻一进来，便是被百岛这浓郁的灵气给镇住了，此刻更是坚定了留下来的决心。

    因此，他倒也是没有丝毫的不满，直接是心念一动，其整个人的气息，便是与青鸢变得一模一样了！

    刹时间，青鸢便是瞪大了双眼，饶是她自己，都是无法分辨出来眼前这噬寻的气息与自己有何不同！

    没待她开口，噬寻便是淡然一笑，其身上的气息也是瞬间转变，变成了与黄一天一模一样！

    “怎么样？他虽是妖族，不过能力却是极其出众，因此我才是将他给带了回来，以后也是我灵海宗的一员了！”

    当即，李哲便是淡然一笑，对着黄一天以及青鸢笑着说道。

    听得此言，两人都是果断的点了点头。

    饶是两人都是这紫府境的修为，如今见着这噬寻，也是不得不惊叹他这能力的强悍。

    “这位是黄一天前辈，这位是青鸢，你应当能够感受出来，也是紫府境修为，都是我灵海宗的真人！”

    此刻，李哲也是回过头去，给噬寻介绍起了二人。

    噬寻此刻也是点了点头，应了一声，对着二人拱手一拜，也是恭声道：“在下噬寻，乃是噬灵蜂一族族人。”

    当即，李哲便是朝着青鸢给了个眼神，轻声道：“你们安排一下让他入宗吧，就任长老一职，不过就别给他安排什么差事了。”

    青鸢与李哲倒是足够默契，只是这一个眼神，她就知道李哲这家伙这是又要当甩手掌柜了。

    “你这是又要去忙什么事情？”

    当即，青鸢便是对着李哲问道。

    李哲苦笑了一声，随即拍了拍身旁的噬寻，说道：“我去了趟妖界。”

    此言一出，不光是青鸢，便是连同见多识广的黄一天都是瞬间瞪大了双眼，不可思议一般的看向了李哲。

    李哲哈哈一笑，这才是缓声开口，从自己在火纹商会之中帮忙开始，一直到自己如何被蒙天荒抓走，如何闯入妖界，最后复了仇，还带了噬寻回来的过程，大致说了一遍。

    当然，至于那鲲鹏化，以及北境妖兽的事情，李哲自是省略去了，只当是自己的功劳了。

    而听得李哲的话语，两人也都是愣愣的点了点头，李哲这经历，可是远比他们想象的要难得多了。

    “好吧，你还有什么没解决的事情，就快去吧。”

    此刻，青鸢也是吸了一口气，对着李哲缓声说道。

    李哲点了点头，轻声问道：“对了，天轮地器还在炼器？”

    “是啊，他们已是不知道练了多久了，一直都没有出来。”

    青鸢点了点头，应声说道。

    李哲自是知晓他们是在炼制那融合了无数阵法的法器，当即也是没说什么，只是笑道：“好了，既如此，那我便先走了，噬寻你们给好好安排一下便是。”

    说话间，李哲也是拍了拍噬寻的肩膀，轻声道：“这里都是自己人，不用戒备，就自行修行便是！”

