    见龙兴帝听进去了，林知白心中呼出一口气。

    看起来，随着自己年龄的成长，再加上雪盐带来的巨额收入，都大大提高了自己的份量，让龙兴帝对自己的意见变得重视起来，可以听得进去话了。

    若龙兴帝连这以工代赈的思维都不愿意接受，那后面的话也就不用说下去了。

    这个时候，林知白继续开口道：“父皇，据儿臣所知，当今神州大地之上，除了各地的世家大族，贪官污吏在隐瞒人口和土地，为自己谋取私利。

    “更多的，是宗室。

    “这一次改革税制，父皇您是打算只对各地世家大族动手，还是连同宗室一同动手？”

    大华皇朝建国至今，已经二百六十余年时间。

    神武帝林远可是活到了一百六十岁才逝去，武者体魄强大气血旺盛，尤其是传说级高手更是如此，直到他逝去五年前都还留下了一个小公主。

    也因此，这位神武帝留下的子嗣便是一个极为庞大的数字，足足有三千余人。

    再加上这些人开枝散叶产生的后代，虽然国朝并没有特别的鼓励宗室生育，习武的高额耗费也有效的起到了避孕的效果，但如今整个宗室的人口数量也已经超过了十五万人。

    这么多宗室，虽然采取了推恩令的政策，不是所有人都继承了高爵位。

    但却全都是大地主和超大地主，而且还不缴税。

    此刻大华皇朝国库收益，估计至多也就应缴税额的两成而已。

    如果说天下世家大族腐蚀了大华皇朝四成的税源，那么这些宗室人员就腐蚀了另外四成。

    林知白的这句话倒是提醒了龙兴帝，一开始他头脑发热，只想着自己权势已经达到了巅峰，完全可以凭借无双军势横推天下豪强，增加国库收入。

    此刻想来，却是下意识的忽略了宗室的存在。

    “若让宗室交出隐匿的人口和土地，配合缴税，估计这些人也想要把我从这皇位上掀下去了，再加上全天下的世家豪强，举世皆敌的情况下，凭借我手上的力量能够抵抗的住吗？”

    这个疑问刚刚浮现在脑海之中，龙兴帝就得出了肯定的答案。

    自己是顶不住的。

    因为他手下的力量，很大一部分本就来自于宗室，若是连宗室也不支持他，那就完犊子了。

    “且先治理地方豪强。”

    龙兴帝开口，回答了林知白的问题。

    “先把治理宗室这件事放在后面，此刻先处理各地世家豪强。”

    这个时候，龙兴帝脑海里思维发散，想到了自己改革税制以后，还会产生那些连带反应。

    “首先，很多出身世家大族的官员很可能罢工摆烂，若是这些人离心离德，那么朝廷便会直接瘫痪大半，所以在真正对他们动手之前，要先选择完全忠于我且愿意为民办事的官员。

    “其次，我后宫之中，不少的妃子便是来自天下各大豪族世家，动手之前得先把这些人都给梳理一遍，那些宫人太监也得重新梳理一遍，防止他们直接对我动手。

    “再然后，勋贵集团之中也有很多是大地主，他们荣辱皆是系于马背上不至于为了土地纳税这种小事背叛于我，但却也不得不作出一定的安抚。

    “让他们纳税的同时，也应当予以一定的优待，比如可以每年定量组织在他们老家修缮一定量的水利工程，需要用兵的时候也要先考虑提拔他们。

    “这种优待也可以应用于天下豪族世家身上，减少他们的反抗情绪。”

    肯定了林知白的意见以后，这个时候龙兴帝也不再把他完全当成一个正处于学习状态的小太子，而是半个可以倾述和商量的对象。

    一边想着，龙兴帝一边将自己的思绪说了出来。

    顿时间，眼前豁然开朗，心中也有了足够的底气。

    拉一批打一批，保证基本盘的情况下，把事情给解决一部分。

    若能得到被天下世家豪强腐蚀掉的四成税源，就等于在现在的基础上直接多了两倍的总收益，到时候再继续加强手中的军队宏卫力量。

    如果远征塞外的钱粮储备还是不够的话，那再去处理宗室也不迟。

    林知白听着，也没在这个话题上继续发表意见，龙兴帝思考的已经很全面了。

    这再次证明，自家父皇最近几年时间，为了千古一帝这个目标一直在努力专研，水平提升的很快。

    或许，对于龙兴帝来说，能够把整个大草原变成一片牧场，本就是一个巨大的奇观，所以才会如此的上心。

    只是，他这次追求的奇观，并不完全是坏事就是了。

    最后，林知白就税制的改革做出了属于自己的建议。

    “父皇，儿臣近年来常常观政，又有东宫潜龙阁下属帮助收集情报，了解了很多民间疾苦，却是发现了如今所行的丁口税有着一个极为巨大的弊端。”

    闻言，龙兴帝面上浮现讶然。

    他本以为之前那些观点，就已经耗尽了自家太子这几年的所有思维成果储备了，却没想到他还能提出有建设性的意见。

    面上浮现出一丝感兴趣，鼓励道：“皇儿且畅所欲言。”

    林知白点点头，继续道：“丁口税的存在，使得每家每户必须按照人口来缴纳赋税，若是一家人口多到一定程度，缴税以后一家人不但会饿肚子，甚至出现饿死人的情况。

    “为了避免这种状况，民间多有溺杀婴孩，尤其是女婴的状况发生。

    “很多侥幸活下来的女婴，也只是家里人特意留下，为其兄弟娶妻时候，与别家有女儿的人家交易的商品罢了，甚至很可能是灾年时候的储备粮。”

    仓禀足而知礼仪，当物质不丰富的时候，现实逼得小民变得残忍。

    这种情况，龙兴帝有所了解。

    粮食不足，只能做出抉择。

    更知道之所以男婴存活几率更大，只不过是因为男婴长大以后可以成为一个劳动力罢了。

    他没有打断林知白，知道这只是一个开场白，静静等待林知白继续说下去。

