    “年轻人，这么大火气啊？”

    “就是。”

    “这里是病房，你不知道不能大声喧哗吗？真是没素质。”

    “也不知道是哪家的小孩。”

    骚猪站在门口喊了一声“混蛋”，顿时吸引了病房里面所有人的注意，于是一个个小声的责问着。

    徐子枫则是阴沉着脸，双拳紧攥，从他此刻的眼神中，就能看出来，他的怒火快要压制不住了。

    “全他妈给老子闭嘴，草你妈的，你们也知道这里是病房吗？我看你们把这里当成菜市场了吧？没有看到我外婆正躺在病床上静养吗？就你们这样的人，也配跟我说素质？”骚猪这次是真的怒了，尽管病房里面有二三十人，可是，他却怡然不惧的对着所有人大声骂道。

    “骚猪，现在不是火的时候，先过去看看外婆怎么样了。”徐子枫心中的怒火一点都不比骚猪小，但，他知道现在不是火的时候，也不是责问这些人的时候，目前最重要的，就是外婆的病情。

    “好。”骚猪愤怒的点点头，在所有人惊愕的目光中，迅的跑向了他外婆的病床。

    “黄阿姨，麻烦您帮我们叫一下负责这间病房的医生，我们想了解一下，为什么他们不给我外婆采取治疗措施。”徐子枫回头看着黄阿姨说道。

    “小枫，这事全怪阿姨，之前医生跟我说了，外婆之所以会昏倒，主要是因为低血糖引起，医院方面给外婆做了个简单的检查，据说外婆的身体状况很不好，由于这次的昏倒，所以引起了一些不大不小的并症，不过短时间内应该不会有什么生命危险，如果接受治疗的话，住院费，检查费，医疗费一次性要预交两万块，我...我......”黄阿姨说到最后忽然一脸惭愧，只见她犹豫了一会儿，才说道：“我没有那么多钱。”

    听到这番话，徐子枫越的愤怒了，当然，他并不怪黄阿姨，先不说人家没有义务帮忙交这笔费用，就算是愿意，她一个卖包子的，能有多少钱存款？

    况且，人家还有家室，能帮他们把外婆送来医院，又一直守到现在，算是很不错的了。

    “对不起啊小枫。”黄阿姨见徐子枫迟迟没有说话，顿时满脸愧疚跟他的道歉。

    “黄阿姨，您千万别这么说，您已经帮了我们很多，我们代外婆谢谢您，这样，还是麻烦您走一趟，帮忙把医生叫来。”徐子枫见黄阿姨跟他道歉，急忙感激的说道。

    “好。”

    等黄阿姨去找医生的时候，徐子枫走进病房，这时候病房里的那些人正对着骚猪指指点点，并小声的说着什么。

    徐子枫走到一半忽然停了下来，不知为何，当他停下来的时候，整个病房霎时间都安静了下来，他只听到了骚猪的低泣声。

    他看了眼刚才对女孩唱歌的那个青年，而后红着眼睛微笑道：“停下来干什么？继续唱。”

    接着，他又扫了眼病房里的其他人，然后说道：“你们也别愣着，该说就说，该笑就笑。”

    说完这两句话以后，徐子枫来到外婆的病床旁边，伸手拍了拍正在低着头哭泣的骚猪，说道：“你现在去医院门口，以最快的度提五万块钱出来，我在这等你，放心，我不会让外婆出事。”

    骚猪没说话，而是点了点头，只见他抬起头来，脸上挂满了泪痕，徐子枫从来没见过骚猪流过这么多眼泪。

    “去吧。”

    等骚猪离开病房去取钱的时候，不知道为什么，病房里的人又开始小声的讨论了起来。

    “这俩人是不是神经病啊？”

    “估计是吧。”

    “哎，一看就知道他们俩从小就没什么家教，要不然也不会跑到病房里大吵大闹啊。”

    “嗯，真不知道他们爸妈是怎么教孩子的。”

    “你是我的玫瑰，你是我的花，你是我的爱人，是我的牵挂...”

    病房里所有人所说的话，每一句，每一字，徐子枫都清清楚楚的听在耳里，然后记在心里。

    他很平静，只见他走到床位旁边缓慢的蹲了下去，此时外婆已经醒了，只不过她的眼睛向来比较小，加上年纪大了，所以她睁着眼睛的时候，就只能看到一条缝而已。

    “咦，是小枫啊？”外婆虚弱无力的声音从嘴中传了出来。

    “是我外婆，您觉得怎么样？身体还有哪里不舒服的吗？”徐子枫见外婆颤抖着把手举了起来，他赶紧伸手握住。

    握着外婆枯瘦如柴的手，徐子枫的眼眶忽然就湿了，紧跟着，两行眼泪便不争气的流了下来。

    “你...你和小猪不是去学校报道...了吗？怎么会...会在这？是...是不是外婆在...在做梦啊？”

    “外婆，您没做梦，之前你出门昏倒了，我和小猪很担心您，所以就坐车赶回来看您，您现在有没有觉得那里不舒服？医生马上就来了，您放心，无论花多少钱，我和小猪都不会让您有事的。”徐子枫极力的克制自己的情绪和眼泪。

    尤其是现在这个时候，那些人还在叽叽歪歪说个不停，要不是怕惊扰了外婆，他早就爆了。

    但，他现在只能忍，就算心里在怎么难受，也要忍。

    这时，黄阿姨带着一位三十岁左右的女医生走进了病房，俩人来到病床前停下后，女医生扶了下鼻梁上的眼镜，问道：“你就是张玉仙的外孙？跟我过来拿单子去一楼交钱。”

    张玉仙是外婆的名字。

    “我是她外孙，我想请问一下医生，为什么之前送到医院来，你们不第一时间采取治疗措施？”徐子枫极为平静的问道。

    虽然他说话的语气很平静，可是却给人一股不寒而栗的感觉。只见他现在红着眼睛，眼白里面布满了渗人的血丝，看上去很可怕。

    “不好意思，这是医院的规定，没有缴费，我们不能提前帮病人治疗。”女医生说话的口吻很冷漠。

    “呵呵。”

    “行吧，你把单子给我，五分钟后我去缴费，另外，麻烦你们把我外婆送去单人病房接受治疗，这里狗太多，他们一直在这里乱吠，会影响到我外婆静养。”徐子枫先是轻轻的冷笑了两声，便伸手找她要缴费单。并且，后面这句，他没有压低声音，因为他是故意说给他们听的。

    “小子，你说谁是狗？”

    “孩子，说话要注意分寸和场合，你爸妈是怎么教你的？”

    “敢说我们是狗？”

    病房里的这些人一听徐子枫说他们是狗，顿时愤愤不平的出声讨伐徐子枫。

    “这里是病房，请你们安静一点，不要大声喧哗。”女医生说了一句，等众人安静下来后，她刚要说话，骚猪便满头大汗的跑进了病房，徐子枫一看骚猪来了，便指着女医生说道：“骚猪，你跟她去拿缴费单，然后去一楼交钱，另外，让护士把咱外婆送去单人间病房接受治疗。”

    骚猪点点头，等他跟着女医生离开病房后，没多久，便有三个护士推着移动病床来把他们外婆接走，徐子枫又麻烦黄阿姨跟着去，顺便先帮他们看着外婆。

    等他们走了以后，徐子枫留在了病房里，只见他走到门口顺手把病房门关了起来，然后来到刚才唱歌的那个青年对面，俩人距离大概十步路左右。

    这时，徐子枫忽然眼神一冷，紧跟着，二话不说冲过去飞起一脚，直接踢在了青年的胸口上。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    青年被他一脚踢倒在地上，青年向后倒去的时候，不可避免的碰到了床头柜，于是桌上的保温壶和碗相继掉在了地上。

    徐子枫这一举动，顿时惊呆了所有人，而被他踢翻在地的青年，此时正睡在地上用手捂着胸口痛苦的呻吟着。

    躺在病床上的女孩被吓的尖叫了一声。

    徐子枫没有理会病床上的女孩，而是冷漠的扫了一眼无比震惊的众人，这才走到青年面前蹲下身去，看着五官揪在一起，正痛苦呻吟的青年，只见他伸手在青年脸上拍了拍，然后一字一顿道：“唱...你...妈。”