    

    
因为传说，这个圣教的圣主，知道一些什么，关于时空穿梭的信息，而且，就这两次，从夫人和这个操控者所住的楼房，就能看得出来，这个圣主，可能真的是了解一些什么，关于穿越的事情。

    
而何思凝，就是为了这个事情而来的。

    
毕竟，自己无缘无故的就从一个现代的，权威一般的，专业水准极强的法医，穿越过来，而且刚到这个世界的时候，就被这具身体的后妈，给来了个下马威。

    
虽然说，何思凝在这个世界中，生活的比在原来的时候，要开心的多的多，不再是孤身一人，有朋友，有家人，也有了爱人。

    
可是以何思凝的性格，自然不是那种说走就走的人，她就算走，就算消失，她也一定要让所有人都知道，她何思凝，不是逃避生活去了。

    
她不会让任何人觉得，是因为自己不被人待见，是因为自己的生活太孤单，让所有人觉得她在那个环境里面过的不开心，所以才突然间消失，选择逃避现实的。

    
所以，何思凝选择了相信这个传闻，虽然她之前，是一个无论如何，都不会相信任何流言蜚语，都不会相信空口无凭的传言的。

    
可是现在的这个情况，让何思凝不得不选择，相信这个，圣教的圣主，掌控着能够穿越时空的消息。

    
既是何思凝知道，两者相比之下，她更喜欢这里的生活，更喜欢这里的感情和环境，只不过，她终究不是一个喜欢逃避的人，她想着，既然掌握了穿越时空的能力，那么到时候，她就可以回去把那边的事情都交代清楚，解决之后，再回来，永远的留在这里。

    
何思凝只是在猜测，而且，她希望她的猜测是正确的，那就是这个圣主所掌握的，所了解的关于空间的转移问题，就是能够帮助她穿越的能力。

    
而且她也希望，这个能力真的能像她想象的那样，可以不受次数控制，这样，她就不会为难，能够解决好一切之后，再回来和叶凡相濡以沫，搀扶一生。

    
可是这个事情，在何思凝他们几人见到这个神秘的圣教的圣主之前，一切，却还都是未知数。

    
先解决眼前的事情，才最为重要，在那个操控者开口说话之后，很显然的，何思凝进入了一种，有些兴奋，却也依然很克制的情绪，而陈宇和叶凡他们两个人，也都是暗自等待，严肃的站在那个操控者的身旁。

    
何思凝看了他们两个人一眼，眼神中有一丝凶狠，也有一点惊喜。

    
叶凡和陈宇他们两个人，只是如此一眼，就能明白何思凝此时此刻的心里的想法。

    
何思凝用他们三个人之间特有的默契，在和叶凡他们两个人，无声的传递着这样的一个信息“看好他，等我把话问完，这个人必须死。”

    
接受到何思凝的这个消息，叶凡和陈宇他们两个人，同时眼神一冷，两个人都没有说话，但是两个人却都微微的动了动身体，找到了一个，最佳的，最方便的动手的位置，稳稳站好。

    
好像只在等待着何思凝的一声令下，叶凡和陈宇他们两个人手边的这个操控者，就瞬间会变成一具尸体。

    
那个操控者，依旧瞪着黑黑的瞳孔，不知道是不是还在盯着何思凝看，只不过，此时此刻如果细心观察的话，就会发现他的眼睛暗淡了不少。

    
在何思凝胸有成竹的时候，这个沉默了半天的操控者，终于开口说话了。

    
那个操控者张开嘴有些僵硬的问道：“你…你们是怎么找到墙上那个暗门的开关，进入到这个房间里的？”

    
何思凝以为他第一个问题，会是很重要的问题，没想到，这个操控者开口说话之后，问的第一个问题，竟然是，他们三个人，是怎么进到这个地下室里的。

    
叶凡和陈宇他们两个人，依旧是保持着原来的姿势，一动不动的，站在桌子对面的椅子旁边，宛如一尊雕像一般，只不过，脸上的表情，就像罗刹一般，十分的冷酷，没有一丝感情。

    
何思凝有些毫不在意的，连眼皮都没有抬起来，只不过是抬了抬下巴，一张线条分明，光滑细腻的脸蛋，在桌子上面的油灯的照耀下，展现的淋漓尽致，显得她的皮肤，十分的光滑，而且吹弹可破。

    
何思凝没有急着回答他，因为她觉得，操控者的这个问题，对她来说，根本就不像是能够提起的，根本就不算是一个问题。

    
毕竟，这个地下室的存在，那简直就是意料之中的，肯定是这个操控者不知道，何思凝和陈宇他们两个人，是在不久前，甚至可以说刚刚从夫人和十二那边回来。

    
可能是圣教之中的人，除了圣教的圣主，主动的去联系他膝下的弟子，或者像是夫人和十二这样的姐弟俩，能够在一起生活，因为是亲生姐弟，两个人在一起，夫人这一位女子，和十二这个心性幼稚的小孩子，也能够相互照应一下。

    
剩下的其他的圣教众人，哪怕同样是身为圣主膝下十六弟子之中的任何两个人，也不会有任何联系的。

    
生死之事全部也都是有圣主通知和传达消息，可是，虽然同为圣教中的十六弟子，他们之间，除了夫人和十二这一对姐弟，也没有人有兴趣，或者说是有热情有兴趣，去了解去接触其他的十六弟子中任何一个人了。

    
这大名远扬，名声赫赫的圣教十六弟子，这是六个人，全部都是各有各的本领，各有各的本事。

    
最主要的是，都是各有各的脾气，各有各的性格，这操控者，就是没有什么脾气，也没有什么性格的最典型的例子，他本来就是一个，已经被命运给抛弃的人，因为他的命运，没办法挣扎，没办法反抗，他也没有能力反抗他的命运，他也没有热情和兴趣再对他的命运，发起一丝的挣扎了。

    
所以，根本就不是他不挣扎不反抗没有脾气和性格，只不过，一个被命运，被家族，被世间所有人给抛弃的人，独自在深山老林中待了十数年，又怎么会有热情和兴趣去反抗呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->