    “二弟，为兄本是长子嫡孙，情理而言，无双城之位本应由为兄接任，你可记得，当年你为何会坐上无双城主之位？”

    独孤一方没想到独孤剑会提陈年旧事，不由想了想，答：“因为大哥你爱剑重剑，为了求剑一生，你宁可不当城主，禅让于我，好让自己更能专注于剑。”

    独孤剑接话：“这就是了，老夫爱剑若此，当年既可为剑放弃城主之位，可知剑，对老夫何等重要？剑本来如同老夫生命，其他的对于老夫来说如过眼云烟。”

    “但是大哥，难道无双城在你眼前灭亡，你真的能忍心见死不救？”

    孤独剑漠然的声音传出：“芸芸众生，总归尘土；郁郁黄花，无非虚幻；所谓名利权力，到头来尽皆枉然，纵使是‘剑’这种较为接近永恒之物，最终也是一场虚空。”

    “二弟，恕为兄无法相帮，请回。”

    孤独一方闻言不禁满脸失望之色。

    “直至今日我才明白，你比你的剑，更像一把剑。”

    “因为你比你的剑更冷！更绝！更无情！”

    说完这话，独孤一方已然翻身上马，最后说了一句。

    “大哥，今日一会，也许已是你我最后一会；从今以后，纵使无双城毁在天下会手上，我亦绝不会再向你乞求！”

    说罢刚想策马前奔，岂料此时屋内蓦然吐出一句莫名其妙的话语。

    “二弟，你放心，无双城绝不会毁在天下会之手。”

    独孤一方闻言回首，惊喜道：“难道大哥你已回心转意，决定重出江湖？”

    独孤剑苦笑一声，答：“我只是想告诉你一个只有我才知道的秘密，就是若无双城真的陷于绝路陷境，到时候，必会有一个神秘异人出现，令无双城不至于毁在任何人的手上。”

    独孤一方冷笑着：“大哥，你这话是安抚的吧？我在无双城活了半生，怎会不知道这个秘密？”

    独孤剑接话：“我何须骗你？这是爹在临终前告诉我一个人的秘密。”

    独孤一方不信他的话，直接说道：“好！那你现在告诉我，到底这个神秘异人是谁？又有何方法保护无双城？”

    独孤剑一字一字的话语由屋内传出。

    “那人，有一个与我极为接近的称号，唤作：武圣！”

    “武圣？”

    孤独一方极度诧异，因为“武圣”二字，他曾经略有所闻，于民间所流传的神祇之中，不是正有“武圣关公”或“关圣帝君”这个人物。

    但是，关公是三国时代的英雄豪杰，至今已历经难以算清的朝代沧桑，如今其兄所提及的武圣，不会是关公吧？况且武圣这两个字，独孤一方亦在某个地方见过。

    独孤一方难以置信，反问：“那这个所谓的武圣，难道真的是关公不成？他到底有何能耐，能在危机关头保无双城不被毁在别人手上。”

    独孤剑凝重的话语传出。

    “为兄也不敢确定这个武圣是关公还是另有其人，据爹所言，‘武圣’将会是无双城最后的救星，因为只有他，方才懂得使用一式曾经在历史上出现的无敌绝招。”

    “倾！城！之！恋！”

    “倾城之恋”四字一出，独孤一方原本霸气纵横的脸霍然地流露出空前的震惊，只因为他也曾听闻“倾城之恋”这一式举世无匹的绝招。

    据说，这一招曾经在千多年前昙花一现，相信也是由古至今，神州千秋万世唯一最强悍霸道的无敌奇招。

    此招一出，足可以力拔山河，石破惊天，倾国倾城。

    然而究竟这招是剑招？刀招？拳招？掌招？亦或是其他武功招式？甚至出于何门何派？尽皆无从稽考。

    全因为当年曾经亲眼目睹此招恐怖威力的所有人，不是当初死在此招之下，便是早已老死于岁月之中。

    而在无法查明的真相背后，这一式惊天动地奇招，亦如江湖无数奇门绝学一样，奇迹般的失传了。

    “倾城......之恋”

    独孤一方难掩动容之色，问道：“人间真的有此无敌绝招？”

    “恩”

    “爹不会在临终前骗我。”

    独孤剑回应道。

    说的也是，没有哪个父亲还会在死前诓骗自己的儿子。

    独孤一方的呼吸已愈是急促，不由自主的脱口追问：“但是，此招已经失传已久，为何又会给那个身份不明的神秘‘武圣’习得？”

    “到底谁是武圣？”

    没有回答，只因为独孤剑也仅仅知道这些。

    不过这答案，也许也快将要揭晓了。

    其实，在一直流传的历史和野史当中，只是曾经出现过一个“武圣”，也是唯一一个，他正是三国时期的武圣关羽。

    关羽，或是关云长。

    相传，“武圣关公”原本是三国时期汉蜀名将，骁勇善战，曾辅佐刘备成大业，后终为孙权设计所害。

    关羽一生义薄云天，一张脸天生赤红如一腔热血，忠肝义胆昭如日月，历史更称他“忠义智仁勇”俱全。

    故其与刘备，张飞的“桃园三结义”之事，及其高风亮节，自古至今仍是一直为无数江湖人津津乐道、尊敬，甚至被五湖四海、三山五岳、黑白两道的人膜拜如神。

    然而，大家的注意力都集中在关羽的义气方面，似乎从没有人注意过他的武功。

    他既然被尊称为“武圣”，那么在三国时期的他，是否也是武林高手？他的武艺，又高至何等的惊人境界？

    是否？

    已是无敌中的无敌？

    传言，武圣关公手持一柄“青龙偃月刀”，如今，那个与无双城似乎有所牵连、身份蒙上浓厚神秘色彩，还未露面的的“武圣”，究竟会是一个怎样的人？

    而此刻，宁缺已经带人往无双城的方向赶来。

    严格来说，无双城真的不是一个城。

    无双城其实只是建成一个“城”的外观，却并非由皇帝亲自所封的真正“诚邑”，不过，无双城这个假城，也不比一般的诚邑逊色。

    皆因其总坛位于河南豫州，而其分坛，更是遍布神州三百多个不同的地方。

    势力之广泛，仅次于天下会，唯一美中不足，反而是其目前被天下会所压制，抑制了拓展，否则，其势力将更不止于此。

    等到宁缺抵达无双城之外的时候，已经看到了城门之外，那根粗约三尺，高逾丈五的巨大铁柱。

    这根铁柱外表本来平平无奇，最奇之处，反而是铁柱上所刻的两个约为一尺丁方大小的两个字。

    武圣！

