    魔都域外作战指挥部会议室内，剑锋龙吟正在向陈老总汇报工作。

    “可惜，如果他答应加入「第三精英联合部队」或者「龙刃」，那么可能会给我们带来意想不到的惊喜。”

    陈老总看着繁华的魔都，长叹一声。

    这座曾经全球的顶级城市，随着大变的降临不但没有衰败，反而愈发的兴盛，常住人口过亿。

    而且丝毫不担心食物和水源危机。

    高楼依旧。

    绚烂的灯光依旧，或者说更为美轮美奂。

    但危机肉眼可见。

    看似繁荣，实则空中楼阁，一触即溃。

    “是啊，其实我们早就预料到这个结果。”剑锋龙吟同样惋惜，说到底陈负是他最先着重关注并跟踪的人才，从内心感情上讲，他真心希望陈负能够加入。

    陈老总转过身，朝剑锋龙吟微微一笑，“猜到他是什么天赋了吗？”

    “不敢确定。”

    剑锋龙吟沉吟一番，最终还是摇摇头。

    天赋的种类五花八门。

    已知的天赋记录有上万种，各种奇葩的天赋都有，例如什么不怕毒，跳高不会摔死，减少仇恨值等等。

    如果玩家自己不透露天赋，别人很难猜出。

    “我倒是有点想法。”

    陈老总哈哈大笑，将目光投向不远处的大门，说道：“进来吧。”

    言罢。

    从会议室外走进来俩个人。

    一老一少。

    “宋教授！”

    剑锋龙吟惊讶道，显然他认识那位老者。

    老者精神抖擞，红光满面，朗笑道：“朱领导，我们又见面了。”

    剑锋龙吟不解的看向自己的领导，满脸疑惑：“老大，宋教授和他有什么联系吗？”

    他，指得是极速狂奔。

    陈老总笑着介绍道：“老朱，你和宋教授也算是熟人，我就不介绍了，我给你说说这位小姑娘。”

    他望着少女道：“她叫吴楠，宋教授的外孙女，目前等级22级，极速狂奔刷图的队伍里面有她一位。”

    没错，少女正是尖峰、楠楠。

    “老总好，领导好。”

    尖峰、楠楠拘谨的向俩位领导打招呼，小心脏扑通扑通跳个不停。

    陈老总指着不远处的座椅，和善的笑道：“都坐下吧，时间还很长，咱们慢慢聊。”

    四人落座。

    陈老总笑道：“宋教授，我看你外孙女还很紧张，放不开，就由你来介绍吧。”

    宋教授笑眯眯回道：“应该的。”

    言罢，起身解释。

    “朱领导是知道的，大变前我就是做文字研究的人，大变后身体吃了些药去了恶疾，状态好了不少，修炼我是不敢奢望了，但也想为国家做点贡献，咱们不是成立了「神文院」嘛？我就在里面工作。”

    宋教授语速不算快。

    他边说，剑锋龙吟和陈老总边点头。

    显然这些信息俩人都明白。

    宋教授继续道：“「神文院」致力于对游戏界原生文明文化的研究，目前我们收集了海量的信息资料，对部分文明的研究有重大进展。”

    说到这里，宋教授顿了顿。

    望着自己的外孙女，脸上露出慈爱的笑容：“楠楠前天跟我说，他觉得有个人很古怪，或许对邪恶古庙文明研究有帮助。”

    接着，尖峰、楠楠接过爷爷的话，说道：“因为外公的关系，所以我对邪恶古庙文明了解很深，知道这个副本目前不存在隐藏副本，每个房间都指向固定位置，断然不存在进入相同门，出现的却不是相同房间的结果。”

    “而且，不存在先进后出的事情。”

    “但那天很奇怪，极速狂奔明明先一步进入房间，却延后半小时才出现在我们身后，当时我注意到他的表情，很平静，似乎这种反常的现象并不值得大惊小怪。”

    “我当时就想，是不是他知道些什么隐藏通道。”

    尖峰、楠楠坐下。

    陈老总看向剑锋龙吟，道：“老朱，你怎们看？”

    剑锋龙吟双眉紧蹙，思索道：“这么一解释，还真有这个可能，我发现那小子常常打出隐藏副本，难道他的天赋是感知隐藏副本？”

    “有这个可能。”

    陈老总点头道：“这也能解释他为什么有极品高品阶套装的原因，很多隐藏地图都能开启宝箱，宝箱出现极品装备的几率非常大。”

    “老朱，你应该明白隐藏副本的重要性，邪恶古庙文明实在是太庞大了，根据现有的资料，我们初步判定它们或许曾经和我们遭遇了类似的危机，所以得到隐藏副本的信息对研究人类未来的走向，十分重要。”

    陈老总郑重的看着剑锋龙吟。

    剑锋龙吟明白。

    这是老大交给自己的任务，务必让陈负协助政府破译邪恶古庙文明的秘密。

    陈老总接着朝尖峰、楠楠说道：“吴楠，刚才交待你的任务也要花心思，为了国家，为了人类，这点牺牲不算什么，再说对方绝对是你的良配，你不会有嫌弃的心思吧。”

    陈老总说完。

    宋教授和剑锋龙吟不禁大笑起来。

    尖峰、楠楠面生红晕，羞涩的应下，“明白，我会好好完成任务，就怕人家瞧不上我。”

    不多时，尖峰、楠楠被宋教授吩咐去外面倒几杯茶。

    这意思很明显。

    三人还有更重要的事情商谈。

    待尖峰、楠楠离开，宋教授立马走到会议室的黑板前，讲解最新的研究发现。

    “老总，根据我们已有信息，共整理出一亿二千万余房间，平均每间房能够容纳的人类规模超10万。”（拥挤状态下）

    宋教授在黑板写出数字。

    “根据现有房间的数字、形状及图文表达内容，我们大致判断整个邪恶古庙应该是呈现U型态。”

    他在黑板上画出大大的U。

    然后不断在U的底部点上密密麻麻的小点，“这些是我们现有探知的位置，60%集中于底部，幸亏大部分都集中在这里，才让我们得出结论，其他的位置都是根据模型猜想，基本也不会出错。”

    陈老总继续道：“教授，请继续。”

    宋教授点点头，接着道：“「神文院」有科学家一万三千余人，邪恶古庙是现有人类掌握资料最多的文明，仙侠文明和光明文明虽然广泛出现在我们周围，实际上却没有透露出多少有价值的信息。”

    “U型猜想惊得起考验，而且根据现有模型，我们有理由怀疑，邪恶古庙实际上可能是某种工具。”

    陈老总问道：“什么工具？”

    宋教授沮丧的摇头，“不太清楚，大概率是类似于‘祭坛’的存在，因为里面很多符文有这个含义，而且很多房间明显有大型祭祀的痕迹。”

    “只是这又和邪恶古庙文明的精神不符，墙壁图纹透露出的信息无一不说明这个文明崇尚的是制造和科学，对天文也有极高的造诣，按照道理不应该是祭坛。”

    剑锋龙吟沉吟道：“任何副本，隐藏地图最为关键，如果真的能够进入隐藏地图，那么是祭坛还是其他事物，真相自然大白，老大放心，我会找机会问问极速狂奔，如果他的天赋真的和这个相关，我相信他会很乐意帮忙。”

