
望着蔡昭姬那已经红肿异常的伤口，马斌心中咯吱了一声，毕竟她是为了救他才弄成现在这样的。

也没时间多想，马斌摘了几片青叶子放在嘴里嚼了起来，过了好一会儿，他将那已经嚼烂的山药叶子小心翼翼的涂在蔡昭姬右臂的伤口上。当他从自己的衣服上撕了一条长长的布条帮助蔡昭姬包扎完伤口之后，马斌又从身旁拿了一个山果递给她道：“天黑了，也没寻到什么可以果腹的东西，就摘了几个小的可怜的山果，你凑活着吃一下吧，已经洗过了。”

蔡昭姬身手接过山果，轻声道：“谢谢！”

马斌微微一笑道：“是我该谢谢你才对，要不是你，恐怕我的命早就没了！”

望着眼前的这个男人，蔡昭姬突然感觉他是那么柔情体贴，似乎完全颠覆了他之前在她心中的杀人恶魔的形象。

“怎么完全不是家父所说的那样？难道家父也是道听途说？或者说他从头至尾都是在装给我看，但是那好像完全没有必要。像他这样作为一方之主的人，又怎么可能会把心思放在我这么一个和他素未谋面的弱女子的身上？”  蔡昭姬越想越觉得思绪混乱。

马斌见她紧皱眉头，心想她也许是想尽快回到河东卫家，遂对她道：“姑娘放心，明天我们就下山，我一定会把你平安地送到河东卫家的。”

蔡昭姬望了马斌一眼道：“你是我的救命恩人，不必一口一个姑娘地叫我，喊我昭姬就行。”

马斌完全没想到她会主动这样对他说，他亦是连忙道：“同理，你也是我的救命恩人，你喊我的名字就行。”

蔡昭姬道：“我还是喊你将军吧！喊你名字的话确实有点不敢当，你现在毕竟身为汉中太守，而我只是一个弱女子而已。”

马斌听他这么说，顿时囧的一塌糊涂，他笑道：“昭姬过谦了。你那么有才，马某早就仰慕已久，今日又能得到你的相救，真是三生有幸。”

“将军这么说，真是让昭姬受宠若惊。只是有一事不知当讲不当讲？”  蔡昭姬见马斌气色已经恢复了正常，遂颇为大胆地道：“你和云鹰姑娘到底是怎么了？我看你们俩明明深爱着彼此，为什么为了一本兵书要闹成现在这个样子？”

马斌叹了一口气道：“情非我愿，实属无奈。我和她恐怕早就注定没有好结果了。她一心为天书来，而我则是念及她和我的故友同名，从见她的第一眼开始就完全被她所吸引，但是我亦想得到天书尽快地帮助天下百姓脱离于水深火热之中。我本以为我们的感情可以高于那天书，但是事实证明，我错了，而且还错得很离谱。”

“话虽如此，但是明眼人都可以看出云鹰姑娘为了不让她的索命大哥杀你，甚至不惜牺牲自己的终生幸福呀，可见她对你的感情有多深。”

马斌摇了摇头道：“真真假假，假假真真，我和她在一起的时候已经完全分不清真假了，所以亦不知道今天在山洞中所看到的一幕是真是假，也许是另外一个阴谋呢？实不相瞒，我们进这山洞前，我就发现洞门已经被人动过了，如果我猜的不错的话，肯定是云鹰提前向他的索命大哥通风报信了，不然他们绝对不可能守株待兔，坐收渔翁之利！”

“既然是她通风报信，为什么她还要救你？”  蔡昭姬真是越听越觉得糊涂，他们俩这亦敌亦友的关系真是太耐人寻味了。

“也许事情的发展已经超出了她的掌控，另外，如果我猜的没错的话，此《黄石天书》还不是他们最终要找的天书。不过如今《黄石天书》被他们所夺，如若它最终落入冷血之人手中的话，恐怕这天下又将掀起一番惊涛巨浪。”

“你寻找《黄石天书》真的是为了救天下苍生？”

面对蔡昭姬这突如其来的一问，马斌先是一愣，然后道：“如若我说我完全是为了天下苍生，你肯定不会相信。其实当然也有个人对权利的追逐，我也是一个凡人，我也希望拥有至高无上的权利。但是如果我有了这种至高无上的权利，有一点我可以保证，我绝对不会滥杀无辜，绝对会尽自己最大的努力让百姓们过上好日子！他们受的苦实在是太多了，贪官敲诈，乡绅压迫，天灾人祸，战事课税，每个人应该是平等的，但是老百姓们本该拥有的幸福生活全部被那些士族门阀，王公大臣，皇亲国戚给夺去了。天下本是百姓的天下，但是从古至今，百姓们又何曾自己做过主？”

听着马斌滔滔不绝地说了一大堆，蔡昭姬简直目瞪口呆，她没有想到眼前此人竟然还不同于一般的诸侯霸主。她微微一笑道：“如若将军所言非虚的话，我倒是可以帮助将军把《黄石天书》给变出来。”

“此话当真？”马斌眼睁睁地看着那《黄石天书》被索命给拿走了，她一个弱女子怎么可能将其给寻回来？

蔡昭姬见马斌不信，遂开口道：“太公曰：‘民不失务则利之，农不失时则成之，省刑罚则生之，薄赋敛则与之，俭宫室台榭则乐之，吏清不苛扰则喜之。民失其务则害之，农失其时则败之，无罪而罚则杀之，重赋敛则夺之，多营宫室台榭以疲民力则苦之，吏浊苛扰则怒之……’”

蔡昭姬滔滔不绝地说了一大段的文言文之后，马斌感觉自己的眼皮又在打架了，不过为了以示尊重，他还是轻声问道：“你说的那些事什么意思？”

蔡昭姬道：“这些正是《黄石天书》中所记内容。”

“你全部给背下来了？”马斌有点不相信。

“你从匣子中拿出那宝物递给我之后，我不是认认真真地看了一遍吗？”

“过目不忘？”

“谈不上过目不忘，反正竹简上的所有内容我都记下来了，等下山之后，我可以再在竹简上将它们写下来。”

马斌此时完全震惊了，这果然是才女呀！能遇到她，马斌突然觉得自己的这次冒险也算值得了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856534"  chaptername="第205章：过目不忘">加入书签</a>
</div>
