    宁菁菁看着母亲的面庞，想说什么但又忍住没有说出来。

    车上，宁浅语问道：“曹胜，你的手没事儿吧？”

    虽然刚刚宁菁菁那一棍子没有看到他是怎么挡下来的，但肯定不轻。

    “没事儿，就她那点力气还没有我们以前教练打的狠呢！”曹胜转头嘿嘿笑了两声回答道。

    杨家公司，杨以晨心里有气，一上午闭门不见客，就连午饭都没有吃。

    又是一阵敲门声，杨以晨捂住耳朵当做听不到，他现在什么都不想管，只想静静的一个人待着。

    敲门声停下，杨以晨的手机紧接着响了起来。

    “怎么了？”看到是吴昊的电话，犹豫了一下还是接了起来。

    “杨总，您在办公室吗？我有急事儿跟您汇报！”吴昊匆匆忙忙的说道。

    杨以晨打开门，吴昊就站在门口。

    “什么事儿？”

    边往回走边问道。

    “杨总，不好了，我刚刚从经营部那边过来，他们刚刚召开了紧急会议，针对陆氏集团项目合作的事情。”吴昊把办公室的门关上，紧跟着说道。

    “我早上不是说过了嘛，合作项目的事情已近交给他们了，都是老人应该知道怎么办吧，还用得着来问我吗？”杨以晨瞥了一眼吴昊说道。

    “不是不是，现在情况已经不是简单的合作那么简单，现在的问题是，我们提出的条件陆氏集团一口回绝，而且还说，如果下午没有回复，就会重新考虑合作伙伴，不会考虑我们！”

    杨以晨站了起来，眼睛眯着冷哼了一声，原来在这儿等着呢，就知道陆氏集团不会有那么好心。

    刚准备说话，电话响了起来。

    “喂！”

    瞥了一眼吴昊凝眉说道：“好，我知道了。”

    看着电话挂断，吴昊赶紧问道：“是不是出什么事儿了杨总？”

    吴昊现在还在想方设法的想让杨以晨阻止这次跟陆氏集团的合作项目，只要杨家公司跟陆氏集团没有达成合作，那他提出来的那个方案很可能会变成现实，到时候他手里的提成可丰厚得很。

    “那几个老家伙让我过去开会，说关于跟陆氏集团合作项目的事情还得征得我的同意。”杨以晨无精打采的说道，满脸尽显不情愿。

    “这几个老家伙，这不就是想把屎盆子扣在您的头上吗？现在知道合作的条件苛刻了，也不自己拿主意了，我看之前他们不都积极的很嘛！”

    吴昊看杨以晨不太高兴，跟着他的情绪咒骂着。

    “行了，现在不是废话的时候，你跟我一起。”

    经营部的会议室，虽然位置不多但足够他们几个人使用。

    “杨总，跟路是集体合作的情况我已经跟您介绍完了，从上午到现在我们沟通过后，大概就是这样，现在的情况比较棘手，所以我们还是想听听您的意见。”

    杨以晨叹了口气，无聊的翻看着手里的资料，他其实心里清楚，这么苛刻的合作方式，若是没有宁浅语的参与，打死他都不信。

    “如果你们是征求我的意见，那我还是那句话，我不赞成跟陆氏集团合作。”杨以晨当即给大家泼了一盆冷水。

    “杨总，早上我们不是已经把利弊都分析过了吗，现在除了这个项目我们恐怕没有新的业务了，想要发展我们必须得扛得住呀！”

    经营部长听了杨以晨的话紧缩眉心满脸不解的样子，话说公司是杨家的，难道杨以晨想看着公司面临破产？

    “这些我都知道，但是陆氏集团的态度也太傲慢了吧，既然是合作那就是公平公开公正的，他们现在不予理会我们提出的条件，单方面的压倒这样对我们公平吗？”

    在场的人都不吭气，但个个心里都憋着怼杨以晨的话，如果不是因为他之前做了那么多没用的事情，浪费了那么多的人力物力财力，现在公司也不至于被陆氏集团步步紧逼！

    “你们现在怎么想的？”也许是会议室的氛围有点压抑的让人喘不上气，杨以晨想着主动调节一下，扫视了一圈问道。

    市场部部长看了旁边的人一眼，率先说道：“虽然陆氏集团没有答应我们提出的条件，而且对我们的态度比较强硬，但这个项目若是谈成的话，对我们来说也是百利无一害的，利润方面给的还算公正。”

    “没错，要说公平公正的话，我倒是觉得陆氏集团发来的合同内容还算能接受，我们提出的条件只不过是在附加一些额外的利益罢了！”

    杨以晨看到他们这么说，虽然脸上没有任何表情，但心里却自嘲的冷笑着，想不到杨家公司的各位主管现在竟然都是这么思考问题的。

    就算公司快要坚持不下去，难道就连一点面子都不要吗？若这件事情传出去的话以后杨家公司喘口气发展起来，还怎么跟别的公司谈合作谈项目？

    “各位部长，我是觉得我们这样是不是赢得了项目却失去了在市场上的地位和面子呢？这要是传出去，我们公司以后还怎么跟别的公司谈？”

    吴昊好像看懂了杨以晨的心里似的，主动开口跟在场的各位部长说道。

    杨以晨看了他一眼，心想这才是为他为公司考虑的好员工。

    不过他的话音刚落，却被一人怼了回去：“现在你连生存都保证不了，谈何颜面？”

    吴昊见状不敢吭声，虽然他是杨以晨的助理，但面对这些元老级的人物，也只能选择沉默。

    “吴助理，你不是有个提议嘛，跟大家说一下，让大家也都发表一下意见，我们总得多手准备嘛，不能在陆氏集团一棵歪脖子树上吊死。”

    杨以晨把施以援手的陆氏集团比喻做歪脖子树，就表明他现在依旧不看好这个合作项目。

    吴昊把之前跟他说的那个提议又重新跟大家详细的阐述了一遍，虽然不成熟但却也不失为一个折中的办法。

    “吴助理，你有想过市场会不会买单吗？我们公司向来没有跟那些没有市场基础的小公司合作的先例，怕的就是市场出现排斥，到时候失去的可就不仅仅是利益，还有名誉和名声，以后公司想要翻身更是难上加难！”

