    众人看着萧茹雪消失的倩影，一时之间，所有人都楞住了，她们不知道，这到底是什么情况？

    好好的怎么刚上擂台，就不比了？

    “宣布吧！”

    “哎，好。”

    梅辰朝着萧战天亲和的一笑，他对公子的计划，多少也清楚一点，对于公子身边的近侍，他自然也是不敢得罪分毫的。

    特别是在见识到了，萧家兄妹二人的逆天天赋之后，他更没有任何的轻视之心了，这二人如此年纪，就已经达到了，如此修为。

    假以时日超越自己，也只不过是时间的问题。梅辰朝着四周的人，朗声开口道：

    “由于萧小姐身体不适，此战萧公子胜！下面进行决战！1号对战3号，3号杜晨，请登上擂台！”

    伴随着梅辰的话音落下，场中的众人看向梅辰的眼神，都变得怪异了起来，身体不适？

    “你确定那个正在跟上面，那位神秘大人，谈笑风声的大小姐，是身体不适？”

    “拜托，老表，你找借口，也要走点心，好吧？”

    “这特么的，也太敷衍了吧。”

    对于下方的嘘声，梅辰脸不红，心不跳，一副坦然自若的模样，仿佛是他此刻正接受着下方的人，对他的赞美一样。

    此时，众人的心里，多多少少的都有一点遗憾，对于不能见识到，这两位天赋出众的男女之间的，绝世之战，要说不遗憾，那根本就是不可能的。

    众人其实心中，也都很好奇，到底是那位少女对寒冰控制一道的，手腕高超一些，还是眼前擂台上，魁梧青年的剑，更加的凌厉一点呢？

    孰强孰弱，兴许今日只能成为一个未解之谜了。

    看来这位魁梧的男子，应该就是北玄宗圣子之位的得主了。

    杜晨在台下，听到了梅辰的话语之后，他的眉头深深的皱了起来，他本能的感觉到了一丝不对。

    他现在有很多事情，都想不通，既然是宗内弟子的圣子大比，为什么会有外人的参加？

    如果那位公子，真的想要让月溪，嫁给他的侍者，他直接开口就好了，为什么还要如此的大费周折？

    他的目的，究竟是什么？

    如果是要针对自己，那自己又有什么？好让对方图谋的呢？

    自己一直也没有露出，什么马脚啊？

    封天宇看到下方，皱眉沉思的杜晨，意识到杜晨可能是察觉出来了什么，他的嘴角露出了一抹笑容。

    一道声音，突然在杜晨的耳边，响了起来，说话的人正是封天宇。

    “去吧，拿出你的全部本事，与我的追随者，真正的较量一下吧！”

    “胜了活！败了死！让我看看你这个死过一次的人，究竟还有什么手段？”

    封天宇平淡的声音，此时，却宛如是一记重锤，狠狠的砸在了杜晨的心脏之上，他的脸色在这一瞬间，突然变得苍白了起来。

    “不可能？他是怎么可能知道的？”

    他实在想不通，封天宇是如何得知这一点的，他认为一直以来，自己都隐藏的极为隐蔽，没有漏出过丝毫的破绽，而且自己真正意义上，与封天宇也只才见过一面而已。

    如果当时他就发现了，为什么没有当面拆穿自己？

    难道是？

    这一刻，他的瞳孔微缩，他突然间好像是意识到了什么，问题应该是出现在王鑫六人的身上。

    他没有想到，自己两世为人，竟然会输在这么小的，一个漏洞之上，可惜，现在意识到这些已经晚了。

    如今自己为鱼肉，他人为刀俎，场中这么多的高手在，自己想要跑，根本就是一件不可能的事情。

    “罢了！走一步看一步吧！”，心中想明白了，所有问题的杜晨，慢慢吞吞的，走上了擂台。

    他与封天宇之间的互动包括他的思考，看似时间很长，其实不过是短短的片刻时间。

    不过，他的犹豫以及心不甘，情不愿，众人倒是都看出来了。

    对此，众人也都理解，毕竟即将要面对，那么强大的对手，要说没有一点心里负担，肯定是不可能的。

    萧战天冷笑的，看着杜晨，开口道。

    “出手吧！”

    杜晨脸色不由的凝重了起来，看着自己对面的萧战天，之前他在台下，也见过萧战天出手。

    那时候，他只是单纯的，觉得萧战天挺厉害的，其他的也并没有，什么太多的感觉。

    不过，直到现在，当自己亲自站到了，萧战天的对面，他才感觉到了，萧战天身上所带来的强大压迫力。

    虽然，现在他暂时还看不透，萧战天的具体修为，已经达到了什么程度，但是，不可否认，此子，即使是在自己以前生活的世界，也算的上是罕见的妖孽天才了。

    想要胜过此子，绝非容易的事儿，想明白这一点，他没有在继续的，选择扮猪吃老虎，而爆发出了，自己所有的修为。

    “神通境一重天！”

    当杜晨的气势，爆发出的刹那间，所有人都看出了，杜晨的真实实力，这一刻，北玄宗的众多长老，都露出了难以置信的眼神。

    杜晨才突破到塑神境界几天啊？

    这就神通了？

    前后也就一个多星期的时间，他究竟是怎么做到的？

    “天才！绝世天才！”

    这一刻，北玄宗的众多长老，同一时间，都认识到了，这个问题！

    “哼！”

    见到杜晨身上爆发出来的神通境界的凌厉气势，萧战天不屑的，冷哼了一声。

    接着，他的身上，也爆发出了一股强大的气势！

    “大能境界一重天！”

    见到，这一幕所有人的脸上，不约而同的闪过了，骇然之色，萧战天从外表看起来，也不过是二十三四的样子。

    没想到他竟然达到了，这种修为，这在苍莽界来说，也算是罕见的妖孽了。

    兴许一些永恒势力，也会拥有这种天才存在，但，大陆一共又有多少永恒势力存在呢？

    萧战天虽然已经，得到了公子的授意，这一战只能败，不能胜！

    但！

    即使是要败，他也要败出气势，绝对不能，给公子丢人。

    他翻手收起了，自己手中的暗渊，自己可以败，但，这柄剑不能跟着自己一起败！

    已经将自己的一身状态，调整到巅峰的两人，没有在多说一句废话，直接朝着对方的身影，飞快的冲了过去。

    封天宇在看台上见到了，萧战天的举动，他忍不住微微的，摇头苦笑了一下，心中暗道：

    “战天，总是这么注重细节啊。”

