    第477章 醒了   

    “会不会是患者的脂肪栓子太多了，在肺前毛细血管就堵住了，导致无法进入血液、尿液中？

    还是形成了大栓子沾附在了血管内壁上了？”

    秦风脑海中出现了几种猜测。

    

    骨折的时候，脂肪的细胞核静脉窦破裂，脂肪作为血肿个内容物进入静脉循环中，海绵状的骨头颗粒和较大的脂肪栓子就会阻塞肺血管分支中最小的那一段，同时还会有一部分脂肪栓子顺着肺前的毛细血管旁路进入肺静脉之中。

    

    所以，脂肪栓子比肺前毛细血管大堵着无法进入静脉内，这种情况虽然发生几率小，但是也并不是不可能。

    

    “我还是坚持用脂肪栓塞综合征的疗法治疗患者。”

    秦风道。

    

    李学文皱起眉头，“可是患者并没有相关的体征，治疗方法用错的话……”   

    “出了事，我担责。”

    秦风坚定道。

    

    秦风觉得自己的猜测不会错的，光凭借患者瞳孔不对光这一点，秦风就有百分之九十的把握。

    

    医生的诊断，从来都不是判断题，而是选择题，从众多答案中选择最合适的。

    

    脂肪栓也是一个很麻烦的疾病，目前为止，没有任何一种可以溶解脂肪栓子解除脂肪栓子的药物。

    

    大部分的药物都只能防止脂肪栓塞进一步的加重，纠正其中的缺氧和酸中毒，防止和减轻重要器官的压力和功能恢复。

    

    “给患者加个冰帽，同时结合高压氧进行治疗。”

    秦风道。

    

    冰帽对于患者的脑组织新陈代谢可以有效的降低，减轻脑缺氧的状态和脑细胞的损害。

    

    进行了一番治疗后，患者的意识也是逐步的情形，秦风问了几个问题，患者能够回答，只是反应有些迟钝而已。

    

    秦风将患者交给了李学文，让李学文继续按照脂肪栓塞综合征治疗就行了，治疗两天后，再进行一轮检查就能够确定了。

    

    李学文看到患者苏醒，也是点了点头。

    

    秦风回去进行了夜班交接，正要离开的时候，一辆出租车停在了医院门口，出租车司机下来就大喊大叫起来。

    

    “医生，快来救人啊！”

    

    秦风看到连忙跑了过去，这是身为医生的一种本能。

    

    出租车司机将后门打开，秦风看到了后座上的病人，可以用头破血流来形容。

    

    “你把人撞成这样的？”

    秦风立马判断患者是车祸伤，只不过外表的伤口并不严重。

    

    “怎么可能， 我是看这个人向我求救，我就将这个人拉上车，谁知道刚上车就昏迷了过去。”

    出租车司机连忙辩解道。

    

    他虽然情愿做好事，但是不愿意背上一口黑锅啊，毕竟现在网上的那些讹诈太要命的。

    

    “医生，人我已经送到，没事我就先走了。”

    出租车司机在秦风指挥医护人员将患者抬上拼车后，直接一溜烟的离开了。

    

    秦风看着出租车司机的背影，也是无奈的摇了摇头。

    

    不过，不管是不是出租车司机撞的，至少将患者送来了医院，秦风就要对这个患者负责。

    

    看了一眼时间，已经八点了，秦风估计自己又不能早点下班了。

    

    给CT室那边打了电话，让患者做了一个全面的检查。

    

    车祸患者，最怕的不是外伤，而是内伤，撞击产生的巨大冲击力会导致患者出现器官挫伤，甚至碎裂的情况。

    

    一个小时后，患者的结果出来，腹部并不没有问题，脑袋有问题，硬膜下血肿同时伴有脑疝的形成。

    

    脑疝，对于大脑来说是一个比较危险的情况，并且这个患者已经出血较多，使得颅内部分区域的压力开始升高了，还出现了组织位移，挤压其他脑区域。

    

    “患者的家属联系好了没？”

    

    “联系了患者的老婆，但是患者的老婆骂我们是骗子，根本无法沟通。”

    护士长无奈道。

    

    秦风一脸的无语，“我试试吧。”

    

    秦风拨通了患者老婆的电话，还没等秦风说话，患者老婆直接骂了起来。

    

    “都说了不要给我打电话了，我没钱，我老公也没事，在家好好的。”

    

    “您好，你好好看看，这是你老公的手机号码吧？”

    秦风道。

    

    “嘟嘟嘟~”   

    电话被挂断了，秦风无语了，这家属以前被诈骗过吧，对于陌生电话都不带信任的那种。

    

    还有一点，难道没有给自己老公备注吗？

    

    秦风再次尝试，却发现自己已经被拉黑了，将自己老公的号码拉黑，不得不承认，这个老婆是个狠人啊。

    

    没有办法，秦风只能联系片警，让警察帮忙打电话。

    

    自己打电话不行，人民公仆打电话总没问题了吧。

    

    主要患者病情有些严重，没有家属在场的话，秦风不敢轻举妄动的。

    

    经过了一番折腾，终于将患者的老婆叫来了医院。

    

    秦风则开始安排手术前的准备，家属一到，签字交代完就直接上手术了。

    

    看到自己老公的样子，秦风交代完，患者老婆二话没说就把字签了。

    

    考虑到患者已经拖延了一段时间，颅内积血已经偏多了。

    

    秦风就采用硬膜下引流的方法，将积血抽吸出来。

    

    大脑里面不能像腹部那样，只能怼上去吸，只能一步步的进行引流。

    

    本来秦风还以为引流会很慢，但是看引流的速度居然还很快，秦风开始处理患者的脑疝。

    

    其实颅脑手术中出现脑疝，患者预后都是非常差的，致残率的比例很高。

    

    秦风也不敢保证患者能够完好无损，大脑这玩意，科学家都还没玩明白，秦风更不可能玩明白了。

    

    秦风能做的就是解决了脑疝和积血，剩下的就要靠患者自己的运气了。

    

    做完手术，已经是凌晨一点了，秦风还没困意，就去醉酒患者那你看了一眼，给患者做了一个痛觉测试。

    

    虽然患者还在昏迷中，但是痛觉反应还是有的，维生素B1的效果还是很明显的。

    

    秦风回到家，第二天早上七点的时候接到了住院总电话。

    

    “秦哥，患者醒了。”

    

    “什么患者醒了？”

    秦风还迷迷糊糊的。

    

    “就是那个韦尼克脑病的患者。”

    住院总提醒道。

    

    秦风渐渐清醒过来，“行，你先盯着患者的体征情况，我马上到医院。”

    

    

