    

    
DSB体育场万众沸腾，宛若阳光照耀下浪花滚滚的海面那般波光绚丽。

    
肖恩的进球以及与范加尔的庆祝掀起了所有阿尔克马尔球迷们的激情！

    
“肖恩推射破门！肖恩，阿尔克马尔的超级前锋，9场比赛的第12个联赛进球！

    
太不可思议了！

    
看看肖恩都干了什么！

    
在禁区内练过两人后冷静推射得分！

    
阿尔克马尔比分逆转特温特！

    
九连胜近在咫尺！”

    
特温特众将纷纷面露不甘之色！

    
罗滕目瞪口呆又无可奈何。

    
比赛重新开始之前，两队同时换人。s3();

    
罗滕用阿瑙托维奇换下了后卫维拉尔特，增加一名前锋来加强攻势！

    
范加尔则一次性换掉两人，奥古斯丁与马腾斯分别换下了肖恩与佩莱，增加两名中场来扼杀对手的进攻组织环节！

    
肖恩退场时再一次得到了全场阿尔克马尔球迷的起身鼓掌致意。

    
当他下场后他主动与尼基霍特拥抱表达内心的感激之情。

    
他知道没有尼基霍特过去两个月对他严格和正确的指导，自己不可能在阿尔克马尔取得这么大的进步！

    
尼基霍特今天显得很高兴，光从他脸上若隐若现的笑容就看得出来。

    
肖恩坐在替补席上目露关切地凝视赛场，现在每个人的神经依旧紧绷着，因为比赛还未结束。

    
特温特虽然在最后时刻摆出了狂攻的架势，但由于下半场比赛他们的中场就没怎么创造出优势场面，在比分落后的情况下更多的是变得有些不知所措兼出球盲目。

    
阿尔克马尔成功地将胜果守到了最后一刻！

    
当这场跌宕起伏的比赛最终落下帷幕时，范加尔忍不住向着看台方向高举双拳一脸兴奋之色，然后他又恢复平静与罗滕进行赛后握手。

    
肖恩站起身来鼓掌，接着与队友们一同在球场内向看台上的球迷致谢！

    
阿尔克马尔豪取九连胜！

    
当大家回到更衣室之后，又着急地互相询问其他场次的比赛结果。

    
PSV埃因霍温本轮坐镇主场4:1大胜海牙，延续着良好的状态！

    
听到这个消息大家略微有些失望，不过当费耶诺德的比赛结果传入大家耳中时，顿时更衣室内每个人都兴奋得大吼起来。

    
“费耶诺德在客场被罗森达尔逼平了！”

    
“欧耶！”

    
肖恩与登贝莱勾肩搭背唱着他们最近时常在大巴车上听得音乐，不管唱的好听不好听，大家反正都是一起哼哼，阿里借着他们哄闹的歌声秀了一把桑巴舞步。

    
奥普丹终于把大家埋藏在心底已久的心声放声喊了出来。

    
“伙计们，我们现在只有PSV埃因霍温一个对手，让我们再努力把PSV埃因霍温干掉，冲向冠军！”

    
众人都停止了笑闹，就像是一群神经病那样疯狂地高喊着：“冲向冠军！冲向冠军！”

    
范加尔赛后对这场比赛做出了高度评价，称赞了对手特温特，认为这场比赛赢得极为艰难，但是阿尔克马尔的小伙子们经受住了逆境的考验，这代表球队变得更加成熟！

    
虽然肖恩铁杆团的球迷们很想跟肖恩在赛后进行一场聚会，为肖恩出色的表现进行庆祝，可是肖恩知道自己的状况，在比赛中使用了上帝时刻后便需要早早地回去休息。

    
他婉拒了聚会的邀请，然后乖乖地回家休养恢复。

    
翌日上午，肖恩起床后收拾一番后下楼，在一楼客厅意外地看到了李慧瑶与肖文远坐在沙发上聊天。

    
李慧瑶见到肖恩下楼，站起来对肖恩甜美一笑，说：“肖恩，早上好，昨天你在比赛中表现真棒，继续加油哦！”

    
得到美人夸奖，脸嫩的肖恩有些脸红，这时肖文远则扭头对肖恩笑道：“瑶瑶给我送了些茶叶，也给我们带了些特产。”

    
肖恩对李慧瑶说了声谢谢，然后只见李慧瑶从背包中拿出一件休闲衬衫，说道：“我也不知道该送你什么好，但两个星期前已经买了，希望你能收下。”

    
肖恩有些不知所措，从未收到过来自家人之外的礼物，但从小接受父母教育是不要随便拿别人的东西。

    
肖文远则笑道：“瑶瑶送给你的，你就收下吧，回头你也给瑶瑶送一件礼物，礼尚往来。”

    
肖恩伸手接过了她递来有盒子包装起来的衬衫，李慧瑶面露微笑说道：“要不换上试试？”

    
肖恩苦笑道：“我等一下还要去训练呢，不太习惯穿这个。”

    
虽然也有队友去训练时穿戴整齐，但肖恩总觉得那样很麻烦，倒不如运动装省事。s3();

    
李慧瑶讶然道：“我还以为你今天休假呢。”

    
肖恩摇头道：“今天训练任务轻松，但俱乐部为了监督球员恢复性训练，不会轻易地让球员有过多自由时间，免得既没休息好，又增加了精力消耗。”

    
肖恩没有明说，但李慧瑶也明白是什么意思。

    
球员出去寻欢作乐的事情又不罕见，俱乐部加强管理也是理所当然的。

    
肖恩吃过早饭之后，肖文远则提议道：“瑶瑶你反正晚上才离开，中午就在家里凑合吃个午饭，下午了等肖恩训练结束，你们去外面逛逛，晚饭我就不管你们了。”

    
李慧瑶瞅了眼肖恩，发现肖恩没有不悦之色，这才放心下来对肖文远笑道：“午饭我来做吧！”

    
肖文远呵呵一笑，也没有反对。

    
肖恩吃过早餐后便要出门去训练，李慧瑶见他没有开车，便执意要跟肖恩一起步行去俱乐部。

    
清晨的阿尔克马尔依然是那么宁静祥和，旭日的光辉令城中一些古朴建筑衬出几分古典之美。

    
肖恩与李慧瑶并肩走向阿尔克马尔俱乐部，背着手的李慧瑶扭头眼中闪过调皮之色，问道：“瑜伽练得怎么样？教练是不是很美？”

    
肖恩在脸书上最近更新的照片就是他在凯特琳娜瑜伽室与凯特琳娜一同在黄昏时阳台上以全莲花坐姿势的背影，还要多亏凯特琳娜的工作人员从后拍照拍的极有水准，仿佛两人都有一种在仙境修炼的既视感。

    
肖恩随意地笑道：“才只是刚开始，还不好说到底怎么样，教练很有名气，慕名而去的人很多，因为消费比较高，想来要么是垂涎美色的大款，要么就是社会高收入的精英阶层。”

    
李慧瑶眼若秋水，好奇地问道：“那你是前者还是后者？”

    
肖恩没想到她有此一问，凝视她时发现她眼神中透着淡淡的惊慌躲闪之意，他苦笑道：“我是去锻炼的，又不是去泡妞的，再者，我什么都不懂，凭什么能抱得美人归呢？”

    
李慧瑶顿时默不作声起来，走了大概几百米之后，肖恩才发觉她变得有些不妥，便问道：“你怎么了？”

    
李慧瑶扭头望着他，一脸坚定之色说道：“从明天开始我也去练瑜伽！”

    
肖恩没想到她半天不说话，一张嘴却说了这么一句。

    
他也不知该说什么便点头道：“嗯，我看一些长期练瑜伽的女孩确实受益不浅，既练形体，又能提升气质。”

    
李慧瑶鼓着腮帮子不说话了，肖恩瞥见她这幅表情顿时愣住，意想不到如李慧瑶这般秀外慧中的美女也会有如此娇憨可爱的一面。

    
俱乐部到了，李慧瑶似乎恢复了之前的状态，笑着与肖恩道别，约好下午再见面。

    
肖恩真不知道这一路走来李慧瑶心里在想什么，多猜无用，他走进俱乐部中按部就班地去进行训练。

    
令肖恩有些意外的是今天训练之前，主席先生斯赫林加来到了训练场，穿着休闲保暖外套的他显然心情不错，在球员们集合好了之后，斯赫林加哈哈笑道：“瞧瞧你们有多了不起！

    
两个月前没有人会在意排在积分榜第九位的我们！

    
但是现在呢？

    
PSV埃因霍温59分排名第一，紧接着就是积53分的我们，阿尔克马尔排名联赛积分榜第二位！s3();

    
我们比费耶诺德领先2分，甩开了阿贾克斯6分！

    
现在谁敢小看我们？！

    
就连PSV埃因霍温也不能！

    
你们让我和每一位球迷都感到兴奋和骄傲！

    
小伙子们，我相信你们会努力奋斗到赛季最后一刻！

    
为了表示对你们努力的认可以及给你们做出奖励，我决定在赛季结束时额外给全队30万欧元的奖金！

    
如果球队最终不能反超PSV埃因霍温但能够保证现在的排名拿到联赛亚军，我就会把奖金提高到100万欧元！

    
假如，你们能够反超PSV埃因霍温获得不可思议的联赛冠军！

    
我会奖励你们300万欧元！

    
希望你们能够为了荣誉而战！

    
加油！加油！”

    
斯赫林加在离开前一直扬起一双拳头笑着鼓舞众人。

    
肖恩虽然听到奖金也很兴奋，和队友们相视而笑，可总觉得斯赫林加的话怪怪的。

    
明明说的就是奖金的事情，最后却又说为了荣誉而战

    
这个时候肖恩有点儿理解罗峰最初评价斯赫林加的话了，这位宽厚慷慨的俱乐部主席绝对是生意场上的老狐狸。

    
要知道现在给球队30万欧元的奖金，那其实能够分到每个人手里没多少！

    
但如果拿到亚军，也就是阿尔克马尔能够进军下赛季的欧冠！

    
如此一来，30万变成100万欧元，大家分到手的就多了！

    
如果夺冠的话，不但有冠军带来的积极影响和营销收入，也还是有着直接进军欧冠正赛的收入！

    
300万欧元听起来多，但比起直接进入欧冠和终结三大豪门对冠军垄断所带来的震撼和营销冲击，300万欧元反而显得微不足道。

    
不过作为球员，俱乐部主席额外给的奖金，当然是越多越好，他们自然心存感激，若然是碰上一个吸血鬼老板，那说不定只会鞭策他们去努力夺冠而不会额外再给更多奖金。

