
　　s.今天就只有这一张了………………天籁小说网

　　“whatthehell!什么鬼！”里昂一把将塞弗尔特给薅开，“你还挺会占便宜的，再有下次打断你的手！”

　　塞弗尔特解释：“里昂你实在太小气了，我只是用美国人热情的方式给你姐姐打招呼而已。”

　　洛泉笑了笑：“小事，小事，不过我不是很习惯这么热情的打招呼的方式。”

　　里昂瞪了他一眼：“听到没有？”然后将塞弗尔特拽离洛泉的身边，隔开。

　　“你跟里昂过来，也是来给我过生日的？”洛泉对塞弗尔特好奇道。

　　塞弗尔特点头：“其实是有另外的事，当然，给洛泉小姐你过生日同样也很重要。”

　　里昂说道：“环球唱片华夏分部说我在这里挺受欢迎的，就让我过来逛几天，看有没有发展前景。

　　这边的负责人告诉我华夏的女粉丝氪金能力非常强，远超日韩欧美，他们觉得这里蕴藏着无限的商机，所以就安排我们过来了。

　　话说我对这里的情况不是很熟悉，这里的女粉丝真的有他说的那么有钱？愿意花钱吗？”

　　“…………”洛泉听到这话，一时之间不知道该如何吐槽，只能说这个负责人对华夏的饭圈生态还真是了解。

　　“有钱，那是相当的有钱！只要她们愿意，甚至可以为你在时代广场用你的写真投一天的屏。”洛泉的语气信誓旦旦，塞弗尔特和里昂都有些意外。

　　在时代广场的纳斯达克屏幕上投放广告，价格还是蛮高的，按秒收费，如果真投上一天的话，少说也要七八十万美金。

　　一般都是大公司才会到时代广场的大屏幕上去做宣传，明星很少会花这些钱，而粉丝如果愿意用这样的去给自己心爱的偶像做宣传，那说明她们是真的很有钱。

　　塞弗尔特眼冒金光：“我突然有些爱上这片充满情意的土地了。”

　　里昂冷冷地瞥了他一眼：“我看你是爱钱才对吧？”

　　“难道你不喜欢吗？”塞弗尔特反问。

　　“钱只要够用就用，我更想要的是…………”

　　“我更想要的是写出能够让世界倾听的作品，能让大众都认可的作品。”塞弗尔特接着里昂的话说道，“你想说的是这些对吧？我知道你抱负远大，思想境界远超我们这些俗人，但是粉丝给自己喜欢的明星氪金是非常合法的一件事，我们收获了财富，她们收获了满足，你也能有更多的听众得到更多的认可，这明显是三赢的局面啊。”

　　里昂看了塞弗尔特一眼：“随你们的便吧，不过以后千万不要再让我接广告了，尤其是内裤的广告！”

　　洛泉面露惊奇：“你还给内裤拍广告。”

　　里昂脸色漆黑：“那是我人生中最尴尬的时刻，导演让我跟个傻子一样提着条内裤在镜头面前傻笑，哪怕我在地下说唱比赛被那些黑人指着鼻子骂都没这么难受！”

　　塞弗尔特大惊：“你怎么能这么说呢？那可是ck的内裤一个奢侈品牌！而且他们还给了高达一千万美金的广告费啊！”

　　里昂气不打一处来：“我失去的尊严用一千万能买到吗？”

　　“挣钱嘛，不寒碜。”

　　里昂的语气无比决绝：“总之就是那句话，不要再给我安排什么广告，我宁愿多开十场演唱会我都不要再拍一条广告！”

　　塞弗尔特耸了耸肩：“你是老大，听你的。”

　　“里昂，你对偶像怎么看？”洛泉突然问了里昂一个问题。

　　“偶像，我不就是偶像吗？”里昂呵呵一笑。

　　塞弗尔特竖起手指摇了摇：“不，偶像在美国是中性词，你现在的外号是小奶狗。”

　　里昂顿时咬牙切齿：“向上帝发誓，你要是再敢提这个词，我一定狠狠地扁你一顿！”

　　威胁完损友，里昂又扭头对洛泉说道：“我出道的时候去参加过一个美国真人选秀节目，去之前做了很多准备，比如练舞什么的。

　　不过因为时间太仓促，舞并没有练得特别好，所以第三期就被淘汰了。”

　　塞弗尔特为里昂叫屈：“那些评委太严厉了，明明里昂网络支持率那么高，却还是被以业务能力不过关为由给淘汰掉了。”

　　里昂笑了笑：“就是这么个情况，这件事之后我花了很多功夫去练习唱跳，结果能让我真正展现出来的就只有Baby这一首歌。

　　话说，你问我这个干嘛？”

　　“我最近在做一档节目，就是关于少女偶像选秀的，你有没有兴趣来当一期飞行嘉宾？”

　　“这件事…………”塞弗尔特突然插嘴，“咱们应该好好地商量一下。”

　　看得出来，里昂是准备一口答应，姐姐找他帮忙，而且只是当一期嘉宾，他并没有拒绝的理由。

　　不过塞弗尔特除了是里昂的好友，更是他的经纪人，这种事肯定不会由着里昂来。

　　“来上华夏的节目当然是一件好事，这也是我们来这里的目的，不过这个节目的具体内容、背后的制作方我们都还没有了解，所以不能这么快就答应下来。

　　我们是第一次到华夏来，接的每一档节目都需要慎重，所以请洛泉小姐您能够谅解。”

　　洛泉点了点头：“确实是这样没错，不过制作这档节目的投资方还是蛮有实力的，毕竟是企鹅。”

　　“合作愉快！”塞弗尔特立刻伸出手，露出笑容。

　　洛泉懵了，这变脸怎么比翻书还快，刚才还要慎重考虑，一秒不到就合作愉快了？

　　塞弗尔特笑道：“企鹅公司在华夏的体量我们还是非常了解的，这次环球华夏分布安排我们来这里之前，着重介绍的就是企鹅公司，如果是和他们合作，那就完全没有问题。”

　　“我只是提一嘴，具体合同怎么签还是要仔细看看的。”

　　“这一点我知道该怎么办，不过非常感谢你能给里昂提供这么一个机会。”塞弗尔特说着就要和洛泉握手，结果被里昂一把攥住。

　　“说话就说话，别动手动脚的。”里昂瞪了好友一眼，然后看向洛泉：“华夏的外国艺人演出许可我在来的时候就已经办好了，那么录节目大概是什么时候。”

　　“如果不出意外，应该是在14号，不过在此之前我得先跟人家说一声。”

　　里昂点头同意：“没有问题。”

　　………………………………

　　“你让你弟弟来参加节目了？！”温夏听到洛泉的汇报，又惊又喜。

　　里昂和塞弗尔特站在一旁，面带微笑，他们听不懂华夏语。

　　洛泉点头：“里昂这次来华夏就是想提高知名度洗波粉的，现在这节目热度不低，他来的话，可谓是一举两得。”

　　“你可真是我的贴心小棉袄啊！”温夏恨不得抱着洛泉亲一口，昨天只是提了一嘴想和里昂合个影，结果洛泉直接邀请他参加节目了，这可比直接合影重要多了！

　　里昂现在可是欧美当红炸子鸡，在国内外的少女群体中，人气无可匹敌，他要是能参与节目，哪怕只是当一期飞行嘉宾，对整个节目的热度都是一次质的提升！

　　“忘了给你做介绍了，里昂，这是我最好的朋友温夏，你可以叫她summer，这次我邀请你参加的节目，她算是策划人。”洛泉用英语向里昂做着介绍。

　　“你好，summer。”里昂点头一笑，伸出手。

　　两人轻轻一握，算是认识了。

　　“我貌似在哪里见过你。”塞弗尔特盯着温夏的脸，“我总感觉你非常眼熟！”

　　里昂赶紧给温夏解释：“不用理他，他每次和女孩搭讪都是用的这句话。”

　　塞弗尔特哭笑不得：“里昂，这次我是认真的，我可没有要和这位女孩搭讪的意思。”

　　洛泉提示道：“温夏之前是sweetgirli的队长，sweetgirl你们知道吧？去年韩国最火的女团。”

　　今年是不是最火那就不得而知了，因为队长温夏已经退团，这对于任何一个女团而言都是致命的打击。

　　“我听说过！”塞弗尔特立刻点头，“虽然没有来美国办过演唱会，不过youtube上这个女团的视频点击量非常高，应该是目前女团里最高的一个，可惜队长离队了，人气大不如前。”

　　韩国男团女团在全世界范围内出名的不多，女团只有一个sweetgirl，人气不高也不低。

　　至于男团倒是有一个人气非常高的，叫做“防火少男”，上过格莱美，在美国办过很多次演唱会，并且场场爆满，专辑销量也是目前男团的最高水平，放到欧美也是堪称一线。

　　商业互吹一波，就该轮到正事了。

　　温夏作为中间人，直接联系到了总制作人周扬文，大家一起视频。

　　说实话周扬文其实也有些没反应过来，他刚刚起床就接到了温夏的电话，说里昂有来“创造少女时代”做一期嘉宾的意向。

　　里昂他是知道的，但他没料到里昂居然就坐在温夏的身边，而且已经到了京城。

　　之后才知道原来他是为了给洛泉过生日，感叹了一下洛泉真是个福星之后，周扬文进入了工作状态，认真了起来。

　　他的英语水平很好，可以和里昂、塞弗尔特直接沟通。

　　塞弗尔特这里想要的可不止是让里昂上一次节目，他希望里昂能在华夏获得足够多的热度，至少那个微博粉丝得涨起来，而且越多越好。

　　至于参加节目的通告费，倒不是特别在意，按市场价给就好。

　　而周扬文这边当然也不光只想让里昂上一期节目就完了，他比塞弗尔特更了解里昂的价值。

　　这是多年来首和主动找上门的当红外国明星，之前可都是出去请的，还不一定请的来，说起来还真是要好好谢谢一下洛泉。

　　总之两边商讨了非常多的工作内容，从综艺、节目、音乐、影视，涵盖量非常广，当然。最后定下来的并不多，毕竟里昂只是来华夏吸粉的，获得知名度是重点，工作的重心还是在美国那边。

　　而且里昂从一开始就说过，坚决不拍任何形式的广告，这也少了一大块赚钱的途径，以至于整个商谈过程扯了很久的皮。

　　不过这些都是塞弗尔特和周扬文在谈，其他三个人根本就没有理会，互换了推特账号，合了个影。

　　洛泉还帮里昂注册了一个微博账号，算是给他接下来的工作做个准备。

　　而那边在扯了大概一个多钟头的皮之后，具体方略算是定下来了，但具体是怎么样洛泉也没多嘴去问，商业机密还是少了解为妙。

　　总之，里昂的华夏行之旅算是开始了，听他说这次他至少会在华夏待一个半月，有工作就工作，没工作就到京城的各个景点转一转。

　　因为洛霓和洛泉的关系，他对华夏这个历史悠久的国家还是非常感兴趣的，首都驰名国际的景点又那么多，他肯定不会是要去看一遍的。

　　而在得到里昂的授意后，温夏将她和洛泉、里昂三人合照的微博。

　　三人坐在沙发上，温夏坐在中间，左手洛泉，右手里昂，堪称人生赢家，配文：

　　“洛泉的弟弟里昂从美国来给姐姐过生日，感觉本人比照片还帅啊。”

　　一张照片，两句话，又上热搜了。

　　短短十来分钟里，温夏的这条微博就获得了上万的点赞，评论区除了她自己的粉丝，更多的是吃瓜群众：

　　“强势围观，万万没想到里昂居然来华夏了。”

　　“世界最帅啊，这灾难一样的自拍角度居然也能这么好看！”

　　“以前觉得温夏已经漂亮得没有朋友了，今天这张照片她居然是里面最平平无奇的一个。”

　　“只有我一个人注意到洛泉要过生日了吗？”

　　“姐弟俩关系好啊，特地从美国赶来过生日，你说到时候洛泉的爸爸妈妈会不会也要来？”

　　“建议到时候直播，我倒要看看这一家子到底能有多好看！”

　　“建议1，颜控表示已经迫不及待了！”

　　而温夏这里的微博刚刚掀起讨论的热潮，“创造少女时代”官博发布的一条微博，将气氛给进一步点燃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十七章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 