    “啊？订了哪里？”

    堂屋里，听李丘泽说晚上的饭局已经订好，李振华也就随口问了一句，本来想着如果订不到好地方的话，他这边想想办法。

    听说订到了好客来的包厢，不由得怔了怔，还以为自己听错了。

    “好客来，昆仑包。”李丘泽以为他问具体情况，便详细说了一下。

    “还昆仑包？”

    确认自己没听错后，李振华震惊地望着自己的小侄子。

    好客来饭店的生意，绝对是县里数一数二的，年底这阵儿肯定天天爆满，临时订包厢，按道理来说应该根本订不到才对。

    昆仑包是什么包厢？

    好客来李振华也是很熟悉的，隔三差五会去一趟，那里面的包厢取名有些意境，什么高山流水、五岳昆仑之类的。

    “昆仑”二字听气势就知道，那是好客来最豪华的包厢。

    这个时候不得排队订？

    你一通电话就有？

    就是他都没这个把握啊！

    不仅仅是李振华，李振山、刘志红几人对好客来都不算陌生，此时同样满脸惊讶的表情。

    “这个地方很俏吗？”

    反倒是李振林两口子，还有一些女眷们，对此不甚了解，看见他们这副模样，纷纷好奇打听。

    “俏”是本地方言，就是很俏皮。放在这件事情上，就是很难订到位子的意思。

    “那是！”刘志红自觉有些发言权，好客来他也是去过好几回的。

    清了清嗓子道：“县里数一数二的饭店，别说过年，平时都经常爆满，过年这阵儿想要订到包厢，估计得提前一个礼拜。而这个昆仑包……我跟你们讲，没点路数是绝对订不到的。”

    刘志红这话说得声情并茂，旁边一众人听得也是一惊一乍，目光再次聚焦在李丘泽身上。

    “丘泽你现在是个小老板了不假，但你不是半年不在家了么？还有这个关系？”

    “丘泽你这又想吓唬我们呀，赶紧讲讲，怎么订到的？”

    “好客来的老板是姓江吧？这个时候订昆仑包，没老板拍板根本不可能呀，丘泽你认识那个江老板？”

    买房子的事情大家伙儿还没从震惊中缓过神儿来，不承想，又被丘泽给惊了一把。

    这孩子是要飞天啊！

    咋在大老远的江浙那边读书，还能在家里混出这么硬的关系？

    别看只是一个饭店，但是口碑和档次在那里放着，谁家还没点请客办酒的事？如果有这重关系在，真遇到点事的时候，那可就省事省力多了，还有面子和排场。

    “你认识江海松，还是王晴？”李振华望向小侄子问。

    我能说都认识吗？

    不过李丘泽本不是那种喜欢装逼的人，这话没讲出来，面对一众亲戚们疑惑的表情，讪讪一笑：“确实有点关系，江家有个女儿，我俩是同学。”

    “同学？就……同学？”李振华诧异。

    三伯你这啥表情啊？

    李丘泽有点无语，这不是给我找事吗？

    果不其然，听李振华这么一说后，还没怎么听懂的亲戚们忙不迭打听，才知道以他棉花公司副总经理的面子，这个时候去好客来订昆仑包，都不见得能成。

    大过年的，能订这个包厢的人，谁又没点来路？

    “丘泽，你刚说是个女孩？”

    “女同学？”

    “看来你们关系不一般呀！”

    “再不一般，这事你那女同学总不可能拍板吧？应该还是她父母同意的吧？你这都……见过家长了？”

    我日哦，订个包厢也能搞出这么多事？

    望着一众亲戚别有深意的小表情，李丘泽脑门险些见汗了。

    “梅芳，丘泽这小子可以啊！”

    “应该是谈恋爱了。”

    “不声不响地，就把人家大饭店老板的女儿……”

    “停停停！”李丘泽知道自己如果再不出声，原本没有的事都给坐实了。

    万一这帮亲戚待会儿去好客来，还是这副样子，那麻烦可就大了。

    旁人不提，王晴能放过他？

    眼下好容易营造出的和谐局面，说不定就荡然无存了。

    “我们真的就是同学，你们待会儿过去可别乱讲呀！”

    同辈和小辈且不提，面对一众长辈，李丘泽只能一脸哀求道。

    “好好好，知道了。”

    “放心吧，我们有分寸的。”

    “看来那姑娘在家里说话挺有份量的，她父母还不知道她和丘泽的事。”

    “嗯，应该是。”

    我他娘的和她有什么事啊？你们又是怎么知道的？李丘泽真是服了。

    联想能力这么强大的吗？

    早知这样他就不订好客来了。

    尤其当他看到老爸老妈看自己的眼神后。

    日了狗，这真是自己挖了个坑把自己埋了。

    万一老爸老妈一下相中了江虞婉怎么办？

    他承认他喜欢江虞婉，但是经历过上辈子的事情后，他现在还没确定会把她娶进家门呢，打算先这样谈着，不让别人有可乘之机，然后自己这边再观察个几年。

    反正这不还小么？

    可是如果江虞婉有老爸老妈做后盾，那情况就完全不同了，自己将失去很大一部分主动选择权。

    “爸，妈，真的就是个同学，不是大家想的那样。”李丘泽苦笑道。

    “我和你爸又没说什么。”郑梅芳呵呵一笑。

    看看看，你为什么要呵呵？

    你确实没说什么，可是这个呵呵里啥玩意儿都透露出来了好吗。

    李丘泽不知道的是，他处对象这件事，一直让父母很是忧心。

    他毕竟身上有点缺陷，姑娘家一般爱美，多少会有些介意。

    再一个是他自己这边的原因。

    看看他初中高中上了那么多所学校，调皮捣蛋的，一般像他这样性格的男孩子，在学校谈个恋爱实在不足为奇，类似的例子也是屡见不鲜。

    可是他没有，也就刚上初中时，听说有给哪个女同学写过一封情书，还被老师发现了，挨了处分。

    打那以后就再也没有他和哪个姑娘产生交集的信息。

    他们两口子是怕这孩子自卑。

    现在已经十八岁了，再谈恋爱不算早恋，连学校都不禁止，但是截至今天之前，他们依然没从儿子身上嗅出半点谈恋爱的味道。

    说不急那是假的。

    他们毕竟就这一个儿子。

    所以刚才无意间听出点意思，郑梅芳是真的开心，她希望这事是真的。

    同学，知根知底，又是本地姑娘，多好啊。

    至于人家家里是开大饭店的，自家只是个农民背景，要换以往，她还多少有点不敢高攀的心理。

    不过现在她算是有点底气了。

    自己儿子也不差啊！

    读书顺带做点买卖，小半年赚了二十万，县里同龄的孩子不说哪个能比，也算比较出众的吧？

    这不县里的房子也买了么？

    刚才亲戚们都讨论过，说丘泽今后前途无量。

    年轻人最重要的不就是这个么？

    他们家要有个女儿，找对象她啥都可以不看，就看那男孩有没有发展前途。

    郑梅芳眼里带着笑意，看了丈夫一眼，同样能从丈夫那双深沉的眸子里看出一抹欣喜。

    丈夫是个老传统，她知道这件事丈夫比她还上心。

    ……

    临近天黑时，老李家众人浩浩荡荡来到好客来。

    听说是昆仑包的客人，本就态度不错的服务员，越发殷勤，毕恭毕敬将他们引上二楼。

    李丘泽暂时没进去，拉着父亲和大伯、三伯一起，去菜品区点菜。

    虽然好客来也有菜单，不过办大席的话，还是现场看菜点菜比较好。

    这应该还是第一次，父亲被大伯和三伯夹在中间，陪同着走路，一副以他为主的模样。

    谁让付钱的是他儿子呢？

    李丘泽就更是陪同了，三个大佬在前，哪有他说话的份儿？

    眼神乱瞟时，注意到穿着休闲西装，从菜品区经过的江海松，那自然不能当做没看见。

    赶紧屁颠屁颠儿凑上去，从兜里掏出一包从台市那边带回来的黑利群，呈上一根。

    江海松将香烟点上，吐出一个烟圈，眼神从他身侧越过去，落在正忙着点菜的三兄弟身上。

    “哪个是你爸？”

    “中间最高的那个。”

    其实江海松已经看出来，只是想再确认一下，从衣着打扮上就能看出来，李丘泽家住在下乡他老早就知道，这个人可不能搞错。

    指不定以后就是亲家翁呢？

    “当过兵？”

    李丘泽适时献上一记马屁：“江叔好眼光。”

    “行了吧你，走路的姿势是个人都能看出来。”

    江海松笑了笑，又问：“对啦，你家今天什么喜事啊，谁请客啊？你小子还真不跟我客气，知道这是什么时候么？开口就一个大包厢？”

    “嘿嘿，那江叔你不还是安排了么？”李丘泽陪着笑脸道，“昆仑包，江叔您放心，这事我记得，忘不了。”

    江海松递给他一个“算你小子上道”的眼神，等着下文。

    “不是别人，别人请客我也不好意思找你开口啊，就我请。”

    “你请？”

    江海松准备拿到嘴边的香烟，重新放了下来，诧异道：“这三桌下来应该不便宜啊，这么多家族长辈在，要你请客？为个啥呀？”

    “这不今天刚在县里订了套房么。”李丘泽挠了挠头，没有隐瞒的必要，迟早他都会知道。

    江海松一听这话，着实楞了楞，抬头望向他：“买房了？你家？”

    “嗯。”

    江海松的目光再次越过他，落在李振林身上，这位穿一件领口都掉皮的皮夹克的大兄弟，可实在不像买得起房的人啊。

    他突然一个激灵，想到什么，倏地收回视线，重新落在对面的小伙子脸上：“该……不会是你买的吧？”

    李丘泽嘿嘿一笑，算是默认了。

    “嘶——”江海松倒吸一口凉气。

    他听女儿讲过，这小子边读书，边在捣鼓买卖，不算多意外，他不捣鼓怎么去实现自己的承诺？

    只是他万万没想到，这才捣鼓多久啊，就有钱买房了？

    你是捣鼓买卖，还是造钱啊？

    “在哪儿买的？”他下意识问，脑子有点迷糊，或者说不敢置信。

    “清河郡。”

    江海松：“！！！”

