
　　白色之菱‘灭’脑海中的夺舍大战、在萧沙脑海中为自创出的新招是否可行而进行的天人交战，两处不同原因的无形战场造就出一模一样的失神状态，也让整个战场上一直顶着压力作战的寻宝者大军获得了短暂的休息时间。

　　不过这点时间并不长！

　　大约两炷香左右的时间后，一片蓝汪汪的蓝色方阵就已经带着滔天战意出现在王都上空，赫然是长着翅膀的最后一部分菱族飞天部队！

　　这支队伍数量不多不过三四万，其中高手将领最高也不过两百多窍而已、在寻宝者这边有田紘、玉逍遥、万宕山、朱贵真这些高手情况下对寻宝者大军几乎难以构成威胁，但却昭示着……海境内中所有菱族大军的反击已经开始！

　　“田兄，你看这支部队……该怎么打？”

　　萧沙这种状态没法打扰，此时田紘便是此地人族中的最强者、见得那头蓝汪汪一片的菱族方阵知道这是大战开始的征兆、韩玉楼和朱贵真来到田紘身边请示接下来的作战之法。

　　……

　　此时的田紘正盘坐在石头上，以他此时的修为两炷香的时间已经让他原本消耗的真气恢复了一些、本也为自身因修为的提高地位也为之提高而欢喜、被这一问却不知道怎么回答，要说以自身强大修为去将这些菱军击杀他倒是有许多种办法，但是要说调动内外双部和这些菱军交锋可就不是他的强项了。

　　闻言他顿了一下、有些好面子的他既不想把自己不懂的弱点露出来也不想让刚承认自己修为地位的韩玉楼两人失望，于是看了看四周经过方才一战去除伤患后还有十二三万能战的内外双部人员，想要按照萧沙留下的战法排布一下，这一看才发现情况不容乐观。

　　在他目光扫视下，此时在外围把整个鳞王宫护在中央的寻宝者大军无论是内双部还是外二十四部人员身上带伤的很多，内二部多为之前清卯宫中交战留下的内伤、外二十四部却是中箭者颇多、虽然绝大部分都在高手辅助下把之前菱族部队从天而降的羽箭格挡受的伤并不严重，但一身血迹聚集一起加上顶着菱族大阵压力作战体力流失极快看起来也触目惊心。

　　之前为了抽空聚集力量帮萧沙、一停战他就盘膝打坐调养没有细看，此时一看却皱起了眉头，终于明白韩玉楼和朱贵真为什么要来问自己了、毕竟周围这么多人、菱族飞天部队数量并不多当然不足惧，可若调动这点时间还不足以恢复多少的他们的话，后续交战……

　　想到这他转头看向清卯宫内中在申玳瑁左右两边的萧沙和白色之菱，一眼就看到这两尊惊世骇俗的高手站立不动的样子、以及持刀拦在两者之间的那个海境将军，微微一顿后看向那头天际不断朝这边接近的菱军，眼中有冷光一闪而过、随即握住了诛邪剑的剑柄：“这支部队交给我，你们好好休息、等下就看大家的了，让大家好好休息，等下无论如何不能让菱军攻破防线，只要等萧兄回神、鳞王复生……我们就赢了！”

　　一句话说罢，他纵身一动提着诛邪剑便化作一道淡淡的白色遁光迎向那三四万的菱族飞天部队。

　　虽然来自萧沙的加持经过之前一番交手到了现在已经消耗大半却也还让他勉强保持着炼窍巅峰层次的修为，以这等修为独自面对整体实力并不强的菱军倒也没多大问题！

　　韩玉楼和朱贵真、包括现在不大习惯和田紘打交道的万宕山见状都暗自松了一口，现在的情况大家都能看得出这里的众多寻宝者经过之前一系列的苦战还需要休息一下，连带他们之前在战中也损耗不少，有田紘揽下这支队伍自然再好不过！

　　只不过，事情也没有它们所想的这么顺利！

　　受到加持的田紘实力自然强劲、放手大杀之下即使这三四万菱族飞天部队整体战力也很高配合有度也愣是短短一盏茶时间就被他杀了大半。

　　只是就在田紘战得兴起的时候，王都内原本平静下来的水面水花翻涌、内中有数万没有翅膀的菱军携兵器冲出，一出现就在菱将带领下直奔鳞王宫。

　　……

　　出现的这支部队大约有六七万、各自兵器具备，虽没有作战章法、数量和单个战力却也不比飞天菱军差多少，正是和之前大家从外面一路过来遇到的那些菱军一样的菱族部队。

　　菱族的地面部队来得比预想中的要快许多，自这一只部队出现在眼前所有寻宝者都知道是该再次投入战场了！

　　……

　　于是，在万宕山等人调度下、大阵再度旋转起来、内外双部此时还有战力的人全都开始动作在半空田紘还未将菱族飞天部队完全拿下之前就再度和当先潜入的这支部队交上了手！

　　交战未过片刻，另外一只大约四五万的菱族部队也正式进入王都对鳞王宫另外一面发起了猛烈的攻击、前后加起来足有十多万的菱兵虽然依旧在寻宝者大军大阵压制下如飞蛾扑火造不成多大冲击带来的讯号却也让寻宝者们压力大增。

　　果不其然，有了这前后三支部队，其后菱族部队果真一支接着一支，城内菱军的数量从一开始的三四万很快变成十多万、片刻后又增加到几十万！

　　此时从天上往下看，已经成了一片废墟古迹的王都内中除了鳞王宫，其余地方几乎大部分都被不断涌入的菱军占领，而在王都外、更多的菱军正朝里面狂涌而来、无数的菱军如滔滔江水源源不绝，不断抵御中承受的压力越来越大的寻宝者大军也越发癫狂！

　　苦战，在这一幕上演，以区区十多万人抵挡数百万菱军，即使有萧沙传授的众多战法、此时天空菱族飞天部队已经被田紘剿灭依旧战得十分艰难。

　　此时此刻，无数寻宝者忘记了恩怨、忘记了宝藏、忘记了被东方裕愚弄拼尽一切只为了给内中的白色之菱和萧沙、申玳瑁的交锋、以及鳞王的复活争取时间，让萧沙能为大家争取那一线生机。

　　而在鳞王宫内中的清卯宫校场上，白色之菱和那股神秘的夺舍力量、以及萧沙的新创之招经过这点时间也已经各自分出胜负和结果！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1668章 决战之初免费阅读。https://xs.23sk.com 