    “什么意思？”

    韩立凝视褚青。

    从对方的话语里，韩立似乎意识到，此次他参与的事件中，不仅仅是天武宗的变故，还隐隐牵扯到了韩立的生死，哪怕是褚青没有明说出来。

    韩立都从对方的眼神，情绪，乃至是神态中发现了此次天武宗变故的不简单。

    “言尽于此，在道武峰我会请师尊想办法，毕竟你是我带入天武宗的。”褚青摇头，拒绝了说清楚的机会，只是向着韩立保证地说着，便转身告辞离去。

    “莫非就如那洛长老所言，生死各安天命？”

    久久望着褚青离去的身影，韩立心中升起了一丝的恼怒，他进入宗门，只是为了修行，却没想到现在倒是因为天赋的原因，卷入了天武宗的某些争权夺利的事件中。

    “靠人不如靠己，既然要三个月突破筑脉境，那就三个月。”韩立发狠的想到，在来天武宗前，褚青也与他说过，只要三月突破筑脉境，就会让道武峰的首座收他为坐下的真传。

    破格进入内门。

    现在好了。

    无需破格，他炼气境就直接享受着连内门弟子都不一定能享受的一些核心弟子才能拥有的资源。

    但是伴随着巨大利益的同时，也为韩立带来了极大的风险。

    甚至是让韩立陷入生死两难的抉择之间。

    “必须要搞清楚，天武秘境是什么地方。”

    韩立收回目光，转身回到了斗武峰内。

    打定主意，未来三个月的修炼中，他会在同时间，暗中调查清楚，天武宗的天武秘境到底是个什么地方。

    有隐藏着什么样的危险。

    更重要的是，天武宗的高层在这一系列的决策下，究竟又扮演着什么样的身份与角色。

    其他与韩立一同成为此次天武宗变故主角的其余人，也都是面色愁容，也只有寥寥几人还秉持好心态。

    他们的天赋，都是玄品五等以上的。

    而洛长老之前说，此次的人群中，有人突破炼气境七重以上，便是玄品命魂中的几人。

    觉醒了玄品八等命魂的女子，还有一个玄品七等的黑衣青年。

    另外还有三人，都是有着玄品六等命魂，且家世背景底蕴深厚之人。

    在家族的资源堆积下，加上他们的天赋，都是炼气境七重以上的武者，只要好好把握住修行的时间，他们都必然能够在天武宗规定的期限里突破筑脉境。

    但是其他人，或许就有些难度了。

    回到住所。

    韩立从自己的储物戒中，取出了数倍灵晶，其中蕴含的灵气，比起韩立之前在渡空神船上使用的还要精纯与浓郁，是洛长老在交代了他们相关事情后，派人送来的修炼资源。

    因此，韩立也得知了灵晶有着明确的等阶划分。

    被分作杂质，下品，中品，上品，极品四等。

    而给他们准备的资源，有下品灵晶三枚，杂质灵晶二十枚。

    不同品质的灵晶，在炼化程度，都会有着不小的挑战性，需要武者在炼化的时候，驱逐其中的杂质。

    越是上等品阶的灵晶，其中蕴含的灵气精纯度，就越发的纯粹，杂质偏少，

    像他之前在渡空神船上使用的，便是一枚下品灵晶。

    在韩家为他准备的修炼资源中，也仅仅是只有那一枚下品灵晶，其余的多是杂质灵晶。

    “三枚下品灵晶，再加上这些杂质灵晶，应该足够我突破炼气境三重了。”韩立一手抓住一枚下品灵晶，便是沉眸静神地炼化了起来。

    与死神赛跑一般的加快修为的提升境界。

    褚青临走的话，让韩立感觉到了一丝的危机感。

    天武秘境，必然不是一个什么好地方，虽然韩立并不了解。

    但是通过褚青的话，也知道天武秘境曾经被人关闭，可是现在却又突然重启，一定是和他们这群新晋的天武宗玄品命魂弟子有关。

    ……

    道武峰。

    一处大殿中。

    褚青的身影出现在了大殿的红毯上。

    她的眼前，是一层朦胧的月白色纱帐，纱帐后是一道背对着她的背影。

    一眼看去，就像是一尊撑起了天地脊梁的古神。

    又似有万般玄妙道法在其身上流转，神秘的道韵，弥漫在殿内。

    “去见过你带来的那名玄品命魂的小子了？”纱帐后，背对着褚青的身影发出一声温润的询问，好似私塾里教书育人的年轻先生，不显得严厉，但又有着一种说教的韵味在其中。

    “师尊此人当真不能摘出真武峰师祖的计划中吗？”

    褚青面色复杂地看着玄胤上人询道。

    玄胤上人闻言，沉默了良久，“不是不能，是为师无能为力，真武峰的那老家伙已经是阳神出窍之境，纵然掌教恢复冲关，也不一定稳赢此獠，如今他破关而出趁着掌教岌岌可危之际夺权，其心思不言而喻。”

    “天武秘境的传承，难道真能让他突破元神境之上的境界？”褚青冷笑一声，道：“曾经有多少始祖为了天武秘境所谓的传承呕心沥血，可结果是什么？”

    元神境，是韩立目前所知道的武道最强境界。

    但是身为天武宗的弟子，且还是一峰首座真传的褚青，却是清楚元神境之上的境界是什么。

    “为师何尝不知，元神境分阴神，阳神，元神三重，每一重都是万般艰难，更别说元神之上的武道境界，但是哪怕只要有一丝的希望，你紫虚师祖都不会放弃的，其他支持的师祖和各峰首座也不会放弃。”

    “好了，天色已晚，你退下吧，为师会替你另想他法。”

    玄胤上人冷笑一声，便是让褚青离去。

    “是。”褚青静默一会儿，躬身离开。

    片刻后。

    褚青的身影消失在了殿内。

    大殿上的月白色纱帐，无人指挥的收起，盘坐在一蒲团上的玄胤上人起身，面朝殿外。

    只见，玄胤上人他面容清秀，犹如柔弱秀才的儒生气质令人眼前一亮，可眼中的阴沉，却如虎豹财狼的凶狠。

    “元神境之上的武道，本座也想一窥呢。”

    玄胤上人淡笑一声，他一手虚握，似乎抓住了什么，转瞬便是窃窃笑起声来。

    “好徒儿，你带来的人还是好好在斗武峰修行吧，他日为师定会救他一命。”

    ……

