    凌立恒闻言，眉头一挑，追问了一句。

    “守在这里？”

    “嗯，守到天亮，日出前这群伥鬼自然就会散去。到那时，就是我们离开此地之时。”

    罗管家低声解释，凌立恒听闻后点点头，这是个好消息，凌立恒的神情又变得淡然起来。

    不过，像是又想到了什么，凌立恒又追问了一句。

    “那只异兽呢？”

    这一次，罗管家摇摇头，什么也没有说。

    异兽踪影都未见到，就更别说其他打算了。

    目前他们要做的，就是尽快离开这里，越远越好。

    这一夜，所有人都过得战战兢兢，尤其是被推到最外围，不被待见的巫山、熊大、熊二、段一鸣四人。

    期间好几次，【月华宫灯】都暗淡了一些，能照耀的区域在不断缩小，要不是楚女郎出手继续加持了两次，巫山等人很可能已经被伥鬼群给拖了出去。

    黎明时分，众人又听到了一声仿佛来自九幽的虎啸。

    虎啸之后，伥鬼群逐渐退去，山神庙外死一般地安静。

    约莫过了一刻钟，日出东山，阳光从被封死的窗口缝隙中照耀进来，所有人都大大松了一口气。

    而这时，墙壁上的【月华宫灯】也彻底熄灭。

    楚女郎走出布帘，取下【月华宫灯】后，和小胡子将军点点头，一起走出了后堂。

    巫山抱着长枪，想都没想就跟了上去。

    熊大、熊二对视一眼，也紧跟在巫山身后，一起走了出去。

    书生段一鸣也一样，连滚带爬的紧随其后，生怕自己落后一些就此被抛弃。

    来到前厅，空无一人，尸体都没有一具，只有一滩一滩未干的血水，无声诉说着昨夜的恐怖危机。

    “咱们赶紧离开这里吧！”

    小胡子将军对此毫无丝毫感伤，扫了一眼前厅的情况后，带队走出了山神庙。

    山神庙外，富家学子们的马匹消失得无影无踪，只留下一些木制马车完好无损的停留在原地，此等诡异场景，平白无故让人觉得头皮发麻。

    吼……

    一声虎啸从远处的树林里传来，包括楚女郎在内，所有人都打了一个趔趄，尤其是那些武力不高的富家学子，好多都直接摔坐在地上，屎尿横流。

    “不好，快跑！”

    小胡子将军和楚女郎最先反应过来，带头朝着另外一个方向逃窜而去。

    熊大和熊二两兄弟对危险的感知比巫山还灵敏，还没等巫山说话，已经拉着巫山和书生段一鸣跑了起来。

    就在巫山四人身后，罗管家和一个护卫，一人一边拉住俊俏公子哥凌立恒的手臂，也飞奔了起来。

    至于其他人，有的护卫已经丢下自家少爷，独自逃命了。

    而那些吓瘫在原地的富家学子，根本无人搭理。

    原本等待已久的希望，瞬间变成生死关头，逃命时刻。

    异兽竟然能在白日出没，还设下了埋伏，让巫山等人主动走出【月华宫灯】的护罩外，可见其心智和灵性十足。

    有这等异兽在身侧，不逃命是活够了吗？

    巫山跑得很快，毕竟他是气血第二境的存在，逃跑的同时，巫山也回头望了一眼山神庙外的场景。

    然而，就是巫山这一眼，让巫山大惊失色，跑得更快了。

    出现在巫山视线里的，是一只虎类异兽。

    那只老虎如一辆大卡车般大小，全身漆黑，幽蓝色的斑纹像血管一样覆盖在全身时隐时现，巨型獠牙外露，背上还生长出了一对未展开的肉翼。

    最重要的是，黑虎幽蓝的虎目在闪闪发光，四爪上有蓝黑色缠绕在一起的鬼火在燃烧，看上去狰狞异常，寒气森森。

    此刻，黑虎正一口一个吞噬着被吓坏的护卫和学子，凶相毕露，令人心胆俱裂。

    吞吃护卫的同时，黑虎还时不时瞟眼看向这边逃跑的一群人。

    眼看着黑虎就要将吓瘫在山神庙外的人群吞噬干净，后发先至跑在巫山四人前方，被人拉着跑的凌立恒，冷幽幽的对着身边的罗管家说道。

    “留下一人，拖住他们，我们先跑！”

    闻言的巫山、熊大、熊二、段一鸣四人，脸色大变，看向凌立恒的目光都充满了愤怒。

    这种时刻，一副谦谦君子模样的凌立恒，竟然想出了如此歹毒的逃身之法。

    这是断尾求生？

    还是弃卒保车？

    “你，留下，拖住他们，否则现在就死！”罗管家眼睛发亮，拉上凌立恒，扭头眼神狠辣地对着另外一个护卫说道。

    那个护卫一愣，脸上闪过一丝不甘，接着变得极为狰狞，最后狠下心来转身对着巫山他们就轰出了拳头。

    这名护卫可是达到气血第二境的武者，拳风爆鸣，直袭巫山面部。

    打斗经验不多、正在跑路的巫山根本来不及反应，眼看着就要被拳头轰死。

    好在，熊二的反应极快，松开拉着书生段一鸣的手，爆喝一声一拳对轰了上去。

    嘭！

    旗鼓相当的对轰，巫山终于是回神过来，怒吼一声一拳轰出，直击护卫脑袋。

    咔嚓！

    有什么东西碎裂了一地，巫山无视那些恶心的玩意，拉着熊二就跑。

    就这么一耽搁，巫山他们四人跑在了最后，同时后方传来了一声虎啸，眼见着黑虎已经吞噬光那群废物，很快就会追击而来。

    富家公子凌立恒刚刚将巫山推向死亡的做法，直接被巫山给记恨上了。

    “我日你祖宗十八代的，小杂种，我记住你，不要让爷爷逮住你……不杀你誓不为人！！”

    巫山一边诅咒谩骂，一边拖着熊二疯一样地逃命。

    熊二在刚刚的对轰中，内腑受到震荡，受了点轻伤。

    然而，这种时刻，根本就不能停下来，想要活命，就必须玩命的跑。

    这一跑，几人就真的不知疲倦，跑得昏天地暗。

    就在巫山、熊大、熊二三人拖着书生段一鸣跑不动的时候，身后传来了一声急剧压迫力的虎啸。

    巫山觉得自己要玩完了，他们四人都要死在这里了。

    尤其是熊二，因为之前情急之下出手救巫山，五脏六腑被震荡，接着又不断疾跑，此刻熊二嘴巴在不断吐血。

    “小杂种，我诅咒你全家不得好死！”

    即将面临死亡，巫山发出最恶毒的诅咒，对富家公子凌立恒的恨意，已经到达了不死不休的地步。

    但是，诅咒有用吗？能救活巫山自己吗？能救活熊大熊二、段一鸣吗？

    这一刻，巫山绝望了！

    “我，真的就要在这里玩完了吗？”

