    刑云想不透,明明自己就是薛赢双最最喜欢的刑老师，怎么还会输给白谦易呢？

    思来想去，肯定是白谦易每天在薛赢双面前悠晃,薛赢双才不得不搭理白谦易。

    这么一想,事情便好办了。

    又过了两天,刑云下班时，交给白谦易一个信封。

    “这是什么？”白谦易接过信封，打开一看,就见里面是各种展览的门票。

    “谦易,”刑云脸上挂着亲切诚恳的笑，“你在国外工作这么忙碌，回来就该好好放松。我听说这些展览不错,心想你也一定喜欢。你何不去看看画、听听音乐,放松放松？”

    画展、设计展、音乐会……什么活动都有，白谦易有那么一点心动。

    刑云又道：“你是我最好的朋友,这次没能好好招待你,我很愧疚。你决定好要去哪里，和我说一声,我帮你订房,你好好在外面玩几天。”

    白谦易一听，心痒难耐。

    但他不傻，他明白刑云想玩什么把戏,他怎么可能落入陷阱？

    “刑云，谢谢你,你这么为我着想，我好高兴。”他微微一笑，把票收回信封里,礼貌地还给刑云，“不过我最近没有什么出去玩的兴致，我就想待在家里，多多和你们相处。”

    “是这样啊。”刑云收回信封，一脸可惜，“那也没办法了。”

    白谦易又关心道：“倒是你，这些天这么辛苦工作，你才该出去散散心。”

    刑云眉头微蹙，叹气：“你说得对，最近工作的确辛苦，真不知该如何是好。”

    刑云竟然顺着他的话说下来了，这不对劲！

    但来不及了，白谦易刚意识到有诈，便见刑云从背后变出几个厚厚的纸袋，说道：“想来想去，只有你能帮我了。”

    白谦易：“？”

    刑云：“这是之前签的、还有之后要签的一些合同，想请你帮我看看有没有问题。”

    白谦易深吸一口气，努力保持优雅微笑：“你的公司没有法务吗？他们真正熟悉你公司的业务，由他们来看更好吧。”

    刑云也朝他微笑，诚恳道：“可是我更信任你，你再看一遍，我才能放心。”

    白谦易的微笑差点崩了，咬着牙接过那些文件。

    行，刑云，这回算你赢了。

    *

    虽然知道刑云的真正目的是什么，白谦易还是认认真真为刑云看了一晚上的合同，也真挑出了一些能修改的地方。

    第二天他又看了一早上，一直到中午觉得饿了，才离开房间想找薛赢双吃饭。

    可他在家里绕了一圈，却不见薛赢双的踪影。

    人呢？

    白谦易眉头一皱，直觉告诉他，又是刑云搞鬼。

    他打给薛赢双，可怜道：“双双，你去哪了？我饿了。”

    那头薛赢双还没回话，手机便被刑云拿了过去。刑云道：“薛赢双来公司给我送饭了，你的饭在锅子里，自己吃吧。”

    电话挂断，白谦易表情崩了。

    另一头，薛赢双无语。他接过手机，说道：“我还是回去陪白老师吧。”

    刑云一把拉住他：“别走，这么急着回去做什么？他都多大年纪了，还不会自己吃饭吗？”

    薛赢双道：“今天白老师还没给我上英语呢。”

    刑云一脸不以为然：“白老师白老师，不过是留过学罢了，好像全天下就他能教英语了。”

    薛赢双：“可家里真的只有他能教啊。”

    刑云拍桌：“你当作我死了是吗？”

    “我也是考过托福的人，要不是那时事业已经上轨道了，我早留学去了。”刑云说着，从薛赢双的包里掏出英语教材来，“不就是英语吗？我也能教。”

    薛赢双：“？”

    还有这种好事？

    半小时后，薛赢双放下笔，轻轻摇头。

    刑云嘴角一抽，咬牙道：“怎么，有意见吗？我说得不明白吗？”

    薛赢双叹气：“刑老师说得很明白，就是发音和白老师不能比。”

    刑云：“……”

    薛赢双：“你念起英语不像他。”

    刑云：“…………”

    薛赢双：“果然替身就是比不上白月光，我总算明白了。”

    “薛赢双！！！就你这破英语还敢挑三拣四！！！”

    *

    最后在刑云的淫威逼迫下，薛赢双不得不留在公司陪刑云陪了一下午。

    傍晚，刑云载薛赢双回家。一路上刑云还在忿忿不平：“之前一口一个刑老师，现在倒好，根本忘了我的存在。”

    薛赢双道：“我没有，你别冤枉我。”

    刑云怒：“我看你就和他天下第一好！”

    下车了，刑云继续道：“他说什么，你就做什么，以后后悔了，别回来求我！”

    薛赢双不解：“这有什么好后悔？”

    不就是老师的爱吗？有什么好后悔？

    十分钟后，薛赢双悟了。

    他一回到家，就见白谦易穿着围裙道：“你们回来啦？工作辛苦了。”

    薛赢双警惕地看着他身上的围裙。

    白谦易露出温柔微笑：“你们工作了一下午，肯定累了吧，我正准备给你们做晚饭。”

    白谦易的手艺薛赢双没尝过，但亲眼见识过。

    所谓的晚饭，就是一堆稀奇古怪的生菜，不调味，一次给你一大盆，像是喂羊一样让你全吃下去。

    薛赢双惊恐，立刻看向刑云。

    刑云朝薛赢双温柔一笑：“你是不是很期待？”

    薛赢双眼神哀求，无声哀求：刑老师，救命！你才是天下第一好！

    看薛赢双的样子，刑云爽了。

    到头来还不是只有我能救你！

    “谦易，别忙了。”刑云转头看向白谦易，说道，“我们一起出去吃饭吧，我们还没三个人一起在外面吃过饭呢。”

    说到最后回头看向薛赢双：“对吧？”

    薛赢双点头如捣蒜。

    *

    刑云有意展现刑老师的经济实力，因此晚餐选在了一家高级西餐厅。

    但上菜后，刑云又一次后悔了。

    薛赢双没吃过西餐，用刀叉切起肉来动作磕磕绊绊。

    白谦易见状，轻轻“哎呀”一声：“你这样出去，别人会笑话你的。”

    薛赢双露出求助的眼神。

    刑云正想把薛赢双的盘子拿来，替薛赢双把肉切了。然而他还没动作，便听白谦易温柔道：“没事，我教你。”

    薛赢双：“这样打扰白老师吃饭多不好。”

    白谦易一笑：“小事。”

    白谦易开始手把手地教薛赢双用刀叉了，白谦易虽在美国求学，但动作很英国绅士，就连切个牛排都姿态优雅。

    薛赢双：“哇，您的动作真好看。”

    白谦易：“很快你也能这样。”

    坐在他们对面的刑云见白谦易牵着薛赢双的手在那这样那样，白眼都快翻到天上去了，你们两个在我面前演什么师徒情深呢？

    刑云冷笑，说道：“你这么爱教学，以后可以去开个辅导班。”

    白谦易：“你也不差，到时候一定拉你合伙。”

    说到这，薛赢双道：“当辅导班老师，是不是要取个朗朗上口的艺名？”

    白谦易点头：“我是英语老师，就取个英文名。”

    薛赢双道：“刑老师的话，刑这个姓本来就好听，再配个酷一点的名字。”

    “我不想姓刑。”刑云低声说了一句。

    白谦易看了他一眼，接话道：“我看云字保留着就好，云多好听。”

    薛赢双：“那再加个姓……母亲的姓怎么样？”

    刑云：“……我妈姓马。”

    薛赢双和白谦易一愣，随即爆出大笑。

    “这个好、这个太好了，很有老师的感觉！”白谦易笑出泪来。

    一旁薛赢双笑出小声猪叫。

    刑云：“…………”

    *

    饭后，三人一起在街道上散步。

    今天的天气很不错，虽然空气凉，但没什么寒风，走在路上非常的舒畅。

    白谦易提议道：“我知道这附近有间不错的酒吧，想不想去？”

    刑云没意见，饭后和朋友一起去个酒吧，也挺好。

    “不如你们去吧，”然而薛赢双却道，“我先回去学习了。”

    “你也一起呀，”白谦易道，“又不花多久时间。”

    薛赢双面露难色：“可是之前白老师给我讲的内容，我还想再复习一下，我怕自己忘了。”

    听到薛赢双这么看重他教的英语，白谦易登时改口：“好，回家，不喝酒了！”

    正此时，刑云伸手拦住他们，幽幽道：“去喝酒。”

    刑云抬眸，眼神冷漠：“反正薛赢双只需要学英语，根本不学高数，复习也花不了多少时间，出去喝个酒又怎么样？”

    数学老师生气了。

    *

    刑云都酸成了这样子，他们也只好去了酒吧。

    他们去的是一间清吧，那时间店里人不多，装修精致的空间放着慵懒的音乐，气氛很放松。

    三人坐在吧台，刑云和白谦易坐两侧，薛赢双被夹在中间。

    白谦易：“双双，你有没有闻到什么醋味？”

    薛赢双：“……”

    白谦易：“前两天是香水打翻，今天是醋坛打翻，到底是怎么回事呢？”

    刑云：“……”

    到了点酒的时候，白谦易和刑云各自点好了酒，而薛赢双对酒的种类一窍不通，老实道：“我不懂酒。”

    白谦易：“不懂没事，我教你品酒。”

    薛赢双还是不大想喝，他看向刑云：“喝点果汁行吗？”

    刑云：“随便你。”

    薛赢双：“毕竟我回去还想复习……”

    话音未落，刑云立刻帮薛赢双点了杯烈酒。

    复习？没门！

    他打定主意了，今天他就要把薛赢双灌醉，让薛赢双知道（不）忤（学）逆（高）他（数）的下场！

    *

    一个小时后，桌上酒杯无数。

    薛赢双喝着最烈的酒，但面色如常。

    薛赢双遗传他父母的，除了那张漂亮的脸，还有他们三天三夜打牌不用睡，以及边喝酒边打牌从不醉的基因。

    他说的不懂酒，也就是字面上的不懂那些酒是什么味道，并不是不能喝。

    然而那边的白谦易和刑云已经醉得不能更醉了。

    在教学上两人争风吃醋，在拼酒上自然是谁也不想落下风，一个喝得比一个多，自然没一会便醉了。

    刑云满脸通红，领口的扣子解开了，领带也拉松了。

    而向来整齐精致的白谦易头发凌乱，一张白净的脸顶着两个红扑扑的脸颊。

    刑云瞪着白谦易：“我以前怎么都不知道你心机这么重！”

    白谦易瞪了回去：“你才心机重！我看错你了！”

    薛赢双兴致勃勃地在旁边带薪看戏。

    刑云见薛赢双那样子，更生气了：“你不是很想学英语吗？快去学！”

    白谦易：“凶什么凶！数学本来就没什么好学！”

    刑云：“英语才没什么好学，谁都能会讲英语！”

    白谦易：“数学这么好，你当初怎么不读数学专业啊？数学家？”

    刑云：“你才怎么不去读英语专业？大诗人？”

    白谦易怒：“你个学商的懂个屁！”

    刑云也怒：“你个学法的才懂个屁！”

    两人说完，开始向薛赢双倾情推荐自己的专业。

    白谦易：“来学法吧！你可以熬夜每一天！可以在客户面前当孙子！还可以体会败诉的感受！”

    刑云：“又不是只有你能当孙子，我也在当！来学商！你可以每天被客诉！可以追不到货款！还可以体会赔钱的感受！”

    薛赢双继续看他们两个发疯。

    忽然，他们两个一齐扭头看向薛赢双：“说，你要学法还是学商？”

    “我？”薛赢双一惊，然后老实道，“当然是学计算机呀！”

