    “喂，奥莉，我们这算什么？”

    “我怎么知道，这种事情在你们人类社会不应该是男人负责啊？明明昨天晚上大家都很舒服，为什么你现在看起来像是什么宝贵东西碎掉的样子？”

    “因为我有点乱。 ”

    “有什么好乱的？”

    “我们之间的关系啊！”

    “我们之间如此纯洁的**关系，有什么好乱的？”

    “不是，我把你当朋友，当兄弟，你却把我给睡了……”

    卡洛斯感觉自己陷入了语言逻辑混乱。

    “哦，你的意思是我没有女人味，你吃亏了，是吗？”

    “不，其实还不错，但是……”

    “你在担心图拉扬的感觉？”

    “不，当然不。我知道图拉扬喜欢你，但是你不是什么货物，你是个活生生的人，你喜欢谁，不喜欢谁是你的自由，我有什么资格替你安排这些。”

    卡洛斯说完之后，奥蕾莉亚笑颜如花，显然对这个说法很满意。

    “那不就对了，你在担心什么？”

    “因为我不能娶你。”

    卡洛斯说的很沉重，但是奥蕾莉亚却笑得很开心。

    “小男孩，你想多了，我也不可能嫁给你啊。我在奎尔萨拉斯的权柄比你想象中的要重，你们人类担忧的事情我们奎尔多雷精灵一样会困扰啊。”

    奥蕾莉亚风情万种的说道，可惜卡洛斯是个脸盲，完全体会不到其中的风情。

    “你隐藏的并不好，你的内心快要崩溃了，我不喜欢你这样。”

    奥蕾莉亚收起了笑容，哀愁涌上眉间。

    “真的这么明显？”

    “或许你在你们奎尔萨拉斯位高权重，但是你想要报复的目标太过于庞大，你从你的族人那里得不到足够的帮助。否则你不会如此热心的帮助联盟。奥莉，我的手下不少，但是朋友并不多。复仇应该是件快乐的事情。是让亡者安逝的仪式，而不应该是让你痛苦不堪的负担。我怕你会毁了自己。”

    “他们不仅仅杀了我的族人，杀了我的弟弟，还把他复活成这种怪物。”

    奥蕾莉亚似乎能够控制住自己的情绪了，但是眼泪还是不自觉的流了下来。

    “但是我不能赌上王国的未来帮你复仇。”

    卡洛斯无奈的说道。

    “你想多了，昨天晚上只是一个需要安慰的女子和一个傻乎乎的男子。”

    奥蕾莉亚破涕而笑，仿佛对待自家淘气的小弟一般无可奈何的摇摇头。然后洗漱穿戴好，离开了房间。

    我可能傻。但是绝对不瞎。

    卡洛斯可以肯定，奥蕾莉亚已经被仇恨扭曲了心智，什么纯洁的**关系，如果哪里存在这种关系，请一定要联系我！

    在大势面前，个人显得那么无足轻重。即使是自己，也不过是名为联盟的势力内部一个比较重要的棋子。卡洛斯清晰的认识着自己的地位。

    奥蕾莉亚虽然是奎尔萨拉斯的元帅，是高等精灵的英雄，是个实力强大的武者。但是在联盟与部落的争斗中，如果逆势而为，也只能被碾压为齑粉。

    所以奥蕾莉亚如果想要实现自己的复仇计划，就只能借势。

    “图拉扬，这女子不是良配啊。”

    收回感性，卡洛斯无耻的想到这个。心中深埋着仇恨的女子，只能给她爱的人和爱她的人带来灾厄。作为朋友。卡洛斯可以帮助奥蕾莉亚完成她的复仇。但是如果要谈感情，卡洛斯只能装傻了。

    我想要的你不愿意给，你想要的我给不起。

    在梳理完思绪之后，卡洛斯也穿戴整齐离开了卧室。

    素了大半年，偶尔放松下身心也是不错的悠闲。

    卡洛斯的军队还没有完成最后的调度，将还要在南海镇休整数日。但是乌瑟尔和提里奥.弗丁他们已经准备要走了。

    “乘船绕行咬人礁，从吉尔尼斯走不是挺好的吗？为什么要这么急？”

    卡洛斯不解的问道。

    “洋流变道，信风不至，乘船的速度实在不敢恭维，再加上绕行吉尔尼斯，等我们返回洛萨元帅身边，已经是两个月后了。”

    提里奥.弗丁微笑着和卡洛斯解释。

    “你已经打通了南海镇和塔伦米尔之间的通路。我们从塔伦米尔走山荫道返回联盟大营，应该还能赶上接下来的大战，联盟需要我们，需要我们圣骑士。”

    乌瑟尔上前给了卡洛斯一个拥抱，然后在卡洛斯耳边低声问道。

    “需要我跟洛萨元帅说一下吗？你在南海镇杀人太多了，会有非议的。”

    “不用……那就麻烦你了，我欠你个人情，乌瑟尔。”

    “你不欠我什么，我欠你条命，卡洛斯。”

    两人互相拍打了几下后背，很快就分开。

    接着，卡洛斯一个个的和白银之手骑士团的成员们告别，在或是敬仰，或是友善的目光中结束了送别仪式。

    战斗中的友谊，总是聚少离多。

    “卡洛斯，你为什么不告诉我白银之手要走了！”

    两个小时后，穆拉丁一脸无辜的跟着怒火中烧的奥蕾莉亚找到了卡洛斯。

    “你们先出去下。”

    遣散了等待指示的官员和随从，卡洛斯才缓慢的开口。

    “因为我希望你这段时间能留在我身边。”

    “你又不能……我是说身为联盟的一份子，我应该在联盟最需要我的地方。”

    “那为什么不能是我这里，按照约定，阿拉希游骑兵就要北上了，我在解决了某些小问题之后也要行动了，为什么你不能留下来帮帮我。你看，穆拉丁老兄多仗义！”

    穆拉丁.铜须听见卡洛斯说自己好话，配合着派出一个强壮的姿势。

    “你，我，你想要我怎么样？”

    奥蕾莉亚突然气笑了。

    “想让你把伤养好，昨晚……昨天穆拉丁都告诉我了，你在之前的战斗中被钝器击伤了。”

    “我没事！”

    “没事就留下陪我聊聊天不好吗？”

    “你！”

    “我后天将对南部的兽人岗哨进行一轮压制性打击。”

    “哦，我没事了。”

    奥蕾莉亚突然间就平静下来，微笑着和卡洛斯告别。

    “嘿，卡洛斯，你得劝劝她，奥蕾莉亚是个好精灵，但是她现在不太正常。”

    穆拉丁虽然继承了矮人的耿直，却不是个傻子，奥蕾莉亚的反常是在太过明显。

    “我们都看出来了，但是很遗憾，我们无能为力。能够抚平伤口的只有时间。”

    卡洛斯左手扶额，和穆拉丁一起无奈大眼瞪小眼。(未完待续。)

    p

    
