
    
    倭寇这边除了经常派快船想通过鱼鹰的防区，却是一天比一天困难起来了，不仅是鱼鹰的战力让他们感到吃惊，这建营的速度更加让他们感到无奈。

    这堡垒似乎在哪里见过，岛津正雄站在一处山梁上，看着前方的鱼鹰营寨中，一些杂役正在来回忙碌，随着那座堡垒和边上的几座炮台逐渐成型，他忽然明白了。

    菱形堡。

    这，难道这鱼鹰中有什么高人，竟然会修菱形堡。

    最少这些堡垒，和西洋人的堡垒有很大相似，却也有一些不同，这便是唐学志根据自己后世经验，稍微做了一些改良。

    当岛津正雄将这些事情汇报给岛津一郎时，他的脸上不由开始担忧起来，虽然这几天他们派出了几波船想通过鱼鹰的防区，但都遭到了猛烈阻截，丢下了十几个武士都没能通过那里。

    本来他还想等着琉球方面的补给船过来，到时候他们一定会发现这里新建了一座新营，消息必定会传回萨摩藩。

    但是现在，随着鱼鹰的菱形堡垒日益完善，他再也等不下去了。

    ......

    根据那两俘虏提供的信息，整个倭国营寨中，还有二百三十多名倭寇，那些战船目前已经不足为惧了。

    不过强攻，似乎不是很可取，这些倭寇战力不弱，光是前几天那一战，便让鱼鹰折损四十多人，不管是唐学志还是刘景同等人，其实都已经没有办法再承受这么大的伤亡了。

    “轰......”

    “砰，砰.....”

    一声炮响，夹杂着一片火铳声从右侧炮台方向传来，打断了唐学志的思路。

    “怎么回事，走去看看。”唐学志很快就招来了亲兵一道朝右侧炮台敢去。

    这时候，炮台方向已经开始响起了一片杂乱的枪声，不时的，还有有几阵有序的枪响传来，倒是让唐学志放心了几分。

    从这些铳声中，唐学志完全能听出来，那些有序的枪响，肯定是鱼鹰的新式火铳了，另外的那些枪，自然是倭铳发出的，但枪声有些杂乱。

    “老大，倭国人来偷袭炮台，被咱们兄弟干掉了七八个，这时候已经夹着尾巴退回去了。”

    就在唐学志刚刚出堡时，却见王四狗高兴的跑过来。

    一行人很快就到了右侧炮台上的碉堡内，唐学志站在碉楼中，低头就能看到，前方不远的地方，躺着八具倭寇尸体，其中有两具身尸体脸朝下，脑袋冲着倭寇营寨方向。

    看样子是在撤退时被打死的。

    想来，这些倭寇也是急了，知道，要是鱼鹰的堡垒建成，他们再想攻进来就难了。

    “好，兄弟们干的不错，传令下去，让所有岗哨的兄弟不要大意，这些倭寇不会就此善罢刚休，这边两座炮台，再增加一小队的防守力量。”

    唐学志知道，凭着倭寇的秉性，肯定还会再来，如果这两个炮台落入他们手中，调转炮口，反而会威胁大堡的安全。

    现在大堡仅仅建成围墙，炮台还没成型，整座营寨的远程火力，其实也就是靠着外面四座炮台上几门炮了。

    不过这么耗下去，也不是办法，倭国人在上游，时间拖久了终究会生出麻烦。

    毕竟这卧榻之下，睡着一头狼，肯定得让人忌惮几分。

    而且这倭国人的生存能力，不是一般人能比的，哪怕是没有火源的时候，他们依靠生肉都能生存，何况这淡水河中，还有无数鱼虾可以养活他们。

    那山中，还有无数野兽可以为他们提供食物，仅仅是靠封锁还是不够，时间久了，倭国人肯定会有船队过来，到时候他们上下夹击，鱼鹰定然会陷入被动。

    虽然这堡垒建成后防御不错，但是现在所有物资还没到齐，船队往返需要七八天的时间，这段时间里，任何事情都可能发生。

    ......

    唐学志大帐内，召集了大队长以上头目议事

    听唐学志说要攻打倭国水寨，几乎所有人都兴奋不已。

    王四狗更是激动的从座位上跳了起来，拍手叫好：“好，老大，咱早就该这么干了，我王四狗没别的，这主攻就由我们队来打。”

    刘景同一听急了，上次的仇还没报，这主攻肯定不能落在王四狗手上，便道：“狗叔，这点事情你就别和晚辈争了吧，咱连队的仇还没报呢，不然我没法向兄弟们交代呀。”

    王四狗却也好不相让的笑道：“嘿嘿嘿，景同，你们这些年轻人，何必和我这老人家抢功呢，再说，你这伤也没好透，立功的事情，以后你有的是机会，这主攻，让给叔，哈，回头叔请你喝酒，如何。”

    他的意思也很明白，上次你们虽然死了些人，却也出尽了风头，杀了几十个倭寇，咱这些兄弟一直在船上看热闹，这一次说什么也不能将主攻位置让给你们了。

    “王叔，你这是啥话，我可在咱兄弟面前都保证过了，只要大哥要攻打倭寇大营，咱亲兵队的兄弟，一定得上。”

    李大山也不示弱的，要求将主攻给他们。

    “行了，你们都别争了，这次出兵，想必老大早有盘算，你们几个还能比老大厉害？”邓铁雄看到他们这么喋喋不休的争下去，便是笑道。

    唐学志明白，这些人虽然都不错，但还是数邓铁雄最为老道，假以时日，这家伙定是大将之才，却是笑道：“铁雄说的没错，你们来看，这里是倭寇水寨，而这边是上次倭寇沿着岸边袭击咱们的路线。

    如果咱们沿着倭寇的路线去袭击他们定然不妥，咱能想到的，倭寇未必想不到，他们肯定会小道上设置陷阱，不过咱们要干的时，以牙还牙。

    我们也能从他们上游不远的地方登陆，到时候田云亮的的战船火攻水寨......”

    唐学志一边说着，一边招呼他们到地图旁边，将进攻的大致方略都说了一遍。

    夜半时分。

    鱼鹰大营早已经被黑暗笼罩，除了天空中几道朦胧星光外，似乎看不到其他的发光体了。

    大营中，二百多鱼鹰弟兄整齐的站好了队，随着唐学志一声令下，只见营中大门缓缓打开，队员们有序的朝船栈道走去。

    约莫十分钟后，在没有灯光的情况下，二百多人全部登船完毕，船队在几艘快船的引导下，开始朝上游倭寇水寨缓缓前行。