        20多个小商贩愣住了，来之前不少人闹着要揭穿姜小白等人的骗局。

        可是现在呢，县里最好的招待所，解放卡车，600箱装好的知青罐头。

        这些都是最好的实力证明。

        “不好意思啊，没有准备好，现在才把货拉过来，让大家见笑了。”姜小白朝着众人点点头说道。

        “没有，没有。”众人慌忙摆手。姜小白身边的周朝南看着心里有些不屑。

        没来之前你们一个个的叫唤的可声音大了，结果现在一个个恭恭敬敬的。

        怎么就会和我叫唤，遇上真正厉害的就傻眼了吧。

        周朝南想着摇了摇头，他根本想不起来其实别人说姜小白等人是骗子的时候，他心里也很害怕，也怀疑自己是不是遇上了骗子。

        28个小商贩跟着姜小白等人来到了招待所的会议室里，一个个正襟危坐。

        眼神紧紧的盯着姜小白。

        “各位，今天通知大家过来的原因，相比周朝南已经给大家说过了。”姜小白开口说道，目光扫过众人，。

        周朝南坐在离姜小白最近的地方听着姜小白的话语满脸微笑的点了点头。

        不管怎么样？他已经走在众人前边了。

        “我再给大家说一下，我们知青罐头现在的代理商最要分为两级，县级的代理商和乡镇级的代理商……”

        姜小白又重复了一遍两级代理商的要求和划分范围，以及代理商的区域划分。

        “同流县一共是12个乡镇，下边有做代理意向的请发言，当然如果想要做其他县级代理的也可以发言，想做其他县的乡镇代理的请等会后再详聊，我们也会在其他县举报这样的代理商会议。”

        姜小白笑着说道，也不用费什么功夫，准备工作都做了三天了，现在效果也很好，众人都被自己震慑住了。

        开会也不用长篇大论，直接开门见山的讲就可以了。

        “我想代理阳山乡的，我家就在阳山乡，对于阳山的情况我特别的了解，钱我也准备好了。”

        一个中年男人站起来开口说道，周围也没有人和他竞争。

        “好，我们的工作人员登记一下，一会交钱取货。”

        “我想代理王山乡的……”

        “我代理南迟乡的……”

        “我代理……”随着中年男人第一个开口，其他人都有了紧迫感，一个个纷纷开口。

        现场可是有28个人呢？除了外县的人，还有很多本地人呢。显然这次有很多人要落空，所以不竞争能行吗？

        “我想代理王桥公社，和西地公社，太理公社三个乡镇，可以吗？”一个看着岁数不大的男人站起来，试探问道。

        姜小白还没有说话，就有人开口了？

        “你代理三个乡镇，这不是不给我们活路吗？”

        “就是，别人都代理一个，你一下子代理三个，这不是抢我们饭碗吗？”

        “年纪不大，胃口不小，也不怕把自己给吃撑了。”

        几个中年男人纷纷开口说道。

        28个人，12个乡镇，本来就不够分，你再一下子代理三个，这特么12个乡镇就要分完了。

        姜小白摆摆手，等会议室安静了下来才开口道：“可以，只不过进货量要稍微大一点，你资金能够周转开吗？”

        有人代理的多了，那么就注定有人代理不上，那么其他邻县就是他们的选择。

        年轻人也不管其他人怎么想，开口说道：“来之前只准备代理一个乡镇的，所以没有准备那么多，我回去凑一下就差不多。”

        “行，我同意了。”姜小白点头，年轻男人脸上露出了笑容。

        这次代理乡镇是偷了父母给自己准备的结婚钱，看来想要多代理几个乡镇只能够把家里的那头母猪给卖了。

        有人说，70年代靠胆量发财，80年代靠关系发财，90年代靠资本发财。

        这句话肯定不是完全恰当，但是也反应出一个当时社会的现状。

        在70年代，只要你有胆量肯定能够发财，因为没有竞争，完全没有竞争。

        就像姜小白现在招代理商，代理商只能够听从姜小白的摆布，姜小白说什么是什么？

        因为除了姜小白以外，没有别的产品，或者说没有任何产品让他们代理。

        几个中年男人还在声讨着年轻人的恶劣行为，突然中间的一个中年男人站起来说道。

        “我代理吉星乡的和整个同流县城可以吗？”

        一旁几个中年男人傻眼了，你在说什么？刚才不是还声讨这种多吃多占的行为吗？

        怎么转眼之间就和他成了一丘之貉。

        代理了三个乡镇的年轻人脸上露出了笑容，大家既然选择在这个时代做生意，或者说不管哪个时代做生意，那都是为了挣钱。

        既然是为了挣钱，那就别整那些“排排坐，吃果果”的事情，平白无故的让人笑话。

        “小白厂长，我是这样想的，下边的乡镇代理出去了，那么县城是不是也是一块区域，那么既然是块销售区域，我觉得也应该代理……”

        中年男人侃侃而谈，要脸干什么？12个乡镇，现在就剩下2个乡镇了，还矜持个屁啊。

        “没问题。”姜小白点头说道。

        转眼之间就剩下最后的一个乡镇代理商了。

        众人一窝蜂的站起来，人脑子差点打成狗脑子。

        “小白，厂长我是隔壁秦园县的，我看也别去秦园县了，就在这把秦园县给瓜分了吧。”

        又有人站了起来，看着姜小白开口说道。

        “秦园县一共10个乡镇，我要5个乡镇和秦园县城。”

        “那我要剩下的，我家也是秦园县的。”又有人站起来说道。

        姜小白愣住了，这就把秦园县给瓜分了。

        “小白厂长，我是章子县的，我也想承包章子县的5个乡镇，钱不是问题……”

        没有当上代理商的人，纷纷站了起来，这一次众人出手更加的大气了。

        根本就没有要代理一个乡镇的，最少得一出手都是三个乡镇，基本上都要半个县，甚至还有人要当县级代理商的。

        疯狂了，真的疯狂了，整个上党县都要让人瓜分了。

