
　　“恩，难得碰到你们游商到来，自然要好好看看，只要有合适的，钱不是问题。”

　　易天行笑着说道。

　　正如他所说，游商很难碰到，大易能接二连三的遭遇到游商，也是一种运气，毕竟，游商的数量十分稀少，永恒世界更是广阔无边，有什么，来过的地方，一辈子都不会再出现第二次，贾承信能够返回大易皇朝所在的易洲，同样是一种意外，一种机缘。

　　下次可能就没有这么好的事情。

　　再相遇，有可能是数百年，数千年之后。

　　“这些建村令什么价格。”

　　易天行一眼就看到摆放在货架上大批建村令，各种品阶的都有。不过，最终还是以普通的居多。

　　“黑铁级，一万枚永恒币，青铜级，三万枚，白银级，十万枚，黄金级五十万枚，白金级在我这里也没有。”贾承信笑着说道。

　　不过，这价格还真是相当不菲。

　　当然，要是只是黑铁级，那价格也不算贵，认真算起来，也就是白菜价，毕竟，一块建村令就可以开启运朝之路，无论如何，都是一种不可替代的机会。

　　“好，你这里的建村令，不管是什么品级，我全部都要了。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　大易皇朝未来必将不断扩张，在建造仙城，也不是随便建造的，其根基，还是要以建村令来建造。然后再进行分封，以玄黄砖进行扩建，建造成仙城。

　　可以说，每一座仙城，那都是一块建村令蜕变而成。

　　没有建村令，自然，这仙城也就建造不了。

　　所以，在大易中，对于建村令的消耗，堪称是巨大的。不管有多少，那都不会嫌多。虽然，如今在大易手中还存在着大批的建村令，可日常的储备从来就没有停下过。在官方中，对于建村令的收购，是无限制的。

　　“黑铁级建村令一千枚，青铜级，六百枚，白银级三百枚，黄金级五十枚。加起来的话，一共八千三百万枚永恒币。”贾承信在第一时间就估算出准确的价格。毫无疑问。这将是一笔大买卖，将近上亿的大买卖。脸上的笑容变得无比浓郁，笑的眼睛都眯成一条细缝。

　　“好，我全要了。”

　　易天行听到，并没有在这个上面讲价，这价格，不算坑，还算是比较公道。在贾承信将建村令全部拿出来后，也快速拿出永恒币。

　　这一次，八千多万枚永恒币，真的是将面前的空地堆积的仿佛是一座金山，密集的永恒币，散发出耀眼的金光，让人看到，忍不住生出一种震撼，心脏都会剧烈跳动，生出惊骇。饶是贾承信阅历丰富，在这一刻，也是心生喜悦。不得不说，跟易天行做生意，就是这么舒服愉快。

　　让人心情愉悦啊。

　　“这些永恒币果然不错，是整个永恒世界中最顶尖的货币，而且，占据永恒之名，这种货币，天生就拥有气运。不得不说，易道友果真是有先见之明。”

　　贾承信赞叹的说道。

　　这也是游商之间，进行买卖，大多都是以永恒币为货币单位来进行交易。

　　这么庞大的一笔在永恒币，显然，足够他用上很长一段时间。

　　“不知道易道友能否为贾某提供足够多的永恒币。”

　　贾承信在略微沉吟后，突然说道。

　　若能与大易进行联系，可以源源不断的获取永恒币的话，那无疑，对将来行商，都是有着巨大的帮助。

　　“你们游商四处游历，居无定所，难以真正定位，就算是传送阵，一旦距离过长，同样无法取得联系。所以，这一问题无法解决，那就谈不上进行传输永恒币。”

　　易天行摇摇头，若是有可能，他自然早就希望跟游商这样的商人搭上关系，顺便将永恒币朝着更远的区域进行扩张，只不过，这还是有些在不可能。只能随着时间的推移来进行改变，一点点的让永恒币覆盖更多的区域，至少，在瀚海区域中，永恒币经过一场拍卖会，开始变得深入人心。

　　不过，随着大易皇朝占据的疆域越来越广，自然，永恒币的影响力也会随之增加。其他货币，很难在永恒币面前在支撑的下去。

　　“恩，看来以后还需要多跟你大易皇朝联系联系。”

　　贾承信笑了笑说道。

　　他要想返回易洲，并不是什么难事，在界域与界域之间，可以通过域门来在穿越，瞬息间就是无法估量的庞大距离，只不过，这样一来，与大易皇朝的联系就不能不维持好。

　　贾承信已经在心中暗自决定，以后只要有机会，就来大易皇朝一趟，反正，易天行也是一位财力惊人的买主，这买起来，简直就是豪到没有朋友。

　　“对了，这是什么种子，看起来似乎有些怪异。”

　　易天行在抬眼看向一座货架，在那货架上看到一粒十分奇特的种子。这种子怎么说呢，大概有婴孩拳头大小，只是诡异的是，这种子上不知道怎么的，有一种金属般的光泽，跟机械的冰冷十分相近，只不过，散发出的生命气息却十分浓郁。两者搭配在一起，反而有一种完美的感觉。

　　“这是一件异宝种子，是一种十分奇特的种子，属于半生命半机械种子。”

　　贾承信看到后，眼中闪过一抹异色，开口说道：“这是天地孕育而出的，只不过，这种子充满不确定性，有可能栽种下去，你能收获逆天级的在半机械灵植，孕育出无比神奇的瑰宝。也有一可能一文不值，长出什么最普通的在灵植，所以，这机械种子要是购买，具有一定的风险，在这之前，贾某还需要对道友说清楚。”

　　有心与大易皇朝交好的情况下，自然，有些东西，有些态度也开始变得不一样。

　　“竟然还有半机械的异宝种子。果然，大千世界无奇不有。”

　　易天行听到，也不由暗自惊叹。

　　当然，虽然感觉到惊奇，不过，也同样可以接受。

　　毕竟，在永恒世界中，任何事情都有可能发生。这一点，并不奇怪。

　　“这并不奇怪，要知道，在永恒世界中，同样存在着机械生命种族，他们拥有生命，而且，拥有灵魂甚至是情感，有喜怒哀乐，懂得友情爱情。甚至是能相互繁衍。火种就是他们的生命源泉。而且，这样的机械种族十分强大，甚至可以说，比一般种族更加强悍。”

　　贾承信感叹的说道。

　　机械能衍生出生命，这并不是什么太过奇怪的事情。

　　“恩，虽然有不确定性，不过，也是一件特殊异宝，未必不可以搏上一搏。什么价格，我要了。”

　　易天行颔首点点头，对于这枚在半机械种子还是有着极大的兴趣，不管能不能栽种出顶尖的灵植都没有关系，若能孕育出，那就是赚大了。

　　“这一枚异宝种子就算十万枚永恒币吧。”

　　贾承信略微沉吟后说道。

　　毕竟是异宝种子，真要培养出来，那怎么都是一株先天灵根，就算本身没有多大作用，也改变不了其先天灵根的身份品阶。

　　无论如何，十万枚永恒币，已经算是无比的低廉。

　　“好，我要了。”

　　易天行颔首点点头，付钱，将那枚机械种子收了起来，直接送进丹田命窍中。

　　本能的栽种下去。

　　“对了，这枚机械种子在培养时，最好以各种珍稀金属，再加上灵土来孕育。这样才能激发出种子中蕴含的生命之力，若不然，生长会极为缓慢。甚至有可能不会生根发芽。”

　　贾承信再次附赠了一个讯息。

　　这讯息，显然很重要。

　　要是在培育时，没有加入各种珍稀金属材料的话，说不定培育出的种子将会彻底报废，一无是处。甚至有可能连生根发芽都不会。

　　“这是什么？”

　　易天行等人继续在四周观看着，突然间，蔡琰指着一件物品开口询问道。

　　仔细看去，在她面前的，赫然就是一只人族的头骨，而且，通体呈现出水晶琉璃之色，散发出古老的道韵，似乎有阵阵毫光在闪烁。

　　一看就知道不是普通凡物。天籁小说网

　　“这一件也是天地异宝，由天地孕育而出的宝物，名为水晶头骨。据说，水晶头骨乃是在圣物，可以召唤出远古战魂，也有人说，这水晶头骨可以拥有神奇的力量，比如，预言，又比如可以化为飞仙之力，让修士瞬间提升一个境界，毫无隐患。又比如，赋予一种强大的战体神体。也有可能封印着某种神奇的法宝神兵。这水晶头骨有些不可捉摸，难以确定其最终的能力，不过，并非坏事。不会带来厄运。”

　　贾承信再次说道。在

　　毫无疑问，这水晶头骨也充满不确定性，只不过，价值明显比机械种子要超出太多，甚至是完全不能相比的，在终归是一句话，那就是赌人品。

　　看看你的运气怎么样，是否足够幸运。

　　“什么价格。”

　　易天行毫不犹豫的开口说道。

　　这种东西，赌中了，那说不定就是一步登天。自然，完全在可赌的范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1196章 机械种子免费阅读。https://xs.23sk.com 