    第64章 雪清河

    “不可能，我不相信！”独孤雁大声道。

    独孤博有着封号斗罗的实力，虽然宁远对皇斗战队而言是不可战胜的对手，但她还是能感觉出来，宁远再强，也不可能强过封号斗罗。

    否则，先前的攻击玉天恒三人怎么可能挡得住？

    “信不信是你的事情。”

    宁远并不在乎她的反应，也不屑解释，他伸出手体内至邪之力奔涌而出。

    “等你见到独孤博，自然会知道一切。”

    “你……你要做什么？”

    独孤雁绝望地看着向自己弥漫而来的灰雾，在之前暗魔邪星陨的大范围攻击下，她已经受了重伤，此时根本无力反抗。

    她退后了几步，一不下心便被地面突起的石块绊倒，摔在了地上。

    灰雾迅速笼罩住独孤雁，强行撬开她的嘴巴疯狂灌入。

    宁远冷漠地看着她发出呜呜呜的痛苦呻吟，不为所动。

    他并非是要伤害独孤雁，而是在帮她祛除体内常年积累的碧磷蛇毒。

    但独孤雁并不知道这一点，她能感觉到涌入自己体内的那股力量极其可怕，阴寒至极，一度以为自己就要死了。

    眼泪顺着脸颊滑落，她心中惊恐万分，却又无力反抗。

    在此时的独孤雁眼中，宁远仿佛是一位在世间行走的恶魔，背后的黑色双翼象征着他的堕落与邪恶。

    终于，灰雾尽数进入她的体内。

    “我……”

    独孤雁刚想说些什么，却被那突如其来的痛苦给打断。

    她感觉到那些诡异的灰雾，顺着血液流淌到四肢百骸，如同无数虫子在体内肆意乱闯，冷热无序地交替着。

    独孤雁痛苦地蜷缩在地上，眉头紧锁，双手紧紧抱着胸口，口中发出不成声的惨叫。

    “有这么痛苦吗？”宁远看着这一幕，有些意外。

    他抬起手，一缕灰雾出现在了指尖，如同莹莹火光般摇曳。

    至邪之力乃邪神所拥有的最纯粹的力量，自然凌驾于魂力之上，这也是他为什么能替独孤博解毒的原因。

    不过独孤博的身上的碧磷蛇皇毒更为霸道，且中毒时间更长，想要根治极其困难，所以只能将毒素逼入魂骨之中。

    而独孤雁，她年纪尚小，修炼碧磷蛇武魂的时间也短，以至邪之力便能够将所有毒素吞噬殆尽。

    这便是宁远打算送给独孤博的礼物，只是，这礼物绝不仅仅如此简单。

    虽然这位毒斗罗生性孤僻又心胸狭隘，但对独孤雁的疼爱却没有任何虚假。

    独孤雁是他的孙女，也是在世上仅剩的唯一亲人，那么只要以独孤雁作为威胁，宁远就不怕独孤博不听话。

    治好独孤雁是蜜糖，而种下至邪之力作为威胁便是棍棒。

    一如他当初在星斗大森林面对龙公蛇婆时，对孟依然所做的事情一样。

    以他们所珍惜之人为枷锁，束缚住他们。

    这样，这些强者才能在必要时候，为自己所用。

    ……

    另一边，天斗皇家学院内，教委会。

    此时，有三位老者正并排站在教委会门外，凑巧路过的几名学生无意间视线扫过，立刻愣在了原地。

    “看，是三位教委大人。”有人说道。

    顿时一声激起千层浪，许多学生纷纷从学院各处赶来，很快就将教委会围得水泄不通。

    “我入学好几年了，这还是第一次见到传说中教委大人。”

    一名年轻人忍不住感叹，眼中好像有星星冒出，崇拜地说道。

    “听说三位教委都是魂斗罗级别的强者，首席梦神机大人魂力更是高达八十六级！”

    先不提凤毛麟角般的封号斗罗，在绝大部分人眼中，魂斗罗已经是穷极一生也无法企及的高度了。

    身为万中无一的魂斗罗，他们的出现自然会引起轰动。

    “三位教委大人怎么会突然一起出现？”有人忍不住问道。

    身为天斗皇家学院的教委，梦神机、白宝山、智林三人向来轮流坐镇学院，除非有大事才会一起出现。

    但今天，他们也没听说有发生什么大事情。

    就在众人疑惑之际，突然，远处传来一阵嘈杂的声音，类似铠甲摩擦发出的铿锵声。

    “雪清河殿下到。”

    低沉的声音从远处传来，顿时人群一片寂静，他们急忙向两侧退让，空出一条通道来。

    见状，三名教委中为首的白发老者率先上前一步，来到了人群前方。

    “恭迎殿下。”

    白发老者微微躬身。

    “恭迎殿下。”其他两人亦是如此。

    在他们身前，一道年轻的身影缓缓从人群中走出，四周围观的学生纷纷低头行礼，他也一一回应，一路微笑着招手。

    来者身穿一袭皇家长袍，其上点缀着华丽的花纹，他的头发在阳光下如金子般耀眼，脸上带着一丝温和的笑容。

    雪清河轻轻托起白发老者道：“三位教委，免礼。”

    三人这才起身，梦神机伸手做了个请的姿势。

    “殿下，请进里面说话。”

    雪清河点点头，回头示意随身的几名侍卫守在外边，便率先踏入教委会，梦神机三人亦紧跟其后。

    走在最后方的智林看了一眼门外，缓缓地关上了大门，诸多学生才知趣地散去。

    教委会内，雪清河缓缓走到桌案后方，他目光从三人身上扫过，最终落在了窗外，平静地开口问道：

    “三位教委，不知先前所说之事有何进展？”

    梦神机与白宝山相视一眼，见对方微不可察地摇了摇头，这才说道：

    “回殿下，此事有些难度，我等还在尝试。”

    雪清河背对着三人，没有回答。

    白宝山上前一步。

    “殿下，独孤雁虽是独孤博的孙女，但独孤博一直与雪星亲王有所往来，想要拉拢她，十分困难。”

    “困难……”雪清河沉吟道：“再困难也需要尝试，独孤前辈乃封号斗罗级别强者，若选择站在我这边，那便是绝大的助力。”

    梦神机闻言，眼神微凝，似乎想到了些什么。

    片刻后，他说道：“近来学院内有传闻，独孤雁与玉天恒走得很近，玉天恒背后是蓝电霸王龙家族，不如我们从此入手？若是能顺势一同拉拢蓝电霸王龙家族站队，那殿下便可高枕无忧。”

    雪清河闻言，略作思考后微微颔首道：“那便依梦神机教委的办法来。”

    “是，殿下。”梦神机行礼道。

    “那今天便先到此为止，先行一步。”

    说罢，雪清河便向门外走去，三位教委亦跟随在身后。

    出了教委会的大门，雪清河带着侍卫正要离开，突然，远处有一道黑影自空中俯冲而来。

    “来者何人？”

    一旁的侍卫警惕地将雪清河护在身后，身上亮起七道魂环，赫然是一位魂圣。

    “保护殿下。”

    他吼道，同时身形已经迎向空中黑影。

    这时，身后的智林教委看清了黑影的身份，急忙抬手，数道藤蔓自他手中飞出，及时拦下了魂圣侍卫。

    “智林教委这是什么意思？”

    被拦下的魂圣侍卫不解道。

    “误会。”智林教委说道：“那并非什么可疑人员，而是天斗皇家学院的学生。”

    说罢，他看向一旁同样看来的雪清河，又补了一句解释：

    “我见过他几面，名叫御风，与独孤雁和玉天恒同为皇斗战队的成员。”

    雪清河这才恍然，抬手示意魂圣侍卫退开。

    空中御风正以超越寻常的速度前进，见三位教委都在场，心下一喜急忙降落到地面。

    “三位教委大人，不好了！”

    他甚至都来不及喘口气，便着急说道：

    “队长他们在回学院的路上被人袭击了！”

    “什么？”

    梦神机与几人皆是一怔。

    哪怕还没到学院，这里也是天斗城近郊，竟然有人大胆到在这里袭击学院的学生？

    “快带我们过去！”

    不等三位教委说话，雪清河便上前一步，对御风说道。

    这无疑是一个与玉天恒接触的好机会，他自然不会轻易放过。

    “好。”御风来不及思考眼前年轻人的身份，赶忙点头。

    ……

    天斗近郊。

    宁远看着最终昏迷过去的独孤雁，抬手收回了其体内至邪之力。

    只见灰雾自她口鼻中冒出，重新流回到了宁远掌心之中。

    他蹲下身去，一手捏着独孤雁的下巴，左右观察，直到确认其体内碧磷蛇毒已尽数被至邪之力吞噬，这才准备松手离开。

    就在此时，突然有一道沙哑的声音自半空中响起。

    “放开她！”

    接着便有黑影如鬼魅般悄无声息地接近到了身后，宁远猛地一惊，当即扇动翅膀自地面飞起。

    只见原本所在之处，一道模糊的黑影自虚无中爬出，散发着阵阵诡异的黑雾。

    宁远抬头，远处空中有三道身影正在快速接近，其中一人身上亮起八道魂环，显然就是那黑影的主人。

    “速度还挺快的。”宁远兀自嘀咕了一声。

    他本想快些将独孤雁身上的碧磷蛇毒解了就走，但眼下是不可能了。

    眼前三位老者，显然就是天斗皇家学院中的三位教委，都有着魂斗罗级别的实力。

    “大胆贼人，竟敢在这天斗近郊，伤我天斗皇家学院的学生！”

    智林教委伸出一手，漫天青藤飞射而出，层层叠叠间，竟硬生生织出一道藤网来。

    梦神机操纵着黑妖一齐进攻，同时侧头看向身旁的白宝山，以眼神示意他出手。

    白宝山点点头，手中一座炉鼎显现，化作巨大的虚影落向地面，将独孤雁在内的皇斗战队众人笼罩其中，保护了起来。

    宁远见状也不敢托大，当即抬起左手，一道紫光冲天而起。

    面对皇斗战队他尚且可以一战，但现在出手的是三位魂斗罗，根本无法相提并论。

    唯有以大师球武魂召唤出暗魔邪神虎与赤焰金狮，才能应对眼下的情况。

    “那是什么？”

    梦神机目光被这光芒所吸引，操控黑妖攻击的动作也慢了一拍。

    而也就是这一瞬的走神，迎接黑妖的便不再是宁远，而是暗魔邪神虎。

    只见一道黑影划破空间，瞬间洞穿了黑妖的身体，黑妖发出一阵尖利的叫声，化作一团黑雾消散。

    “噗——”梦神机心神一震，一口鲜血忍不住喷了出来。

    一旁的白宝山急忙问道：“你没事吧？”

    梦神机许久才缓了过来，他一手轻拍胸口，强压下震惊说道：

    “黑妖没有实体，但刚才那一瞬间，我感觉黑妖有一部分身体突然消失了，我的魂力……”

    他急忙查看自身，魂力竟然硬生生地降了两级，从原先的八十六级跌落至八十四级。

    “我……我的魂力降了两级……？”

    梦神机一脸不可置信，这对于他来说无疑是极大的打击。

    魂师修炼魂力，随着等级的提高会变得越来越困难，他这凭空消失的两级魂力，是花了将近十年才提升起来的，却在一瞬间消失。

    原本他还觉得自己有望晋入封号斗罗，此时看来，只是个笑话。

    “不……不可能……”梦神机喃喃道。

    “怎么会这样？”

    白宝山与智林对视一眼，一时之间产生了些许怯意，不敢再轻举妄动。

    而此时，雪清河也终于赶到了现场。

    第一时间，他便看到了远处两头凶神恶煞的魂兽——一头漆黑的老虎，一头火红的狮子。

    “这里怎么会有魂兽？”一旁的魂圣侍卫忍不住道。

    他能感受出来，那两头魂兽极其强大，至少，自己是无法与之抗衡的。

    “殿下，您赶快离开，这里很危险！”他急忙说道。

    雪清河自然也明白，他早已发现有着魂斗罗实力的三位教委神色上的异常。

    首席梦神机像是遭受了什么巨大的打击，愣愣地站在原地，眼中一片灰暗，全无生机。

    而白宝山与智林，眼中则满是恐惧。

    “到底发生了什么事情？”

    雪清河不由得看向远处的暗魔邪神虎与赤焰金狮，这才发现两头魂兽中间，竟站着一个人。

    那人浑身包裹在黑袍之下，背后诡异地生长着一对翅膀，此时正伸手抚摸着两头魂兽柔软的皮毛，口中说道：

    “这么久没出来，憋坏了吧？”

    雪清河脸色微微一变，脑海中浮现出了一个销声匿迹许久的名字。

    “魔王……”

    他用只有自己才能听见的声音说道。

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

