
0206

“长官，王武他们动手了！”余迁突然指着屏幕说道。

只见那台发射了大量火箭弹覆盖了桑迪部队的大蜘蛛，用自己身躯装备着的数座机枪、机炮向四周来回扫射，进行火力压制，这令围在它周围的第三装甲师反坦克步兵根本无法接近它。

这个时间，之前被黎曼鲁斯坦克命中的那台原以为击毁了的大蜘蛛，突然动了起来，八条粗腿拼命的挣扎着站了起来。

虽然摇摇晃晃的，但它的确站了起来，并试图用自己所剩的武器攻击那些围攻它们的部队。

突然，一个区域装甲兵出现在一栋半毁的房屋顶上！他背部火光一闪，整个人就冲上半空，然后落到了那台侧腹部破了一个大洞的巨型兵器背上！

这台大蜘蛛的驾驶员很快就发现有人跳到了自己的身上，立刻调动头部上方的机炮转向这名区域装甲兵，但是这名装甲兵动作更快，抢先一步抓住机炮炮管，然后在铺助动力支持下，用力一扯，直接将炮管从底座上扯了下来！

这台大蜘蛛失去了唯一能威胁到那装甲兵的武器后，开始晃动起身体来，企图将那个跳到自己身上的“虫子”甩下去，但令大蜘蛛的驾驶员惊讶的是，如此晃动下，那个全身裹在厚重装甲下的战士却如履平地的在机械蜘蛛背部奔跑着，几步就跑到了腹部！

这名装甲兵向他背部大型背包一伸手，一个橄榄球模样的东西就落入他的手中！然后装甲兵扑到那个被黎曼鲁斯坦克打出的大洞旁，用力将那个“橄榄球”扔进了那个大洞！

接着他再次启动背部火箭包，离开了这台巨型机械蜘蛛！

等到这名装甲兵落到附近的房顶上后，这台好不容易才站起来的机械蜘蛛腹部猛然发生爆炸！烟雾和火光从腹部膨胀开后，这台机械的整个腹部都消失了！

这一次，它倒下后，就再也站不起来了。

看到自己的战友被敌人迅速的再次打倒，另一台完好的巨型机械蜘蛛的驾驶员移动了脚步，开始向镇外方向移动。他们准备撤退了。

“开炮，干掉这个！”桑迪带队赶到了，看到对方有了退意，他立刻趁机痛打落水狗，下令追击。

三辆状态最好的黎曼鲁斯坦克加速开了过去，冲着那台大蜘蛛的屁股就是一阵连射！

大蜘蛛里的驾驶员明显也看到了他们，腹部两侧两座六联装反坦克导弹发射舱转向了后方，冲着坦克就是两枚导弹。

但明显驾驶员没有瞄准好自己的目标，两枚导弹都打在了坦克附近，最近的都有两米远。

而三辆黎曼鲁斯坦克的运气却比他们的对手好上不少，三发炮弹全部命中！

一发击中蜘蛛尾部，一发打断了一条腿，最后一发，正好从第一发轰开的破口处飞进去！然后，所有人就看到这台大蜘蛛的前胸爆炸了！

桑迪兴奋的一挥拳头：“漂亮！一炮把隔舱都打穿了！”

随即，不等桑迪高兴完，冲得最前的一辆黎曼鲁斯坦克就被一枚从侧面飞来的导弹命中侧面车体，轰然炸开！车体装甲被导弹击穿，炮弹殉爆之下，炮塔都被吹飞了出去！

因为又有两台巨型机械蜘蛛出现在一旁的街道上。

刚刚才消灭两台，却没想又出现了两台，这令现场的第三装甲师士兵们发生了一些混乱，有的人想撤离，有的人则想前去应战，就连军官们也不例外。

倒是以佣兵身份而来的防卫军们反应很快。

“调转炮口！调转炮口！”桑迪觉得自己的嗓子都快要喊哑了，但他还是只能大声呼喊着，“正面应敌！正面应敌！”

“轰！”一发炮弹回应了桑迪的喊声，两辆走的慢的黎曼鲁斯坦克中的一辆开火了，炮弹滑过夜空，击中了一间房屋，激起的冲击波将挨着的大蜘蛛吹得晃动了一下。

接着，另一辆也开火了，炮弹成功命中了这台大蜘蛛的一门火炮！却只摧毁了火炮系统。而对方的反击，却是两枚反坦克导弹！

而因为之前火箭弹覆盖射击，这些黎曼鲁斯坦克已经失去了对导弹的主动防御系统。所以在看到导弹飞来后，两辆黎曼鲁斯坦克拼了命的将车身、炮塔正面转过来，迎向了导弹！他们也只能祈祷黎曼鲁斯坦克的正面装甲能硬顶住导弹的攻击了！

两声爆炸过后，两辆黎曼鲁斯坦克全身着火，以所能开出的最高速度向后倒车——那个方向有个水池，而且看起来还有不少水在里面。

但他们没能退进水池里，又是两枚导弹在半途击毁了坦克！

最后三辆黎曼鲁斯坦克调转了车头和炮口，三发齐射，击中了一台大蜘蛛的腰腹部，这台大蜘蛛断成了两截，趴倒在了地上！

另一台大蜘蛛则将全部的导弹发射了出来，整整十四枚反坦克导弹，将三辆坦克笼罩在内！

冲天而起的爆炸和吹击波将这个还算比较大的街口夷为了平地！人员，装备，杂物！全都在爆炸中被推离了原来的位置！

又一台区域装甲兵出现在那台巨型机械蜘蛛的身后，并飞到了大蜘蛛的身上！他手中的轨道步枪冲着这台机械大蜘蛛所有的外部装置喷射带着蓝色轨迹的子弹！将那些传感感，探测器，还有炮座全部撕得粉碎！

摧毁完所有的外部装置后，装甲兵对着大蜘蛛的装甲举了举着轨道步枪，然后颇为遗憾的将枪放回背包上的枪架。

接着，这名区域装甲兵大步走到驾驶舱的舱盖前，伸出双手抓住舱盖把手，全力向上一提！

把手被拉断了……

因为躲在水池后面而躲过一劫的桑迪看到了这一幕，他拿出自己的无线电：“王武长官，你这是想活捉驾驶员吗？”

站在机械大蜘蛛背上的正是王武，他正在那些驾驶员头顶研究怎么才能打开那个又厚又重的装甲舱盖。然后他就听到了桑迪的话。

“中尉，我们需要更多的俘虏，活着的俘虏。”

“不能炸开吗？”

“根据之前那台被我们俘虏的机械蜘蛛驾驶舱布置来看，舱盖下方正好是驾驶员的位置，使用炸弹很可能就把他们一起消灭。”

“那么我想你可以对和之前那台一样，先打断它的腿！然后我们就有足够的时间来处理里面的家伙了！”

“你说的对。”王武站起身，重新取下轨道步枪，走到边上，对准一条腿的关节处，扣动了扳机。

高速飞行的30毫米金属弹头在关节装甲上撞出了一个凹坑，但没有击穿它。

于是王武开了第二枪，子弹再次命中了第一发击中的位置，那个凹坑更深了一些。

第三枪，凹坑终于变成了破碎的大洞，一大股机油从里面喷了出来，接着，这个关节不动了。子弹完全破坏了它的内部结构。

王武如法炮制，向其他关节开始射击，在那些驾驶员们拼命晃动机身的时候。

终于，在第三条机械腿被王武破坏了关节后，这台机械蜘蛛停下来了，不再继续晃动身体。

接着，那些被破坏掉的关节开始爆出点点电火花，随着一阵金属撕裂的声音，关节断开了。这台机械蜘蛛向一侧倒了下去。

看着这一幕，余迁笑道：“所有的步行机械，打断它们的腿就是最有效果的解决方法。”

林海则是一脸的犹豫，他说：“我开始拿不定注意，是不是要派那些泰坦机甲来了。”

“长官。”余迁耸耸肩，“就算是机甲，在城市战中，也是需要步兵掩护的。这些家伙，”他的手指了指屏幕上那些被步兵解决了的机械大蜘蛛，“都没有步兵掩护。光靠它们自身的反步兵火力可是不够的。”

“长官，第三装甲师机步营也解决了两台。”一直观察着弗格镇战况的周义突然说道，“对方剩余的两台已经开始撤离了。”

“很好！”林海和余迁立刻来到全息地图前，仔细打量起地图。

余迁看了看第二营的移动位置后，说道：“第二营就不必再回去埋伏了，反正都出动了，干脆去直接配合第一营作战。”

林海问道：“那么我们要不要向弗格镇派出其他支援？”

余迁摇摇头，说：“不用，给他们补充装备物资就行了，今天他们损失了差不多三分之一的坦克了。给他们补充齐，再补充一些兵员就差不多了。两个营加起来可有一百辆坦克和两千五百名士兵啊。想要攻克他们防御的城镇，起码要一个师的兵力！更何况我们还给了他们二十四门大炮。等到我们的空中火力到达后，那里更是难以攻克！”

正当林海他们在讨论的时候，通讯频道里出现了通讯兵的声音：“长官，防卫军第一团第一营卡斯托少校发来紧急联络。”

余迁诧异的再次看了看全息地图，上面并没有显示敌人再次进攻。于是他接通了与卡斯托的联系：“少校，我想你现在的任务应该是打扫战场。然后把俘虏和两台完整的机械蜘蛛送到指挥部来。究竟发生了什么事，让你发出紧急联络的要求？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691284"  chaptername="0206  弗格镇的混乱（三）">加入书签</a>
</div>
