    第13章 宝图秘密，通天发狠！

    苏玄拿出来的藏宝图，微微泛黄，材质略显老旧，但图上的线条却是十分清晰。

    这藏宝图，原本是在古董市场淘的玩意儿，却没想到在他重生穿越之时，阴差阳错带到了洪荒世界……

    而来到这洪荒世界之后，这藏宝图出乎意料的发生了许多特殊变化，并出现了一些功能。

    苏玄目前摸清楚的藏宝图功能，大致分四点。

    其一，这藏宝图到了洪荒之后，水火不侵，任凭刀削斧砍都不能毁坏分毫！

    其二，这藏宝图唯有苏玄能用，苏玄曾让两个师弟试着在图上做标记，但是无论他们用什么方法，做出的标记都会立刻消失。唯独苏玄自己在图上画的标记，可以永久留存，涂改抹擦。

    其三，这藏宝图上，记载了许多无主灵宝的埋藏位置，只是这埋藏位置，得依托奇门遁甲之术，才能准确算出来。苏玄刚拜入云中子门下的前五十年，基本上没修过道法，就光钻研奇门遁甲之术了。

    其四，要是用藏宝图将尚未炼化禁制的灵宝完全包裹住，最多七天，最少半天时间，灵宝内蕴含的禁制就会被炼化，成为苏玄所属之物。

    苏玄炼化混沌珠，混沌钟，乾坤鼎三大至宝，便是用此方法。否则以他区区天仙修为，想要炼化这三大至宝为自己所用，少说要万年时间。

    他拿出藏宝图后，平整的铺在地上，然后将需要炼化的鎏金纳气瓶放在宝图上，再翻卷包裹起来，放到一旁。

    随后，他便闭上眼静心打坐，慢慢等待时间流逝。

    一晃三天过后。

    清晨。

    苏玄睁开眼，一把拿起身旁的卷成一个圆筒的藏宝图，放在地面上摊开。

    宝图刚一打开，鎏金纳气瓶便绽放出一阵金色豪光，浮在半空，围着苏玄悠悠的转。

    “毫不费工夫，又炼化完成了。”

    苏玄心头微微一笑，将藏宝图收好。

    这藏宝图炼化禁制，可谓一绝，他使用至今，尚无一次失败。

    催发鎏金纳气瓶后，苏玄再度整理起金榜奖励来。

    “先天五行之气，金木水火土各有一道，这是我突破太乙金仙境界，就用得到的东西，先收好。”

    他手指微微一动，五道五行之气便被收入了纳气瓶中。

    “玄黄功德之气六道，这功德之气可以直接吸收，用来提升修为。如今洪荒这六大圣人都是功德成圣，便是吸收了无数功德之气，方才跳过斩三尸阶段，直接成圣的。”

    “不过这功德之气最好的用法，其实是灌入法宝之内，使起成为功德法宝，提升一个档次……功德法宝，杀人不沾因果，极为强横。”

    “目前我手中的乾坤鼎，由于沾染了女娲娘娘补天的功德，因此隐隐有进阶为功德法宝的迹象，等之后有空，找个隐蔽安全的地方，我再把这六道玄黄功德之气灌进鼎中，看能不能助它最后一臂之力。”

    “现在嘛……就只能先收起来，且等逃出去再说。”

    “接下来是先天阴阳二气三缕，这先天阴阳二气，可以用来炼制法宝，也可直接炼化吸收，用来参悟阴阳大道，但参悟大道，至少需要十缕才够，我之后还得想办法再去弄七道来，这三道暂且先存着。”

    “这一道鸿蒙紫气嘛……确实是洪荒成圣根基不假，但鸿蒙紫气本是天道之物，吸收它成圣，便会成为天道傀儡，受天道管辖控制。若想真正超脱，必须走盘古大神以力证道的路子。而我的混沌珠内，自有一方混沌世界，要是日后我能效仿盘古，把这方世界劈开，必能成圣。只不过这方混沌世界较小，无法如盘古一样超越天道，成圣之后，最多也只能是与天道平起平坐。”

    “剩下最后一道混沌元气，这可是让圣人眼红的东西，我的混沌珠本是蕴含50道先天禁制的混沌至宝，但可惜有一道禁制破损了，目前只能发挥出先天至宝的威力。日后等我修为境界高了，说不定可以用这混沌元气修复禁制……收好收好，可不能让六大圣人给抢了去！”

    苏玄把所有从天道金榜获得的奖励全部分门别类收好后，又拿出藏宝图，仔细查看起藏宝图上被他画了不下十个的“#”字标记。

    这些“#”型标记，相比其他标记，笔迹都很新，因为基本上是苏玄最近才画上去的。

    这每一个标记，都是他苦算得到，代表净世白莲子最有可能埋藏的位置！

    天地未开之时，鸿蒙宇宙中生长着一株“三十六品造化青莲”，它一共结出了紫白金红黑五枚莲子。

    这五枚莲子，虽长在一个莲蓬上，但由于吸收混沌元气的快慢不同，因此成熟度也不一样。

    直到盘古大神开天辟地。

    五枚莲子受到开天大劫劫波震荡，从莲蓬上掉落。

    其中紫、白二色莲子，为半成熟状态。

    金红黑三色莲子，则完全还未成熟。

    开天辟地后。

    金红黑三色莲子各自长成三尊十二品莲台，即功德金莲，业火红莲和灭世黑莲。

    紫色莲子由于成熟度高，则长成了二十四品莲台，被女娲娘娘得到。

    唯独那枚也有可能长成二十四品莲台的白莲子，不知所踪，无人知晓其到底在哪。

    而苏玄的藏宝图，记载了洪荒所有无主之宝的位置，这白莲子自然也在其列。

    只不过想要获得宝物的位置，需要用奇门遁甲之术大量运算，而且运算出来的结果，也并非是绝对准确的。

    苏玄第一件挖出来的至宝混沌珠，挖了足足28个位置。

    第二件挖出来的至宝混沌钟，则挖了18个位置。

    挖乾坤鼎，也挖了16个位置，而现在为了挖这枚白莲子，他也已经挖掘了13个位置了，暂时还未有收获！

    按照计划，苏玄此番离开终南山，无论如何，都要把这白莲子挖到再回去，因为这已经是藏宝图上，唯一一件无主的先天至宝级宝物了。

    “此刻被困在这座山中，我也不好顶着这混沌钟去挖宝……那我索性就再重复多计算几次这白莲子的位置。等来找我的人耐心不够了，我就抓紧时间把这白莲子给挖到手。”

    苏玄埋头苦算，这一算，便足足算了八个月时间。

    ……

    天空之上。

    三清闭目盘膝，各自盘坐蒲团，西方二圣则坐在功德金莲上，从在此山四方布置结界到现在，已经过去了整整八个月。

    通天教主耐不住性子，突然间猛地从蒲团上站起身来，道：“诸位！我等几人在此山设置结界，已经足足八个月有余了！但直到今日，却仍然是一无所获，依我看，一直这样围下去不是个办法。那玄元道君，纵然只是个小小天仙，但只需以周天清气为食，且天仙仙寿已有一元会（129600年）之多，难道我们要在此围困他一元会吗！？”

    接引道人闻言睁开眼来，问：“那以通天道兄之见，我等该当如何？”

    “依本尊看，不如干脆把这整座山的周天清气、天精地华都给炼化了！把他逼出来，他若是不出，就也一块炼了，管他死在何处。这混沌之气，谁都不拿，倒也省事！”

    “这……”

    此话一出，西方二圣愣了一愣，元始天尊与天上老君则齐齐睁开眼来！

    ?  ?今晚还有两章~道友们月初快乐~求推荐票啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

