    蓝光一闪，李青出现在一个广场上，他身后蓝色的空间漩涡则迅速缩小消失。

    “出来了！”

    “又来一个，快点挤上去！”

    “这位师兄看着卖相不错，看来是个狠角色。

    你看那猩红的锁链，无情的眼眸，一看就知道是我道中人！”

    “你别扒拉我！”

    “砰砰砰………！”

    金属碰撞声，评论声，喝骂声，气流爆炸声，此起彼伏，激荡的气流也如潮水般拍打在周围的空间中。

    安静一去不返，无尽的吵闹充斥着李青的耳边，让李青感觉到无比的吵闹。

    这让李青有些意外，难不成传送出错了，他没有去到“无声雀军团”驻地，而是被传送到菜市场？

    不然为何如此的吵闹，而且………！

    李青眼前蓝光刚刚褪去，还未搞明白现场的情况。

    激荡的气流，便如潮水般向他拍来。

    下意识的，李青体内尸元涌动，土黄色的梦魇战甲临身，一股澎湃的气势横扫而出，抵挡着拍来的激荡气流。

    同时李青垂立两旁的手掌上，白骨风劫针萦绕而出，蓄势待发。

    但是仅仅是一瞬间，李青看到冲向自己身边的人，虽然激烈碰撞，打得火花四溅，气流激荡。

    但是身上却没有尸元波动，而是纯靠蛮力在抵抗对方。

    所以虽然看着威势惊人，但是对于李青来说，却并无多少威胁。

    而且考虑到这里可能是军营，或者说百分之九十九的几率是军营，因为李青不相信宗门会犯这种低级错误。

    所以念头百转间，李青又蓦然散去升腾的尸元，维持着蓄势待发的状态，然后散去手中的法术，只是凝神维持着梦魇战甲。

    然后瞪着眼睛，凌冽的眼神透过战甲面罩。

    看着一边暗自较劲，一边朝他身边靠近的两人，想要看看他们想干什么。

    激烈较劲的两人越是靠近李青，动静便越小。或许是感受到李青越发冰冷的目光，或者是有什么目的。

    两人来到李青面前后，停下较劲，主动散去了身上的铠甲。露出天尸宗特有的僵尸脸，肤色偏白，脸庞轮廓棱角分明。

    只是配上绿色，黄色的长发显得有点非主流。

    两人先是对视一眼，然后一起对着李青行礼道：

    “欢迎师兄来到无声雀军团，我们是来迎接师兄的，师兄刚来，如果有不知道的都可以问我们！”

    李青闻言没有出声，只是打量着两人。

    这两人修为不低，都达到了炼气八层，而且看其伴生铁甲的颜色，修炼的功法应该也不弱。

    但是就他们这点修为，李青自负可以随意拿捏，所以也不忙着应答。

    而是抬起头，目光越过弯腰行礼的两人。看向广场下依旧吵闹的人群，竖起耳朵努力从下方人群杂乱的讨论声中，想要从中提取一些有用的消息。

    至于为什么没有立即应答，因为李青知道，在天尸宗中实力为尊。

    这是他们从入宗时，宗门就灌输给他们的人生理念，所以适时的高冷一些，有利于让别人忌惮。

    于是李青一边收集台下的闲言碎语，一边从中提取有用的信息。

    片刻后，大体了解情况，李青心中微微松了口气。

    他没走错，只是这里的军营跟他印象中纪律严明，肃穆威严的军营差别太多。

    所以才产生了，走错了的错觉。

    然后才对着依旧行礼的两人道：“我知道你们要干什么了，跟我走吧，先离开这里再说！”

    “是，师兄！”

    “是，师兄！”

    两人异口同声回答道，语气中有些欣喜。

    李青闻言点点头，然后便打开令牌系统，一边查看系统中刚刚出现的新消息，一边朝着台下走去。

    或许是因为有什么潜规则，在看到李青身后的两人后。

    虽然周围的人依旧吵闹，但是却没人在靠上来，最多在旁边嘀咕两句。

    跟在李青身后的黄绿两人，也不时狠狠地瞪着旁边嘀咕的人，以示警告。

    李青不时就能听到：“这俩家伙走狗屎运了，又绑上一个练气巅峰的师兄，呵呸，狗奴才！”

    只是不知为何，李青从中听出了酸溜溜的感觉。

    之后，一行三人越过人群，李青也查看完系统中的消息。

    大体的意思就是，现在他就隶属于无声雀军团，没有命令不得私自离开军团驻地。

    至于在驻地中，他几乎什么地方都可以去，比如“法术练习场”，“餐厅”，“酒馆”，“万宝阁”等等都可以去。

    有些需要贡献点，有些是免费的，列如“法术练习场”是免费，而后面的餐厅之类则是收费的。

    至于货币，宗门贡献点最好使，只要数量足够几乎可以从宗门兑换任何东西。

    而类似尸币，灵石之类的能量货币，则是在宗门外使用，或者利用其中精纯的天地之气修炼。

    贡献点和尸币，灵石可以相互兑换，只是灵石之类的能量货币对换贡献点条件比较苛刻，反之则比较容易。

    而李青现在的贡献点为零，尸币（尸气浸染的灵石）也只有以前剩下的一点，灵石则一颗没有。

    最多的是血肉精华，不过李青并不慌，因为无论在哪里资源都是硬通货，如果他想卖，他手里的血肉精华也能换一笔不少的灵石。

    李青一边了解着无声雀军团的驻点情况，一边跟随着系统地图中的显示，朝着宗门分配给自己的住处走去。

    不时也朝着身后的黄绿两人，询问一些系统中没有记载的事情，以及一些军团驻地的日常情况。

    让李青有些意外的是，这两人修为虽然不怎么样，但是“专业”能力却不错。

    基本上李青问的问题，他们俩都能答上来。这也让李青随着他们的描述，对于整个军团的轮廓有了大体的了解，不至于两眼一抹瞎，啥都不知道。

    同时李青也询问了黄绿两人的基本情况。

    黄毛名叫郝仁，绿毛名叫张光正，虽然李青没看出来黄毛那里像好人，也没看出绿毛那里光正。

    两人都是外门弟子，在其他军团服役时，被抽中进入界钉中。

    因为是在服役时被随机抽调的，并没有第一个任务完成后的“筑基套餐”奖励。

    所以一晃十来年过去了，虽然他们多多少少完成了一些任务，但是由于基本上都是沾别人的光，勉勉强强活到任务完成。

    所以虽然任务也算完成，但是得到的奖励寥寥无几。

    而且由于一个任务短则几个月，多则几年，甚至几十年。

    以至于长时间呆在异界的修士，被异世界法则压制。

    修炼时间短，修为进步缓慢，甚至有时候在异界受伤，修为不进反退的情况也有不少。

    他们俩这样能够经历几次任务后，还能精进修为，积攒购买“筑基套装”贡献点的，算是混的不错的。

    至于混的好的，早就一飞冲天了。那里还会在这种最低级的界钉军团蹉跎岁月。

    至于混的差的，早就不知道被埋在哪个异世界的犄角旮旯，慢慢的腐烂了。

    “好了，就到这里吧！”

    李青停在一处小院前，转过头对着身后的两人道。

    然后不等两人回话，又继续说道：

    “看在你俩挺卖力的情况下，加个联系人吧！”

    “如果以后有机会在同一个世界做任务，可以联系我！”

    说完李青拿出身份令牌，对着两人晃晃。

    李青对面的黄绿两人，显然有些没想到李青这么好说话，还主动留联系方式，有些愣神。

    但是毕竟是身经百战的老油条，立刻反应过来，连忙拿出自己的身份令牌，和李青加了联系人。

    一切完成后，李青挥挥手示意他们离开。

    “是，师兄回见！”

    两人一脸高兴的收起身份令牌。朝李青道别后，就勾肩搭背的离开了，好像李青的存在，让两人的关系一下就近了许多。

    李青看着一起离去的两人，然后又看看手中联系人板块上多出的，郝仁，张光正两个联系人。

    或许他们高兴的有点早了，李青虽然答应了，但是如果在力所能及，又不影响自身的情况下，拉他们一把也不算什么。

    但是如果在李青都自顾不暇的情况下，说不定李青还要诓骗一下他们，甚至让他们顶包也不是不可能。

    所以李青心情也很好，以后说不定能收两个狗腿子。

    看着逐渐远去的两个人影，李青也不在原地杵着，转过身看着面前的小院子。

    院子不大，通体成灰白色。从外面看，跟李青在黑尸城的院子差不多大，只不过门牌上没有名字。不像黑尸城中的院子还有个1123号。

    院门处也没什么装饰，只有大门上有一个令牌模样的凹槽，就好像一个三无产品。

    院子所用的建筑材料看着像是普通的石块，但是李青仔细一看。发现根本不是石块，也不是他所认识的任何一种材料。

    但是一想到这里是战尸峰，李青就觉得这种材料不简单，很可能就是某种神材。

    不然可能经不起一场战争，毕竟战尸峰等主峰就是天尸宗最强的战争武器，特别是战尸峰。

    只不过除非宗门生死存亡的时候，不然其他主峰是不会挪动的，倒是战尸峰有些特殊，比较常用。

    李青思索一下，没有结果后，便不再管。

    然后把身份令牌按入大门中。

    然后一道光线从上到下出现，将整个大门一分为二，分为整齐的两扇门，然后各自缩入墙中。

    李青收回令牌，走入院子中。院子光秃秃的，全是由灰白色石板铺成的地面。

    房屋也仿佛一整块巨石雕刻镂空的，倒是精美不少。

    房屋有两间，一间客厅，一间卧室，布局也都是清一色的灰白色。

    或许是因为应对战争的原因，所有的家具，墙壁看起来都是同一种材料，无论是桌椅，还是床。

    卧室的地下还有一个静室，依然是熟悉的石棺布局，也就不在过多赘述。

    倒是李青看着灰白的岩石模样的地板，浑身亮起土黄色神光，想要试试土遁神通是否有效。

    不出意外，一点用没有，甚至李青还感觉灰色石板更加坚硬了。

    “安全感减一”

    ……………

    两天后

    一处装饰富丽堂皇，回响着优美音乐旋律的酒楼中。

    李青右手搂着美人，左手端着一杯，说是来自天阳界的血酒—血阳酒，慢慢品尝，一脸的惬意。

    血阳酒，酒液色如血珀，晶莹剔透，散发着浓郁的生命精元，是酒馆中比较好的酒，也是李青能够消费的起的最好酒类。

    至于高端产品，把李青卖了都买不起一杯。

    这俩天来，李青的生活可是发生了翻天覆地的变化。

    来到这里的第一天，李青一直窝在家里修炼，同时等待着宗门任务的下达。

    但是，或许是因为还没有部署完成原因，宗门任务一直没有消息，一天草草而过。

    第二天，本来李青想继续修炼，打磨后土尸元。

    没想到黄绿俩兄弟找上们来，说是李青刚从宗门出来，没有体验过世界的繁华，想带他去见识一下。

    开始李青还以为这俩家伙是不是给他下套。

    不过李青转念一想，天尸宗的宗规可不是开玩笑的，而且看着面前热情似火的两人，一脸男人都懂的表情。

    李青动摇了，他也想去见识一下什么是繁华。而且这么久的修炼，李青觉得自己的定力也还算强大。

    就算再繁华自己毕竟是见过大世面的人，想要把持住应该不难！

    然后李青就在这久违的热情中，半推半就的跟着他们去看看世界所谓的繁华。

    然后………！

    然后李青就没回过家了，一直泡在“繁华”中，直到现在。

    至于消费，除了酒实在太贵，“光正好人”组合买不起李青自己出钱外。

    其他的消费两人下了大价钱，说请李青泡到任务开始为止。

    ………

    李青靠在沙发模样的柔软长椅上，轻抿一口血阳酒，在辛辣冷冽的刺激下，精神焕发，然后狠狠捏了一下怀中的柔软。

    这两天来，李青丢了太多的第一次，比如第一次感受到这个世界的“繁华”，第一次听见这个世界的乐曲，第一次喝到如此好喝的酒，第一次使用自己的小钢棍…………！

    所有的一切给李青的感觉就是，仿佛他一下就从荒野蛮荒自给自足的野蛮时代跨入了灯红酒绿的文明时代。

    或许他本就是处于无发达的文明时代，只是一直被囚禁在人为制造的野蛮中罢了！

    直到如今才为他打开一丝通道。

