    “杀你？答案？”

    邪帝，戏谑地说着。

    “杀了你，本帝有什么好处？”

    “若杀了你，便只等同杀了一只帝境之下的蝼蚁，何须本帝大费周章？”

    “至于答案，你要，本帝可以给你。”

    邪帝，仍旧语气肆虐，但目光，却已然认真起来。

    “本帝，要你从今日起，效忠于我，效忠于我邪域诸天。”

    “你要做的，很简单，即刻修炼邪道即可。”

    “邪道加身之时，你便是我邪域诸天的一份子。”

    邪帝，而今并不着急立刻擒下萧逸。

    他不仅知晓那位古帝去了二盟。

    此刻，他更知道一个意外中的消息。

    那位古帝，在二盟出了意外。

    别说来此救人，能否在二盟那边脱身都还不一定呢。

    所以，今日无人能来救这个可恶的人类小子。

    这个未成长起来的魂帝，今日已注定了无法逃离，任他揉捏。

    当然了，如果这个可恶的小子，能自己听话些，自己乖乖地跟他走，为他所用，那就更好了。

    “让我入你邪道？”萧逸嗤笑一声。

    “不错。”邪帝的语气，陡然阴冷而强硬，不容拒绝。

    “一个入邪道的魂帝。”

    萧逸瞳孔一缩。

    原本想吐出的话语，也一瞬间生生咽回喉咙中。

    这一瞬，他顷刻恍然。

    甚至不必多说别的些什么，单单邪帝口中吐出‘魂帝’二字，那么目的就再清晰不过了。

    是啊，魂帝，那可是诸天万界的魂帝。

    那可是一旦彻底成长起来，就齐平天地的魂帝。

    哪方势力，哪方强大生灵，不想将其掌控在自己手中？

    很久前那位就提醒过，若在无尽虚空内泄露了魂帝的身份，那就等着被整个无尽虚空追杀吧。

    而今，魂帝身份只有邪帝知晓，也只有邪帝来觊觎他，却已然给他萧逸造就了如此多的麻烦。

    之前发生的一切，萧逸也瞬间明白了。

    无论是散播谣言，挑拨各方势力，还是派遣大量邪修力量潜入他的血炎界。

    一切，哪里是为了报复他萧逸。

    逼得他萧逸被逐出炎龙盟，置身无数麻烦中。

    目的，从来都只有一个。

    得到他萧逸，并掌控之。

    萧逸眯了眯眼。

    不过这一切，在这一刻，显然都不太重要。

    今日最重要的，是安然而离。

    而今，时间也差不多了。

    他萧逸若话多，只有一个可能，他有要做的事。

    如果说他最大的保命能力，是潜行。

    最大的战斗底牌，是冰鸾剑。

    那么此刻，最大的逃命底气，则应该是…轮回法则。

    但，无论是虚空帝主，还是那一念就能让星辰烟消云散的圆满帝主，这巨大的实力差距下，杀他萧逸，确实只一念之间。

    所以他需要机会，需要时间。

    邪帝不会杀他，就是机会。

    聊了这么些许时间，也够了。

    “若我拒绝呢？”萧逸冷笑一声。

    “桀桀。”邪帝，头一次眯起了眼。

    “我劝你想清楚了再回答。”

    “在本帝面前，你这个所谓的虚空前十，也不过是只蝼蚁。”

    “你可以乖乖臣服本帝，乖乖在我的邪道掌控之中，本帝可以给你应有的一切。”

    “这偌大邪域诸天，你将仅在本帝之下。”

    “假以时日，本帝凌驾整个无尽虚空之上，你，也仅在本帝之下。”

    “当然…桀桀。”邪帝的语气，陡然阴寒，“你也可以选择生不如死。”

    “选择往后余生，都在本帝的困缚之下。”

    “本帝会不惜一切，探清楚你体内的一切秘密，探清楚属于魂帝的秘密。”

    “至于是什么手段，那就不得而知了。”

    “你将如一只笼中鸟，永远只能在我的邪道牢笼中舔舐自己永远不会消失的伤口。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “行吧，那我也给你个答案。”

    邪帝眯着眼，看着萧逸的点头，也期待着。

    他相信，这个人类小子，虽可恶，但是个聪明人，知道什么是最正确的选择。

    萧逸缓缓回答着，“当年在炎龙域，我一拳轰散过你。”

    “也一剑劈碎过你。”

    “但今日，却是无可奈何的。”

    “呵呵，一个虚空帝主，想杀我，如呼吸一般简单。”

    邪帝不语，却露出了满意的笑容。

    果然，这个可恶…不，这个聪明的人类小子，知道如何明智地选择。

    “但。”萧逸猛然间眼眸一冷。

    “这天大地大，能困得住我萧逸的人事物，或许很多。”

    “却绝不包括你邪帝。”

    “下次再见，我还是会一剑劈了你。”

    话音落下一瞬。

    萧逸的手瞬间动了。

    虚空挪移，他已然构筑好。

    掌心之中，一念瞬离。

    但也恰在此时。

    嗡…

    虚空黑暗中，阳光普照。

    万丈光芒划破黑暗而至。

    一道壮实而狂霸的身影，瞬间凌立在萧逸身前。

    一道青色柔光，似乎是在虚空中跳跃，如若星辰光芒，一瞬间落到了萧逸身上，将萧逸牢牢而护。

    萧逸身旁，一道青衣身影，凭空而现。

    萧逸一惊。

    “瑶光女帝？”萧逸看着身旁来人，嗅着舒服的淡淡清香，一阵惊讶。

    瑶光女帝嫣然一笑，却也面露歉意，“抱歉，易霄小兄弟，险些来晚了。”

    前方，虚空凌立中，开阳族长回头看向萧逸，豪爽笑道，“易霄小兄弟，还好没来晚。”

    “看你无恙，我夫妻二人倒是松一口气。”

    萧逸掌中的空间构筑，瞬间消失。

    萧逸苦笑一声，“我看你们二人来了，才该是松一口气。”

    “小心，这邪帝…”

    “诶。”开阳族长摆手打断，却是直接转过身，背对邪帝。

    “老子就是转过身，这邪帝敢出手试试？”

    “邪帝？呵，一群只敢躲在阴暗角落的过街老鼠，也配嚣张？”

    不远处。

    邪帝霎时脸色难看，“开阳一族，瑶光一族，你们敢管本帝的事？”

    开阳族长转回身，直视邪帝，“有何不敢？”

    萧逸身旁，瑶光女帝冷笑一声，“笑话，论打架，我夫君怕过谁？”

    萧逸略有些讶异地看了眼身旁的瑶光女帝。

    虽气息仍旧一如当初那般温和、柔和，但此刻却更添威严以及强势。

    如果说，之前的瑶光女帝，是同样的温和与柔和，同样的威严，但却仿佛总是愁云密布，郁郁不欢。

    那么而今，便是一扫阴霾，露出了一个强大帝主应有的威严以及霸道。

    这，才是真正的瑶光女帝吗？

    虽同样温柔如水，但却是一个威严而尊贵的，如若高高在上的神祗。

    邪帝冷眼扫视二人，“开阳一族，瑶光一族，你该知晓我邪域诸天的怒火之盛。”

    “这个人类小子，屠戮我邪域诸天麾下无数地盘，无数邪修。”

    “他是我邪域诸天不死不休，必杀之的敌人。”

    “你们要保他？想清楚了。”

    邪帝，再不道‘魂帝’二字半分，而是道出易霄杀其麾下无数邪修，乃至邪域诸天之必杀敌人为理由。

    “你们二族麾下的地盘，不少吧，桀桀。”邪帝狞笑着。

    “瑶光一族，全族上下皆是炼药师，擅长救治，却不擅战斗。”

    “开阳一族，素来好战，故而地盘无数。”

    “本帝只消一声令下，便足可叫你二族死伤惨重。”

    瑶光女帝冷笑一声，“你也知我瑶光一族全族清一色炼药师？”

    “又怎不知我麾下族人个个朋友遍布诸天万界，怎不知无数势力欠着我瑶光一族恩惠？”

    一个炼药师或许不擅战斗，但本身能驱使的能耐，可远超同层次武者。

    开阳族长霸道冷笑，“你既知我开阳一族好战，便该知我开阳一族从未怕过。”

    “你邪帝的怒火？”

    “呵呵，要开战，我开阳一族奉陪。”

    “也不必你大费周章去挑拨了。”

    “只要今日你点头，我开阳一族的战力便会立刻出发。”

    “百年之后，攻打邪域诸天！”开阳族长，落下了极度霸道的一句。

    身后。

    萧逸微微苦笑，“百年？”

    一旁瑶光女帝轻笑，“易霄小兄弟这就不知道了吧。”

    “你在三盟呆惯了。”

    “你们这些帝境之下的生灵，要么是帝君，要么是大堆寻常君境，彼此间的战斗看似浩阔，实则都是些小打小闹罢了。”

    “我们真正霸主势力间，涉及帝境以上的战斗，都是动辄耗费百年以上岁月的。”

    “一旦开战，最轻都是毁灭大量星辰世界，乃至诸天世界都为之支离破碎的状况。”

    萧逸恍然。

    星辰，亦有诞生与消亡。

    但想来，大部分星辰的诞生与消亡，不在于漫长时间的流逝。

    而在于人为，或如这些惊天动地的大战，动则大量星辰破碎，成为这虚空中的尘埃。

    萧逸略微疑惑，“百年时间如此之长，要是出现意外…”

    “哈哈哈哈。”开阳族长大笑打断。

    “我说易霄小兄弟，你还是快快突破帝境，眼光放到更高层次之上吧。”

    “你真以为我们这等霸主势力的宗门、族地所在，是那么容易出意外的？”

    “数亿年前吧，我们开阳一族和地火山的傻瓜有过一场大战。”

    “地火山大堆帝境跨越虚空黑暗去我开阳族地强攻。”

    “我那时人在外，又仅仅是圆满之境，一路跑，跑了百年才赶回族地。”

    “族地也好好的，我恰好赶回去结束了战斗。”

    “额。”萧逸下意识地点了点头，不再多问些什么。

    邪帝已然邪气凛然，“开阳，瑶光…你们找死…”

    开阳族长脸色一冷，“邪帝，少来唬我们。”

    “论族系，我们同是古老特殊生灵。”

    “论修为，你我同是虚空初期。”

    “你拿什么奈何我？”

    “今日我夫妻二人便是要带易霄小兄弟走，我看你敢是不敢拦。”

    二人，带着萧逸便要离去。

    邪帝，即便邪气凛然，怒火滔天，却终归无有动作。

    瑶光女帝的身影，忽然顿了顿，“顶天，慢着，还有一事未做。”

    “哦。”开阳族长反应过来，又转回身，直视邪帝，“我懒得理你这种过街老鼠。”

    “但我夫人可还消气。”

    话落。

    开阳族长浑身光芒溢散。

    威严的双眸，凝望虚空。

    双手，猛然虚摄。

    “从今日起，开阳法则，再不临邪域诸天。”

    “太阳光芒，将再不照耀至邪域诸天。”

    话落。

    仿佛某种威严法旨。

    萧逸明显感觉到，这片虚空范围，忽而间陡然冰冷了许多。

    萧逸看向不远处的花叶界星辰，猛地瞳孔一缩。

    星辰边缘，竟是丝丝寒霜凝结。

    星辰之内，大地之上，开始寒冰骤凝，寒风呼啸。

    寒冰，不断蔓延，寒风，不断吹袭至远方。

    更远的虚空距离之外，他看不到。

    但他若没猜错的话，这股冰封，而今已然出现在包括邪域诸天以及周遭这百个星辰范围之内。

    以往，邪域诸天之内，不过是阴冷诡异至极，但别的，终归和别的星辰世界无异。

    而此刻，却仿佛失却了阳光和煦之照耀，以致整个天地，再无半分暖意，导致冰冷异常。

    这时。

    瑶光女帝同样威严凝望虚空，“从今日起，瑶光法则，再不眷邪域诸天。”

    萧逸明显感觉到，这偌大片虚空范围内，法则似有了微妙的变化。

    做罢一切，二人，带着萧逸就此横跨虚空而离。

    唯余原地，邪帝的脸色难看到极点，阴沉到极点。

    虚空远方。

    萧逸眼含疑惑，“什么是瑶光法则？”

    瑶光女帝面容恢复了柔和，轻笑道，“古老的虚空法则之一。”

    萧逸皱眉问道，“若没了呢？”

    瑶光女帝轻笑道，“轻划之伤，细微伤口，亦将血流不止。”

    “任何丹药、疗伤之物，效果顿降十倍。”

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。

