    “师妹……”方怀瑾看着叶归岚，心里也在嘀咕，叶归岚又抹了一下鼻血，“师姐，你先上去，我等下就回去。”

    “好。”方怀瑾没再多问转身上楼，叶归岚看着眼前这个明显不想让她走的男人，只能无奈扯扯嘴角，“这位……小少爷，我并不认识你。”认不准他的年纪，但是跟着别人叫总没错。

    “你当然不认识我，我一开始也不认识你，只是想还给你东西。”男人呵呵一笑，“这里说话不方便，出去吧。”

    没等叶归岚回答，男人自顾自的已经走了出去，叶归岚叹息一声只能跟了出去，门外夜幕深深，凰城之内出奇的安静，不若其他城市那般的繁华吵闹，所有的店家已经关门，甚至路上都没几个行走的人，唯有传送阵还散发着微光。

    “诺，你的东西。”男人手腕轻转，一小篮子烈阳花出现，叶归岚愣了好一会儿，这才想起来这些是什么，她接过来有些哭笑不得，这人怎么回事，一等家族的人会拿别人落下的东西，还千方百计的要找到那人，给她送回来？

    “谢谢。”叶归岚低声开口，将烈阳花收起来，男人微眯着眼瞧她，“说句谢谢就行了？”

    果然。

    叶归岚深吸一口气，“您……想要什么？”

    她能给得起就给，给不起……大不了这一篮子花，还给他。

    “瞧你这表情，我若真要什么东西，也不可能管你要啊。”男人噗嗤一下笑了出来，叶归岚挑眉，他说话这般调皮年轻，长相可一点都不符，“把你的路路鸟，给我看看。”

    叶归岚心头猛然一跳，开口狡辩她没有已经不可能，那日见到的人，就是他。能够一下子便认出那是路路鸟，不愧是一等家族的人，很有见识，叶归岚抿唇不语，搞不清楚眼前这人，到底是想怎样。

    “我又不要你的，我家里有。”男人呵呵一笑，“但是我家那只已经是长成了，我没见过刚出生的路路鸟，上次还没等看仔细你就走了。”

    叶归岚心里的问号更深，真的因为这个？

    “切，不给看算了，以后你拿别的还这个人情好了。”男人看着叶归岚，“我这个人情，你得慢慢还。”

    “……”叶归岚觉得他有些无赖，东西是他自己贴上来要还的，人情是他自己要欠的，关她什么事？“……知道了。”技不如人，她也只能做出让步，不就是看一下鸟么，有什么难的，大毛、二毛凶成那个样子，他能到抢走也算本事。

    “走走走，现在就看。”

    深更半夜，叶归岚被一个非要看路路鸟的男人又拉到了灵兽场，这一次不等她开口，男人直接开口说了句包场，带着她径自往里面走，看来是这里的常客，法阵一亮，两人出现在了一片广袤无垠的草原之上，男人催促着叶归岚，有些迫不及待的样子。

    “它们很凶，你离远点。”叶归岚可没把握在这个距离，扯住两只鸟，男人嗯了一声还真听话的往后退，听话的让叶归岚都有些反应不过来，这和她想象的一等家族的人不太一样。

    “这个距离，行了吧。”

    叶归岚点点头，看着他的星星眼，也不好意思拖延，将大毛、二毛两只鸟自兽环里拽出，两只鸟出现的瞬间，同往常一样热情的扑向叶归岚，叶归岚被两只鸟夹在中间，没等她开口，她的鼻血瞬间喷了出来，她已经顾不得鼻子，两只手一边一个，抓住两只鸟的鸟腿。

    瞬间炸毛的大毛、二毛，凶狠的朝着男人啼叫，两双血红的鸟眼像要滴血一般，站在不远处的男人瞪着眼睛看了好一会儿，实在忍不住狂笑出声，“哈哈哈哈，哈哈哈哈，我的天，太丑了……哈哈哈哈，也太丑了吧！哈哈哈哈哈哈！”

    叶归岚很尴尬，她流着鼻血，听着别人对两只鸟毫不客气的嘲笑，好吧，她自认，的确挺丑的。

    “哈哈哈哈，哎呦，太丑了，哈哈哈哈……”男人笑出眼泪，索性蹲在地上，一边笑一边捶着地面，“哈哈哈哈，怎么能这么丑……”

    “您笑够了没？”认同归认同，但这两只毕竟是她养的崽，笑成这个样子她不要面子的吗？

    男人疯狂的大笑，让两只鸟渐渐冷静下来，似乎知道眼前这个男人没有伤害叶归岚的意思，大毛、二毛的鸟眼恢复正常，也不再管那个男人如何，两只鸟蹭了蹭叶归岚，撒欢去了。

    叶归岚松口气，擦掉自己流出的鼻血，男人笑的坐在地上，“哎呦，我真的没想到能这么丑，我可不是故意的，哈哈哈……”

    “没事，您笑您的。”叶归岚黑着一张俏脸，看着远处撒欢奔跑的两只鸟，丑归丑，但毕竟是自己养的崽，被人这么说很不爽。

    男人擦掉眼角笑出的眼泪站了起来，总算是止住了笑意，“不过再长长就不一样了，成年之后的路路鸟可是相当漂亮，我家那只就是。”

    “嗯。”叶归岚随口应了一声，“您看也看过了，还有别的事吗？”

    男人见她根本不看自己，眼里藏着笑意，一下子站到叶归岚面前，“怎么，你还生气了？”

    “没有，我没生气。”突然的靠近让叶归岚慌乱退后，总觉得眼前这个男人似乎有些不对劲，整个人身上充斥着不协调之感，总感觉哪里怪怪的，男人想了一会儿，“我真的只是想看看路路鸟刚出生是什么样子，也是出乎意料，我可不是故意嘲笑它们，这样吧，我的也给你看看。”

    我并不想看……！

    这句话还没说出口，男人已经自顾自的放出灵兽，那是一只蓝色灵兽，体型十分娇小，浑身的蓝色绒毛蓬松异常，那条毛茸茸的蓝色长尾缓缓摆动，叶归岚看的咽了一下口水，将自己疯狂想要去摸的意念压回去。

    “摸摸看。”男人似乎看出叶归岚的想法，笑着捏住灵兽的脖颈提到叶归岚面前，那双葡萄般的双眼，粉色的小鼻子和藏在绒毛下的嘴巴，还有那双因为主人动作而无辜垂下的双耳……

    摸它！摸它！

    叶归岚伸出手，小家伙服从主人的命令，乖巧的被叶归岚抱在手上，然下一秒，似乎感应到了什么，蓬松的毛发瞬间乍起，惊恐万分的逃了回去！

    “嗯？”男人疑惑不已，看着自己掌中瑟瑟发抖的灵兽，狐疑的看向叶归岚，叶归岚站在那一阵冷汗冒出，朝明睡着了，那么吓着它的是……

    男人同灵兽似乎交谈了一会儿，再抬眼，那双眼带着探究。

    “你兽环里……还有别的兽吗？”

