
　　“你们听到了吗？大批的警察正在往这里赶，你们已经无路可逃了，还不快点放了我！”吴达大声的吼道。“警察？哼哼……我告诉你，今天就是神仙来了，也救不了你！”刀疤一把将他提了起来，一拳轰在了吴达的肚子上。吴达哪里能受的了这么沉重的一拳，当时就悲鸣了一声，差点儿昏厥过去。刀疤咬牙切齿的问道“我问你！你从木婉晴她们手中骗走的证据放到哪里了？”吴达虽然吃了一击重拳，但是脑袋还是清楚的，他很明白，一旦承认了这一点，那他就彻底的完了。

　　咬了咬牙，忍住腹部剧烈的疼痛，吴达艰难的说道“我……我不知道你在说什么？”刀疤眉头一皱，冷冷一笑说道“好，你有种！去死！”说完猛的松开了吴达，同时一个侧踢，直踢在了吴达的胸口，吴达就宛如一颗炮弹般的撞破了门，一直飞出了办公室，重重的撞在了走廊的墙壁上，然后贴着墙壁缓缓的软坐在地上。刀疤的这一脚，含怒而，凝聚着刀疤至少七程的力量，此时吴达肋骨至少断了四五根，至于内脏，估计能出血都出血了吧。

　　看着吴达已经奄奄一息，蔡庆心中虽也觉得畅快的，但是出于一个警察的职业道德，蔡庆冲着刀疤放声怒吼道“我不管你是谁，你现在最好给我住手，否则我不客气了！”刀疤转头冷冷的看着他，沉声说道“都说官官相护，看来一点儿也不假！他到底给了你多少钱，让你这么护着他！”蔡庆听了一怒，喝道“你这是在侮辱我的人格。保护他那是出于一个警察的职责，只要我还穿着警服，我就不允许任何人在我的面前违法乱纪！”

　　蔡庆的怒吼搭配着他脸上的威严和正直，让刀疤不由得怔了一怔，开始重新审视起蔡庆来。上下细细的打量了他几眼，从蔡庆的身上他隐约的感受到了一丝正气。刀疤摸了摸鼻子，看向蔡庆的目光柔和了一些，淡淡的说道“这件事情你还是不要管了，你也管不了。奉劝你一句，你就当什么事儿也没生……”“不可能！如果所有的警察都这样的话，那这个世界会成个什么样子？”蔡庆打断了刀疤的话说道“我不知道你和吴达之间有着怎样的深仇大恨，但是你这种行为是严重触犯法律的。我看你是个明白人，不想你越陷越深，听我一句，收手吧？”

　　“哼哼哈哈……”刀疤忽然放声长笑起来，转头看向蔡庆，冷冷的说道“收手？如果你知道他都做了些什么，你就不会这么说了。”蔡庆摇了摇头说道“不，我知道。”刀疤一愣，看着蔡庆冷冷的问道“你知道？”蔡庆指了指吴达说道“这混蛋收了别人的钱，出卖了上访。”“既然你已经知道了，为什么不抓他？”刀疤听了十分的愤怒，冲着蔡庆怒声质问道。蔡庆的脸上一苦，幽幽的说道“我们警察办案，一切都要讲求证据。在没有证据之前，即便是明知道他是个混蛋，我们也不能动他！”

　　刀疤冷冷的一笑，阴沉的说道“所以啊，处理这样的事情还是得我来！”说着一脚踩住了吴达的头，吴达立即大声的哼唧了起来。刀疤冷冷的说道“混蛋，我的耐性已经快被你耗光了，你要是还不配合我，我不但要杀了你，还要宰了你全家，你信不信？”吴达一听，浑身忍不住打了个哆嗦，嘴里含含混混的喊着：“不要……蔡局长，救命……”刀疤向蔡庆使了眼色，蔡庆心领神会，沉声说道“你不肯配合我的工作还想要我救你，做梦！不过你放心，你的家人，我们警察一定会尽力保护。但是，警察局人手有限，能不能保护的过来，那可不一定。我先得给你说个明白，万一要是你的家人有个什么不测，你可千万不要怪在我的头上。”

　　刀疤冷哼了一声道“我数到三，你要是还不告诉我，我这就派人先去宰了你的老婆。一！”吴达的身体使劲儿的哆嗦了一下，脑袋用力向上一抬，可刚抬起一点儿，就又被刀疤给踩了下去，“二！”刀疤满面冷酷的喊出了二。蔡庆急声的说道“吴达，你还是快说吧！这些人心狠手辣，他们连我这个公安局长都不放在眼里，真的会去杀了你的家人的。你也不想你乖巧的儿子就这么不明不白的死掉吧？我知道，你可能拿了白家兄弟的钱，可是没关系，只要你不动那些钱，即便是有罪也是很轻的。你可要想清楚啊！”

　　蔡庆的话软硬兼施，起到了很好的效果，就在刀疤即将要喊出三的时候，吴达崩溃了，不停的用着地面，哭喊着道“我……我说，我说！”刀疤冷哼了一声，将脚从吴达的头上移了开。沉声道“我问你，那个硬盘呢？”吴达颤声说道“我……我交给白仁彪了。”“你用它换了多少钱？”蔡庆的脸色一冷，问道。“一……一千万！”吴达的回答把蔡庆给吓了跳，呆呆的看着他说道“一千万！我的天那，我就是干上一百年也挣不来一千万那！吴达啊吴达，你的胆子也真是太大了！”

　　吴达神情灰白的低下了头，嘴里不停的念叨着“一时糊涂，一时糊涂啊……”“既然你知道自己有罪，那我现在就杀了你，你应该不有意见吧？”刀疤冰冷的话语让吴达猛的抬起头，满是错愕和恐惧的看向了刀疤。“怎么，你……你还要杀他？”蔡庆满是震惊的看向刀疤。刀疤冷冷的说道“他罪大恶极，难道不该死吗？”“他是罪大恶极，可是除了法律，没有人有权力杀死他！”

　　刀疤嘿嘿的笑了起来，冷冷的说道“我有！”说着一挥手，一个闪电战士双手抱着吴达的脑袋，猛的一拧，只听咔嚓的一声轻响，吴达的脖子被生生的拧断，在蔡庆的面前一命呜呼。蔡庆就好像是中了定身术似的定在了当场，满是不可思议的看向了刀疤。刀疤看了一眼吴达的尸体，沉声说道“这个杂碎，就这样让他死了，实在是太便宜他了！我们走！”“站住，不许动！”蔡庆一声怒喝，从腰间拔出了手枪，瞄准了刀疤的胸口。

　　刀疤眉头微皱，看向蔡庆，语气冰冷的说道“你要对我开枪？”蔡庆冷冷的说道“你现在犯了故意杀人罪，我必须要拘捕你，请你配合！”刀疤回头瞥了一眼吴达，幽幽的问道“你管他叫人？难道不觉得这是对人的侮辱吗？”蔡庆皱了皱眉头说道“虽然他贪婪，他为了钱可以出卖良知，可是在法律上，他仍然是一个人，只不过是一个让人愤恨的坏人罢了。”刀疤冷笑了一声，说道“你还真是一个固执的警察。”

　　“少罗嗦，全都把手举起来，你们被捕了！”蔡庆转头对何文倩说道“怎么搞的，增援的人为什么还没有到？难道是爬着来的吗？”何文倩摇摇头，满是迷茫的说道“算起来应该早就到了才对，怎么会迟迟没有上来呢？”刀疤微微一笑，淡然的说道“也许他们上不来了呢？”蔡庆的眉头一皱，急忙对何文倩道“打电话问！看看他们到底在磨蹭些什么。”何文倩此时的心情十分的紧张，面对刀疤给她的感觉就好像是在面对一头随时都会扑上来将她咬死的狮子，一刻也不敢放松。

　　一边紧紧的盯着刀疤，一边拨通了电话，对着电话低语了几句，何文倩那好看俊俏的眉头立即皱了起来，深深的看了刀疤一眼，转头对蔡庆说道“蔡局，赶来增援的大部队已经到了楼下，可是却被一群来历不明的人挡住了。我们的人曾经试图冲上来，可是眨眼间就有十几个警察被对方打翻在地，他们攻不上来！”蔡庆听了，转头看向刀疤，沉声问道“他们都是你的人？”刀疤淡淡一笑说道“不错。我说过，只要我不话，一个警察也冲不进来！”

　　蔡庆冷哼了一声说道“你的手下蛮厉害的嘛。只是眨眼间的工夫就干翻了我十几个人。”刀疤哈了一声说道“是你们太弱了。”蔡庆咬了咬牙，说道“可是我手里有枪，主动权仍然在我这边儿，你就得听我的。”刀疤笑了笑说道“是啊，你说的对。”刀疤一边说着，一边向蔡庆的身后看去，脸上的笑容一点点的僵硬，然后转化为惊讶，愤怒……刀疤的表情让蔡庆心中一震，下意识，本能的向身后看去。就在他转身的瞬间，忽听到何文倩尖叫了一声“小心！”天籁小说网

　　蔡庆立感不妙，刚要扣动扳机，一阵巨力袭来，枪就从他的手里被拽了出去。蔡庆愕然的看向刀疤，刀疤眼含笑意，将蔡庆的枪把玩了一番，然后熟练的拆散成零部件，撒在了地上。蔡庆叹息了一声，说道“你这样的演技不去演电影真是可惜了。”刀疤走过来，拍了拍他的就肩膀说道“谢谢你的夸奖，不过我要先走一步了！”

　　“想走？没那么容易！”蔡庆虎吼了一声，敏捷的从腰间掏出一副闪亮的手铐，熟练至极的向着刀疤的手腕铐去。刀疤眼睛一眯，手腕如电般的缩了回来，轻巧的避过了蔡庆铐上来的手铐。一招走空，蔡庆依旧是不依不饶，贴身上前，左手去握刀疤的手腕，右手紧握着手铐，宛如等待着猎物送上门来的毒蛇，随时准备出击。“自不量力！”刀疤沉喝了一声，手上的动作骤然加开，在蔡庆的面前带起层层的光影，直看的蔡庆是眼花缭乱。忽然间，蔡庆感觉到左腕一紧，还没等他反应过来，右手就被刀疤那如铁钳一般的手紧紧的抓住，蔡庆使上了全身的力气想要挣脱开来，结果却是徒劳，刀疤的力量之强大远远出了他的想像。只听咔嚓一声轻响，蔡庆右手的手铐，铐在了他的左手上。刀疤微微一笑，用力一拽，蔡庆控制不住打了个踉跄，被刀疤带到了暖气片跟前，伴随着另外的一声轻响，手铐的另一端铐在了暖气管道上。

　　“放开我！”蔡庆使劲儿的挣扎了几下，铐的还真叫一个结实。刀疤整理了一下衣服上的褶皱，冲蔡庆笑了一声说道“你还是在这儿休息休息吧！”说完晃了晃套在手指上，闪闪亮的手铐钥匙。蔡庆吃了一惊，急忙向口袋里摸了摸，然后满是惊疑的看着刀疤问道“钥匙怎么会在你那里？”刀疤只是淡淡的笑了笑，然后打开窗户将钥匙扔了下去，说道“希望你还有备份钥匙。再见！”

　　说着刀疤冲蔡庆挥了挥手，迈着轻松的步伐，带着十个闪电战士扬长而去。从来都把自己当做男孩子，不肯轻易退缩的何文倩，这次退缩了。她甚至第一次觉得还是做一个女孩子好，要不然的话，她此时多半也像蔡庆一样，被铐在暖气片上了。蔡庆挣了挣手铐，然后瞪了何文倩一眼道“你还傻站着干什么？还不快打电话，让他们把备份钥匙送过来。难道你要让我蹲在这儿过年吗？”何文倩噢了一声，急忙回过神来，拨起了电话。

　　刀疤一行人，走到楼下，一眼就看到，几十个闪电战士在信访局门口层层排开，外面停满了警车和叫嚣的警察。刀疤的眉毛一挑，信步走上前去。见到刀疤，众闪电战士纷纷向两侧让开，露出一条通道。一个副局长穿着的警察一见到刀疤，急忙冲他喝道“你们是什么人/知不知道妨碍公务是犯法的！而且你们还袭警，简直视法律如无物！”刀疤不耐的看了他一眼，冷冷的说道“你的废话可真多！既然我们犯了这么多条法律，那你就来抓我们好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十九章 过招免费阅读。https://xs.23sk.com 