    王雅娴显然已经被气得失去了理智，口无遮拦地骂了一通。

    最后还冷笑着嘲讽张兰道。

    “阿姨，我要结婚是因为我和我男朋友两情相悦，就算这样我也是好好跟家里商量了才定下婚礼，不劳您帮我操心！您有空还是多关心关心您女儿，别哪天突然又跟个野男人跑了，影响她的学业！”

    陆潇潇气红了双眼，盯着她一字一句地道，“你再说一遍？”

    见她现在的神色，王雅娴反倒笑了起来。

    “再说几遍都是这样，陆潇潇你在别人眼中就是个笑话，别总觉得自己是陆家的掌上明珠就看不起人！”

    因为夏梓瑶参与其中的原因，陆潇潇和张昊的事情张兰是后面才知道真相的。

    她一边心疼女儿，一边又觉得她傻。

    陆家又不是什么都没有的家庭，陆父和陆子池虽然平时严肃，但对她也还算疼爱有加，她怎么能被一个什么都没有的男人，几句话就哄得分不清东南西北的，还差点连人都找不到了。

    母女两人都没聊起过这件事，只愿它能随着时间消逝而去。

    没想到，今天却被王雅娴当面翻了出来讥笑陆潇潇。

    张兰看了眼陆潇潇的脸色，也想站起来骂人。

    林晚对这件事却是知道的比张兰多。

    陆潇潇不是单纯被哄了，她是真的付出过真心的，在她心里，也许被背叛的难过多过愤怒。

    林晚理解那种心情。

    她抢在张兰前面开口说道。

    “潇潇的事的确应该由伯母关心，怎么也轮不到王小姐你发言，毕竟你们连朋友都不是，不是吗？”

    王雅娴听到她说话，神情倨傲地瞥了她一眼。

    “你算什么，轮得到你插话吗？”

    林晚既然开口，当然是已经想好了说辞。

    她继续道，“今天来看婚纱的人是我，伯母坚持要按预约顺序来就是为了信守对我的承诺而已，本来如果你们真的是伯母和潇潇的朋友，我觉得我也可以稍微退让一下，不过刚刚听了这么久，也听得大概明白了。既然不是朋友关系，我也赞成伯母说的，还是按照预约的顺序，我们挑完你们再进去吧。”

    说完还侧头问张兰，“伯母，我说的对吗？”

    林晚觉得这种时候张兰肯定不会拆她台。

    张兰看了她一眼。

    见她神色坚定，也的确“嗯”了一声，应道，“本来就该这样。”

    “你...！”

    王雅娴眼底又聚满了怒意，但想了半天都没找到理由再纠缠着要一起进去选。

    只好哼了一声，“谁稀罕！”

    张梅英也阴沉沉地看着她，半晌才有些阴阳怪气地说道。

    “陆太太，我没认错的话这不是你前儿媳吗？今天是我认错了，还以为你是来帮女儿看婚纱，原来是帮前儿媳看的啊，你还真是大肚能容人，要是我的话肯定做不到。”

    张兰知道她什么意思，如果是以前的话，她肯定会觉得自己被讽刺了，但现在的她虽然面对林晚还会别别扭扭，但已经下定决心要和她慢慢修复关系，所以听完第一反应是替林晚说话。

    “她结婚的对象就是子池，我来帮她看婚纱有什么不行？”

    张梅英目光闪烁，但似乎并不惊奇，好像早就已经知晓了这个消息。

    不过也不妨碍她继续挑拨。

    她故作惊讶地说道，“陆总之前不是跟夏梓瑶订婚了吗，怎么转眼间又要和前妻复婚？陆太太，你们家的家风也真是挺一脉相承的，对待婚姻大事都跟儿戏一样。”

    接着又扭头阴测测地打量林晚几眼。

    “不过也可以理解，对普通家庭出生的女人来说，能攀上陆家这样的高枝，应该无论如何都不会轻易放手的吧，怎么能让陆总再去找个门当户对的千金小姐结婚。”

    这已经是迁怒到林晚身上，暗讽她使了下三滥的手段才能又把陆子池抓在手里。

    类似的话林晚从不同的人嘴里听过很多，现在听着反倒有些不痛不痒。

    张兰却很生气，脸色比刚刚还要差上几分。

    语气生硬地警告道，“张梅英，我儿子想跟谁结婚难道还需要你同意不成？他们两个两情相悦和其他人有什么相干？我告诉你，你再在这里给脸不要脸，我让这里的人把你扔出去，连排在我们后面选的资格都没有！”

    张梅英闭上了嘴。

    张兰还不解气，盯着她的双眼补充了一句。

    “不信的话你可以试试。”

    张梅英母女终于起身走人。

    走到门口的时候，张兰似乎又想到了点什么。

    “对了，”她喊住两人，“刚刚你们胡言乱语说的那些话，要是被我听到的你们跟人再瞎说一次，我一定不会放过你们！我家的生意的确比你们家做的大，最好小心点！”

    林晚还是第一次见张兰跟外人撒泼，不得不说还真的有点解气。

    张梅英母女沉着脸走了。

    陆潇潇和张兰的脸色也都不太对，林晚正犹豫着要不要说点什么缓解气氛，或者实在不行就提议改天再看婚纱。

    房门又被敲响了。

    这次走进来一位衣着得体颇有气质的女子，年龄大概在30左右。

    她苦笑着走进来，先跟张兰道歉。

    “陆太太，今天实在对不起了。”

    张兰看到来人，刚刚憋了半天的怒火总算找到了发泄口。

    “你们这工作室是怎么回事？两个小时的预约，我才几分钟没到就私自把我位置让给后面的人了？还有刚刚，不会是故意放她进来跟我吵架的吧？我看你们是真的不想要我这个客户了？”

    一连串的质问像铁块似的朝女子身上砸去。

    她脸色有点发白，但还是陪着笑脸，用勉力维持的平和语气解释道。

    “王太太实在太会忽悠人了，我一开始也是被她说晕了过去，想着您和她的确是一个圈子的人，可能真的是好朋友也说不定。刚刚她非要自己来跟你解释，也不让我跟着进来...”

    张兰似乎并不相信，冷笑了一声。

    “我看你就是左右都不想得罪。”

    没想到女子还真大方承认了。

    “做生意不容易，还请陆太太不要太跟我计较。”

    说着扭头看了眼林晚，笑着转移话题道。

    “这位就是今天要做婚纱的新娘子吧？真是个大美人！对婚纱有什么要求一会都跟我说说，我会尽最大的能力满足你的要求的！”

