    “本王有点不胜酒力，不如让太傅大人的代劳如何？”

    刘登眼珠子一转，然后说道。

    “大王尽管放心畅饮好了，万事有老臣，此事若成对于百姓而言，那可是天大的好事！”

    听到刘登这么一说，老头子又不傻，立刻开口说道。

    你妹啊！

    这他娘才是真正的老狐狸啊，这老小子还真是封死了自己的退路。

    娘的，你不喝就算了，居然连老子找人挡酒的路都给堵了。

    田冲可怜巴巴的看着刘登，那幽怨的表情似乎在说，代国这国相的位置空缺太久了，现在可以考虑我了！

    他现在是想帮刘登挡酒，都不够资格，现在这个场合，他这个卫尉有点不够看了，毕竟，那可是皇帝的使者。

    “既然太傅大人这么说，那我就放心了，来，给本王满上，给诸位大人也满上，今天高兴，咱们干！”

    刘登心里暗骂，这总不能吃苦受累都是自己一个人，到时候银子来了，这帮混蛋帮着自己一个人花吧！

    再说了，这酒虽然味道差了点，那也是自己的银子买回来的啊！

    过了今天晚上，那不全都浪费了吗？

    赶紧喝完这点破玩意，省的晁错这个现在看起来还有点傻缺的家伙，一会再脑子里面那根筋不对了，非要跟自己再来几杯，那不还是自己倒霉吗？

    “大王说的对，如此好事，晁错回去之后，必然尽量促成此事，真要是此事成了，诸位大人也算可以给百姓们一个交代了！”

    晁错现在思想还是比较简单，虽然整个人比较聪明，但是，他毕竟是学习的儒学，对于纵横家的那一套，十分的不感冒，现在看起来人实在是太单纯了。

    这要是袁盎那种货色过来，刘登这一套把戏，恐怕早就被人家给玩坏了。

    “大王英明！”

    百官们对视一眼，他们可没想到，刘登这个家伙会在酒里玩手段，一个个也不疑有他，兴高采烈的端起酒杯，等着刘登说完祝酒词，然后过过瘾呢。

    “为了代国的百姓们，干杯！”

    刘登这大话一出，顿时满堂彩啊！

    什么叫忧国忧民？

    什么叫爱民如子？

    这不就是吗？

    “大王一片拳拳爱民之心，若是百姓们知道了，也必然会感激涕零的，臣等替百姓们，敬大王一杯！”

    田冲最先反应过来，这马屁立刻送上，这话听起来多上头！

    张屠有些不屑的扫了他一眼，但是到底还是没说什么，虽然这老小子也不是什么好鸟，但是，今天这个场合，实在不适合发作，他也只能忍了！

    “大王爱民之心，臣等佩服！”

    百官们课不管那么多，有人带头了，这马屁自然是赶忙跟上了，刘登顿时感觉自己一瞬间似乎高大了起来。

    “干！”

    这人一上头，就容易激动，这一激动，就容易干傻事，刘登现在就是这样。

    “我跟你说晁大人，只要咱们的架子搭起来，这以后每年的产量，那绝对是逐年递增！”

    这句话一出口，刘登立刻就明白了过来，这他娘不是搬起石头砸自己的脚吗？

    这产量上去了，他娘的分成的不就显得少了吗？

    没事说这个干嘛?

    但是，现在语出成风，晁错的眼睛顿时就亮了，虽然说五十万贯铜钱、十万石粮食确是不少，但是，和每年五万石青盐比起来，那可是真正的算不得什么了！

    要知道，现在长安市上的青盐，一斤可就是八百文钱了，一石可就是九十六贯钱，扣除了成本之后，怎么也能剩下一半吧！

    一年五万石，那可就是将近三百万贯的收入了！

    对于现在的大汉朝来说，这也算是一个不小的数字了，但是，要是对于自己现在的主子，太子爷来说！

    那这可就是一个天文数字了！

    有了这笔钱，这自家的主子不管以后想做什么，那可都是无往不利啊！

    而且，现在听刘登这么一说的话，似乎以后这分成还能再提一下，如果是这样的话，自家主子这日后的幸福生活，那不就全都出来了吗？

    皇帝陛下崇尚节俭，但是，这少年人能和老人一样吗？

    太子现在岁数也不小了，这东宫里的女人也不少了，这可都是要钱的，现在这个时候，太子府里虽然有些财货。

    但是，太子是真的一点都不敢乱花啊，要不然的话，这那个妻妾想要弄根宝石簪子，你总不能上皇帝那里再去要钱吧？

    要是有了这些钱，那自己在太子府中的地位，那不就水涨船高了吗？

    这天下那个主子不喜欢能给自己送钱的手下，更别说，是数百万贯每年的庞大数字。

    刘登干了，那些百官们也只能跟着干了，可是，这酒才到了嘴里，诸位大人立刻发现了不对，这他娘真的是酒吗？

    就算是真正马尿都没有这个味道恐怖吧！

    但是，看着刘登和晁错那兴奋的样子，现在这个时候，他们也只能跟着直接吞下去了，有几位平时家境不错的大人，现在心里都有了辞官的心思了。

    这他娘的实在是太欺负人了，这忙乎了一天了，到现在就一人给了一碗面条，然后来了一锅野菜，这就都给打发了？

    几个刺头刚想上前，但是，忽然看到张屠那要吃人的表情，顿时就都怂了，这老东西可不是刘登啊！

    老狐狸的心狠手辣，那可不是他们可以想象的，几人只能讪讪的坐回原地。

    这一场酒宴，一直持续到了午夜，晁错现在被刘登忽悠的热血沸腾，看着刘登的表情，就如同是丈母娘看女婿一样，这越看越顺眼了！

    “那一切就有劳晁大人了！”

    散场之后，刘登和晁错勾肩搭背的，朝着王宫里早就准备好的房间走去，今天晚上，晁错只能住在王宫里了。

    要不然，这老小子要是来个微服私访，那刘登不是白折腾了吗?

    “大王，您实在是太客气了，这事情的就包在我身上，定然会说服皇上或者太子爷的！”

    晁错是个实诚人，虽然这酒太差劲，但是，他还是没少喝，现在说起来都有点大舌头了。

    “如果真是这样的话，那大人可是救了我代国百姓啊！呜——呜——”

    刘登说着，再次痛哭了起来，晁错顿时一愣，原本想跟刘登在研究下分成的事情，但是，现在这个场合似乎有点不太好说了......

