    虽然入睡的时候因为诸事挂怀的关系，很是有些困难，但是方林一旦睡了过去，渴望得到缓冲释放的神经则直接松弛了下来，他毫无睡相的形成一个大字，鼾声如雷，什么指挥若定，冷静机智的风度都丢到了九霄云外去了。

    寝室里面的兄弟已经习惯了方林这种没隔多久就会习惯性冬眠的情景，都在背地里捂嘴恶意偷笑，心中都又是羡慕又是嫉妒猜想这小子多半是去与胡佳开房去了，昨天晚上在床上龙精虎猛鞠躬尽瘁死而后已，今天回来交完公粮休养生息慢慢补觉。大家一想到胡MM前凸后翘的身材，清纯里面掺杂了妩媚的气质，就羡慕无比方林艳福不浅。

    方林睡了大概十七八个小时爬起来，惬意无比的拿冷水擦了一帕子脸，又觉得精神焕发，他甩了甩头，感觉里面的骨节发出“咔啪”的脆响，睡了这么长的时间，方林也着实饿了，惬意的伸了个懒腰以后，见他们端着饭盆吃得正香，也感觉饥肠辘辘，便打算去吃饭。

    谁知道他刚刚打算出门，迎面就撞见了打完篮球回来的老二，这家伙热气腾腾的冲进寝室来，穿着一条淡黄色的湖人队裤，衣服搭在肩膀上面，**上身一进门就抄起杯子猛灌了一嗓子晾好的开水，显然是刚刚打完篮球回来，一面拿洗脸盆香皂一面对方林道：“你亲戚在楼下找你。”

    方林愕然，亲戚？自己有什么亲戚？一时间心中都有些五味杂陈，苦笑道：

    “你确定是找我的？”

    老二点点头道：

    “是啊是啊。”

    方林不信道：

    “少来，你这家伙又在忽悠人。”

    老二做出一副懒得理你的姿势，没好气的道：

    “你自己去看得了，那人还在楼下打听呢。被李老头堵在了门口进不来。”

    绕是方林机智无比，但也实在不知道这人的真实身份了，但是一下楼之后，立即惊异的吸了一口气后，很无奈地翻起了白眼………

    只见来人上身穿了一件破烂的中山服，里面的衬衣里却打了一条金利来领带，裤子上的膝盖处打了两个大补丁，肩头用一根棒棒挑了一只大麻袋，上面XX饲料厂的标示清晰可见。麻袋里面还塞了些易拉罐什么的东西。看起来就是一个收破烂的。不过这人焦黄的老鼠胡须上翘，两只滴溜溜的贼眼四处乱瞟，看起来又是异常精明，除了猥琐付之外还能有谁？

    巴比见到熟人，立即撒欢儿地扑了上去。猥琐付见到了方林，立即兴奋挥舞麻袋招手，方林又是好气又是好笑地给守门老头塞了只烟过去。将猥琐付领着上楼，略一猜想，已经知道了事情的原委。

    “这个就是你在爱默生那里捞到的好处吧？能够跟随我一起进入到现实世界里面。恩，像你这种非战斗性人员，空间的限制应该不大严格的。”

    猥琐付正在旁边地上拾烟屁股，眼睛忽闪忽闪的道：

    “大人明鉴。”

    方林微微一笑道：

    “我还知道你这家伙特定是被老婆赶出来的，无路可走。没办法之下才来找我。”

    方林作出这个判断地根据相当明显，猥琐付脖子上挂着的搓衣板已经消失了，显然是在合金弹头世界里面和色鬼爱默生两人干的好事东窗事发，造成了家庭惨剧。不堪虐待的小付愤然勃起，离家出走，猥琐付双眼一红，嚎啕大哭道：

    “女人啊…….早知道我就不讨老婆了！我的家产，我的钱！唔？”

    小付哭到一半，看到旁边有个啤酒瓶，立即又跑过去拣了起来丢自己的麻袋里面。方林很是无言地将他叫进寝室里面喝了点水。猥琐付见到外面有人打饭走过。闻到胡萝卜烧排骨的香气。鼻翼抽搐，可怜巴巴的道：

    “主人。我都被饿了两天了…….”

    方林没好气道：

    “管饭没问题，但你先把你这个麻袋丢我床下面去，别拿着这个跟我晃。”猥琐付为难道：

    “可是……..不是说那啥来着？财不露白？”

    方林很是无言的道：

    “你到底要不要吃饭？”

    猥琐付立即道：

    “要！”

    这家伙走在学校里面，一面感叹这“私塾”规模之大，一面习惯性地东张西望，见到烟屁股啊易拉罐塑料袋的就想去拣，方林也懒得理他，让巴比计着数呢，多拣一次就少吃一顿饭。猥琐付立即就规矩了不少。

    到了学校的食堂里面，方林去旁边拿了餐盘，就开始点菜，猥琐付似刘姥姥进了大观园的东张西望，过了一会儿拿了四个盛得满满的碗屁颠屁颠的跑了过来，压低了声音惊喜道：

    “大人！那边的汤不要钱也！”

    方林闭上眼握紧了拳头，好一会儿才忍住气道：

    “那是食堂地洗锅水做出来地汤，本来就不要钱！”

    猥琐付嘿嘿笑了两声，讪讪的道：

    “原来本来就不要钱地啊。”

    方林也没有亏待他，直接将面前装得满满的不锈钢餐盘推了过去，猥琐付见了惊喜无比，这家伙本来就还保持着三国世界里面的生活习惯，那时候的条件何等艰苦，便是乡下的财主，也是一个月初一十五的时候才会有肉吃，见到方林满满堆了一盘子炒菜烧菜，有鸡有鱼的，猥琐付立即端了大吃起来，这是他有生以来吃得最开心的一顿饭了，不仅仅是因为丰盛味道好，最主要的原因还是不用花自己的钱……

    方林三人…….哦不对，是两人一猪占据了一个桌子，这组合看起来怪异无比，不过方林又岂是在乎别人的目光的人？谁又知道，这么一个看似普通的少年，连世界百强的大企业掌门人，金融世场的顶级操盘手也要听命于他？

    吃完饭以后，猥琐付出门的时候看着潲水桶长吁短叹的，显然是为了那严重的粮食浪费而叹气。还好方林有先见之明让他将那口万能的麻袋给放下了，否则说不定小付会直接去将里面的剩余饭菜给装回来…….

    不过猥琐付的住宿也是个大难题，方林是不肯和他挤一起的了，而让他睡学校里面的长凳上只怕会被保安给揪出去。叫猥琐付去住旅馆的话，保不准他会将里面的东西都摸得干干净净，何况小付还没有身份证呢？所以方林想来想去，只能将这个烫手的麻烦丢给老胡，反而猥琐付又不是外人，他一个堂堂的市局局长还安排不了一个人的住宿？

    吃饱喝足的猥琐付的心情渐渐的好转了起来，一路走着一路哼着小曲，虽然不能去到处职业习惯的拾些破烂，但是总是好吃好喝不是，两人一猪走到老胡的单元楼门口的时候，却见到里面噔噔噔的冲出来了一个人。将身板单薄的猥琐付撞了个趔趄，小付立即就要顺势打滚撒赖装死。但那个人看清楚了方林的样子以后，一下子就冲进了方林的怀里大哭了起来。不是胡佳是谁？

    方林一时间都不知道该说些什么好，总不能将她推开，看胡佳哭得眼红红的，估计她是被老胡严厉的训斥了一顿，只能苦笑，掏出纸巾就递过去，谁知胡佳并不伸手接，只是撅着嘴哀怨的望着他，方林无奈之下，只得轻轻的替她将眼泪擦去，他的动作温柔而轻柔，胡佳也很是享受，仿佛一只温驯的小猫一样闭着眼仰起脸承受着，她觉得自己受了这么多委屈，终于得到了稍稍的弥补。然而这个时候，从方林的角度恰好是自上向下俯视的，他略一低头，就能从胡佳所着的吊带领口处将春光一揽无遗，并且面前女孩子闭着眼睛的举动无疑更令得这种偷窥行为肆无忌惮，不仅能够再次领略到无限风光在险峰的美景，还可以见到那丰满性感的隆起随着呼吸的节律而微微的颤动。方林看了一眼，立即觉得有些心神荡漾，很想去安抚一下胡MM伤心的心灵，但是立即就想到这是在老胡的家门口，若是当着老胡干出这种事情来，未免就太过卑鄙。劝了哄了一会儿胡佳，才知道原来今天这件事情却和自己没什么关系，而是由于胡佳想要去市里面的边远山区支教试点，老胡则坚持不允，因此父女俩人就吵崩了起来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com