    云梦庄园，巨大的后花园中，席地排列着数百个岸几，岸几上摆满了各种灵果、酒水，浓香四溢。

    数百个气息强大的年轻天才，俱是盘坐在岸几前，一边饮酒，一边谈笑风声。

    在最前方的主座之上，端坐着一名身穿金色蟒袍的高大青年，青年身上气息极度内敛，给人一种深不可测之感，他就只是坐在那里，便给人一种举手投足间能掌控一切的感觉。

    “这就是三皇子贾元极！”

    牧灵屏低声对苏莫介绍道。

    苏莫微微点头，此人是个高手，他一眼便能看出来。

    三人走进后花园，便有美貌侍女引路，为他们安排坐席。

    见再次有人到来，后花园中的各方天才，不由的将目光投到了苏莫三人身上，不过众人只是随意瞥了一眼，便没有在意。

    苏莫三人虽都是真灵境三重的修为，修为不弱，但名声不显，没有什么人将他们放在心上。

    不过，有几人看到苏莫之后，却是目光一凝。

    其中一人圆脸大耳，正是昨日被苏莫所伤的百绝榜天才，朱少景。

    还有两人，一人是位面容冷峻的青年，一人是位风姿绰约的女子，正是百绝榜天才冷云锋和季雪晗。

    三人见到到来的苏莫，面色各异。

    朱少景紧紧的盯着苏莫的身影，少顷之后，嘴角一勾，露出了一丝阴笑。

    苏莫三人的到来，没有引起众人的关注，但其后走进来的封修，却是引起了一阵不小的轰动。

    “哈哈！没想到封兄也来了！”

    “封兄，你可是来晚了！”

    “封修，半年不见，风采依旧啊！”

    见到封修到来，很多人纷纷起身招呼，殷切至极，和苏莫三人的无人问津，完全不是一个级别。

    封修微微一笑，向众人点头。

    “封修，这里已经为你安排了坐席！”

    三皇子贾元极声音浑厚，一指其身前不远处的一张岸几说道。

    “呵呵！贾兄客气了！”

    封修呵呵一笑，旋即便大步走了过去。

    苏莫和牧灵屏、徐星寒二人，坐在靠后的位置，一边饮酒一边闲谈。

    “没想到这次宴会，百绝榜天才足足来了二十几位！”

    徐星寒惊讶道。

    “是啊，不仅我们东盛国的五名百绝榜天才来了，连周边几个国家的百绝榜天才也全部来了。

    牧灵屏点头。

    苏莫目光望向前方，前方坐席的位置，有二十几人明显不凡，个个气息强大异常，深不可测。

    苏莫的目光，注视在了一名身形消瘦的黑衣青年身上，此人如一把人形宝剑，全身上下都蕴含着一股锋锐之气。

    “那是夺命剑客，韩一剑！”

    牧灵屏看到苏莫的目光，为苏莫介绍。

    言罢，牧灵屏又道：“他旁边的那位红衣女子，便是罗刹魔女红莲！”

    苏莫微微转头，只见韩一剑旁边的坐席上，盘坐着一名身穿大红色长裙的女子，此女的面容很冷，眉宇之中蕴含着浓烈的煞气，比之当初的辛无命身上的煞气还要恐怖。

    红莲仿佛是感应到了有人在注视她，目光豁然望了过来，苏莫顿时感到身体一寒，眉头不禁微微一皱。

    红莲嘴角勾起一丝弧度，旋即便收回了目光。

    就在这时，主座之上的三皇子贾元极站了起来，环视一圈，朗声开口。

    “感谢诸位给贾某薄面，来此参加宴会，目前距百绝榜大赛，只有一个多月的时间了，我等这次小聚，没有其他目的，就只是简单的饮酒论武！”

    贾元极面带笑容，继续道：“现在，大家尽情享用美酒，谈论武道。”

    “三皇子客气了！”

    “贾兄客气了！”

    众人纷纷开口。

    接下来的一段时间，宴会就变的嘈杂了起来，各种交谈之声不绝于耳。

    宴会其实就是一个交流场所，大家互相交流一下感情，探讨一下武道经验。

    不过，物以类聚，人以群分，整个宴会无形中被分为了两个部分，其中一个部分，自然就是那二十几位百绝榜天才。

    百绝榜的天才独自形成一个圈子，根本不屑与这些普通天才交流。

    而一些普通天才，也融不进百绝榜天才的圈子。

    “杨兄，听说你最近将惊云掌练到了小成境界，威力应该很大吧？”

    “呵呵，惊云掌乃是三级中品武技，练到小成境界，威力自然不会弱！”

    “哦，既然如此，那我们切磋一番如何？我倒是想要领教一番你的惊云掌！”

    “如你所愿！”

    聊着聊着，终于有人开始忍不住，相约邀战。

    嗖嗖！！

    旋即，两人便飞身来到了场中。

    后花园很大，众人的坐席中央有一片很大的空地，这是专门为互相切磋而准备的。

    三皇子贾元极见有人要交手，顿时笑道：“两位，即兴切磋，点到为止，莫要伤了和气！”

    “三皇子放心，我有分寸，不会伤他的！”其中一人道。

    “呵呵！好大的口气，就凭你也想伤我！”

    另一人顿时冷笑，争锋相对。

    “是么？我就让你知道我们之间的差距！”

    两人言语之间，不由的都带上了一丝火气，双方都是天才，谁也不愿意弱了气势。

    很快，各种光芒闪耀，两人便大战了起来。

    这两人一人掌法非凡，一人枪法卓绝。

    少顷之后，还是那名使用惊云掌的天才略胜一筹。

    苏莫看的暗暗点头，这两名天才，个个修炼的武技都颇为不凡，俱是三级中品武技。

    随着这两人的切磋，整个宴会也拉开了战斗的序幕，不断的有天才上场战斗，看的众人大呼过瘾。

    徐星寒也上场战斗了一场，他的对手和他一样，均是真灵境三重初期修为，不过徐星寒却战败了，还受了点小伤。

    虽然说切磋点到为止，但战斗激烈之时，一般很难收的住手。

    苏莫一边饮着美酒，一边观看众天才切磋，也别有一番趣味。

    苏莫并没有上场切磋的意思，他来参加这次宴会，也就是想见见世面，看看那些百绝榜天才的实力。

    不过，这些上场切磋的天才，俱是普通天才，到目前为止，还没有百绝榜上的天才出手。

    就在这时，又一场战斗结束了！

    前方的坐席上，百绝榜排名第八十六的朱少景站了起来。

    众人见朱少景起身，纷纷惊讶，以为朱少景要出手了。

    但是，众人却见朱少景起身之后，并未上场，而是将目光投在了后方的一名少年身上。

    “这位兄弟，你天赋绝，实力强大无比，难道不上场切磋一番？”

    朱少景向苏莫微微抱拳，笑着说道，仿佛已经不记得和苏莫有过节的事。

    众人闻言，目光一凝，所有人都将目光望在了苏莫身上。

    就连那些百绝榜上的天才，也不例外。

    此人是谁？

    居然连朱少景都赞他天赋绝，实力强大？

    苏莫闻言眉头微皱，冷冷的瞥了一眼朱少景，他不知道此人要搞什么鬼！

    “朱少景，此人是谁？难道很厉害？”

    一位百绝榜上的天才开口，疑惑的问道。

    “是啊！朱少景，我观此人很平凡，为何你如此称赞此人？”

    又有其他百绝榜上的天才出声。

    听闻别人询问，朱少景眸中闪过一丝戏谑之色，朗声道：“各位有所不知，这位兄弟战力强，就连我都不是他的对手，而且这位兄弟极为自信，扬言这附近几国的年轻一代，没有人是他的对手，只有天宏帝国那些排在百绝榜前三十名的天才，才有资格与他一战，这种自信真是让人佩服！”

    朱少景声音洪亮，他并未掩饰自己败给过苏莫，毕竟他在公众场合败给了苏莫，要不了多久，消息便能在整个东盛国传开了。

    朱少景的话音一落，全场骤然一静。

    所有人的目光，都是紧紧的盯在苏莫的身上。

    附近几国的年轻一代，没有人是他的对手？

    只有百绝榜排名前三十的天才，才有资格与他一战？

    这是自信吗？是狂妄吧！