    小坐片刻，一番客套寒暄后，李广义起身邀请：走，到后厨看看去。牛文小说~网看小说.ttz365。免费文字更新”

    王卓他们跟看到了后厨才知道，原来这家饭店以野味为特se，都是当场杀宰的，其不乏国家保护动物，如蛞鱼或野鸭之类的东西，但李广义一再强调这些东西都是有手续的合法渠道购进的，是人工养殖货。

    指着一只半米多长，被绑住了嘴的骋鱼，李颖向甘霜和思源笑道：，“这张皮子不错，回头你们给我留个联络方式，我把它拿去订做成钱包，给你们送去。”

    手工制作的蛞鱼皮钱包甘霜有些哭笑不得，这么奢侈的东西还真没用过。

    思源倒是颇感兴趣，不过突然想起个问题，便问道：“用这种钱包，会不会被野生动物保护者打”

    “怎么会呢。”大伙都乐了，由飞笑着解释道：“这东西是养殖的，你就把它当成猪皮、牛皮吧。”

    王卓也笑道：“在咱们国家，你只要别用猫皮或者狗皮的东西，就没事。至于其它什么老虎皮熊皮之类的，谁稀罕理你呢。”

    思源想了想，认同的点点头，听说过拯救小猫拯救小狗的，还真没听过拯救蛞鱼的，看来这个钱包应该没什么安全问题。

    这时，一个穿着水ku的大汉走过来，手里提子把明晃晃的剔骨刀，憨笑问道：“李总，现在就杀吗”

    思源不由自主的后退两步，不知怎地，就联想到水浒里开人肉包子铺的张青了

    见李广义望过来甘霜连忙苦笑摆手：“我还是不看了。”

    思源跃跃yu试的正想开开眼界，被王卓在肩膀上一拍，也只好乖乖的跟着走人。

    回到包房时，李颖留在后厨吩咐厨师要注意的事房间里就只有六个人，围坐在直径近三米的餐桌前，有些空dang的感觉。

    服务员送来了清香四溢的好茶，王卓品了一口后放下杯子，向李广义笑道：“李老哥，我今天来找你，可不是专门混饭来的，是有个非常好的项目想和你合作。”

    “哦”李广义放下茶杯，神情多了几分郑重：“愿闻其详。”

    “是这样的”王卓一指桌上的啤酒箱说道：“这里面装的是我最近研出来的新产品，我对它相当满意，但手边一没生产线，二没销售渠道。所以就想起你来了。”

    李广义愣了愣，盛世王朝有药业项目他是知道的但没听说过有什么像样的产品，似乎是名存实亡的状态。这个突然冒出来的新产品是什么东西，值得王卓亲自上门寻求合作

    而且，他说是他亲自研的

    王卓微笑着观察他，把手一挥，甘霜立刻站起身从啤酒箱里取出了四个包裹严密的瓶子展开包裹在上面的牛皮纸1u出了里面深棕se的玻璃瓶。

    那是三只容量大概在二百毫升的瓶子，上面没有任何标签，瓶口大概比手指稍粗，用软木塞堵着里面dang漾着看不清颜se的液体，透着一股神秘感。

    李广义三人的目光都落在了那三只小瓶上这简陋的包装让李广义有种似曾相识的感觉，却一时想不起来在哪见过。

    “是不是觉得ting眼熟”王卓笑问。

    李广义点点头，一边的李辉突然咦了一声，说道：“怎么像酒至尊的包装”

    他这么一说，李广义和由飞也现了，其实不止酒至尊，市面上相当多的同类产品都是这种包装方式，只不过少了一层标签和外盒罢了

    李广义心头一震，犹豫着向王卓问道：“王卓，你这个新产品，该不会也是解酒类的吧”

    这可由不得他不心慌，盛世王朝可是巨无霸型的集团，而且利润极高，都用不着现金流，人家随便一个增，就能筹集到几亿几十亿的款项，想跨领域投资简直是分分钟的事。

    虽然广义药业的好义气醒酒茶现在的市场份额可以排进三甲，但李广义知道，这三甲都是靠营销做大的，功效并不比很多同类产品强多少，休说是盛世王朝自主研出了一款新产品，刚一问世就敢拿到行业前辈面前展1u，就算随便收购一个同类产品，在资本的运作下，也能迅打开市场，掠夺份额

    见李广义表情忐忑，王卓没有直接回答他的问题，而是说道：，“李老哥，你先放心，我今天是带着极大的合作诚意来的，这是千载难逢的好事，不仅不会损害你的利益，还能给你带来极大的好处。”

    李广义沉默了片刻，苦笑道：“这么说，这瓶子里装的真是解酒药”

    王卓对他的问题避而不答，只是微笑说道：“我的眼光是全球市场。”

    好大的口气李广义顿时被震住了，李辉和由飞虽然年轻，也品出了止卓话语的机锋，都有种高山仰止的感觉同样的年纪，境界的差距可就太大了

    李广义毕竟也是号人物，很快就平静了下来，沉声问道：“先说说吧，你想怎么合作”

    “授权生产、授权销售。”王卓轻松的耸耸肩膀：“我一没有厂房车间和工人，二没有销售渠道和已经铺好的市场，而广义药业在这方面的能力我是很满意的。”

    “你已经调查过我了”李广义啼笑皆非的问道。

    “上次收藏协会聚会的第二天，我就着手调查了。”王卓扬眉笑道：“要是调查的结果我不满意的话，我现在也不会坐在这了。”

    李广义心里一沉，什么叫强势这就叫强势人家都不怕自己不合作，即表现出了诚意，又挟带了压力

    这时候，李辉不服气了，板着脸问道：“这个醒酒药，真有你说的那么好，能打开全球市场”

    王卓看了他一眼，不答反问：“说说你平时的酒量。”

    李辉一愣，旋即想也不想的回答道：“四两二锅头，或者三瓶啤酒”

    “喏。”王卓抓起一个瓶子，向他一抛：“实践是检验真理的唯一标准，不服气就喝了它”

    季辉一把接住瓶子，想了想之后把心一横，心说这玩意肯定不是毒药，喝就喝

    他扭开瓶塞，一口气喝了个涓滴不剩，里面的液体带着淡淡的橙甜，质地有些偏硬，似乎是碱性成分集高，入口清爽，像喝了一大口果味饮料。

    李广义向由飞一挥手：“去，给他拿瓶二锅头来。”

    王卓随口说道：“多拿几瓶，再抬两箱啤酒来。”

    不多一会儿，由飞带着两个服务生进来了，还抬进来了两箱啤酒和一纸箱白酒，分别有好几个品牌。

    李颖也跟着走了进来，情况有变，她也顾不上管厨房那边的事了。

    王卓看了眼甘霜，她抬腕看看手表，点头道：“差不多了。”

    “五分钟见效”思源在一边插嘴轻问。

    甘霜向她点点头，示意等候在一旁的服务生：“开酒吧。”

    “等等。”李广义突然扬声打断，和那个服务生说道：“你先出去吧，在门口守着，没人招呼的话就不要放别人进来了。”

    事情涉及到商业机密，他当然要小心一些，倒是王卓对此浑不在乎，在实力面前，所有对手都会变成纸老虎的，这秘密守不守都没必要。

    打走了服务生，李辉干脆自己走过去，提了瓶二锅头酒出来，打开瓶盖，在桌子上摆开一排酒杯，逐一倒满。

    “你的四两酒量，平时是怎么喝的”王卓娄淡问道。

    “一口一两，分四次。”李辉知道这个测试关系到家族未来的展，也不耍什么小聪明，老实说道：“空腹的话，喝完这些我就得说胡话了。”

    “哦。”王卓想了想，一指桌上二两半的酒杯，说道：“连干两个，让大家看看你说不说胡话。”

    李辉犹豫了一下，看了眼老爸，李广义向他微微点头，他又看了眼堂姐，李颖则直接用神se催促他快喝。

    辛辣的烈酒灌进口，像火烧火燎一样，李辉一口干掉了一杯，咳嗽了两声，毅然举起下一个酒杯，闭着眼睛倒进了嘴里。

    大家围坐桌前，开始看他的表现，除了王卓表现的好整以暇之外，其他人包括甘霜和思源在内，都目不转睛的盯着李辉，想看看解酒药是不是真的那么给力。

    李辉端坐在靠背椅上，闭目养神，两分钟过去了，不见动静，五分钟过去了，没有反应，十分钟过去了，在大家开始有些不厌烦的时候，他皱了皱眉头，睁开了眼睛。

    “感觉怎么样”李广义目光炯炯的盯着他问道。

    李辉晃晃脑袋，沉吟道：“有些头晕，不过好像还好。”

    王卓嘿嘿一笑，说道：“他要到明天睡醒之后，才能体会到完全效果。”

    甘霜充当了一回解说员，解释道：“我们这种解酒药，能帮助人体排出酒精，只要不过于暴饮，第二天就不会上头。”

    李广义若有所思的点点头，解酒药的广告都这么说，但有没有这种功效大家心知肚明，而对方能xiong有成竹的这么说，想必起码也会有明显效果的。

    “这里还有十一瓶呢，李老哥不妨再多叫几个人进来试试。”王卓笑的一团和气，“至于安全方面你大可放心，这些产品虽然不是纯天然的，但我敢拍xiong脯保证无毒无害，不然的话，在国内还好应付，国际市场可是不买账的。”

