    可他又及时止损，脑子里浮现出两人婚前的协议，不干涉对方的自由。

    景宴皱起眉，原先他根本就没有在意的条件，现在倒成了累赘。

    他眉目凝重，周身的气压低到可怕。

    助理一愣，他很少看见景宴有这种情绪，他与景宴工作至少有六年，在自己印象中，景宴永远都是处事不惊。

    就算遇上多困难的事，景宴依然神色自若。

    在他琢磨景宴因为什么事时，谢时竹从外面回来，身后还跟着几个奢侈品店员，每个人手里大包小包提着进来。

    景宴紧蹙的双眉在见到谢时竹一瞬间纾解，原本阴沉的表情温和起来，“回来了？”

    谢时竹让几个人把东西放在客厅，等他们离开后，她点了点头，心情愉悦道：“是的，今天下班这么早？”

    “公司事情不多，”景宴眼角余光扫了助理一眼，看向谢时竹又变得柔和。

    助理：“……”

    原来景宴是因为谢时竹没在家而惆怅，这是为情所困？

    在他惊愕之际，景宴又往他身上看了一眼，助理也不想当这个电灯泡，自动离开。

    谢时竹在逛街时随手给景宴买了条领带，她眉眼带笑道：“对了，我给你买了条领带。”

    说完后，她小跑到那堆包装袋中，取出灰色的领带，随后又捏着领带走向景宴面前。

    景宴的眼神根本没有在领带上，只紧紧盯着谢时竹。

    谢时竹弯下腰靠近他，“我给你试一试。”

    景宴沉沉的眸子暗涌着情愫，“好。”

    谢时竹解开他的领带，将新的替换上，由于她的靠近，身上的淡淡香水味传入景宴的鼻内，他眼底越来越暗。

    在他隐忍克制时，谢时竹站直身子，看着自己挑选的领带，满意一笑，自言自语道：“看来我眼光不错嘛。”

    景宴说：“我很喜欢。”

    外面进来谢爸特意从家里调过来的保姆跟一位厨师，他们见大门没关，以为专门给他们留的门，便没有迟疑地进来。

    一进去，看见谢时竹给景宴戴领带的画面，两人面面相觑，感觉来得不是时候。

    谢时竹发现他们后，不自然轻咳一声：“进来吧。”

    “好的。”

    别墅内有了其他人，谢时竹更加地注意一言一行，就害怕让他们察觉出来端倪。

    “亲爱的，我推你进房间，”谢时竹说，“待会厨师把饭做好，我们再出来。”

    景宴明知谢时竹是在演戏，却愿意把她的话当真，“好。”

    保姆跟厨师望着两人的背影，不约而同感叹道，他们真相爱，真般配。

    同一时间。

    景成再次跟家里闹得不愉快。

    因为景之阳打算重新给景成安排联姻，这让景成气得头疼。

    景之阳告诉他，程思语无论如何也嫁不进景家，别痴心妄想。

    程思语待在景成身边听到电话里的内容，哭得泣不成声。

    哭的很大原因只是因为她没有想到，嫁给景成会如此困难，她那个豪门太太的梦想又变得遥不可及。

    景成看到程思语哭得梨花带雨，根本没有心情和景之阳说话，不等景之阳说完，径直挂断电话。

    他安慰起程思语，又是擦眼泪又是说着甜言蜜语。

    程思语止住了眼泪，泪眼婆娑说：“阿成，难道我和你真的没有未来了吗？如果是这个样子的话，我不想耽误你，况且我也不想像谢时竹说得那样当一个小三。”

    景成听着这话，瞬间想回家拿户口本。

    “不会的。”

    程思语吸了吸鼻子，缩进景成的怀中。

    这次景成不打算偷偷摸摸，直接大摇大摆回到家要户口本，等他回到家的时候，景之阳黑着脸告诉他，户口本放在景宴身上，因为他们打算让景宴跟谢时竹快速领证，便给了景宴。

    一听这话，景成旁敲侧击要来了景宴的新住址，开着车疾驰到景宴的新别墅门口。

    但是，他根本没有机会见到景宴，直接被门外的安保人员拦了下来。

    景成骂骂咧咧指着保安的鼻子说：“你知不知道我是谁？敢拦我？”

    安保人员当然知道他是谁，可在景成来之前，他就接到景之阳的电话，不能让景成进景宴的家里。

    该听谁的话，安保人员还是知道的。

    “抱歉，您不能进。”

    景成被溺爱惯了，在他认知里，这些人不听自己话，他随时可以用拳头解决问题。

    “你敢不让我进去？”景成活动了下筋骨，刚想动手时，紧闭的大门从里面打开，他停下动作，看向出来的人。

    谢时竹双手抱臂，身子倚靠在门侧，嘲弄地一笑：“呦，这是谁啊？”

    景成气冲冲地跑到谢时竹面前，他瞪着对方说：“把户口本给我。”

    谢时竹上下打量他一番，“你这是在求我还是威胁我？”

    景成呼出几口大气，在谢时竹的注视中调整好情绪，语气冰冷道：“景家的户口本是不是在景宴这里？现在拿给我。”

    “啧，”谢时竹轻嗤道，“你真是当惯了少爷，连一个请字都不会说吗？”

    景成为了拿到户口本，难得控制住情绪，深深吸了一口气说：“请把户口本给我。”

    谢时竹挑了挑眉：“不给。”

    说完后，她闪回屋内将门砰地关上。

    景成一怔，随即怒吼道：“谢时竹！”

    此刻，景宴正待在餐桌前慢条斯理用餐，保姆把厨师做好的菜依次端上桌。

    听见外面的吵闹声，保姆好奇地问：“小姐，外面发生了什么事？”

    谢时竹脚步轻快地回到餐桌，坐在景宴对面，笑着说：“没事，狗在叫而已。”

    景宴：“……”

    他刚才接到景之阳的电话，让他不要将户口本给景成，大概猜出外面是什么情况。

    保姆有点疑惑，这种高档别墅区还会有野狗？

    她回到厨房继续端菜时，谢时竹拿起筷子，与景宴对视，问道：“我这么说你弟，你不会不开心吧？”

    景宴给她碗中夹了菜，表情平淡，“我开不开心没关系，你开心就行。”

    谢时竹被他一番话说得一怔，随后小声说：“这会不用演了。”

    景宴握着筷子的手指僵住，抿了抿唇缄默不言。

    在外面闹了好久的景成见没有动静，知道再这样下去也无济于事，便回到车里，踩着离合去了别的地方。

