
杨大牛依依不舍的开着拖拉机突突突的走了。

苏晚晚跟着妈妈往回走，脑子里想着，一晚上没回去，奶奶肯定想她了。

可还没到家门口，远远就见一群人正围在自家门口窃窃私语。

“真是稀奇了，这么多年也没见叶婶打过叶老三。”

“就是，她平常把叶老三当个宝儿似的，今儿个怎么舍得下手的？”

“我看打得好，这叶老三整天游手好闲的，是该好好教训！”

意识到有啥事发生了，娘俩赶紧撒丫子往家跑去。

老叶家的院子里，正在上演一出老鹰捉小鸡的戏码。

老鹰自然就是叶老太，手上正拿着一根用来打扫院子的竹扫把怒气冲冲抓小鸡。

小鸡叶老三被追的四处逃窜，但敌不过怒气值爆表的老娘，已经吃了好几计扫把。

叶家其它人只在一旁围观，不敢上前拉架。

再说了，这是叶老三咎由自取，该打的。

叶老二在一旁看得津津有味，就差拿一包瓜子边吃边看了。

就是得忍着不能笑出来，还挺辛苦的。

叶老大趁着这个机会在一旁教育一群孩子。

“看见没有，这就是偷东西的下场。

你们记着，不能违法反纪，不能偷东西知道了吗？

要是干了坏事，奶奶拿大扫把打都算是轻的，严重了会被公安叔叔抓走的！”

一群孩子哪儿见过这么惨烈的场面，而且偷东西还会被公安抓。

孩子们纷纷点头表示知道了，小小的心里埋了颗种子。

以后可不能违法犯纪，不能偷东西。

叶胜利看着小叔被打的鬼哭狼嚎的，心里默默为他点了根蜡。

吴玉莲也站在一旁看着这一切，听到叶老大这番话，脸色忽然有些不好。

她对叶老二说道：“我有些不舒服，先进屋歇着了。”

叶老二正看得兴致勃勃，媳妇不舒服他也不敢怠慢，毕竟怀着孕呢。

“你哪儿不舒服啊，是不是腰疼，要不要我给你捏捏？”

他恋恋不舍看了眼场上的战况，跟着媳妇一块进了屋。

“让一让让一让！”

家门口被堵住了，叶秀娥扒拉开人群就往院子里冲。

苏晚晚也紧随其后，进了院子就看到了这样一幅热闹场景。

见三舅被打的连滚带爬，她有些不忍心，冲叶老太喊道：

“奶奶，这是怎么了？你咋打起三舅来了？”

虽然奶奶穿过来以后对叶老三不再偏爱了，可也没打过啊。

自家奶奶虽然强势，可从不轻易打人的。

除非......实在忍不住。

听到宝贝孙女的声音，叶老太动作一停。

叶秀娥上前拉住自己老娘，“妈，老三干啥了让你这么火大？”

老娘平常最疼这个幺儿，今天居然打起来。

难道是叶老三又干了啥破事吗？

叶老三抬头看到叶秀娥回来，激动得跑过来一把抓住她的胳膊。

“姐，我的好姐姐。

你可算回来了。

快，你快告诉咱妈。

我没偷钱，我身上的二十块钱明明是你给的！”

叶秀娥一脸糊涂，“我是给了你二十块钱没错，可这跟你偷没偷钱有啥关系？”

叶老太听了这话却一愣，“咋，二十钱真是秀娥你给他的？”

叶秀娥点点头，有二姐给自己作证，叶老三更加激动了。

他委屈的眼睛都红了，冲着老娘喊道：

“你看！我就说这钱是二姐给的吧？

你非说是我偷的，还给我好打一顿。

我......我......”

叶老三我了半天，也没想到放什么狠话，最后想到个伤敌八百自损一千的招数。

“被亲妈这么冤枉，我要绝食，我要饿死我自己，我不活了我！”

这话差点没让苏晚晚乐出声，她这个三舅好像有点幼稚。

她看了看外面的围观群众，一个个的吃瓜吃的正上头。

这样可不行，她跑去拉住叶老太的袖子。

轻声说道：“奶奶，家丑不可外扬。你就算要教训三舅，也可以关着门打呀，让外人看笑话多不好！”

叶老三在一旁听见了这话，眼皮跳了跳。

这损丫头，当他是狗吗？还关着门打。

叶老太何尝不知道这个道理，只是当时钱丢了，刚好又在叶老三身上搜到。

她实在忍不住怒火，气的拿着扫把就打了起来，哪儿顾得了那么多。

她扭头一看，好家伙，什么时候来了这么多看热闹的人？

平常只有她看别人家热闹的时候，没想到今天让别人看了回热闹。

叶老太心里憋屈，嗓门大开，冲着外面喊道：

“都在这干啥呢？吃饱了闲的是不是？要不要见识见识我家扫把的厉害？”

人群一哄而散，开始各回各家。

叶老太的战斗力那可不是虚的，他们可不想杠上。

只是可惜了，这出戏被叶秀娥娘俩打断了。

叶老三也才发现这么多人，自己刚刚那狼狈样肯定都被人看到了。

完了完了，这些人回头一传十十传百的，那自己名声肯定要臭了。

这下他更不想活了，一世英名全毁了呜呜呜。

赶走了外人，苏晚晚这才知道怎么回事。

原来，叶老太上午准备拿钱去割肉，却发现自己口袋里的二十块钱不翼而飞了。

她首先就想到了叶老三，毕竟他曾有过前科。

于是她悄悄溜进叶老三的屋子，没想到真让她翻到了那二十块钱。

叶老三为人好吃懒做，从不愿意出去做零工赚钱，所以不可能会有自己的私房钱。

而且刚刚好就是二十块钱，这让叶老太不认为他是贼都难。

所以叶老太不由分说，拿着扫把就开打。

叶老三本来在躺椅上晒太阳，正觉得人生美好呢。

还不知道咋回事，老娘一扫把就盖在了过来，给他脸上划出了几道小口子。

他被吓了一跳，反应过来就开始跑，可又倒霉催的，被小凳子绊了一下。

就这一下，叶老太追了上来，他又挨了两扫把。

叶老太边打还边骂：“你个白眼狼，不少你吃不少你穿的，你还要偷家里钱。

我看你是偷上瘾了，要是这样的话，我直接把你给打死得了。

反正将来你偷别人家东西，也是会被打死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696412"  chaptername="第83章  叶老三被打">加入书签</a>
</div>
