    “白银学院入学考核的神奇宝贝的实力我知道，我想看看你的实力够吗。”

    　　英士顿时明白了，就是想要看一下大针蜂的实力。

    　　英士道：“我明白了，大针蜂出来吧！”

    　　说着就将大针蜂放了出来，大针蜂一出来感觉到了几道很强大的气息。

    　　刚才阿诺老师老师说的话，大针蜂在神奇宝贝球中也听到了。

    　　不知道要和谁战斗，但是大针蜂一点都不怕，已它经开始热血沸腾了，血红色的眼睛散发出明亮的光芒。

    　　阿诺老师看到英士的大针蜂后，仔细的看了一会。

    　　接着就有些惊了！

    　　这只大针蜂培育的太好了吧！阿诺老师也不是没有见过那些培育的特别好的大针蜂。

    　　但那些人的家庭都是非富即贵，有大量的资源去培养大针蜂。

    　　英士的家庭他也是知道的，他怎么可能培育出这样的大针蜂！

    　　他是是如何培养的？

    　　阿诺老师老师很是好奇？

    　　不过想起自己还要做的正事，阿诺老师老师只好将疑问都压在心底。

    　　阿诺老师把信使鸟叫了过来，对英士说：“大针蜂这次的对手是这孩子，实力也不会比大针蜂强太多。”

    　　“如果没有问题的话，我们就开始吧！”

    　　英士回答道：“好的”

    　　接着对大针蜂道：“大针蜂加油哦！

    　　“不要让阿诺老师小瞧了你。”

    　　阿诺老师和英士找了快空地，阿诺老师的其它神奇宝贝们也找了一块地方观看这场战斗。

    　　阿诺老师和英士分别站在两头，两只神奇宝贝开始准备战斗。

    　　信使鸟

    　　属性：冰，飞行

    　　特性：干劲，活力

    　　隐藏特性：不眠

    　　信使鸟是红色的，拥有空心尾巴的企鹅状的神奇宝贝。

    　　它的脸部和胸部都覆盖着白色的羽毛，随身携带着一个白色口袋。

    　　原本很喜欢寒冷的地方，但是阿罗拉的信息鸟好像即便是有点炎热也能忍受。

    　　因为有跟人类和神奇宝贝分享自己食物分习性，所以一直都在到处寻找食物。

    　　信使鸟的信息都浮现在英士的心头，英士想到：信使鸟好像就只会啄钻和礼物，不知道阿诺老师会让它学哪些技能？

    　　只见阿诺老师对英士说道：“英士，你先进攻吧！”

    　　英士点了点头，对大针蜂下命令道：“大针蜂，使用聚气。”

    　　在大针蜂使用聚气的时候，是有几秒钟是无法使用其他招试的。

    　　阿诺老师对信使鸟下达指令：“信使鸟，使用冰雹。”

    　　只见信使鸟张开双臂对着天空发出了一个奇怪的音节，接着就看到这四周的天气开始变得寒冷。

    　　随后就不断的有冰雹划下，刚好是在大针蜂使用完了聚气时。

    　　大针蜂不断的躲过天上下的冰雹，但是冰雹太多了，几乎每个角落都有，大针蜂还是受到了伤害。

    　　英士对大针蜂下达命令：“大针蜂，使用高速移动到信使鸟的身边后对它使用双针。”

    　　听到指令后的大针蜂硬扛着冰雹，使用高速移动到信使鸟的身边。

    　　阿诺老师看到大针蜂冲了过来：“信使鸟，使用影子分身。”

    　　大针蜂一眨眼就来到信使鸟的面前，刚要使用双针解决掉它。

    　　信使鸟卡着点用出了影子分身，一下分出了三，四个分身。

    　　大针蜂一时分不清那个是真的，那个是假的。

    　　只能一个一个的攻击，第一个，第二个，第三个都是假的。

    　　这耽误了一点时间，在这时间内，阿诺老师老师对信使鸟命令道：

    　　“信使鸟使用冷冻光束。”

    　　只见信使鸟从嘴中发出蓝色的光束，无法躲过的大针蜂直接被冷冻光束打中。

    　　大针蜂吃痛的往后退了一段距离，借这个机会英士让大针蜂使用高速移动。

    　　大针蜂使用高速移动后，信使鸟左看看，右看看。

    　　找不到大针蜂，信使鸟有些慌了，阿诺老师也没有下指令就静静的看着。

    　　英士虽然看到信使鸟找不到大针蜂的身影，但是心里一点也高兴不起来。

    　　继续耗下去对大针蜂很不利啊！冰雹的攻击还在。

    　　大针蜂一直受到冰雹的伤害，如果大针蜂撑不住了就危险了。

    　　必须的速战速绝了，

    　　英士：“大针蜂对信使鸟使用飞弹针。”

    　　五根锐针凭空在信使鸟的后方出现，唰唰的攻向信使鸟。

    　　阿诺老师赶紧提醒信使鸟：“信使鸟小心后面！”

    　　信使鸟转过头，就看到五根针飞了过来，慌慌张张的想要躲开。

    　　但还是慢了，直接被飞弹针打中。

    　　“噫”

    　　发出了一声哀嚎，英士大喜，趁热打铁继续道：“大针蜂，继续使用飞弹针。”

    　　阿诺老师看到后立刻对信使鸟下令道：“信使鸟，使用守住。”

    　　信使鸟赶紧双手合十，在身前凝结出了一个绿色的屏幕。

    　　什么！

    　　所有的飞弹针都被挡住。

    　　英士心道：我去，这阿诺老师也太有钱了吧！

    　　这是给信使鸟学了多少技能啊！太赖皮了，人民币玩家惹不起啊！

    　　吐槽完，英士又让大针蜂对信使鸟使用双针。

    　　信使鸟又使用守住挡了过去，大针蜂的技能又被挡住了。

    　　英士脸色开始有些变了，英士强迫自己冷静下来。

    　　现在已经僵持住了，局势对英士很不利。

    　　该怎么办呢？英士疯狂的思考着破局的办法。

    　　阿诺老师老师呢！一脸和煦，仿佛随时都要赢了一样。

    　　看着阿诺老师笑眯眯的眼睛，英士突然想到了办法，嘴角露出了耐人寻味的笑容。

    　　英士对大针蜂下令道：“大针蜂对信使鸟使用乱击。”

    　　大针蜂尾部的毒针对着信使鸟窜了过去。

    　　“没有用的！”

    　　阿诺老师自信的说到

    　　“信使鸟，使冷冻光束！”

    　　信使鸟小嘴一昂，一道冰束从口中喷出。

    　　英士面无表情道：“顶着冷冻光束冲过去。”

    　　大针蜂双针交叉挡在身前，慢慢的往前顶去。

    　　就在大针蜂快要到信使鸟旁边的时候。

    　　阿诺老师笑道：“没有用的，信使鸟使用影子分身。”

    　　信使鸟一脸得意的使用影子分身，原地分出五个分身。

    　　英士看到信使鸟使用影子分身后终露出了微笑。

    　　“就等你的影子分身”

