    苏辰收服了诸多门派，又得到了潜龙宗的传承，也了解了许多关于剑道的信息，剑之一道，包罗万千，任何途径都可以进入剑道当中。

    以阴阳五行、雷光毒风等力量融入剑道当中，使得剑道威力得到这些属性的加成，无比的强大，也有以情绪意志来掌控剑道的，这些人精神力无比的强大，而他们的攻击手段也是以灵魂攻击为主。

    将情绪融入剑道的人，最为擅长玩弄人的七情六欲了，除非是断绝了七情六欲，或者真的心智无比坚定的人，都会受到这些强者的影响，不知不觉中就被他们掌控了情绪，陷入到被动当中，轻而易举就会丢了性命的。

    但是以七情六欲进入剑道的人，少之又少，越是威力巨大的剑道，就越是困难，七情六欲是人之根本，很多人一辈子都无法脱离这些情绪的影响的，更别说超脱，踏入剑道了。

    相对来说，以金木水火土，风雷电光暗等属性元素修炼剑道的人却是要多的多，就如同易天行，他修炼的破灭剑意，其实就是金属性剑道的一种，金属性本就是以破坏力为主的力量，最适合剑修修炼了。

    除此之外，还有一些剑道修炼者，引天地星辰之力淬炼自身，凝聚剑意，同样有着各种不可思议的威力，七星剑派就是这类剑道修炼者，只不过，他们的功法要浅薄的多，想要修炼到高深地步，还不知道猴年马月呢。

    剑之一道博大精深，各种形形色色的剑法，层出不穷，甚至有些人研究野兽，衍化出野兽剑道，虽然算是旁门左道，但也是一种创新了。

    苏辰将这些门门道道都研究了一番，有些纠结起来，剑道有太多，具体修炼哪一类，他有些琢磨不定，他不禁结合起自己的情况来，他修炼造化神诀，有夺天地之造化的威能，可以说，不管是五行之力，亦或者星辰之力，甚至那些虚无缥缈的情绪意志，造化神诀都可以吞噬夺取，然后被造化真器吞噬一空，化为己用。

    可正是以为如此，苏辰反而不知道该走那一条道路了，按理说，他不管是走那一条，都可以成功的，但是苏辰从未练过剑法，贸然尝试某种剑法，万一失败了，又得重新开始修炼别的了。

    “咦，对了，我怎么把我的意境给忘了，我修炼剑道，并非是为了追求作为剑道的极致，而是为了多一门攻击的手段罢了，我的真正根基是造化神诀，而且，就算我修炼剑道，也可以以造化神诀为根基，演化出适合自己的剑道来，而且，我现在意境领悟出风雷意境，若是以这两个力量来修炼剑道，进行战斗，威力定然很强大。”

    “那易天行就是修炼的剑道，以破灭剑意于我战斗，若非我以神格破掉他法宝当中的灵魂印记，我还未必真的是他的对手，就算是有九龙炼天鼎，我也只能被动挨打，剑道的攻击力之强，我可是亲自体验过，那易天行不过地丹境四重，可是战斗力，绝对达到了地丹境五重，若是他的修为再巩固下，地丹境五重，也要被他斩杀的！这就是剑道修炼者的厉害之处，攻击力极其的强大！”

    “我不求达到易天行那样的程度，只要多一门攻击手段就行了。”

    苏辰不给自己太大的压力，选择了以风雷意境入剑道之后，当即取出了一柄极品灵器层次的灵剑，这灵剑乃是拥有风雷两种属性，当时苏辰整理自己的得到的法宝的时候，看到这把灵剑，觉得有些特殊，就专门留了下来，没想到今日居然能用上了。

    看着手中的风雷剑，苏辰不由的响起了自己最早得到的两件下品灵器，赤炎剑和冰龙剑，当时的自己也不过后天境而已，虽然真正实力已经达到了先天境，可是凭借着赤炎剑和冰龙剑这两件灵器，硬是能够和阴阳境对抗，直到彻底的扫平了潜龙山脉，统一各大家族。

    回想起昔日种种，苏辰不禁一阵唏嘘，转眼之间，已经过去大半年了，自己已经从那个毛头小子变成了一个门主级别的人物，地丹境的强者，或许对于万剑山庄这样的庞然大物，苏辰不算什么，可是抛开这些古老的门派世家，苏辰现在的成就，已经是非常了不起了。

    苏辰很快平息下心情，脑海当中无数剑法开始浮现，然后苏辰以强大的悟性，开始将这些剑法融合，然后结合自己的风雷意境，领悟出适合自己的剑招来。

    修炼一途，很多时候是一法通万法的，将一个法门修炼到极致的时候，再修炼别的功法，就会轻松容易的多了，因为不同的功法之间，也是有相同之处的，就好比阵法和炼器，炼器需要借助阵法的威力，在法宝当中布置阵法，而阵法又需要借助法宝来作为核心。

    苏辰当初修炼造化神拳的时候，可是学了许多的功法技能，不仅仅有拳法，还有剑法，刀法，棍法等等，虽然只是简单的剑法，可是却给苏辰打好了基础，让他现在修炼起来，十分的轻松。

    嗡~

    风雷剑落入苏辰手中，苏辰剑招一引，剑光闪烁，一道道剑光在他的周身环绕起来，又好像一道道雷霆电光缠绕一般，片刻之间，这些光芒越来越密集，最终在苏辰的周围形成了一道雷霆电网，与此同时，一阵阵风雷之声响动，宛若天威一般。

    “风雷剑雨！去！”

    这片雷光电网忽然停滞了下来，陡然形成了一条长龙，冲天而起，朝着苏辰前方席卷而去，这道雷电长龙，风驰电掣，在前方密密麻麻的轰击起来，前方方圆数十丈的范围内，尽皆被这片雷电光芒笼罩起来。

    轰轰轰！

    轰鸣声不断，一直持续了许久，方才停止。

    苏辰看着眼前的一幕，满意的点了点头：“嗯，虽然我现在无法领悟剑意，甚至攻击手段也更倾向于元力攻击，但是随着我对剑道的领悟的提升，相信这攻击的力量，也会更加的强大。”

    “若是那些雷电光芒尽皆化为剑形，我这一招风雷剑雨算是真的练成了！”

    这风雷剑雨可不是苏辰从别的地方学的，而是他自己根据各种功法，创造出来的属于自己的功法，其实到了苏辰这个层次，创造功法并不是什么难事，但是创造的功法也有高低强弱之分。

    而对苏辰来说，创造功法不难，难的是创造出威力强大的功法，而且后续还要不断的完善，没有哪个功法刚一创造出来就是完善的。

    苏辰再厉害，毕竟修炼时间有限，在功法上，可不如那些修炼了几百年的老妖怪，不过，年轻其实也是一种财富，苏辰有很多的时间去完善功法。

    而且，知道的功法太多了，反而不见的是什么好事，这样就限制了创新能力了，有时候，无知也是一种财富，无知者无畏，无畏才能够创新。

    “我之前虽然也折腾了一招造化剑诀，但是毕竟是随意之作，威力远不如现在的风雷剑雨，而且，这风雷剑雨融入了意境威力，十分的强大，之前的那些剑法，就全部摒弃掉，从今以后，我全力修炼风雷剑道，或许随着其他意境的领悟，能够将我的造化剑诀不断的完善。”苏辰对自己的修炼道路十分的清楚。

    造化神诀是基础，其他的功法都是建立在这个基础之上的，不管是造化神拳，还是造化剑诀，都将以此为基础，不断的完善下去。

    “对了，我那寸劲千击虽然是拳法，但是其中的妙用，却也可以运用到剑法之上，若是以剑法来施展寸劲千击的话，威力定然可以更加的强大！”

    苏辰心中冒出这个念头，立刻就开始尝试了，以拳法施展寸劲千击，要容易一些，毕竟苏辰最为拿手的就是拳法了，但是使用剑施展这一招，就困难的多了。

    这个道理其实很简单，就好比一个人连续用拳头攻击一个目标，连续攻击四五次的时间，用剑来挥动的话，恐怕最多只能挥动两次罢了。

    因为拳头是自己身体的一部分，用起来得心应手，但是剑毕竟是身外之物，只有那些在剑道上达到一定境界，将剑修炼到和自己的身体合二为一的地步，方才可以做到如臂使指，轻而易举。

    显然，苏辰离这个境界还差的远了，所以，当他以剑法施展寸劲千击的时候，只能瞬间发动两倍的攻击而已，第三次的时候就有些力有未逮了，哪怕使出风雷意境的辅助，也无法做到。

    “看来，剑道修炼并非我想的那么容易，起码得等到我对剑的领悟达到一定的高度才行，那应该就是所谓的人即是剑，剑即是人吧。”

    苏辰收起风雷剑，总结了下经验，他也不气馁，他深知自己的不足，但是确定了方向之后，他就轻松多了，只要有了目标，就好努力了，人最怕的就是漫无目的的努力，最终却发现自己努力错的方向，那就可悲了。

    “主人！”

    突然，一个声音在苏辰耳畔响起，苏辰疑惑的看过去：“芒牙？你修炼完了？”

    “嗯。”芒牙不知道何时盘踞在苏辰身边，吐着信子说道：“主人，我感觉自己要想突破，怕是很困难，所以，我想去挑战离魂妖皇！”

    “什么？你要去挑战离魂妖皇？不行！”苏辰惊的站了起来，二话不说就拒绝了。

    “你现在不过是阴阳境巅峰，就算你因为血脉的缘故，再加上法宝的帮助，有金丹境二重的实力，但是狮破天是什么实力？他虽然也是金丹境三重，实力却是地丹境！更重要的是，他有龙鳞手掌，堪比宝器的存在，他的综合实力，绝对和太虚宗那个太上长老一个层次了，稳稳的金丹境四重，你这样的实力去挑战他，根本就是找死！”

    苏辰和狮破天可是交手过好几次，深刻知道狮破天的实力有多么的恐怖，最后一次，若非自己让何鹏他们借着阵法对抗狮破天，苏辰自己恐怕就要完蛋了。

    回想起当日的种种，苏辰即便是现在实力突飞猛进，依然是心有余悸，狮破天拥有龙族血脉，又得到这龙鳞手掌，能够发挥出龙鳞手掌的全部威力，芒牙和他的差距，是在是太大了。

    芒牙愣了下，目光闪烁了片刻，最终还是咬牙说道：“主人，你说的我知道，但是，我还是想要挑战他，因为我现在已经陷入到了瓶颈了，而我又不想借助丹药的作用突破，就只能靠自己了，可是主人你也知道，修炼到了瓶颈，继续闭关是没有用的，只有在生死拼杀中，才能够经历大恐怖，大危机，而在这大危机和大恐怖之中，我才有希望洞彻突破的契机。”

    “额……”苏辰被芒牙说的哑口无言，他张了张嘴，不知道该怎么解释，他沉默片刻，觉得芒牙说的也有道理，芒牙继续呆在潜龙殿修炼，要想突破，怕是没多大希望了，只有在战斗中突破，才是唯一的希望。

    让他和太虚宗的金丹境战斗的话，又有很多不方便之处，而且，以芒牙现在的心情状态，恐怕让她去和别的金丹境动手，她也没有多大的兴趣。

    只有离魂妖皇狮破天！

    最终，苏辰点头了：“芒牙，既然你坚持，那我也不拦你，而且，你要去挑战离魂妖皇，我会亲自陪你过去，为你掠阵，若你不敌，我会将你救下。不过，我希望你在战斗的时候，不要有什么侥幸心理，正常情况下，我不会出手帮你，除非是面临生死危机的时候，所以，你一定要调整好心态。”

    “主人，你放心，我知道该如何去做。”芒牙双眼闪烁着浓烈的战意，似乎已经迫不及待的要和狮破天大战一场了。

