    宁远县县衙。

    老何早早的就从潭州骑马到了宁远县。

    然后在县衙内找到老王、老邓两人。

    三个老头在老王的房间里坐着。

    老王心疼兮兮地从床底下拿出坛酒来，还埋怨老何，“从潭州来，怎么也不找那小子要几坛好酒？”

    老何道：“等乡试完那小子自己肯定是要回来宁远县的，你到时候自己找他要不就成了？”

    他们现在都把吕方的牛栏山当作宝。

    至于剑南春，因为吕方严格控制“供量”，怕是在几个老头心里已经成为可遇而不可求的酒中佳品。

    老邓看着老王倒酒，则是瞥眼问老何道：“你不好好在节度使府衙呆着，突然回来作甚？”

    “吕小子的经络被梁释给废了。”

    老何语出惊人。

    老王、老邓同时变了脸色。老王倒酒的手猛然僵住。“他怎会惹到梁释头上？”

    老邓也是紧皱着眉，恨铁不成钢的语气，“本以为他已经有些改变，没想到还是这么毛毛躁躁！这不是老寿星吃砒霜，嫌命长？”

    “也怪不得这小子。”

    老何轻轻叹息了声，帮吕方解释，“你们也知道他和梁释的女儿关系不浅。梁释这是不想吕小子继续和他那个女儿来往。”

    原来是这样。

    老王和老邓脸上的怒容消散不少。

    然后老王继续倒酒，忽然道：“这倒是好事。”

    老何、老邓都是看向他。

    老邓道：“这小子可是继承了咱们的衣钵，现在修为被废了，你还说是好事？”

    老王幽幽道：“梁释替现今那个皇帝管着打更人，吕小子亲近他的女儿，他也只是废掉吕小子的修为，说明他并不知道吕小子的真实身份。也就说明，他暂时还未对咱们这些人的来历起疑。又或者说，他手底下那些爪牙没能够从咱们的身上查出什么东西来。”

    他把酒碗放倒老何、老邓的面前，又对老何道：“你回来，是想让我帮吕小子去找能恢复经络的宝药吧？”

    老何道：“这普天之下也就那个地方出来的续脉之药药效最好。若是我这张老脸能够有那个面子，也就不用你去了。”

    “娘的。”

    老王突然低骂了声，闷闷地把碗里的酒喝个干净，边倒酒边道：“这小子可真是能给老子找麻烦。”

    看起来满脸郁闷的样子。

    老何、老邓脸色古怪，强忍着笑。

    “笑个屁！”

    老王没好气地说，“要不是他小子是……老子怎么也不会帮他去走这趟。”

    “这有什么去不得的，你又不欠那女人什么。”

    老邓道。

    老何则是挤眉弄眼说了句，“你说你也憋着这股气数十年了，要不……我替你配一副良药，保你到时候能了了这多年夙愿，如何？”

    老王面红耳赤，“你个老混蛋是不是想和我过过招？”

    “哈哈！”

    老何、老邓都是大笑起来。

    在外人面前，他们或许很正经。但就这几个老兄弟，相交多年，知根知底，显然不会如此。

    话说男人致死是少年，凑在一块，很难有个正形。

    等笑完了，老何的神色才正经几分，道：“我知道就算是你去，要求药也不容易。但这事耽误不得，这小子修武道晚，修为本就被落下了，若是耽搁时间太长，以后过了巅峰时期，纵然能修到通玄境界，于我们而言也没有了太大意义。”

    “我知道。”

    老王闷闷道：“等会儿我就出发是了。若是求不到药，偷也给那个小子偷回来。”

    说到“偷”这个字，他的眼神不禁是闪了一闪。

    ……

    潭州府衙教育署。

    吕方这会儿已经在考卷上写了不少东西了，洋洋洒洒数百字总是有的。

    他运气好。

    修身题，出自《中庸》。

    治国题出自《左传》。

    在仇恨值搜索引擎里都搜索到不少现成的东西。

    还是像在幽县时那样取其精华，去其糟泊，七七八八的结合起来再做以词藻修缮就行。

    只要认知、观点答到点子上，纵然文采不那么华丽，吕方也觉得自己的成绩不会差到哪里去。

    至于乡试能不能取得第一名，他并不那么在乎。

    有吕方诗集在前，自己名声在外是早晚的事情，纵然乡试、解试都取得第一，也不过是锦上添花而已。

    于是乎，在这场潭州的乡试经义考中，吕方又是第一个交卷走出考场去的。

    他站起身的时候，旁边的柯梁还在埋头苦思。

    也不知道是在为自己的解析苦恼，还是在琢磨词藻。

    这年头大多数读书人都有这样的习惯，总是想将词藻堆砌到极致。甚至因此舍本逐末者不再少数。

    吕方的凳子吱呀一响。

    柯梁看到吕方就这么向着考房外走去，直接懵了。

    随即脸上竟是露出来几许痛苦之色。

    吕方很有诗才，他已经见识过。但此时，吕方这么早交卷，仍是让他有种深深的挫败感。

    他看到吕方考卷上那密密麻麻的字迹了，想不明白。

    为何像是吕方这样的浪荡公子，能够有这样的才华。

    他用功吗？

    刻苦吗？

    以前终日游手好闲的人，怎么可能刻苦用功？

    可为何像是自己这样终日寒窗苦读的人，却远远不如他呢？

    这种天赋上的碾压式打击，赫然让柯梁有种欲要抓狂的冲动。

    而吕方自是不知道柯梁此时有多么痛苦，悠哉游哉就出了考房去。

    刚到屋外，却是撞到江施和几个人官员向着这边走来。

    吕方微微愣了愣。

    走在最前面的那个官员穿着红色官袍，官威很足。江施走在他的后面都成为了陪衬。

    莫不是潘南漳？

    这时，江施等人也是看到了吕方。

    江施快步走到近前来，问道：“吕公子你这是？”

    显然对于吕方这么快就出了考场也是意外。

    “刺史大人。”

    吕方给江施揖了一礼，微笑答道：“我已经答完卷了。”

    “这么快？”

    江施瞧了瞧后头，随即微微皱眉道：“虽是乡试，还是慎重些好。要不要再进去检查检查？”

    这无疑是在为吕方走个后门。

    吕方摇摇头，“不必了。”

    他都检查两遍了。

    就算要改，也改不出什么花来。

