    “儿臣拜见父皇，儿臣误期，被叛军利用，让父皇和母后受惊，实乃死罪。”李治狂奔进九重宫，看到李世民和长孙皇后扑通跪在地上，一脸泪水道。

    他连夜赶路，刚刚赶到九成宫就看到大火冲天，更是得知叛军打着他的旗号行刺陛下，心中顿时大为惊恐，要是真的被他坐实了罪名，哪怕是是皇子也吃不完兜着走。

    众人看着李治不由一叹，不知道晋王殿下是幸运还是倒霉，倒霉的是自己遭受无妄之灾，幸运的是因为一场大风他竟然奇迹般的躲过了这一劫。

    “起来吧！此事和你无关。”李世民自然没有怀疑过李治，看到李治平安也是松了一口气。

    “多谢父皇！”李治感激的起身道。

    长孙皇后一把将李治拉入怀里，仔细检查一番，确认无事，这才喜极而泣。

    “陛下，已经查出幕后主使！”席君买从外面匆匆而来，禀报道。

    “是谁？”李世民脸色阴沉道。

    “阿史那结社率乃是主谋，其纠结突厥叛乱份子拥立贺逻鹘为可汗，外联西突厥妄图让突厥复国，如今阿史那结社率已经向北逃窜，秦怀玉等人已经前往追捕。”席君买朗声道。

    经过九成宫守卫追击，自然有叛军被活捉，经过审讯很快有人招供。

    “突厥复国？”李世民心中一寒，他自认为已经对突厥很好了，将突厥各部迁往温暖的黄河以南，不再害怕雪灾，朝中五品以上一半的官员都是突厥人，每年光是俸禄都是一大笔开支，李世民只要将这些突厥首领笼络好，突厥自然归顺，可是现实却给他狠狠的一巴掌。

    而现实中依然有很多突厥人对大唐不满，想要回到草原，这让他最自鸣得意的天可汗的称号成为笑话。

    “查，给我彻查，立即派人前往长安城，抓捕贺逻鹘。”李世民脸色铁青道。

    一个阿史那结社率自然掀不起多大的风浪，然而贺逻鹘却是继承了突利可汗的位置，乃是名义上突厥的共主，如果不加以彻查? 恐怕平静十年的突厥各部再起波澜? 北方边境再无安稳之日。

    “是！”席君买领命喝道，伸手一挥? 立即有侍卫立即领兵朝着长安城奔去。

    李世民凝望着九重宫的大火渐渐被扑灭? 然而心中的火焰却依旧熊熊燃烧，他李世民? 堂堂天可汗竟然也遭受了刺杀和叛乱，这让骄傲的他怎么也无法接受。

    “秋天夜寒? 父皇一夜受惊? 还请父皇早点休息。”李治上前贴心道。

    李世民没好气的说道：“还休息什么，天亮之后，立即回长安城。”

    九成宫发生如此大的事情，更是牵连大唐最大的不稳定势力突厥? 李世民还怎能睡得安稳? 自然想要早日回到朝堂坐镇。

    李治顿时一脸讪讪，他这次算是将马屁拍在了马腿上。

    墨顿叹息一声，上前劝道：“陛下，你龙体安康自然无事，然而皇后娘娘恐怕未必撑得住了连日赶回长安城? 而且只要陛下无事，大唐乱不了。”

    李世民心中一惊? 他刚才一心想着国事，却忽略了身体虚弱的长孙皇后? 只见长孙皇后在秋凤下已经冻得瑟瑟发抖，却依然强撑陪在李世民身边。

    “快? 扶皇后入殿。”李世民连忙陪同长孙皇后进屋? 这才没有坚持赶回长安城的想法。

    看到李世民和长孙皇后进屋? 墨顿立即回身赶回八重宫，恐怕长乐公主也等急了。

    当墨顿赶回八重宫的时候，正好看到长乐公主正在殿外焦急的看着，看到墨顿出现，顿时喜极而泣。

    “过去了，一切都过去了！”

    墨顿将长乐公主拥入怀中，连连安抚，然而长乐公主依旧死死的抓住墨顿的衣衫，不愿松手，原本墨顿远在玉门关外，她一直担心，可是谁曾想到就在最安全的九成宫内，也能遭受如此风险。

    墨顿口中说的过去，然而墨顿却知道真正的风暴才刚刚开始，这次刺杀让大唐和突厥十年的蜜月期正式结束，从此将会有一条无法逾越的鸿沟在两族之间。

    “驾！驾！”

    渭河南岸，让汉族和突厥埋下裂痕的阿史那结社率正在夺命狂奔，他率先取得战马带领数名忠心耿耿的手下向北逃去，所有人都一人三骑马不停蹄的赶往渭河河边，一旦渡过渭河，那么他们将会鱼入大海，彻底摆脱追兵。

    “前方就是渭河？”一个突厥叛军欢呼道。

    阿史那结社率放眼望去，看到宽广的河堤赫然在目，渭河终于到了，当下不由大喜，连忙纵马上前。

    “快找船家，抓紧渡过渭河。”阿史那结社率连忙下令道。

    然而另阿史那结社率抓狂的是，他一连找了十多里却没有发现一个船家。

    “这怎么可能？”阿史那结社率简直是要疯了，现在时间就是生命，而他却将时间浪费在找船上，平日里渭河并不缺少船家，怎么今天一个也没有踪影了。

    “渭水大桥即将开通，那些船家即将失去生计，都提前去找活路了。”直到寻到了一个农户，阿史那结社率这才明白其中的缘由。

    修建了五年的渭水大桥终于要建成了，渭水大桥的好处自然不言而喻，然而并非对所有人都有益处，尤其是对沿岸的渡船来说，更是灭顶的打击，一旦渭水大桥开通，谁还会乘坐渡船。

    “墨家子！”

    阿史那结社率恨得咬牙切齿，他突然发现渭水大桥也是墨家子的手笔，他遇上墨家子简直是流年不利，屡次吃瘪。

    “对了，渭水大桥可以通过。”阿史那结社率心中一动，渭水大桥已经即将通车，想必已经大致完工，想必通过马匹没有问题，否则那些船家也不会离开。

    阿史那结社率当机立断，带领手下向渭水大桥赶去。

    很快，宏伟的渭水大桥远远的映出阿史那结社率的眼中，众人不由快马加鞭赶去，如今渭水大桥将是他们最后的希望。

    “别跑！”

    忽然后方传来一阵急促的马蹄，阿史那结社率回头一看，顿时心中一惊，只见秦怀玉三人已经追来。

    阿史那结社率心中大恨，若不是他在寻找渡船之上耽误了太多的时间，唐军如何追的上他。

    “将军，你快走，我们挡住唐军！”

    跟随在阿史那结社率身边的都是他的死忠，见状立即调转马头，朝着秦怀玉三人迎面而去，力图为阿史那结社率赢得逃生的时间。

    秦怀玉三人心中大急，眼看阿史那结社率纵马朝着渭水大桥疾驰而去，他们为了追赶阿史那结社率已经透支了马力，如果让阿史那结社率过了渭水大桥，他们恐怕再也无力追击。

    可惜他们如今被突厥叛军纠缠，只能眼睁睁的看着阿史那结社率奔向渭水大桥。

    阿史那结社率即将逃脱。

