
上层的权利斗争永远都是残酷的，哪怕是为英格王国奉献一生，奠定王国海上霸权的英雄人物一旦想要获得本不应该属于他的权利，也会和普通人一样被权利碾压。

雷欧相信这只是一个开始，接下来王室、国会甚至贵族势力会用各种方法分拆海军，最终让海军的势力变回到和陆军差不多为止。

对于海军将来的命运，雷欧不怎么感兴趣，他感兴趣的是伦勃朗老人在这件事里面扮演着什么角色，所以直接开口问道：“伦勃朗先生呢？他为什么又要插手这件事？”

瓦斯琪解释道：“因为英格王国拥有一件可以解开史前文明奥秘的关键物品。”

对于瓦斯琪的话，雷欧并不怀疑，因为从种种情况来看，英格王国对所为史前文明科技的运用已经远远超出了其他国家，在王国内部或许存在瓦斯琪所提到的物品也不一定。

不过，随后瓦斯琪又继续补充道：“而且正好米蒂也需要报仇。忘了说了，米蒂是先生收养的义女。”

“米蒂？”雷欧闻言，愣了愣确认道：“灵性戏剧团的灵魂歌者米蒂格兰特？”

在整个维纶世界还不好说，但在英格王国内部米蒂格兰特的名声已经做到了家喻户晓，或许在英格人中有不知道英格国王教什么，但绝对不会有人不知道米蒂格兰特。

甚至有一些戏剧迷，干脆给米蒂格兰特的中间加了一个圣字，以表达对米蒂格兰特的喜爱。

瓦斯琪耸了耸肩，说道：“一个很讨人喜欢的小家伙，先生很宠她。”说着，语气又一变，冷淡的说道：“不过，我不喜欢她，如果不是答应了先生，我才不会出现在你面前，实际上相比起让你不要在管这件事了，我倒是更喜欢看到你今晚跑去戏剧团找那个小家伙的麻烦。”

“我要见见她。”雷欧提出要求道。

听到雷欧的要求，瓦斯琪挑了挑眉毛，想说些什么。

但雷欧立刻又补充道：“不是为了这两次案子，这两次案子我已经退出来了，我见她是为了另外的事情。”

“另外的事情？”瓦斯琪依然有些疑惑，这时候她忽然注意到被雷欧佩戴在手腕上，让衣服遮住的通用记录仪，脸上立刻露出了惊讶的神色，说道：“你怎么有这东西？”

“偶尔得到的。”雷欧看了看手中的记录仪，平淡的说道。

瓦斯琪像是在看另外一个人似的打量着雷欧，试探性的问道：“你知道这是什么东西吗？”

“当然知道。”雷欧没有隐瞒，直接讲记录仪露出来，然后当着瓦斯琪的面激活它，让大量以宇宙通用语撰写的星际文明资料以全息影像的方式浮现在空中。

瓦斯琪完全被全息影响上快速翻动的文字给吸引住了，直到影像消失才回过神来，然后她双眼满含深意的看着雷欧，说道：“你难道也是史前文明遗族的后人？”

“史前文明遗族？”雷欧疑惑的看着她，问道：“能够说仔细一点吗？”

“这个……”瓦斯琪有些犹豫，似乎这些事情关系到什么隐秘，但在犹豫过后，她还是决定把事情说给雷欧听，毕竟雷欧也不算是什么外人。至少常年跟随在伦勃朗老人身边的她很清楚，虽然伦勃朗老人正式讲雷欧收为门人，但心中已经将雷欧当作弟子一般了，所以有些相对机密的事情说给雷欧听也没关系。

相通了以后，瓦斯琪就将她所知道的有关史前文明遗族的事情说给雷欧听，而这些事情也夹杂了大量伦勃朗老人最近几年所做的事情。

原来，伦勃朗老人当年之所以会待在米丽亚城也是和一处史前文明有关，而且那处史前文明遗迹雷欧还曾经接触过，就是旧矿坑营地的那个遗迹。

在伦勃朗老人加入异闻学会以前，这个以松散形式出现在暗世界的组织就已经发现史前文明的存在了，他们也开始专门从事这方面的研究，而加入其中的人不仅仅只限于学者，其他教会神职人员、巫师以及邪教徒都有。

虽然研究很早，但真正有用的研究成果却非常少，在伦勃朗老人加入之前依然停留在最基础的遗迹发掘和遗物收集上。

伦勃朗老人加入后，很快就接管了异闻学会内部所有关于史前文明遗迹的事物，并且主导性的挖掘了几个位于明斯克大陆的史前文明遗迹，从那些遗迹中收获了不少东西。

通过这几次挖掘，异闻学会对史前文明的了解也更进一步加深了，并且开始破解一些史前文明物品的用法。

也就是在这种情况下，异闻学会才发现除了史前文明遗迹以外，还有史前文明遗族，并且同样发现只有史前文明遗族才能够使用史前文明遗迹中发掘出来的一些物品。

而且，异闻学会还发现了一个非常有趣的现象，那就是史前文明遗迹周围始终都会出现一些身上拥有史前文明遗迹血脉的人，仿佛这些遗迹拥有某种不可思议的吸引力会有意无意的将这类人吸引过来。

米丽亚城外的史前文明遗迹异闻学会早就已经发现了，甚至那处矿坑也是异闻学会的手笔，他们在发现了遗迹后，也同样遭遇到了危险，并且有些伤亡。

在之后，他们了解到那里不仅仅只有史前文明的遗迹，还有一些部落时期的废墟，甚至在这个废墟里面还蕴含了某些强大的力量。

为了避免再出现意外，所以异闻学会将矿坑封闭起来，没有再继续挖掘。

只不过，他们也并没有就此彻底废弃这个遗迹，他们反倒决定利用这个遗迹来寻找那些拥有史前文明遗族血脉的人。

这种做法不得不说很高明，再过去很长一段时间里面，异闻学会都陆续找到了一些拥有史前文明遗族血脉的人，并且通过这些人，异闻学会也掌握了一些物品的运用，更从这些物品里面发现了一些有关这个世界的真相。

“这个世界的真相？”雷欧在听到这里的时候，愣了愣，有些疑惑的看着瓦斯琪。

瓦斯琪紧张兮兮的看了看周围，仿佛担心这个房间里面还有其他人偷听似的，然后则故作神秘凑到雷欧面前，小声说道：“其实我们都是来自天外，而且我们这个世界不是唯一的。”

听到瓦斯琪如此慎重其事说出来的大秘密竟然是这个，雷欧不禁有些想笑，但脸上依然很配合的露出了惊讶的表情。

瓦斯琪没有看出雷欧伪装的表情，反倒很满意雷欧给出的反应，有继续刚才的话题说了下去。

在米丽亚城陷入战乱之前，伦勃朗老人就已经有所预料了，他准备提前离开了米丽亚城时，异闻学会却传出消息，异闻学会有人将米丽亚城郊外拥有史前文明遗迹的消息透露给了法兰帝国，法兰帝国也已经成立了一个专门的部门负责挖掘事宜。

为此，伦勃朗老人在离开之前，让瓦斯琪留下来，监视法兰帝国的挖掘，一旦出现不可控制的异常情况，就传消息给身在米丽亚城的其他异闻学会成员，解决这件事。

而伦勃朗老人本人则直接坐船前往莫桑大陆，参与到新的史前文明遗迹的挖掘中去。

在莫桑大陆挖掘史前文明遗迹的同时，伦勃朗老人也通过种种研究发现，已经被灭族的古族竟然是一个史前文明遗族，也是整个维纶世界绝无仅有的一个拥有完整血脉和传承的史前文明遗族族群。

无论是在维纶大陆，还是在明斯克大陆上，所有被发现的拥有史前文明遗族血脉的人都是单独出现的，他们也对自己身上的血脉一无所知，除了利用他们的血脉来开启一些史前文明物品的使用限制以外，这些人几乎没有其他太多作用。

可古族却不同，古族的起源传说，古族的文明典籍以及古族本身特有的文化等等一切，都绝对是用来研究史前文明最好的材料。

只可惜，古族的发现来得太晚了，因为古族早就已经被灭族了，文明也都在各个部落有意识的配合下，销毁了绝大部分，所以随后一段时间异闻学会一直都在寻找古族遗族的下落，收集和古族有关的任何资料。

米蒂格兰特就是在这种情况下被找到的，并且在米蒂格兰特被找到的同时，也发现了一些非常重要的古族文献资料，也因此米蒂格兰特成为了异闻学会的成员，并且还成为了伦勃朗老人的义女。

在之后，米蒂格兰特也展现出了一些有别于其他史前文明遗族的特征，比如在解开某个史前文明物品的同时，她的身体也出现了变异，并且拥有了两种极为强大的力量。

过去，无论是异闻学会，还是其他组织，发现的史前文明遗族都是一些普通人，再怎么训练和培养，也没有一个激发出超凡力量的成功例子，所以久而久之，所有人都认为史前文明遗族是不可能拥有特殊力量的。

而现在米蒂格兰特却打破了这个认知，不但拥有了超凡力量，而且力量还极为强大，这也使得异闻学会对这个现象极为重视，并且专门为此成立了一个研究小组。

经过反复研究后，异闻学会对这一特殊情况的有了一个大致的推断，他们认为其他史前文明遗族后裔之所以没有能够激发出强大的超凡力量，是因为他们的血脉已经很稀薄，且不纯净了。

而在古族的文明中，一直都有兄妹、姐弟等近亲通婚的习俗，这使得古族体内源自史前文明的血脉得到了完好的保存，而米蒂格兰特就是这种习俗的完美产物。

这个发现也令到米蒂格兰特在异闻学会的地位变得更加特殊起来，甚至可以说是学会的宠儿，哪怕这次米蒂格兰特想要为自己的族群报仇，刺杀英格王国的海军英雄，他们也帮其谋划，暗中协助。

当然，在做这件事的同时，能够还有一些额外的收获，也是很好的，比如利用王室、国会以及海军等英格王国内部各方势力的争斗，谋取一些利益等等。

“你认为我是史前文明遗族？”雷欧在听完了瓦斯琪的叙述后，问道。

“你手上的这个东西是史前文明的产物，而且好像是日常物品，就像我们经常会用的手帕和手杖一样。”瓦斯琪指了指雷欧手中的通用记录仪，说道：“经过学会里面那些家伙研究发现这东西可以给佩戴者传送一些史前文明的知识，所以把这东西叫做知识之环，从数量上来看，这东西应该是史前文明的人专门用来学习知识的东西。”说着，她注视着雷欧，沉声说道：“而且这东西只有史前文明遗族才能够开启，并且还不是每一个史前文明遗族都行，必须是那种血脉非常纯净的人才可以。”

听到瓦斯琪的述说，雷欧忽然有种大笑的感觉，他没有想到自己竟然会因为通用记录仪，而被当作了所谓史前文明遗族，哪怕这个推断从某方面来说也的确没有错多少，如果史前文明是宇宙文明的话，他的确算得上是最纯正的史前文明遗族。

其实，他很清楚为什么任何一个人都可以使用的通用记录仪，会选择某些人可以激活，某些人不能激活。因为通用记录仪前一个使用者，在记录仪中设置了基因锁，在之前使用者死后，基因所会自动开启，只有拥有同样基因的人才能够在没有正确使用方法的情况下，让记录仪自动重新激活。

这也让雷欧好奇通过基因激活通用记录仪的人身上到底有什么样的血脉，因为在雷欧的记忆中，地球联邦的通用记录里面并没有安设基因锁，所以那些被激活的通用记录仪检测到的基因绝对不是人类基因，就像米蒂格兰特一样。

雷欧由此想到了米蒂格兰特使用的光影力量，因为在他的记忆中，有一个宇宙种族最擅长使用这两种力量了，而且他们所有的科技也是围绕这两种力量产生的。

如果米蒂格兰特是用过基因检测，激活手中的通用记录仪，那么米蒂格兰特体内恐怕就拥有这个宇宙种族的基因。

“这可能吗？”想到这里雷欧心中不由得怀疑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46907546"  chaptername="第五百四十章  史前文明遗族">加入书签</a>
</div>
