    奔驰在A9高速，摇下车窗，一股凉风顿时鱼贯而入，吹起一波金色的发浪。

    开快车应该是很多男人的最爱，杨诚也不例外，尤其是在坐拥法拉利F50这种全球限量版的超级跑车，要是不开快点，他真觉得对不起这辆车的设计者。

    西耶娜则是一副无所谓的模样，坐在副驾驶座上，任由钻进车厢里的风，吹动着她那满头的金发。

    今天的她穿着一件长到了臀下的白色紧身背心，衬托着她那并不凸显的身材，但却很匀称，很有味道，下身穿着一条紧身斑白牛仔裤，倒是把那一双修长美腿展露无疑。

    而她的脚上则是一双白色的平底女鞋，没有任何特色，可却偏偏让人觉得好看。

    “刚才那个人是谁？”杨诚随口问道。

    他走进店铺的时候，正好看到一个外国青年被西耶娜给赶出来，西耶娜更是骂了他一顿，搞得杨诚都不明所以。

    “一个无聊人！”西耶娜有些不耐烦的回答。

    等了一下，发觉杨诚似乎没有继续追问的想法，就解释道：“在美国的同学，追到了意大利。”

    杨诚点了点头，他倒是不怀疑西耶娜有这种魅力。

    这个丫头自从拍摄了【24小时】之后，发展势头出奇的好，首先是她会在杨诚的飞扬娱乐电影的【蜘蛛侠】里面扮演蜘蛛侠女朋友的角色，然后还准备要参加【加勒比海盗】里面的伊丽莎白。

    前者是杨诚之前让海蒂?克鲁姆从米高梅那边拿下来的电影拍摄版权，后者则是杨诚写出的剧本，如今都已经成功立项了，正在准备，最快也要到明年下半年开拍。

    杨诚是打算要借着【指环王】和【哈利波特】的势头，一举在好莱坞扎根，同时发展出飞扬娱乐的发行网络以及周边经营，毕竟这才是一家电影公司最重要的一环。

    前世的顶峰娱乐就是凭借着【暮光之城】的火爆一举崛起，并发展起来的，如今杨诚会抢在他之前变成所有人成功的样板。

    “那个人烦死掉了，撵又撵不走！”西耶娜撇了撇嘴，很无奈的说，看向杨诚的眼神里满是期望，她多希望这时候杨诚能够MAN一点，走出来，说，我帮你赶走他！

    可是这家伙似乎没这想法，就很讨厌的傻笑。

    跑车的速度很快，下了A9高速，没多久就来到了科莫湖畔。

    科莫湖被誉为是米兰的后花园，无数的政商名流都为能够在科莫湖畔拥有一座别墅而感到骄傲，好莱坞的乔治?克鲁尼、汤姆?克鲁斯、布拉德?皮特等人都在这里安家，车王舒马赫也在这里购买了别墅。

    但这里最多的还是来自国际米兰和AC米兰的球星们。

    罗纳尔多、巴乔等人的房子也都在这附近，另外范尼、内德维德和卢西奥也都准备在这里安家，足见这里的房子的受欢迎程度了。

    科莫湖只是一个泛称，泛指科莫、切尔诺比奥、莫尔特拉西奥等沿湖城镇。

    国际米兰通过房屋中介为杨诚物色的房子全都是沿湖别墅，由于杨诚之前有要求，说不希望住太大的，因此这一次挑选的都是那些比较小一点的，适合单身居住的奢华别墅，房租一年大概在7－12万美元左右，对于杨诚来说，确实不贵，何况还是俱乐部给钱。

    之前已经联系了要看房子，所以杨诚抵达莫尔特拉西奥的时候，地产中介已经早就在别墅里等着了。

    这是一栋三层楼别墅，别墅底层面积大概在200平方，背靠公路，前临科莫湖。

    底层是两个车库，大门开向公路，里面有三个车位，二楼是居家，有三个房间，还有厨房、餐厅、客厅和阳台，坐在阳台的藤椅上，正好可以看到整个科莫湖的美景。

    三楼面积最小，外面是大阳台，种满了一些花花草草，里面则是一间装修高档的家庭影院，这也是杨诚从众多别墅中挑中这一栋的原因。

    他喜欢在足球以外的时间看看电影，放松一下自己紧绷的神经。

    这就跟弗格森喜欢赛马一样，没有人会愿意把放松心情的娱乐方式选择跟自己的职业相关的，这是所有人的共性。

    “这里的装修、摆设都很新，主人家准备移居去国外，所以就把这里空出来了，打算放盘出租，一年11万美元的租金真的很便宜，杨诚先生搬了行李就可以进来住了。”

    地产经纪介绍着房子，但眼睛却瞄着四处打量的那个美丽动人的西耶娜。

    “怎么样？”杨诚笑着问道。

    西耶娜拉开二楼客厅的推拉门，走出阳台，看到的是无遮无拦的科莫湖景，不由得心旷神怡的张开双臂，懒洋洋的舒服的叫了一声，所有的烦恼顿时都一扫而空了。

    “好地方，你租下来，这几天我就在你这里蹭房子住！”西耶娜回过头，嫣然一笑道。

    地产经纪一听，不由得瞥向杨诚，显然是想歪了。

    “那就这里吧，你回头去俱乐部，把手续办了！”杨诚也不多想，他本来就对这里挺满意的。

    送走了地产经纪，杨诚也走到了阳台，看到的是整片科莫湖的自然美景，心里头真有点爱上这里了。

    “晚上有没有时间？”西耶娜突然侧过头，娇媚的问道。

    杨诚心中一荡，这丫头越来越有明星气质了，举手投足间都很有气场，“应该有吧！”

    “嗯，那你今晚借我用一下！”西耶娜大胆直接的说。

    “啊？”杨诚一怔。

    西耶娜顿时嘻嘻笑了起来，“别想歪了，我只是想要你帮我一个小忙罢了，你以为我要你干么？”边说还边侧头碰了碰杨诚的肩膀，笑呵呵的问。

    “没干么！”杨诚觉得自己被勾引了，“借给你就借给你吧，就当报答你那天晚上送我回家……”

    “不许提那天晚上的事情！”西耶娜突然打断他的话。

    “为什么？”杨诚眉头一皱，他记不得那晚发生了什么事。

    西耶娜很是复杂的瞪了杨诚一眼，“总之不许提，对谁都不许说！”

    她越是这样，杨诚心里就越纳闷，难道自己那晚干过什么自己不知道的事情？

    越想，他的眼睛就越在西耶娜的身上瞄着，瞄得这个向来作风大胆直接的女丫头浑身一阵发烫，总觉得杨诚的那一双眼就好像是一双手，在她的身上四处抚摸似的。

    “看什么？”西耶娜嗔了一句，转身就走进去了。

    看着她摇曳生姿的背影，杨诚心里一热，难道真出事了？

    …………

    …………

    夜晚的米兰城是不夜天堂，酒吧、迪士高尽皆是狂欢盛宴。

    西耶娜带着杨诚走进了其中一家叫做【合成】的酒吧里。

    在米兰城，酒吧和迪士高开张关门是很常见的事情，淘汰率太高了，好一点的能够撑上一两年，短一点的甚至可能一两个月就倒闭关门了。

    但是【合成】却是米兰城里为数不多能够保持生意兴隆的酒吧，这里禁止跳舞，禁止点歌，禁止喧哗，禁止闹事，禁止……

    总之有一大堆禁止，但却是米兰城里生意最好的酒吧之一。

    杨诚和西耶娜并肩走进这里，后者看起来似乎挺熟悉这种夜场的，直接找了个位置坐下来，点了啤酒，然后开始四处观察。

    “你确定他会在这里？”杨诚所说的他，当然是西耶娜那个从美国追到意大利的同学。

    “嗯！”西耶娜在四处找着。

    “万一他不信呢？”杨诚觉得这计策太幼稚了。

    西耶娜白了他一眼，“那就实行B计划！”

    “什么B计划？”杨诚失笑，他就知道一个计划，哪来AB？

    “总之你别管了，等一下听我的！”

    西耶娜很快就找到了目标，立即拉着杨诚的手，两人靠近了一些坐，“在看了，就是他，亲热一点，坐近一点！”

    杨诚的左手被她抓着紧紧贴着她的胸前，虽说这妮子的身材一点都不火爆，但起码还是有点起伏的，这样子接触实在是有点……

    “喂，他会不会过来闹事？”杨诚问道，他可不希望明天一大早的米兰报纸上出现国际米兰主席大闹夜场的新闻。

    “放心，这里的老板是杜奇，米兰知名的唱片节目主持人，没有人会在他这里惹事的，因为来到这里的都是有身份的人。”西耶娜笑着解释。

    “咦，他走过来了！”西耶娜的位置刚好可以用余光打量到那个穿着T恤的外国青年。

    “看来他一点都不上当，没用的！”杨诚笑着把手从她身上抽出来，刚才那举动简直是对他人品的极大考验啊。

    “不行！”西耶娜一咬牙，直接抓过杨诚的身，看着他的眼睛，直接贴了上去。

    两人的唇就这样贴着唇。

    这应该不算是接吻吧，毕竟就只是嘴唇交贴而已。

    那个青年愣了一下，停住了脚步，像是不敢相信的看着自己面前所发生的事情。

    杨诚觉得这家伙挺悲摧的，心中的女神不爱他，倒霉的男人！

    足足站了大概有十来秒，那个男人最终还是转过身，走了回去。

    “呼，搞定！”西耶娜放开了杨诚，但当她看到杨诚很明显是佯怒的表情时，顿时呵呵笑了起来，“怎么？不小心夺了你的初吻？”

    我的初吻早丢了无数次了，还初吻！

    但是不知道为什么，看到这小丫头犹如胜利者一样的姿态，杨诚就觉得不爽，尤其是当他看到西耶娜故意伸出舌头，好像津津有味的舔了舔嘴唇时，他更是决定报复。

    凑过去，直接用力的抓住了西耶娜的肩膀，直接贴上去，舌头粗暴的探进了她的嘴里。

    法国湿吻什么的他是不懂了，但是讨回利息他却明白。

    酒吧里的歌都是合成串烧而成的，再加上酒吧的气氛，现场有不少情侣都情浓而热吻，所以也没有人注意到杨诚两人的举动，唯独远处那个始终盯着他们的青年，这一下他真的应该死心绝望了吧！

    足足过了两三分钟，杨诚才松开她，得意洋洋的舔了舔自己的嘴唇，“你的口红太甜了，下次换点清淡的！”

    西耶娜足足愣了十数秒，接着才反应了过来，噗哧一声笑了起来，“你这个小气鬼！”

    “下次找我当挡箭牌最好考虑清楚，我收费的！”杨诚喝着酒，心里在为自己成功的报复这丫头而感到高兴，至于刚才那个吻是什么滋味，他不记得了。

    反倒是一旁的小丫头，在杨诚喝酒的时候，眼神里却很是复杂。

    刚才那一次真是她的初吻，但却被面前这个男人用这样一种简单粗暴的方式，在她毫无准备的情况下夺走了，这跟她平日里美妙的幻想实在是有着天大的差别。

    可偏偏就算是这样，她却一点都恨不起来，反倒还有点……甜蜜！

    …………

    …………

    接下来的几天时间里，杨诚就开始忙着自己新家的布置。

    在球队还没有开始集训之前，他必须要尽快搞定这些琐事。

    所幸，西耶娜在布置这方面也很有经验，她很自觉的承担起了一个借宿者的责任，帮着杨诚布置他的家，同时还主动买了几件雅致的装饰品，帮着他布置新家。

    由于米兰时装周要到10月份，所以接下来的这段时间里，西耶娜都会住在米兰，因此杨诚在接送了她几次后，干脆就帮她去租了一辆红色的宝马，给她出入驾驶。

    在杨诚忙着自己的事情的同时，欧洲转会市场也终于取得了突破性的进展。

    AC米兰经过了将近一个月的操作，最终大出血的以3800万美元的高价从基辅迪纳摩引进了他们看中了很久的核弹头舍甫琴科，这也是今夏转会市场上到目前为止最大的标王。

    得到了舍甫琴科之后，AC米兰又马不停蹄的从马德里竞技引进了西班牙前锋何塞?马里，这名球员总共花去了AC米兰1900万美元，这使得AC米兰本赛季的转会投入就达到了6700万美元，而目前他们还在继续在转会市场上运作，加强球队的主力阵容。

    尤文图斯则是一如既往的勤俭持家，马雷斯卡、奥利塞赫、巴奇尼，这三名很明显是加强球队替补阵容而来的球员都没有花费他们多少钱，反倒是在达科?科瓦塞维奇的转会上，尤文图斯和皇家社会在彼此纠结着，谁都不肯让步。

    拉齐奥和曼联关于贝隆的转会争夺的肥皂剧还在继续，不过听说曼联已经跟贝隆达成了共识，对于这名想要脱离自己的阴影，单飞出去证明自己的球员，杨诚也只能祝他在英超有个好运了。

    拉齐奥到目前为止也就在转会市场上引进了小因扎吉，除此之外，不管是贝隆还是内德维德，都跟拉齐奥渐行渐远，这使得拉齐奥的主席克拉尼奥蒂感到非常的不满，下令球队要全力争取佛洛伦萨的鲁伊?科斯塔和尤文图斯的齐达内，取代贝隆的作用。

    如果真的实现的话，这绝对是两笔重量级的转会。

    但可惜的是，佛罗伦萨和尤文图斯都同时宣布这两名球员是非卖品，拒绝求购。

    反倒是国际米兰的意大利后卫科科隆内塞率先转投拉齐奥，这也是拉齐奥夏季转会的第二笔交易，在军备竞赛中处于落后位置。

    不过杨诚对这支球队的实力也不敢小觑，毕竟这支球队中拥有萨拉斯、内斯塔等多名实力派球星，虽说因为杨诚的到来，贝隆和内德维德都没在阵中，但米哈伊洛维奇等人的实力一点也不会逊色于意甲的其他球队。

    作为拉齐奥的同城死敌，罗马则是秉持着闷声发大财的特点，不跟别人争，就选自己看上眼的，分别引进了滑翔机蒙特拉、阿松桑等实力派球星，球队整体实力也算是稳中有升，再加上金牌教头卡佩罗的入主，使得罗马整体实力得到了极大的加强。

    在本赛季意甲联赛大肆转会的同时，国际米兰却是开始了大抛售，沦为了所有人眼中的球员超市，总共抛出了17名杨诚不要的球员，换来了3200万美元的转会费。

    与此同时，国际米兰的引进力度也同样不小，分别是尾随恩师而来的范尼、内德维德和卢西奥，以及从皇马引进的帕努奇，从巴里引进的赞布罗塔，从马赛引进的布兰克，从荷兰引进的范博梅尔，以及从帕尔马引进第三国门布冯。

    这一笔笔转会除了范尼、帕努奇和内德维德的加盟比较让人看好之外，其他球员都没有太大的名气，赞布罗塔效力于意甲倒还好点，范博梅尔和卢西奥的名头就不够响亮了，而布兰克则是早过了巅峰期。

    在外界普遍都报以怀疑的情况下，杨诚却再度出手，以1500万美元的高价，从勒沃库森引进了巴西中场埃莫森，这一笔转会在罗马、尤文图斯和AC米兰接连大手笔的情况，一点都没有引起太多人的注意，但却是杨诚力主引进的一名球员。

    这名巴西中场是勒沃库森的中场核心，杨诚在执教凯泽斯劳滕的时候没少跟他较量过，他是那种很有特点的中场球员，会是本赛季国际米兰值得信赖的中场组织者。

    得到了埃莫森之后，杨诚当即对法切蒂宣布关闭转会市场，他所要求的球员都已经得到了，虽然只有21名球员，但他相信，凭着这21名球员，他足以应付接下来的意甲联赛和杯赛。

    就是在这种情况下，杨诚带着不大乐意的心情来到了【慢镜头】的录制现场，但让他感到吃惊的是，原来这个节目本期的嘉宾不仅仅只有他一个。

    维埃里也赫然在列！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

