    从温少远的手中接过菜单，苏木直接交给了对两人模式相处很是好奇和感慨的傅时月，她随便地点了两个便又将视线放在了温少远的身上，仿佛那才是值得她花费时间和精力去研究的。

    苏木微微笑了笑，想想温寒的口味，又加了两个他喜欢的菜，通知服务生开始走菜。

    除了七七一直缠着温少远在说话之外，傅时月和苏木都没有开口说什么，后来傅时月想到什么，轻轻地碰了碰苏木，轻声道：

    “嫂子，你这么跟温寒吃饭，我哥知道之后不会吃醋吗？”

    苏木微微挑了挑眉：

    “这似乎不在我的考虑范围。”

    傅时月闻言愣了一下，随即笑了起来，给苏木竖起了大拇指，苏木也笑，但是她在温寒来之前，还是有几句话想要跟温少远说，于是便将视线放在了他的身上，继而开口：

    “少远，你要不要跟你家里人说一下，晚上不回去吃饭了？”

    正在侧脸看七七玩魔方的温少远听到苏木的这句话之后便将头转了过来，他对上苏木的视线，只是用了一瞬间似乎就明白了什么事情，面色有些尴尬，但却没有任何的后悔，他问苏木：

    “苏姨，我爸给你打过电话了？”

    苏木点点头：

    “你应该告诉我的，也应该跟你爸爸说一下，见不到你他会很着急的。”

    “我知道，但是我太想见到七七了。”

    “这似乎并不冲突。”苏木看着温少远：“我知道最近发生了一些事情或许让你有很多的顾虑，但即便有再多的原因，在不告知父母的情况下就擅自离开，这绝对不是正确的选择，我记得三年前你就答应过我，不会再做这样的事情，我以为你会一直记得的，没想到你还是对我食言了。”

    “对不起，苏姨。”

    苏木静默几秒，缓缓开口：

    “我没有责怪你的意思，你如果有顾虑，想见七七，完全可以给我打电话，我不相信你已经把我号码删了，你也一定知道我会带七七去找你的，但你没有这么做，而是选择了一种让所有人都担心的方式。”

    温少远没说话。

    “少远，我知道你和七七的关系很好，我也很开心在七七成长的路上，能有你陪着她，可是如果你再有这样的举动，我不会再让你见七七。”

    苏木的话让温少远震惊不已，他抬眸看着苏木，想要解释，但话还没说出口，却被一旁一直不太理解却安静的七七拦了下来，她说：“木头，为什么啊？为什么不让我见远哥哥？”

    苏木没理会七七的话，眼神还是放在了温少远的身上，她说：

    “我只是想让你知道，不管我们大人之间有再多的问题发生，都不会影响到你和七七的关系，你们完全可以像从前一样地相处，但是少远，你离家出走的举动却让你们的关系变了，好像只有隐瞒才能换来见面一样，这样一来不止你和七七，就连我和你父亲的关系都会变得很尴尬。”

    “我没有这个意思。”

    “再者。”苏木说：“你一个人出来，即便你再怎么聪明，可终究还是一个小孩子，如果在这期间发生了什么意外，你觉得我该怎么面对你的父亲和奶奶，又该怎么跟七七交代？这些，你有想过吗？”

    温少远被苏木说得有些抬不起头来，气氛有片刻的沉寂，傅时月一开始并不知道是什么原因，但现在却也明白过来，微笑着打了圆场：

    “好啦，嫂子不要生气，我看少远也知道自己的错误了，下次一定不会了，对不对？”

    温少远点点头，认真也郑重地看着苏木：

    “苏姨，我向你保证，这一定是最后一次了，如果下次我想见七七，一定会告诉我爸爸，或者直接告诉你，再也不会做这样小孩子的举动了。”

    苏木严肃的表情因为温少远的承诺而阴转晴，微微一笑：

    “好，苏姨相信你，我真的不希望这样的事情再发生了。”

    温少远点点头：“真的不会了。”

    七七在这个时候紧紧地握住温少远的手：“远哥哥你不要怕，等下次，七七去找你啊，那个时候木头就不会骂你了。”

    苏木的眉头还没有蹙起来，温少远就已经替苏木教育了七七：

    “七七，远哥哥今天对你做了不好的示范，你不要学我，苏姨说的所有话都是为我好，你应该谢谢她。”

    七七也笑：

    “我知道啊，我只是怕你不开心嘛。”

    “不会。”温少远笑：“只要看到你，我就不会不开心了。”

    傅时月闻言便笑了：

    “我这是被两个小孩子塞了一嘴的狗粮吗？”

    苏木说：

    “你习惯就好，我已经这样过了快三年了。”

    菜上齐的时候温寒也来了，进入包间的时候温少远也没有很奇怪，他从椅子上下来，在温寒的面前乖乖地站着，然后认真道歉：

    “对不起爸爸，我不该一声不吭地就离开家来找七七，苏姨已经教育过我了，但我还是应该跟你说声抱歉，让你为我担心，我以后都不会这么做了，请你原谅我。”

    即便来的时候心里憋着一口气，即便也和自己说好见到这个孩子之后一定要狠狠地教育他一顿，否则再有下一次，谁也说不准会有怎样的事情发生，可是此时看到温少远站在面前谦虚认错的模样，温寒心中的那口气已经消了大半，只是还是不想就这么轻易放过她。

    苏木多多少少也是知道温寒的心思，微微笑了笑；

    “少远不是不听话的孩子，这次可能也真的是想七七了，加上有很多顾虑才会做这样的决定，他既然说了不会，我相信他是真的意识到自己的错误了，以后也绝对不会发生了，你给他一个机会吧。”

    温寒心中那未消的丁点儿气因为苏木的说情而彻底地烟消云散，他扯了扯领带坐下来，看着依旧站在那里的温少远，开口想要说什么的时候，七七却也从椅子上下来，像母鸡护崽子一样地把温少远拦在了自己的身后，她看着温寒：

    “温叔叔，你要怪就怪我吧，是我让远哥哥来的。”

