    第一千一百九十八章 大米3亮相   

    这次的大米三发布会，地点设置在了通浪新的总部。

    

    在消息出现的那一刻，全国各地乃至全世界各地都有许许多多的人赶到了吉全市，   

    这也是吉全市机场设立以来，头一回这么多人使用这个机场。

    

    同时，也是人们头一回在吉全市看到这么多的豪车，看到烂大街的奢侈品。

    

    全国各地的名人，有钱人，有头有脸的人物，甚至是国际巨星，知名媒体，都出现在了发布会的现场。

    

    吉全市的警方全部出动，甚至还从周边几个县市调集了大量的警力来维护现场的秩序。

    

    这可是全世界关注的大事情，要是出什么差错。

    就是把整个吉全市的所有领导都送进去，也付不起这个责任的。

    

    一辆非常奢华的加长林肯，缓缓的停在了发布会外面。

    

    不过接着出现的人，令所有在场的人和媒体都非常的意外。

    

    因为来的人不是别人，居然是大米公司的对手，希尔顿手机的控制者尼克斯。

    

    他怎么来了现场？

    

    一般人嘀咕着，有些不敢相信的看着这一幕。

    

    不过尼克斯的速度还真不慢，要知道。

    从昨天雷大军说要召开发布会，到今天，仅仅一天的时间，尼克斯居然从大洋彼岸赶到了这个华国的小城市。

    

    不过，他不怕通浪对他做点什么吗？

    来到华国，那可是一般不能带多少武器的。

    特别是因为今天的特殊情况。

    警方已经在发布会现场部署了严格的巡查机制。

    

    尼克斯就算带了武器，也进不来这个发布会。

    他的生命安全可不一定有多少保障？

    

    在众人嘀咕之时，尼克斯也下车了，带着十几个西装墨镜的保镖围在身边。

    护送着他一路往前走去。

    

    负责现场秩序的吉全市警方见状，立刻迎了上去，对这帮人进行了搜查。

    

    各地的媒体，也趁机围了上去，有些不敢相信的采访道。

    

    “尼克斯先生，请问您只身来到通浪的发布会。

    不担心，有什么意外出现吗？”

    

    尼克斯看起来一点都不担心，镇定自若的说道。

    “我能有什么意外？

    我可是伟大的希尔顿家族继承人。

    我就是不带任何下属来到发布会的现场，他通浪敢对我做什么吗？”

    

    尼克斯之所以这么自信，也没有问题。

    虽然看上去希尔顿手机要不行了，可他还是堂堂希尔顿家族的继承人，希尔顿公司的总裁。

    

    他相信自己，出现在全世界的任何一个地方，都将备受尊重。

    不可能有人敢对他做点什么。

    

    实际上，在希尔顿手机出事的第一时间，尼克斯就联系了自己的父亲希尔顿。

    

    父亲希尔顿告诉他，就算他们的希尔顿手机输了。

    可面对大米公司的邀约，他不能不去，不然希尔顿家族的颜面何存？

    

    既然之前他们办发布会的时候，大米的雷大军敢来。

    让他们希尔顿同样有这个自信敢来到现场。

    

    所以。

    在跟记者说完之后，尼克斯便非常自信的往发布会现场走去。

    

    站在门口迎接众人的雷大军，在看到尼克斯的时候，显然有些惊讶   

    他没有想到尼克斯一栏有这个魄力，来到大米三的发布会现场。

    

    两人相互对视，眼中明显，双方都含着对对方的怒火。

    

    不过最终雷大军还是笑了笑，让出了一条路。

    “请进吧，尼克斯先生，想不到养尊处优的您，既然有这种胆量来到我们通浪的地盘。”

    

    在尼克斯来到现场之后，接着世界各地的手机公司老总也陆续的赶到了现场。

    

    乔布斯，李秉吉和松上等人，一脸讨好和热情的看向了雷大军。

    

    实际上，对于他们来说。

    这个时候就是尼克斯在这里，他们也会毫不犹豫的投靠到雷大军这一边。

    

    得罪了希尔顿家族又如何？

    他们的公司不一定会死。

    可如果没法从对方手中拿到四g授权，那毫无疑问，他们这些手机公司会死的非常惨。

    

    所以对于这些手机公司老总来说，他们为什么这么火急火聊的赶到现场？

    就是为了给大米公司面子？

    就是想拿到四g的授权，不管什么价格都可以。

    

    乔不斯率先招呼道，   

    “雷大军先生，为了庆祝大米三的面试，我已经让手下在所有离职首席上发布通知，告知所有人。”

    

    在乔布斯说完之后，六星手机的李秉吉也立马接过了话。

    “雷先生。

    我们六星跟你们通浪公司，一直以来就是有亲密的合作，之前你们不是想要六星芯片的机密技术吗？

    我们六星公司愿意与你们相互研发。

    帮助人类科技进步。”

    

    李秉吉说完，索泥和飞利铺公司的老总，你看我，我看你一个个尴尬的不行。

    

    他们可没有梨子手机这么多的用户。

    自然没法做到用自己手机来帮大米3宣传，同样对于通浪渴求的芯片技术方面也不算太发达。

    

    一咬牙之下，索泥老总说道，“雷先生，根据索泥公司的内部讨论，我们一致赞扬了宋宁先生对慈善事业的努力，现已决定将想通浪基金会捐赠。

    1000万m金。”

    

    索泥老总说完，旁边的飞利铺老总眼前一亮，忙迫不及待的点头说道。

    “我也一样！”

    

    对于这些公司老总的到来，甚至是故意的讨好。

    雷大军表现的不算特别热情，不过最终还是点了点头，让他们走进了发布会的现场。

    

    这帮人不就是想要四g专利技术，给他们倒是能给他们，不过这个价格可就不是这么好算的。

    

    待人们陆陆续续的到场，这场发布会也正式开始。

    

    作为发言人的雷大军来到发布台，没有扭捏，直接指着背后大屏幕的ppt进入了主题。

    

    “各位来宾。

    各位名人，各位媒体，各位观众，各位通浪和大米的粉丝们，欢迎来到大米三手机的发布会。”

    

    接着雷大军往后一点，大屏幕亮出四款不同颜色的手机。

    

    只是手机的长度，比普通手机居然要长上一大截。

    

    “大米3采用了5.5英寸的长度规格，带给了用户不一样的美感体验，同是采用了钛银黑、蜜桃金和冰海蓝，珍珠白四种配色。”

    

    “其中蓝色和金色是比较适合女生使用的，而钛银黑看起来比较沉稳，适合男性使用。”

    

    “屏幕方面，大米3采用5.5英寸超小挖孔曲面屏，柔性屏COP工艺，支持60Hz刷新率和120Hz触控采样率，峰值亮度950nit，对比度达到5000000:1。”

    

    “相机方面，大米3采用了80MP1/1.33英寸大底主摄+10MP超广角镜头+2MP微距镜头+2MP景深镜头的后置四摄方案，OIS+EIS超级防抖，支持8K视频拍摄。

    前置摄像头1000万像素，支持120帧视频拍摄！”

    

    续航方面，大米3选择4000mAh定制条形电池，支持30W有线疾速闪充……”   

    随着雷大军直接了当的介绍，在座的众人纷纷眼前一亮。

    

    一开始他们还觉得大米3手机最大的惊喜是4g网络技术。

    

    现在万万没有想到，在其他方面，大米3还有各种各样的突破。

    

    而且就连这个5.5英寸的加长造型，居然也让人们眼前一亮，感觉格外的漂亮。

    

    

