    滋滋滋！

    韩东首个出城。

    刻意没有撑开任何的防护性措施，以肉体直接感受外界的恶劣环境。

    光耀落在皮肤的瞬间，蒸汽升起。

    皮肤遭到蒸发的同时，肉质表面衍化出大量孔洞，细胞受到某种宇宙粒子的冲击而快速破坏，组织立即演变为坏疽结构。

    “这！”

    吓得韩东套上鸟嘴医生的外套，同时撑起黑伞。

    由莱索斯神父给予的「黑伞」，同样也具备着较强的自适应性。

    撑起黑伞的同时，不仅笼罩着韩东。

    落下的阴影还根据伯爵的体型，在血犬体表构成一体化的黑膜……使得鲜红色的血犬被全部染成黑色。

    本质上属于一种阴影笼罩，并不会影响到血犬的相关行动。

    其余队友也均享受着黑伞的庇护。

    格林感受着黑暗赋予的舒适庇护，给出评价：“不愧是神父……依我看，他应该有很大概率在十年内夺得王位。”

    “神父的确很强。

    而且根据亲母在游戏期间转让指挥权的表现，隐隐有一种想要将伦敦转交给神父的打算。”

    闲谈到此结束，全员出城。

    坐骑均处于一种慢行状态。

    包括一直以来不在乎任何事情的格林，也在认真观察其眼前的末世废土。

    “半金属世界吗？”

    众人踏行的地面随处可见大大小小的金属斑点、

    肆掠的沙尘风暴间也能以肉眼看见金闪闪的金属碎屑、

    一股百倍于地球的行星磁场，正在影响着这里的环境，金属沙尘规律性地活动着，可视性极低，感知力场也会受到影响。

    韩东的感知大约被限制到平日里的30%。

    格林低声道：“这就是即将毁灭的世界吗~真是可怕呢！

    传闻，曾经在发生【世界灾变】时，我们的世界有好几个区域也类似于这样，没有任何生命能在这样的环境里长期生活。

    尼古拉斯，这四面八方看上去都一个样，如何确定调查方向啊？”

    “我们对于这里的了解本就是一张白纸。

    先固定沿着一个方向前进，途中但凡遇到什么离奇的事物就去看看，你们若感知到什么也可以随时改变前进方向。

    大家跟好我，千万不要独自行动。

    这颗行星的磁场影响很强而且没有任何的参考物，一旦走散会很麻烦。”

    “我有办法让大家无论如何都不会走散。”

    海伦小姐的声音从后面传来，再通过植物向每人递过去一枚‘种子’。

    “这东西属于我的‘本源之物’，对大家没有任何伤害，只要吞进体内就能建立永久性的「意识连接」，直到个体死去或者将东西挖出来为止。”

    “好东西呀~”格林根本不做考虑，一口气吞下。

    邓普斯稍作检查后，也同样吞进体内。

    韩东虽清楚这颗种子对自身无害，但迟迟下不了嘴……在韩东眼里，这是一颗种子大小的活体骷髅头，下巴不断张合而发出诡异的咔咔声。

    “尼古拉斯先生，有什么问题吗？”海伦问着。

    “没事，最近牙口不太好……这种嘎嘣脆的东西有点接受不了，稍等一下。”

    韩东一闭眼强行吞进体内。

    同时，一种「梦境内网」随即生成，其稳固程度比个人建立的意识连接要稳定数十倍。

    “还真是好东西……海伦小姐在这方面果然是高手，行！大家跟好我。”

    魔眼开启。

    眼瞳转为漩涡状。

    由眼瞳间射出一道黑色漩涡，等同于探照灯。

    涡旋覆盖的区域完全不受磁场与风沙影响，配合领域效果以及伯爵提供的嗅觉回馈，韩东能在没有任何参考系的情况下，确定自己小队全程沿「直线」前行。

    坐骑的慢行也慢慢更变为奔跑。

    一路上什么都没有，既没有活物感应，环境也没有任何变化。

    约五十公里时，情况剧变。

    狂躁的风暴沙尘与强烈的磁场均在这里快速消减……甚至于彻底消失，就好像众人穿过了一层封锁结界，来到真正的「遗落世界」。

    似乎

    被传送过来的伦敦城，只是被包裹在半径为五十公里的磁场结界内。

    视野放宽。

    一个多元化世界展现于眼前。

    分层形式的地势结构，将世界分为【上】与【下】两个部分。

    可将大地看作「中间层」。

    【上】：也就是地面以上，相当于地球表面生命活动的区域。

    金属植物：金属含量超60%的植物体，其存活方式与生物机能暂时不得而知，唯一知道的是这些植物能在没有大气层的保护下，顶着五颗恒星的强烈直射而正常存活。

    几何石块：随处可见符合标准几何状的石块（金属含量同样极高），有些呈单体随地散落，有些着随意拥簇在一起类似于大型废料场，

    有些体积巨大的几何石块则相互堆砌出十分奇特的形状，可用【奇观】来形容。

    磁流山：除石块堆砌出来的小山外，还有一种磁流体构成的山脉。

    受到来自于地下磁场的影响，每隔一段时间其形态都将发生改变，

    偶尔聚集成高耸入云的螺旋金属、

    偶尔呈现为遍布尖刺的黑山、

    有时甚至会悬浮于天空，形成一颗巨型圆球。

    【下】：类似于地震形成「裂口」遍及于大地。

    韩东等人所在的位置，放眼望去都能看见‘三条’横贯千米的裂痕。

    只是这些裂痕下端对应的并非深渊，而是一片经受过生物改造的地下世界。

    当韩东驾着血犬靠近一处裂痕，透着缝隙向下看去时。

    映入眼间的地下场景让韩东当场愣住。

    “公路？”

    地下约百米深处居然平铺着一条类似于人类社会的【公路结构】，甚至还一块「金属路标」插在旁边。

    当视野扫过其它区域，更多夸张的图像引入眼帘时，一种废土风格的社会正在韩东的大脑里快速构建。

    “嗯？还有生命感应？本土生命……还是由黑塔接取任务，前来参与伦敦游戏的外来者？”

    当魔眼扫过公路侧的垃圾堆时，意外捕捉到少许的生机感应。

    韩东立马着急所有人来到裂口处，准备前往地下世界一探究竟。

