    “小姐姐。”曲婷讲了半天，苏莹压根就没有把她无理要求听进去。

     

    “我给你很多钱，你把这角色让给我。”曲婷突然拿出一张空白支票。

     

    这戏码让苏莹的眼皮跳了跳，这也太狗血。

     

    “你可以说自己身体不舒服，生病了，来不了，以莫叔叔的为人，肯定不会强迫你带病工作。”曲婷贴心的帮苏莹把借口都想好。

     

    “曲小姐，你找错人了。”苏莹缺钱吗？当然缺，可她不是为了钱就可以放弃一些追求。

     

    她是任务者，在这个位面无论拥有多少资产，最后离开的时候，她是一毛钱都带不走了。

     

    对很多人极具吸引力的钱，在苏莹这里其实跟废纸没什么区别。

     

    如果不是为了更好的完成任务，她是不会想着积攒大量的钱财。

     

    “苏莹，你给我站住。”曲婷甜美的笑容在崩塌。

     

    “我们之间没什么可商量的。”苏莹这次连头也不回上了一辆出租车。

     

    “可恶，这个女人简直油盐不进，我都承诺她那么多的好处，就是不松口。”曲婷自己去面过试，她没有通过。

     

    就算面试官是莫叔叔，结果也不能例外。

     

    她想到了这个折中的办法，以为有用，可苏莹压根不跟她交易。

     

    她还是拿不到反派女三这个角色。

     

    曲婷，苏莹在回去的路上把关于这个女孩子的过去归纳了一下。

     

    看她一掷千金阔绰的样子，当初投靠苏莹，根本就是一个幌子。

    苏莹进剧组的时候，才知道，这部剧为什么会有那么多年轻的女孩子削尖脑袋往里挤的缘故了。

     

    赵爵，赵峰两父子都在剧组里。女一和女二也是现在当红小花。

     

    实力派和流量加持的电视剧，还没开拍就已经吊住观众们的胃口。

     

    “苏莹，接下来的几场，是你和赵峰的对手戏。”莫北对自己挑选的演员要求很高。

     

    赵爵推荐了自己的亲儿子赵峰饰演剧里自己的儿子。

     

    “赵爵，你也知道，我一般是看人，而不是看关系，要是赵峰不能符合我拍摄的进度要求，我随时会换掉他。”

     

    莫北看在赵爵的面上，给了赵峰这个机会。

     

    如果他抓不住，那就不要怪自己半路把人踢出剧组。

     

    “莫导，你的要求我都知道，我是觉得我儿子人不错，演技也大有长进，有我在一旁看着，肯定不会出大的乱子。”赵爵想要让自己的儿子可以崭露头角。

     

    “苏莹，剧本你都看了，台词也背熟了吧，这场戏是你和赵峰的第一场对手戏。好好演。”莫北对苏莹的态度不错。

     

    “赵哥，她就是抢了我角色的不要脸的女人，也不知道她给我莫叔叔灌了什么迷魂汤。”

     

    曲婷错失了这个角色，她心里记恨苏莹。

     

    “苏莹。”赵峰看着照片上的女孩子，嘴里念着这个名字。

     

    “你不说，我都要忘记了，她和她的妈妈都是极其不要脸的女人，抢角色算什么，她们是连男人都要抢。”

     

    赵峰终于想起来有怎么一回事。

     

    当初，有个女人站出来说自己替赵爵生了一个女儿。

     

    而那个女孩子，就是苏莹。

     

    他就说，看着这个名字十分的眼熟，原来是要破坏他们家庭的那个女人的女儿。

     

    天堂有路，她不走，地狱无门，要闯进来。

     

    赵峰冷冷一笑。

     

    “曲婷，你不要懊恼，看赵哥替你报仇，她想要借着整部剧带出她的知名度，简直就是做梦。”赵峰安慰的搂着她的肩膀。

     

    “赵哥，你可一定要替我出一口恶气。”曲婷能抱住赵峰这条粗大头，是她做的最正确的决定。

     

    “楼梯的高度都调整好，赵峰，你等一下出手的时候，要注意力道。”莫北看了一眼楼梯的高度。

     

    苏莹等一下要从这里滚下去。

     

    “护膝都穿戴好了吧，仔细检查一遍。”莫北让工作人员再次确认没问题以后开拍。

     

    “你是我父亲从外面捡回来的垃圾，你以为养在我们家，你就是我的妹妹了。”赵峰这句话十分的应景。

     

    “我，我是家里的一份子。”苏莹眼底闪过受伤的神情，可她到底没有说出自己是赵峰妹妹的话。

     

    赵峰伸手就将人推了下去。

     

    “啊。”苏莹惊恐的瞪大了眼睛，她的一只脚本来就踩在楼梯上。

     

    身形本来不稳，赵峰这一推，直接就是将人从楼梯推下去。

     

    腿上有护膝。

     

    “系统，给我开启的自我保护模式。”苏莹看过这段剧情的描写。

     

    当她知道自己的对手是赵峰的时候，她顿时就想到了最坏的结果。

     

    赵峰果然是个小人，他借着演戏的动作，陷害自己。

     

    “是，宿主。”系统自我保护状态开启。

     

    苏莹在大家的面前从楼梯上滚下来，实际上她没有摔到任何部位。

     

    “苏莹，你没事吧？”旁边的工作人员立刻上来查看她的情况。

     

    “不碍事，就是磕到有些淤青。”苏莹随意的撩起袖子一角，这些淤青是她先一步画上去的。

     

    她从楼梯上摔下来，如果连一定淤青都没有，实在说不过去。

     

    “赵峰，你的表情不对，苏莹那条已经过了。”莫北盯着刚才的画面仔细的看了一遍。

     

    “莫导，那就重新拍一次，我需要苏莹继续跟我配合。”赵峰等着就是这一句。

     

    “这，”莫北略微犹豫了一下。

     

    “莫导，我可以上去配合赵先生，我是一个新人，一条就过了，赵先生可是我的前辈，我想他下一条肯定可以过。”

     

    苏莹见莫北面露难色，她立刻站出来，表示自己愿意配合。

     

    “宿主，开启保护模式只能用三次。”系统赶紧把这个消息先透露给苏莹。

     

    “我会把握。”苏莹面色不变，一步一步朝着台阶的赵峰走过去。

     

    “赵先生，我知道，你为什么如此针对我。”苏莹用只有他们能听到的声音说。

     

    “你推我一次，你推我两次，你也可以继续推我三次。”苏莹从他的眼神里就读出了赵峰故意要整自己的信号。

     

    “一连三次不过，你还害了一个新人伤痕累累，大家也不是傻子，当然看的出来，你是故意要陷害我。”

     

    苏莹必须在自己的保护模式次数用完之前，就打消赵峰继续陷害自己的阴谋。

