    

    吉量黑着脸道：“昨晚半夜四师兄出来小解，发现你躺在院子里睡着了，他怕你着凉就把你抱到床上了！”

    初九眨眨眼，不对呀，她怎么会睡在院子里，难道那些都是自己做的梦？

    她抬手摸了摸自己的嘴，这里的感觉还在，真实的触感，清晰的温度，不像是梦境呀？

    “四师兄人呢？”

    吉量仍旧黑着脸，用下巴指了指外面，“自己去看看就知道了！”

    话音未落，初九趿拉着鞋子就跑了出去。

    结果，却看到大师兄和四师兄头顶上各自顶着一把酒壶，跪在她的院子里。

    而师尊则坐在那里，远远地看着他们，全程黑着脸，身上的寒气比这会儿割人的秋风还要冷冽。

    初九禁不住打了个寒颤，小耳朵倏地冒了出来。

    她一脸懵逼，转头低声问吉量，“五师兄，怎么回事？”

    吉量抱着胳膊冷声道：“大师兄和四师兄教唆你喝酒，师尊正在惩罚他们！”

    初九额头垂下三根黑线，就挺突然的。

    酒是她自己非要喝的，师兄们为什么不解释呢！

    初九赶紧跑到容予面前噗通一声跪了下去，“师尊，不关师兄们的事，酒是小九自己要喝的，您别罚他们了，罚小九一个人吧！”

    望着小姑娘巴巴地小嘴，回想起昨夜的事，容予的身体某处仍然控制不住的燥热，他急忙扭过头去不敢再看她。

    冷声道：“那便一起滚去罚跪，不足两个时辰不准起来！”

    初九愣在当场，“不对呀，只罚我一个人就好了呀！”

    “三个时辰！”

    小姑娘乖乖跪到了大师兄的身边。

    容予望着小姑娘，她刚刚起床，穿得有些单薄，此时秋风已冽，怕是要着凉，他扬指一挥，搭在椅背上的披风落到了小姑娘的身上。

    初九瞪着大眼看了看身上的衣服，又抬头看向师尊，发现男人也正在看着自己，她蓦地笑开来，心底默默地熬上了一锅红豆。

    正在这时，蓝采漓闻讯赶来，加入了劝解的行列。

    她道：“神尊请息怒，这事要怪就怪下君，下君不知道您的弟子不能喝酒，还在筵席上准备了酒水，还望神尊看在下君的面子上，饶了这几位弟子吧！”

    容予冷哼一声，“区区几个时辰而已，跪不死，是他们自己犯错，与蓝帝无关。”

    蓝采漓被噎了一句，不知道再说什么好。

    她望向那个小姑娘。

    小姑娘长着一张婴儿肥的小脸，粉粉嫩嫩的，很是可爱，一双杏眸澄澈清亮，像两颗无暇的美玉，叫人看一眼便忍不住想去呵护。

    正在这时，凤闵行竟也来了。

    容予刚刚舒缓的眉头再度凝了起来。

    只听他扯着大嗓门道：“不知这几位弟子犯了何事，神尊要如此惩罚他们呀？不如看在下君的面子上饶了他们吧！”

    蓝采漓没好气道：“舅舅族里事务繁忙，这会儿是不是该回去忙您的正事了？”

    凤闵行听到她的声音就来气，但是当着神尊的面他也不好发作，只得扯开了嘴角。

    笑道：“外甥这是说的哪里话，我家里都是些鸡毛蒜皮的小事，神尊的事才是正事，既然神尊有事，我这时候回去像什么话！”

    容予冷眼望他，冷声道：“有事说事！”

    凤闵行也被噎了一句，蓝采漓心里舒坦极了。

    只见凤闵行的脸色尴尬了一下，随即露出些许难色。

    他道：“神尊，您知道的，自从您两万年前在凤族小住了一阵子，小女就对神尊生出了爱慕之情，更是扬言非神尊不嫁，这不，明明可以去您的身边培养感情的，却与您失之交臂了，下君不忍心小女倍受相思之苦，这才舔着脸来向神尊求亲，希望神尊能看着凤族如今的地位上，能够应允这门婚事。”

    他说罢，扬手一挥，院中出现十几只大红箱子，里面塞满了各式珠宝字画，绫罗绸缎。

    啪啦！

    初九以及两位师兄头上的酒壶掉到地上，摔得粉碎！

    不止他们，就连前来围观的鸟众们都惊呆了！

    “这老凤凰也忒不要脸了，昨日塞徒弟没塞成，这次居然直接改成塞老婆了，这事要是传遍六界，还不得把人臊死！”

    “早前六界就传说神尊跟凤沄沄是一对、凤沄沄是神尊的未婚妻啥的，其实都是凤帝自己到处散播的，人家神尊根本没那个意思！”

    “都说凤沄沄是六界第一美女，其实也就那么回事，我看还不如跪在那里的小姑娘好看，这老凤凰从哪里来的自信，觉得自己的女儿能配得上神尊！”

    “就是，还凤族如今的地位，这不明摆着拿身份来压人嘛，凤族不就是有天后撑腰嘛，天后再大，能大得过神尊吗？他也不掂量掂量！”

    “……”

    蓝采漓听着她的族人你一言我一语，把她想说的话都说了，心里畅快极了。

    鸟众们这些话，初九一句都没听进去，脑子里只剩下‘求亲’两个字在嗡嗡作响。

    她望向坐在上方的矜贵清冷的男人，感觉心底某处酸酸的。

    所有人都在等待神尊的回答，包括初九。

    容予冷眼望着凤闵行，沉吟良久后，他冷声道：“她爱慕，本尊便要娶她？她配吗？”

    简短地一句话，将凤闵行的尊严踩得粉碎！

    周围响起一片叫好声。

    “神尊威武！”

    “老凤凰这招道德绑架没用成，反倒落了脸面，这下在六界看谁还拿正眼瞧他！”

    “都说凤凰血统金贵，能有资格与天界神界通婚，可他也不看看，就他们父女俩这做派，谁会看得上！”

    “……”

    凤闵行听着他们越来越放肆的奚落，再加上神尊不留情面的拒绝，让他直想找个地缝钻进去。

    可他是凤族帝君，不能落荒而逃，要走也得走得有颜面。

    于是他道：“神尊不必急着拒绝，反正小女也在岿山，见面的机会多的是，只要神尊能对小女多些了解，定能看到小女的好。”

    见神尊表情冷淡，他扯了扯僵硬的嘴角，笑道：“既然神尊还有事要忙，那下君就不多打扰了，还望神尊能慎重的考虑一下，下君等着您的答案，告辞了！”

    说罢，对容予行了一礼后便带着聘礼走了。

