
　　很快，沐清漪从里间找出来盒子丢给慕容安。一副弃之唯恐不及的模样，仿佛那盒子里有什么吃人的怪物。

　　那是一个有些陈旧而且并不起眼的盒子，若是随便放在房间里，只怕三年五载也没有人会有兴趣去动它，这就是张氏说的十分重要的东西？

　　慕容安打开盒子，看了看里面的东西却并没有直接拿出来，反而重新合上对沐清漪道：“东西本王拿走了，你最好不要骗本王。若是……本王在外面听到什么风声……”

　　沐清漪咬牙道：“你拿走吧，我不会告诉别人的。我也不知道你面是什么，不过那不重要。你说过的……一定要救出大表哥。”

　　慕容安不屑的瞥了她一眼道：“本王自有分寸！”

　　说完，慕容安也不再理会沐清漪，收起东西转身走了。如果可以，他自然希望杀了沐清漪灭口，横竖他也不喜欢沐清漪。但是一来不轻易是清轩仅剩下的除了慕容熙以外的亲人，二来沐清漪的身份也容不得他在这个节骨眼上引人注意。

　　看着慕容安离去，沐清漪脸上的神色渐渐淡去，哪里还有半丝的担忧和惊慌。盈儿赞道：“小姐真厉害，随随便便就将宁王骗的团团转。不过……这宁王也太蠢了一些，难怪只能跟在恭王身后了。”

　　沐清漪淡淡笑道：“他不是蠢，他只是以为自己很聪明罢了。”慕容安这种人也幸好没什么野心。若是他跟慕容煜一样野心勃勃，只怕早就不知道死了多少次了。

　　“他会上当么？”盈儿还是有些担忧的问。

　　沐清漪点头道：“会，他认为沐清漪绝对不敢骗他。不过……让人设法给恭王府找点麻烦。不能让慕容煜现在注意到慕容安，不然的话会很麻烦。”

　　盈儿掩唇笑道：“之前小姐吩咐我爹的事已经准备好了，就等着小姐下令呢。而且，现在恭王也闲不住，昨天恭王从宫里出来似乎脸色就好看。肯定被皇上问了九转玲珑的事了。”

　　沐清漪淡淡一笑道：“慕容煜心思缜密，倒是难得出这种纰漏被皇上忌讳。看来九转玲珑的吸引力果然惊人。”

　　慕容安回到宁王府中，没有理会管家欲言又止的神色一头扎进了书房里。打开那个有些陈旧的不起眼的盒子，慕容安小心的从里面取出一个如意锁。看起来像是富贵人家的孩子小时候带的如意锁一般模样，并没有什么特别。但是慕容安从小在宫里长大，比起争权夺利，他更喜欢吃喝玩乐。什么样的稀奇古怪的宝贝没见见过。之前在肃诚侯府只看了一眼他就发现了，这个如意锁其实是一个设计的十分精巧的中空，有机关可以打开的物件。盒子和如意锁本身没有什么特别，那么秦国夫人临终前所说的重要的东西自然是藏在这个如意锁里面的了。

　　慕容安没有浪费时间去设法开锁，而是直接暴力破坏。如此小巧的银锁自然不会有多坚固，不过是使了一点巧劲和内力便开了。

　　妇人就是妇人，藏东西都没有一点高明的法子。果然是无知女子！慕容安阴鸷的脸上掠过一丝轻蔑之意。

　　如意锁中间果然夹着一张十分陈旧小巧的绢帛。慕容安小心打开，上面却是一张地图。虽然如意锁十分小巧，但是这绢帛似乎是用特殊的材质制成的，打开之后也足足有两寸宽长。地图也画的十分详尽繁复，以慕容安对京城的熟悉，也研究了大半个时辰才确定了地图上所标注的地方的准确位置。那里……距离六哥关押顾秀庭的地方不远，同样……距离将要举办龙王诞的京城外顺流而过的杨柳江也很近。

　　慕容安在心中仔细盘算着要怎么样既能救出顾秀庭，又能够不让六哥生气。若是真的能够拿到九转玲珑要六哥放人固然好，六哥虽然会生气但是时间久了气自然会消了。但是……凭着这么一张语焉不详的图……到底能不能找到九转玲珑就是个问题。万一找不到的话，就不得不铤而走险直接去六哥的别院劫人了。正好龙王诞那天六哥肯定忙得很，应该没有时间顾及到自己。

　　“来人。”慕容安收起绢帛，沉声唤道。

　　“王爷。”一个侍卫推门进来。

　　慕容安沉吟了一下，问道：“本王记得……杨柳江畔的长汀山下有一座别院，那是谁的？”侍卫低头回忆了一下，幸好那处别院不算特别偏僻，而且还颇有些名气，连忙答道：“回王爷，那座翠微苑原本是……顾家的别院。是顾相……叛臣顾牧言在顾大小姐十三岁生辰的时候送给她的贺礼，原本是要作为给顾大小姐的嫁妆的。顾家抄家之后，那座别院被陛下赏赐给了安西郡王。不过安西郡王长期镇守边关，所以……那座别院一直都没有人住。”

　　果然跟顾家有关系么？慕容安心中一动。沉声道：“你带几个人，今晚跟本王去一趟翠微苑。不要惊动其他人。”

　　那侍卫一惊，犹豫了一下还是提醒道：“王爷，那别院已经是安西郡王府的了，咱们贸然前去只怕是不太好吧？”安西郡王跟平南郡王可不一样。平南郡王是站在恭王这一边的，无论什么是总会多容忍几分。安西郡王军功显赫却是谁的面子都不卖，若是惹急了他在陛下面前告王爷一状也是很有可能的。

　　“所以，本王才告诉你不要惊动其他人。”慕容安冷声道，对于自己下属的愚钝有些不满。

　　这是要准备深夜暗探了？

　　“王爷，要不要……跟恭王殿下知会一声……”

　　话还没说完，慕容安凌厉的眼刀直接扫了过来，侍卫立刻住了嘴心中打了个寒战。宁王就是再不成器也是龙子凤孙，这皇子的威仪却不是任何人都可以随意触犯的。只听慕容安淡淡道：“你是本王府上的奴才，还是六哥的？”

　　“属下失言，求王爷恕罪！”侍卫打了个激灵，连忙俯身跪下请罪。果然，就算是亲兄弟，宁王殿下只怕对于恭王处处管制着自己还是有些不满的了。

　　慕容安冷哼一声道：“出去办事吧。”

　　“是，属下告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第69章 失踪的恭王妃(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 