    第251章捅破

    周钱一看，是衙役们，心头一凛，忙扬起笑脸赔笑着道：“啊哟，是几位爷啊，不知道这是怎么了？”

    他忐忑不安的问着，心里却在飞快的打算着，等抓到机会，一定要去钟家好好的说说……

    “想知道怎么了，去了不就知道了！”人家不屑的嘲弄道，完全不把人家这个村长看在眼里。

    村长媳妇因为村长的撑腰，在村里横行惯了，这会儿对人家的蛮横，到是接受不了了，立刻嗷嗷的道：“我男人又不是犯人，你们凭什么抓他？”

    “就是，周钱还是村长呢，你们这么欺负他，是看不起我们周家村吗？”跟周钱关系好的，立刻“嗷嗷”的喊着，就是不像周钱出事。

    周钱出事，那还有谁能护着他们呢。

    “你们不说带走村长什么，我们就不让你们带走村长！”

    那些不希望村长出事的人，都开始鼓动村民，好趁机把周钱给保下来。

    席杳哪里不知道，人家那是一丘之貉。

    “几位大哥，周钱是周家村的村长，得人心的很呢，但我也相信，你们不是无缘无故的来抓人，所以，如果他真做了什么，还希望几位大哥告知清楚，也好让他们心里明白，”周戎客客气气的跟官差说，免得态度强硬，反倒吃亏。

    官差看了他一眼，就认出他来了，也明白了他的意思，看着周钱的眼神更是不好了。

    “让你当村长，真是委屈你了，”官差甲讽刺道。

    “一个村长那么多的手段，也是厉害了！”另一个附和。

    周钱被嘲弄的满脸懵，完全不知道发生了什么。

    但在看到，周戎跟人家衙役说了之后，那些衙役的表情都变了，立刻怒道：“周戎，是不是你耍的阴谋，你做了什么？”

    被指责的周戎到是有一瞬间的怔愣，但他还没开口呢，就被衙役抢先了。

    “他能有什么阴谋，钟家给你送了百两银子，让你压下张金差点砸死周有根的事情，是周戎逼你的？把县令大人看重的育秧法子跟张金高密，也是人家逼你的？”官差说一件，村民倒吸一口气，周钱脸色惨白一分……

    他怎么都没有想到，会是这个事情暴露了。

    “周大运要娶周意，为的是张金许诺的银子，你这个当村长的知道了，不但不护着，还助纣为虐，难道也是人家算计你的？”

    周钱心里怕的要命，但想着，张金不可能跟官差说这些，人家好歹是有体面的人，就梗着脖子，死鸭子嘴硬道：“你们乱说，这是子虚乌有的事情！”

    席杳想了想，突然道：“周钱，你怕是不知道吧，钟家完了！”

    “什么？”周钱猛的盯着她，不敢置信道：“你这话什么意思？”

    “哟，这是原来不知道啊，”官差甲恍然，然后好心的说道：“钟虎是个人贩子，死在他手里的人，不知道多少，今天，被县令老爷给抓了个人赃并获，钟家所有人都被抓了，连屋子都给封了！”

    这一下，周家村炸锅了。

    他们惊讶于钟家做的事，但更担心的是自己。

    (本章完)

