    

    “荒域！”

    林陨神色一震，有办法了！

    既然玄月宗不能回，那眼下能去的也就只剩下一个地方了！

    哗！

    在血月出现的一刹那，有一道血色光华照向大地的某个位置！众人定睛望去，那里正是玄武山脉！席晓芸说的没错，此次荒域入口开启的位置就在玄武山脉附近！

    “荒域开启，诸位还在等什么？”

    “哈哈，此次突破仙府境，不成功便成仁！”

    一时间，北关府城内有着数十道强大无比的气息冲天而起，这些强者居然全都是灵台境以上的武者！荒域的诱惑，远比林陨想象中的要大！

    竟是能够吸引如此之多的强者到来！

    这还只是明面上的而已，天知道暗地里还隐藏了多少位强者！

    这时，众人皆是发了疯一般地朝着荒域入口所在的位置疾驰而去，数不清的强者御空而行，北关府城的武者们皆是心中震撼，如果不是此次荒域开启，他们一生都未必能够见到如此盛景！

    “林兄，我和晓芸会尽力拖着罗元杰和魏贤，你抓紧时间……”

    林枫的声音再度在林陨耳边响起。

    与此同时，林枫和席晓芸便是一举轰开了机关傀儡和罗元杰的战局，他们联手之下，罗元杰寸步难行，只能在原地不断怒吼着：“林枫，席晓芸，你们两个好大的胆子！”

    “多谢！”

    下一刻，林陨没有丝毫的犹豫，立刻操纵着机关傀儡回归乾坤天地。他更是直接踏剑而行，拽着不能御空的田志长老，一路朝着玄武山脉的方向飞去！

    “姑爷，我们要去荒域？”

    田志吞咽着口水，有些艰难地问道。

    荒域之说，他当然听闻过，但他却是从未进去过。原因无他，只因实在是太过危险了！机遇越大，所带来的危险也就越大！几乎每一次荒域入口的开启，都会葬送大量武者的性命，也只有一些佼佼者才能够从中存活下来！

    这绝非是开玩笑的！

    他身为玄月宗的长老，不能轻易擅离职守，而且他还有辅佐秦雨瞳执掌玄月宗的使命要完成。也正因如此，就算他自己不怕死，也不能轻易地死去。

    要死，也要死得有价值一点。

    何止是他，玄月宗的长老们大部分都是他这种想法，甚至就连当日的石宣也不例外。他们不是那种会为了寻求机缘突破，就随意赌上自己性命的人。也正因如此，一个多月前的清仓山荒域，他们才没有去参与。

    “这是我现在唯一能够想到的活命法子！”

    林陨沉声道：“田长老，置之死地而后生，这个道理你应该不会不懂吧？”

    其实打从心底来说，林陨也不想进入荒域这个充满未知危险的险境。但如今罗元杰在后方追杀，他们又不能回玄月宗避难，那就只剩下荒域这一个地方能够逃了！

    这是万般无奈之举！

    “姑爷，老夫的任务是保护你的安全，不管你打算去何处，老夫也只能舍命陪君子了！”

    田志咬牙道。

    “好魄力！那就抓稳了！”

    林陨轻笑一声，瞬间将御剑的速度提升到了极致水平。他不知道林枫能给自己拖多久的时间，总之他必须在最短的时间里进入荒域，才能暂时摆脱罗元杰的追杀。

    咻！

    跟随着众多强者飞行的大部队，林陨很快就看到了那所谓的荒域入口！只见在那血月光华笼罩之下，玄武山脉的某处孤峰山壁处竟是浮现出了一道血色帷幕，其中有着混乱无比的气息散发出来，看上去有千万条血色电弧缠绕不断，宛若一个雷池。

    这里，便是荒域的入口之处！

    林陨听席晓芸说过，荒域这个地方并非是存在于九州大陆的任何一个地方，而是当年那些绝顶强者们为了战斗独自开辟出来的一个特殊空间战场！

    简单来说，这道入口便是联结空间战场的一个通道！

    在最前方飞行的那批灵台境强者们见怪不怪，没有任何犹豫地就直接冲入了血色帷幕之中，旋即便是彻底消散了身影！

    看上去，就像是被山壁给吞没了一般。

    林陨有样学样，也是带着田志长老一同进入血色帷幕。一入其中，他只觉得自己来到了一个奇特的地带，这里四周缠绕着混乱的空间风暴，雷电交加，震耳欲聋的轰鸣声不断。

    哗！

    片刻后，他眼前的景象发生了扭曲变幻，他看见了一个出口！于是，他直接御剑而出，降落到地面后，他才发现自己来到了一个全新的天地！

    荒芜，寂寥，没有半点的生命气息。放眼望去，这四处的山峰都是光秃秃的，除了纯粹的岩石和大地以外，根本就没有半点植被。

    这片天地大得出奇，一眼望不到边，谁都不知道荒域到底占据着多么大的面积。

    空气中弥漫着令人作呕的血腥味道，这里当真是一片完全荒芜的地带！

    这里，便是荒域！

    “田长老，这荒域看上去好像比我想象中的还要荒芜一些。”

    林陨轻笑道：“你说，要是我能在这里找到一棵树的话，算不算是破天荒的发现？”

    “姑爷，都这个时候了，你还有心情开玩笑？”

    田志苦笑一声，轻叹道：“老夫佩服。”

    值得一提的是，这里除了林陨二人以外，根本就看不到半点的人影。他暗自猜测，莫非刚才的出口不止一处，而是有着很多处，所以之前进入荒域的那些强者们是从跟他们不同的出口出来的？

    “倒是能省去很多麻烦。”

    林陨心道。

    人越多，就越容易引起混乱和斗争。

    眼下这里没有外人，他心里也是觉得有些安心，否则很可能又会引起一场战斗。要知道，他的机关傀儡灵石能量已经消耗地差不多了，此刻若是再碰上强大的敌人，就真的只能逃了。

    “姑爷，我们现在该去哪里？”

    田志问道。

    虽然林陨的修为比他低，但他却深知这位姑爷的战力和手段都比他要强上不少。在不知不觉间，他也早就将后者当成是二人的主心骨了。

    “不知道，我也是第一次来，先走一步看一步吧。”

    林陨摇了摇头。

    来到荒域，这只是他临时起意的决定而已。如果不是为了躲避罗元杰的追杀，他也不至于会被迫来到这么一个鬼地方。

    席晓芸曾经说过，荒域每次开启的时间只会持续半个月，如果半个月的时间一到还没有离开荒域的话，恐怕就会碰上不可预知的危险。

    “要在这种鬼地方待上半个月吗？”

    林陨暗道。

    “吼！”

    下一刻，一道撕心裂肺般的吼声从他身后响起，他立刻感受到了前所未有的危机感，一身汗毛都竖了起来。他蓦然回头一看，有一道看起来像是妖兽的诡异生物竟是猛然朝着他扑杀了过来！

    定睛一看，这诡异生物以双足而立，粗略一看像是个人，可他全身上下的皮肤都充斥着血色，那双眸子更是连瞳孔都没有，被眼白完全充斥着，看上去骇人无比。

    最令人震惊的是，他的脑袋上还长着一对类似牛角的东西！

    这绝对不是人！

    “是魑魅！姑爷小心！”

    田志大声喝道。

    其实都不用他提醒，林陨便是早就拔出了青云剑，与这个被称之为“魑魅”的怪物战了上去！战了两三个回合后，林陨发现这头魑魅的力量竟是大得出奇，全力爆发出来绝对不会逊色于神桥境巅峰的武者！

    甚至还可能更强！

    值得一提的是，这魑魅似乎没有任何的神智，战斗起来如同野兽一般，没有丝毫的章法可言。

    这就是魑魅的弱点了！

    嗤！

    林陨一剑刺穿了魑魅的身躯，大量的鲜血喷涌而出，他本以为自己已经胜利了，可是谁知这魑魅居然根本没有受到任何影响，依旧如同一台战斗机器般朝他杀来！

    “打不死的？”

    林陨脸色微变。

    “姑爷，砍下他的头颅！听说魑魅不惧疼痛，只要头颅不掉，它们就能战斗到死！头颅才是它们最大的弱点了！”

    就在这时，田志连忙道。

    “偏锋剑术！斩！”

    紧接着，在田志和林陨的围攻之下，这头魑魅没能支撑太久，便是被林陨一剑斩下了头颅！果不其然，这头魑魅头颅被斩下后，再也没能动弹了，终于是彻底死了。

    哗。

    令人震惊的一幕发生，被斩下的魑魅头颅居然生生地化作一道血雾，继而在林陨眼前凝聚出了一枚鸡蛋大小的血色结晶。

    林陨将其抓在手中，这才发现这晶体表面居然还刻着一个大字：四！

    “四？意思是说四品吗？”

    林陨自语道。

    “姑爷，这应该是一头堪比神桥境武者的四品魑魅。”

    田志解释道：“老夫我虽然没有来过荒域，但是也曾结识过一位从荒域中出来的朋友。他告诉过我，这些半人半鬼一样的怪物，名叫：魑魅。而它们的真面目，其实就是以前那些进入荒域没能及时离开，或者是死在荒域那些武者们所化身而成的。”

    “你的意思是，它们之前其实都是人？”

    闻言，林陨有些惊讶地道。

    “没错！”

    田志神色凝重，沉声道：“荒域内似乎充斥着一种能够影响人心智，甚至是改变武者肉身构造的特殊能量，也正是因为这股能量的存在，这些魑魅才会不断地诞生……”

