    　　看着唐昊那狂傲的身影，大师神情有些恍惚。

    　　昊天斗罗不愧是昊天斗罗，即便已经变成了一个糟老头子，霸气依旧宛如昨日。

    　　只是现出身形，就吓得武魂殿菊斗罗鬼斗罗宛如惊弓之鸟，仓皇后退。

    　　以一己之力，面对武魂殿十二位封号斗罗，其中还包括教皇比比东，唐昊依旧面不改色甚至口出狂言。

    　　这是何等的威风凛凛！

    　　“两个废物！”比比东脸色铁青。

    　　伸手一指唐昊，比比东厉喝道：“全都给我上，他只有一个人，你们究竟在害怕些什么！”

    　　武魂殿十一位封号斗罗面面相觑，相互打了个眼色，一起朝着唐昊包围了过去。

    　　“小三，你看清楚了，这才是真正的昊天锤！”看着逐渐靠拢的武魂殿封号斗罗，唐昊背对着唐三说了一句。

    　　强烈的暗金色光泽瞬间充斥全场，一股狂躁的压迫力，压在了所有人的肩膀上。

    　　唐昊虎躯一震，身上徘徊着的九个魂环，直接化为点点金光消失不见。

    　　那被他握在手中的昊天锤，此刻反而缩小了一些，大概和水缸差不多大小。

    　　大须弥锤之炸环！

    　　一道道金色的纹路，瞬间覆盖在了巨大的昊天锤上。

    　　于此同时，唐昊那伟岸的身形，也同样被渲染成了金色，就好像是镀上了一层金纸。

    　　恐怖的压迫力从唐昊身上释放了出来，整个教皇殿前的广场上，空气都变得扭曲了，所有还没达到封号斗罗级别的魂师，全都被定格在了原地。

    　　轰

    　　这几乎达到绝世斗罗全力一击的一锤，终究还是被唐昊递了出去。

    　　小腿发力，劲透背脊，带动肩膀手臂，乱皮风之大须弥锤炸环。

    　　王炸！

    　　十一道身影，直接被唐昊一锤子轰飞了出去，撞击到了后面的教皇殿。

    　　然而这并不是结束。

    　　身形一转，乱劈风锤法第二锤递出。

    　　比先前那一锤还要来得强横的一锤，直直的朝着比比东攻击了过去。

    　　两锤轰出后，唐昊并没有去看结果如何。

    　　一手抱住唐三，一手抱住小舞，背后背上唐糖，直接脚底抹油跑路了。

    　　大须弥锤最多只能打出三次攻击，唐昊深深的知道见好就收这个道理。

    　　这里可是武魂城，山顶还有个供奉殿。

    　　万一把千道流那个糟老头子惹下山来，搞不好今天全都得玩儿完。

    　　被唐昊一锤轰飞，十一名封号斗罗再次涌了上来。

    　　唐昊那一锤虽然很强，但被十二个人均分后，威能虽然依旧恐怖，但却并不是太过让人害怕。

    　　可让众武魂殿封号凌乱的是，刚刚飞出武魂殿，紧接着第二锤再次轰了过来。

    　　这次，众位封号斗罗完全没有任何一丝的准备，面对唐昊恐怖的一击，一个个口吐鲜血，全都倒飞了出去，将身后的教皇殿都给砸塌了大半。

    　　教皇殿前的台阶上，比比东静静的站在那里。

    　　头上的紫金冠，此刻已经掉落在了一旁，嘴角还有一抹暂未干枯的血迹，一头长发各种凌乱。

    　　“唐昊！！！”比比东愤怒的大吼了一声，声浪传出去十数里距离。

    　　听到身后传来的，比比东愤怒的怒吼声，唐昊脚下跑得更快了。

    　　......

    　　事件平息，最终的结果是。

    　　武魂殿包括教皇比比东在内，十二位封号斗罗身受重伤。

    　　唐昊施施然而来，带着自己的儿子飘然而去，那狂霸的身姿，深深的印在了所有人的脑海里。

    　　天下没有不透风的墙，消息很快就传递了出去。

    　　大陆上顿时掀起轩然大波，所有人都被唐昊的实力给震惊到了。

    　　半个月后。

    　　天斗皇城史莱克学院。

    　　史莱克七怪已经全员毕业了。

    　　马红俊留在了学院当老师，宁荣荣回到了九宝琉璃宗，戴沐白和朱竹清回去了星罗皇室。

    　　至于奥斯卡，本来想加入九宝琉璃宗，追随宁荣荣的脚步。

    　　但自从看到了唐昊的狂猛表现后，不知道受到了什么刺激，外出游历去了。

    　　至于毒奶战队的众人，全都留在了史莱克学院任教，他们想要在这里等待唐糖归来，皇家学院他们是回不去了。

    　　当得知雪清河就是武魂殿圣女千仞雪时，雪夜大帝被气得一病不起，眼看时日无多了。

    　　二皇子雪崩，自然而然的继承了太子席位。

    　　值得一提的是，因为史莱克学院获得了全大陆高级魂师学院精英赛的总冠军，陆陆续续来史莱克报名的学生，逐渐多了起来。

    　　原本就已经足够大的史莱克学院，再次迎来了扩张。

    　　......

    　　夜晚，

    　　某星斗大森林边缘处，四道单薄的人影，赫然屹立在皎洁的月光中。

    　　小舞静静的看着唐昊、唐三和唐糖，美眸中满是浓浓的不舍。

    　　“去吧，这里才是你应该呆的地方，只有在这里，你才是最安全的，等小三实力足够了，我立即让他来星斗大森林找你。”唐昊轻轻开口。

    　　“哥”小舞看向了唐三，眼圈再次红了。

    　　“傻丫头，哭什么，又不是不能再见面了，等我跟随着爸爸，修炼得足够强大了，我就来星斗大森林寻你，到时候，我要你做我的妻子。”唐三轻轻的将小舞搂在怀中。

    　　“一言为定。”小舞闪烁着大眼睛，直直的看着唐三。

    　　“一言为定！”唐三点头。

    　　“哥，你在给我梳一次头吧。”小舞看了一眼旁边站在的唐昊和唐糖，脸色羞红。

    　　“好。”唐三答应得很爽快。

    　　月色下，星空遍布。

    　　周围都是静谧的树林，偶尔一声兽吼声，给这沉寂的星斗大森林外围，凭白增添了几分生机。

    　　月光照耀下，少女端坐在石头上，低垂着脑袋。

    　　身后少年一手持发，一手举着木梳，正仔细的在为身前的少女梳着头。

    　　周围萤火虫缭绕，看起来是那么的美。

    　　良久，伴随着两旁的树木不断分开，一道巨大的身影显露了出来，赫然正是二明。

    　　“哥，我该走了。”小舞语气低沉。

    　　“去吧！”

    　　轻轻的将编好的蝎子辫打好结，唐三退后了两步，一脸微笑的看着她。

    　　一把扑入唐三怀里，小舞哭了，但她知道，她必须离开。

    　　她的身份已经暴露了，大陆上不知道有多少人再寻找她的踪迹，和唐三在一起，只会害了他。

    　　轻轻的在唐三唇边一吻，小舞头也不回的走了，她怕一回头，就再也不想要离开。

    　　夜空中，星光下，独自留下了一连串晶莹的泪珠。。

    　　“嫂子你就放心吧，我会看好我哥的，绝对不会让别的女人有机可乘！”唐糖对着小舞的背影大喊道。

    　　“你小子添什么乱啊！”唐昊抬起手就给了他一个爆栗。

