    第4972章三星米其林

    “……我怎么记得今天要开始军训的？”云黛放下书本，“哎呀哎呀！八点到操场集合，我差点给忘了。”

    姬棠棠眨眼：“军训是什么？”

    “就是请教官来给咱们训练，站军姿，走正步之类的，要一个星期呢……昨天没给你发迷彩服吗？找出来换上吧。”云黛赶紧去翻衣柜。

    昨天姬玉婷带来的两个人，顺手把她的东西也都给整理了，弄的她自己也不知道东西在哪里，还得临时翻找。

    等云黛手忙交换换上迷彩服，才发现姬棠棠还站在原地没动。

    “怎么了，棠棠？”云黛不解，“你找不到衣服吗？我帮你一起找。”

    “不是，我没有。”姬棠棠说，“如果军训是在外面晒太阳，那我不参加。”

    “也是……那你得有病假条之类的吧？你能弄来吗？”

    “病假条？”姬棠棠想了下，转身打开柜子里，从一个抽屉里，拿出厚厚一叠纸，递给她看，“你是说这个？”

    云黛接过来翻了翻，一阵无语。

    的确是病假单子，市里最好的医院开出来的，盖了红章，只有日期空着还没有填写。

    显然是让她视情况，自己随意写的。

    云黛问：“这些也是你舅舅给你准备的？”

    “二叔弄来的。”姬棠棠解释，“他好像是什么名誉博士还是教授的，跟医院有点关系。弄这个很容易。”

    云黛叹了口气：“行吧，那就拿一张，待会我帮你交给班主任，这段时间，你就可以安安静静待在屋里休息啦。”

    “谢谢。”姬棠棠放下了书本，坐到椅子上，拿起一本名著，手机响了，她接通，然后回头问云黛，“云姐姐，你早餐想吃什么？”

    “……牛奶鸡蛋面包就行，粥也行，你想吃什么，我去食堂给你带。”云黛以为她饿了，忙去找饭卡。

    姬棠棠对着手机说了几句话，便放了下来，说：“半小时后送来。”

    “什么？”

    “早膳。”

    “谁送过来啊？”云黛看了眼她的手机。

    “大姨家的厨师。”

    “大姨？”

    “就是原主的妈妈的姐姐。”

    “这我懂。我是问……”

    “听说大姨家的厨师是来自三星米其林的。”

    “……我懂了。”姜宁立即坐了下来，“那我必须得尝一尝。话说，你不会一天三顿饭都要人送来吧？”

    姬棠棠想了想，说：“如果云姐姐你想去食堂吃，我也可以陪你去吃。”

    “那还是算了，谁家食堂能有三星米其林大厨啊。”云黛看了看时间，“享受大餐之前，我还有时间去洗个澡。”

    昨晚做梦汗湿衣衫，她怕吵到姬棠棠，没敢去洗澡。

    卫生间堪称奢华，整体白色的装修风格，洗脸盆，马桶，鱼缸和淋浴间全都隔开。

    比云黛自己家里的条件还好。

    她觉得，自己不像是来读书的，像是来度假的。

    如果不能恢复记忆，帮到姬棠棠，简直不配享受这一切啊。

    ……

    等她洗完澡，吹好头发，早饭已经送来了。

    (本章完)

