    “小心，这是一种极为特殊的妖气，能够将普通的毒蛇妖化，虽然妖化程度很低，比起寻常的毒蛇也强不了太多，但是却极为难缠，只要妖气不绝，便永远杀不死！”

    对于这一幕，那红衣女子显然已经非常熟悉了，很明显，之前她也不是没有想过先杀光周围的毒蛇，再对付蛇妖，可惜，根本没有意义！

    那蛇妖才是一切的核心，这种妖化，便是它的一种特殊手段，能够以妖气，不断的妖化毒蛇，将对手困住，除非能够杀死蛇妖，否则，根本不可能彻底杀死这些妖化的毒蛇！

    对于实力比蛇妖更强的修行者来说，这种手段没什么意义，可是对实力不如它的人来说，这种妖化，便显得极为棘手了。

    看着这些刚刚复活的毒蛇，陆仰眼中闪过一抹决然之色，却是顿时一步踏出，舍了这些毒蛇，挥动手中的方天画戟，悍然向着那蛇妖斩去。

    到了这种地步，陆仰自然明白，跟这些毒蛇较劲根本没有任何意义，想要取胜，便唯有正面击杀蛇妖一途。

    “找死！”

    察觉到陆仰的动作，那蛇妖却是半点不在意，冷哼了一声，一个甩尾抽向陆仰。

    刚刚陆仰离的远，它要专心对付那红衣女子顾不上搭理这个武夫，可如今这武夫却弱智到直接冲杀上来，这跟送死有什么区别？

    要知道，除了用毒之外，作为巨蟒，它本身就拥有极为强大的巨力，这一尾巴抽过去，少说也有六七千斤的力道，便是十个七品武夫也拍死了。

    事实上，不止是这蛇妖，即便是那红衣女子看到陆仰这么鲁莽的冲上来，眼中也不禁透出了一抹无奈之色，不愧是武夫，这也太蠢了！

    这一刻，她甚至已经懒得去救陆仰了，也根本来不及救了。

    轰！

    瞬息之间，陆仰身在空中，便被那蛇妖的尾巴扫中，瞬间打的粉碎。

    只是，破碎的身躯却并未流出一滴血！

    其实，几乎就在同时，那蛇妖便已经敏锐的察觉到了异常，只是却已经根本来不及了。

    “噗！”

    方天画戟在空中骤然带起一抹绚丽的银芒，顺势狠狠斩在了那蛇妖尾巴上，鲜血四溅！

    “虚影？！”

    直到此刻，那红衣女子才终于反应了过来，刚刚那蛇妖尾巴打碎的竟然仅仅只是一道虚影，而趁着这个机会，陆仰却是从另外一边，狠狠一戟劈在了蛇妖的尾巴上！

    更令她难以置信的是，这一戟竟然拥有如此恐怖的力道，硬生生破开了那蛇妖坚韧的肉身，劈出了一道极为恐怖的伤口！

    “嘶吼！”

    剧痛之下，那蛇妖顿时发出一声恐怖尖叫声，双眼透出一抹猩红之色，死死盯住陆仰。

    “武夫又如何？畜生，我这一戟，可还舒服吗？”

    嘴角噙着一丝冷笑，落到地上，方天画戟横扫而出，将涌过来的毒蛇尽数扫飞，陆仰这才出言讥讽道。

    “好恐怖的力量，你这一戟，怕不至少要有七八千斤的力道！”一时间，那红衣女子眼中顿时露出了一抹欢喜之色，忍不住开口赞叹道。

    闻言，陆仰也不禁暗自有些心惊，仅凭这蛇妖的伤势，那红衣女子便几乎准确的判断出这一戟的力量，这份眼力，也了不起的很。

    不过，如今却显然不是去想这些的时候，念头一转，陆仰顿时一步踏出，再次凌空跃起，挥动方天画戟向着那蛇妖身上斩去！

    “大人，我来牵制它，你我联手，宰了这蛇妖！”

    “小心它喷毒！”

    点了点头，那红衣女子手中剑再次爆出一抹红色的光芒，猛然向着蛇头斩去，同时开口提醒道。

    距离的近了，陆仰这才看清，那红衣女子剑锋上透出的红芒，竟然是一抹炙红的烈焰。

    “噗！”

    几乎是在同时，那蛇妖却是猛然舍了那红衣女子，张开血盆大口，向着陆仰咬来，张口的同时，一股墨绿色的毒液飞溅而出，劈头盖脸的向着陆仰喷来。

    陆仰本来就有所防备，又听到那红衣女子的提醒，哪里还会被毒液喷到，身在空中，便再次施展虚影斩，拉出一道残影，避开了毒液。

    只是这一次，却没能找到机会劈中那蛇妖。

    不过，陆仰成功吸引了蛇妖的攻击，却也同样给那红衣女子创造了机会，那一把燃着烈焰的剑锋，趁机刺入了蛇妖的颈部，烧出一阵焦糊味。

    只可惜，那红衣女子力量不足，这一剑仅仅只是刺穿了蛇妖的皮肤，未能扎入太深。

    饶是如此，连续受创，也顿时那让蛇妖狂暴了。

    之前只有那红衣女子一人，它完全是压着对方打，根本没有半点压力，可随着这个该死的武夫插手，却顿时让它陷入了危机之中。

    若是在外面，打不过，它还可以跑，以它的实力，无论是陆仰还是那红衣女子都根本拦不住它，可偏偏，如今是在斩妖塔内，根本无处可逃。

    “愚蠢的武夫，你惹恼我了！”

    眼中透出一抹凶戾之色，那蛇妖森然开口道。

    于此同时，一股恐怖的妖气骤然爆发，墨绿色的毒液伴随着妖气飞溅而出，将整个身躯周围尽数覆盖，化为一片毒雾，无差别攻击！

    短短数息之间，陆仰与那红衣女子尽数被这股毒雾笼罩其中，任凭你速度有多快，也根本无法避开这种无差别的范围攻击。

    “小心，这蛇妖要拼命了！”

    眼中闪过一抹焦急之色，那红衣女子急声喝道：“你没有灵气护体，撑不住的！快捏碎斩妖令逃离，否则一旦毒气攻心，就死定了！”

    事实上，根本不用那红衣女子提醒，陆仰被毒雾笼罩的瞬间，便感受到了这股剧毒的恐怖，皮肤一阵麻痒，仿佛整个人的身躯都有些僵硬了起来。

    更糟糕的是，陆仰身上本来就有伤，这些毒雾更是顺着伤口，钻入体内，直冲血液之中，向着五脏六腑弥漫而去。

    如今，毒已入体，就算是想要捏碎斩妖令逃走，也根本来不及了。

    相比于陆仰，那红衣女子要从容许多，几乎是被毒雾笼罩的同时，体内便涌出一股灵气，化为一层火焰附着全身，直接燃烧毒雾！虽然如此一来，对于灵气的消耗极大，可在灵气耗尽之前，却是不必担心会中毒的。

