    第11章 宣战信息（求推荐票）

    “早上好啊，柳姐！”陈晨在安顿好徐岚和奕欢后过了两天，再次来到了守灵者总部。

    “恩！小晨终于想起姐姐我了啊！”柳英说着还不忘幽怨的看一眼陈晨。

    陈晨尴尬的挠了挠头，没有多说什么，走上前去看看柳英正在看什么。

    “柳姐，感觉整天在总部也没有什么事情干啊！”

    “你不是大学生么？还有多少天上学啊？”柳英坐在位置上，一只手托着脑袋，问了句站在旁边的陈晨。

    “还有五六天吧，不过就是在市内，我也没什么需要特别准备的。”

    “恩，等你开学了，在学校被欺负了就找你风哥去收拾他们。”柳姐打趣道。

    突然，柳英的电脑上突然弹出一个邮件框，一封新发的不知发件人的邮件就这样出现在了柳英的桌子上。

    柳英点开那封邮件，照常查收，可是当她看到邮件的内容后，脸色愈发混乱。

    陈晨察觉到了异样，赶忙也查看了一下那封邮件，邮件的标题是总部的具体地址还有一个陈晨不知道的地址。

    大概的内容是说将会在未来三天内，突袭守灵者总部和那个秘密地点。

    最后的落款是一个大大的“再临”

    “再临？这是什么意思？”

    “呼……那是一个类似传播世界将要重生，神明再次降临的邪恶组织，他们的教长的实力达到了二品，总部这面一直知道他们在银安市有所分布，最强战力应该达到了半步三品的实力。”

    “柳姐，守灵者总部不是很隐蔽的么？为什么会被人发现？这是出了内奸啊！”陈晨一眼便看出了不对，虽然说总部的位置不算怪癖，但是一般人也是找不到的，反侦查系统也是遍布整个巷子。

    “对！可是没想到对手居然连那个地点都能找到了！”柳英迅速调整了一下状态，将这封邮件转发给了老朱还有部长他们。

    “什么地点？”陈晨没有听懂柳英说的话。

    “……总部有个专门做异变者实验的地方，很多抓来的异变者都会被派送到那，我也就是给接头人员，不然我也不会知道有这么个地方的。

    现在还不清楚这是烟雾弹还是说什么东西，总之总部大概是处于全暴露于敌人的视野之中了，我们在明，敌人在暗。”

    柳英此刻的神情很不好：“必须尽快通知风庆尘他们赶快回来，不能再被另一帮人拖着了！”

    陈晨听力柳英的话，沉思了一会说道：“不行！柳姐，你有没有想过现在的两批人都是一伙的！一旦风庆尘他们回来，那群人也会追杀到总部，这样总部便是同时对抗两波对手！”

    柳英听了陈晨的观点，觉得陈晨的话有很大的参考价值，再次陷入了苦思冥想之中。

    陈晨继续说道：“总部不是一个地下堡垒么？我倒是有一个办法，只要对手不来太强的敌人！”

    “你说说看呢？”

    “我们留下的并不是毫无战斗力，那么只需要搭配一些高伤害的科技武器，再结合总部的地形，我们想要守住应该并不困难。”

    “为什么你会觉得三品的实力不算强呢？”柳英有些无语。

    “我承认，三品的运灵者的实力很强，但那也是仅限于灵气掌握和身体素质上的，只要没有达到金身镜，那么，以人类的杀伤性武器来看，都是能够造成很好的效果的。”

    陈晨解释了一下自己的说法。

    “等一下吧，我去问一下部长的想法，总之我们现在必须做好准备了。”

    陈晨朝着旁边的沙发上一座，脑海中久久不能平静，明明自己才来总部没多久，就要开始共患难了啊。

    陈晨开始在脑海中整理这次的信息，风庆尘他们全部战斗人员已经离开总部，被一批不知身份的组织牵制住，总部这边的战斗力十不存一，还要面对组织“再临”的突袭。

    陈晨脑海中唯一的方法是在总部布置好陷阱，以空城计的方法将敌人引诱进去，最好直接全炸了完事，但是敌人有两个攻击目标，很可能总部不过是个幌子，敌人真正的目的是那个实验室。

    “部长来信了，部长说让我们全部都去实验室，实验室那边按照你的想法来，全炸了也没有问题。把老李……老李！留在总部。”柳英难以置信的读完了这封信。

    “恩？老李？部长这是要清减总部人员，减少工资开销还是怎么回事？老李不就是个老酒鬼么？”陈晨听到前面的消息还算有些欣慰，但是最后一句让他傻掉了。

    “呼，既然如此还有一天时间给我们准备，按照部长说的做。”柳英站起身准备去通知其他人。

    陈晨刚准备拦住柳英，柳英已经出去了，看着柳英的背影，陈晨内心万马奔腾。

    “让一个臭老头留下来算什么东西啊？”但是陈晨也是立马跟了上去。

    柳英已经开始通知待在总部的每一个人，唯独除了李老头。

    陈晨在内心中做了一番自我斗争后，觉得还是应该告诉李老头这件事，便准备朝着仓库走去。

    陈晨被柳英拉住了，柳英一脸严肃的看着他，对着陈晨摇了摇头说道：“相信部长的安排，我们不会抛弃任何一个同伴，更何况老李已经陪了我们好久了。”

    陈晨没有说话，柳英就那么一直盯着他，陈晨还是第一次见到这么严肃的柳英，被一只盯着的他也意识到柳英的话不是随便说说。

    内心一阵纠结过后，陈晨点了点头，表示不会告诉老李这件事。

    柳英得到肯定答复后，浅笑一下，揉了揉陈晨的头，转头继续指挥那些不知道实验室通道的守灵者继续进行搬运。

    陈晨看着眼前这些得知了即将被袭击却没有丝毫慌乱紧张的部员们，心中的慌乱不知为何也慢慢消散了。

    那就相信部长吧，希望这次总部能给我留个好印象了。陈晨心中嘟囔了一句。

    陈晨跟着柳英还有一众部员来到了总部内部的一个应急电梯之中，电梯开始缓缓下降。

    “这边到实验室还要一会呢。”柳英看了一眼紧张的陈晨：“放松嘛……”

    陈晨点点头，也觉得自己太过神经质了。

    ……

    “老朱和老王这两个部长啊，真是的，越来越不把老人当人看了啊！”老李躺在吊床上，伸了个懒腰。

    “等下次回来再收拾他们了。”说完，李老头打了个哈气，转个身继续睡觉。

    ……

    “哈哈哈，风庆尘！你们也就只有这点手段了啊！”一个男子此刻正在跟风庆尘打的有来有回。

    “呵呵！追了你们好几天了，有本事别像流浪狗一样跑了啊。”风庆尘一个用力，将那人劈飞出去。

    “你们守灵人现在真的是越来越……鱼龙混杂了啊。”那名男子丝毫没有在意，稳住身形后，拉开距离，打着嘴炮。

    “……”风庆尘懒得和他继续废话，再次一剑劈上前去。

    男子往后闪开，对着风庆尘桀桀笑了笑：“风庆尘，我们就发发慈悲，再陪你玩半天，今晚我们就走人喽！”

    “呵呵……真当我们守灵者无人么？”风庆尘再次闪身，拉近了距离，那柄长剑上灵气弥漫，朝着男子斩去。

    男子来不及闪躲，用手中的刀阻挡，咔嚓一声，那柄不算上乘的刀应声而断，男子的手臂也被劈出一个不浅的伤口。

    男子有些气恼，但是没有丧失理智，继续拉开距离。

    这时，部长赶了过来，告诉风庆尘叫他赶回实验室，这里交给他来。

    风庆尘有些不乐意：“我都要把他干掉了啊。”

    “这是命令！总部有敌袭，你赶紧回去实验室支援！”部长用不可质疑的语气说道。

    风庆尘撇撇嘴，丝毫没有在意总部是否被袭击了：“那待会你干掉他之后，奖励记得分给我一半哦！”

    王部长对于这个活宝也是丝毫没有办法，原本好不容易憋出来的严肃表情，也是瞬间破防。

    “行！只要你能守住总部，给你升官，当队长。”

    “算了吧，发钱就行了，当队长多累啊！”

    “行！按照你的意愿来，你赶紧回去支援柳英他们。”

    “那我走了啊。”

    那名黑衣男子看着眼前两名目中无人的部长和风庆尘，一阵抽搐，但也没有阻拦。只是乘机给他的上级报道说风庆尘赶回去支援了。

    部长看着眼前的家伙，笑了笑：“你们是一伙的吧！”

    ?  ?喜欢的话分享给身边的人，或者投一个免费的推荐票吧，感谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

