    “这里怎么会有深海巨刺！”

    苏尘内心惊呼道。

    此时，水中长相如同鱼类，但却有半个人一般大小，身前长着一个如同突刺一般的物质。

    这正是深海巨刺得标志。

    这跟突刺的坚硬程度就连玄铁也不过如此，而且深海巨刺得力量非常恐怖。

    穿透力更是在妖族中屈指可数。

    普通的金丹境修士，见到这种生物，都是转身就跑。

    苏尘有五行之体，身体坚硬如铁，虽说深海巨刺威海不大，但是数百只，数千只其威力就不可小觑了。

    幸好这些深海巨刺无法离开水域，要不然绝对是一个强大的种族。

    苏尘的速度快到了极致。

    一个呼吸的功夫身体猛然窜出水面。

    “轰！”

    紧随其后，还有数十条的深海巨刺。

    “滚！”

    苏尘腾空而立，九劫剑如同血色莲花一般绽放，追过来的深海巨刺，瞬间被斩断。

    苏尘面色惊愕，看着眼前的一幕。

    那些被斩断的深海巨刺，在落入海中的瞬间，竟然又再次恢复，就好像不曾受过伤害一般。

    “怎么会这样！？”

    数个呼吸过后，苏尘喃喃自语道。

    诡异，太过于诡异，这些本应该属于世界之海的深海巨刺为什么会出现在这里！？

    它们为什么不会死！？

    苏尘刚才明明亲手斩断，但身体接触水面的瞬间，竟然再次生长出来。

    接下来苏尘也不在逗留。

    这些深海巨刺还不是苏尘现在能招惹。

    “桀桀桀！”

    “小子，你就是苏尘吧！”

    下一刻一个声音响起。

    声音如同来自九幽地狱一般，令人毛骨悚然。

    苏尘转身看去。

    一个身材佝偻手持手持黑色得柱杖的男子，身长一身长袍，根本看不清容貌，不过从声音不难判断出应该是一个老者。

    “你是谁！？”

    看到男子，苏尘在脑海思索，并未发现记忆中有这个人。

    便是开口问道。

    “我…你可以叫我神的使者！”

    “神的使者！？”

    闻言苏尘冷笑一声。

    神的使者！苏尘不就是神！旋即。

    苏尘直接转身打算离开，没打算和男子再多说一句话。

    忽然苏尘身体停下，面前再次出现男子。

    不过这次，苏尘面色凝重。

    刚才自己没有感受到任何的空间波动，男子怎么会突然出现。

    就算是男子的速度非常快，也应该有空间涟漪。

    “你不想知道我找你是为了什么！？”

    男子黑色得长袍下发出一阵阴森的声音。

    虽然不知道男子的来历，但男子給苏尘的感觉确实非常厌恶。

    甚至不想多看一眼。

    “没兴趣。”

    话落。

    苏尘再次转身，体内一股灵气波动，身体瞬间消失不见。

    看着苏尘消失的身体消失，长袍男子发出一阵笑声：“有意思，不果然不愧是大人看中的人，你还会见到我的。”

    ……经过两天的时间。

    苏尘基本上对着第二层禁止内有了大致的了解。

    相比第一层来说，妖族要多很多，实力最底都是金丹境。

    不足以威胁到苏尘。

    但行动起来还是很不方便，唯恐引起妖族的围攻。

    “按照现在的情况来说，我的实力还不足进入下一层。”

    一个山洞旁，苏尘手里拿着烤肉，不紧不慢的说到。

    最好的选择，借助这里天地灵气，先凝聚出一个金丹。

    只要成为金丹境，就算不是融合了五颗金丹，实力也会有翻天覆地的变化。

    但时候苏尘再遇到这些妖兽，杀死他们如同捏死蚂蚁一样简单。

    反而现在还要处处躲藏。

    “算了，明天开始，开始修炼，等到凝聚金丹之后出去。”

    很快苏尘已经下定决心。

    “嗡…嗡…嗡！”

    忽然虚空中传递一阵阵的涟漪。

    苏尘微微一冷。

    身体便消失在洞穴内。

    “九雷紫翼！”

    “哈哈哈！真是得来全不费工夫，竟然自己出世了。”

    数里外，白衣男子看着眼前，逐渐生气强烈的金光，满是兴奋的说到。

    九雷紫翼是千年前他跟随师尊进入仙岛时发现的宝物。

    不难推测出，九雷紫翼的恐怖，九个羽翼每一个都是雷属性，轻易间就能引动天雷。

    雷霆之力，可是整个世界可知最为强大的毁灭之力。

    若是能得到九雷紫翼，可不仅仅只是实力提高那么简单。

    届时。

    他将成为整个地球的主宰。

    凌驾于一个时代之上的存在，也说不定会重新复活武者时代。

    如今苏尘成就无上大能，实力非比寻常。

    更是力压与他，方式在紫禁之巅的战斗他就明白，苏尘是不可战胜的。

    想要打败苏尘只有获得九雷紫翼。

    这边是他冒死也要再来这里的原因。

    金色的光芒越来越强，那股可怕的毁灭之力也逐渐增强。

    地面的颤抖更加剧烈。

    “吼...”“咚咚咚！”

    在九雷紫翼马上破土而出的时候，一阵低沉的声音响起。

    白衣男子转身看去，只见四周一双双碧绿色的双瞳，正在死死的盯着自己。

    “这么多怪兽！？”

    顿时，白衣男子内心惊呼道。

    他的实力只有半步神境罢了。

    这里的妖兽，就算是随便一头都能杀死他，之前若不是老者金鳞内甲的缘故，他早就死了几百次。

    现在......“不管了，富贵险中求！”

    很快白衣男子内心已经做出决定，妖兽固然厉害。

    但这现在九雷紫翼马山就要出世，所散发出的气息也是非常强大。

    这才导致这些妖兽不敢靠近，等会只要在第一时间抢走，九雷紫翼，就有机会离开这里。

    此刻不远处。

    苏尘的身形逐渐靠近。

    将身体隐藏在黑暗之中，气息更是全然消散，仿佛苏尘根本不在这里一般。

    “这么多的妖兽！”

    “这出世的宝物，怕是不一般！”

    环视一圈四周，周围的妖兽，足足有二十多头。

    这种程度的妖兽，就算是苏尘也不敢轻易招惹。

    当看到白衣男子的时候苏尘也是略显惊讶，没想到白衣男子竟然为了仙物不惧生死。

    “轰！”

    数十个呼吸之后一声如同雷霆一般的炸响回荡在耳边。

    只见一个给雷霆环绕的仙器，电光火石只见朝着天空飞去。

    

