    “白小姐果然是行家。”周琛意味深长看简禹一眼：“不过我不是仵作，只是因为我经常第一个到案发现场，总要懂一些基本手法。若实在遇到疑难案件，再转交大理寺，请专业地仵作。”

    白越一笑，你不是专业的，那就好，因为我是专业的。

    她从一排的银针里抽出一根细长的，看向简禹：“事关我的清白，我也略懂些查验之法，可以一试么？”

    简禹的表情非常复杂，久久的不说可以，也不说不可以，突然伸手将白越给拽了起来。

    “越儿。”简禹意味深长道：“我知你家世代行医，但医活人和验死尸可是两回事，有我在，你不必逞强。”

    白越心里一喜，她家竟然是世代行医的，这不巧了么？也算是半个同行吧。

    “我不逞强。”白越揪了简禹的袖子：“简大人，简大哥，小简……”

    简禹一瞬间石化了，咬牙切齿抖了一身的鸡皮疙瘩。

    白越也掉了一地的鸡皮疙瘩，但还是勇敢的忍住了，再接再厉：“你就让我试一下吧。”

    周琛都看不下去了，劝说道：“既然白姑娘会，如今又急于证明自己的清白，简大人不如让她一试。”

    “真是胡闹。”简禹还是不愿意，但白越已经迫不及待地伸出了手。

    虽然卫城死亡时间还短，尸体上没有出现尸斑，也还没有变硬僵化，但尸体就是尸体，人死了和睡着了的感觉是完全不同的。

    白越毫不在意地上手在卫城的咽喉处按了按，然后道：“中毒和窒息，如果不是并存的，那么一个是真另一个就是障眼法。因为中毒不会造成眼凸起的情况，所以我觉得，窒息是真，中毒是假。”

    说着，白越将手中的银针缓缓地刺进卫城的咽喉下部，那银针没入大半，缓缓拔出。

    两人都看了过去，银针没有变色。

    “怎么回事？”周琛奇道：“刚才我用银针探喉的时候，银针分明变成了黑色。”

    简禹顿时便明白了：“你的意思，毒药是在卫城死后被灌进去的，所以只到了咽喉浅处，并没有吞咽下去。”

    “对，至于口鼻中的血液白沫，这都是可以作假的。只要之前做了准备，随身带着抹上去就行。”白越道：“这样大家都会认为卫大人是死于中毒，把怀疑目标对准厨房，或者是贴身可以下毒的小厮身上。”

    白越努力把贴在自己身上的嫌疑犯标签摘掉。

    “如果中毒是假，窒息死亡是真，那么凶手是一个力气非常大的男人，才能在不出声的情况下，把卫大人活活掐死。”

    虽然卫城是个文官不会武功，可也不是文弱书生，想要活活掐死，那不是一般的力气可以做到，正常来说，是个强壮的或者会武功的男人。

    无论简禹还是周琛，都觉得白越只是随便说说，且听且罢，谁也没料到她分析一番，真的得出一个他们从未想到的答案。

    正要讨论，外面闹哄哄的，有人要进来。

    “是卫府的管家。”简禹的手下看了一下，见主子点头，过去将人领来。

    五六十岁的老管家急得满头满脸都是汗：“简大人，周大人，出事了。”

    卫城死了，卫府里天都塌了，还能出什么事？

    老管家道：“小少爷失踪了。”

    这真是一波未平一波又起，众人都没想到会如此，简禹道：“不要慌，小少爷什么年纪，何时失踪的？”

    “小少爷刚刚三岁，就是一刻钟前失踪的。”老管家道：“小少爷是三姨娘之子，老爷出事家里都慌了，三姨娘刚才也在院子里，小少爷由奶妈带着在房里睡觉，听外面有人喊出院子看了一眼，回去小少爷就不见了。”

    “一眨眼就不见了？”简禹回头看一眼：“去找仵作，仵作来之前，不许任何人靠近卫老爷。带我去小少爷失踪的地方。”

    白越蹲在卫城尸体边，脑子里疯狂地在跟上去和趁机逃跑中来回转，还没等做出最后决定，简禹突然想起什么似的，转回头来深情款款地将她扶了起来。

    “走，跟我一起去看看。”简禹道：“卫府那么大，你可别一个人乱走，万一走丢了就不好了。”

    “……”白越脚步踉跄地跟上简禹，一边走一边道：“慢点慢点……简大人……”

    “莫奕。”简禹回头说了一句。

    “啊？”

    “我的字，你唤我的字即可。”简禹意味深长看她一眼：“你我之间，不必那么生分。”

    这真的不是精分么，白越无奈跟上：“行，莫奕就莫奕，你喜欢什么奕都行，但你先放开我行吗，我又不跑。”

    这话也不知哪里刺激了简禹，他握着白越手腕又重了几分。

    “那谁知道呢。”简禹轻轻冷笑一声：“哼，这件事情，我们一会儿再算账。”

    卫府今日乱成了一锅粥，如今几个有身份的都聚在三姨娘院子里，三姨娘哭昏了过去，奶妈跪着瑟瑟发抖，满府都是下人在找，花园里假山上，还有盯着荷花池发呆的，显然都乱了分寸。

    “这就是带着小少爷的奶娘。”管家指着跪在地上的妇人道。

    “奴婢发誓，说的句句都是实话。”一个丰盈的妇人赌咒发誓：“这院子就一个门，奴婢听见外面有人喊就出去应一声，可出去没见着人便就回了，这中间若是有其他人从外面进来，奴婢是一定能看见的。”

    “那除了小少爷，屋子里的其他物品可有丢失。比如财产衣物之类。”

    妇人想了想，摇了摇头：“小少爷不见了奴婢就慌了，根本没顾上去看其他东西，但屋子里没有翻找过的痕迹。”

    屋子门大敞着，白越往里看了一眼，只见里面翻找得乱七八糟，想来是为了找人，柜子里床底下都翻看了一遍，就算是本来有线索，现在也什么线索都没有了。”

    “你胡说。”三姨娘悠悠转醒：“晨儿那么大一个人了，难道能凭空消失不成？定是你记恨前几日被我责骂，才故意害了小少爷！”

