
　　说罢转身离开。

　　钱白绣立刻凑到姜豚身边说：“她旁边那个男人就是关凯华，这两人还真走到一起了。”

　　姜豚说：“关凯华秉性怎么样？”

　　“不怎么样，高傲自大瞧不起人，听说关家其他人见了关雪就算不喜欢也会打声招呼，这个关凯华鼻孔朝天，理都不理人，不过，不算关雪的话，听说他在年轻一辈天赋最好。”

　　姜豚笑着说：“你还真是个百晓生，什么都知道。”

　　钱白绣笑呵呵，“毕竟我是本地人嘛，关家虽然神神秘秘的，但圈子就这么大，传来传去什么秘密都没了。”

　　温度慢慢上升，越来越热，人们也陆续往山下走去。

　　钱白绣把外套脱了搭在臂弯处说：“我这两天要回南方，唉，又要开始忙忙碌碌的日子了，哎呦。”

　　她不小心踩到石块，扭了脚。

　　不想，奇怪的事情发生了，石头冒起白烟。

　　没一会儿，眼前烟雾弥漫，周围的景物全都看不清了。

　　“怎么回事？”

　　钱白绣心脏砰砰跳，抓紧姜豚的手，“豚儿，我们大白天的遇到鬼打墙了？”

　　姜豚说：“是机关幻境。”

　　“机关…幻境？”钱白绣眉头一皱，抓住了关键词，“机关术？关家，难道是关凯华搞的鬼？”

　　钱白绣气愤道，“一定是他，我就说赵紫苑这个女人怎么忽然答应和关凯华在一起了，原来是想借他的手对付你。”

　　“这个虚伪的小婊砸，说什么已经放下了，一脸伪善的说着抱歉，结果一转头，就给我们设了陷阱。”

　　烟雾笼罩中什么都看不清楚，钱白绣紧张的咽了咽口水。

　　“豚儿，破机关幻境是不是要会机关术啊？那么两个岂不是惨了。”

　　姜豚说：“不用担心，小小的机关幻境难不倒我。”

　　“那我就放心了。”

　　钱白绣紧紧跟在姜豚身边，双眼警惕的观察四周，烟雾慢慢散开。

　　他们站在一朵木头雕刻的玫瑰花上面，天空飞来飞去的是和人一样大的机关蝴蝶。

　　机关蝴蝶从头顶飞过，翅膀带来强风。

　　钱白绣没有设防差点被风吹倒，她大口呼吸，躲在姜豚后面，“妈呀，关家的机关术这么了得吗？”

　　姜豚说：“幻术加机关术，出去后我得问问欧阳归鸿，他们家人又不安分了。”

　　“欧阳归鸿？”

　　钱白绣直起身，“就是那个死人脸讨厌鬼？”

　　突然，有一阵强风迎面吹来，姜豚挡在钱白绣身前，扔出一枚贝壳。

　　贝壳打在机关蝴蝶上，发出砰的一声响，蝴蝶飞行的速度慢了，也转移了方向。

　　姜豚说：“先破机关后破幻术，白绣，你小心点，任何东西都不要碰。”

　　“嗯嗯嗯。”钱白绣点头如捣蒜。

　　姜豚视线一扫，红色的玫瑰花雕刻的非常逼真，花蝴蝶们更是如真的一样。

　　她数了一下，蝴蝶和玫瑰的数量一样多，蝶恋花，但这些蝴蝶对玫瑰视若无睹，只在空中飞来飞去，不会停留。

　　姜豚仔细观察，发现它们很像风筝，好似有一根无形的线牵引着。

　　她思索了一会儿，在蝴蝶掠过头顶的时候，拉着钱白绣跳上蝴蝶的背部。

　　钱白绣没站稳，脚下一滑，手忙脚乱抱住了姜豚的腰。

　　就在她们离开后，所有的玫瑰花花瓣变成了锋锐的刀刃，花朵快速旋转，浓郁的香味遍布在空中。

　　钱白绣吸了吸鼻子说：“豚儿，我嗅到……”

　　话还没说完，眼睛一翻，就晕了。

　　姜豚先布了个结界，然后单手凌空画符，翻手将符打入钱白绣的眉心，两指点在她的眉心。

　　忽然，机关蝴蝶们像是接收到了某种召唤，变得焦躁起来。

　　姜豚往脚下的蝴蝶背上贴了一个贝壳，两人才不知道被晃下去。

　　钱白绣悠悠转醒，“豚儿…我刚刚做了个噩梦，梦到我去黄泉了。”

　　姜豚说：“你中了幻术。”

　　“豚儿，小心，”

　　暴躁的蝴蝶横冲直撞，两只蝴蝶撞在一起，钱白绣吓得闭上眼睛，本以为她们会被撞飞。23sK.com

　　结果身下的蝴蝶飞的稳稳的，被撞飞的是另一只蝴蝶。

　　姜豚说：“别怕，我布了结界，只要不离开这只蝴蝶，就是安全的。”

　　“呼~”

　　钱白绣松了口气，“豚儿，你真厉害。”

　　姜豚说：“本行。”

　　她站起身，观察结界外面的蝴蝶，仔细听来，蝴蝶身上发出咔嚓咔嚓的声响，像是齿轮在转动。

　　它们的攻击力变强，收到某种指令，齐齐朝着姜豚两人攻击过来。

　　隔着结界钱白绣都感受到了翅膀扇动的强风。

　　姜豚突然看到了什么，双眸一眯。

　　蝴蝶的触角飞速转动着。

　　机关就在那里。

　　“白绣，待在结界里别动。”

　　她飞跃而且，脚踩在蝴蝶翅膀上借力抓住了细长的触角。

　　两根触角果然能动，姜豚扭动了几下，蝴蝶扇翅的速度慢了下来。

　　她用同样的方法调整了触角机关，蝴蝶不再疯狂。

　　但玫瑰花又开始搞怪。

　　盛开的玫瑰慢慢合拢，姜豚脸色微变，飞起一脚将旁边的蝴蝶提了过去，蝴蝶落入玫瑰花中。

　　花苞刚好合拢。

　　原来如此，蝴蝶要全部进入花苞中才行。

　　机关设计是个发挥脑洞很灵活的东西。

　　破除机关之前，要熟知机关要领，仔细走好每一步，然后摸清规律一举破除。

　　玫瑰花现在已经全部合拢，只要再次打开，让蝴蝶飞进去就行了。

　　姜豚把蝴蝶触角扭动了几下，花瓣再次展开，她操纵蝴蝶飞到花瓣上，赶紧把触角一扭，花瓣再次合拢。

　　这中间速度要快，身手要好，因为花瓣展开的时候蝴蝶非常暴躁。

　　姜豚用想通的方法把蝴蝶送到玫瑰花中。

　　然后拉着钱白需站在花苞上。

　　体力消耗很大，唯恐生变，她双手快速结印，破除幻术。

　　白色的阵印在幻境中扩散，只听一声响，画面飞速旋转。

　　钱白绣身子一个踉跄，待她站稳时两人已经出来了。

　　“豚儿，你好厉害。”

　　钱白绣激动的给了姜豚一个大大的拥抱。

　　姜豚刚想说什么，余光中看到了赵紫苑和关凯华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十七章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 