    “嗯，我已经打探过，戮仙剑就在后山的剑谷，这里有二十四个即将开辟小世界的武道天仙把守，不远处还有九位金仙长老！”

    步惊云沉声说道，他此时已经渡过三灾，成为了戮仙剑宗新进崛起的真传弟子，他现在还远远不是武道金仙的对手，但是提起九个金仙长老的时候，目光波澜不惊，没有一丝的惧色。

    “金仙长老？能依靠戮仙剑诀开辟小世界的强者估计有点麻烦！”郭龙真心思微沉，诛仙四剑乃是洪荒大世界的先天至宝，戮仙剑宗从中领悟出的剑诀非同小可，只要这些高手能依靠戮仙剑诀发挥出这柄先天杀剑万分之一的威力，就能以弱胜强所向披靡。

    想到自己马上要碰上这样的九个强者，郭龙真不禁有些动摇，对方九个修炼无上剑道的金仙高手联合起来，比大罗金仙还要难缠啊！

    不过这一点顾虑的情绪刚刚诞生出来就被他斩断，开弓没有回头箭，步惊云已经出手杀了戮仙剑宗的弟子，身份恐怕难以隐瞒下去，没有他的帮助，以后再想找到机会就难了。

    正想着，两人已经快步离开山峰，照着后山附近的一处山谷飞遁。郭龙真在半空向下望去，这个山谷笼罩着一层雾气，看不清里面的景色，这些雾气像是一座大阵，将山谷的一切全部封锁，让旁人无法进入。

    “剑谷禁地，何人乱闯？”在郭龙真和步惊云两人靠近的时候，两个青衣女子从山谷飞出，俏丽的脸上尽是冷漠，双目如剑，凌厉的扫来，让人望而生畏。

    这两个女子就是步惊云口中的二十四个武道天仙其中的两位，由于剑谷隐藏着戮仙剑，其中充斥着无尽的剑意，戮仙剑宗的弟子在这里修炼的时候进步极快，久而久之，守护剑谷就成了让所有戮仙剑宗弟子抢破头的任务。

    能名列二十四位守护弟子的武者，全都是戮仙剑宗的精英，当初步惊云晋升真传弟子之后，曾经在这里待过一段时间，所以才打听出这么多的消息，他还通过极强的天分，从旁人得到的剑诀残篇结合剑谷内的剑意，将完整的戮仙剑诀慢慢的推演出来。

    郭龙真还没说话，就见其中一个青衣女子皱起眉头，对步惊云冷喝道：“原来是惊云师弟，你居然敢待外人来我宗门禁地，难道就不怕被长老发现，把你打入死牢？”

    另外一个俏丽女子眼神狠厉，猛地看到步惊云手中长剑染血，神色一动，立即喝道：“师妹，不要再和步惊云多说，此人剑锋染血，定然背叛了宗门，速速放出讯号，将这两人拿下请九位长老处置！”

    这两个女弟子倒是心神敏锐，在看到郭龙真和步惊云的瞬间就发现不对，不过两人还没有所动作，就听到一声钟响，两人的神魂猛地一晃。

    噗嗤！等两人恢复意识的时候，只觉得心口剧痛，看到的最后画面，是步惊云无比冷漠的双眼和抽出收回的长剑。

    “惊云师弟好快的动作！”

    郭龙真意念一动，将外放的造化神钟收回，他已经将造化天功修炼到巅峰，这门功法所形成的造化神钟威力不逊于天阶秘宝，突然出手，瞬间就制住了对面的两个女弟子。

    原本他想着将两人送到内世界困住，没想到步惊云动作这么快，两个俏丽的女子说杀就杀，没有丝毫的怜惜和顾虑。

    “郭公子，剑谷外面有剑阵防护，每天的阵势运转都不一样，只能硬闯！里面还有二十二个武道天仙，不知公子可有把握？”步惊云不动声色的问道。

    郭龙真微微一笑，右手一晃，破天神剑出现在掌心，唰！恍如霹雳电光，剑谷外面缠绕的云雾立即被犀利无比的剑气破为两半。

    “走吧，速战速决，尽快拿到戮仙剑！”

    郭龙真没有回答，直接纵身而入，刚进入剑谷还没看到谷内的环境，就有二十二道剑气破空而来，与此同时还有十几道愤怒的喝问声。

    噗嗤噗嗤！郭龙真施展全力，将强横无匹的力量灌注到破天神剑上面，剑气一扫，就把扑来的十几个武者全部斩成两截。

    郭龙真以堪比大罗金仙的力量对付这些武道天仙，犹如砍瓜切菜，这些武道天仙再怎么天才，也不可能挡住他的一招半式。

    他的这一番动作，无疑是给步惊云最好的回答。

    “公子，戮仙剑就在剑谷的中心！”步惊云眼角微微一抽，立即说道。说话的时候，他心中的情绪难以平复，从郭龙真和他们分开才多长时间？对方竟然修为更上一层，变得这么恐怖？

    在郭龙真出手破开剑谷外面大阵的时候，不远处的一座山峰突然有些异动，像是感应到了这里的动静。

    郭龙真的目光在不远处的山峰瞟了一眼，这座山峰就是戮仙剑宗九位金仙长老所开辟的洞府，如今九个金仙都在闭关修炼，这才给了他夺取戮仙剑的机会。

    时间紧迫，郭龙真不敢浪费时间，立即运转戮仙剑诀，一道杀戮苍生屠灭万物的气势笼罩，通过这门无上剑诀，他感应到前方有一股从先天就存在的杀戮剑气，这股剑气无比的苍茫，蕴含着最为精纯的杀戮法则。

    唰！郭龙真速度快到极限，瞬间来到剑气传来的地方，出现在他眼前的是一座白玉祭坛，祭坛上摆放着一块青石，一柄古朴长剑就插在青石上面。这柄看起来不起眼的长剑，就是洪荒大世界的先天至宝戮仙剑！

    “又是一套守护阵法！”郭龙真一眼认出，这座白玉祭坛的气机和青石长剑隐隐相连，如果贸然上前，定会引起阵势的反击。

    轰！不远处的山峰传来炸响，九道长虹呼啸而出，朝着剑谷方向奔驰而来。

    “郭公子，九大长老来了！”步惊云神色一紧，连忙提醒道。

    郭龙真立即大步上前，唰！感应到外面的异动，青石上的戮仙剑嗡声一颤，一道惨白的剑气呼啸而出。

    纯粹的杀戮剑气凌厉无匹，剑气仿佛能直接将郭龙真修炼的武道金身切成两半！剑气还未袭来，郭龙真的皮肤就渗出一丝丝血色。

    嘶！

    郭龙真倒抽凉气，他这时候才体会到完整的先天至宝是多么的可怕，诛仙厉、戮仙亡，大罗金仙血染裳，这句话果然不是虚言。连超脱时空初步踏入永恒的大罗金仙都挡不住四柄杀剑的锋芒，他可不敢被戮仙剑正面命中。

    “给我挡住！”郭龙真立即放出荡空鼓，鼓声震荡，将虚空震出道道波纹，将戮仙剑气的势头稍稍阻挡。