    “我能通过吞噬突变体获得基因开发度，以及对方的部分能力，没有副作用。”

    “我将面临众多威胁，多源于此。”

    折原枫如此解释道。

    至于Mon5的存在则模糊掉了。

    一来解释了进化等级飞速提升的秘密，二来也说明了后面多方庞大的势力得知此事，将会纷纷下场争夺，面临的危险程度极高。

    同样。

    这也是一种信任的表达。

    “……听起来……好厉害的……样子……”星宫千代听了之后，过了一会才消化完话中带来的信息量。

    也明白这种能力有多么炙手可热。

    因为困扰人类进化的首要难题就是基因开发度，只有进度完成才能抵达下一阶生命层次，获得全面的进化提升。

    寻常手段获取基因开发度的方法，往往收效不佳，很难满足人类对战斗力的需求。

    相对快速的方法有两种，一种是接受一小段时间的黑晶辐射刺激，然后去主动锻炼基因序列的能力。

    一种是在不断去战斗去磨砺，在命悬一线中激发生物潜能，这样能够最大幅度的获得基因开发度，如今的高阶进化者，大多是突变战争中存活下来，一个个都是身经百战的老兵。

    而其他的快捷方法，大部分都有不良的副作用，极少采用。

    剩下的基本靠时间堆砌。

    当然，不排除部分基因序列获取开发度比较容易，可以分分钟窜上来的个例。

    但一般是基因评价越高，获取越困难。

    星宫千代她自己是去年末步入3级进化的，4级的话，她预计至少还要一两个月，而且要保持高强度的战斗。

    不过，如果在某次战斗中大幅度激发潜能，那么倒是可以提前升级。

    但这种情况属于可遇不可求，不能奢望。

    进化等级的限制，适用于全人类，无论是富人还是穷人，天才还是蠢材，都要老老实实地堆积基因开发度。

    除非可以忍受副作用带来的麻烦和不可逆的损伤。

    当然，很多实验室都在攻克基因开发度获取困难的难题，但每一个基因序列都不太一样，都是独一无二的存在，没办法制造出适用于全部人的人刺激因子。

    最多就是针对一个基因的专项研究，这种事情往往发生在豪门之中，每一天都需要消耗大量的资金流水。

    而折原枫的能力，则完全打破了这个常理。

    靠吞噬突变体就能获取开发度。

    这意味着，哪怕是一个什么都不行的无方向进化者，也能靠无穷无尽的资源，硬生生堆砌成高阶进化者。

    最关键的还是没有副作用！

    这是多少人渴望而不可得的梦想啊！

    就像打游戏一样，打怪就能获得经验值，还可以获得怪物的能力。

    经历过生死一线的情况，而提升进化等级的人就清楚，这是多令人眼红羡慕的力量！

    放在那些富人手中，他们足不出户，天天在家躺着就能轻而易举抵达高阶进化者的层次，哪里还需要冒着生命危险打打杀杀？

    “难怪。”

    赤坂秋祈闻言，也是有些淡定不下来，简直是颠覆性的消息，内心顿时受到极大的震撼。

    世界上咋可能有这种能力？

    这个男人是妖怪吗？

    “难怪你跑的那么快，第一次见你才2级，结果一周不见就到3级了……哼哼………你现在快4了吧？”

    赤坂秋祈有些酸溜溜的说道。

    她提升进化等级也是靠自身努力，而不是打药物，其中的努力艰苦可想而知。

    “差一半。”

    折原枫的眼睛渐渐失去焦距，若有所思，其实对于他而言，Mon5只带来一半的核心优势，另一半在朝雾汐和星柯她们身上。

    没有朝雾汐提供的SS级九尾狐基因，就算他再怎么提升进化等级，都毫无意义，因为无方向系根本不适合战斗。

    而且，虽然是开挂，但他一路走来经历的危险和困难不比其他人少。

    “进化等级对我意义比较小。有其他东西制衡我的发展。”

    他补充了一下，然后也不打算在这个话题上多谈，便说道：“你们既然选择帮我，那么风险也分摊到你们身上了。”

    “我不怕。”星宫千代当即表示。

    “我都是头号通缉犯，我怕个鬼哦。”赤坂秋祈白了他一眼，然后正色起来，提醒道：“对了，你这种能力还是得隐藏好，不然真就是全城通缉了，那些富佬拼了命也会把你抓过去研究，到时候就完蛋了。”

    “嗯，和我们说了就好了，千万别和其他人说了。”

    星宫千代附和道。

    “不，我跟你们解释的意思是……我也能帮你们提升进化等级。”折原枫话锋一转，帮助星宫千代是应该的，赤坂秋祈的话，他个人感觉必要性不大。

    虽然也是半个自己人，但人家自己的资源也是海量的。

    这样说，只是表明一下态度。

    身为一个团队的老大，不能自己有致富经，就独吞隐瞒求自己发展，带领团队共同致富才是长久之道。

    不然谁跟着你干？

    这点道理他还是清楚的。

    “真的？”

    赤坂秋祈先一步惊喜道。

    “需要等同的材料，还有你的生物样本，异化细胞样本。”折原枫补充。

    “这个影帝没必要吧……”Mon5持反对意见，“虽然我感觉她才2级，但鬼知道她真的进化等级是多少，4级5级的话，爷现阶段还真搞不出来。”

    其实它现在连星宫千代的都没完全搞明白。

    还需要继续试验才行。

    提前拿到材料总是好的。

    “这个啊……不过我仔细想想，现在倒是不用，以后肯定有需要的，你应该不会拒绝吧？”赤坂秋祈想了一下，然后笑吟吟的看着折原枫。

    “应该不会。”

    “什么叫应该啊？可恶！”

    “上次那个样本是……”星宫千代听到这个，顿时回忆到折原枫问自己要过这些东西，当时还有些奇怪来着。

    原来是为了帮自己吗……

    “嗯，该回去了。”

    折原枫起身，准备回去和雅各菌族再商讨一下事宜，然后就可以告辞了。

    要过夜的话，也不是在这里。

    “嗯……”

    星宫千代听到回应，心里顿时漫过一阵甜蜜的滋味，被人家重视的感觉让她内心很欢愉，比收到礼物还开心。

    回到会议室后，折原枫又列出一下订单。

    都是Mon5的需求。

    它想要重新获得自己的力量，那么必须吞噬强大的王级突变体，诸如黑骑士、猎户座、掠魂虫、利维坦、电龙等等。

    这些突变体都是独特的王种，天生的领袖，称霸一方的存在。

    有的甚至能去月球游一遍，收集亥-3，也抑制了人类在太空上的发展。

    无惧常规热武器，成气候的话，生命力会变得极其强悍，本身的防御手段也会超乎常理，哪怕核弹轰脸都不一定能消灭它们。

    同样的，获取难度相当之高。

    这些突变体有的菌母都打不过，反而会被吊着打，但四级五级的问题不大，只要关东地区存在，都被菌母一众明码标价了。

    反正不是他们现在能够买得起的。

    其实，看似兵强马壮的雅各菌族日子也不好过，本来就是斗败了的丧家犬，逃到东京都附近苟且偷生，还得随时警惕被人类发现。

    东京都对于它们来说，不亚于一座庞大的泰山，根本无法撼动。

    空降三架近卫泰坦就有它们受的了。

    毕竟人类能够苟延残喘到今天，战斗力也是很可观的，且组成政治联盟之后，经济互通，相互扶持倒也积累到很多，有一定抗风险能力。

    起码菌母这种六级的突变体还不放在眼里。

    Mon5建议它们去西部森林苟着，也就是富士山那一块。

    日本岛绝大部分都是山区，穷乡僻壤，也就关东平原能形成大城市，大部分山区在灾后都成为了植物的乐园，诞生无数诡异的新品种，有的树木甚至能移动，像霍比特人里面的树精一样，不比城市废墟生态安全多少。

    菌母表示也不好混，在森林边缘就可以了。

    随后，商讨好以后的联系方式折原枫便带人先告辞了，据说它们会用死亡蠕虫在郊区打通地下通道，尽量避开人类的突变生物监测卫星。

    三人回到三乡聚集地。

    看到被碾成平地的废墟时，不免有些汗颜，看来只能找个地方露营了。

    很快，相川毅志出现了，其他倒是没有异常，就是看折原枫的眼神有些警惕，这也难怪，毕竟是知道了他的卧底身份。

    折原枫也搞不清楚，幻象里面到底潜入了多少狂象的卧底。

    为什么幻象16这种吊车尾的研究所也要潜入。

    这个他没问，也不应该问。

    其次，相川毅志对折原枫忌惮的原因还有一个，就是能带人从那些五级的突变体包围中出来，他可是眼睁睁看着一群恐怖的突变体把他们围了。

    当时也是他被一只五级突变体追杀，还以为赤坂秋祈跟着折原枫他们一起完蛋了。

    最后是跑掉了，但很快就头疼起来。

    赤坂秋祈是东京分部的能量不一般，要是就这样挂了，那可是一个护卫不利的罪名。

    他估计也完蛋了。

    正打算观望一天，然后提桶跑路时，赤坂秋祈给他发了信息。

    当时他就感觉见了鬼一样。

    五级六级的突变体，普遍没什么智慧，且仇视人类，遇到人类二话不说就是杀戮。

    虽然感觉有些奇怪，为什么会有那么多五级突变体埋伏，但能从中活下来就是一个奇迹。

    相川毅志有脑子，一下就想到是折原枫的能量所为。

    毕竟，那个冷淡到骨子里的年轻人，一看就不是普通人，他看这个人的眼神就知道，虽然淡然平静，但绝对隐藏着不为人知的一面。

    气场也不一般。

    值得一提，赤坂秋祈其实从下水道看到折原枫的脸，得知不太冷的真实身份就是自己在实验室的前辈时，这个信息就没有上报给狂象。

    不然折原枫早就遭遇暗杀了。

    至于他身边的人会不会把他和不太冷联系在一起。

    其实还是比较难。

    因为，两者之间的身份差距过大，几乎毫不相干，且两个身份接触的人都没有一点重合。

    何况他用不太冷的马甲时，也没有与几个人深交，也就是和本多由夜、松本老头、美食家、西川洋介的交流多一点。

    和其他人的接触，几乎仅限于子弹和刀刃。

    其他势力要想通过那几个人之口了解他的性情和习惯的话，很难。

    而地下世界的传闻都是口口相传，失真度比较高。

    如果没有确切证据，折原枫几乎不可能被指认出来。

    人员汇集之后，重新启用天线，与外研部构建联系，大概就是说明一下，遭遇突变体袭击，直接糊弄过去。

    再整理一下机灵上面的资料，选择性的上传，半真半假的伪造成是掠魂虫袭击。

    帮助雅各菌种隐瞒行踪。

    以此完成任务。

    毕竟，聚集地那些幸存者的伤就是掠魂虫所为，只不过是被雅各真菌寄生控制了而已。

    然后因为流浪武士要第二天才能回来，便理所应当的在外面摸鱼一天，当做是公费墙外旅游了。

    因为附近有雅各菌种肆虐，突变体比较稀少，三乡市倒还算安全，只要这个刚刚结盟的盟友不来一记背刺的话。

    下午两点。

    相川毅志找到一处相对安全的地方作为营地。

    在一栋楼的顶层，这栋楼因为战火坍塌了一半，一半房间是坍塌了的，那一面爬满了绿色的藤蔓，绿油油的枝叶可以大范围遮挡外界的视线。

    这里还能够看到空旷的墙外景色，环境不错，阴凉又隐蔽，晚上睡觉还能避开地面的虫子。

    众人也就在此落脚。

    “既然都是自己人了，为什么不趁机搞点野味尝尝？哪怕你的属性满了，我还没满呢卧槽！我还要长身体啊卧槽！干坐着干嘛卧槽？”

    Mon5见折原枫躺下准备睡午觉，顿时看不过去了。

    年纪轻轻就躺平，还能不能有点出息，“你这个年龄段，你这个阶段，你睡得着觉？有点出息没有？啊？”

    “……”

    折原枫懒得鸟它。

    他还需要去星柯那一趟，把剩下的基因片段拿完，能够使用念力的话，正好可以在墙外的大环境试试手。

    毕竟最不缺的就是怪了。

    赤坂秋祈和星宫千代在附近折了一堆柔软干净的树叶，在地板上铺了一个简易床铺，三人或躺或坐在上面。

    “部长，我们就待一天吗？可是好无聊啊。”赤坂秋祈躺在折原枫旁边。

    “那睡觉。”

    折原枫回答。

    他躺了一下感觉躺着不舒服，没有枕头，便看向了星宫千代。

    “怎、怎么了……”

    星宫千代看到他的眼神，有一点不妙的感觉。

    难道想在这种地方做那种事情？

    这，不行的啊……

    最终，折原枫只是简单的把她挪了个位置，让她能靠着墙，然后自己则枕在她的大腿上，如此一来就舒服多了。

    至于相川毅志，这在此之前就去附近游荡了。

    这个环境适合独处，不适合当电灯泡。

    他早就看出了赤坂秋祈和星宫千代看折原枫的眼神不太对，都是一把年纪了，看不出来那可真的把日子活狗身上去了。

    所以早早就离开这个令人不适的环境。

    至于领导为什么和清白的人搞暧昧，这个不敢问，也不敢了解。

