
　　“这些武器是他带过来的，还是这边制造的？”

　　岳灵芝告诉他：“我检查了一下，这边的工艺不可能制作出来，是现代世界那边带过来的。”

　　“刚才那两个假冒统领的男人，说墨先生能变东西出来，我担心他和我一样带有空间。”

　　之前莫小仙的日记里记载，手持穿越神器的人,能带另一个世界的东西过来。

　　现在看来，事情更复杂，对手的实力更强。

　　她几乎可以确定，墨先生就是那个黑烟妖魔。

　　如果是他，那他的目的应该是想弄死她和顾铮。

　　除非他和他们之前一样，并没有前世的记忆。

　　欧阳将军也是一脸的担忧：“下一步,我们要怎么做？”

　　他不是担心皇上的安全,而是担心那些武器会伤害很多无辜的人。

　　毕竟，一颗定时炸弹，能炸毁一个皇宫。

　　岳灵芝尽量显得淡定一些，道：“舅爷爷先带人去进宫救驾，我和顾铮见机行事。”

　　“舅爷爷放心，我们相信邪不压正！”

　　“好，那你们小心点！”

　　欧阳将军点点头。

　　他想帮帮不上忙，他现在能做的，便是听从他们的调遣。

　　欧阳将军下令，所有御林军和禁卫军，全部去皇宫救驾。

　　老国公气鼓鼓的还是不满意，认为摄政王他们在故意拖时间。

　　但欧阳将军鸟都不鸟他。

　　老国公还是觉得，顾铮和岳灵芝一起去救驾，胜算大些。

　　他厚着脸皮又去请顾铮。

　　“南越王，你能否看在和皇上是一脉相承，去救救他？”

　　顾铮只说了一句，一点情面都不给他。

　　“皇上不值得我救！”

　　老国公气得差点吐血，但他也不敢发作，气呼呼的跟着大军去救驾。

　　他哪里知道，如果顾铮和岳灵芝与他们一起进宫,只怕墨先生会对他们使用炸弹，身边的人会死伤无数。

　　顾铮的功力那么厉害，连手枪都对付不了，也只有炸弹是最好的武器。

　　顾铮和岳灵芝不想伤及无辜。

　　他们要进皇宫，也不会和大部队一起进。

　　岳灵芝拉住顾铮的手：“我们去皇宫，将他引到后山。”

　　引墨先生去后山，假如他真的用炸弹，也不会伤及无辜。

　　顾铮点点头：“我正有此意。”

　　*

　　天已经亮了。

　　大队人马已经进了皇宫，将皇上寝宫团团围住。

　　但里面传出一个男人声音：“谁敢冲进来，马上杀了你们的狗皇帝！”

　　欧阳将军只得喊停。

　　老国公大声喊话：“三皇子，你就算劫持皇上，你也坐不上那个位置！你朝中没人，手中没兵！坐上去也会被人拉下来，搞不好性命不保！”

　　“不如你说个条件，我们会尽量满足你，还有，皇上可写下圣旨,承诺永远不杀你！”

　　本来计划失败，知道顾铮那么难对付，三皇子有些烦躁，但他听到老国公的话，瞬间又有些心动。

　　他和墨先生商量：“不如我们先和他们谈一下条件？”

　　这样也多一条退路。

　　墨先生很不屑：“我们不需要退路，我们一定能赢！”

　　三皇子抱怨道：“早知道就不要用手枪，干脆用炸弹炸死他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十五章 多一条退路免费阅读。https://www.23sk.net 