    “欧耶！”击出最后一棒子的，正是【褚佳昀】，把一个boss当球打，还要打到英雄团的人群中，这不是一件容易的事。

    难度远比棒球打出全垒打要高。

    因为打得不好，boss很可能送到不该送的地方。

    好比撸啊撸将敌方满控制技能的上单或拉野一口气拖到己方ADC或脆皮中单身边……到时候，那就变成‘我真是谢谢您啊’了！

    幸好！两个以人类之身，行高达之事的圣骑士相当好认。

    他也没打歪。

    结果就成了【男女男】的状态了。

    嫉恶如仇的乌瑟尔，绝对不会因为对方是一朵40斤重的娇花而吝惜她，都他妈变巫妖了，还吝惜个鬼啊，当场来个双管齐下。

    一根管子叫【灰烬使者】，另一根叫【上不了台面的史诗大剑】。

    两根门板大小的‘管子’就这样轻易扎穿了亡语女士的魔法盾，狠狠滴插入她白森森的巫妖骨骼中。

    什么魔法防护符文，什么邪力魔法袍，什么垂‘死’挣扎，在神器面前统统没个卵用。

    金色的圣光刹那间注满了这个女性大巫妖的身体。

    “啊啊啊啊！”

    今天过后，圣光大主教乌瑟尔*光明使者以及白银五圣的史诗传说又将添上浓重的一笔。好歹圣光教会是联盟内相对独立的二档组织，吹吹捧捧还是必要的。若是仔细观察就会发现，老乌的履历表，就特么是一套完整的骑士版讨魔传。

    这一世的乌瑟尔，绝对是传奇中的传奇。在民间的牛逼程度仅次于麦某人。然而又因为他低微的出身，使得民众更接受这位平民大主教。

    这也是麦当肯有意为之，在己方圣光教会竖立一个独立的丰碑，将来，就没圣光之母泽拉什么事了。

    这边，在扬了没小弟保护的亡语女士的骨灰之后，迦拉克隆身下的诅咒教徒也被杀得七七八八。

    迦拉克隆虽猛，无奈它缺少理智，完全没有保护自己身下这些给它供能的临时饭票的意思。

    这就使得不断有精英干员开着机甲突入它身下的这个开了天窗的岩洞，对着精英诅咒教徒大杀特杀。

    当主持法阵的半数教徒被杀后，整个注灵魔法阵的运作终于陷入了瘫痪崩溃状态。

    邪恶的黑色符文因为缺少巫妖和死灵法师的魔力支持，变得晦暗不明。若是迦拉克隆还有点脑子，帮忙清一下三叉戟机甲，说不定还有救。

    这货生前就是疯龙啊！

    ‘机甲不好吃’这个理念，本能地注入它的脑海中。

    这货疯癫之际，一时找不到更多美味的飞龙当食物，居然扭头、曲着脖子一个俯冲，一口咬向法阵的巫妖们。

    “等等，我们才是你的主人……”

    “啊——”

    太精彩了！

    明明靠巫妖注入不死之力，将魔法水晶里的能量加以调配放大，转换为迦拉克隆可用的力量，这才有了这条始祖巨龙的短暂复活。

    没东西吃之际，迦拉克隆居然反噬巫妖们。

    前身是人类或者精灵的巫妖，对巨大的迦拉克隆来说，连塞牙缝都不够格。在迦拉克隆嘴巴里增生出来的泥浆似的不死生体组织却如获至宝，将这些蕴含魔力的小点心吞噬进去。

    巫妖和死灵法师们的惨叫声不绝于耳。

    大抵上，他们这辈子跟永生没什么猿粪了。

    搞笑之处在于，他们的灭亡，又断绝了迦拉克隆的力量来源，缺少不死能量供应的迦拉克隆本能地追杀巫妖，以满足它发自灵魂深处那永远填不满的饥渴。

    这一幕，没差把麦当肯笑得岔气：“哟，这不就成了自己吃自己的衔尾蛇吗？闭环了哦！”

    悠然的调侃，更显一种万事尽在掌握的气度。

    他带着一众英雄过来，更像是武装游行、镇镇场子，没怎么出汗，战斗就结束了。

    一阵风行云淡的谈笑声中，庞大而恐怖的迦拉克隆就这样缓缓停止动作，再次化作这冰雪荒原上的一件摆设。

    老天，这可是上古时期差点毁灭了艾泽拉斯世界的无敌巨龙啊！

    就这？

    这就放倒了？

    这时的麦当肯才注意到，众妞的眼里有着异样的瑕光。一双双美目中的神芒，名为【崇拜】。

    “怎么？我脸上有花吗？”麦当肯奇了。

    “没，单纯觉得你很帅。”玛维毫无保留地恭维着。

    “呃，是么？”

    奥蕾莉亚凑过来，白玉般的修长指头在他胸膛上画着圈，或许是想画个心型在上面？

    “当然，以艾泽拉斯为棋盘，以诸魔邪神为棋，你这样的棋手，万古无一啊！”

    麦当肯臭屁地眨眨眼：“真有这么帅？”

    温蕾莎过来，帮麦当肯整理了一下被寒风吹乱的衣领：“哼！不然你以为我们为什么无名无分都愿意给你生孩子。”

    “这个……”

    尴了个尬！

    幸好，关键时刻，红龙女王给力地变相帮他救场了。

    天空中，那场集合了龙眠联军绝大多数精锐的大战，终于以联军的胜利告终。

    米米尔隆很强，无奈他失去了先手。

    倘若不是在龙骨荒野，而是在奥杜尔里面，他那个空间相对狭窄的工房里战斗，那么鹿死谁手还不知道呐。

    从他在地底被扒出来那一刻，米米尔隆就注定要输。

    开头亏的肯定是阿莱克斯塔萨，根据她后来的说法，米米尔隆那一轮零距离激光连射，她没差被打掉半条命。

    可她是最能磨能耗的生命缚誓者，没办法一口气打死她的存在，都要头痛于她没完没了的回血能力。

    强行拆解米米尔隆的人形作战兵器V0-L7R-0N，这等于废了他七成武功。

    只剩下个机械飞头蛮的他，撑不住只是时间的问题。

    被龙群一顿胖揍之下，被龙息烧成黑炭的米米尔隆本体被红龙女王用爪子捏着，拖出了冒烟损毁的飞机头。

    阿莱克斯塔萨喘着粗气，满身血污地说道：“怎么了，米米尔隆，清醒点了吗？”

    “伟大的巫妖王陛下……”

    “好吧！关着他！”女王没好气了，她转头，望向麦当肯：“虚空战场那边我还有事，巫妖王这边，你搞得定吗？”

    “当然！”麦当肯字字如钉。

