    次日一早，各部落代表纷纷离开。

    戚继光军演任务圆满完成，也带兵赶回蓟镇了。

    而副将李平胡与李如松昨晚夜宴结束就已经领兵离开。

    辽东铁骑夜里行军是常事，夜袭也是他们最擅长的突击方式之一。

    但不要以为镇守铁岭、凤城有那么多铁骑，只是从各地调来参加军演，由他们两位副将调度而已。

    镇守每座城可没那么多士兵，整个辽东才六万多兵力呢。

    而朱翊镠带着王象乾、李成梁等官员也没有立即回辽阳。

    而是去了抚顺关。

    因为昨儿宴席之上，发现尼堪外兰与镇守抚顺关的游击将军李永芳有说有笑，似乎走得很亲密。

    王象乾与李成梁此时当然不知道朱翊镠为何忽然决定去抚顺关。

    其实朱翊镠昨晚就准备单独召见李永芳，只怕时间太晚影响大家休息，他要召见，其他人肯定都要陪着嘛。

    召见的原因——抚顺是历史上努尔哈赤打下的第一座明朝边城，而李永芳则是第一个开城门投降的明朝边将。

    由此，朱翊镠想着，李永芳这人的性格是不是偏向于软弱，而不是那种极其忠于大明且性格刚烈的人。

    而且投降之后，李永芳多次随努尔哈赤伐明，攻取清河、铁岭、辽阳、沈阳等地，因功授为三等总兵官，并拒绝当时辽东巡抚王化贞的招降。努尔哈赤为嘉奖李永芳，赐他“免死三次”的特权，并将孙女嫁给他为妻。

    无论努尔哈赤如何善待李永芳，也不管李永芳当时出于什么考虑，对于大明来说，李永芳终归是一名降将。

    所以朱翊镠想去会一会。

    想着如果李永芳性格真的偏向于软弱，对大明又不够忠诚的话，适当时候或许还要做出一些人事调动安排。

    毕竟，这种性格的官员不适合镇守边关。

    抚顺在辽东的地理位置太重要，相邻努尔哈赤的老巢赫图阿拉（不是佛阿拉城，赫图阿拉后来才建），是努尔哈赤进入辽东平原的必经之路，它处于沈阳、开原、辽阳等地之间，素有“全辽之枢纽”之称。

    并且抚顺关又是当时辽东地区的贸易重镇，集结了大量的蒙古族人、女真族人、汉人以及朝鲜商人，是明王朝辽东财政的重要来源之一，建州女真、海西女真四部、蒙古科尔沁等部，都依托这里进行双边贸易。

    当然，对李永芳也只是猜想，到底是什么人，朱翊镠并不了解。

    在去抚顺关的途中，朱翊镠问：“昨晚宴席后来怎样？”

    “老老实实地吃喝，再也没有人嚷着要离开了。”王象乾回道。

    李成梁则道：“不过陛下，来的代表很多都不是各部落的部长，所以也做不得主，只能随大流附和。”

    “接下来就看各个部落的反应吧，虽然朕不主张用兵，但要做好随时战斗的准备。”朱翊镠嘱咐道。

    “臣知。”李成梁立马儿答道，他巴不得有战呢，泰和元年居然还没有一次大的用兵，可把他憋坏了。

    “陛下为何要单独去一趟抚顺关？”李成梁好奇地问道。因为按常理，军演结束皇上就要回辽阳。

    “游击将军李永芳这人怎么样？”朱翊镠看似随意地问道。

    “不知陛下想问哪方面？”李成梁小心翼翼地望着朱翊镠。

    “性格，为人，处世，各个方面吧。”

    “其实臣也不是太了解他本人，只知李永芳是铁岭卫人，自小尚武，脑子很好使，且有相当的军事才能。”

    与李成梁来自同一个地方。

    “性格强还是弱？可堪重用否？”朱翊镠接着又问。

    “这个……”李成梁警惕地摇头，“这个臣也不好说。”

    进而连续两问：“陛下为何这样一问呢？陛下之前认识李永芳吗？”

    “也不算很了解，但略有耳闻。”

    “那陛下前往抚顺关，与李永芳游击将军有关？”李成梁谨慎地问，毕竟李永芳是他任命镇守抚顺关的。

    “算是吧。”朱翊镠点了点头。

    “陛下出于什么考虑？”李成梁越来越感觉到紧张，即便李永芳有问题，也该由他过问，而不该皇上亲自出马。所以想着这李永芳犯了多大的事儿？

    “现在三言两语也说不清楚。”朱翊镠道，“还是到那儿再看吧。”

    如此一来，李成梁更是纳闷儿，这阵子他一直在皇上身边啊，按理说皇上没有理由知道李永芳。

    不过区区一名游击将军嘛，辽东游击将军就有几十个。大明王朝有多少游击将军？难道皇上全都有所了解？

    可皇上说三言两语说不清楚，李成梁也不敢继续追问了，正想派人提前通报一声，也被朱翊镠阻止。

    “李总兵不必先行通知，朕都想乔装改扮微服私访呢。”

    至抚顺游击将军府不到一里路，朱翊镠才派人前去通传。

    可把李永芳吓了一大跳。皇上、巡抚、总兵都来了？来干什么呢？昨天不是才刚刚见面的吗？

    关键也没人提前告诉他一声。皇上御驾到游击将军府……不对呀。

    李永芳慌忙出去迎接。

    朱翊镠一行人已经到了府前。

    “臣李永芳不知陛下大驾光临，有失远迎，恕臣知罪！”

    “免礼。”

    李永芳战战兢兢地站起来，与朱翊镠随行的，他只接触过李成梁，其他人在昨天之前，他一个都不认识。

    因为只认识李成梁，所以起身后当然第一时间与李成梁交换眼神。

    然而，见李成梁的目光也是扑朔迷离，李永芳一颗心更是七上八下，难道自己犯了什么事儿？那也不必劳烦皇上大驾光临啊！

    朱翊镠鉴貌辨色地道：“李将军不必惊慌，朕只是想来府上坐一坐，与李将军聊聊抚顺的局势，顺便到抚顺关贸易榷场走一走。”

    “臣受宠若惊！陛下请！”李永芳心都要跳出来了。太有悖常情，他只是一名小小的游击将军呀。

    由李永芳引路，朱翊镠一行人进了游击将军府。

    游击将军上上下下的人都紧张，从未见过这样的仗势。

    朱翊镠自然上座，旁边依然是陈炬与朱八戒，身后是四名近侍。

    王象乾与李成梁坐在下首边。

    尽管朱翊镠已告知此行的目的，但李永芳全身依然在冒汗不止，站着也不敢坐，像是在等待候审一样。

    “李将军也坐。”朱翊镠一抬手，脸上还带着两分淡淡的笑意。

    “臣还是站着说话。”李永芳谨小慎微地答道。

    “站着多累，朕今天来，有好多话要说呢。坐。”

    李永芳这才战战兢兢地坐下。

    “朕听说你与尼堪外兰关系一直很好对吗？”朱翊镠第一问。

    李永芳心里咯噔一下，“一直很好”这话是什么意思？

    ……

    。

