
　　师兄师姐们集体扭头，向格雷特行注目礼。格雷特向他们微微低头致意，背心无声无息地，渗出一点汗水：

　　心脏肌电什么的，心脏跳动时的电生理变化什么的，我真的只是一知半解啊！

　　我和那些搞基础研究的大佬们完全没法比啊！

　　甚至在前世，我这里也只是负责稳住情况,碰到真正复杂、危重的患者，一定立刻喊心内心外，速度下来会诊！

　　而且心脏的电生理学，还牵涉到细胞跨膜电位什么的。我要怎么给师兄师姐们解释，或者向他们证明，心脏工作细胞的电位，是和钾离子,钠离子,钙离子的流动分别相关的？！

　　书上只写了结论啊！没有讲当初是怎么证明的啊！我们临床治疗当中，也只需要会用仪器，会用药就可以了啊！超过我们能力范围的东西，喊专科医生……

　　而且拜尔博大师兄，已经开始往传奇方向发展。万一我证明错误，导致他在元素化的过程中出现意外，那岂不是我害了他？！

　　那可是心脏，心脏啊！

　　幸亏雷霆之主解救了他。老师大人轻咳一声，正色问道：

　　“这个项目，你有什么困难吗？”

　　困难有很多啊！特别是，这个直流电复律，我后续的两种方案，都需要老师指点！

　　而雷霆之主果然是为格雷特选了艰难的那条路。关于做魔法道具什么的，他看也没看,直接奔着研究新魔法去了：

　　“你那个心电图是1级魔法，电爪也是1级魔法，要把它们勾连起来，本来也不难。——如果不需要那個云屏……”

　　他征询地看向格雷特。格雷特先点头,后摇头：

　　“云屏还是留着比较好。虽然发动电爪，不需要看云屏，但是后续的效果，应对，最好都能让治疗者看见，才好进一步应对。”

　　AED上没有显示屏可还行？天籁小说网

　　显示屏上看不到心电图可还行？

　　如果可能，格雷特甚至想把屏幕显示和语音提示也做进去，指示抢救者怎么一步一步操作，电极片应该贴在哪里，要不要按压电击。

　　呃，其实这些，都可以做到魔法包里，连同心外按压一起。一个魔法出手，心外按压，人工呼吸，电除颤/电复律，一套流程下来，自动判断，自动执行。

　　……嗯,在患者已经失去意识，失去心跳和呼吸的情况下,治疗中度伤/治疗重伤，或者把治疗术往心脏丢，有没有用？似乎是有一点的，但是消耗很大……

　　电除颤/电复律的魔法包，只要消耗低于治疗术，就是有价值的！

　　雷霆之主点点头，算是肯定了他的要求。然后，想也不想，就给出了一大堆书单：

　　“《魔法阵嵌套详解》，罗伯托·奥利瓦，796年，第三版。”

　　“《魔法触发的时间》，特里夫·杜菲，1073年。”

　　“《法术构建的判断与规划》，辛西亚·奥古斯特，855年……”

　　格雷特笔不停挥，一口气抄了十来本，非常想要哀嚎。十几本书，光是看完，一个月就过去了。如果在看完的基础上，还要吃透里面的内容，还要练习，还要运用无碍……

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　让我死吧！

　　怎么感觉又回到了研究生阶段，老师一言不合，就是一张书单砸下来。然后，下次的组会上，你的发言，一定要显示你已经看过了、看懂了这些参考书……

　　左看右看，前面几位师兄师姐都坐得定定的，目不斜视。很显然，谁都是这样过来的，对于格雷特的遭遇，谁都不觉得有什么稀奇。

　　——话说，跟随传奇法师做研究，约等于前世在院士的组里干活。正教授、博导也只是小老板，副教授可能只是二级老板，什么，你只是个本科生？

　　因为学校好、天赋好，被大佬看中，才收进来的？

　　那也要经历这样的训练啊，没得跑的！

　　何况格雷特觉得，已经是七级法师，手下带了几个追随者，两个课题组的自己，至少也可以算是研究生了。或许，可能，在研究方面，还摸到了副教授级别？

　　所以老师给了书单，就努力看吧！等看完了，说不定就能研发出新魔法了！

　　把新魔法刻录进卷轴，或者刻录进晶片，然后做成魔法道具，比起单纯给出两个魔法，然后让变化系做成魔法道具。很显然，后者更方便，但是前者，创造者的话语权更强。

　　比如说，我想要开放授权，就开放授权；想要压低价格，就压低价格。变化系想要抗议？

　　对不起，你就是个代工……

　　格雷特默默握紧了拳头。上次研发心电图魔法，把云屏和测量勾连在一起，还是银龙女士帮忙；这一次，他要努力自己做出来！

　　“对了，关于心脏的电流，伱能感觉到么？”

　　老师大人继续询问。格雷特立刻摇头：

　　开什么玩笑，心脏肌电啥的，我为啥能感觉到？我都是用魔法测量的！或者给我一套电极设备，如果足够灵敏的话，也能测出来。纯靠感知？

　　NO！

　　“你这样不行。”雷霆之主非常干脆地下命令：

　　“7级法师了，你的感知不能还是那么弱。你的师兄师姐，都已经能感知到电子了，你不能连电流都感知不到。回去练一练，一个月内，你至少要凭精神力能感觉到电流！”

　　也不见这位传奇法师如何作势，办公室里，蓝白色的电弧蓦然暴涨。相互交织，勾连，铸成一座具体而微的迷宫。迷宫当中，小小的电球欢快滚来滚去，时不时噼啪炸开。

　　“一个月后，如果你凭着精神力，不能从这个迷宫当中走出来，那就什么时候走完，什么时候再进我的书房！”

　　前方的师兄师姐们，默默向格雷特投以同情的目光。完了完了，这玩意儿的味道大家都尝试过，精神力要是不够，走一圈有的是苦头吃。

　　格雷特还是个七级小法师，老师不会下重手，但是，大概会电个十七八次，电到浑身瘫软，倒在地上一缕一缕冒黑烟吧？

　　而且他还是牧师，能治疗自己，能够快速恢复。大概，会被额外多电几次，乃至几十次？

　　格雷特：T_T

　　但是他也知道，自己不能永远抱着前世的知识。越往高处走，魔法、超凡世界，占的比例越重。哎，提高感知能力，其实是一件好事。他也想和师兄师姐们一样，能直接感受到电子流——

　　那样的话，弄一个电子束往样品上击打，岂不是可以肉身cos扫描电镜了？

　　他老老实实地点头：

　　“老师你放心，我回去就练，立刻练！专门搭个训练室，让MOSS给拉电线，交错成网，放电，由大到小，由强电流到弱电流！我把眼睛蒙上，展开精神力在里面走！”

　　一瞬间，师兄师姐们落在他身上的目光，烧到几乎灼热的地步。

　　——狗大户！

　　——有塔灵的狗大户！

　　——有塔灵帮忙拉电线，放电，控制电流大小的狗大户！

　　——我们练习这个的时候，都是自力更生，求爷爷告奶奶，跑到变化系去感知各种材料、矿石的性质。为了这个，要给变化系打多少工啊！

　　——再不然就是雷雨天爬到山顶上去感受闪电！要不然就是交好的朋友们几个一组，互相释放魔法，特别麻烦，还特别欠人情……

　　更不用说有的人手残，准头特别差，人体描边弄成直接击打。哪怕是学徒级的魔法，打在身上，那也是很痛的呀！

　　格雷特领完了任务，做完了保证，终于过关。接下来，师兄师姐们一个挨着一个，轮流汇报近期的学习研究成果，连跟出去的两位师兄师姐也不例外：

　　格雷特这才知道，老师等几位传奇围杀半神的时候，两位师兄师姐，也承担了艰巨的任务。

　　拜尔博师兄一马当先，主持东南方向的魔法阵，在外围拦截半神图腾兽的下属。阳炎爆之下，万物俱灭，只有几个高等级的拼命冲了过来，和师兄他们近身战斗；

　　菲尔碧师姐在更外围一些，电磁场展开，无声无息铺满了整片大地。汹涌的兽潮，那些等级较低、纯靠堆数量的蛇鼠虫蚁，一片一片，根本接近不了她的防御圈内层。

　　要不是被一只苔藓类魔兽突然暴起，扑到她肩头，这次本来应该能无伤取胜。

　　……所以，你们这次，是干掉了多少高阶魔兽？

　　格雷特离开雷霆之主书房的路上，还在思考这个问题。而书房里，被单独留下来的两位年长弟子，一行行翻看着论文，越看越是心惊。拜尔博大法师迫不及待地道：

　　“老师，这个魔法——”

　　“怎么？”

　　“这是个很强的攻击魔法啊！”拜尔博大法师指尖噼噼啪啪，电火花微微闪动：

　　“用并不是很强的电流，抓准时机，一下子通过心脏，就可以造成心脏骤停！对于防御挂满的魔法师，或许没什么用处，对于战士和魔兽——”

　　一阶的电爪，打在骑士身上，或许只能让他麻痹、僵硬个半秒钟。但是一阶的电爪，照着格雷特的研究掐准时机，打在骑士身上呢？

　　心脏骤停是什么结果！

　　那是一下子就可以锁定胜局，甚至可以要命的啊！

　　菲尔碧大法师没有说话。然而，这位主攻电磁方向的女魔法师，裙裾无风自动，轻轻飘扬，显然也是激动得很。能用极小的代价，打出极大的战果，这是每个魔法师的追求！

　　“行了！”

　　雷霆之主蓦然喝止。他从左看到右，又从右看到左，目光从两位弟子身上挨个扫过：

　　“这个攻击魔法，你们想研究，就自己研究。但是，不许发论文，不许随便传授，尤其是，谁也不许在格雷特面前提！”

　　“别人研究治病救人的法子，被我们用来杀人。想用可以，尽量藏着掖着！”

　　“是，老师！”

　　……老师您对小格雷特也太偏心了……

　　****

　　3000字！

　　完成了加更的一半！

　　今天拿到精品徽章了，好开心，啦啦啦啦啦~~~从现在开始，我也是有一本精品书的人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十六章 攻击魔法？谁也别在格雷特面前提！免费阅读。https://xs.23sk.com 