    第705章第705：美女和美女贴贴

    “没什么。”姜舒望被初窈夸得不太好意思，她撩了下头发掩饰心情，“刚好家里有零食，我自己也不爱吃。”

    她既想给初窈零食，又不想让她觉得是专程给的。

    但初窈却没有把她后面的解释听进去，她看着姜舒望，精致漂亮的脸庞浮现一抹甜笑：“你给我带了零食,那等我们录完节目，我请你吃饭。”

    姜舒望偏头与她对视，神情略有些不自然道：“没事，你不用这么客气。”

    “不是客气。”初窈笑眯眯道，“我就是单纯想请美女吃饭。”

    姜舒望：“………”

    她张了张嘴，没说话，但脸颊已经微微烫了起来。

    车子一路疾驰开往慧安村，车窗玻璃外，屹立在道路两侧的松树不断后退。

    这段路开了将近一个小时，车子在村口停下时，两位PD老师告诉她们，直播会在下车时开启。

    初窈做了个“OK”的手势，表示自己明白了。

    姜舒望也点点头。

    阿德和阿乐先下车，镜头对准两位女明星。

    直播间已经有不少粉丝在等候，看见初窈和姜舒望从同一辆车下来，都很好奇是怎么回事。

    【啥情况，两个大美女玩到一起了吗？】

    【姜舒望在圈里好像没什么朋友，她性格挺冷的，这次会参加节目都让人很惊讶，所以是初窈主动接近她的吗？】

    【她们关系应该挺不错的，初窈上次被黑，姜舒望都转微博力挺她了】

    【松了一口气！我还担心她们会在节目里撕起来呢！】

    【女孩子和女孩子就是要相亲相爱的嘛，哪有那么多糟心事可以撕啊】

    初窈和姜舒望下车后，一人拖着一个大行李箱朝小屋的方向前进。

    初窈看姜舒望好像有点吃力,主动询问：“要不要我帮你？”

    “不用。”姜舒望推着银色的大行李箱，摇了摇头,“你的行李应该也没轻到哪里去。”

    “我的行李不重。”初窈一边说，一边伸手去拉她的行李箱，“我帮你吧，我力气大。”

    姜舒望知道她力气大，但两人都是女生，让初窈一个人拖两个行李箱，一点也说不过去。

    “那我拖你的行李箱好了，你的应该比我轻。”说着，她绕到初窈的另一边，握住粉色行李箱的拉杆。

    初窈转头看向她，“你要是真想帮忙，就帮我拿一下手机。”

    姜舒望：“………”

    这算什么帮忙，手机一点也不重。

    本来是一件挺平常的事，直播间的观众们却大呼嗑到了。

    【嘤嘤嘤好甜好甜，甜死我算了】

    【有没有人觉得初窈最后这句话好撩啊，一点也不舍得累到姜舒望！！！】

    【呜呜呜我也嗑到了，美女和美女贴贴，真的太绝了】

    【噢老天爷,请初窈停止散发魅力了好吗？】

    【笑死,我从没见过初窈对哪个男人这么热心过】

    【这样我很难不想歪啊……】

    姜舒望家的粉丝也纷纷发弹幕感觉初窈对自家姐姐的照顾。

    【谢谢窈窈大美女照顾我家舒望！】

    【初窈大美女人好好,感谢对舒望的照顾】

    【初窈真的人美心善】

    初窈家的粉丝也在弹幕上回应姜舒望家粉丝的感谢和夸赞。

    【QAQ客气啦,我们家窈姐最喜欢帮助美女了】

    【哈哈哈哈舒望美女子也好好，还给我们家窈窈带零食】

    【我愿称之为双向奔赴！】

    路人观众看见两家粉丝相处得这么和睦，都感叹难得。

    这种互夸的情况属实少见了，一般粉丝都会互相掐个高低胜负出来。

    最后初窈怕姜舒望内心过意不去，加上担心键盘侠乱喷，还是让她一起推行李箱。

    姜舒望的手虽然落在拉杆上，但她总感觉自己好像没有机会用力气。

    她眼角余光悄悄关注着初窈，见她推着两个行李箱却一脸轻松，看起来毫不费劲的样子，心里忍不住感慨——

    她真的是个大力美女。

    小屋里最先抵达的是裴奇娜，她站在门口的屋檐下，不止一次念叨“窈姐怎么还没来”这句话。

    苏倾北听得都觉得头疼，“奇娜，你能不能换句台词？”

    “能啊。”裴奇娜认真地点点头，“窈姐要到了吗？”

    苏倾北：“………”

    【噗哈哈哈娜娜好可爱】

    【苏导演：我的母语是无语】

    【笑死，奇娜刚开始面对初窈还一脸高冷，现在妥妥的小迷妹！！！】

    “好像看到人了。”旁边的摄影师忽然开口，“好像是初窈老师和姜老师一起过来了。”

    裴奇娜本来很高兴的，可听见初窈和姜舒望是一起来的，内心又有些不平静。

    姜舒望怎么会和窈姐一起呢？

    是在村口遇到了吗？

    还是在机场遇到的？

    又或者是，她们俩同一趟航班？

    裴奇娜微微皱眉，扭头看向苏倾北，“是你安排的吗？”

    苏倾北对上她的眼神，有种点头说是就会被她的眼神杀死的感觉。

    他摇了摇头：“这是巧合。”

    裴奇娜：“怎么个巧法？”

    苏倾北解释：“初窈和姜舒望的航班相差十分钟，所以就安排她们一起了。”

    裴奇娜觉得这样似乎也说得过去，但是——

    她继续盯着苏倾北，一脸严肃道：“我和窈姐的航班差多少分钟？”

    苏倾北：“好像是十五分钟。”

    裴奇娜：“………”

    【哈哈哈哈娜娜该不会是吃醋了吧？？】

    【笑死，现在都不吃帅哥的醋，喜欢吃美女的醋了嘛？】

    【奇娜伤心了，熏疼又好笑】

    裴奇娜眉头紧紧皱着，质问道：“那你为什么不让我等窈姐，而是让窈姐等姜舒望？或者，你可以让我和窈姐一起等。”

    苏倾北：“………”

    他的表情茫然极了，“当时没考虑那么多啊。”

    “你这样做人迟早会被打。”裴奇娜握着拳头，朝他挥了两下。

    苏倾北：“………”

    这家伙是不是忘记他是导演了？

    苏倾北轻咳一声，用商量的口吻说：“你能不能尊重一下我，好歹我还是导演。”

    裴奇娜一本正经道：“就是因为你是导演，所以我才没有当场打你，已经给你留足面子了。”

    苏倾北：“………”

    这届嘉宾真的太野了。

    但怨不了谁，都是他选的。

    (本章完)

