    敦霍尔德城堡作为斯托姆加德王国，在希尔斯布莱德丘陵的重要据点，占地面积极大，这座城堡依山而建。

    它后方的鹰巢山高耸入云，是北疆海拔最高的山峰之一。

    而它的本体，更是建在一处凸起的丘陵上，和城堡下城区形成了近百米的落差，说是易守难攻好不夸张。

    就算兽人攻入下城，想要攻下城堡，依然是个极大的挑战。

    而这座城堡，不但拱卫着索拉丁之墙，其实还扼守着从丘陵通往鹰巢山的道路，它是个不折不扣的军事要地。

    现实中的城堡可威武多了。

    除了庞大的主城堡之外，这里还有数座哨塔，甚至有座法师塔，不过驻守此地的法师们，已经被召回达拉然。

    所以法师塔现在是封闭状态。

    也幸亏法师塔是关闭的，否则那被法师主持的哨塔只要开启，就会降下一个覆盖城堡的魔法结界。

    在那样的结界里，布莱克这样的低级刺客，是无法潜行的。

    而别看驻守在这里的埃德拉斯.布莱克摩尔只是少校军衔，但他深得斯托姆加德目前的国王和统兵大将的信任。

    职位低微代表不了什么。

    实际上，以如今战火焦灼的局面，布莱克摩尔少校也统帅着远超他职位应有的庞大军队，整整两千多名训练有素的士兵。

    他还有整个敦霍尔德城堡，以及附属周遭数个军营的指挥权。

    在丘陵这个地方，堪称位高权重，

    他军事素养很高，确实是个人才，尤其是在兽人战争爆发之后，这位少校据说在高地那边打了好几场亮眼的胜仗。

    因而迅速得到了斯托姆加德王国的统治者，托尔贝恩家族的重用。

    这样一个会抓住所有机会往上爬的“能人”，只要不出幺蛾子，不战死沙场的话，以后前途光明那是必然的。

    而关于敦霍尔德城堡的统治者，颇有才能的埃德拉斯.布莱克摩尔少校之所以一直卡在低级军官，不能晋升的原因，众说纷纭。

    尽管没人敢在他面前讨论这件事，但布莱克却知道。

    这其实和少校的家族污点有关系。

    布莱克摩尔少校的父亲，艾德林恩.布莱克摩尔，曾是洛丹伦王国的陆军上将，因为出卖国家机密被剥夺了所有荣誉。

    少校从小就生活在这种阴影中。

    他在洛丹伦故地注定得不到重用，干脆一狠心就投靠了斯托姆加德王国，在这个高地人的王国里白手起家，花了十几年，才走到现在的地位。

    所以，布莱克摩尔少校的故事其实挺励志的。

    它生动的诠释了一个道理。

    是金子在哪都能发光。

    可惜，这种童年阴影给布莱克摩尔少校带来的影响太大，让他内心滋生了对于权力的渴求，以及很多黑暗的野心。

    这将伴随他一生...

    尽管他的一生，其实也不会太长久了。

    再有十三年的活头。

    他是哪一年死的，因为何事而死，都清清楚楚的记在布莱克的脑海里。

    现在，布莱克正借着黑夜帷幕的遮挡，悄无声息的跟在塔雷莎的身后，往敦霍尔德城堡地下监狱行走。

    他正要去见那个会最终干掉少校的罪魁祸首。

    那个今年只有四岁，从小就被在这座城堡里养大的兽人。

    那个之后会撑起一个波澜壮阔的大时代的世界之子。

    萨尔。

    “嗡”

    一阵风吹过来，将城堡走廊两侧的蜡烛吹的明灭几分。

    穿着旧裙子，手里提着食物篮的小塔雷莎，正行走在通往地下监狱的路上，她对这里已经很熟悉了，过去几年的每一个晚上，都要来这里一次。

    她并不讨厌这种偷偷摸摸的行为。

    甚至有种小孩子探险的乐趣，更何况，这是少校吩咐的，她身为仆人，无法拒绝。

    “今天有肉卷？”

    整个城堡中最勇武善战的德拉克上士，正在检查塔雷莎的食物篮，这位穿着蓝色重甲，带着战盔的悍勇战士很粗鲁的将一大块肉卷，从食物篮里拿出来。

    自己先咬了一口，然后丢给了身边的士兵。

    他咀嚼着食物，低声说：

    “这样的好食物，不分给勇敢的士兵，反而给那个小杂碎吃，真是浪费，也不知道少校是怎么想的。”

    “这是今天少校大人招待两位贵客的食物呢。”

    小塔雷莎仰起头，因为长期熬夜而形成的黑眼圈上的大眼睛眨了眨，她笑嘻嘻的对德拉克上士说：

    “但两位贵客都没有动太多，厨房里还有很多，德拉克叔叔想吃的话，我明天让父亲送一些去你的营房里，还有几瓶好酒呢。”

    “好啊，小特蕾莎真懂事。”

    德拉克上士哈哈一笑，他随手推开了身边通往地下的阶梯暗门，对眼前的小姑娘叮嘱说：

    “如果那个小杂碎敢伤害你，你就喊，我下去揍他！我乐意很这么做。”

    “小萨尔才不会伤害我呢。”

    小塔雷莎和这几名老兵很熟了，她一边往下走，一边回答说：

    “他就和我弟弟一样。”

    “但他是兽人，丫头，兽人都是一群该死的杂碎！”

    带着蓝色头盔，穿着厚重盔甲，背着一把双手重剑的上士，用不耐烦的语气摆了摆手，瓮声瓮气的说：

    “还是老规矩，天亮之前，你必须离开！”

    “我知道的，德拉克叔叔，谢谢你。”

    塔雷莎应了一声，提起食物篮，往隐秘的地下监狱台阶走下去，在她身后，守在那里的几个老兵低声交头接耳的说：

    “我听说奥里登那个懦夫今天出息了，带回了好些兽人的脑袋，少校还因此奖励了他。豪斯告诉我，少校准备把他列入晋升名单。”

    “呸！别在我面前提那个只会谄媚的懦夫！他那样的软蛋，敢和兽人拼命？那些兽人脑袋谁知道是哪里来的？”

    “说得对！如果不是他出身贵族，少校怎么会收他做学徒？”

    “唉，你们说，小塔雷莎是不是长大了一些？她好可爱啊，我...”

    “啪”

    最后一个正在吃肉卷的家伙的话还没说完，迎头就被德拉克上士一巴掌打在脸颊上，那位粗鲁的上士抢过肉卷，往旁边啐了口口水，大骂道：

    “恶心的混蛋！滚出去，在我忘记你的恶心话之前，别让我再看到你！”

    一众老兵，顿时惊若寒蝉。

    没人再敢提起这个见鬼的问题了。

    ---

    另一边。

    塔雷莎如以往一般，走入安静的地下监狱，她动作娴熟在昏暗的地下室里左看右看，准备找来蜡烛，点燃火光。

    但一只手，却悄无声息的从黑暗中抬起，放在了塔雷莎的肩膀上，把小丫头吓了一跳，当场就要跳起来。

    又被布莱克.肖摁在了地上。

    “嘘，小丫头，别出声，我不是为你来的，我是为他来的！”

    刺客在吓的瑟瑟发抖的小塔雷莎耳边说了句。

    他抬起头，向地下室最深处看去，在那里有个小小的囚室，光线昏暗，铺着稻草，还有些潮湿，看着环境糟糕。

    但实际上，那囚室里却被收拾的很干净。

    还放着一张粗木桌子，以及几本书，墨水瓶，还有鹅毛笔。

    在角落铺了好几层的稻草上，正躺着一个看着和塔雷莎一样高的绿皮小子，如果是人类小孩，要长到这个体型，最少也七八岁了。

    但眼前这个小兽人，只有四岁。

    不亏是天生强大的战斗种族，在孩童时身体发育竟也如此迅猛。

    “布莱克先生？”

    小塔雷莎抖动着身体，仰起头在黑暗中看了一眼，只看到了一个大概的轮廓，但她很快从放在手边的，那标志性的残暴的刃拳武器，认出了这个人的身份。

    这不就是今天下午，她在城堡里遇到的那个好心的，搀扶了她一把的贵客吗？

    听城堡里的仆人们说，这位先生来自湿地，最近半个月，在丘陵杀了好些兽人，被人称为“兽人杀手”。

    “你...你是为萨尔来的？”

    “萨尔？”

    布莱克沙哑的声音，在地下室里响起，带着一股疑惑，他说：

    “我在进入城堡时，就嗅到了兽人的味道，在你身上也有，我起初以为，你这丫头是被兽人胁迫了，还专门跟着你，试图帮助你。

    但现在看来，你一直在和这个小兽人接触？

    为什么？

    你身为人类，为什么要和一头兽人如此交好？这个小兽人又是哪里来的？他为什么会出现在少校的城堡里？”

    塔雷莎在黑暗中捂着嘴，使劲摇头。

    她不能回答这个问题。

    这是少校的秘密。

    一旦被她说出，福克斯顿家就完了，她和她父母，是逃不过少校的怒火的。

    “唔，你不愿意说？”

    布莱克轻笑了一声，他捂着小塔雷莎的嘴，就往小囚室中去，一边走，一边说：

    “那我就去问他，我讨厌兽人，或许我可以帮少校那样的战斗英雄，解决眼前这个麻烦。我很乐意这么做。”

    说着话，他往躺在那里睡熟的小兽人丢了个“侦查”。

    兽人遗孤萨尔（古伊尔）

    凡俗之躯.霜狼血脉（幼年）

    7级学者/2级战士

    仅从这个信息来看，眼前这个绿皮小兽人可一点都没有救世主应有的霸气，不过他兽人的身份，和学者这个职阶多少有些不匹配。

    但这也证明了萨尔天资聪慧。

    同样证明了布莱克摩尔少校，是真的在用心培养他。

    这个侦查的效果，立刻惊动了熟睡的兽人。

    “塔雷莎，你来了？”

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，还以为是自己从小玩到大的玩伴和姐姐过来了。

    但在他完全清醒之前，带着寒意的刃拳，就抵在了他的脖子上，让萨尔立刻清醒，握紧拳头就要反击。

    只是下一瞬，他看到了扑过来的塔雷莎，立刻果断的放开拳头，小声对眼前蹲在那里，穿着黑色皮甲，眼神冷漠的人类刺客说：

    “要杀就杀我！别伤害塔雷莎，她什么都没有，她是无辜的。”

    “你的人类语说的不错啊。”

    布莱克活动着在黑暗中闪耀寒光的刃拳，他看着眼前抱在一起的两个小孩，他以大坏蛋应有的低沉语气说：

    “你的眼睛，是蓝色的，你没有被恶魔之血污染...但我觉得，你们应该告诉我你们的故事，这样才能给我放过你们的理由。

    或者你们可以试图喊叫，引来那些卫兵，但两位小朋友，在他们冲进来之前，我这样的刺客，可以做很多事。”

    “说吧，抓紧时间。”

