    但冯昀承仍有些不甘心，他语气幽怨地问道：“殿下难道就只喜欢我的脸吗？”冯昀承没羞没臊地说道：“我其他方面也很好，我天生体热，我最适合给殿下做暖炉了。殿下，你要不要考虑让我做暖宝宝？”

    见冯昀承能贫嘴了，墨翠丝便放心了。“滚犊子，老子有电热毯。”

    墨翠丝拍拍冯昀承的脸，转身就走了。

    背过冯昀承，在他看不见的地方，墨翠丝的脸上突然露出了一个真挚的纯粹的开心笑容。

    傻子。

    谁在乎你是君师还是王师，只要你还是那个满心满眼装着我的冯昀承，我就永远都不嫌弃你丢脸。

    *

    治疗室就建在行政楼二楼，虞凰跟艾斯特尔的病房挨在一起。

    楼道走出来第一个房间，就是艾斯特尔的病房。第二个房间，才是虞凰的。

    盛骁跟多诺尔结伴从楼道里走出来，便看见艾斯特尔的房门敞开着，而一名女护士正在帮艾斯特尔清理伤口。艾斯特尔脸上绑着白色的纱布，盛骁他们看见艾斯特尔不停地用手去拢紧衣裳，并结结巴巴地对那护士说：“护士小姐，您别、别脱我的衣服，我自己来就可以。”

    护士板着脸训斥他：“哪个男人的身体我没见过，你是病人，我是护士，我给你做护理那是应该的。羞什么羞，我一个女人我都不羞，你一个男人怎么还磨磨唧唧的！”

    被护士小姐一顿训斥了，艾斯特尔声音小了下去，可他仍紧紧地拽着衣服，并坚定地说道：“不行的，我们村，不管男人还是女人都不能被人随便看光身体。我的身体，得留着给我以后的老婆看。”

    护士小姐被气笑了，“那你自己来！自己来！”护士小姐丢下药品跟棉签，气冲冲转身要走。这一转身，看到门外站着两个超级大帅哥，顿时俏脸一红，声音娇滴滴的说道：“盛、盛宗师，多诺尔殿下，你们过来了。”

    盛骁挑眉望向病房内的艾斯特尔，没有说话。

    多诺尔则笑吟吟地走进病房，盯着艾斯特尔紧握着衬衫的样子，他眼珠子一转，突然开口说：“艾斯特尔说的没错，这男人的身体，绝对不能随意给别人看。身体发肤，受之父母，是不是？”

    艾斯特尔见多诺尔也赞同自己的看法，顿时找到了知己，“王子殿下，您理解就好。”这些人类的小姐姐，也太豪放了。

    “嗯。”多诺尔拿起托盘里的药品递给艾斯特尔，“给，自己上药。”

    艾斯特尔点点头，赶紧恭敬地伸手去拿药品。

    艾斯特尔的手刚握住药品，多诺尔突然弯下腰去，双手迅速地抓住艾斯特尔衬衫的纽扣，并将他的衬衫一把强行扯开。顿时，艾斯特尔古铜色的肚皮跟胸膛便露了出来。

    更令人惊讶的，别看艾斯特尔皮肤黑乎乎的，胸前却是粉红色的。

    多诺尔注意到这一幕，眼睛突然瞪大了，他扭头对盛骁说：“盛骁，快来，赶紧来看看艾斯特尔的尊体！”

    盛骁：“无聊。”

    艾斯特尔回过神来，猛地一下将手里的药水砸倒多诺尔那张俊贵的脸上，“滚出去！”

    多诺尔被砸得鼻子都痛了。

    见艾斯特尔气得眼睛都红了，多诺尔赶紧溜之大吉。

    盛骁踏进虞凰病房门，发现虞凰并没有在休息，她正坐在床上，在低头打量一把红色的弯弓。盛骁刚跨进房门，就听见虞凰问他：“艾斯特尔发什么脾气？在骂谁？”

    盛骁说：“多诺尔手贱，扒了他的衣服，被骂了。”

    虞凰顿时勾了勾唇角，笑骂道：“活该。”

    盛骁走到床边，却发现一月不见，虞凰的容貌又有了变化。如今的虞凰，容貌与原主虞凰的只有两三分像，与盛骁记忆中荆凰的模样，倒有了七八分像。

    盛骁忍不住弯下腰来轻轻抚摸虞凰的眼睛。

    虞凰本来低着头在看手里的弯弓，发现盛骁在摸自己，她诧异抬头问盛骁：“怎么了？”

    盛骁深情的凝视着虞凰，半晌后才摇头说：“只是想要好好看看你。”感觉，真是好久不见了。

    虞凰笑容更灿烂了。

    “给你看个好东西。”虞凰那我被她放在腿上的傲风，对盛骁说：“骁哥，给你看看，这是我新得的武器，我在渡王师劫的时候，突然就将它召唤了出来。它有一个威风堂堂的名字，叫...”

    “...傲风。”盛骁说。

    虞凰听到熟悉的名字从盛骁口中说出来，她有些惊讶。“你怎么知道？”

    盛骁盯着那把弯弓，露出了复杂的表情。

    他怎么会不记得呢？

    曾经的荆凰，也是神羽凤凰一族中修炼天赋最高的女孩儿，她在突破宗师修为的时候，靠自己的天赋领悟出了一把最适合她的武器。她花了两年的时间，才从其他世界寻来一块太阳石，并亲手将它锻炼成了傲风的样子。

    而她之所以给这把弯弓取名为傲风，也是有原因的。

    盛骁清楚记得，当荆凰拿着弯弓回到卧房，看到正在为她拭擦战袍的他时，便往那软榻上一座，并拍拍软塌对他说：“御傲风，过来，侍寝。”

    他不仅是她的奴隶，也是她的男宠。

    他走过去，被她宽衣解带按在塌上。那天她很开心，表现得非常主动跟放肆，而他表情冷冰冰的，身体却非常诚实热情。在最激情的时候，荆凰看到他额头汗水落在弯弓上的模样，突然笑道：“我的这把弯弓，就给它取名叫傲风，怎么样？”

    他动作停了下来，板着脸说：“不怎样。”

    荆凰却说：“我觉得挺好。往后，你在家里为我添茶递水，暖床侍寝。而傲风，则陪我上阵杀敌，征战四方。总归，无论是你御傲风，还是傲风，都是我的囊中之物。”

    说完，荆凰又勾着他的下巴，冷眼高贵的笑着，又说道：“都说，神品灵器一生只认一个主子。就算我死了，他日，只要我能重生，傲风仍将跟随着我。御傲风，你也得老老实实跟着我。”

    他则神色不悦地说道：“它是神品灵器，我只是一头失去了妖核的龙，只是少主的奴才罢了。”

    荆凰却神色莫测地说：“你会陪着我，生生世世入轮回的。”

    ...虞凰的声音又传入盛骁耳朵里：“告诉我，你怎么知道它的名字？”

    ——那是我的名字，我当知道。

    盛骁却说：“先前听其他学员说的。”

    虞凰恍然大悟，“这样哦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

    元旦节快乐哇

    虎年，虎虎生风，大家学习好，身体棒！

