    唐疾这个时候很感动，没想到唐三既然说这样子的人，既然亲手把小舞送到他手上来，有这样这样的弟弟，唐疾是说不出的感动。

    “疾哥。”

    唐三被唐疾抱住，唐三心中也是暖暖的，很贴心的那种。

    许久后。

    唐疾松开唐三，道：“小三，谢谢你的成全，我知道该怎么做了。”

    唐疾给过唐三机会，既然唐三不知道珍惜，还把小舞往他身上推，他又能有什么办法呢？只能勉为其难接受下来。

    正所谓，我不入地狱，谁入地狱呢？

    唐三既然不愿意入地狱，那么就只能让他来了。

    “嗯。”

    唐三点点头。

    认真的道：“疾哥，以后好好对待嫂子。”

    说这话的时候，唐三莫名心里面空空的，但他没有选择，哪怕他想要一直占有疾哥，根本就不现实。

    毕竟。

    疾哥的生命之中应该要有一个女人才是，如果可以的话，唐三希望唐疾生命之中的女人会是小舞。

    没有人比唐三更加知道小舞对于唐疾的感情。

    如果他们最后真的能够走到一起，唐三愿意成全，“放弃”他的疾哥。

    唐疾拍了拍唐三肩膀道：“小三，这一点，你放心吧！”

    “嗯。”

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    就在这个时候敲门声响了起来，唐三看向房门：“嫂子来了，我去给嫂子开门去。”

    说着。

     唐三起身朝着房门而去，在唐三看来，能够来敲他们房门的就唯有嫂子小舞。

    唐疾看向房门。

    唐疾的实力比唐三不知道要强多少，他能够感应到房门之外的根本就不是小舞，而是三个人。

    他们才刚刚抵达这索托城，又没有什么朋友，谁会来敲门呢？

    奇怪了。

    唐疾心中这般想到。

    很快。

    房门就被唐三打开，唐三：“嫂…”

    唐三以为来的上是小舞，都准备喊嫂子的，但是当看清楚站在门口的三人后，最后的字始终都是没有在吐露出来了。

    因为。

    这哪里是他的嫂子。

    “你们是谁？找谁？”

    唐三好奇询问。

    站在房门的是两女一男，男的一头金发，魁梧英俊，而两个女子则是一对双胞胎，被他一手一个搂在怀里。

    这男子就是那什么戴少。

    男子开口道：“自我认识一下，我叫戴沐白，想和里面哪位兄弟认识一下。”

    “疾哥？”

    ……

    唐疾这个时候也是听见了动静，走到了房门处，道：“你想要认识我？”

    戴沐白见唐疾走了出来，松开了搂在那对双胞胎纤细腰肢上的大手，对着唐疾伸出手来道：“兄弟，我叫戴沐白，我想要和你认识一下。”

    “嗯？”

    “你就是戴沐白？”

    唐疾闻言，上下打量戴沐白，本以为会在大厅之中遇到戴沐白，要以后去史莱克之中才能遇见这所谓的戴沐白。

    没想到。

    命运就是这样子神奇。

    在大厅之中没有遇见，对方既然还找上门来了，关键还带了两个双胞胎美女。

    这是什么意思？

    准备邀请他参加多人运动吗？

    ……

    戴沐白甩了甩头发，一脸自信，露出白牙道：“不错，我就是戴沐白，怎么，兄弟认识我吗？”

    唐疾嘴角上扬，浮现些许笑容的道：“不好意思，我不认识废物。”

    “嗯？”

    戴沐白闻言，脸上的笑容瞬间消失。

    戴沐白看向了唐疾道：“兄弟，你这是什么意思？”

    唐疾道：“什么意思？没有什么意思，就是字面上的意思，我不想认识废物，而且这个废物还是一个逃兵。”

    “嗯？”

    戴沐白闻言，心中一颤。

    瞳孔猛然一缩，看向唐疾的眼神彻底变了。

    唐疾短短几个字，就让的戴沐白闻言，对方认识自己，不仅认识他，对于他还有一定了解，对于他过去的事情有了解。

    不然。

    不可能开口就说他是废物，是逃兵。

    心中嘀咕：“这个家伙是谁？为什么会知道我过去的事情，他难道是星罗帝国某个贵族之后吗？”

    “为何在我的印象之中根本就没有这个人呢？”

    “他到底是谁？”

    ……

    戴沐白把伸出的手，收了回来，看向了唐疾道：“你到底是谁？”

    “我是谁？”

    唐疾邪魅一笑道：“我是一个你永远都得罪不起的人，我誰？”

    “给你个机会，滚蛋，不要出现在我面前。”

    “你…”

    戴沐白拳头紧握，一脸愤怒之色，他戴沐白在这个索托城之中好歹也是一位人物，什么时候被人这般侮辱？

    但…

    最终戴沐白还是选择忍耐了下来。

    第一：对方身份神秘。

    第二：还是对方神秘。

    戴沐白松开拳头，怒道：“小子，有本事留下你的名字。”

    唐疾：“我叫唐疾。”

    “唐疾。”

    戴沐白嘴里呢喃，星罗帝国根本就没有姓唐的贵族，但对方既然知道他过去的事情，就足以让得他忌惮。

    戴沐白：“唐疾是吧？我记住你了。”

    “我们走。”

    在说了一句狠话之后，戴沐白转身就离开。

    那对双胞胎美女也是没有迟疑，连忙跟了上去。

    ……

    “哼…”

    唐疾看着戴沐白离开的背影，冷哼一声，旋即关上了门。

    关上门。

    唐三好奇的询问道：“疾哥，你认识那叫什么戴沐白的吗？”

    唐疾摇摇头：“不认识。”

    “嗯？”

    唐三一脸懵逼：“疾哥，你不认识人家，你这么知道对方废物？是逃兵的？”

    唐疾：“我猜的，很明显，看对方那模样，显然我猜对了。”

    “这…”

    唐三错愕。

    没想到。

    万万没想到真相既然说这样子。

    不知道那什么戴沐白知道他的疾哥是猜的，会不会吐血呢？

    对于唐疾。

    唐三都是无理由相信的。

    这个世界上唐三最相信的人就是自己的父亲和疾哥了，他们都是自己的至爱亲朋。

    任何人都有可能骗他们。

    但唯独他们说不可能骗自己的。

    ……

    唐疾：“小三，以后要注意远离这个叫戴沐白的明白吗？”

    唐三：“为什么？”

    唐疾认真的道：“因为对方根本就不是什么好人，你看那什么戴沐白，泡妞泡双胞胎的。”

    “凡是泡双胞胎的都根本不是什么好人，你看那一脸苍白的模样，一看就是肾虚，所以，相信疾哥，这样子的人一定要远离。”

    “哦。”

    唐三点点头：“我听疾哥的。”

    唐疾可不会告诉唐三，之所以要让唐三和戴沐白远离，最好不要有接触，那是因为疾哥我看上朱竹清了。

