    不过，这种场合不是倾泻自身情绪的地方，陈阳也就没再说什么。

    紧跟着，满面春光的刘庆成便示意工作人员将这段弯腰道歉的视频传到网上，让全国乃至全世界，都看看欧洲人在华夏低头的场面！

    接下来就是中规中矩的医学学术探讨，陈阳没兴趣参与，便坐在台上发呆，一直到十二点多，会议才终于结束！

    陈阳一战成名，名字在整个校园传开！

    午宴设在学校的招待所，陈阳没兴趣参加，索性去了食堂，想在这回忆一下当初上学的时光！

    陈阳朝着打菜口走去，突然，一只手拍在了他的肩膀上！

    “姐夫，牛逼啊！”

    苏小篱站在陈阳身后，旁边还跟着一脸笑意的林若菱！

    原本林若菱是带着苏小篱在医院坐诊的，可林忠却突然打来电话告诉她陈阳正在跟洋鬼子比医术，两人一听有热闹看，立马急匆匆的赶过来看热闹，进门的时候刚好看见陈阳拍出血栓的那一幕！

    “也就一般吧。”陈阳嘚瑟一笑！

    “嘁，说你胖你还喘上了！”苏小篱笑着剜了他一眼，“回头也给我看看啊，有病治病，没病强身！”

    说完，便双眼放光的朝着食堂窗口的各色菜系走了过去！

    陈阳扫了一眼眼前透着无限朝气的健康肉体，撇了撇嘴，心说你身体挺好的，就是脑子有点问题，要不怎么会霸占着若菱的床不放呢！？

    陪着两女在食堂好好吃了一顿，林若菱还给苏小篱讲了好多上学时候自己偷偷给陈阳打饭的事。

    一直在学校待到下午两点多，两女才心满意足的返回了医院，陈阳百无聊赖，也准备就此离开，可就在他刚走到停车场，还没来得及上车的时候，梁祁宏的电话就打进来了！

    “陈阳，还没离开学校吧！？你来一趟校长室，校长有好事跟你说！”

    刚一接通电话，陈阳还没来得及开口，梁祁宏就满是兴奋的跟陈阳说道。

    陈阳搓了搓鼻子，嘿嘿一笑，“这是要给我发奖金吗！？”

    今天替医学院露了这么大的脸，总不能是要奖励自己吧！？

    “比这可好多了，反正你快来就行了！”

    说完，梁祁宏也不等陈阳拒绝，直接挂断了电话。

    陈阳看看手机上的时间，微微叹了口气，已经下午两点出头了，看来今天济世堂的看诊又要泡汤了！

    回忆着校长室的位置，陈阳直接走了过去，一路走还有不少学生偷偷的对着他指指点点，似是看过了今天在大礼堂发生的那一幕！

    校长室里，刘庆成正跟梁祁宏面对面坐着，两个人都是一脸红润，显然今天中午是没少喝！

    “老梁啊，陈阳是你的学生，无论如何你都要劝说他来学校中医系任教！”刘庆成敲着桌子，十分严肃的说着。

    梁祁宏一脸为难，“刘校长，陈阳虽说是我的学生，但我和他之间的交情真没到能强行要求他的地步，不过，我一定会尽自己最大的努力，帮咱们学校说话

    ！”

    不过，梁祁宏的话虽是如此，但他心底却无比肯定陈阳一定会接受来学校任教的请求！

    他跟别的中医不一样，或许别人开医馆是为了赚钱，但陈阳，却绝对是为了悬壶济世，匡扶中医！

    这一点从这次来学校跟欧洲医学团队比拼医术就能看出来，陈阳对中医尊严看的极重，没有人比他更希望中医能够崛起了！

    所以，有了向学生传授中医理论的机会，他无论如何也不会放过！

    刘庆成不知道梁祁宏心中所想，皱着眉头叹了口气，“要是陈阳能答应来中医系任教，就算是给他个副处级待遇，我都愿意啊！”

    按行政级别来算，沪海医学院是副厅级单位，刘庆成也是厅长的级别，破格安排个副处级，根本就是随手的事！

    梁祁宏听着刘庆成抛出的待遇直咂嘴！

    要知道，陈阳可还仅仅是个刚毕业几个月的学生，这么年轻就能达到副处级，这是多少人连做梦都不敢想的事！

    就在两人各怀心思闲聊着的时候，校长室的大门被人敲响了！

    “快请进！”刘庆成急忙站起身来。

    陈阳有些局促的把门打开，这是他第一次进校长室。

    “快请坐快请坐！”

    刘庆成无比亲切的安排着陈阳，还亲自去旁边给他倒了一杯茶！

    “刘校长，别麻烦了，我不渴。”

    陈阳是个有分寸的人，即便替沪海医学院立了功，也依旧没有居功自傲。

    但刘庆成并没有因此就停下手里的动作，而是满脸热情的将茶递到了陈阳的手上。

    “陈阳啊，我听老梁说，你现在自己开医馆了！？”刘庆成亲热的询问着。

    “是的，在御龙湾附近开了个医馆。”

    济世堂的位置不错，东临别墅富人区，西邻棚户区贫民窟，人口极为密集，不论是有钱人还是穷人，都可以来他这看病。

    “那这么说，收入也还不错了！？”刘庆成微微一愣，似是没想到陈阳开医馆的位置居然那么好！

    陈阳微笑着摇了摇头，“我开医馆并不赚钱，几乎所有一切都是以成本价卖给病人的！”

    仅有的一丝利润，也只不过是为了给几个伙计开工资而已。

    刘庆成闻言，眼前一亮，立马就猜到陈阳开医馆的目的是和信仰有关！

    “刘校长，有话不妨直说，我是医学院毕业的学生，医学院有事，我肯定不会袖手旁观。”

    陈阳早已经不是当初那个不谙世事的普通学生了，一眼就看出来刘庆成是有事找自己！

    “好，好，那我就直说了！”刘庆成极为欣赏的看着陈阳，没想到他心思竟然如此活络，直接就让自己免去了开口的尴尬，“陈阳啊，前几年是学校的疏忽，将你这么优秀的学生放走了，不过，现在学校悔悟了，想要聘请你回来任职中医系的系副主任，来母校任教，给学生上上课！”

    刘庆成故意把话说得极为轻松，因为他知道，到了陈阳这种境界，已经对钱和地位不

    在乎了！

    “给学生上课！？中医系！？”陈阳怔了一下。

    “对，你的医术大家都看见了，你都不知道现在中医系论坛上都把你传成什么样了，你来任教，几乎是所有中医系学生的愿望，他们早已经迫不及待的来上你的课了！”

    刘庆成没乱说，此刻的陈阳在中医系学生眼里，那就是神一般的人物！

    陈阳稍微沉吟了片刻。

    的确，来当老师，就跟多年前的‘开馆收徒’一样，是发扬中医最快的途径，要是在自己开医馆之前为陈阳抛出这样的橄榄枝，他将毫不犹豫的就接下来！

    但现在不一样，他有着一家医馆，周围看不起病的穷苦老百姓可全都指着他呢，他绝对不能将医馆放手！

    旋即，陈阳看向刘庆成，“刘校长，系副主任的待遇我就不要了，如果您同意，我每周可以抽一到两节课的时间来学校给学生们上课，当然，一切都是义务的，您不需要给我支付工资，唯一的条件，就是必须让所有中医系学生都来听我的课！”

    身价数百亿，陈阳根本看不上那万把块钱的工资，他唯一关心的，就是自己的医术能不能有效的传递到学生那里！

    刘庆成一听陈阳的要求，立马激动的站了起来，“我答应你，只要你愿意来学校上课，我保证你每次到校，所有中医系的学生都将准时到场！同时，我会保留你副主任的职位，也会按副处级的待遇给你发工资！”

    陈阳的话透着匡扶中医的决心，刘庆成被陈阳感动，不但答应了他的条件，甚至还强行给他加上了工资和待遇！

    陈阳看着刘庆成，也一脸严肃的站了起来，“刘校长放心，为了中医崛起，我陈阳愿意奉献自己的一份力量！”

    “好，那我就等着你桃李满天下，等着你满门名医！”刘庆成举起手里的茶杯，好似敬酒一般朝着陈阳送出了自己的祝福！

    三人在办公室里又聊了聊任教需要注意的事情，最后将陈阳的上课时间定为了没周二和周四的上午时间，最为黄金的时间段，而且还专门为他开了一门中医实践课！

    至于学校怎么安排学生，陈阳不操心，他只需要考虑每堂中医实践课该怎么上！

    回到医馆，正如陈阳所料，一大排病人队伍堵在济世堂大门口，哪怕明知道陈阳不在，也依旧守在这里！

    “小陈神医回来了！”

    有眼尖的，一眼就看见停好车从车上下来的陈阳！

    “陈神医，换车啦！？”

    “这车不行，没有那辆陆地巡洋舰霸气！”

    “我觉得小陈神医还是适合开陆巡！”

    一群人亲热的跟陈阳说这话，竟然不存在丝毫距离感！

    陈阳微笑着从他们身边走过，客气的跟那些体弱多病，经常往医馆跑的大爷大妈们打着招呼，不知道的，还以为陈阳是他们街坊呢！

    经过这段时间的相处，伙计们也都了解了陈阳的脾性，陈阳刚一进门，就笑呵呵的开始给排队的病人叫号，一时间，济世堂变得越发火热了起来！

