　　修老伯神色间一片震惊，双目呆呆的盯着被剑尘抱在怀中的小白虎，满脸都是不可思议以及难以置信的神色。

　　“爹，你怎么了！”修米一脸惊异的看着修老伯脸上的神色变幻，他还是第一次看见震惊的父亲露出如此失态的神色。

　　修老伯并未理会修米，他目光刹那间变得凌厉了起来，仔仔细细的打量着被剑尘抱在怀中的小白虎，几乎将小白虎身上的每一个角落都看的仔仔细细，清清楚楚。

　　“呜呜…”修老伯的目光有些吓人，小白虎毕竟太过幼小了，被修老伯这凌厉的目光给注视，顿时感觉浑身都不自在了起来，娇小的身体不安的在剑尘怀中挪动着，然后竟然将头深深的埋在剑尘的怀中，似乎有些惧怕。

　　“修老伯，你这是？”剑尘心中又是忐忑又是惊疑，不知道修老伯为何忽然展现出如此神态，难道真的看穿了小白虎的身份？可猿王明明告诉过他，人类根本就不可能看穿天翼神虎的真身的。

　　修老伯深吸一口气，那凌厉的目光逐渐的消散，很快就变得如之前一样平淡而深邃了起来，修老伯神色有些复杂的盯着小白虎看了会，接着目光转向剑尘，道：“剑尘，你老实告诉我，你怀中的这只小兽，真的是你在森林中捡到的？”

　　“修老伯，难道你知道小白虎的来历？”剑尘满脸惊讶的看向修老伯，感觉很不可思议。

　　修老伯轻叹了口气，目光看向小胖，道：“小胖，你先去田里耕地吧。”

　　“是，爷爷！”小胖答应一声，面色有些好奇的看了剑尘怀中的小白虎一眼，然后扛着锄头就往田地里走去。

　　小胖走后，修老伯又对着剑尘和修米两人说道：“你们两跟我进屋！”说着，转身就向着自己住的那间木屋走去。

　　修米似乎也感觉到事情似乎有些严重，目光深深的看了眼小白虎，然后紧跟在修老伯身后走进了小木屋。

　　剑尘在那里磨蹭了下，也跟着走了进去。

　　这里是修老伯一个人住的小木屋，木屋并不大，只有十来平方米，里面的摆设也非常简单，只有一张木床和一个衣柜，还有就是角落处放着一些农具，除此之外，就再无别的东西了。

　　就在剑尘刚进屋时，一层透明的结界就忽然出现，将整间木屋都给笼罩了起来。

　　看着忽然出现的结界，修米大惊失色，惊呼道：“爹，到底什么事，竟然让你都这么谨慎，竟然都动用结界了。”

　　而剑尘的脸色也变得严肃了起来，事情到了这一步，无论他是如何的不相信，都不得不接受一个事实，那就是修老伯已经看出小白虎是天翼神虎的事情了。

　　修老伯并不理会修米，而是一脸严肃的盯着剑尘，道：“剑尘，你实话实说，你手中的这只幼兽到底是哪里得到的。”

　　“修老伯，难道你已经看出了小白虎的身份了吗？”剑尘想要听到一个肯定的答案。

　　修老伯目光落在小白虎身上，沉声道：“如果我没猜错的话，它因该是只在上古年间出现过一次的天翼神虎吧。”

　　剑尘脸色顿时一变，虽然他心中早已经猜到是这个结果，但是当修老伯亲口说出小白虎的身份时，他的心脏依然不受控制的大力跳动了起来。

　　“剑尘，看样子你似乎知道天翼神虎的事情。”修老伯一脸严肃的盯着剑尘，沉声道。

　　“不错，我的确知道天翼神虎的消息。”事到如今，剑尘也没什么好隐瞒的了，随后将自己和朗姆吉尼斯相遇之后发生的事情毫无半点隐瞒告诉了修老伯。

　　听了剑尘说的这些话之后，修老伯一时间也安静了下来，眉头微皱，一脸的沉思。

　　而剑尘也没有出声，不想打搅修老伯的思考。而修米则站在一边满脸惊讶的盯着剑尘怀中那乖巧的就如同一个小孩子似地小白虎，他实在不敢想象，小白虎竟然拥有如此巨大的背景，让他都感觉难以置信，太不可思议了。

　　半响，修老伯长叹一口气，道：“天翼神虎的出现，对于魔兽一族来说无疑是一个福音，如果它能顺利的成长起来，肯定能达到上古年间那只天翼神虎所能达到的境界，不过如此一来，魔兽一族的实力将大幅度的提高，对我们天元大陆上的人类会造成严重的威胁，剑尘，你怀中这只还未长大的天翼神虎，未来很有可能会给我们天元大陆上的人类带来祸害。”

　　闻言，剑尘大惊失色，听修老伯话中的意思，不会是要在小白虎还未成长起来时将他除掉吧，永绝后患。

　　“不会的修老伯，小白虎很乖巧，而且以它目前的境况，恐怕以后都要在我们人类中的世界生存，时间久了它自然会对我们人类产生感情的，绝对不会做出那样的事情，而且它的父亲都被金利坚家族的王者给杀害了，母亲也被打成重伤，等小白虎成长起来时，它只会仇视金利坚家族，而不会讨伐我们人类。”剑尘神色焦急的解释道，如果修老伯想要让小白虎死，那他就算使出浑身的解数也无法救下小白虎。

　　修老伯微不可查的点了点头，道：“嗯，你说的也很有道理，就算天翼神虎未来不会做出危害我们人类的事情，但是它跟随在你身边，恐怕也是一个祸害。”

　　修老伯不给剑尘开口说话的时间，继续道：“这件事情绝非你想象中的那么简单，金利坚家族的王者根本就没理由出手击杀天翼神虎，因为天翼神虎的出现根本就对他构不成丝毫威胁，他甚至还会因此机会而攀升到一个新的高度。”

　　修老伯这话听得剑尘一脸的茫然，有些不知所云。

　　修老伯长叹一口气，道：“剑尘，天翼神虎的生命随时都受到威胁，你一定要尽快的让它成长起来，只有实力足够，才能面对未来发生的一切。”

　　“修老伯，难道这其中还有什么隐情不成？”剑尘满脑子的疑惑。

　　修老伯并不回答，道：“剑尘，你出去吧，记住，尽快让天翼神虎成长起来。”说着，结界无声无息间就裂开一条缝隙。

　　剑尘看了看修老伯，一副欲言又止的样子，最后轻叹一口气，怀着复杂的心情离开了这里，心情有些沉重。

　　“修老伯让小白虎尽快的提升实力，看来这其中还有什么我不知道的隐情，不知是朗姆吉尼斯故意没有告诉我，还是连她也不知道？”剑尘心中暗暗想到。

　　在剑尘走后，修老伯将一枚血红色的令牌递给修米，沉声道：“修米，你持我的神令速速去血剑门，让血剑门所有情报机构的人员全部出动，密切观察海外的动静，同时留意整个天元大陆，一旦哪里出现了身份不明的绝世强者，立刻向我汇报。”

　　“爹，你不是说从此以后从不动用血剑门的吗？怎么这次….”修米满脸都是吃惊的神色。

　　“此事关系重大，你也别多问了，立刻持我令箭去血剑门。”修老伯一脸严肃，神态威严，这时候的他，哪里还有半点农民的样子，简直是一个能号令千军万马的大将军似地。

　　“是，孩儿立刻去办。”修米不敢多问，接过血红色令牌就离去了。

　　当修米走后，修老伯长叹一口气，走到床边坐了下来，喃喃自语道：“他们的胆子也太大了，竟然敢对天翼神虎下杀手，一旦等天翼神虎真正的成长起来，那他们的末日也到了，看来，不久之后他们或许会潜入天元大陆诛杀天翼神虎，算了，此事与我无关，他们真的赶来，那自然有守护家族去抵挡。”

　　……

　　离开修老伯的房间之后，剑尘抱着小白虎进入了自己休息的木屋，然后把小白虎放在床上，用手轻轻的抚摸着它那毛茸茸的小脑袋。

　　“呜….呜….”小白虎舒服的闭上了眼睛，似乎很享受剑尘的抚摸，现在在它心中，对剑尘的依赖性是非常的强烈。

　　剑尘盯着显得乖巧无比的小白虎看了会，然后从空间戒指内拿出几株猿王送给他的千年人参放在小白虎面前，轻声道：“小白虎，把它吃下去吧，这样会让你快速的成长起来。”

　　小白虎的鼻子嗅了嗅，似乎闻到了香味，立即睁开了眼睛，然后嘴中发出一声好似欢呼的呜呜叫声，马上开始狼吞虎咽的吃了起来，似乎很喜欢吃这些东西。

　　吃完几株千年人参之后，小白虎心满意足的打了一个饱嗝，然后眼睛一闭，就这么趴在床上睡着了。

　　剑尘知道小白虎这是在吸收蕴含在天材地宝中的灵气，所以并未打扰，然后他自己也盘膝坐在床上，拿出猿王送给他的百草酿液就大口大口的往嘴里灌。

　　千年珍藏的百草酿液最大的功效是能助人凝练意念，剑尘一口气足足灌了半斤下去，然后就一脸舒爽的闭上了眼睛，开始享受那源于灵魂的快感。

　　随着一股青气从丹田中升起，进入剑尘的脑中，剑尘的意念顿时飞速的壮大着，而就连紫青剑灵也受益匪浅。

　　剑尘的意念在飞速的凝练，他的神识在不断的壮大，灵魂在进行质的飞跃，这一刻，剑尘仿佛在接受升仙般的洗礼。

