    申公豹下山的时候，元始一样是说他有一场人间富贵，不同的是申公豹的富贵在朝歌。

    几天之前，被纣王软禁的姬昌忽然身死，外界传言是纣王下的毒手，甚至连前来进贡的伯邑考也同样惨死，一时间诸侯哗然。

    伯邑考本名姬考，是姬发的嫡长子，长相华美，善琴艺，是姬发一母同胞的亲哥哥。

    伯邑考幼年抚琴，曾引来凤凰高歌起舞，绕梁三日不肯离去，加上凤鸣西岐的传说，甚至有传言说伯邑考就是下一代的人皇。

    姬发和伯邑考莫名惨死，天下人都以为是纣王下的毒手，诸侯义愤填膺，纷纷起兵造反，朝歌一时四面受敌，处境十分危险。

    闻仲身为当朝太师，掌握天下兵马大权，第一时间就分兵镇守各处要塞，同时发书回截教求援。

    “我听到传闻，纣王不仅杀了伯邑考，还把他的尸身做成了人肉包子送给姬昌。

    姬昌吃下之后腹中疼痛难忍，吐出一只白兔。

    姬昌善卜卦，知道这是自己的儿子，曾大哭三日。”

    高觉、高明是截教的四代弟子，两人本是棋盘山上的两株仙根，后来化成一株桃树，一株柳树。

    化形之后两人有千里眼、顺风耳的天赋神通，虽然不如六耳猕猴能聆听三界那么强力，也是非常厉害的神通，在截教也是很有名气的一对兄弟。

    听到闻仲求援后，两兄弟主动敢来帮忙，把自己探听到的消息告诉诸人。

    “不知是二位道友亲眼所见，还是道听途说？”

    这个消息从高明、高觉口中说出来还是非常震惊的，申公豹觉得自己对纣王还是比较了解的，连忙过来询问细节。

    “王宫有龙气庇佑，我的神通也无法探查，都是从民间听来的。”

    高觉也发觉自己说的消息对纣王不利，连忙澄清。

    “诸位，纣王幼年时便有人皇气象，我是看着纣王长大的，此人绝非暴虐无道之人。

    现在朝歌大乱，必定是有人在从中搞鬼，贫道先行一步，同时禀告纣王在朝歌等候诸位的大驾。”

    申公豹坐不住了，连忙和众人道别跨上坐骑一路飞奔回到朝歌。

    朝歌早已经乱成一锅粥了，武成王黄衮退位之后，其子黄飞虎继承了武成王之位，统领着朝歌的禁军。

    黄飞虎的妹妹嫁给了纣王为妃，皇亲国戚加上七世忠良的名声，黄飞虎位高权重，可以说是除了闻仲之外最有权利的一位武将。

    姬昌死后，朝歌里一夜之间冒出了无数的流寇到处杀人放火，黄飞虎到处平乱，几乎住在了军营里，已经几夜没有合眼了。

    就在这时忽然噩耗传来，黄飞虎的妻子贾氏入宫探亲却一夜未归，第二天早上却变成了一具冰冷的尸体。

    黄飞虎的妹妹命人传出一封血书，称纣王酒后乱性，要非礼贾氏，贾氏宁死不从被纣王推下摘星楼而死。

    妹妹没脸再见哥哥，写完血书之后，找了三尺白绫自缢而亡，纣王发怒，居然直接让人抄了黄飞虎的家。

    黄飞虎一家老小七十余口，除了跟随黄飞虎住在军营里的几个兄弟之外，全家死绝。

    送信的是跟随了黄家的几代一个老人，身上还插了几支箭，话还没说完就当场去世了。

    “殷寿，你欺我黄家太甚！”

    黄飞虎突闻噩耗眼角崩裂，流下两行血泪，一口气没倒上来，直挺挺就倒了下去。

    殷寿是纣王的本名，黄家七世忠良却落了一个这样的下场，搁谁身上也受不了。

    众人连忙施救，又是喂仙丹又是输真气总算把黄飞虎从鬼门关救了回来，哪知道黄飞虎醒了之后第一件事就是提枪上马，要杀进王宫给自己的一家老小报仇。

    “纣王既然敢杀我黄家满门，哪里会不防备我等冲城，如今保命要紧，留得青山在不怕没柴烧啊！”

    黄飞虎的弟弟看出来了现在的黄飞虎早已经怒火攻心，失了神智，已经不再是那个运筹帷幄的大哥，果然出手偷袭打晕了他，同时向身边的人解释。

    众人也没了主心骨，一见有人拿主意也就听了，留着眼泪带着黄飞虎连夜逃出了军营。

    朝歌失去了黄飞虎，更加的混乱，各种流言四起，让人难分真假。

    申公豹回到朝歌的时候，面临的就是这样的局面。

    偌大的朝歌，居然四面城门大开，百姓拖家带口的逃难，光天化日之下就有人当街行凶也没人管，好像地狱一般哪里还有半点人皇之城的样子。

    “呔，吾乃阐教申公豹，奉吾师玉清圣人元始天尊法旨降临于此，谁敢放肆？”

    申公豹一看这样的局面直接寄出随身的飞剑斩了几个作乱的贼人，然后感应到留下朝歌的九龙神火罩，默念法诀伸手一指，一道冲天的火柱燃起，九条紫色火龙尾部缠绕龙口向下倒扣朝歌，顿时朝歌城化成了一片火海。

    这火不是凡火，乃是以人皇龙气为柴的气运之火，普通百姓在火中不仅没有被灼伤，反而有病去病，无病强身。

    而心声恶念的歹人，邪祟被这神火一燎顿时无所遁形，在声声惨叫中化成了一片飞灰，整个朝歌为之一静。

    神火消耗的是纣王的龙气，不到万不得已是不能动用的，申公豹不敢有片刻的耽搁，骑上坐骑一路飞奔到王宫，一边感应纣王的位置，一边连发神雷破开禁制。

    王宫中不知何时被布下层层的幻阵，外边已经是天翻地覆，王宫中居然丝毫都不知道，依旧在歌舞升平。

    申公豹感应到龙吟剑，当下也顾不得逾越礼节了掐指一引，龙吟剑当空暴起，发出几十丈的剑气连王宫带幻阵一起劈成两半。

    “有刺客！”

    侍卫大惊，连忙护住纣王，却见纣王昏昏沉沉，早已经陷入幻境中去了。

    “呔！吾乃申公豹，还不退开！”

    申公豹接过龙吟剑，一声怒吼仿佛天神下凡，威风凛凛。

    无形的声波好像龙卷风一样把侍卫冲的七零八落，申公豹陈侍卫慌乱，一个箭步冲上前，从怀里掏出一张神符贴在纣王的脑门上。

