    另一边，苏义也不知道劈了多少剑，直至将威震天的脑袋劈的稀碎才罢手。

    “苏义把威震天给干掉了！”

    铁塔壮汉等人兴奋莫名，差点就欢呼雀跃起来。

    苏义确认威震天死的透透的，长舒一口气，正打算打开【琅琊戒】查看一下悟空和囡囡的伤势时，异象突生！

    却见大殿上方突然开裂出一道巨大的豁口，紧接着一个青色大鼎从中冲射而出，释放出一股强大的束缚之力，将苏义束缚的动弹不得。

    还不等苏义反应过来，青色大鼎直坠而下，将苏义罩于其中。

    “怎么回事？谁在偷袭？”

    突然发生的一幕，令铁塔壮汉等人愤怒不已。

    树皮老者在青色大鼎上扫了一眼，脸色顿时大变，惊呼道：“这是镇妖鼎！”

    镇妖鼎是一件异常强大的法宝，传闻内部镇压了无数凶厉的异兽。

    一旦被镇妖鼎困住，就会遭受异兽疯狂的攻击。

    这点其实跟镇妖塔相差无几。

    只不过镇妖鼎所镇压的异兽，实力都强悍无匹，绝非镇妖塔所能比拟的。

    “冲进去救苏义！”

    树皮老者当机立断，第一个朝大殿飞奔过去。

    如果不能及时摧毁镇妖鼎，苏义很可能被灭杀在其中。

    当然，他也清楚，四周肯定隐藏着一个强大的存在，或许会伺机而动偷袭他们。

    但他也顾不了那么多了。

    铁塔壮汉等人没有丝毫的犹豫，紧跟在了树皮老者身后。

    当一众人冲到镇妖鼎近前的时候，中年书生率先问道：“老大，咱们怎么做？”

    树皮老者说道：“咱们一起攻击镇妖鼎，一定要争取在最短的时间轰碎它！”

    “明白！”

    众人纷纷点头，就欲动手之际，一声冷笑回荡在了他们耳边。

    “就凭你们这些废物还想救苏义？别痴心妄想了！”

    “谁？”

    众人快速朝四周扫视起来。

    很快，距离他们十米远的地方，出现了一片空间波纹，紧接着一个身材高挑的白衣女子从中慢慢走了出来，正是白忻。

    “是你搞的鬼！”众人怒不可遏。

    他们都没有想到，被视为合作伙伴的白忻竟然会出卖他们。

    “要怪只能怪你们太天真了。”白忻讥笑了一声。

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉爆吼一声，“姓白的，你别嚣张的太早了！等会老子就灭了你。”

    “就凭你？”白忻扫了铁塔壮汉一眼，轻蔑一笑，“你虽然是一名力修，却也只有20000公斤力道而已，在我眼里如同蝼蚁！”

    “草！”

    铁塔壮汉的暴脾气上来了，正打算动手的时候，却被树皮老者拦住了。

    “老大，你拦我干什么？让我宰了这个臭娘们！”铁塔壮汉气闷的说道。

    “老六，稍安勿躁。”树皮老者使了个眼色。

    白忻既然敢现身，而且一副有恃无恐的样子，必然是有后手的。

    铁塔壮汉贸然出手，很可能中了圈套。

    另外，他还想知道白忻为什么要这么做？

    树皮老者看着白忻，冷声问道：“白忻，你的目的是什么？”

