    第一千九百四十八章进入巨宫

    这五位首领，生前守护此城，保仙陵界的安全，陨落之后，肉身依然发挥余热，坐镇此城。

    可以说，这五位首领，对仙陵界的贡献极大。

    “五位前辈，打扰了！”

    林飞站在火光通明的巨宫前面，深深地作了一个揖，朗声说道。

    然后，林飞迈步，向那巨宫的大门走进去。

    大门是开着的。

    轰！

    可是，刚刚迈进大门，一股恐怖到极点的威压，怒涛巨浪般，汹涌而来。

    砰！

    林飞当场站立不稳，身体犹如炮弹一般，向后方远远的抛飞出去，最后一屁股坐倒在远处的地面之上。

    林飞痛得直眦牙。

    “太可怕了。”

    林飞十分吃惊。

    以自己的元力，再加上**力量，居然还抵挡不了这巨宫之内弥漫出来的威压。

    “想进巨宫之内，首先要承受得住五位首领肉身释放出来的威压。

    你放心，这只不过是五位首领的肉身，泄露出来一丝丝威压。

    你如果凭自己的元力，抵挡得住，从而走进巨宫之内，绝对可以借此磨炼你的元力质量，让你的元气基础更加扎实。”

    就在林飞感到吃惊的同时，那士兵的传音，在识海之中响起了。

    估计，这整一座城池，一举一动，都在士兵的监控之下。

    “哦？可以磨炼元力的质量吗？”

    林飞脸色一喜。

    林飞现阶段元力修炼的目标，就是将基础打到最扎实，提高元力的质量。

    以争取到时突破到洞天境的时候，可以一举开发出来更加多的洞天。

    “好，用元力来对抗，我就不信，我进不了这个巨宫！”

    林飞站了起来，拍拍屁股，目光之中，露出来坚定之色。

    轰！

    林飞全力运转太阳金经法诀，体内的经脉传出来阵阵轰鸣声，道道刺目的金芒，从体表溢出来，无数的金色火焰，也是在身体四周燃烧了起来。

    这是太阳金经运转到极点的表现。

    然后，林飞一步一步向那巨宫的大门走去。

    蹬蹬蹬……

    一股如海潮般的威压，怒涛般从巨宫之内卷出来，将林飞的身体暴撞得再次连连后退。

    可是，这一次，林飞咬着牙，坚持住了，没有再向后抛飞出去。

    一次，两次，三次……

    接下来的几天，林飞一次一次，单单是释放出来元力，对抗着那巨宫之内威压。

    在这个过程之中，林飞发现，自己的元力质量，果然在缓慢地提高了。

    因为，这等于是在利用那巨宫之中溢出来的威压，来打磨，煅炼自己的元力质量。

    时间一天一天地过去了，林飞也不知道，自己到底尝试了多少遍，要走进巨宫之内，可是，每一次，都是失败。

    不过，林飞始终没有放弃，咬着牙坚持。

    累了的时候，就地坐下，运气调养。

    然后，再尝试。

    而且，在这个过程中，林飞也是服食了大量的天材地宝，使用了许多的晶石，来补充自己损耗的元力。

    以林飞现在的身家，区区一些普通的天材地宝，和各种晶石，简直就是多得用之不尽。

    十几天之后。

    呼！

    林飞长长地吁了一口气。

    终于单凭着元力的对抗，迈进了巨宫之内！

    而且，最让林飞惊喜的是，在这个过程之中，自己的元气质量，好像被一把大铁锤，反复敲打锤炼，不断压缩，越来越是凝实。

    元气的质量，比起之前，有一种质的飞跃。

    “五位前辈……”

    走进巨宫之内，林飞的目光投射在正在盘坐的高大身影之上，刚刚想开口说话。

    可是，下一刻。

    林飞陷入了震憾之中，瞪着那五道高大的身影，有一种不可思议的神色。

    “怎么会这样……，我没有看错吧！”

    林飞喃喃自语，十分震惊。

    原来，这巨宫之内，那五位正在盘坐的首领，模样竟然和林飞以前在东域，出云帝国之中，鬼谷之内的那座漆黑宫殿中，所遇到的那五个古人，是一模一样的。

    当时，林飞还在那个宫殿之中，感悟五位古人所散发出来的五行法则，因此迟到，没有及时赶到昆苍山脉跟着青龙学院的招生长老回到青龙学院。

    才有了后来，以追随者的身份进入青龙学院的一系列事情。

    而且，在那五位古人之中，林飞还发现了太阳金经的上一任主人了。

    想不到，这座巨宫之中的五位首领，居然，和鬼谷那座漆黑宫殿之中的五位古人，是一模一样的。

    “这到底是怎么回事？

    难道说，这里的五位首领，是鬼谷中的那五位古人，是同一批人吗？

    是分身？”

    林飞十分震惊，心中猜测道。

    然后，林飞的目光，落在其中一个身材魁伟，黑发如瀑，气宇轩昂的中年男子身上。

    这个中年男子盘坐巨宫中的地面之上，**之上，燃烧着一束束炽盛的火焰，有着无穷无尽的气血能量散发出来，一股可怕的威压，如渊如海地铺展开来。

    “太阳金经法诀！

    这位前辈修炼的，果然是太阳金经法诀！”

    林飞略一感受，就忍不住惊呼出声。

    轰！

    就在此时，林飞丹田之中，那块大炎石碑，也似乎是彻底苏醒了过来，瞬间冲出来，直接悬浮在那个中年人的头顶之上。

    无穷无尽的金芒，从大炎石碑之中散出来，将下方的中年人彻底笼罩在内。

    “果然是相同的一批人……”

    林飞喃喃自语，终于是确定了，眼前这五个首领，和东域出云帝国鬼谷中的那五位古人，是同一批人。

    “肯定，其中有一批，是分身来的……”

    林飞心中猜测道。

    这个倒是不难理解。

    这五位古人的修为，肯定都是仙王级别的了，神通之广大，是普通武者无法想象的，弄出来一两道分身，还不是轻易而举的事情。

    那大炎石碑，在那中年男子的头顶之上，呆了一会儿，又飞回到林飞的丹田之中。

    估计是感受到了老主人的气息，出来留恋一下吧。

    “五位前辈好！”

    林飞震惊过后，向那五位首领行礼说道。

    轰……

    就在这一刻，忽然有剧烈的能量波动出现了，太突然，也极度的可怖。

    这巨宫中的五位首领，本来是已经是陨落的，只剩下一具**盘坐在这儿，可是现在，其中一个人的手忽然动了，猛地探出，向林飞拍击而来。

