
　　345

　　听着赵辰那略带调笑的声音，风莫惊那一双如同鹰隼一般的乌金色瞳孔越发变得锐利了起来，如刀如电，环绕于其周遭。

　　“……类似于这般浑身卷积业力的东西，留之何用；况且，它们手底下不知存匿了多少的人命。”

　　“赵兄，你想要将它们留下不成？”

　　赵辰自知没趣，转而将目光放置于九叔身上；其手上的两道翻天印，已然因为煞气的缭绕，从而变换成了赤红的颜色。

　　自此。

　　他终于知晓风莫惊这个不像道士一般道士的由来了。

　　直至现在，他也想起了那管家对其讲述的事情，‘真正危险的不是那个拥有鬼差身份的道士，危险的，是他的师父；那个被灵异界中称之为鬼见愁的人。”

　　鬼见愁？！

　　眼前自己所见到的，恐怕也只是冰山一角罢了。

　　“啸～”

　　就在这时，一阵让人头晕眼花的狂啸之声自远处的鬼窟深处所弥漫了出来。

　　由远到近，又由近到远。

　　在那如同怪石嶙峋的洞窟之中逐渐放大，直至蹿入几人的脑海之中；紧随其后的，便是那一道道破空而出的残影。

　　密密麻麻，在那幽暗的洞窟之中看起来无穷无尽；恶鬼凶魂、数以百计，就好似那冥府中的地狱一般。

　　面色狰狞，赤红着眼睛。

　　分外可怖！

　　“……赵兄，你这情报，看起来似乎有些不准啊！”

　　望着那近乎已然达到数百的青衣厉鬼，再加上那密密麻麻的恶鬼凶魂，风莫惊略为皱了皱眉头，继而将目光放置于身旁的赵辰身上。

　　颇有一种耐人寻味的感觉。

　　赵辰手中长槊震荡而出，仿若撕裂了虚空一般，猛地将其自远处投出。

　　“咻！”

　　破空的声音响彻，直挺挺洞穿了一个青衣厉鬼的胸膛，将其打的魂飞魄散；长槊每一次的挥出，便有一只凶魂恶鬼化作丝丝缕缕的荧光；直至灰飞烟灭。

　　一举一动之间，携带着铺天盖地一般的铁血之气。

　　“吼！”

　　旺财将那几具尸骨给收敛于妖云之中，双臂探出，那如同镰刀似的钢爪伸探而出，一只又一只的恶鬼被其撕扯的四分五裂。

　　九叔动作不慢。

　　每一次翻天印的探出，都能将那些浑身卷积着业力的恶鬼给打成飞灰，至于那身上不存有业力的鬼魂，则是被其尽数收入于符咒之中。

　　哪怕心底之中暴怒至极，九叔也不曾有滥杀无辜的动作。

　　而赵辰却是不一样。

　　凡是敢于向着其扑咬过来的厉鬼凶魂，在其那一柄长槊之下，皆是化作尘埃，继而消散于这个世间。

　　本身已然抗拒冥府规则修炼成为鬼王，又何必去注意那所谓的业力之说。

　　毕竟在他的眼中。

　　敢露出凶像者，皆杀之；这是军伍之中一如既往的规矩。

　　况且。

　　自己那生生死死的兄弟也为这些厉鬼所伤，就当为其复仇之举。

　　“哗啦啦！”

　　赵辰周身裹携着铺天盖地一般恐怖气息碾压而出，那些厉鬼恶魂仿佛被那重物撞击一般，登时惹得其动作发滞了起来。

　　缠绕于其右臂之上的勾魂索猛地腾空而起，闪烁着魂火的弯钩绞杀而出，一个接着一个身上裹携业力的恶鬼凶魂被其绞杀成阵阵碎片。

　　“吼！”

　　望着那越发减少的厉鬼凶魂队伍，处于那“队伍”中央的一只红衣厉鬼赤红着眼睛发出了阵阵刺耳的鬼叫声来。

　　而那残存下的青衣厉鬼仿佛受到什么召唤一般，摩肩擦踵，堆砌在一起。

　　张口啸出。

　　只见股股的怨气业力自那些青衣厉鬼口中蔓延而出，仿若飓风一般，凝实出阵阵飓风般的利刃。

　　向着几人绞杀而出。

　　“嗯？！”

　　那如同实质化一般的利刃蔓延而出，撕扯的周遭洞壁迸发出无数的碎石来，正如同那阵阵破空的箭矢。

　　一旦沾染到，那就是肠穿肚烂。

　　“退！”

　　赵辰眸光一缩，正欲催动力量用以抵御。

　　但就在这时，风莫惊迈步而出；其身后的五雷斩鬼印逐渐升腾而出。

　　散发着煌煌正气的法印登时衍生而出，那一众翻涌而出的煞气之物转瞬间便被那五雷斩鬼印给碾碎成阵阵虚无。

　　法印之上所充斥的威压之力，连赵辰都不禁向着一旁退了退。

　　被那五雷斩鬼印环绕的风莫惊仿佛就是那自天而降临的正神一般。

　　百邪不侵！

　　哪怕就是自己，也要暂避锋芒；看起来，自己在心底之中对于风莫惊的估计，立刻劈气上升了一个档次。

　　虽然未曾达到同自己实力相当的层次，但是也差不上几分来。

　　“破！”

　　随着那个字的落下，五雷斩鬼印再次腾空而起，迸射出无数的电弧来；电弧炸裂，随着风莫惊的驱使之下向前衍生。

　　径直将那杂乱的鬼啸之声给当场撕裂。

　　“旺财！”

　　风莫惊头也不回，出声吐出两个字来。

　　“吼吼！”

　　旺财怪叫一声，周身妖云卷积。

　　登时便转换位本体的模样；起身跳蹿，那如同树桩一般的手臂每一次挥出，都能将那恶鬼给撕扯的四分五裂。

　　堆砌在一起的队伍则因为其动作被撕扯的七零八落，无法再进行组合堆砌。

　　“师父！”

　　望着那已然掏出一柄法器雨伞的九叔，风莫惊起身跳蹿，右手向后张出；那悬挂着铃铛玛瑙的法器径直被其抓于手中。

　　道纹衍生。

　　密密麻麻的金色符文自雨伞之中蹿出，在风莫惊的控制之下向着一个又一个鬼魂额头处打了过去。

　　“收！！”

　　雨伞腾空旋转。

　　转瞬之间便将那几十道身影给收敛于其中。

　　至于剩下的那些厉鬼恶魂，则是身负有业力之辈；哪怕是将其强行收敛于那法器雨伞之中，也是无济于事。

　　度化不得！

　　也无法直接将其投入地门之中！M.23sk.com

　　类似于这般身负有业力之辈，冥府的应对只有两种方式；一是直接将其投入那地狱之中，打灭其周身的怨气。

　　至于业力，则是根本无法消除，至于投胎成什么，那六不得而知了。

　　至于第二种方式；则会直接被那鬼差阴兵给打的魂飞魄散，这是一如既往的铁律。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，345 恶鬼来袭，业力之说（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 