    夏栀神色一僵。

    自从认识姜绵绵以来，这还是她拒绝她的第一件事。

    不过一直一言不发的霍君誉，眼中流露惊喜的光泽。他还以为这小丫头肯定又是闺蜜至上，要把镯子给夏栀戴。

    所以刚才他是想阻拦的。

    没想到，姜绵绵的回答出乎他意料。

    也让他心底涌上一股暖意。

    夏栀讪讪一笑，看着眼前这两人夫妻同心的模样，眼光忽然暗了一下，随即又笑着改口道：“知道你这镯子宝贝，我也没想戴了就不还给你啊！那……”

    “那我拍张照，可以吗？”

    夏栀期待的看着姜绵绵。

    她知道姜绵绵心软，只要她一做出这种可怜兮兮的样子，姜绵绵必然会答应。

    况且只是一只镯子而已，拍张照片有什么不行？

    夏栀说不清为什么，但她有种感觉，这只镯子非同寻常。

    她应该让陆先生知道的……

    想着，她轻轻一笑，正要去挽姜绵绵的胳膊。

    姜绵绵却往旁边一躲，微笑着看她，不动声色的把镯子取下来，塞到霍君誉手中。

    “阿誉，这么贵重的东西还是收起来吧，别给弄坏了。”

    霍君誉愣了愣，随即笑起来，拿着镯子转身上楼。

    夏栀吃了一惊，“绵绵，你……”

    等霍君誉上楼进屋，姜绵绵才不好意思的笑笑，挽住夏栀的胳膊，“对不起啊！”

    夏栀脸色难看，把她甩开。

    “夏栀！”姜绵绵看着她，“那个……是霍誉给我的，所以我不想让别人动，也不想给人拍照，希望你能理解。”

    “我看啊，你就是有了男人，忘了姐妹！”夏栀双手环抱胸前，横了她一眼，“一只镯子而已，有什么了不起的！等我有了男朋友，我让他给我买一屋子！”

    “是是是！”姜绵绵陪笑脸，“我听霍誉说那个镯子不贵的，其实就凭你家现在的条件也能给你买！”

    姜绵绵是因为愧疚才捡好听的说，希望她能开心点。

    却不知道这些话，在夏栀听来仿佛是一种嘲讽和羞辱。

    就好像在说：看吧，如果不是因为我，你哪有钱去买镯子？

    夏栀脸色蓦地沉了下来，呼吸像是被阻滞，憋的难受。

    “夏栀……”姜绵绵依然小心翼翼的看着她，轻笑，“你等我一下，我上楼换衣服，然后咱们去逛街！”

    “不用了！”夏栀甩出冷冰冰的三个字。

    姜绵绵一愣，站在原地不知所措。

    “我突然不想逛了，你就在家里陪你老公吧！”

    “可是……”

    “对了，我今天来还有件事。”夏栀看她一眼，“你抽空看一下校内邮件，这学期的校外活动，是去南洋访问交流，学习建筑艺术！报名期限快到了，你要是想去的话可得抓紧！”

    她说的很快，说完扭头就走，似乎不愿意在这多待一秒。

    姜绵绵怔怔的坐在椅子上出神。

    她不明白，夏栀的态度为什么转变那么快……一只镯子真的那么重要？

    忽然一只大手轻轻压在她肩上。

    姜绵绵回过神，转脸对上霍君誉温柔的目光。

    “叹什么气？”

    “嗯？我有叹气吗？”

    霍君誉笑笑，捧着她的小脸仔细端详。“不开心全都写在脸上了。”

    姜绵绵不好意思的抿唇，低声说：“我只是觉得，夏栀跟我的感情好像变了。”

    “嗯……什么时候的事？”

    在霍君誉看来，这种小女人之间的心思都是芝麻绿豆大的小事，他以前从不会在意。

    可发生在姜绵绵身上，芝麻绿豆都变成了庞然大物。

    他愿意坐下来倾听，慢慢帮她分析，有问题就帮她解决。

    他这才明白，对一件事感不感兴趣，关键在于那件事的当事人。

    “就是最近，”姜绵绵眉心轻蹙，小声咕哝着，“自从她家有钱了，她就跟我越来越疏远……霍誉，难道她也是个嫌贫爱富的人吗？她以前不是这样对我！”

    霍君誉勾唇，心里说了句真是傻瓜。

    嫌贫爱富是人的本能，谁都没有那么高尚。

    况且苏艾前不是早就告诉过她，让她离这个夏栀远一点吗？虽然他弄不明白什么情况，但他知道丈母娘的眼光向来没错的。

    “算了。”沉默片刻，霍君誉低声吐出两个字。

    “绵绵，真正的朋友是不会走散的，如果她跟你越来越生分，只能说明你俩不是一路人，别太计较这些。”

    姜绵绵神色黯然。

    道不同不相为谋，这些道理她懂。

    但事情真落在自己头上了，心里还是会小小的难过一下。

    霍君誉轻吻她额头，笑道：“天下没有不散的筵席，人生分分合合都是正常的。而且……我觉得你有点死心眼儿。”

    “什么？”

    “交朋友非得跟人交心？”他看着她的眼睛，郑重地说，“在认清一个人之前，千万不能把自己的心交出去。”

    “是吗？”姜绵绵俏皮的歪着小脑袋，“那么你呢？有一天咱俩的筵席也要散，我也不能跟你交心？”

    “我不一样。”

    霍君誉靠近她，大手轻抚她的脸庞，低声在她耳边说：

    “我们两个走不散。”

    “霍誉……”

    “况且，”他勾唇，一把将她搂入怀中，“你不光可以跟我交心，还可以把你整个人……都交给我！”

    姜绵绵脸红心跳，使劲儿把他推开。

    霍君誉笑了笑，不再逗她。

    虽然出于生理冲动他迫不及待的想要得到她，但出于理智，他还是把蠢蠢欲动的念头狠狠压了回去。

    女孩的第一次很重要。

    他愿意给她足够的时间去做准备。

    “哦，对了。”霍君誉岔开话题，“刚刚我在楼梯上听见，你朋友说让你看什么邮件来着？”

    姜绵绵打开电脑，校内邮箱里有一封信。

    霍君誉也凑过去看，原来是这学期的实践活动，去南洋进行两周的学术访问，参观学习那边的建筑艺术。

    “真不愧是个贵族学校。”姜绵绵笑道，“每年这种出国留学、学术访问的活动数不胜数的，关键是还得自己掏钱！”

    “这种活动挺不错的，可以学习专业知识，还能开开眼界。”霍君誉皱了皱眉，“不过为什么……要选择南洋？”

    “因为南洋的建筑，在世界上是出了名的美！”姜绵绵解释说，“那边的建筑除了保留自己的民族特色外，还融入了其他民族的风格……并且风格非常鲜明，是建筑艺术学最标准的范本。”

    “哦。”

    从小出入南洋大皇宫无数次的霍君誉，还真不知道竟然有这种说法……

    “那你快报名啊！”

    “我……”姜绵绵犹豫了，抬眼看他，软软的说：“我不想去。”

    霍君誉愣住：“为什么？”

    “因为太贵了。”

    “不对，”他凑近，逼她看他的眼睛，“这一趟是很贵，但你是有奖学金的。奖学金可以抵消大半的费用！”

    姜绵绵不说话，脸却越来越红。

    “到底为什么？”

    “我，”她声音好似蚊子叫，“我舍不得你。”

