    “蓝家最近的动静可不小，听说目前冰雪神潭中已经传出了两道突破紫境的气息了，其中一道极有可能是蓝轻烟。

    蓝靖狂等人准备等蓝轻烟一出了冰雪神潭便让蓝轻烟坐上家主之位，最近正在忙碌着。

    似乎……他们已经在准备仪式上所需要的东西了，看来蓝靖狂是信心满满。”

    司徒衍缓缓将他们所了解到的消息说了出来，如此之大的动静，蓝靖狂似乎根本就不打算隐瞒。

    所以他们只是稍微了解了一番，便已经知道了这动静。

    “因为这件事情，岳家人也是极为高兴。”慕锦瑟淡淡道。

    听言，蓝云潇轻笑一声，“看来，我们这次来的还真是一个好时机。”

    当初，蓝靖狂费尽心机的背叛，为的就是坐上家主之位。

    不曾想，时隔十九年之后，他竟然能够赶上蓝轻烟登上家主之位的仪式。

    缘分，果真是妙不可言。

    司徒衍四人相互对视了一眼，随后脸上皆是露出了一抹笑容。

    在他们看来，这与其看作是为了庆祝蓝轻烟成为蓝家家主的仪式，倒不如说是欢迎蓝云潇和慕菱冰回归的仪式。

    “蓝靖狂一定不会想到你们会再度回到蓝家，如今准备的越是开心，到那一天的时候神色也会越精彩。”

    慕锦瑟语声充斥着难言的冷意，那个该死的男人，竟然敢这么对待她的女儿女婿！

    如今他们回来了，就断然不会让蓝靖狂有好果子吃！

    十九年前，她没能保护好自己的女儿女婿以及外孙女，十九年后，如果蓝家那群不要脸的家伙还敢维护蓝靖狂，那么她就直接毁了整个蓝家！

    这样一个是非不分的家族，根本没有任何存在的必要！

    “我听说岳思情他们就住在这附近？”

    慕菱冰关心的看着慕锦瑟，想来慕锦瑟最在意的人便是慕锦瑟了。

    慕锦瑟点了点头，“仪式那天，岳思情也会出现。”

    此话一出，众人便已经明白了过来。

    那一天，慕菱冰和蓝云潇的出现会给蓝靖狂当头一棒，而司徒衍和慕锦瑟的出现又何尝不是给岳思情一种难以承受的冲击？

    “现在我们就等着冰雪神潭结束了……”

    四人相视一笑，隐忍了这么多年，总算是等到了今天。

    ……

    冰雪神潭。

    蓝轻烟在见到墨云珏也紧跟着突破了之后，脸色不禁变得复杂了几分。

    修炼者在突破紫境的时候需要的能量不少，墨云珏这一吸收，冰雪神潭中的能量又减弱了不少。

    她若是再不尽快突破，那可就来不及了。

    一想着如果自己没有突破到紫境，出去之后将会面对蓝靖狂那愤怒的目光，她便觉得心头一颤，绝对不能再让这样的事情发生！

    否则，她丝毫不怀疑蓝靖狂会狠狠的教训自己一番。

    百里红妆同样在努力的修炼者，于她而言，不论能不能突破到紫境，只要能够多提升一分实力，那便是极好的。

    她相信，即便自己此次不能突破，至少突破到紫境的瓶颈不会如当初一般那么困难。

