    “十天。”

    左崇明暗忖：“《归途》和现实的时间差是三倍，现实的十天就是这里的一个月。”

    内测时间提前到这种地步，有点超乎他的意料，他本觉得最多提前半年呢。

    但仔细想想也能理解，得益于左崇明搞事，《归途》的热度比前世这个时期，火爆简直太多。

    如此热度的情况，再加上金云州局势趋于平稳，游戏方趁势开启内测，确实挺正常的。

    话说回来。

    一个月的时间并不长，左崇明养伤都要十天八天的。

    粗略算算账，玩家降临之前，他应该能突破到凝血境。

    凝血境和淬体境，看似只有一层之差，实际上却是天渊之别，其关键就在血气之力。

    别的不提，左崇明当初在桃花山，若可运用血气之力，何须做那么多准备，一路碾过去就行。

    突破到凝血境，好处远不止如此。

    届时左崇明体内衍生伪灵脉，尽管比不上天生灵脉，但也能吸收天地元气。

    所以他只要有元石，就能汲取其中的天地元气，修炼速度大幅提升。

    而且，左崇明身上的武技，最次都是中级的，起码要到凝血境才能真正发挥其威力。

    最关键的是，若左崇明没有猜错，达到凝血境后，面板应该会开启第二身份位。

    对玩家来讲，多个身份位相当于多个天赋。

    但对左崇明而言，相当于多个马甲……。

    马甲是个好东西啊！

    用来做坏事，做见不得光的事儿，再适合不过了。

    “等高宇拿来精粹，突破是水到渠成。”

    左崇明眯起眼睛，目光扫过门口：“还有，针对上个月莲生教之事，朝廷对方乾的封赏也该来了。”

    “斩杀护法，圣女，生擒舵主……这功劳足以让方乾官升一级，他很快会走马上任，离开此地。”

    没错，这才是他最终的目的。

    只有让方乾离开，左崇明就能成为此地的一把手，引导玩家为自己创造效益。

    其实按道理来讲，方乾这种归元境的高手，官阶应该是六品镇府使，镇守一方府城才合理。

    不过这是朝廷不是宗派，想升职不仅要看实力，还得看政绩，功绩……。

    方乾之所以是七品镇魔使，说白了就是他政绩不够。

    索性左崇明送他一程，让他麻溜滚蛋。

    “话说回来。”

    左崇明摸着下巴，若有所思：“莲生教分有明暗双舵，紫云苑就是暗舵之一，舵主是个女的。”

    “高宇适才说过，他被制住以后进来两个女人问话，想必一个是舵主，另一个是欧阳玉了。”

    舵主倒是好办，难办的是欧阳玉，这娘儿们身上的东西，想想都不寒而栗。

    “虽然不能弄死。”

    左崇明指尖敲动床沿，若有所思：“但借机敲她一笔，倒是大有可为，这娘们有不少好东西呢。”

    欧阳玉身世不凡，除了那保命之物以外，最珍贵的应该是——问天玉卷。

    完整的问天玉卷，乃是用三十六根玉简组成，可观天大势，算命测运，堪舆风水，寻吉避凶。

    尽管欧阳玉的玉卷只有九根，缺了四分之三，但也是难得的至宝。

    不知道能不能从她手里敲出来。

    “对了。”

    左崇明揉了揉肚子，呸的把元丹吐了出来，洗干净揣到怀里，心满意足的躺床上，闭眼进入论坛。

    历时十几天的直播，终于告一段落。

    再加上游戏官方宣布的，提前内测的消息，此时的论坛格外热闹。

    但左崇明却发现，只有少部分人在讨论内测，大部分的帖子依旧聚焦在他身上。

    尤其是他的分区里，已经涌现很多个解析贴，帖子主题就是左崇明在秘境里的各种骚操作。

    左崇明大致看了看，这些帖子内容都挺靠谱的，基本把他的算计都搞清楚了。

    这也很正常，毕竟观众有两个优势，一是上帝视角，二是事后复盘。

    有这两个基础条件，看出他的算计不难。

    “热度提升了。”

    左崇明瞥了眼分区的关注人数，唇角略微扬起。

    他杀高河与李月时，整个论坛都炸掉了，但后来事情的翻转，却让他的人气狠狠的暴涨一波。

    ——

    ——

    紫云苑。

    陈舵主呼的起身，惊怒质问：“你说什么？高宇回宗了？”

    一声招呼都不打，太让人猝不及防了，他难道不怕丹药发作？

    “放心吧，他跑不了。”

    欧阳玉抿了口茶水，淡然说道：“高宇此番突然回去，估计是想查一查莲月锁心丹的解药。”

    “但我既然告诉他丹药的名字，就是想让他查，等高宇查过之后就知道，他根本没资格反抗。”

    陈舵主听罢，恍然松了口气：“原来是这样，一切都在圣女预料之中。”

    “可惜了。”

    欧阳玉忽然轻叹：“本来我还想着，若左崇明识时务的话，不介意帮他修复本源，突破凝血境。”

    “但现在看来，没什么意义了。短时间内两次服下逆血暴气丹，基本已经武道断绝，再无希望。”

    “看来他没这个福分。”陈舵主笑着道。

    欧阳玉沉吟着说道：“还有，派人盯住玄剑宗的动向，尤其是季萱萱他们。”

    陈舵主皱眉，不解的问：“圣女要对季萱萱下手？她到底有什么特殊的？值得圣女如此挂念。”

    “她不特殊，她师父特殊。”欧阳玉摇头。

    陈舵主更迷惑了：“墨文轩？不是死了吗？”

    欧阳玉解释：“我说的是她现在的师父边云清，此人曾跟墨文轩有过感情，墨文轩出了事，她定会接收其弟子。”

    “哦？”

    陈舵主想了想，确实是这样。

    墨文轩嗝屁以后，季萱萱回去没多久，就被边云清收为弟子了。

    “边云清是归元境，并且还是长老。”

    欧阳玉笑道：“如今的玄剑宗高层战力凋零，若咱们能借季萱萱之手，控制住边云清的话，对接下来的计划助力极大。”

    陈舵主建议道：“要不，我让咱们的人，把季萱萱引出来？”

    “暂时不急，等刘护法赶来再说。”

    欧阳玉冷笑：“刘护法来的路上，顺便拜访了季萱萱的家人，顺便给季萱萱带了点礼物。”

