    导播也算是非常的识相，下一秒就播放了回放。

    瓶子：“让我们看回放，这实在是在精彩了，落叶的白起在大招落下去的那一瞬间，就按下了治疗术，奶量也是蹭蹭蹭的往上涨，这就跟程咬金的大招似的，敌人的攻击对他来说就是刮痧效果。”

    “真的牛啊！我一个国服白起都不知道这个东西，这个落叶真是有点意思啊。”

    “完了完了，未来的几天排位赛要见到好多人拿白起练英雄了，呜呜呜呜不要啊。”

    “不是吧，上一次落叶玩的蒙恬和达摩，排位就有好多人在学，都菜的一言难尽，看样子未来几天不适合打排位了。”

    XGL的队友也都看到了刚刚那一幕，也非常的震惊，他们本以为陈逸会死在他们手里，没想到居然逃脱出来了，脸上写着大大的佩服二字。

    梓墨也大为震惊，他也是第一次见白起带治疗术，开始还以为是陈逸看不起自己，没想到……轻敌了。

    时间来到了18分钟，XGL从下路来到中路草丛，而WB正在左边草丛处蹲着几秒。

    陈逸先去探了下草丛，果然就发现了WB的人就在草丛下。

    WB见已经被发现了，东皇太一直接闪现，吸到了pig的盾山，瞬间就被秒掉了。

    对面的所有人都把机能放在了陈逸的白起身上，可是还没有把他打死。

    队友也没有及时过来补伤害，陈逸只好先撤退了，他现在只有三分之一的血量，技能也全都放完了。

    但是对面的梓墨，可不想让到手的人头就这样飞掉了。

    他操控着夏侯惇继续追击，不依不饶的。

    “落哥，我来救你。”

    DG见这个状况立马赶过来平a夏侯惇，拯救陈逸。

    【伽罗】—击杀—【夏侯惇】

    现在双方也都不敢轻举妄动了。

    瓶子：“梓墨有些急躁了啊，刚刚那一波不应该跑去追陈逸的，XGL一换二啊，明显WB亏了，现在他们已经没有肉了。”

    梓墨本人也非常的后悔，队长暖阳安慰道：“没事没事，稳点。”

    就算这一波是梓墨掉点了，弹幕里也还是大多都在骂陈逸。

    “落叶就这点本事啊，还以为他多牛呢。”

    “落叶玩的什么啊，真菜呀，这么冲动的就跑前去，要不是队友他早死了，就是个累赘。”

    “别来祸害kpl了，落叶快滚出kpl。”

    到20分钟的时候，风暴龙王也已经刷新了，但是XGL也不敢上前去打龙，生怕WB过来抢，WB也是如此

    毕竟这个龙对双方来讲，都颇为重要，谁拿到说不定谁就赢了。

    就这样一直拉扯到23分钟，陈逸正在下路探视野，就看到了对面的弈星在下路的龙坑处蹲着。

    陈逸直接把他给拉了过来，奕星根本无处可逃，DG的伽罗也赶过来平a伤害，陈逸顺势就把他的人头给收下了。

    【白起】—天下无双—【奕星】

    敌方嗷呜一声，开着奔狼也赶了过来，两方瞬间就爆发起了团战。

    但是因为敌方现在只剩下三人了，根本就不是XGL五人的对手，见打不过，也就赶紧退下了。

    瓶子：“WB正面已经掉了两个人，也不敢再往下压了”

    居居：“这样XGL就有主动权了，风暴龙王要给到XGL了，开启反压的号召。”

    XGL也没有任何人伤亡，WB的人已经走掉了，风暴龙王也就被XGL的人给拿下了。

    尽管WB的人一点也不想把龙王放给XGL，但是没有办法。

    一直躲在后面不敢开口说话的XGL粉丝，见这局XGL势在必得，也都纷纷冒了出来。

    “哎哟，我还以为WB多厉害呢，这局XGL必胜好吧。”

    “落叶yyds！太牛了，又细又谨慎。”

    “团也都是落叶开的，不然XGL这局根本就不是WB的对手。”

    风暴龙王的兵线，现在也已经都出发了。

    WB只好守好自家的高地，全都呆在防御塔底下，不敢再出去了。

    陈逸见他们全都在塔下，XGL的人根本就没有办法，杀到他们。

    他就直接开启大招，冲进防御塔开团，开到了对面的前排，队友们也紧跟其后，上前输出。

    夏侯敦的人头被陈逸拿下，敌方东皇太一见陈逸冲了进来，立马就按下了大招咬住陈逸的白起。

    白起跟东皇太一，一换一。

    此时WB的高地也全都没了，连前排也都没了。

    陈逸赶紧对他们指挥道：“pig你去前面扛着，DG你在后面打输出，别让他们跑了。”

    他俩也非常的听陈逸的话，二话不说的pig直接上前背到对面三人，敌方三人这下根本就跑不掉。

    只能团灭在此，这时第二波线也走了过来，顺势就把水晶推掉了。

    瓶子：“游戏结束，让我们恭喜XGL顺利拿下一分，下一局比赛十分钟后，不要走开，马上回来。”

    本局的MVP给到了落叶的白起。

    这也是当时无愧的，陈逸一整局的团队承伤都在百分之70以上，伤害几乎全被陈逸拦下，团也开的特别好。

    此时屏幕上正播放着XGL的语音回放，正是陈逸指挥队友的那段语音。

    弹幕刷满了对陈逸的夸赞。

    “落叶牛批啊，一般的战队都是辅助指挥的多一些，他居然指挥的这么好，要是没有落叶，XGL输定了啊。”

    “这局靠的是团队的力量，并不是单个人，之前XGL打赢比赛大多都依靠落叶Carry全场，可是这一次都不一样了，DG在后面输出的也特好。”

    “XGL前途无量啊，只要队友实力再好一点，XGL绝对能冲进s组啊！”

    XGL回到了休息室，陈逸满脸忧愁，之前打的那几只队伍，时间都没有这么长过。

    现在也只是打一个b组的第一罢了，居然硬生生的都快拖到第二个风暴龙王出来。

    等到a组的时候，那岂不是非常的困难。

    虽然跟WB打的时候，也并没有特别的难打，可是在对线XGL的中路下路根本就打不过对面，实力差距有些大。

    这一局，也是依靠陈逸的支援让他们能在线上轻松一点，拿下优势。

    【任务：拿下下局比赛

    奖励：抽奖十次】

    小贱就在这时开口说话了，大概是看出来了陈逸心里在想什么。

    陈逸听到任务后，过了一会儿才缓缓开口问道：“失败的安慰奖呢？去哪了？之前都有安慰奖啊。”

    【我今天心情不好，所以没有安慰奖。】

    陈逸：……

    【抽奖奖励说不定可以抽到好东西呢，好好打吧。】

    南风在一旁对着他们叮嘱道：“上一局就算赢了也别得意忘形了，WB实力很强，趁着10分钟我给你们复盘一下刚刚失误的地方……”

    就这样，南风连休息都不让他们休息，队员们想抱怨也无可奈何。

    比赛即将开始。

    瓶子：“欢迎大家收看KBL比赛直播间，红色方XGL，蓝色方WB，双方bo3的第二局，当前比分1比0，XGL领先一分。”

    先是来到了bp环节。

    南风先是ban掉了大乔，又ban掉了娜可露露。

    娜可露露的爆发很高，而大乔也算是比较恶心的一个英雄，就算是这个赛季被削掉，也还是很恶心。

    WB的教练则是ban掉了，鲁班大师，东皇太一。

    WB并没有像其他战队那样，把陈逸玩的好的都给ban掉，可见他是以大局为重，倘若玩的再好，玩什么英雄也没差多少，但是阵容也就不一样了，多多少少还是有一点英雄克制的。

    英雄已经选好。

    红色方（XGL战队）

    对抗路：廉颇

    打野：橘右京

    中路：嬴政

    发育路：狄仁杰

    辅助：张飞

    蓝色方（WB战队）

    对抗路：猪八戒

    打野：镜

    中路：西施

    发育路：马可波罗

    辅助：太乙真人

    解说先是对双方的阵容解说了一番

    瓶子：“XGL这个阵容是比较好打的，只需要盯死刺客防止他来切c。”

    居居：“WB这边是要看暖阳的镜，只要他切到了红果的嬴政，切不到就很艰难。”

    瓶子：“廉颇这个英雄之前的比赛落叶也用过，玩的特别的好，不知道他这一次会不会跟之前一样，期待他的表现。”

    开局双方并没有和平发育。

    陈逸看到对面的中路是马可波罗，就立马对着冰尘说道：“去反野。”

    冰尘也是很信任他，直接跑到了对面的红buff处，但是西施却在旁边守着，中路的pig和红果清完钱后，也直接跑去支援冰尘。

    他们三人配合，直接拿下红buff，就算西施想守住也没有任何作用，只能眼睁睁的看着，buff被对面拿走。

    瓶子：“这一波XGL玩的好啊，他们在看完WB的站位布局之后，丝毫没有犹豫就跑去反了红buff。”

    居居：“花卷的西施甚至都想要放弃下路的兵线，守住红buff，但是一级的西施根本就守不住，马可波罗的清线速度也比不上嬴政。”

    瓶子：“WB的换线也没起到什么太大的效果。”

    马可波罗想要换回去，可是他现在根本就打不过狄仁杰，只能继续在中路。

    居居：“马可波罗不换线的话，那他发育了我的兵线也就吃不到钱了。”

    现在场面上XGL经济领先，WB也不敢轻举妄动了。

    冰尘似乎是反野到一个buff就飘了，第二波野区刷新的时候，他又跑了过去。

    又一次成功的把红buff给反掉了，然后他就往中路处跑，去和中单一起清线。

    但是对面西施直接就把他拉住了，旁边也突然窜出来一个镜，镜开启大招就开始飞雷神他，冰尘就这样死在了中路。

    陈逸还在上路清理兵线呢，拉视野看到中路这一幕，有些无语。

    他开口提醒道：“冰尘，你稳一点，再这样下去咱们就输了。”

    “不好意思，有点飘，我会注意的。”冰尘也是满脸的歉意。

    陈逸在上路清完兵线就赶去中路支援，走在河道时，

    时间来到4分多钟的时候，冰尘的橘右京带着兵线，到了上路正在攻击防御塔，而陈逸的廉颇则是在WB野区内探视野，开大拦着人过去，这样子就可以给冰尘提供时间来刮防御塔的伤害。

    瓶子：“WB的上路一塔成功被冰尘推掉了。”

    到6分钟时XGL除了射手，其他四人全都入侵了敌方的红区，pig直接开大吼到了敌方的太乙真人，但是因为吼得太远了，没能杀死。

    还反而把pig的张飞给赔在了那里。

    属实是有点亏，但是因为敌方的5人也都在野区那儿，所以并没有人守下路，DG的狄仁杰也就顺势把下路的一塔退掉了。

    一塔换一个人头，明显是不亏的啊。

    pig死掉了，XGL在场的也只有三个人，陈逸只能选择赶紧撤退。

    直播间内。

    “真贱啊，狄仁杰竟然没过来参团，反过来跑去偷别人的塔。”

    “这不纯纯的不讲武德吗？”

    “XGL玩的可真阴，瞧不起他们。”

    “你们WB自己不去守塔，跑来参团，然后塔没了，还怪别人偷塔，WB的人就这点出息吗？啧啧啧。”

    “就是就是，塔没了也真是活该啊，人之前梦泪都偷水晶，你们怎么不说梦泪啊，谁没偷过塔似的，是不是不知道该骂什么，只能骂这呀。”

    “呕，楼上别搞阴阳怪气，真晦气，管梦泪什么事，扯他干什么。”

    可能是WB已经丧失了上下一塔，所以他们很谨慎，一直没有主动开团。

    陈逸见这样下去也不是办法，再次而再再而拖的话，对XGL来说很不利，对面的阵容在后期是很强的，只要后期他们切掉了嬴政，那XGL这边就废了。

    9分钟时，陈逸又带着XGL的众人入侵敌方的红区，对面西施拉倒了他，但是他瞬间点了大招，霸体挡控，然后闪现开到对面的人群里，直接就拍飞三人。

    XGL正准备上前输出，WB直接闪回了后面，旁边就是防御塔，XGL也就只好放他们走掉。

    陈逸躲在中一塔下，想要回家补一下状态，但他像是意识到了什么一样，中断了回城。

    也是多亏这一下，对面的镜见XGL刚刚打完团都往下走了，就直接来一塔带线准备推塔，然后往下路去收割残血。

    他还以为中路没有人，可陈逸守在这里，也没有让他得逞，防御塔没有掉一丝血。

    瓶子：“这波还好是落叶有意识，取消了自己的回城，卡了一下暖阳的镜，如果没有取消，那XGL的损失可会很大。”

    等XGL恢复了状态，陈逸和冰尘把蓝打了三分之二的血量，想要让给红果的嬴政，但是被出现在外面的马可波罗给抢走了。

    红果非常的气愤破口大骂道：“可恶，被抢了，落哥咱们去报仇去。”

    陈逸也没有拒绝，又一次带着队友们往敌方的红野区进攻。

    这时红buff刚刚刷新，陈逸直接上前开大三段开团，冰尘则在一旁攻打红buff，直接惩击下来拿下。

    陈逸见冰尘已经拿下了红buff，就带着XGL的人退出战场了。

    WB的人也不好上前追杀，有了上一局的警告，去追杀很有可能会被反打。

    陈逸这样一而再再而三的让冰尘反到红，其实就是为了影响对面马可波罗的全局节奏。

    十四分钟了，WB已经要推到上路的高地了，XGL全员都在上路高地守着。

    陈逸对DG指挥道：“你别在后面站着，去绕到他们侧边打输出，打死人了就赶紧回来，别贪战。”

    DG点点头，就跑去绕路到侧面输出，对面全都打在了陈逸和pig这两个前排的身上。

    屏幕上全是技能在飞乱窜，WB也没有管DG，就这样DG的侧面输出环境良好，找到了机会，直接就把对面的射手和辅助击杀掉。

    【狄仁杰】—击杀！—【马可波罗】

    【狄仁杰】—二连击破！—【太乙真人】

    杀死两人后，DG里面就跑回了前排的后面，防止WB的人过来抓他。

    弹幕骂声一片，像是为WB感到不公，但是也有人站出来跟黑子对喷

    “什么玩意啊，XGL的人就只会这样吗，不是吧不是吧。”

    “不讲武德啊，怎么还这样，绕到则面去输出。”

    “那又怎样，绕路怎么了吗，你们只会一张嘴喷到底吗，干什么事你们都喷。”

    “就是就是，黑子没什么事就进厂吧，别在这丢人现眼的，真是恶心死了。”

    “键盘侠们快收手吧，这都能喷起来，也是真牛。”

    WB见射手和辅助死在了这里，也只能选择赶紧退兵，以免损失进一步再次严重。

    但是陈逸怎么可能会让他们逃，直接开大拍了上去控住他们，嬴政和狄仁杰就在一旁疯狂的打输出。

    没几秒，WB就团灭在了XGL的上路高地处。

    【廉颇关键承伤90%】

    解说们说的越来越激动。

    瓶子：“这波伤害全都在落叶的身上啊，队友也就尽管在后面输出，打的一波好配合，这一幕实在是太精彩了。”

    居居：“是的，要不是陈逸直接开大把他们拦下来，说不定WB刚刚就早跑了，根本不会团灭在那里。”

    瓶子：“刚刚WB应该也是没想到一个后排已经跑出来绕后输出，也是怪不得WB想不到，一般的射手都是在前排的后面打输出，根本不会出来，毕竟自身实在是太脆了，出来了也是死。”

    居居：“DG见好就手，拿到了对面射手辅助人头就赶紧走了，没有继续打，不然DG估计也要死在了那里。”

