    “这，这……”

    古尊人等人瞪大眼珠子看着这一幕，愣愣的不知道该说什么。

    一拳，老源竟然被轰飞了。

    难以置信。

    “好强！”古尊人喉咙动了动，眼睛都看直了。

    两人战斗所在的空间因为秦尘和老源的交手，虚空脆弱的就像是一张张的纸片，被撕裂开一道道的豁口，不断的裂开、修复，最终归于平静。

    呼！

    秦尘从波动中飞掠了出来，来到了老源面前：“老源，你没事吧？”

    老源从地底冲出来，身上晶石遍布一道道的裂缝，但一道道血色的源气力量萦绕之后，这些裂缝却又愈合了，老源呆呆的看着秦尘，难以置信道：“秦尘小子，你怎么会这么强？”

    秦尘也对自己的这一招有着震惊，一拳轰飞老源，这是他也没想到的。

    “这就是灵魂实质化，再加上位面之子的力量。”大黑猫飞掠上来说道，此刻，他是真的相信秦尘掌控了灵魂实质化了，这可是天界地圣高手都未必能达到的境界。

    “秦尘小子，我有感觉，你先前那一击，已经比得上之前那天界的高手了。”老源沉声说道。

    它说的天界高手正是秦尘之前斩杀的濮才俊，之前在和濮才俊对抗的时候，众人根本无法抵挡分毫，因此现在被秦尘轰飞出去之后，老源有种感觉，秦尘的实力已经完全超越了当初的噬天魔主，已经和之前的天界高手相差不大了。

    关键是现在的秦尘还不是圣境，一旦秦尘突破圣境，会达到什么地步？众人都难以想象。

    “哈哈，现在若是遇到那天界的高手，我们就不会那么狼狈了。”古尊人大笑起来，“以主人的实力，再加上主人的分身，还有老源他们，在那些天界高手不知情的情况下，可以狠狠给他们一个教训。”

    大黑猫他们也笑了起来。

    很显然，秦尘的苏醒和突破，但每个人之前沉甸甸的心瞬间安定了下来，仿佛只要有秦尘在，大家心中便会充满了安全感，这种感觉，也就只有秦尘才能带给他们了。

    “当务之急，是先找到那些天界高手的所在，上官曦儿现在跟着那些天界高手，我怀疑此人绝对不会甘心臣服，一定会耍什么花样，我们必须尽快找到他们，将那些天界高手全都斩杀。”

    秦尘一想到有天界高手如今在天武大陆四处横行无忌，心中便充满了冰冷。

    “秦尘你放心，这件事交给我们，我们已经调动各大势力的力量，暗中查探上官曦儿的动静，那些天界强者不同于异魔族人，来天武大陆的目的很简单，就是为了寻找天地本源，武域之中能吸引到他们的地方并不多，只需要刻意查探一下，应该很快就会有消息反馈了。”

    虽然上官曦儿他们离开天雷城后很快就失去了踪迹，但大黑猫他们却很清楚，这一群天界强者所会去的地方并不多，只有寥寥几个，查探起来也十分的方便。

    “既然如此，那我们就直接出发吧，到了武域，想来消息应该也就传回来了。”

    秦尘找了时间见了爷爷秦霸天他们，并且将乾坤造化玉碟中规则神石和不少极品真石留在了妖祖山脉中，这才离开了尘谛阁的驻地。

    有了这些规则神识和极品真石，尘谛阁中弟子的修为必然会以惊人的速度提升，实力也会迅速提升。

    从妖祖山脉中离开之后，秦尘等人迅速前往武域。

    秦魔突破了圣境，论速度是最顶尖的，他携带着乾坤造化玉碟一路飞掠，而秦尘等人则待在了乾坤造化玉碟内部的空间之中。

    乾坤造化玉碟内部，秦尘则是在查探着那濮才俊死后留下来的宝物跟储物戒指。

    “不愧是天界高手，这家伙身上竟然有这么的宝物？”当秦尘看到濮才俊的储物戒指之后顿时大吃一惊，都被里面的宝物给震撼住了。

    只见这储物戒指中的空间无比的巨大，十分的辽阔，比起天武大陆的储物戒指大了何止百倍？

    浩瀚的空间里，各种各样的奇珍摆放着，有各种灵药和丹药，这些丹药都散发着惊人的药气，显然都是一粒粒的圣丹。

    当时濮才俊死的太意外了，以至于这些丹药都没有来得及服用。

    而除了丹药之外，各种材料也都是圣级的，散发着浓郁的气息，密密麻麻，占据了整个储物戒指绝大多数的空间，这得有多少的材料啊。

    秦尘的心脏砰砰直跳，有了这些材料，他甚至自己就能祭炼出圣级阵旗，并且炼制是圣品的丹药来，当然秦尘现在只有一些古老的圣品丹药药方，都是从天武大陆远古遗留下来的，在没有彻底摸透之前，秦尘自然不会鲁莽的去消耗这些材料。

    当然最吸引秦尘的，除了这些材料和丹药之外，还有大量的圣晶，足足上万块的圣晶堆放在了濮才俊储物戒指的一个角落，给予人强烈的震撼。

    秦尘当初虽然在渊魔秘境中看到了无数的圣晶，甚至吸收了一些圣晶之气，但这只是在禁制外围进行的吸收，真正的圣晶其实一颗也没有得到，而如今看到这么多圣晶，秦尘的眼珠子蓦地瞪圆了。

    虽然吸收圣晶无法让半圣高手直接跨入圣境阶段，却能让半圣级别的强者直接突破到半圣巅峰，并且能让那些九阶巅峰的武帝，也跨入到半圣的境界。

    一万枚的圣晶，起码能够培养出数百名的半圣高手。

    “天界的强者，果然富有。”

    秦尘震撼了，难怪那么多人喜欢打劫，因为打劫来钱的速度实在是太快了。

    有了这些材料和圣晶，秦尘绝对能让自己的势力实力提升一大截。

    不过秦尘暂时却没有将这些圣晶分发出去太多的打算，他会给幽千雪、姬如月、黑奴等少数人一些圣晶，让他们尽快突破到半圣巅峰，但其他人，他也不会提供太多的圣晶。

    秦尘很清楚如今的战斗，已经不是半圣能够掺和的了，就算是培养出再多的圣境高手，也无法给对抗天界高手带来太多的帮助，这些圣晶留下来或许还有别的用途。

