    这严夫人，也不过如此。白夭脚步轻快地离开，去寻找她喜欢的院子。

    最后，白夭选了个距离练武场和炼器场都很近的一个院子，叫做止灵院，这个院子不大，甚至之前还作为武器库存放东西，后来才改成了一个小院子，平日里也都没人来打扫，只有一间阁楼以及前面的一小块池塘而已，正合了白夭的意。

    白夭入住进来，自然有人来打扫了一番，之前院子里的所有她的东西都烧光了，严夫人也准备了一整套装饰器物，还有好些件衣裳给白夭。

    只是一天的时间，这止灵院就完全焕然一新，杂草也全部清除干净，阁楼还重新刷了漆，在白夭的吩咐下，还栽种了她喜欢的朦灵草。

    这种朦灵草很常见，每株只有两片粉紫色的草叶，带着淡淡的香味，清新提神又好看，正是她最喜欢的，这会儿正好让人给种了。

    次日，传来了白东起前往皇宫修缮防御大阵的消息，这一去，就得有个把月的时间，严夫人和几位姨娘都出来给白东起送行，唯独不见白夭的身影。

    白府门口，白东起一身皇家首席炼器师的正服，回头看了一眼身后的莺莺燕燕，又往府内看了看，露出了一丝失望的神情。

    “白夭这孩子没有出来？”白东起简直要望眼欲穿，他自认最近对这个孩子还是不错的，要什么给什么，出府也是自由出行，现在他要去皇宫一个月，这孩子也不来送送自己，哎。

    严夫人安抚地笑道：“老爷，这会儿老三许是正在炼器场炼器呢，这孩子勤奋得很，要不妾身让她过来送送老爷？”

    白东起犹豫了一下，还是抬手道：“罢了，让她炼器吧，我去了，这府内上上下下都交由夫人你打理，辛苦了。”

    “这是妾身应该做的。”严夫人微微一笑，千姿百媚。

    白东起上了马车离开，严夫人笑容越发诡异起来，直到白东起远去，严夫人才收起了笑容，转身走进白府。

    “走吧，妹妹们，接下来一个月老爷不在府内，发生了什么事，都由本夫人来处置。”严夫人带着淡笑离开，其他人也都散去。

    而此时，一个白衣翩翩少年郎来到了府门前，他面目俊朗，带着淡笑，感觉看他一眼都能忘记烦忧。

    “我来找白三小姐，麻烦你去通报一声。”姚司仙朝着守门侍卫说了一声，还未走远的严夫人听见，转头一看，就发现了这个俊俏的少年。

    守卫正要进去通报，严夫人就又走了出来，端庄说道：“你来找三小姐何事？”

    原本看着这少年印象还是很好的，但是他是来找白夭的，那就另当别论了。

    姚司仙看了一眼严夫人，眼中划过一丝异样，脸上的笑意淡了几分，说道：“这就不劳您费心了，我只找她。”

    严夫人喉咙一噎，感觉有些窒息，语气顿时有些变化：“三小姐如今还待字闺中，你一个男孩子找她，怕是不合适。”

    姚司仙眼神一暗，又展颜笑道：“其实我是来找三小姐做生意的。”

    “做生意？”严夫人一皱眉，白夭什么时候做生意了？

    姚司仙转向了旁边的守卫，温声说道：“快通报三小姐一声吧，就说有一笔上亿的生意要请三小姐讨教一番。”

    “是。”守卫悄悄看了一眼严夫人，见她没什么反应，便快速离开，去炼器场找白夭。因白夭的作息时间太规律，几乎全府上下都知道白夭白天在做什么。

    而严夫人却拦住了那守卫，上下看了姚司仙几眼，又笑道：“不如进来坐吧，此时三小姐正在炼器场，估摸着要好一会儿才会来，本夫人让人带你去炼器场找她。”

    “那就多谢了。”姚司仙优雅不失风度，如果不是已经嫁与白东起，怕是严夫人都要心动了。

    这么一个美如谪仙的少年，怎么就看上了白夭呢。严夫人心里越想越气，更是愤恨不平，要不是絮儿将来要嫁做五王妃，怕是还轮不到白夭在这里得意。

    思绪万千的严夫人并不知道，跟随在她身后的姚司仙的眼神是如何幽深，似一潭漩涡，能噬人心。

    一路走过，山水林园尽收眼底，姚司仙一边欣赏着，一边往藏宝阁的方向看了一眼，尽力将身上气息收敛至最低。

    “这里就是炼器场了，你瞧，白夭就在那里呢。”严夫人淡笑，然后扬声唤道：“白夭，有人找你。”

    此时的白夭正在和大家一起练习打造的步骤，拿别人的熔炼成品雕刻，练练手感。

    听见了有人喊她，抬头一看，发现姚司仙正和严夫人站在一起，脸上还带着欠揍的笑容。

    “……”白夭也是服了姚司仙，说好的来找她就是这样来的？直接光明正大地走进来？这家伙传信的方式还真特别。

    “老师，我先离开一下。”白夭对白承安说道，白承安点点头算是默认。

    白夭来到了姚司仙身边，完全将严夫人当作了空气，说道：“走，我们另外找个地方聊。”

    说完，白夭便转身离开，姚司仙也跟了去，两人从头到尾都没理会严夫人的存在，完全将她晾在了一边。

    严夫人脸上的笑容已经崩塌，手中的帕子也被蹂躏得不成样子，也幸好远处炼器场的孩子们没听见三人的声音，否则严夫人肯定要丢了面子。

    白夭带着姚司仙来到了止灵院的阁楼中。

    “小小姐，东西我都查好了，那些人我都已经安插了眼线在旁边，只要小小姐一声令下，不到半个时辰，那几个人就都能送到小小姐的面前来。”姚司仙笑着，还拿出了一小叠的纸张给白夭看。

    白夭随意翻翻，里面写得清清楚楚，这些年严夫人干过的都有记录下来，每一件事都记录得详细，哪间店铺在何时都记录得清清楚楚，甚至还夹带着几张和她父亲严有实的来信。

    “厉害。”白夭点点头，她没想到姚司仙竟然能将事情做得这么完美。

