    第221章 玩心眼？

    谁都知道，陆沉此刻心情不好，甚至是很差。

    现在这么跟他说话，无异于找死啊！

    陆沉是败了不假，可是，他毕竟是灵台境九重，赫赫有名的核心弟子啊！

    眼前这个少年，哪里冒出来的？

    明摆着陆沉现在正在气头上，有理也不能跟这种人争论啊！

    “不愿意滚？那就躺一边去！”

    陆沉哼了一声，直接一步跨出，一拳直接轰向秦尘。

    叶子卿刚欲出手，秦尘此刻却是一步跨出，直接一拳，迎空对上。

    砰……

    一声闷响传开，刹那间，两道身影，一触即开。

    杜沉此刻，脸色一白，一步后退，整个人踉跄着，一屁股摔倒在地。

    反观秦尘，此刻站在原地，收拳站定。

    “下次让人滚的时候，先看看自己有没有这个实力。”

    脚步跨出，秦尘脸色不变。

    “站住！”

    而在此刻，背后一道喝声突然响起。

    “你不是云蓝学院的人！”

    那杜元此刻，带着一丝轻蔑，看向秦尘。

    “不是！”

    “哼，不是云蓝学院的人，胆敢欺辱我们云蓝学院的弟子，怎能让你就这么走了？”

    杜元此刻沉喝道：“你若是还算个男人，就上来与我一战，欺负一个败者，算什么本事？”

    杜元此话落下，心中顿时冷笑。

    秦尘不是云蓝学院之人，那就先给他扣上一个大帽子。

    欺负败者，一句话简单，无形之间，显现出他是胜者的姿态。

    如此一来，周围众多弟子，定然是站在自己这边。

    听到此话，秦尘原本离开的脚步，停顿了下来。

    玩心眼？

    秦尘微微笑道：“好啊！”

    在他面前耍自己那点小心思，只能说，杜元找错人了！

    此时此刻，擂台之上，两道身影，对立站定。

    “杜元，加油，好好教训这个外来人！”陆沉此刻沉喝一声。

    “蠢货！”

    秦尘此刻却是骂了一句。

    “你骂我是蠢货！”

    “骂你不对吗？”秦尘冷哼道：“你本是他的对手，他击败了你，看到你负于我手，就挑战我，这是不仅仅要击败你，更是羞辱你，这点都不懂，还为他加油？”

    “他之所以要挑战我，是为了自己名声，顺带着，还能够再进一步羞辱你，这你都不懂？”

    此话一出，陆沉顿时脸色一怔。

    事实上，秦尘说的没错。

    他败给了杜元，秦尘与他碰了一拳，他负于秦尘。

    这时候杜元立刻跳出来，口口声声喊着他被欺辱，要教训秦尘，维护云蓝学院名声，可不就是为了给自己扬威？

    “少废话，我们都是云蓝学院弟子，你却不是，说，你混入到云蓝学院来，到底为了什么？”

    “干你屁事！”

    秦尘懒得罗嗦。

    “找死！”

    杜元灵台境九重境界，岂会畏惧。

    一步跨出，长剑挥出。

    “你的剑术，太烂了！”

    秦尘更是懒得废话，直接一拳迎上。

    他此生开始，修炼的便是炼体灵诀居多。

    最开始的凡诀刚风灵体诀，到后来的挑选的一品灵诀—百炼刚体诀，再到现在的阴阳离合金体！

    武道四灵境，说到底，就是打基础。

    身体强度的基础，无论是灵海，还是灵台，亦或者是灵轮，灵魄，总归到底，都是对武者身体的磨练。

    身体强横，方才能够踏入后面的境界，否则穷极一声，也只能够止步于四灵境了。

    而经过琉璃碎金打下基础，他的阴阳离合金体，现如今可以说是到达第一重的小成境地。

    虽然只是第一重，虽然只是小成，可这是阴阳离合金体。

    是他经过万年推演而最终敲定的炼体灵诀。

    “滚！”

    杜元此刻，彻底被激怒，剑，在此刻一瞬间杀出，三道剑气，此刻直接斩向秦尘。

    看到这一幕，秦尘嘴角一抹嗤笑露出。

    “你滚，才对。”

    唰的一声响起，秦尘身影，在此刻出人意料的快到极致。

    比剑气更快。

    那身影，直接绕过剑气，瞬间杀向杜元。

    咔……

    刹那，秦尘手指弯曲，直接捣出，只见杜元脸色惨白，一口鲜血直接喷出，瞬间倒退。

    杜元，败了！

    一招就败了。

    “这家伙，是灵台境五重境界！”

    人群之中，一道惊呼声响起，众人彻底哗然。

    灵台境五重，一招击败灵台境九重的杜元。

    要知道，之前的陆沉，可谓是云蓝学院灵轮境之下第一人，杜元将其击败，秦尘击败杜元。

    那这个看起来十六岁的少年，岂不是……超越了云蓝学院内的所有灵台境弟子。

    “少玩心思，多下功夫修修你的剑术吧！”

    秦尘淡淡开口，转身走下擂台离开。

    叶子卿和老瘸子二人，随即跟上。

    二人对于这样的结果，并不意外。

    而李兰亭，此刻却是傻在原地。

    牛叉啊！

    灵台境五重，击败灵台境九重，这会在云蓝学院传疯的。

    而且，击败的不是一般人，是击败了陆沉的杜元！

    这件事情，绝对会轰动起来。

    足足过了好半天，李兰亭方才反应过来，急忙跟上去。

    而擂台四周，众人此刻却是议论纷纷，那墨衣少年，到底是何人？之前似乎一直没见过啊！

    小小的插曲，对于秦尘来说，不算什么。

    四道身影一道来到云蓝学院的凤塘！

    凤塘，可谓是云蓝学院的一大特色之地。

    “前面就是我们云蓝学院凤塘内的龙凤阁了，传言乃是我们云蓝帝国两位开创者亲自设计建造的。”

    李兰亭带路，走在前面，看着四周景象，老瘸子眼神却是越来越惊诧。

    此地，和天神学院流传下来的一幅画卷的场景，很像很像。

    四人来到一座凉亭下，秦尘此刻，驻足不前，坐下身来，双手之间，一张古琴出现。

    琴音徐徐响起，一扬一顿，婉转深沉，可却是带着一丝激昂。

    逐渐变化成深邃，宛若山泉一般，清凉人心，又如同黄沙一般，让人沉浸其中。

    叶子卿此刻听得入了神，这并非是九天引凤曲。

    可是听起来，却是让人感觉心安，感觉全身心的毛孔都是安静了下来。

    “啪啪……”

    一曲终了，一道鼓掌声在此刻响起。

    不知何时，凉亭外，一道身影，身着白衫，此刻拍掌微笑着。

    “好曲好曲！”

    那一道身影，此刻赞叹道：“这位公子，不知道可否坐下聊一聊？”

    (本章完)

