
赵玉敏不知道王涛这边的情况，再度听到和他有关的事，还是在当地的电视新闻栏目上。

“天哪，还有这样的黑疗养院？”

赵玉敏陪着程老太看新闻，看到这则报道，忍不住感慨了一句。

程老太根本不知道自己看的是什么，她就是想看个画面、听个响儿。

赵玉敏也不需要程老太的回应，她有些愤慨的看着电视画面里的内容。

什么克扣伙食，什么打骂老人……种种恶行，真是令人发指。

那些面容苍老的老人，面对镜头的时候，却像一个个被吓坏的孩子般瑟缩，看着就让人觉得心酸。

“咦？那个人——”一闪而过的镜头里，赵玉敏依稀看到了一个熟悉的面孔。

好、好像是她的前公爹，王涛的父亲！

他也被送去疗养院了，还是这种因为低价而十分不正规的黑养老院？！

王涛疯了？

他连自己最看重的面子都不要了？

他不是最得意自己“孝子”的名声？！

就在赵玉敏疑惑的时候，手机响了。

她低头一看，发现来电是王文成。

嗯，她的糟心儿子，跟他亲爹一个德行，没事儿的时候，从来想不起自己还有个亲妈。

而一旦打电话，肯定是出了事儿。

果然，赵玉敏刚刚划开手机，就听到王文成的抱怨声：“妈，你说爸到底在想什么？”

“他要把爷爷送去疗养院也行，好歹找个正规点儿的啊。”

“每个月也就便宜那么几百块钱，他倒好，把人送去这样一个不靠谱的地方，出了事，还闹上了新闻，咱们老家的人都听说了，纷纷跟我打电话打听这件事。”

“哼，他们说是关心，其实都是在看咱们家的笑话。妈，出了这样的事，你说以后我们还怎么回老家？”

“还有，您不知道，我女朋友家也听到风声了，她的父母很反对，说什么上梁不正下梁歪，还说一个人连自己的亲生父母都不能好好对待，又怎么能对其他人好？这不是胡说嘛。我和我爸不一样！”

王文成真的被气坏了。

他谈个条件不错的女朋友容易吗？

亲妈是个丢人现眼的保姆，亲爸又自私绝情，他只能靠自己。

结果，谈了一年多的女朋友，却险些因为爷爷的事儿告吹，王文成越想越憋屈。

赵玉敏默默的听着，心里却在吐槽：你和你爸不一样？

呵呵，不见得吧。

你爸能狠下心来把老爹送去不正规的黑疗养院，你不是也一样对你身患重病的亲妈不理不睬？！

过去赵玉敏还觉得是自己把儿子养歪了，现在看来，她只是基因没干过王涛。

王文成不愧是王涛的亲骨肉，天生凉薄，跟后天没有太多的关系！

意识到这一点，赵玉敏的愧疚感消失了，她更能理性的看待自己的不孝子。

所以，当王文成随后又抱怨的说：女友家趁机要彩礼，还要买车、布置豪华婚礼等，他没钱，亲爹又不帮忙，他只能指望亲妈。

亲妈赵玉敏则拿出对付王涛时的策略，表示：“我当保姆这几年，确实攒了一些钱，还买了房，但我做手术还要钱，也不知道那些够不够，如果不够，儿子你能帮帮妈妈吗？”

当然不能！

王文成败退。

可他又舍不得亲妈手里的存款和房子。

所以，当他结婚后，有了孩子，亲妈却没有给一分钱、也没有帮忙看孩子，他也没有彻底跟亲妈断绝关系。

因为他还想着，只要亲妈不去做手术，等她死了，她的这些财产，不还都是他的？

赵玉敏却用事实告诉他：做梦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967920"  chaptername="第031章  我就是个保姆（完）">加入书签</a>
</div>
