    相对于燕于飞的口是心非，其他女子是真的希望女刺客杀死吕序。

    千载难逢的机会摆在眼前，他们盼望着谁站出刺激一下女逃犯，好让女逃犯一激动就错手杀了吕序。

    “想不到你人缘这么差。”女刺客这种情况，不忘记忍挖苦吕序。

    “长成我这样，在女人堆里很难人缘不差吧。”

    吕序看着众女浅浅笑道：“你杀我也算是众望所归，没准他们还会帮助你逃跑。”

    “你们别被她骗了，帮助逃凶逃跑，你们也是犯罪。”燕于飞像故意是跟吕序作对，提醒其他家的姑娘们不要轻举妄动。

    “吕序，给你一个做好事、积德的机会。”燕于飞十分得意道：“我祖父说很久不打仗了，手有些痒，就当是你孝敬老人家，你自己往簪子上撞，就赖说是锦国谍者干的，南离国就有出兵的借口。”

    燕于飞猜到不是抓逃犯那么简单，聪明地顺着吕序的指引说话，尽量不去挑明他们到底在干什么事情。

    “你怎么不一刀捅死自己，赖到锦国谍者身上，为孙女报仇多好的请缨理由。”

    “我跟你不一样。”燕于飞上前两步道：“你快死了，能成为南离国向锦国开战的借口，你也算是不白活一场。”

    “自己的祖父自己孝敬。”

    “乖，你快点撞死，每年清明节我会给你烧纸钱。”

    “你要是捅死自己，我不止给你烧纸钱，还会把你夫婿烧给你，把太子烧给你都不是问题。”

    吕序不甘示弱地反驳，燕于飞一听气得呵呵冷笑两声：“你还愣着干什么，快杀了她，反正你也逃不掉，死也要拉个垫背嘛。”

    范辰在旁边听两人吵架头都大，走上前道：“我要是你……”

    “你不许过来。”

    看到范辰女刺客像是受到刺激，大声警告他不许靠近。

    范辰马上停下脚步道：“我来是要提醒你，跟吕序要保持距离，更不要劫持她为人质。”

    “你们是一伙的，我才不会上当。”女刺客根本不吃他那一套，簪子死死抵住吕序的脖子道：“放了我的人，给我们几匹快马和盘缠。”

    吕序闻言讥讽道：“就凭你，给你个太子劫持，你都逃不出京都。”

    “你给我闭嘴。”

    簪子往吕序脖上压了压。

    吕序皮肤娇嫩，女刺客一用力簪子就刺破她的皮肤，流下来的鲜血格外刺目。

    若不是交待过要活的，青鸟早一剑劈了女刺客，看到吕序受伤有些按捺不住。

    吕序像是没有感到痛，轻蔑地说道：“没有快马也没有盘缠，加太子都不会给你，你赶紧杀了我，好成全南离国出兵攻打锦国。”

    话音刚落就看到寒光闪过，众人还没反应过来就听到撕心裂肺的惨叫声。

    回过神看到地一支簪子、一只手掌、一摊钱血……

    胭脂铺内顿时惨叫声惊天动地。

    范辰第一时间冲过来把人拿下，让衙役带去关到囚车上。

    看到从门外走进来的人，吕序抱怨道：“早不出手晚不出手，偏生我准备动手时出手。”

    梵行径直走到她面前，用帕子捂着她的伤口道：“明明她一劫持你，你就有机会反杀她，却迟迟不动手，难道不就是想给我英雄救美的机会吗？”

    “你想多了，我想看看她还有没有别的同伙。”

    吕序一脸平静地分析道：“这么大一间胭脂铺，不可能只用三个人在操持。”

    “你们动静闹那么大，有同伙也早跑了。”梵行取下帕子，看到血已经止住，取出药轻轻抹在伤口上面。

    “嘶……”

    吕序吃痛地嘶一声。

    梵行低头往伤口吹了吹，数落道：“现在知道疼，方才怎么不知道。”

    胭脂铺里响起一阵阵心碎的声音，就知道吕序一回来，他们心心念念三年的人，定会逃不过为美色所惑的定律。

    “咳咳……”看到两人过于亲密的举止，范辰咳嗽两声道：“原本是来碰碰运气，没想到逃犯真的躲在胭脂铺，先把他们带回去审问，总能问出些东西。”

    “等等。”

    吕序叫住范辰，把先前买的东西一股子塞到怀里。

    “给嫂子买的礼物，别忘记带走。”

    “全给我！”

    范辰震惊地看着吕序。

    本以为他会感激，没想到他诚惶诚恐：“别啊，我不好跟你嫂子解释。”

    吕序嗤笑一声，不以为然道：“范少卿，眼下胭脂铺就是锦国谍者的据点，按例当如何处理？”

    “按例当查封。”

    范辰不假思索地回答。

    吕序把胭脂扔到他手上道：“都要查封了，你拿几盒胭脂送给嫂子有什么不好解释。”

    “等等……”燕于飞急急道：“你们为何要查封胭脂铺？”

    “因为他们不仅包庇逃犯啊。”

    吕序漫不经心地解释：“还有可能是敌国谍者的据点，帮燕国公治手痒的良药。”

    “我在这家店充了钱，你们给查封了，我的钱怎么办？”

    吕序笑笑道：“不是我的钱，我才不在乎呢。”

    “信不信我掐死你。”

    “你掐呀。”

    走到燕于飞面前，吕序仰起下巴。

    燕于飞伸出手：“别以为我不敢，掐死你，还人间太平盛世。”

    吕序才不相信她敢掐，十分欠揍道：“来来来，掐我……到时候我爹就告你们勾结外敌，杀他女儿灭口。”

    “吕序，你不要胡说八道，我们什么时候勾结外敌。”一名女子慌慌张张地叫嚣，其他女子也纷纷为自己开脱辩解。

    吕序不咸不淡道：“你们都是官宦人家的小姐、夫人，对方开这么一家物美价廉的胭脂铺，目的就是为了从你们口打探消息，甚至还有可能花重金收买你们。”

    “这个时候你们不应该在乎钱，而是回去好好想想，你们有没有说错什么话，泄露过什么机密。”

    “当……然没有。”一名女子结结巴巴道：“我爹他从不在家里说朝廷的事情。”

    “我爹的书房从来不给我们进。”

    “就是啊。”

    “大家小心。”

    梵行忽然惊叫一声，冲上前拦在吕序前面。

    燕于飞已经把她扑倒在地上，一支箭险险落在地二人身边，众人看一眼地上的箭回头看向外面。

    霎时间，万千箭羽袭来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子哭道：我造了什么孽啊，不是要烧了我，就是送我去做人质。

    梵行：不止，太子=快马=盘缠

