    眼看着索罗就要在这里解决掉艾斯，香克斯的副手贝克曼瞬间出现在索罗的身旁。

    举起手中的火枪，对准了索罗的要害。

    然而对于贝克曼的威胁，索罗丝毫没有放在心上。

    “有本事的话，你就直接开枪好了。”

    “贝克曼。”

    索罗低沉着声音，拔出腰间上的另一把名刀木枯，对着艾斯的心脏，便要刺下去。

    “这个海军……”

    贝克曼见状，整个不由倒吸一口凉气，连忙扣下扳机。

    伴随着一条火舌从漆黑的枪管蔓延出去，缠绕武装色霸气的铅弹直逼索罗。

    结果下一秒。

    索罗直接在原地消失不见。

    那枚铅弹从艾斯身上飞过，撞击到一名海贼身上，当场爆炸。

    轰隆隆！

    如雷贯耳的巨响响彻马林梵多的广场。

    紧接着便是一团灰色的蘑菇云冲天而起。

    目睹到这一幕的贝克曼更是惊大了双眼。

    眼前这个海军的速度，竟然比子弹的速度还要快。

    “贝克曼，你打算怎么死？”

    霎时间，索罗直接出现在贝克曼的身后，想也不想的开口。

    一股磅礴的压迫感向着贝克曼碾压过去。

    “你这个……”贝克曼猛地回头，却感觉到一股死亡危机感袭来。

    他双眼瞪得比牛眼睛还要大。

    明明能够看到索罗出手，但他的身体却完全跟不上索罗的速度。

    一刀斩出，直接落在贝克曼的胸口上。

    他的衣服，皮肤，肌肉，被层层切开，器官与白骨清晰可见。

    即便在危急关头，贝克曼以最快的速度缠绕武装色霸气。

    却还是慢了一步。

    双方之间的实力差距根本不在同一个水平线上！

    二者之间掀起一道黑色的剑气，将贝克曼从原地推出去。

    其他红发海贼团的成员见状，也纷纷转身，朝着索罗这边逼近。

    “连贝克曼都没能坚持一个回合？”

    “这个海军到底是有多强啊？”

    “简直就是怪物。”

    红发海贼团的精英成员议论纷纷。

    他们这些人，都是新世界有名的强者。

    然而如今，却无一例外的惊叹着索罗的强大。

    “现在可不要打扰到索罗小哥啊。”

    一道蓝色的身影从天而降，挡住红发海贼团的去路。

    一股冷气从这个男人身上散发出来，在他的身后形成了一道厚厚的冰墙。

    除了青雉，还能是谁？

    他直接出现在红发海贼团面前，将这些人全部拦截。

    避免他们去打扰现在的索罗。

    现在这个时候，无论是海军，还是海贼。

    注意力全都都聚焦在了索罗身上。

    特别是战国元帅。

    更是紧咬着牙，使出全力压制着卡普。

    现在，只差这最后一步了。

    只要索罗走到艾斯身前，将手中的木枯刺进艾斯的身体。

    就能彻底斩断这海贼王罗杰邪恶的血脉！

    这场顶上战争，就能迎来最终的胜利。

    “快啊，索罗！”

    战国心里不由得开始咆哮。

    他能够感觉的到，索罗每迈出一步，卡普的力量就能增强一分。

    若是再墨迹下去。

    战国也没有十足的把握，能够压制住卡普这个男人！

    毕竟……

    现在的卡普，正处在极度愤怒的状态下！

    而索罗对此，则完全不知。

    或者说……

    并不在意。

    他单手一甩，将木枯的刀尖对准地面。

    路飞昏死。

    马尔科在恢复。

    红发海贼团被青雉拦截。

    香克斯则正在与自己掀起的空震抗衡。

    没有人，能阻止自己了。

    “艾斯。”

    不过，真到了这最后一步的时候，索罗的眼神不免有些伤感。

    因为这艾斯，一度确实是他很喜欢的角色。

    在他死于赤犬之手的时候。

    自己也感觉十分遗憾。

    而现如今，反倒是自己，要在这里不惜一切代价，处死艾斯了。

    “如果你不是海贼就好了。”

    索罗走到艾斯身边，忍不住吐槽。

    如果艾斯不是海贼。

    哪怕只是普通的平民。

    那自己也可以放过他。

    毕竟血统邪恶论这种事，索罗并不认可。

    他之所以要斩杀艾斯，也不是因为他是海贼王罗杰的儿子。

    仅仅只是……

    因为他是个海贼。

    “为了这片大海的安定，为了百姓能够不再惶恐终日，海贼毕竟从这片大海上消失。”

    “这并不是在针对你，艾斯。”

    索罗低沉着声音。

    可对于索罗的言论，艾斯并没有言论。

    “嗯？！”

    索罗见状，眉头不由得皱在一起。

    他铺开的见闻色霸气，更是感知不到艾斯的气息！

    艾斯……

    已经死了！

    早在这之前，艾斯就身负重伤。

    最后那贯穿艾斯的一剑，直接成了压死骆驼的最后一根稻草。

    根本不需要索罗，再进行了处刑。

    同样的……

    艾斯的死亡，也成了压死卡普理智的最后一根稻草。

    在这一刻，卡普再也按耐不住自己的愤怒。

    从他身上，赫然迸发出了霸王色霸气。

    冲天而起！

    饶是战国的压制，都无济于事。

    “卡普！”

    战国紧咬着牙，最担心的一幕还是发生了。

    为了不让卡普在马林梵多疯下去，他只好施展出自己的全力。

    耀眼的金光从战国身上迸发出来，耀眼无比。

    他的体型开始以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    五指并拢。

    向着卡普拍出一道掌击。

    刹那间。

    一股白色冲击波从战国掌心释放出去，碾压向卡普。

    企图将他再度按在地上。

    然而这一次……

    卡普直接将霸王色霸气，武装色霸气，同时缠绕到自己的全身。

    将自己染成了漆黑之人。

    面对战国的攻击，卡普整个人直接熟视无睹。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的响声在卡普身边炸开。

    他脚下的广场更是四分五裂，分崩离析。

    形成一道圆形的深坑！

    可是对卡普来说，这种程度的攻击，根本无济于事。

    “想要阻止我的话，就抱着杀了我的觉悟，战国。”

    卡普的声音更是显得有几分冰冷。

    艾斯的死，将他心里的诸多情绪，全部都爆发出来了。

    最重要的是……

    现在的路飞，还没有离开马林梵多。

    如果以索罗的性格，他一定不会放过路飞。

    自己……

    不能再看到第二个孙子，死在索罗的手里！

    紧接着，漫天的杀气，朝着索罗铺天盖地而去。

