    范无救沉默，低头扶额，有些心累。

    他完全没想到事态会突然间失控……

    “轰”一声！

    人界分局暂住登记处大厅穹顶上的一盏巨型水晶灯轰然砸落，掉在范无救面前，顷刻间压扁了一个要逃跑的小妖怪，水晶灯四分五裂，碎片飞溅。

    不远处的半空之上，灵诡悬空而立，幽冷抱臂，傲然站那，那一朵巨大的黑莲座，如影随风般在整个大厅中乱窜，所到之处，如飓风席卷，人飞起，地砖碎裂，墙壁塌陷，屋顶破裂，简直是一场灾难。

    那些原本拿着武器对准灵诡的人界分局护卫，整个人突然间像是失去重力，凭空漂浮起，连一丝反抗的能力都没有，在灵诡单手的操纵下，纷纷狠狠砸上了四分五裂的墙壁，然后重重的摔在了地上。

    范无救眼见着人界分局的登记大厅变成一片废墟，濒临倒塌，更讶异灵诡的破坏力竟如此之强，她根本没做什么，这人界分局的登记大厅就要被她连根拔起，破坏，冷眉紧蹙，忙不迭的拿出自己的三界手机，立刻打给了蒋子文。

    “什么事。”

    电话那头，响起了蒋子文无温的磁音。

    “蒋王大人！人界分局登记大厅，速带人来，出事了！卑职没辙，要快！不然这里得被灵诡公主毁了！”

    “……”

    与此同时，坐镇三界总局-人界分局的局长路星泽，听到警铃声，火速赶至登记大厅，就见自己的地盘，半栋建筑都被毁，整个建筑结构摇摇欲坠，随时都会坍塌一样。

    “人界分局重地！何人闹事！”

    路星泽眸光冷锐，赫然见一个长发飘飘，背影绝美的嚣张女人，正悬浮在半空中，操纵着一朵极为美丽的黑色莲花，在登记大厅中“闹事”！那女人的灵力很古怪，透着邪气，且高深莫测，根本无法感应她的灵力深浅。

    而且，那背影，十分眼熟。

    微微一怔，路星泽眯起眼眸，见到了一旁正在打电话的范无救，以及先前来过的五只隶属冥界的异兽。

    “由乃？”路星泽飞身而上，来到了灵诡的身边，却猛然间被灵诡侧眸毒辣的一记眼神瞪得头皮发麻。

    好陌生的眼神，好毒的眸光！这不是纪由乃！

    “我认识你？”灵诡眼底流露不屑，似懒得动真格，因为她发现，这地方的人，太弱了，上下打量路星泽一番后，凌厉挑眉问。

    路星泽暗惊，他知道这期间宫司屿和纪由乃出了很多事，身在三界总局-人界分局中，他也听到了很多风声，可万万没想到，纪由乃竟不认识自己了。

    “不管认不认识，先住手！这是人界分局！由不得你胡闹！”

    说着，路星泽反手催动灵力，想出手阻止灵诡继续闹事，造成更大损失。

    印象中，纪由乃的灵力虽在他之上，可他们之间也差不了多少。

    可就在路星泽出手，欲要强行阻止面前女人的一刹那，就像以卵击石，螳臂当车，路星泽瞳孔骤缩，连灵诡怎么出手都未看清，就感觉自己的脖子已经被面前女人死死扼住。

    美眸清冷，泛着毒冷笑光，灵诡的指甲掐入路星泽脖颈中，慢条斯理傲慢道：“朋友，我就欣赏你这种自不量力的勇气，不看看我是谁，就敢和我动手。”

    路星泽眸光暗冷，感觉脖间刺痛，隐隐嗅到血腥味，面对眼前极其陌生的“纪由乃”，最终，他闭眸，“由乃，对不住了，不能由着你闹！”

    话落一瞬，路星泽不顾面前女人掐住了自己脖子，倏然间，双手扼住她手腕，下死力，猛然间一个后空翻身，一脚狠狠就欲朝灵诡胸腔踹去！

    可紧接着，灵诡幽冷淡笑，仿佛早已看穿路星泽的所有路数和动作，气定神闲，一手背在身后，一手陡然扼住路星泽飞踹而来的脚，眼睛未眨一下，悬浮于半空，力大无比的拽着路星泽的脚踝，将他整个人，扔向了不远处四分五裂的白墙。

    路星泽满目震惊，身子自由砸进了墙里，整个人嵌进了墙体中，形成了一个“大”字型，他不敢置信，纪由乃什么时候变得这么厉害了？还不认识他了？

    正在这时，混乱的登记大厅中，凭空出现了一个巨大的黑色漩涡传送通道。

    眨眼功夫，冥界十殿阎王之首秦广王亲自莅临，身后跟着十名手拿巨型鬼斧，身上缠绕粗重铁链的巨人鬼将。

    一见蒋子文来了，范无救暗自松了口气。

    偌大的人界分局暂住登记大厅，就像地震灾后，一片狼藉，如同废墟。

    许多工作人员被压在了水泥石板下呜呼哀哉，一些前来登记暂住的小妖小怪有的当场昏倒，有的瑟瑟发抖，有的吓尿，有的被误伤。

    就见灵诡的那朵黑莲座，嚣张万分的在大厅中乱窜，隐隐有种狐假虎威之势，不断恐吓吓唬着大厅中的人界分局人员，还能听到那黑莲发出一种类似“黄鼠狼”一样的奸诈笑声，似在幸灾乐祸。

    “诡儿！下来……”

    蒋子文心中叹息，又不忍责骂，只能头疼的捏着鼻梁，寻思着怎么摆平这麻烦。

    灵诡十分配合，见蒋子文出现，稳稳飞身落于他面前，“一群杂碎也没个缘由，二话没说就拿武器对着我，你说他们不是欠揍是什么？”

    “诡儿！”蒋子文像个严肃的老父亲，捧起灵诡妖娆绝美的小脸，苦口婆心道，“这里是三界总局-人界分局，今时不同往日，更不像数千年前那般，你可以肆无忌惮的闯祸闹事，现在做任何事，你必须三思而后行，毁了人界分局，是要照价赔偿，要负责的，你可明白？搞不好，你还会被列入黑名单，永久不许居住人界！”

    话落，蒋子文冷厉的剜了一旁事不关己高高挂起，遮着脸，戴着墨镜的灵殇。

    “你就不知道拦一下？”

    “拦得住吗？我自己都是通缉犯。”灵殇小声嘀咕，其实蒙着面，在偷笑。

    而灵诡满脑子只听进去“赔钱”两个字。

    砸烂了就得赔钱。

    关键是。

    “我没钱赔他们。”小手一摊，像个问题少女，“要钱没有，要命一条，拿走还得看本事，你让他们看着办。”

    