    墨上筠来到教室附近。

    刚到走廊，就听到教室内传来一阵闹哄哄的声响。

    时间还早，得有十来分钟才上课，而前后门处却站了不少人，似是在围观。

    墨上筠一路来到窗边，微微侧过身，朝里面看去。

    后面是公布成绩的公告栏，那边围聚的人最多，围成一团的都在劝架，而引发这一切的始作俑者——

    悠然扫了眼，墨上筠眸光闪了闪。

    好几个人，但其中一个，是梁之琼。

    下一刻，清晰听到里面传来的声音——

    “昨天还是60，是个拖后腿的，今天就成93了，如果不是你跟澎教官有一腿，怎么能跑到那前面去？”

    “自己没本事，就靠走后门，我们说几句怎么了？”

    “是不是又想打人啊，打完人，澎教官又得出来帮忙，想要息事宁人了吧？”

    ……

    皱眉。

    墨上筠仔细看了眼，确实有人被狠揍过，眼角的青紫还很明显。再看梁之琼，怒火中烧，眼冒凶光，两手紧紧握拳，随时都有爆发的可能。

    在周围，虽然有劝他们的，可也有不少人，很期待梁之琼能出手。

    两手撑在窗前，墨上筠翻身跃入，稳稳站定，从座位处走出来，紧随着，旁若无人地朝公告栏的方向走了过去。

    来到人堆处，墨上筠拍了拍前面之人的肩膀，那些人发现她之后，纷纷退散开。

    在这一批留下来的学员中，有好些个是当过人质、被墨上筠救了的，他们虽不说对墨上筠感激涕零，但多少会给墨上筠一点面子。

    很顺利地来到人群中央。

    对面的小组越说越凶，压抑着的梁之琼提起拳头，没有忍住，猛地上前一步，强行朝对方砸了过去。

    墨上筠挑眉。

    一伸手，凭空抓住梁之琼的手腕，制止了她接下来冲动的行为。

    被梁之琼盯上那人，本来做好了防御准备，冷不丁见到闪身出现的墨上筠，有点懵。

    周围的学员，也难免错愕地看着墨上筠。

    但，不少人都放下心来。

    还好被制止了，不然指不定会出什么乱子呢。

    “墨上筠？”见到墨上筠，梁之琼眼底闪过抹疑惑，但很快将这抹疑惑掩饰下去，暴躁的想要挣脱墨上筠的桎梏，“你放开我！”

    冷静地看着她，墨上筠手中的力道增强几分。

    “你——”梁之琼两道柳眉紧紧蹙起。

    “看好了。”

    眉一挑，墨上筠语调微冷，打断梁之琼的话。

    闻声，梁之琼愣了下。

    下一刻，墨上筠便松开了她的手腕，一转身，猝不及防地朝刚说的最凶的那人出招，右手握拳，冷不丁砸向那人的小腹，毫不留情的力道，当下让人“啊——”的叫了声，手里所有的话都被淹没下去。

    只一招，便不再攻击，墨上筠转而抬手，在那人弯腰俯身之际，揪住了他的衣领，强行把人给拎了起来。

    她的动作看起来很轻，可光是看那人衣领的皱褶，还有那人难受的表情，旁人就意识到了很不对劲。

    “有证据吗？”

    将人往跟前一拉，墨上筠直视着他的眼睛，一字一字，冷声问道。

    被狠狠一揍后，突如其来一问，让那人彻底懵了懵，连反抗的想法都被潜意识压制住了。

    等过了几秒，他小组的成员似才回过神，迅速上前，将墨上筠给团团围住。

    “墨上筠，这事跟你无关！”

    “墨上筠，放开他！”

    “墨上筠，你不要故意挑事！”

    ……

    接二连三的话语，从四面八方砸落下来。

    然而，没等他们叫嚣多久，提前抵达的侦察一连的六人便默契地从人群中站出来，一言不发地将他们围住。

    门口附近。

    “辛哥……”

    有人暗示地在辛双耳边喊道。

    辛双视线紧紧落在墨上筠身上，深吸一口气，缓解了下内心的紧张情绪，然后一招手，把附近侦察营的兄弟全部招过来，一下聚集了七个人，顿时一起朝人群中间走去。

    总共14人，齐刷刷站在墨上筠这边。

    虎背熊腰的汉子往那里一站，人数多，气场比那个小组成员更要强上几分，如此架势，立即让小组成员噤了声。

    一时间，两批人马团团围住，将墨上筠等人绕在圈里，隔绝了旁观人的视线。

    周围的议论声，也渐渐安静下来，所有人错愕地看着这忽然插进来的墨上筠，转变来的太快，没几个是看清楚事情发展方向的。

    就算是梁之琼，也愣怔了，错愕地看着墨上筠。

    “说话。”

    久久没等到手中那人的回复，墨上筠烦躁地皱了皱眉。

    “不合理的成绩，加上有人看梁之琼经常跟澎教官在一起，这不算证据吗？”那人断断续续出声，声音明显很紧张。

    也不知怎地，墨上筠的气场过于强大，被她给揪着，内心的防线便一点点崩溃，原本坚定的想法，也在一时间慢慢动摇起来。

    “这能说明什么？”墨上筠声音冰冷，字字顿顿地质问。

    “这——”那人一时哑言。

    梁之琼和澎于秋摆明了是认识的……难道还不明显吗？

    “那就是没证据了。”

    没等他辩解，墨上筠便将衣领松开，把人一推，推到了他的组员身上。

    视线在周围扫了圈，注意到走近的黎凉、向永明二人，墨上筠一凝眉，抬高声音，“黎凉！”

    “到！”

    人群中响起黎凉干脆果断的声音。

    “把成绩单拿来。”墨上筠简单发布口令。

    “是！”

    黎凉高喊一声。

    来这么一出，周围人立即自动避开，让黎凉顺利通过。

    黎凉很快走至公告栏前，将成绩单扯下来，将其递给了墨上筠。

    墨上筠抬手接过，随便扫了眼，眸底冷不丁多出些许讥讽。

    “行啊，”墨上筠唇角勾了勾，视线冷飕飕地逼向周围小组的人，那冷厉的目光直将人欲要逼退，却又让人退无可退，她笑了，冷声道，“被第18组压了，就开始找茬了。”

    两句话，准确无误地戳破他们的心思，顿时将他们给定住了。

    按理来说，一人成绩反差再大，也不会这么被人盯上。除非正义感爆棚之人，才会吐槽几句，但自己小组成员定然是不希望其闹事的，不该帮忙，反而是该劝架。

    眼下这一群人对付一个人，唯一的可能性就是——

    有利益冲突。

    果不其然。

    昨天的成绩单，墨上筠扫了一眼。

    眼前这个是第9组，平均成绩不错，昨日因梁之琼拉低了平均分，以至他们压在第18组前面。而今日梁之琼的成功逆袭，提升了平均分，成功把第9组压在后面。

    “我们只是就事论事。”

    第9组的组长面色挂不住，强硬的辩解道。

    墨上筠冷笑一声。

    刚欲张口，但还未来得及出声，就听到人群外传来一个熟悉的声音——

    “怎么个就事论事法？”

    声音低缓，语气淡然，一个反问，却无形中带着威严。

    众人循声看去。

    是段子慕。

    不知何时，他来到人群外围，立于诸多学员中，也无法遮掩他的出众与气质。

    一出声，将所有的注意力吸引过去，然后自动地退散开。

    万众目光里，他神情淡定从容，丹凤眼轻勾，眼尾处自带风流，明明是一风流公子的模样，本是不合他们这些军人口味的，可那浑身的气场与给人的压迫感，都让人不敢轻视他的存在。

    这人有一种威信力。

    再者，第一阶段的考核，他有成绩摆在那里。

    对于实打实的强者，他们会尽量避免与之对抗。

    在段子慕身后，还有同组的林琦、安辰、燕归三人，俨然是要为墨上筠撑腰的意思。在林琦的右手边，还站着梁之琼的同组成员、郁一潼，虽说神色冷漠，但目光所到之处，都是渗人的杀气。

    旁观的学员恍然惊觉。

    一个梁之琼，不足为惧。一个墨上筠，他们也可不放心上。

    可是，他们俩身后都有一个小组，这些人都非等闲之辈，全是他们这些学员里拔尖的存在。

    尤其，墨上筠、林琦等人曾解救过被捆绑的人质，光是在那一批被救的学员，就算不会站出来帮忙，但也绝不会忘恩负义跟他们作对。

    这事一旦闹大，结果偏向谁，可想而知。

    但，第9组的组长表现，更是让人惊掉下巴。

    愣愣地看着段子慕，9组组长面色白了白，语调颇为颤抖地喊：“副，副营长。”

