
雷家俊走到叶萧课桌前，看着正在整理书本的叶萧，问道：“你是‘特招生’？你有什么特殊，凭成为‘特招生’？！”

面对雷家俊带有明显质问语气的询问，叶萧只是报以一个冷漠的眼神，随后收拾起自己的课本，起身离开了教室。

叶萧的态度令雷家俊有些捉摸不透；最后雷家俊还是没有对叶萧咄咄相逼，只能在心中郁闷。

叶萧“特招生”的身份很快就在整个红旗学校中传开了，毕竟“特招生”这三个字实在太亮眼了，太容易引起人注意了！

“原来是他的儿子！”

虽然从来没有见过叶萧，但是在看到电脑中叶萧档案上照片的时候，萧赫还是一眼就把叶萧给认了出来。

从关系上来说，叶萧应该称萧赫一声“表舅”，可是萧赫对叶萧这个“外甥”却并不感冒，在萧赫眼中，叶萧是破坏萧宋两家关系，让萧家丢了面子的罪魁祸首之一！

萧赫短暂的犹豫后，拿起桌子上的电话，拨通了一个号码，“蒋佑，是我。那个野种来红旗学校了！”

“怎么回事！？”电话那头的男人声音中带着恼怒和不满，说道：“他已经过了红旗学校的招生年纪，他是怎么进红旗学校的！？”

“是赵天宇用‘龙刺’身份给他的‘特招生’身份。”萧赫无奈的回答道。

当年叶萧参加红旗学校入校测试的时候，萧赫还能动用自己的关系，让叶萧被拒之门外；可是赵天宇使用“龙刺”身份给叶萧安排“特招生”身份，萧赫就真的无能为力了！

“查清楚，到底是怎么回事！”电话那头的男人用命令的语气对萧赫说道。

“我知道。”

……

中北军区，某集团军。

一个穿着陆军常服，肩膀上挂着大校军衔，年约四十多岁的男人放下手中电话，眼神闪烁着在思考着些什么。

不到五十岁的年纪，就能肩挂大校，坐到集团军副军长的位置，将来挂上将星几乎是板上钉钉的事情，就算是进入总参也不是没有可能。

男人有现在的位置，除了他自己本身的能力外，还因为他身后强大的背景，萧家，他来自京城萧家！

萧蒋佑，萧臻荣的大儿子，萧凝的大哥，同时也是叶萧的亲舅舅；可是萧蒋佑这个亲舅舅对于叶萧可以说是冷漠无情，当年叶萧参加红旗学校入校测试被淘汰，就是他在其中一手主导。

……

就在整个红旗学校都在猜测叶萧这个“特招生”的身份时，一则更加爆炸的消息在红旗学校中传开了。

叶萧之所以能以“特招生”的身份进入红旗学校，是因为他在斯科京斯恰恐怖袭击中的出色表现。

完美刺杀前SAS队员达斯克救下人质；击毙车臣非法武装三号头目奥耶利夫，阻止手雷爆炸对人质造成伤亡；完成对前SAS队员维文追杀！

三份战绩，无一不亮眼！

即便是从小在红旗学校学习，接受系统训练的精英学员都不敢说自己在遇到斯科京斯恰恐怖袭击的时候，能有叶萧这样的表现。更何况，叶萧只是个“泥腿子”！

如果这三份成绩单属实，那么叶萧以“特招生”的身份进入红旗学校不存在任何问题！

很快这则爆炸性消息就得到了龙隐部队方面的证实，参与并且负责营救行动的赵天宇甚至表示，因为有叶萧和叶少鹰出色的表现，才使得他们的营救行动顺利完成！

红旗学校后勤基地旁的小院中，方牧南在得知这个消息后，苦笑着摇头，“你这是把那小子推到了风口浪尖啊。兔崽子，就是不愿意让我过几天清静日子，也罢，如果那小子是‘龙魂’的合适人选，我这把老骨头就再折腾一把又如何！”

……

叶萧的光辉战绩在红旗学校疯传，自然也是被萧赫所得知，萧赫也很快就把这个消息告诉了萧蒋佑。

两个有着前SAS队员身份的雇佣兵加上车臣非法武装三号头目，叶萧的这份成绩单实在太出色了！

就算是让萧蒋佑从军区特战大队中选一个精英，都未必能有这样的战绩！

萧蒋佑手指在盖着玻璃板的办公桌上有节奏的敲击着，思忖良久，拿起电话通知警卫员去准备车辆。萧蒋佑觉得自己必须要去龙隐部队一趟，他不能放任叶萧就这么成长下去！

如果放任叶萧成长下去，总有一天，他会回萧家，清算过去的陈年往事！

挂着集团军军牌的吉普在门口接受哨兵检查后，萧蒋佑的汽车顺利驶入了龙隐部队特种作战基地。

萧蒋佑的车刚进入基地，赵国邦就接到了值班室的电话。

“萧蒋佑来了。”

赵国邦放下电话，看了眼坐在沙发上，正在摆弄着茶具的赵天宇。

“意料之中的事情。”赵天宇给自己倒了杯茶，说道：“当年叶萧没能进红旗学校就是他搞出来的事情，现在叶萧带着这么出色的成绩单，以‘特招生’的身份进入红旗学校，他如果屁股还坐得住，那才奇怪。”

“叶萧越出色，他就越不安。当年让叶萧落选红旗学校，不就是担心将来叶萧回去找他算账？”

赵天宇话音刚落，萧蒋佑就推门走进了赵国邦的办公室。看到坐在沙发上的赵天宇，萧蒋佑脸上的神色显得有些不好看。

“赵大队，我不同意叶萧以‘特招生’的身份进入红旗学校！”

萧蒋佑走到赵国邦办公桌前，直接说明了自己的来意。

“不知道你是以什么身份来提出这个要求？”

赵天宇放下茶杯，站起身对萧蒋佑说道：“以叶萧舅舅的身份？但是据我所知，你们萧家从来就没有承认叶萧的身份！如果是以你集团军副军长的身份，这不符合流程，龙隐部队是总参直属特种作战部队，你似乎没有资格对我们下达什么指示。”

“论军衔，你的确要比我多一颗星，可即便这样，您这个大校好像也无法对我这个‘龙刺’指手画脚吧？叶萧这小子很出色，这么出色的苗子就应该好好被培养，否则就是国家和军队的损失，您说是吧，萧副军长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567844"  chaptername="第20章  出手干预">加入书签</a>
</div>
