    此时，黎白站在虚空之中，俯视着“气柱”最下方的谢吴峰，神情明灭不定。

    桃林村上空的春雨愈来愈大，整个天际似乎都被如山般粗壮的“气柱”冲破。

    雨幕中，细雨如线从天际坠落

    ，但却无法靠近两人的方寸之地。

    谢吴峰盘坐在地上，不断受到底下气息的侵扰，虽然已将这股气息扭转为“气柱”护在周身，但毕竟是外物，而且这股气息只是暂时受到自己掌控。

    随时，都有可能反噬自身。

    “我看你能坚持多久！”

    黎白嘴角噙着一抹冷笑，眼中露出一丝讥笑，身为一品境的武者，他自然也察觉到了谢吴峰的异样。

    那股冲天而起的“气柱”虽然雄浑，但并不属于谢吴峰。

    自己虽然无法靠近，但谢吴峰想要掌控也需要耗费巨大的心力。

    因此，黎白选择和对方耗下去，以便伺机而动。

    谢吴峰并没有理会黎白的讥讽，而是平静的端坐在那里，神情古井无波，但心中却经受着极大的考验。

    “赌？还是不赌？”

    谢吴峰此时在考虑要不要再次打开自己的识海封印，将这股磅礴的“气息”彻底纳为己用。

    他已经可以感知到，还有一一股庞大的气息正在从地底不断向上方涌来。

    如果自己的神念没有遭到重创，还是可以凭借此前布下的阵法封印来阻挡。

    但现在自己的那一缕神念被毁，身体也遭到反噬。只能强行撑着身体来抵挡这股威压，沉思片刻，谢吴峰还是决定再赌一次。

    识海之外，谢吴峰的虚影漂浮在半空之中，静静注视着识海深处那道残影，深深吸了一口气。

    然后右手食指轻轻一点，封印识海的阵法出现了一丝缺口，其上的流光也随之黯淡下来。

    与此同时，地底一股强大气势正铺天盖地的朝着上方涌来。

    整个桃林村的地面都在颤抖，房屋顷刻间倒塌大半，就连村子外面的桃林也被震得摇晃不止。

    此时，天际飘落下的雨水仿佛都静止了一般。

    黎白不断消耗体内气息，使自己快速向上空飞掠，试图突破天人的那道“门槛”。

    他也感受到了来自地底的那股恐怖的气息威压。“这就是地下封印中那个可怕的存在吗？”

    只是一股气息就拥有毁灭一切的能力，如果是真正的降临，恐怕这里的一切都在那恐怖的威压下化成齑粉。

    黎白眼中已经没有起初的讥笑，这种恐怖气势已经超越了一品境的存在。

    如果他知道桃林村下方封印的是一个超越一品境的存在，他定然不会提议对谢吴峰下手。

    能够被封印的超一品境存在，定然有着恐怖的实力，一旦脱离阵法封印。

    那可怕的报复，即使桃林村的众人逃到任何地方，恐怕都会面临死亡的威胁。

    “这到底是怎么回事？”黎白不敢想象，目光不经意间扫过祖祠中那尊已经开裂的石像。

    地下冲出的那股气息威压越来越近，站在虚空最极限处，黎白都可以感受到那种让自己都会窒息的威压，他本想提醒谢吴峰，“逃吧！”

    但最终还是没有说出口。

    而在危险最中心的谢吴峰，面色平静，眼神淡漠，衣袍猎猎，但他那颀长的身躯却岿然不动。

    识海的封印已经打开，他正在不断吞噬这股外来的气息，身体中的经脉已然扩展了数倍。

    不论是冲天而起的“气柱”或者是从地底冲出的磅礴气息，都在此刻如海浪一般涌入谢吴峰的身体。

    似乎感受到不足，谢吴峰直接将手掌轻轻贴在地面。地下的气息通过手掌、手臂直接迅速没入到他的四肢百骸。

    “吞噬？这怎么可能！如此磅礴的气息，他怎么可能吞噬得了！”

    站在高空之巅，整个桃林村都成为了一块斑点，再往上就会被黑森林阵法所禁锢。

    黎白只能通过感知来“观察”身处流光缭绕的“茅屋”。

    天空中凝固的“雨水”被天地间充斥着的气息充斥得改变了原先的轨迹，朝着四面八方不断飞冲。

    这股磅礴的气息似乎在逃避，但却无法逃避。

    面对谢吴峰无休止的吞噬，原本就咆哮的气息瞬间减弱，不少气息试图退回地下，结果却被谢吴峰“拦腰”截住。

    “既然来了，就休想再走！”

    谢吴峰手掌变拳，轰然砸向地面。一股强劲的威压瞬间贯穿数百丈，但却没有留下任何痕迹。一拳打在了棉花上一样。

    “本体竟然已经逃离此处。”

    与此同时，燕国开京，落云坊中某个年轻公子再次吐出一口鲜血，刚刚恢复的身体再次变得支离破碎。

    “到底是谁？”躺着地上的年轻公子想发出撕心裂肺的怒吼，却发不出半点声音。

    一拳之后，天地归于寂静，谢吴峰身体有些摇晃，但还是伫立在已经破败的“茅屋”中，阵法流光已经被他方才一拳打崩裂。

    彻底失去了封印之力。

    “怎么办？怎么办？”

    黎白迅速飘落在地面上，看着已经没有任何阵法痕迹的“茅屋”，怒目瞪着谢吴峰，悲愤道，“你将封印彻底摧毁了，那东西怎么处理？他要是...”

    “他早就不在这里了！”

    “什么？！”

    黎白听到谢吴峰很随意的说的这句话，一脸惊骇，“不可能，这里一直有阵法封印，他怎么可能逃脱呢？不是还有这么磅礴的...”

    “不过是他留下了的气息，只是暂时无法吸纳而已。”

    谢吴峰此时也算是彻底明白了。

    这里面应该是封印了一位天人境的练气修士，但不知何种原因，这位“天人”从桃林村逃了出去，但却无法将自身的气息彻底融合。

    恐怕正是因为黑森林的阵法，只能让二品境的武者通行，因此才有了这样的决断。

    “那现在该怎么办？他一定会找我们桃林村复仇！”

    黎白绝望的望着黑森林的方向，老泪纵横，不知该如何开口。

    原来，黑森林阵法是为了保护他们桃林村，而不是要禁锢他们。

    那个逃出去的可怕存在，一旦知道桃林村的村民已经出了黑森林，定然会来寻仇。

    是他，是他们三个让村民们陷入死地。

    “不！”

    黎白仰天嘶吼，颓然的跪在地上，心中无比懊悔。

    如果知道是如此结局，他和韩老头他们岂会如此行事，定然会将谢吴峰视为....

