    第258章难道这些都是赵雪故意骗她的？

    对象？

    季远航满脑子的问号，他何时有对象了？

    为何他自己不知道？

    “我没有对象。”季远航的眉头皱的更深了，这个对象是谁？

    会是谁？

    在脑海里转了一圈，最后想到了一个人，只有那个人才会这么乱说？

    “过年，你要带着她回去见你父母？”难道季远航打算当一个渣男？

    这一点还真的没有看出来。

    有的人只适合当朋友。

    这话让季远航都有一些怒火了。

    到底是谁在抹黑他？

    还带她回去见父母？

    季远航脸色有一些黑，“赵姑娘，我没有对象，也从来没有说过，要带对象回家见父母？”

    “如果你不相信我，可以问小军，我与他整天在一起的。”

    赵娇娇疑惑了？

    难道赵雪跟季远航分手了？

    可是哪一本书明明写着，季远航与赵雪很是相爱呀？

    怎么季远航却说他没有对象？

    难道这些都是赵雪故意骗她的？

    就是为了让她少跟季远航有来往？

    也是警告她，不要打季远航的注意？

    赵雪有这么大的胆子吗？

    不怕谎言终究只是谎言？

    “赵姑娘，我如今单身。”

    赵娇娇深深看了一眼季远航，与季远航这个男主也认识两年了，或多或少还是对他有一些了解的。

    “可她为什么要那么说？难道是因为我们走的近一点，怕你与我有什么，所以就告诉我，你们在一起了？”赵娇娇一脸天真的说着，心里却想着，她这个女配对付赵雪这个女主，可能她会发生意外，可如果是季远航这个男主对付赵雪这个女主，就看谁的光环大了。

    “这个人是谁？”季远航心中已经有了人选了，但是也想要从赵娇娇口中确定那人是谁。

    赵娇娇耸耸肩，“还能是谁？在我面前不止说你们在一起，还说你们在一起一些小亲密，送东西。”

    赵娇娇最后补充哪些，也是添一把火。

    “是赵同志吗？”

    赵娇娇瞪大眼睛，一副‘你怎么猜中’的表情看着季远航。

    季远航见她那表情，面色更加不好。

    “我知道了，赵姑娘，鸭厂这边，这几天不忙，太阳大，你在家里好好歇息几天。”

    赵娇娇客气一番之后，离开了鸭厂。

    季远航目送走了赵娇娇，才转身去找赵雪。

    赵同志还真的不死心，抹黑他。

    “赵同志。”

    赵雪正在低头忙着，耳边传来季远航的声音，抬眸望去，就见到季远航站在她身后不远处。

    “厂长......”

    “赵同志，我和你很熟吗？”

    赵雪一怔，有一些不明白季远航说这话？

    “厂长，我们认识。”

    季远航微眯起双眸，“哪为何赵同志在外面传，你是我对象？我很想知道，你何时成了我的对象？”

    赵娇娇告诉季远航了？

    可她第一次说的时候，赵娇娇就没有告诉季远航，之后又说过好几次，可赵娇娇都没有提过，怎么季远航找来了？

    在河边洗鸭蛋的赵雪，脑海里突然想到了什么，脚故意一滑，直接就扑在河里。

    “救命，救命.....”

    季远航看着赵雪这动作，还打算等着她开口说，却没有想赵雪居然掉在河里了。

    (本章完)

