    婉莹性格活泼，半刻也闲不住。

    醒来之后发现家里没有人也不慌张，反倒是满屋子冒险去了，她急匆匆的往家里赶的时候，顾婉莹不知道是怎么做的，居然把家里的煤气给打开了。

    要不是她想起来家里还有一个孩子，急匆匆的往回赶的话，说不定婉莹死在屋里都没有人知道。

    她当时吓得抱着顾婉莹一直哭，那时候，她的心里，真的是觉得生活没有了盼头。

    惜时生病还在医院的急救室里观察着，婉莹还小，根本就不知道什么事情是危险的，什么事情不能做。

    一不留神，可能就要出大事。

    那时候她不敢找什么佣人，因为她怕自己大张旗鼓的找人来照顾惜时和婉莹，会让父母知道了她的情况，她一直都是一个人照顾两个孩子。

    可在惜时需要住院，婉莹需要人管着的时候，她真的做不到。

    为了两个孩子，她对顾爸爸妥协了，她将婉莹送回了顾家，说好了等惜时身体好了之后，她就要带着婉莹继续去外边住，因为她还没有原谅顾爸爸的所作所为。

    那时候的顾爸爸是个孝子，即便是知道自己母亲做的不对，也不会说自己的母亲半句不是，只会说那都是长辈，让她忍一忍。

    那时候，她都起了离婚的念头，要不是为了两个孩子有一个完整的家，不想让父母为她担忧，她那时候一冲动，说不定就真的和顾爸爸离婚了。

    顾爸爸即便是心里不愿意，但是却还是向着她保证，一定会照顾好婉莹，绝对不会让婉莹在家里受委屈的。

    别的不说，顾爸爸的还是有说话算数的优点，说到的事情，就一定会做好。

    她也不需要担心顾老太太的侄女在顾家，会伤害了她的女儿。

    她一边在医院照顾着惜时，一边想念着婉莹，等惜时身体稍微好一些能够出院的时候，她急匆匆的打算将婉莹接回来。

    结果，看到的一幕，却让人不寒而栗。

    她的女儿，她的好女儿，在不过一星期没有见面的情况下，居然喊了别人叫做妈妈，顾老太太还在一边点头说顾婉莹懂事。

    她居然不知道，从自己肚子里出来的孩子，居然是别人的女儿！！！

    顾妈妈当时就疯了，她打砸了顾家，险些连顾老太太都一起打了。

    要不是顾爸爸回来得及时，她还真的给他顾家来一场葬礼。

    知道了事情的前因后果之后，顾爸爸那个时候，是第一次为了她和顾老太太吵了起来。

    只可惜，那时候的她心灰意冷，在看到顾婉莹看她的时候，那害怕陌生的眼神之后，顾妈妈对顾婉莹的那一颗慈母之心，瞬间就冷了。

    她的婚姻会走到这个地步，都是因为顾婉莹的存在，她为了孩子，能够放下自己的尊严自己的骄傲，求着顾爸爸帮忙照顾一下孩子，结果，她的孩子在转眼间，就认了别人当妈。

    她算什么？

    她这个正牌的顾太太算作什么？

    顾妈妈当时就带着顾惜时回了娘家，娘家知道她的事情之后，也同意了她离婚的想法。

    至于顾婉莹，从她还别人当妈的时候，她就对顾婉莹，没有了以前的疼爱和关注了。

    她没有办法接受，自己的孩子喊了一个试图破坏她的家庭，她的婚姻的女人当妈，既然她那么的喜欢别人当她的妈妈，那就去认别人当妈吧。

    别说什么孩子小不懂事的话，那时候的顾婉莹，已经五岁了，父母到底意味着什么，不可能不清楚。

    可是就是这样的情况下，顾婉莹还是喊了，这一点，她就难以接受，也不能接受！！

    后来婚没有离成，她和顾爸爸现在还在一起的原因，是因为顾爸爸当时是跪着求她回顾家的，让她看在两个孩子的面子上，原谅这一次的事情。

    为了让她的父母放心，顾爸爸将公司的一半的股份都给了她，所有的房产和财产，都给她来保管。

    父母看到了顾爸爸的诚意，才决定给他一次机会。

    她为了惜时，最后还是没有离婚。

    顾老太太知道了自己的儿子对她的感情有多深之后，也不敢再闹事，不过，因为以前的事情，从那以后，她就没有喊过她一声妈。

    因为，在她的眼中，顾老太太这样的人，根本就不配让她喊她一声妈。

    虽然对于这一点，顾家的每一个人都颇有微词，但是顾爸爸也不敢强求，毕竟，有点三观的人都知道，顾老太太当初的做法，到底是有多么的恶心人。

    其他的人，没有在她面前说，她就当作什么都不知道，要是有胆子在她面前说的。

    她也不生气，她就是让他们体验一下，自己当初是什么样的心情。

    不是说什么这种事情没有什么大不了的吗？

    男的敢说，她就给他的妻子找一个好看又嘴甜的男人，女的敢说，她就给她的老公找一个如花似玉的女孩子，青春靓丽，会撒娇，懂分寸，谁不喜欢？

    后来，还真让她给拆散了一家，从那以后，那些难听的声音就少了。

    对于这一点，顾爸爸的心里其实是颇有微词，不过还是那句话，理亏的人是他们，自然就没有人敢在她面前指手画脚。

    所有人都知道她不好惹，自然而然的，就再也没有人敢胡说八道了。

    她发现，人好说话的时候，人人都会把她当做是软柿子，随随便便的，就想要上手捏两下。

    她不好相处的时候，谁都知道她不好惹，一个个，别说是到她的面前叽叽歪歪的，就是到她的面前，说话都得考虑清楚，这话到底能不能说。

    父母教她与人为善，说是给人什么样的态度，别人就会报以什么样的态度给她。

    结果这一点，在顾家的面前，就成了一个笑话而已。

    事情过去很多年了，她到现在一直都耿耿于怀，耿耿于怀的，不是当初顾老太太想要给自己的儿子和侄女拉郎配的事情，因为她很清楚，顾爸爸喜欢的人就是她，不会改变。

