
　　对于唐廷这样的反应，唐果确实没预料到。

　　得知自己没有任何问题，唐廷认为这可能是一种巧合，就没执着了。

　　再说另外一边，原本因为形象不错，在高档饭店打工的艾小暖。晚上是地上太滑，她一时没有注意，端着一托盘的菜，尽管是冷菜，还是差点撞到客人。

　　值得庆幸的是，那客人反应很快，瞬间将门关闭，才没有酿成大祸。

　　经理在和客人道歉，又将她给训了一顿，将她带下去之后，一直训了半个小时，她心里委屈的很。

　　这件事其实不能怪她，都是地上太滑。

　　她是有错，难道负责地上卫生的人就没有错吗？

　　可是，她很薪水，不敢有一句怨言，只能任由经理骂她。

　　好在她没有被辞退，可是扣了工资，也让她心里很难受。

　　但她是不会服软的，她艾小暖也能凭借自己的本事，去闯出一片天下。

　　景家人瞧不起她，觉得她和景鸿不配，她就要靠着自己的努力，让景家人看看，她艾小暖不是那种攀附权贵的人。等她站起来的那一天，景家人就明白了。

　　回到家里，艾小暖还是委曲极了。

　　景家人觉得她家世不好，处处瞧不起她。尽管景鸿喜欢她，可她还是不能忍受那些人的眼神。

　　所以，她主动提出分手，然后躲得远远的。

　　如果他们俩人之间有缘分，将来还会见面。

　　“景总，事情就是这样。”助理已经将艾小暖的情况全部告知景鸿，看着景鸿的脸色，一时不知道该说什么。23sK.com

　　景鸿：“由着她去吧，和那边打一声招呼，不用太照顾，但也不能欺负她。最近事多，等我将这些事情处理完再说。这个时候，我们暂时分开对她好一些，免得她被人找麻烦。”

　　“好的，景总，对了，听说艾小姐已经报名参加一个真人选秀节目，那边是不是……”

　　景鸿并不喜欢自己的女人出去抛头露面，听到这个神色不是怎么高兴，能放任艾小暖去打工，也是因为目前许多事情有些棘手，他需要全身心的放在这些地方，暂时照顾不到艾小暖。

　　“不用管，等她吃了苦头，就知道在我的身边更好。那圈子，不适合她。”

　　“明白了，景总。”

　　一转眼就到了第二个月，唐廷没有再怀疑自己有病，只觉得那天是巧合，便不把这个事情放在心里。

　　唐果要去节目组那边了，这个节目基本上是录制一期，就播放一期。

　　她去节目组担任评委，一共有三个评委，她是其中一个。因为她的名气最大，并且有实力，尽管年纪最小，还是被安排坐在中央的位置。

　　随着一个个新人通过，淘汰，她总算看到了出现在舞台上的艾小暖。

　　能上这个舞台，也说明是层层挑选上来，不管怎么样，都有那么一点实力。

　　这艾小暖怎么说呢，有实力是有实力，但也不是很冒尖的那种，没有被某些规则打压下去，可能是她的女主光环，也可能是她的形象确实不错。

　　艾小暖表演的是舞蹈，她有些舞蹈的功底，长相是清纯小白花的那一挂，一看就让人很怜惜的那种。

　　在原本的剧情里面，原主不知道为什么，一见到艾小暖就很厌恶，觉得她做作，恶心。因此评判上，就比较犀利，将人给说哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5574章 全家人都被降智了（5）免费阅读。https://www.23sk.com 