    顾苍云暗黄浑浊的眼睛浮现了一丝恼怒之色。

    他在沧澜城这么多年，任谁见到他都得恭敬地称呼一声大师。

    年轻修炼者向来以能够与自己说上话为荣，眼前这个丫头竟敢对他如此不敬？

    “你可知道得罪一个炼药师是很不明智的举动？”

    低沉冷硬的声音含着警告，显然，百里红妆这般举动已经激怒了他。

    童清源心一沉，顾苍云不像桓大师那般肚量大，一点小事便能够让他记恨一个人。

    百里红妆今日只怕是彻底将顾苍云得罪了，他虽不认识百里红妆，却也不想让百里红妆为此得罪一个强大的敌人。

    想着，童清源就向百里红妆使了一个眼色，示意她说一句软话。

    顾苍云毕竟是长辈，相信顾苍云也不好对百里红妆怎样。

    百里红妆看见了童清源的提醒，心中不由得对童清源多了几分好感。

    她与童清源素不相识，童清源却提醒她，可见童清源本身就是一个很不错的人。

    不过，想让她和顾苍云说软话。

    不可能！

    “你可知道得罪一个后起之秀炼药师同样是很不明智的举动？”

    百里红妆唇角微勾，妖娆而风华，淡淡清冷的语声同样充斥着威胁。

    一个三品炼药师，她根本就不会放在眼里！

    如今的她已经是二品炼药师，何况，只要她的修为提升了，炼制三品丹药根本不成问题！

    如此一来，顾苍云对她而言根本没有半点威慑力。

    伴随着百里红妆的话音落下，顾苍云和魏美黛脸色骤变。

    本以为百里红妆必定会出声求饶，没想到非但不是，百里红妆反而威胁起顾苍云了来了？

    “呵呵。”顾苍云已经愤怒到了极点，却为了维持自己的形象而冷笑，“既然你如此有胆量，那就报上名来！我倒要看看你究竟有什么底气如此蛮横！”

    “蛮横？”小黑一脸讥讽之色，“我看这老家伙才是真不要脸吧！”

    “人至贱则无敌，这顾苍云和魏美黛就是一路货色。”小白一脸不屑，“主人，他一定是想报复你！”

    小黑和小白满脸不悦之色，百里红妆却是神情淡然。

    这种不入流的家伙，她根本犯不着生气。

    “在下百里红妆。”

    百里红妆泰然自若，行不更名坐不改姓，她根本就不怕顾苍云的报复！

    听闻百里红妆的名字，童清源的神色变化了几分。

    早在前几日，百里红妆的名字就在沧澜城传散了开来，这一切都是因为在百里红妆的手上出现了失传已久的拓经丹。

    炼药师公会最为关注的自然是丹药，何况是失传的丹药？

    在知晓这个消息之后，他们也曾想要联系百里红妆一番。

    只是沧澜学院有它的规矩，不论什么组织的人都不能够去学院之中寻找学生。

    没想到，百里红妆今日竟然来到了炼药师公会。

    顾苍云这些日子一直都在闭关研究丹药，并不知晓拓经丹一事，自然也不知道百里红妆的名字。

    “百里红妆，我记住了。”

