    “小璃。”羽洛开口，声线阴沉了很多：“我果然还是讨厌你，不过，现在和以前不同了，和帝君有婚约的是我，不是你了。”

    “你这话是什么意思？”

    “告诉你也无妨，帝君曾经和你有过婚约，不过那是因为没有找到我，我回来了，你便被他抛弃了，所以你才一气之下来了凡间，这些你都不记得了吧？”她轻笑一声，笑容里很是轻蔑：“就算你记起来也没什么，反正你也改变不了结局，等帝君回了天宫，我们就会成婚。”

    “反正他喜欢的也不是我，我喜欢的也不是他，这些有什么关系。”姜九璃咬咬唇，说完便进了里屋。

    羽洛得意地勾起唇角。

    她赌对了，当年为枭绝挡下那一击，果然成功了。

    不管枭绝喜欢谁，最后不还是要和她成亲！

    姜九璃不管在哪，都是输的那一方。

    深夜，夜色凄凉，微风轻抚。

    大开的窗户内，陆惑站在枭绝的屋内，脸色铁青。

    “为什么？”陆惑开口，眉宇轻拢。

    枭绝坐在桌边，一杯接着一杯地喝着酒。

    他背对着陆惑，淡然道：“与你有什么关系？”

    “你和她已经成亲了，为什么现在如此待她？那个羽洛又是怎么回事？”

    “本君与她成亲，不过是为了完成凡间的事，与天界的婚约，并无关联。”

    “所以，你根本不喜欢她是吗？”陆惑捏紧了手指，愤怒地瞪着他。

    枭绝握紧手里的杯子，眉心重重地沉下来：“喜不喜欢，与你无关。”

    “当然有关，你们若是两情相悦，我自然愿意退出，但是如今，你伤了她！”

    “凡间的夜枭已经死了，本君并不是夜枭，谈何伤害？”

    “你……你既然无意，何必待在这，为何当时不直接回了仙界？”陆惑怒道，声音拔高了几分。

    “多管闲事！”枭绝不悦道。

    “既然如此，那么，九璃我来保护，你可以离开了。”

    “本君做事，轮不到你来指教！”

    “那么，打一架吧！”

    陆惑一扬手，手中赫然出现了一柄长枪，长枪从头到尾都染着黑色的瘴气。

    枭绝没动，周身的仙气四起，陆惑刚要动，便被他的仙泽压的喘不过气来。

    “你……”

    “魔君没跟你说过吗？搞不清楚对手，就来找死？”枭绝声音冷淡。

    “不管怎样，我都会保护她。”

    “本君不杀你，你走吧！”

    “你马上离开她，我便走。”

    “你觉得，你有和本君谈条件的资格吗？”枭绝手里的杯子重重地砸在了桌子上，杯子瞬间碎成了无数片。

    “夜枭，你别欺人太甚！”

    “等你变成和本君一样的强者，你便有了和本君谈判的资本。”枭绝道：“本君不会待太久，等找到了她的母亲，本君的任务便完成了。”

    陆惑神色一滞。

    总觉得，枭绝话里有话。

    只要他努力变强，才好保护九璃吗？

    “好，我会一直跟着你们，希望你到时候会兑现诺言。”

    陆惑说完，便消失在了房间里。

    枭绝收了仙气，胸口开始剧烈地疼起来。

    羽洛感受到魔族的气息赶来的时候，枭绝的脸色已经十分苍白了。

    “帝君，你怎么又胡乱使用法术了？上次和陨迹大战，已经伤了你的身体了，怎么还这般乱来？”

    “无妨。”

    “先吃药。”羽洛拿了一颗药递给他：“我下凡的时候，已经问过叠药仙君，他说已经在研究克制你体内污秽之气滋生的药，应该很快就有结果的。”

    “嗯。”枭绝应的很浅淡。

    “刚才是谁来了？怎么不直接杀了他？”

    “他本性不坏，没必要。”

    “可那也是魔族。”

    “那你现在也想杀了本君么？本君也染上了污秽之气。”枭绝的目光忽然凌厉起来。

    吓得羽洛赶紧跪地：“帝君恕罪，羽洛不敢。”

    “羽洛，婚约的事情，你是最清楚的。不过是一张纸罢了，别因此越了界限。”

    “知道了，帝君。”羽洛捏紧了手指，紧紧咬着唇瓣。

    如果不是姜九璃从中横叉一脚，或许她和帝君早就成亲了。

    只要她恢复天界记忆，她和帝君就绝无可能了。

    翌日

    三个人起的都很早，姜九璃推开门，枭绝正站在门口，想敲门的手举在半空中。

    “璃儿……”

    “别再这么叫我，这个称呼只有我的夜枭可以。”姜九璃生硬的态度让枭绝心里猛地一紧。

    他放下手，捏紧了手指。

    “我准备了早膳，你吃一些再走。”

    “不了。”

    不是她的东西，她不稀罕。

    枭绝皱着眉心，心里头十分难受。

    “帝君，我陪你们一起去可好？”羽洛变化出一颗透明形状的球，可以为她引导前行方向。

    “嗯。”枭绝没有拒绝。

    姜九璃没去过林莹和林鹤曾经待过的山上，但是医书上面隐约有一些记录，再加上枭绝暗中帮忙，很快就找到了那座药山。

    山脚下，仙气缭绕，让人一眼望过去，像是深不可测的仙境一般。

    山下还住着很多人家，上山砍柴的人有很多，但是他们都是在山腰处砍柴，没有一个会去山顶。

    姜九璃走到山腰才发现，上面竟然没有路了，都是参天的大树，看不到山顶。

    她随手拦下一个砍柴的村民：“请问下，上山的路有吗？”

    “山上？”那村民愣了一下：“你们想去山上？”

    “嗯。”

    “上不去的，好些年前，山上就上不去了，一夜之间山上就起了很多雾，曾经有一条小路，但是从那之后，小路就不见了，取而代之的都是大树。我们曾经有村民上去过，但是没有一个回来的，有老人说，这是因为山上住着的神仙封住了去路。”

    姜九璃：“神仙？”

    “是真是假不知道，但是你们最好别去，否则容易走不出来。”

    说完，那村民便走了。

    羽洛：“没听说过这座山上有神仙坐镇啊。”

    “上去看看便知道了。”枭绝道。

    羽洛不知道实情，但是枭绝是知道的。

    曾经荧光和渡海仙君，就是在这里居住的。

    姜九璃看了两人一眼，眉眼一沉，转身往山上走。

