    张铭微微点头。

    一旁风萧萧干笑开口道：“祭司大人，恐怕女娲圣殿没那么好去吧？”

    “不错。”古河轻轻地点头道：“也没什么好隐瞒的。你们先前不是想要查看魔殿吗？当初魔族入侵，他们进攻的位置就是女娲圣殿。而在那里，也死了我们很多人族前辈。古星一共有十座魔殿，其中六座就在女娲圣殿附近，而那里除了灭世之兽，还有强大的巨兽。每一次我们要进入圣殿，都要付出极大的代价。如果你们愿意帮忙，我会派古族高手与你们同行。”

    果然，不是什么好地方啊。

    不过古河说的不错，如果能够解决这个地方的灵气问题，古族对于人族来说，将是极大的战力。

    张铭看向了风萧萧。

    风萧萧开口道：“少主，你做主吧。”

    “可以去看看。”张铭开口道：“我们正好也要看一眼魔殿。如果能够从魔殿中找到应对灭世之兽的方法，对我们以后抵御魔族也有极大的帮助。祭司大人，具体行程，就请您安排吧。”

    祭司古河点头道：“既然如此，那我就先谢过几位了。几位先休息一晚，明天早上我会安排人护送几位到达圣殿深处，希望几位能帮我们解开古星自古以来最大的困境。”

    在祭司大殿里休息。

    祭司特别给张铭几人安排了一个房间。

    在古族人类眼中是很小的房间，但是在张铭等人眼中却是一座宫殿。

    张铭几人在巨大的床上，搭建了几座帐篷。

    风萧萧看着四周，笑着道：“少主，我们山海界的人类在古族眼中，当真和小猫小狗差不多。”

    “你有顾虑？”张铭问道。

    风萧萧轻轻点头道：“古族人类，在我们山海界人类面前，不亚于强大的妖兽。他们只是肉身就远比我们强大，如果他们有了足够的灵气修炼，每个人都可以脱凡化仙。虽然我们同为人类，但是差别太大了。我怕到时候，古族太过强大，魔族被击退了，我们山海界面对他们，只有低头的份。”

    猫女小朵也开口道：“不错。在蛮族之中，强大的部族总会奴役弱小的部族。小部族在大部族面前，根本没有权利可言。”

    “可是，我们顾不得那么多了。”张铭开口道：“魔族的强大，让我们不得不寻找更强大的力量来对付他们。”

    没有选择。

    面对古族，张铭第一种感觉也是畏惧。

    毕竟山海界人类的实力只是那样，而古族成年人，肉身便如同灵窍经以上的修士，如果再能修炼，那山海界人类根本不是对手。可是，要对付魔族，必须依靠古族的力量，毕竟同为人族，必须抱团取暖。

    第二天一早。

    古河就派了了几个身穿盔甲的守卫。

    这些守卫肉身强悍之外，身上也有着劲气，每一个都相当于山海界大乘境的修士。

    为首的男子蹲下身子，开口道：“张先生，这一次将由我们护送你们前往女娲圣殿。你们可以坐在我们的肩膀上，大约七天后，我们才能到达女娲圣殿。”

    七天？

    依照这些古族之人的速度，七天恐怕得有万里之遥。

    张铭对着几人开口道：“你们带路就是了。我们可以跟在后面。”

    一旁张小龙化身金龙。

    几十米的长度，比起这些古族守卫算不得什么，但是可以带着张铭等人飞行。

    五名守卫同时点头，为首者便带着一群人上路了。

    五名守卫都有一匹独角战马，比起古族人类更加高大，奔袭起来也是万马奔腾的感觉。张铭乘坐着小金龙跟在后面，一路向着群山进发。这几人都是古族的精锐，每一个手里都强悍无比。

    路上。

    几人遇见巨兽拦路，这五名守卫骑着战马只是一个冲锋，巨兽便被斩杀。

    “太强大了。”风萧萧感叹道：“在绝对的力量面前，就算我们山海界人类的功法再玄妙，也抵挡不住这样的进攻。这一百人的队伍，恐怕能够冲杀我们万人。”

    张铭淡淡一笑道：“那也不至于。风伯，被担心了，事情总要走一步看一步。”

    风萧萧点了点头。

    入夜。

    张铭几人直接在一颗巨树之上休息，而五个守卫则在巨树的四周。

    就这样，几人一脸行进了五天，才慢慢停了下来。

    守卫队长恭敬开口道：“张先生，前面就要接近第一座魔殿了。这里一共六座魔殿，其中一座被以前来的山海界人类触碰了机关，里面的灭世之兽已经出来了，一直在这周围巡逻。我们要进去，恐怕要十分小心，如果惊动了灭世之兽，恐怕会很麻烦。”

    “我们跟着你们就是了。”张铭微微点头道。

    首位队长古豪点了点头，将战马拴在了一颗巨树上，然后就带着几人放慢了步伐前进。

    不一会。

    张铭就远远得见到了一座黑色的魔殿。

    神殿是金色的，魔殿是黑色的，倒是特别鲜明。

    眼前的魔殿是关闭着的，周围静寂无声，只是从地上的痕迹来看，的确存在着灭世之兽留下的脚印。

    一个守卫蹲下身子，查看了一下痕迹，低声开口道：“看痕迹，应该是两天前留下的。拿东西，可能离这里不是太远，我们得小心点。”

    几人同时点了点头。

    守卫队长指着远处的一片群山道：“那里叫圣兽山脉，里面有很多巨兽，女娲圣殿就在群山之中。我们要去那里，不仅要面对灭世之兽，还要面对那里的巨兽。”

    “巨兽和灭世之兽能够和平相处？”风萧萧好奇文斗啊。

    守卫队长回应道：“不算和平相处。但是巨兽实力也都不弱，两边目前僵持着。有时候也会打斗，都占不了上风。不过灭世之兽的毒很厉害，有些巨兽中毒了，被折磨的很惨。”

    “前进吧。都小心点。”张铭下达了命令。

    继续前进。

    只是，众人没走多远，猫女小朵便动了一下耳朵，指着远处道：“那个方向有危险，我们要绕过去。”

    守卫队长愣了一下。

    张铭开口道：“小朵天生对危险很敏感，我们绕过去。”

    “好。”队长点了点头，便示意众人绕道前行。

    饶过了第一座魔殿，地面灭世之兽的痕迹越来越清晰了。在猫女小朵的感知能力下，一群人不断绕道，虽然麻烦，却也避开了不少危险。只是，当来到一片林子的时候，猫女小朵却是突然抱着脑袋，急声开口道：“快退。”

    退？

    守卫队长迟疑了一下。

    而地面已经开始颤动了起来，一头巨兽冲出了林子。巨兽身上满是黑色毒液，痛苦嚎叫着，而巨兽后面，两只灭世之兽追逐着，显然灭世之兽在狩猎巨兽。

