    当南霏奋力向东飞去的时候，我再次遥望一眼，在萧惊羽的心湖中说道：“秘密保护南霏，一会有必要的话就宰掉那只银狐，不能让银狐伤了南霏的根基。”

    “知道，仙师放心！”

    ……

    就在这时，一道破风声中，一个极快的人影从丛林中飞掠而出，正是狗头道人，他的腿上贴着两张符箓，不出意外的话应该是风行符之类的符箓，能极快增加奔跑速度的，以至于狗头道人明明撑死也就洞虚境初期的境界，奔跑速度却堪比永生境中期的我了。

    机会难得，就是现在了！

    我直接破风而下，凌空捏碎了那一张白鸟该写出的镇守符！

    “蓬！”

    一道无法想象的巨力在掌心中炸开，紧接着天地之间波荡开了一道天幕，一方小天地瞬间已经形成，方圆十里内的一切都尽在掌握，而我更是成为了这方小天地的主人，无尽力量涌入身躯之中，这种感觉无法言喻。

    “快动手。”

    白鸟的声音从心湖中传来：“如今你是这方小天地的主人，在这方天地里你能发挥的实力大约是加一个境界的实力，所以你现在差不多是准神境的力量，动手吧，镇守符撑不了多久的。”

    “知道了。”

    心念一动，我急速横移而出，整个人仿佛一道光一样瞬间挪移出近三里地远，瞬间就来到了老道的前方，不息之风横扫而出，“嗤”的一声劈在了老道急速递出的拳头上，顿时鲜血迸溅，就凭他的拳头也想挡住不息之风的锋刃，想多了。

    “混账！”

    狗头道人咬牙切齿，整个人都快要气疯了：“大路朝天，各走一边，你我道不同不相为谋也就算了，你为何屡屡坏我大道根本？”

    我没有说话，跟这种坏透了的人讲半句都是浪费口水。

    “唰！”

    右手中黎明之刃猛然投掷而出，裹挟着比肩准神境的力量，顿时直接穿透了狗头道人的心脏，另一道光芒汇聚，不息之风与黎明之刃之间产生了强大的吸力，以至于不息之风仿佛一柄螺旋刀片一样席卷而过，直接将狗头道人的胸口切碎，顿时有一张金色符箓也一起被碾碎了。

    替身符，他果然有第三张！

    只是，现在他最后的机会也没了，替身符也救不了这个恶贯满盈的鬼修了。

    “嗤！”

    就在狗头道人转身欲逃的时候，眉心中直接有一柄银色飞剑贯穿而过，就这么杀了，甚至杀完老道之后，银色飞剑上连一丝血迹都没有沾。

    ……

    结束了，但却又没有真的结束。

    就在我撑着小天地的时候，北方一道人影飞掠而至，浑身澎湃着无法想象的雄浑鬼力，远不是彭秀之流能相比的，是一个头戴凤冠的女子，长相一般，但眉宇间带着煞气，一双眸子蕴满愤怒：“你算什么东西，敢在古战场内自成天地？！”

    她扬起手掌，轰出了漫天的一道鬼爪！

    “蓬蓬蓬~~~”

    小天地外围，罡风阵阵，硬生生的帮我挡住了这鬼王的一击，也就在这时，空中远方再次有一道霞光一掠而过，那是一道剑气，裹挟着滚滚雷霆之声，伴随着一声“大胆”，剑气就这么硬生生的轰在了小天地的外围，顿时小天地被撞击的疯狂颤抖，而我更是感觉到胸中有一口闷气，连退数步。

    那道剑气消弭无形之时，小天地也一并消失了。

    空中，传来了劈出剑气者的威严声音：“下不为例，否则杀无赦！”

    ……

    身后，萧惊羽一手提着南霏的肩膀，一手提着一只银狐的尸体飞掠而来，皱眉与我心湖对话：“这一剑的威力堪称是古战场这方天地内的极致，不出意外的话，应该是魂哭城城主周励的手笔，除了他之外，古战场内没有这么强的剑修。”

    我看了眼银狐，已经死了，而南霏则只是受惊罢了，没有真正的受创。

    “麻烦就在眼前啊。”

    我皱了皱眉，转过身看着身后空中那个鬼气森森的女子。

    姜云粥，哭夫崖鬼王，这方古战场内真正的鬼王，看起来姿色平平，但一身的鬼气澎湃却相当恐怖，此时脸上的愤怒终于减弱了一点，一双凤眸盯着我，忽地笑道：“居然能顶住魂哭城主周励的全力一剑，啧啧，最近踏入古战场的外乡修士是越来越有意思了。”

    我缓缓抱拳：“多谢夸奖。”

    “武人？”

    她看着我抱拳的姿势，笑道：“来自中土大陆的武人？”

    “算是吧。”

    “不错。”她看向我身后的无脸鬼南霏和萧惊羽，似乎一下子就明白了一切，道：“看来彭秀那个窝囊废就是这位游侠大人杀的了，十里坡鬼王殿也由你接管了？”

    “没有。”

    我摇摇头：“我杀彭秀只是因为她滥杀无辜罢了，鬼王殿我没什么兴趣。”

    “那这只无脸鬼？”

    “我跟她有缘。”我淡淡一笑。

    姜云粥则在空中捧腹大笑起来，胸前的峰峦晃得人眼花缭乱，这位哭夫崖鬼王虽然姿色平平，但资本却相当的雄厚，简直已经达到让人目瞪口呆的地步了，她就这么“奔放”的笑了一会，道：“小子，咱们直接打开天窗说亮话吧，你来古战场到底想找什么？”

    我摇摇头：“不能说，说了恐怕鬼王也不信。”

    “哼，有点意思。”

    她秀眸一扬，道：“如果你想知道一些不为人知的真相的话，不妨来一趟哭夫崖好了，我会盛情款待你这位外乡游侠，但前提是……你有这个胆量么？”

    我皱了皱眉：“既然鬼王这么说了，我自然会去拜访一趟，龙潭虎穴都去过了，区区的一个鬼王殿，我倒没觉得有什么。”

    “好大的口气啊！”

    姜云粥哈哈大笑：“简直比食尸鬼的口气还要重，既然如此的话，小女子就在哭夫崖恭候大驾了！”

    说着，她的身躯化为一阵云烟消失，只是一道灵身罢了。

    ……

    “真要去哭夫崖啊？”

    萧惊羽眉头紧锁，道：“仙师，首先我必须把话说清楚了，这哭夫崖跟十里坡鬼王殿可不一样，十个彭秀加起来也比不了姜云粥的一根手指头，她可是在古战场能跟魂哭城城主周励分庭抗礼的鬼物啊，而且是一个怨气极重的女子，为什么哭夫崖叫哭夫崖，意思就是每一个去过哭夫崖的男子都必定有去无回了，仙师你千万不要仔细斟酌。”

    “知道了。”

    我点点头：“放心，你萧惊羽不想去的话就不必去，在哭夫崖下你就可以走了，我不会干预你的去留的。”

    萧惊羽皱眉：“我只是这么一说，仙师真想去的话，我萧惊羽就舍命陪君子一次，走一趟这鬼门关又如何？”

    我微微一笑：“即便你这么说，我也是不会把离火扇还给你的。”

    萧惊羽立刻耷拉着脸，整个人就像是泄了气的皮球一般。

    ……

    带着萧惊羽，检查了一下老道的尸体，确实已经是死透了，白鸟驾驭白星那一剑直接捅得神魂都飞散了，真正的一个身死道消，他的这副骸骨基本上不值钱，真正之前的洞墟已经被击碎了，不过老道的储物袋里却确实有不少宝物。

    首先就是一打符箓，有十几张风行符，品秩中等，每张风行符都可以卖十颗灵星钱，加在一起也不少了，此外还有两张替身符，这就是真正的价值连城了，每张替身符可以卖100颗灵星钱，光是符箓，就可以为我赚320个灵星钱了，在南霏身上的投入，算是一笔全部赚回来了。

    此外，还有一根金色的绳子。

    萧惊羽看了一眼，道：“缚鬼索，也算是狗头老道最臭名昭著的宝物之一了吧，许多鬼物就是被这条绳索给捆得最后只剩下一堆碎骨，嗯，这条缚鬼索被老道精炼得已经相当不俗了，对付鬼物有非常不错的效果。”

    我点点头，看了一眼，缚鬼索一共能卖500颗灵星钱，这老道果然家底子厚实啊，几乎可以快要可以堪比萧惊羽这位长生宫首席传承弟子了。

    继续拎着储物袋抖了抖，结果又掉出了一只紫色香炉，鬼气森森。

    “这才是真正的禁物。”

    萧惊羽皱眉露出了厌恶之色，道：“我已经自问自己在古战场内混迹多年不算是什么好人，但跟狗头老道比起来，我简直就是一位光明磊落、拾金不昧、握瑜怀瑾的绝世好男儿了。”

    我嫌弃的看了他一眼：“不吹牛会掉修为怎么地？”

    他哈哈一笑，正色道：“仙师有所不知，这只香炉叫炼魂炉，是鬼修中人的必备法宝之一，而这只炼魂炉的品秩已经相当高，你看紫色的浓郁程度就知道这只炉子炼化了多少魂魄了，那些无主的魂魄，不管是寿终正寝的老者，还是半道夭折的稚童，又或者是久经沙场的战将、寻觅夫君的妇人，老道可不会管这些，一并炼化了，魂魄消失，那人就真的是死透了，这炼魂炉，至少炼化了一万个魂魄，罪孽深重，因果更是重到了无以复加的地步。”

    我皱了皱眉，看了眼炉子的价格，感觉还行——

    【炼魂炉】：售价2金鲻钱

