
　　“呃……”

　　也不知道沉睡了多久，林羽终于醒过来了，他胸口的蛇珠也已经被他给全部吸收，这时候的林羽表面上看上去没有什么变化，但是如果谁能够看到他的内心，一定能够看的出来他的内心充满了火热。

　　“这赤焰兽狂蟒果然强大，没想到他竟然领悟了一丝吞噬法则，还有一丝火之法则，真是了不起，不过这一切都是我的了。”

　　林羽醒过来以后就笑了，他怎么也没有想到有一天竟然会因为得到了法则而开心。

　　不过这一次他还真的非常值得开心，要知道吞噬了赤焰兽狂蟒以后，林羽不但吞噬法则更加强大了，而且还领悟了一丝火之法则，虽然只不过是刚刚领悟了一丝火之法则，但是也让他的实力提升了三成。

　　不过现在林羽刚刚醒过来，他的实力都还没有恢复，所以不要说是强大三成了，就是以前二分之一的实力都没有。

　　“林羽，你小子终于醒过来了，你倒是挺舒服的啊，这一睡就是半个月，知不知道我们是怎么熬过来的？”

　　古月刚刚推门就看到了清醒过来的林羽，不仅笑骂了起来。

　　这一段时间他为了林羽可以说是吃够了苦头，甚至就连精彩都用了一大堆，就是看不见醒过来，现在看到林羽醒过来以后不仅笑了起来。

　　“院长，我都已经昏迷了半个月？”

　　林羽怎么也没有想到自己竟然都已经昏迷了半个月，不过想想也对，毕竟他都已经领悟了火之法则，哪怕仅仅只领悟了一丝丝，那也是不得了的东西。

　　法则这玩意儿可不是那么容易好领悟的，不是说所有人都能够像林羽这样，凭借着一块吞噬黑玉就领悟了吞噬法则，然而又和赤焰兽狂蟒打了一架，就领悟了火之法则。

　　杨天筹他们为了能够领悟到一丝丝法则，甚至是仅仅触摸一下法则的边缘就花费了这么大的力气，好不容易触摸到了法则的边缘，至于说什么时候能够真正的领悟到法则，这个还得看他们的机缘，如果有机缘的话，很快就领悟到法则了，如果没有机缘的话，恐怕这一辈子都领悟不到法则。

　　“不就是半个月了吗？这半个月之中所有人都为了担心死了，不过还好的是你小子醒过来了，这也算没有白费我们这些人的心血，不过你们还真胆大啊，竟然敢对上混元境的赤焰兽狂蟒，如果不是因为你们几个的运气好，恐怕现在你们已经被赤焰兽狂蟒给灭杀了。”

　　古月也从大皇子哪里了解到了他们这些人的去向，在知道林羽之所以会受伤是个一条赤焰兽狂蟒战斗所造成的时古月都傻眼了。

　　他都已经高看林羽了，他敢让林羽进入秘境就是因为林羽可以做到玄元境以下无敌，而现在竟然有人说林羽不但玄元境以下无敌，而且还能够随便斩杀玄元境巅峰的妖兽，这就让他有一些懵逼了，根本就不敢相信林羽的实力会这么强大。

　　“嘿嘿，我们也不想和他对战啊，这不是碰上了吗？在说了，就凭借他的那一点儿实力，想要灭杀我们还是不可能的事情，如果不是我不小心被他给吞下了，我肯定不会受一点儿伤害的。”

　　林羽的话让古月翻了一下白眼，不过古月也没有说什么，现在林羽都已经回来了，再说那些东西也没有什么意义，还不如不说呢，说了只会让林羽感觉不痛快。

　　要知道不要说林羽只有玄元境后期的修为，就算林羽拥有暴元境后期的修为，再对上赤焰兽狂蟒也不会好过。

　　神兽血脉可不是闹着玩的，哪怕是他对上赤焰兽狂蟒也只有不到三成的胜率，更加不要说是林羽了，他觉得那是绝对不可能的事情。

　　“行了小子，说你胖你还喘上了，好好的恢复，恢复了以后就出去走走，不要在极光学院之中露面，听到了没有。”

　　说完以后古月也不给林羽说话的机会，直接就转身离开了，这让林羽一脸的懵逼，不知道这是什么情况。

　　怎么好好的就让他离开了呢？这其中有什么玄机不成？不过林羽也仅仅是想了想嘴，话都还没有说出来呢，古月就已经离开了，这让林羽想要说话都不可能了。

　　“什么情况？难道说我昏迷的这一段时间还发生了什么事情不成？不然怎么古月会让我离开呢？”

　　林羽也不知道外面发生了什么事情，他这才刚刚醒过来而已，都还没有多说什么呢，然而现在就出现了这种情况，虽然他不知道古月为什么会这么问，但是他知道古月肯定不会难为他。

　　“真是奇了怪了，这到底是什么鬼情况？”

　　林羽想了一下，发现自己也没有什么地方得罪了什么大人物，也没有说完和哪一位大人物有过节，怎么古月会让他躲一阵子呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　“你们听说了吗？杨天筹竟然要挑战一个新人唉，而且这个新人还在闭关之中，也不知道这个新人是不是长的三头六臂，竟然会去招惹杨天筹。”

　　极光学院的一个角落之中，一个人不解的对其他人说了一句，接着就将目光看向了那些人，想要从那些人的口中得到答案。

　　然而他的愿望注定要覆灭了，那些人仅仅是你看看我，我看看你，谁知道这杨天筹发生什么毛病了。

　　林羽的名字他们还是听过的，而且也知道林羽是新人的第一人，甚至还将水花兄弟给打了一顿。

　　但是林羽也不过才消停了几天，又弄出了这么大一个仗势，实在是让他们搞不懂，不知道林羽这是想要干什么。

　　“切，还不是杨天筹太过于无耻，都已经是可以当高年级导师的人了，竟然还要挑战林羽这么一个新人，真不知道他会不会写廉耻这两个字。”

　　这时候有一个人突然站了出来，在大骂了杨天筹一顿后就直接离开了，让刚刚说书的那个人差点儿没有气死，看向离开哪一位强者是满脸的阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十九章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 