    眼前的所谓“斗法”着实有些滑稽。

    却见莫清和双手执一柄一面为赤、一面为黑的巨剑，左右挥舞，犹如祈雨扶乩的法师，只未曾身着七星道袍，披头散发罢了。

    随着他双手舞剑，一道道宛如新月的刃芒当头击来，连绵不绝。

    归无咎依旧是应对尹九畴那一击时的手段，元光鸣泉成韵，一道一道宛如瀑流，在面前冲刷流淌，将莫清和之攻势完全化解。

    其余越衡宗弟子，也有少数杰出之辈是在金丹之前完全掌握一千五百种道法的。但无论哪一位先辈，都是濒临结丹之前，险险成就，绝未有一人竟然还能有数月甚至年许的准备时间。

    更何况以归无咎精研空蕴念剑数十载的根基，虽然借此尚敌依旧难能，但是道一句至醇无疵还不算过誉。

    因此归无咎此时的进攻手段固然贫瘠之极，但是一意防守，他却自信没有任何人能够胜过自己。

    就这样莫清和只攻不守，归无咎只守不攻，不知不觉竟持续了一刻钟，三四百个回合。

    萧天石、张宏辩、明选烈、尹九畴、符凝锦眼神俱自微妙。

    近百年前，越衡宗有一弟子名为归无咎的，横空出世，据说身负一品上的灵根资质，更有异样机缘傍身，天资之高号称为越衡宗三十六万年来第一人。

    这消息真真假假，不为人知。但此人天资胜过原陆宗原先的定下的第一真传，左道子穆暮，这却是极为可靠的消息，也在无形中增加了归无咎的分量。

    按理说依照眼前格局，轩辕怀之下便是林双双、归无咎二人。但各派平心而论，若非原陆宗声势底蕴在越衡宗之上，恐怕绝大多数人还是以为，将归无咎排在第二人的位置上更令人信服。

    推己及人，归无咎理应以轩辕怀为目标；但此时他却和轩辕怀的弟子斗得难解难分。

    这还罢了，关键是此人一意求稳，并无丝毫反击之意。

    符凝锦等人暗中猜测，多半是归无咎见巫景纯速胜了萧天石，于是才起了小心谨慎之念。

    可是以归无咎的眼界，又岂能将萧天石的胜负放在眼中，作为参考评判？

    刹那间，各人都不约而同地生出“见面不如闻名”之感。看来四百年后，唯有林双双有那么一丝希望挑战轩辕怀了。

    不过林双双此时坐在席上，双手托着脑袋，一双妙目一眨一眨的，似乎对于莫清和与归无咎的交手极感兴趣，甚至时不时自指间逼出一团元光凝形，和归无咎的清泉漱石之光华反复比较。眼眸深处偶尔闪过一道异彩。

    此时巫景纯、楚丹青、吕鉴远三人，却暗暗心惊。

    莫清和的新月剑气，看卖相似乎并不见了得，但当中分属“绝剑”一脉的破坏力，比之先前巫景纯胜过萧天石的那一招，着实要强上许多。

    以其师轩辕怀的评点，莫清和此时的攻击力，几乎是“丹前绝旨”，九大上宗真传弟子中能够接下他的进攻，其人必是将本门无上真传法门修炼到了一本通透的大圆满境界，九宗之内除他自己之外，从宽而论也不可能超过三个人。

    而归无咎此时随意挥手，元光流洒，却似乎浑不费力的模样。

    吕鉴远眼神闪烁，突然大声道：“师尊言道，数百载后八宗尚可期者唯三人而已，归道友正是其中之一。不过现在看来，归道友不过是和莫师兄功行伯仲，恐怕有浪得虚名之嫌。”

    巫景纯、楚丹青对视一眼，并未答话。吕鉴远此语，分明是要激得归无咎主动出手相攻。

    通过窥看归无咎的防守，四人自觉大有所获，回去禀明师尊，已经是大功一件。若是再诱使归无咎主动出手，判断出其熔炼之三千妙法大致属于哪种路数，更将是远超预计的大收获。

    不过归无咎只淡笑一声，依旧坚持不动如山的防御策略。他本无神通妙术可用，又如何去主动进攻？

    但在巫景纯四人看来，这自然是归无咎不愿意主动暴露手段。由此推断，此人必定有非同寻常的神通法诀傍身，由此对归无咎反而更高看了一层。

    巫景纯心中暗道，料敌从宽，若是归无咎神通之法同样臻于圆满，那么岂非达到了凡人之极限？如此根基，委实不可思议。距离其师也不过是半步之差而已。

    莫清和心中雪亮，既然敌手打定主意藏私，这一场斗战也就失去了意义。剑芒一收，赤黑两刃化作一缕如线元光，缓缓纳入身体中。

    归无咎自也不会主动进攻。

    萧天石受挫于巫景纯之手后，心情一直抑郁。这时见这场闹剧终于停歇，勉强一笑道：“归道友，杜道友，多半是要取第一等玄种的。”

    归无咎、杜念莎同时点头，归无咎笑道：“萧道友明鉴。”

    萧天石转头望向巫景纯四人。

    在明选烈、归无咎、杜念莎眼中看来，以巫景纯四人所展现的手段，自然是选择一等玄种无疑了。

    但尹九畴、符凝锦别知几分隐秘，在他们判断中，巫景纯四人虽然眼下战力不俗，但恐怕和轩辕怀有着难以言喻的联系，日后之发展，未必能够保持现在的态势。故猜测四人多半是选择第二等乃是第三等的玄种。

    不料巫景纯道貌岸然的拱手一礼，笑道：“和萧兄鲁莽交手，实在是得罪了。巫某自不量力，恐怕要亲入秘境一行；另外劳烦贵派为吕师弟准备一枚第二等玄种，为莫师弟准备一份第三等玄种。”

    “至于楚师弟，身上已然备有一枚玄种，就不劳烦贵派费心了。”

    巫景纯态度大变，倒是不奇；不过这个安排，可谓诡奇之极，在场之人没有一人能够预料到。

    萧天石又道：“秘境之中第一等玄种，虽然品质极高，但也有高下之分。每隔三五十载，当中产生一等玄种不过十五至二十之数。其中却有一件，独出群伦，若以此结丹，又胜过其余玄种一筹。”

    听闻此言，归无咎、尹九畴、巫景纯都是面色平淡，林双双不由得欢喜雀跃。而杜念莎却忍不住转头，看了归无咎一眼。

    张宏辩道：“我等就此暂别了。归道友等五人前往红云秘境；而我等和明师兄、符师兄等人往‘法意亭’一行，接受门中玄种。”

    “七日之后，重聚于敝派‘枕道碑’下，那时才是诸位大展身手的良机。”

    归无咎心中微动，先前无论是尹九畴还是辰阳剑山四人，均属胡乱出手，不合规矩。

    幽寰宗真正测度深浅的第二道关卡，便是取得红云秘境的奇妙玄种之后，修士立时会有一种宛如真正结丹的幻觉，一身丹力宛如真实不说，神通手段到了何等地步，也会大致呈现的七七八八。

    这时比试一场，和真个结丹之后再做较量几乎无有分别。

    到那时，由于有了八十余年金丹境的经验在身，毫无疑问将是归无咎最强势的时刻。

    归无咎暗自权衡，在目前这种场合下，是韬光养晦，还是拔剑立威？哪一种选择对自己的道途更加有利？

    就在此时，随着萧天石、张宏辩口中念诀，十二席中间蓦然生出一个二三丈方圆的阔口，浑浑噩噩，光华为噬，目力不可探查。

    萧天石道：“请。”

    求推荐票，求订阅！