    海风与秋月，共同抚慰着雷霆崖的黑色峭壁。

    多宝潭的余波尚未传开，一艘小渡船就从港口出发，缓缓离开了集市。

    渡船的一间窗口，左凌泉负手而立，鸟瞰着下方的景色，对方才的插曲并不在意，而是在想着喝茶时那一瞬间的古怪想法。

    以前未曾注意，但喝完那杯茶后，左凌泉第一次认识到了自己深埋心底，那些以前想都不敢想的事情。

    这些想法对上官老祖、桃花尊主是冒犯和亵渎，但越是不去想，想法就越是挥之不去的萦绕在脑海里，好像已经深深在心里面扎了根。

    但这玩意扎根也没用啊……

    就现在这实力，被老祖发现，绝对把自己挂在雷霆崖穿着情趣小衣示众……

    桃花尊主还强些，但估计也会狠狠揍自己一顿……

    左凌泉神游万里，旁边的谢秋桃却是冷静不下来，到现在还热血沸腾，抱着胳膊一副‘我们俩真厉害’的模样，滔滔不绝地道：

    “刚才真解气，那姓韩的，敢对本姑娘起色心，还让左公子长眼色，也不看看自己斤两……”

    汤静煣则抱着团子，站在左凌泉身边，询问道：

    “咱们接下来去哪儿啊？我估计今天那个泼皮，会叫人来找我们。”

    谢秋桃对此回应道：“放心好了，我对逃跑，咳——脱身十分在行，落剑山找不到我们……”

    谢秋桃的意思自然是赶快溜。

    至于堵门？人都杀了，装了大逼不跑，真等着对方师门过来，不是找刺激吗。

    但站在窗口的左凌泉并不这么想，他回过神来，微笑道：

    “身为剑客，言出必诺。就这么没了下文，我以后放狠话，还有谁会信？”

    谢秋桃一愣，眨了眨眼睛：“我也想把那厮斩草除根，但今天过后，他肯定宁愿老死在集市，也不会出来送死，堵门的话，落剑山的人不出三天就过来找场子了。”

    左凌泉摇了摇头，看向北方：“想杀那厮，落剑山肯定会设法保护，杀了也会穷追不舍找麻烦，打了小的来老的，打了老的来老祖……”

    “对啊，所以……”

    “所以，先去把老祖解决了，再回来杀人，就不用担心有麻烦了。”

    ？？

    这逻辑，听起来还挺有道理，但是……

    “落剑山再落魄，也是华钧洲有名有姓的仙家，刚杀了落剑山的人，现在去找他们算账，还把他们解决了，这怕是……”

    “落剑山不是说东洲剑道全是旁门左道吗，本来就想过去一趟，正好把账一起算了。”

    “……”

    谢秋桃觉得这玩得有点大，不过想想也没怂——落剑山以山巅豪门自居，私下不讲理，台面上还是要点脸的；多宝潭的事情，直接把落剑山推到风口浪尖，左凌泉这时候上门讨说法，把事情挑到众目睽睽之下，落剑山再不要脸，也得正面招架。

    至于招架的方式，落剑山号称曾经和绝剑崖并列，是剑道魁首之一，彼此理论无非打架，谁赢谁有理。

    以左凌泉目前的道行过去，长老出来能不能撑不住场面都难说，长老也不敢贸然下死手，万一落剑山把‘啸山老祖’真惹出来……

    九洲奇闻！昔日剑道豪门落剑山，老祖亲自出关，大战东洲女武神不知多少代徒孙！

    落剑山和铁簇府名义上可是平级的宗门，甚至比铁镞府传承长的多，老祖打人家徒孙……

    谢秋桃想到那场面，就缩了缩脖子，觉得啸山老祖能当场气得吐血三升。不出手还好，出手就让那个左凌泉一举成名，还让落剑山的江湖地位跌到下水道。

    念及此处，谢秋桃心头又涌上了热血，点头道：

    “那行，我们现在就过去算账。”

    落剑山距离雷霆崖不算太远，但过去也得三天时间，全程御风的话，到了地方就没余力打架了，三人还是坐渡船。

    在彻底离开雷霆崖，不见任何异样后，左凌泉关上了窗户。

    短途来往的渡船，比不上跨海渡船，房间朴素，没有打坐之处，只是一间屋子一张木板床，空间狭小但整洁干净。

    团子有点闷闷不乐，蹲在汤静煣腿根，一直“咕咕叽叽~”，应该是在抱怨，桃桃拿着它的小鱼干打窝，结果什么都没钓上来的事情。

    汤静煣在床榻上坐着，见左凌泉转过了身，稍微坐直了些，把团子丢在地上，用绣鞋轻拨了下：

    “去。”

    “叽？”

    团子茫然转头，愣了下后，明白了什么，垂头丧气地迈着八字步，走到了门口。

    左凌泉嘴角含笑，打开了房门，让团子可以去睡桃桃，然后来到了床榻边：

    “不开心呀？”

    汤静煣出生市井，天生对打打杀杀的事情比较抵触，自然不会觉得好玩儿；不过往日打打杀杀的场面也见多了，倒也没有太多烦扰。

    她把放在床榻上的帷帽收进玲珑阁，让左凌泉可以坐下，抿嘴一笑：

    “怎么会不开心，女人受欺负，男人出气，心里觉得可解气了。刚才婆娘还夸你呢。”

    “哦？”

    左凌泉眼神意外，握住静煣的手儿放在怀里：

    “老祖怎么夸的？”

    “说你今天表现不错，像个男人了。唉~她就这模样，夸人都不会说好话，但能开口，我觉得她还是挺满意的。”

    左凌泉摇头一笑，抛开了心中诸多思绪，目光放在了静煣身上：

    “那是不是得奖励一下？”

    汤静煣哪儿能不明白相公的意思，不过就这么点头可不行，她把手收回来，轻哼道：

    “婆娘夸你，奖励你该问她要，和我说做什么？……要不我和她说一声，让她过来，用我的身体，让你爽爽？”

    ？

    左凌泉表情一僵，暗道：这话让老祖听到，非得我他一层皮，即便老祖真有雅兴让我爽爽，你不照应得弄死相公？

    左凌泉抬手掩住静煣的唇儿，严肃道：

    “煣煣，这话说不得，让老祖听见不得了。”

    “有什么不得了，她又不是没亲过……”

    静煣开了两句玩笑后，又回到了正题，脱掉绣鞋，屈膝侧坐，圆润臀儿枕在小腿上，望着左凌泉：

    “你想要什么奖励？我听清婉说，她以前奖励你，都是让你玩尾巴走后面什么的……”

    “啊？她连这都和你说过？”

    “切~我和清婉关系好得很，什么事儿我不晓得……对了，你好像就对她做过那种事儿，我们可都没尝试过，就灵烨玩过尾巴……”

    汤静煣手儿撑着床铺，抬起美眸，眼底还有点觉得不公平的意思。

    左凌泉啼笑皆非，暗道:灵烨和姜怡都畏之如虎，就你如狼似虎，等你真试了就该哭哭啼啼了。

    不过老祖毕竟在后面，左凌泉怕老祖感受到什么难以言喻的东西，心里再馋，也不敢上尾巴或者真枪实干。他抬手在静煣脸蛋儿上捏了下：

    “那是惩罚，你没见清婉每次都哭哭啼啼？”

    “才不是，装的罢了，我看清婉现在就挺喜欢，每次那什么，都是必点的项目……”

    虎言虎语，眉目含春。

    左凌泉被媳妇这么撩拨两下，确实把持不住了……

    撕拉——

    静煣正说话之际，衣襟一凉。

    出手毛毛糙糙，两枚玉团儿直接弹了出来，玉坠挂在之间。

    “呀！”

    汤静煣连忙坐直抱着胳膊，羞恼道：

    “你怎么猴急猴急的？就几件衣裳，扯坏了我穿啥……”

    左凌泉笑容玩味，握住静煣的手腕，微微用力左右分开，低眉仔细观赏：

    “怎么没穿花间鲤？”

    “出门在外的，我哪儿敢穿，我又不是灵烨那狐媚子……”

    静煣脸色逐渐转红，手抽不回来，也不遮挡了，目光瞄向别处：

    “不要清婉那种，那你想要什么奖励嘛？”

    左凌泉啥都想要，他抬手掂了掂团儿：“煣儿自己琢磨。”

    静煣肩头微颤了下，回想少许，开口道：

    “对了，你今天盯着那侍女背后看，是不是觉得人家比我的好看？”

    左凌泉哪里会接这送命题，连忙摇头：

    “怎么可能，那侍女一般，肥了些，毫无美感，哪里比得上煣儿万一，来让相公欣赏下……”

    汤静煣半信半疑，依言翻身，抱着软枕趴下，背对着左凌泉，小声嘀咕：

    “我才不信……”

    啪~

    “再顶撞相公试试？”

    “我就要说……”

    ————

    隔壁，渡船的另一间房。

    花簪少妇站在窗口，眺望着星河云海，脸颊在秋月之下，渐渐显出寒意。

    短途渡船，隔绝阵法本就算不得高明，花簪少妇道行又太高，这么近的距离下，虽然窥不见详情，还是能通过泄露的些许震动余波，反推出大概话语。

    毫无美感……

    肥……

    花簪女子手儿慢慢攥紧，回头瞄了眼腰身，又把目光转回来，眼神愈发冷冽。

    巅峰修士出门在外，多半都会变化身形，为了不被察觉，只是微调，不至于把身体变得奇形怪状，更不会强行把自己整成丑八怪。

    花簪少妇的身段儿，虽然比不上她原本傲视群仙的珠圆玉润，但也是少见的人间极品。

    臀儿有肉不好吗？

    不都说‘蜂腰肥臀美人肩，红绡帐里斩天仙’的吗？

    这臭小子眼瞎不成？

    花簪少妇吸了口气，压下了心中波澜，但沉默少许后，身形还是出现了细微变化，略微扁平了些，然后回头看了看——和营养不良似的，算了算了……

    -----

    “铛铛铛铛~~”

    “叽叽叽叽~~”

    另一间房中，清脆的琵琶声和鸟叫交汇，共同谱出一首欢快的乐曲。

    谢秋桃在床榻上盘坐，手里抱着铁琵琶，五指如飞弹奏。

    团子站在窗台上，上下很有节奏感的甩着毛茸茸的脑袋。

    只有被团子当舞台踩在脚底下的小龙龟，不声不响地缩在壳里，打量着两个神经病。

    谢秋桃眸子里满是笑意，却也有点出神——今天在多宝潭，左凌泉霸道中不失儒雅的模样，一直在脑子里挥之不去。

    她觉得这不怪自己，因为这样有男子气概的男人，恐怕没有仙子见了不印象深刻；要是今天大展神威的是她，左凌泉估计也会对她刮目相看，都是一样的嘛。

    唉~静煣姐估计也满心崇拜，不然也不会上船不久，就把团子撵过来……

    估计现在正穿着那套小布片，亲左公子呢……

    咦~……

    谢秋桃脸儿一红，作为永远十六岁的小姑娘，想这些实在不害臊，就扫开了脑中思绪，弹琵琶的动作也停下来了。

    摇头晃脑的团子一顿，见不奏乐了，抬起头来：

    “叽？”

    “叽什么叽，乖乖睡觉。”

    谢秋桃起身，琵琶挂在背上，把团子和小龙龟捧过来，一起放进被窝。

    团子满不情愿，但还是躺在了枕头上，用鸟喙叼着薄被，把自己盖住。

    “乖～”

    谢秋桃满意点头，来到房间外。

    渡船是小宗门打造，规模不大，船楼就两层，二层有八间厢房，一楼则是大厅，能坐这种船的修士，多半都是去附近办事儿探宝的低境修士，开房间的较少，一楼船厅的人挺多。

    谢秋桃来到二楼过道里，做出散心的模样，慢吞吞走到左凌泉的房间外，耳根动了动，想看看里面在玩什么花样。

    但以谢秋桃的道行，自然看不出左凌泉正躺着，让白月亮送到面前，仔细赏月品花，来回走了两次后，就悻悻然下了楼梯。

    谢秋桃比较爱热闹，往日坐渡船从没开过客房，都是在大堂里和南来北往的修士瞎扯，顺便捡些漏什么的。

    渡船一楼也没啥座位，近百修士都在大堂和甲板上站着，三五成群瞎扯，也有几个小药师、符师，来回走动推销自家宗门出产的丹药符箓。

    修行道的底层，是最现实也最有意思的地方。

    人人都抱着有朝一日御风山巅的梦想，在方寸之地摸爬滚打，满怀激情热血，做着豪门子弟看都不会看一眼的小事。

    谢秋桃以前听说过一句话，说是‘等在山巅的不是逍遥自在，而是顾影自怜’，以前还觉得胡说八道，但见过上官老祖这些人后，她才明白这句话肯定是某个得道高人说的。

    因为修行道走得越高，朋友就越少，更没了四处寻宝、结伴除妖的激情和热血，等走到山巅后，就只剩下坚守着道心，孤零零待在山上，看着影子发呆了。

    那感觉想想就很可怕，所以老天爷别祸害其他人，这份无敌的寂寞，还是让桃桃来承受吧……

    谢秋桃暗暗思考人生，想着想着，思绪就飘了。

    她摇了摇头，把乱七八糟的思绪扫开，旁听起诸多小散修的谈话。

    修行道消息传递速度很快，船从雷霆崖出来，已经有人开始说起多宝潭发生的事儿，但口口相传之下，画风逐渐离谱，已经变成了：

    “……千真万确，是情杀，落剑山的韩剑仙，道侣和人有染，找人算账，被当场打得吐血三升……”

    “偷人道侣，还打人，这未免太过分……”

    “这算什么？后来才厉害，打趴下韩剑仙后，那位剑侠当着几千人面把袍子一扯，你们猜怎么着？”

    “如何？”

    “小龙长七寸有余，小臂粗蘑菇盖，当场来了句‘现在你可知道，她为何对本剑仙死心塌地了？’”

    “嚯——！”

    ？？

    呸——

    谢秋桃满眼震惊，火气顿时上来了，知道散修喜欢道听途说瞎扯，但没想到能扯这么离谱。

    本想上去怼几句，但作为半个山巅老祖，又是小姑娘，跑上去理论这些不合适。

    因此谢秋桃恼火的旁听良久后，还是没去管这些闲汉，来到了甲板上，暗暗琢磨‘蘑菇盖’是什么意思。

    还没琢磨出个所以然来，另一队修士的闲谈，就进入了耳中：

    “……今年乐府中秋会，映阳仙宫、鬼谷峡的几位仙子都会过去，据说有琴道第一大家之称的三竹先生，还会到场献曲……”

    “唉，这种场合正经人谁听曲儿啊，不都是去看仙子的吗……”

    “这次不一样，那三竹先生到千秋乐府，说是献曲，暗地里明显是在叫板，就和问剑差不多。三竹先生名望大，仰慕者不少，据说栗河屈家专门把家里珍藏的古琴都拿出来了，借给三竹先生用，叫什么青霄、青霄……”

    ……

    谢秋桃本来随意旁听，听到这里，神色忽然一凝，转头道：

    “青霄鹤泣？”

    说话的小散修一拍脑门：

    “对对对，青霄鹤泣，姑娘也听说过这事儿？”

    谢秋桃眨了眨眼睛，稍显恍惚，似乎回忆起了什么事情。

    “听说过一些，知道得不多。”

    说完之后，就自顾自的回了船搂……

    -----

    雷霆崖北部三千里，落剑山。

    落剑山得名于宗门内的两座仙山——寒知峰、暑苣峰。

    两峰双双高耸入云，之间的空隙，在黄昏时看去，犹如一柄从天而坠的赤色宝剑，首任祖师见后，取名‘落剑’二字，开宗立祠，由此扎根于世间传承至今。

    华钧洲和玉瑶洲截然不同，玉瑶洲的仙家豪门，只有八个半，从出现起就强盛至今，没有太大变动；华钧洲则不然，上古至今从未断代，出现过多少宗门难以数记，只要是现在还留存的宗门，祖上多多少少都阔过。

    仙家宗门是否强盛，取决于顶层力量，只要有一个奇才横空出世，成功走到山巅，就足以把百十人的小门户，抬成可以和各方枭雄分庭抗礼的豪门。

    反之亦然，撑门面的老祖一死，后辈又青黄不接，铁簇府这样的豪门，都能瞬间变成二流。

    修行道说白了是拿拳头说话的地方，自家弟子再多，别家同样不缺，撑门面的人不是对方的对手，说话就是矮半分。

    就比如铁簇府铸币的权利，没上官老祖坐镇，天帝城、伏龙山会按照上官老祖的规矩让利、让资源？利益重新分配是必然。

    修行资源是维系宗门的命脉，稍有损失，就会陷入恶性循环。

    而且这还不算别人打压，而是让你家宗门，回到和你实力匹配的位置。

    华钧洲的宗门很多都是如此，当家老祖一死，家业就开始衰落，连续几代人翻不回来，就再无翻身之力，慢慢沦为边缘势力，直到彻底消亡。

    落剑山算是情况比较好的，但也已经远不如往昔。

    在上古时期，落剑山甚至当过一段时间‘剑道魁首’，绝剑崖都得避其锋芒，其他宗门更是落剑山眼中的弟弟。

    随着当家老祖故去后，落剑山开始走下坡路，但依旧是顶流仙家，持续了很久，一直到上任老祖。

    上任老祖算是中兴之祖，把宗门抬起来不少，但后来有点飘了，想再次挑战绝剑崖的地位，重现落剑山当年的荣光。

    但绝剑崖的当家，已经是剑神黄潮老祖！

    黄潮老祖有多强，和其他‘山上十人’一样，根本没人知道，因为从没有人能把这种级别的仙君逼入绝境。

    落剑山上任老祖，想撼动剑神的地位，前后下了三次战书，老剑神都让他再练百年。

    三百年后再次被拒，上任老祖忍无可忍，说黄潮老祖徒有虚名不敢接战，后面的事儿，修行道人尽皆知：

    落剑山真变成了落剑山。

    一剑下来，上任老祖重伤，外加剑心崩碎，短短数年就郁郁而终。

    作为继承人的啸山老祖，属于赶鸭子上架，和让左凌泉现在顶上临渊尊主的位置差不多，天赋旷古烁今也架不住太嫩，能挑起大梁就见鬼了。

    况且啸山老祖，在山巅强者之中天资也算不得高，约莫和望海尊主、掩月尊主一个级别，年龄还没桃花尊主大。

    自从啸山老祖接手落剑山，落剑山走的就不是下坡路了，境遇和跳楼区别不大。

    本来落剑山距离雷霆崖最近，该是雷霆崖渡口的大东家，现在雷霆崖拍板拿事儿的宗门，却是几万里之外的千秋乐府；其他洞天福地、灵田矿脉的情况相差无几。

    资源被挤占，自然留不住新鲜血液，到后来落剑山甚至要靠招女婿等方式，来笼络修行道的好苗子。

    散修都说落剑山喜欢搞事情，弄些花里胡哨的噱头，事实确实如此，但落剑山别无他法，若不长期维持宗门的知名度，变成天下剑修心中的野鸡宗门，就更没好苗子愿意拜师了。

    而逢人就提祖宗的光辉岁月，也是这个道理，落剑山不强行以顶流仙家自居，还能指望其他宗门吹落剑山？那不默认自己沦为二流了嘛。

    不过近两年，落剑山的名望又回升了不少。

    月色之下，暑苣峰外人山人海。

    无数修士围聚在剑门之外，看着两个剑侠，在规模庞大的圆台上搏杀。

    圆台后的盘龙壁下，放着一排太师椅，各宗名望在其中就座，居中的是掌门薛远侠，旁边还有几位宗内长老，丹器长老韩松也在其中。

    一宗掌门向来都不以战力见长，操心的都是宗门柴米油盐、仙家人情世故。

    瞧见宗门内万人敬仰的场景，薛远侠眼底难掩唏嘘，心中这么多年的郁结，都稍微舒展了几分。

    台上的两个剑侠，一个是东洲过来的年轻剑侠，天赋尚可，今天这场或许能险胜，但遇上老祖的嫡传弟子宋千机，没有半分胜算。

    想到小师弟宋千机，薛远侠心里便又生出几分感叹，或者说感激。

    这个小师弟虽然轻狂自傲，但天赋着实惊人，两年前的一句‘东洲剑修皆旁门左道’，更是给落剑山长了大脸。

    这句话东洲修士听着肯定怒火中烧，但华钧洲的人听着爽啊，至少绝剑崖不敢说这话。

    自从这句话出去，东洲登门问剑叫板的人就没停过，薛远侠连嫁闺女的事情都不用考虑了，每天坐在这里点拨晚辈，名望就蹭蹭蹭往上涨。

    两年多下来，弟子有胜有负，但小师弟宋千机一场没输。

    这战绩摆出去，就是最好的招生文书，光是去年登门拜山头的年轻一辈儿，就比往日十年加起来还多。

    新鲜血液不缺了，宗门复兴只是早晚的事情，老祖近两年都不唉声叹气了，笑眯眯在后山喝茶下棋；这心一静下来，指不定老祖就能往前踏出一两步，把落剑山拉回巅峰……

    薛远侠眉眼弯弯，正暗暗幻想大好前景之际，坐在身后的丹器长老韩松，却眉头一皱，从腰间取出了天遁牌。

    薛远侠略微皱眉，想提醒师弟众目睽睽之下，注意仙尊风范，用心念交流，别把天遁牌拿手上；尚未动作，就听到天遁牌里传来歇斯底里的呼喊：

    “大伯，有人要杀我！快来救我！快快……”

    声音迅速隐去，但旁边几位落剑山长老，都听到了，脸色皆是一沉。

    天遁牌那头的人，薛远侠自然认识，是丹器长老韩松的侄子韩褚鹏；天赋中庸，性格散漫，托着韩松的福，才有了点修为。

    虽然韩褚鹏没啥用，但韩松位居五大长老，可是宗门核心；子侄被人追杀，往大了说就是扇落剑山的脸。

    薛远侠转过头来，沉声询问：

    “韩松，怎么回事？”

    韩松的略微听完侄子叙述，脸色冷了下来：

    “家侄在雷霆崖游玩，遇上了个不知名小辈……”

    韩松并未听侄子片面之词，因为他知道侄子什么德行，向沈万宁等人确认了一次后，才把多宝潭的起因、经过、结果说了一遍。

    落剑山几位长老，听闻有人狂到这一步，眼底都有怒意。

    “楚毅没露面，此子背后之人恐怕不简单，处置稍有不慎，就毁了宗门声誉……”

    薛远侠斟酌少许，吩咐道：“韩松，你去雷霆崖看看，若是此子已经离去，便是虚张声势，务必追回，悬首示众；你侄子挑事在先，当众杀自己护卫，此等丑事要和宗门撇清关系，当街废一手一脚，以肃门风。”

    韩松知道事情轻重，手脚砍了大不了接回来，做戏给山上道友看罢了，对此并无异议。

    “如果此子等在集市外？”

    “敢等在集市外，不是真有背景，就是年轻气盛的莽夫。先查师承，辈分够格不能杀，就让其在雷霆崖致歉，大事化小；若是无名小辈，悬首示众，以镇门威。”

    韩松微微颔首，带着两名弟子，隐入了后方的盘龙壁。

    ————

    （71/403）

    嘻～

