    第450章她是，送上门的五千万

    “呵呵。”楚千璃瞬间斜睨夜九渊。

    神特么的认识到错误啊！

    “啊啊啊！混账，我要杀了你！”突然，一声爆喝声炸开。

    “唔？”楚千璃莫名从声音中听出了悲愤，下意识地看了过去。

    而后……

    “噗！”她立时喷笑出声。

    嚯哟，这是搞什么呢！

    如此严肃的战斗时刻，竟然出现了这样逗比的事！

    “唉，惨，实在是惨呐！”一手摸着下巴，楚千璃忍俊不禁地感慨。

    只见那双目喷火的断魂阁杀手，原本长啥样根本看不出了。

    一张脸也不知挨了多少拳，肿成了一个大馒头。

    哦，还是一个有颜色的大馒头，青青紫紫加乌漆嘛黑。

    没错，那一双眼，也不知是被怎么砸的。

    眼眶周围乌漆嘛黑的，别具喜感。

    楚千璃估摸着，那断魂阁的杀手，就是因为脸被糟蹋成这样，才彻底暴走了。

    此刻，他追着辣手摧脸的哥们就是一通轰轰轰的灵力攻击。

    结果，被追杀的那哥们绝对是个人才。

    竟然一面上蹿下跳地跑，一面回头语重心长，“唉，年轻人呐，脾气别这么爆嘛。打打杀杀的多不好，小爷可是很爱好和平的。”

    “哈哈哈！”楚千璃实在是忍不住了，双手揉着肚子放声大笑。

    哎哟，太逗，太逗了啊！

    这人是打算干脆把断魂阁的杀手气死么。

    “！”那断魂阁杀手一个踉跄。

    显然是没料到世上竟有如此无耻之人。

    稳了稳身体后，他彻底地抓狂了，“老子要杀了你，老子一定要杀了你！”

    狂吼间，这人突然就从腰后抽出武器——一把黑色大铁锤。

    照着那哥们就是一通哐哐乱砸。

    楚千璃看得那叫一个嘴角狂抽。

    不行了，真的不行了，这是要逗死她的节奏啊！

    “噗！”就在这时，她忽然听到了一声低笑。

    “嗯？”楚千璃诧异地挑了挑眉梢，不由看向夜九渊。

    没想到啊，尊上大大都被逗乐了？

    感受到楚千璃的目光，夜九渊伸手一揽便将楚千璃搂入怀中。

    “小璃儿，别看本尊，看其他人。”

    夜九渊这话分明是别有深意。

    楚千璃微一愣，便看向其他人，而后，她的嘴角再次狂抽了起来。

    “这是什么鬼哦！”

    她本以为，这严肃的战斗场合中，只有一对变异成了逗比。

    结果，事实根本不是这样啊。

    搞了半天，她带来的人全都在逗比！

    他们出手极其凶悍，却根本不致命。

    就这么片刻功夫，断魂阁的杀手们都被揍出了五颜六色，一水的馒头脸。

    不止是脸，有些杀手的身材看起来也莫名臃肿……

    惨，实在是太惨了。

    看清这一切的楚千璃，差点就笑趴下了！

    而她之所以没趴，多亏尊上有先见之明，用强有力的臂弯扣住了她。

    许久，楚千璃确认不会一开口就喷笑，这才道：“宋辉表哥，你们到底折腾什么呢。”

    离她最近的宋辉，听到这话，立时肃起一张脸，冲着楚千璃就铿锵有力道：“小表妹放心，表哥绝不会伤了他，只会把他打趴下。”

    “哈？”楚千璃傻眼。

    为毛要立下这种莫名其妙的豪言壮语啊？

    楚千璃完全想不通，结果就见宋辉神色一变，突然一副“我家小表妹好败家”的眼神看着她。

    楚千璃：……

    什么鬼？

    “你不是要把他们收为小弟么！”宋辉一脸无奈，“眼下要是把他们打出重伤，回头还不得浪费治愈丹救他们。”

    说到这，宋辉的表情那叫一个认真，“所以，我们之前商量过，还是别把他们重伤了为好。”

    “这样，就不用浪费治愈丹了。”

    “……”楚千璃的表情简直是一言难尽。

    敢情他们是为了这个，才把人打得各种精彩纷呈？

    皮肉伤，就不算伤了？

    “欺人太甚，混账，你们简直是欺人太甚！”一个憋屈无比的断魂阁杀手突然大吼。

    而后，他忽然拿出一个白色的骨哨狂吹。

    不止他，此时在山谷外的其他数十个断魂阁杀手，全都拿出了骨哨狂吹。

    边吹，边一脸愤恨地瞪着他们。

    那喷火的眼神中就传递出一个意思——不就是仗着人多，欺负他们人少么！

    竟然大放厥词，说什么要把他们收为小弟。

    他们的老大只有一个人，就是断魂老大！

    等到断魂老大，还有谷里的兄弟们全都杀出来，看这些混账还怎么大放厥词！

    “呵呵呵。”楚千璃听着刺耳的骨哨声，却突然笑开了花。

    “好啊！终于有得玩了。”

    双手捏得咔吧作响，楚千璃兴奋不已地期待着。

    宋辉等人也迅速地召出了驭兽，准备大战一场。

    “来了！”

    楚千璃眸光一亮，迅速地从夜九渊怀中掠出。

    只见无数黑色的身影不断往这边疾掠。

    为首之人身形极其粗狂。

    待他掠近后，楚千璃清楚地看到，此人竟是一头罕见的短发，而且头发丝大约特别硬，一根根的就和刺猬的刺一样，就那么竖着。

    再细看，他有一张极其阳刚帅气的脸，脸上却遍布着伤疤。

    只需看一眼那伤疤，就能感到一股凶戾之气扑面而来。

    “老大！”看到为首之人，这些被欺负惨了的断魂阁杀手们都激动地叫了起来。

    嘭！

    断魂阁老大，也就是断魂，疾掠而来后，重重踩在地上。

    一个凹坑霎时出现，更有无数龟裂的痕迹自那双脚处往外扩散。

    “血煞。”断魂眯着眼，忽地开口。

    也不知他的嗓子是不是坏了，声音极其粗粝沙哑。

    “喊老子做什么？”被点名的血煞张口就挑衅。

    断魂周身的那股子凶戾之气霎时更浓了。

    不过，他没立时动手，鹰隼般的视线一扫，“辰月，卯月。”

    辰月殿主向来是懒得说废话的。

    被点名，还是冷冰冰的，连个多余的眼神都没给断魂。

    而卯月殿主则是一摊手，戏谑道：“唉，断魂，眼力劲不错啊！”

    “既然你已经认出了我们。那就干脆点，直接带着你的手下投靠千璃郡主。也免得我们出手了。”

    “千璃郡主？”断魂目光转了转，忽而定在了楚千璃身上。

    而后，他缓缓吐出了一句话，“送上门的五千万。”

    “呵！”楚千璃闻言一声轻笑。

    “嚯！”

    霎时间，血煞等人纷纷后退，怂得无比干脆。

    盯着断魂的眼神更是复杂。

    有看勇士的，有看死人的……

    “你这是把本郡主当做送上门的人头？”楚千璃似笑非笑，声音无比地轻柔。

    断魂却是懒得多看楚千璃一眼。

    一个柔柔弱弱的小丫头，有什么好看的，没意思。

    手一挥，断魂冷漠道：“行动，杀了她。砍了脑袋领佣金。”

    “哈哈哈！五千万要到手了！”

    断魂身后的一人突地兴奋怪叫，“谁都别动，这丫头交给我来杀！”

    “……”血煞众。

    很好，真勇士。

    点蜡点蜡。

    “……”阎罗殿杀手众。

    这人怕不是没脑子。

    点蜡点蜡。

    “……”宋府众。

    这种时候，我们是不是该后退个五六七八步的。

    免得被狂怒起来的小表妹误伤啊！

    “……”剩下的小二，紫菀等人。

    小主子／女主子的笑容好灿烂啊！

    此时，曾被楚千璃折腾得哭爹喊娘，最后被迫认主的几个出自断魂阁的杀手。

    一看到前老大冲着现任主子释放出王霸之气，一颗小心脏忽悠悠的，就差没蹦出来！

    而后，在看到那大放厥词的货，竟然真朝着主子杀过去时。

    几人吓得脸色大变，纷纷骇然道：“住手！”

    苍天哦，亲娘啊，这是找死啊！

