    第131章 热血沸腾的昊天：天庭恢复霸主只需要几十万年？

    三十三重天上。

    天庭。

    百废待兴，一片废墟正在被大量昊天、瑶池随手点化的飞禽走兽、草木山石的清理中，只可惜这些生灵大多数没有什么灵智，做事很慢，还经常出错，导致工程进度缓慢，瑶池看到了也不由皱眉。

    突然间她感受到了熟悉的气息，不由微微皱眉，脸上还有些失望。

    昊天前去金鳌岛不到一个月就回来了？

    想必是失败了吧，唉。

    可惜了，若能得到多宝道人相助，天庭重建的速度一定会很快，规模也能慢慢的提升，直至成为洪荒真正的执掌者。

    可现在因为多宝拒绝加入，万事皆休了。

    果然啊，曾经截教所流传的一句话说的没错，万事开头难，现在天庭就卡死在起步这里了。

    失望低落之余瑶池没有兴致的玩弄着青丝，等待着昊天前来，至于昊天身边的那个年轻人她因为失望之余并没有太过于理会，还以为是昊天从哪里拉来充数的。

    昊天和云中子有说有笑的回着天庭，言语中皆是对未来天庭建立规划的蓝图。

    云中子一身所拥有的见识和智慧让昊天极为敬佩，越谈越欢喜，大有种相见恨晚的赶脚。

    “道友，给你介绍一下，这位是瑶池道友。”

    “见过瑶池道友。”云中子微微躬身拱手，给人一种如沐春风的感觉。

    “瑶池，这位是云中子道友，今后云中子道友可就是我们的左膀右臂了，云中子道友雄才大略、满腹经纶，定能助天庭重现威严，统御洪荒……”

    昊天满脸振奋的讲述着未来天庭之事，说着说着停顿了下来，意外的望着瑶池道：“发生什么事情了？我看你情绪不是很高。”

    瑶池隐晦的看了看云中子没有说话，昊天不高兴道：“云中子道友未来与我们同出一脉，相助我等重建天庭无上威严，有什么不能说的？”

    不由，瑶池叹气道：“陛下未能请来多宝道人相助吗？”

    “的确，多宝道友因为事务繁忙，故而未能来天庭助我。”

    “唉，这些圣人弟子就是倨唔唔唔……”

    瑶池的话还未能说完，转眼被昊天急忙捂住了小嘴，不由被对方这个举动所羞怒的小脸通红。

    有外人在身边，陛下怎么能做这么羞人的动作呢？

    殊不知昊天不但没有那种意思，反而差点想要破口大骂。

    淦，你在人家徒弟面前说师父的坏话？

    真有你的嗷？

    你这败家的娘们，老子好不容易请来多宝道人帮忙相助，对方还派来了得力弟子红云老祖来帮忙，一尊先天大神来帮忙还不够给面子吗？

    昊天有些郁闷，用眼神疯狂示意瑶池，谁知道瑶池叹气道：“陛下，你眼睛怎么了？”

    “……”

    一旁的云中子有些愕然，随后转过身去当做没有看到这一幕。

    昊天有些无奈，暗中和瑶池解释片刻以后瑶池才醒悟过来，俏丽的小脸上一片绯红羞涩，连忙拱手朝云中子行了一礼：“先前是瑶池的不对，还望云中子道友见谅！”

    这两位侍奉道祖亿万万年的侍童或许是因为刚出来独自做事情，模样上不过是比原来道童模样成熟了些，现在的瑶池一副少女模样的娇羞和绝丽，偏偏身材饱满有致，身穿着威严端庄的衣裳，眉宇间雍贵和羞涩闪过，竟然是一副难以见到的美景。

    云中子看了不由连忙躬身行礼，终于明白有时老师所说的曹贼到底是什么意思了。

    原来这就是曹贼吗？

    咳咳……

    几人简单认识寒暄了一番，昊天带着云中子来到了蟠桃园所在。

    原来妖族的天庭上是没有蟠桃园的，不过后来鸿钧老祖让两人执掌天庭以后送了不少法宝、灵根，现如今的蟠桃园就是瑶池以蟠桃灵根所化的蟠桃园。

    蟠桃灵根，也是先天壬水蟠桃树。

    这蟠桃园里共有三千六百株桃树，也就是后世齐天大圣大闹天宫出名的蟠桃。

    前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    望着这片桃林，云中子若有所思。

    在桃园里寻了处古亭坐下，瑶池在一旁沏茶，昊天开门见山道：“道友，还请你直言相会，我该怎么做才能让天庭重建起来，恢复生气执掌洪荒！”

    他去过金鳌岛见识过贸易城超乎现如今萧条落魄的洪荒成百上千倍，秩序井然遵纪守法，一片繁华罕见的盛世之景，心里如何不热络羡慕呢？

    如今将云中子请来天庭安顿下来，自然第一时间想着如何能把天庭恢复曾经妖族天庭时期的威严庞大，甚至超越妖族天庭成为统治洪荒经久不衰的无上霸主！

    一旁，瑶池好奇的盯着云中子。

    她没有去过东海金鳌岛看过贸易城现代化风格和管理手段，可见到昊天竟然那么推崇尊敬云中子，自然也好奇这位当年的红云老祖有何高见。

    毕竟现在的天庭比不得曾经妖皇帝俊执掌之际，而洪荒因为巫妖量劫过后内耗严重，世间大能者在那一场大战中十不存一，一个个苟在洪荒避世不出，就算想出的也没有那个实力。

    这云中子到底有何妙计，能挽回局势？

    云中子风轻云淡的抿了一口茶，笑道：“天庭恢复生气，不过是举手投足间的事情，至于想要成为统治洪荒的无二霸主，则需要经过一段漫长的时间发展即可。”

    听到前面这句话，昊天微微意动，等听到后面云中子说能成为洪荒霸主时不由急忙道：“道友你说天庭还能成为洪荒霸主吗？”

    “您乃是道祖钦点的昊天大帝，执掌天庭统御洪荒，世人谁敢忤逆您呢？待以时日，您定然能率领天庭成为洪荒霸主。”

    “方才我听先生说需要一段漫长的时间，不知时间几何？”昊天眯了眯眼睛，只觉得满腔热血在燃烧。

    “短则十万年，长或需要数十万年吧……”

    “噗……”

    云中子的话还没说完，昊天一口茶喷了出来。

    卧槽？

    你他么说漫长的时间，就是这短短的几十万年？

    (本章完)

