    马九阳抱着陈阳的腿，不停的哭着哀求。

    反正他已经不要脸了，现在，他只想把祖传的乌龟壳拿回来。

    乌龟壳具体有什么用，就连马九阳的太爷爷，也不知道。

    但是。

    乌龟壳从马家一代代的传下来。

    每一代人死之前，都会交代后世子孙，一定要好好保管这个乌龟壳，它身上藏着一个通天的秘密！

    虽然早就没人知道，那个秘密到底是什么了。

    马九阳此时危险解除，立即耍起了无赖！

    陈阳根本没理会马九阳。

    因为他体内的那个鼎炉，已经在急剧的颤抖，甚至是嗡鸣。

    同时。

    陈阳手中的那个鬼面乌龟壳，也在快速的颤抖中。

    “这……是怎么一回事？马骗子祖传的乌龟壳，竟然和我丹田里的鼎炉有关系？”

    陈阳皱着眉头，思索起来。

    鼎炉是陈阳十八岁那一年，从自己家后院的枯井里偶然所得。

    当时碰破了脑袋之后，鲜血撒到了鼎炉上。

    随即，鼎炉就进入了自己的丹田中。

    这么多年，因为鼎炉的存在，陈阳的修炼速度飞快。

    最关键的是，鼎炉进入之后，陈阳体内的内气，变成了金黄色。

    依靠着金黄色的内气，陈阳不仅仅看相观气，奇准无比。

    就连画符施法、卜卦窥运，也是青出于蓝，超过了自己的爷爷。

    而现在。

    陈阳没想到，鼎炉和马九阳家的乌龟壳，产生了共鸣。

    咬了咬牙。

    陈阳没有再犹豫。

    他瞬间举起手指，咬破，涂抹到了乌龟壳之上。

    下一刻。

    那乌龟壳“刷”的一下，化成了一道黑色光芒，直接进入了陈阳体内。

    光芒进入丹田，接着，乌龟壳“啪唧”一声，和鼎炉贴合在了一起。

    这鼎炉，共有九个曲面。

    乌龟壳进去之后，立即占据了中间的曲面之上。

    下一秒，鼎炉的这个面，直接变成了诡异的血红色。

    同时，一道血红色的火焰，瞬间从鼎炉，燃烧到了陈阳丹田中。

    “啊”！

    陈阳一声惨叫。

    直接跪倒在了地上，全身颤抖。

    他感觉自己的脑子里，仿佛是刺入了无数的银针。

    每一根银针，都通着电流。

    无数带电的银针，在他脑子里乱扎。

    “啊！！”陈阳惨叫着，身体剧烈颤抖，身上的汗水，一下子涌了出来。

    如同是在水中泡过。

    “陈大师，陈大师你怎么了！”马九阳赶紧晃着陈阳。

    陈阳已经几乎晕厥，根本没办法回应。

    马九阳一看，连忙把陈阳翻了过来。

    他嘴巴里念叨着：“陈大师，陈大师你醒醒啊，你没事吧。”

    虽然嘴上关心，但是，马九阳的手可一刻都没有停着。

    他把陈阳的双手掰开，没有。

    翻遍了陈阳的口袋，没有。

    把陈阳的背包全都给倒了出来，还是没有。

    “咦？不对啊，乌龟壳呢！我们马家的乌龟壳呢！”

    马九阳顾不得其他，直接开始撕扯陈阳的衣服。

    他把陈阳剥的全身上下只剩了一条灰蓝色的四脚裤。

    然而，依旧没有找到乌龟壳。

    “我去！难道说掉在地上了？”

    马九阳在周围扒拉。

    地上也没有。

    这时候，沈冲等人跑了进来。

    马九阳赶紧站起身来，一副高人的模样，开口说：“各位施主，陈大师因为刚刚使用符箓过猛，癫痫发作，我出手给他治疗一番，现在应该没事了。这个别墅我不要了，各位随便处理吧。”

    马九阳说完，大袖飘飘，仙然离去。

    沈冲等人有点纳闷。

    不是陈阳跑来救马大师的吗？

    怎么现在……成了马大师救陈阳了？

    一边的王乐立即撇嘴说：“你看你看，我就说吧！马大师才是真正的高人！说不定之前那个电话，只是陈阳故意设计的！”

    沈冲瞪了眼王乐，“闭嘴！不许再胡说。陈阳现在好像很痛苦，咱们先把他抬到外面安全的地方去。”

    几个人把陈阳，连同他的衣服，抬到了别墅外。

    陈阳脑子里，无数的电流滋滋啦啦的不停划过。

    痛苦无比。

    就在陈阳以为，自己坚持不住，要死掉的时候。

    终于，疼痛结束了。

    电流也结束了！

    陈阳缓缓地睁开了眼睛。

    他感觉今天的阳光，格外的刺眼。

    “嗯？老沈？你们怎么在这？”陈阳慌忙站了起来。

    接着，他更是一脸疑惑。

    “你们脱我的衣服干什么？！”

    沈冲赶忙说：“陈阳，你先别动，也别管衣服，我们给你叫了救护车，赶紧去医院看看。你这脑袋上到处都是血汗，又腥又臭，是不是你身体出问题了。”

    “血汗？”

    陈阳擦了下自己的脑门。

    果然，只见手背上擦下来的，是黑色的淤血。

    “嗯？这……难道是我精神力的……洗筋伐髓？！”

    陈阳一下子惊喜起来。

    他立即朝着周围看过去。

    果然，自己的眼睛变的格外敏锐，能清晰的捕捉到几公里外小区大门口上，停着的那个蚊子。

    同时，自己的耳朵和鼻子，也发生了改变。

    不仅仅能闻到各种气息，还能够听到一些常人无法察觉的超声波和次声波。

    “果然是真的！马九阳那个老骗子，祖传的乌龟壳，竟然带来这么多好处！”

    “乌龟壳和鼎炉合在一起后，让我的精神力瞬间提升了一大截！”

    “我现在的精神力，简直强大的可怕。”

    陈阳跳了起来，穿好衣服。

    他看了看时间，朝着沈冲说道：“时间不早了，咱们先去把那只山魈给消灭了。若是等到晚上，被它逃走了，那麻烦就大了！”

    陈阳朝着后院走，一边走一边介绍说：“这个七阴抱胎地，孕育出来的，是一只刚刚成年的山魈。山魈最擅长制造幻境，嗜血吃人，还擅长变化。总之，今天必须除掉它。”

    沈冲点点头，对陈阳生出几分好感和敬佩。

    他们到了后院，立即打洞，填塞炸药。

    陈阳则是在一边快速的绘制引雷符。

    山魈为山间瘴气所化，最惧怕天雷。

    多带几张引雷符，直接就能劈死他。

    陈阳刷刷刷画了十几张引雷符。

    这时候，随着一声爆炸。

    七阴抱胎地被炸了一个豁口。

    陈阳带着引雷符，到了洞口，深吸了一口气。

    然后一跃而下。

    他要彻底把山魈除掉！

