    很快，小道童站着的土地庙内。

    他看得彻底裂开，甚至已经有一部分倒塌的神像，面色铁青。到底是谁如此大胆，居然把他辛苦建造的神像都给废了！

    旁边的庙祝十分惶恐，跪下磕头。

    他们当时还是享受着收钱的快乐，丝毫没注意到这件事。没想到竟然酿成如此大祸，真是罪该万死。

    “说吧，刚才到底发生了什么？谁干的！”小道童压抑住心中怒火，转头看向跪在地上的这些庙祝，缓缓说道。

    这些庙柱连忙将刚才发生的事情告诉小道童，并且飞快地推卸责任，顾左而言他。在他们看来，虽然这小道童也是背后修缮神庙之人，但也只是小孩子而已。

    他们或许可以哄骗的过去。

    听完这些庙祝的话语，小道童闭上眼睛，心中怒气轰然爆发了。这些泥腿子真当他是傻子吗？分明就是你们一时不察，才让背后那人得逞，还敢推卸责任？

    “诸位，小道看看运势如何。”

    小道童淡淡开口，直接掐算起来。旁边的庙祝感觉十分奇怪，怎么又偏到运势了？这关运势什么事？

    “哦，你们今天运势不好，当死。”

    他小手一挥，本来还在奇怪，惊讶当中的庙祝们，瞬间化为飞灰，在一阵风吹拂过后，消散于天地间。

    小道童皱起眉头，不在这几人当中？不过也只是泥腿子，死了就死了。土地神像收集愿力之事，事关他以后的计划。既然敢破坏神像，就得付出相应代价！

    他打算动用秘法进行追踪。

    这时，铃铛声越来越近。

    上官燕也来到了这座土地庙面前，看到了站在其中的小道童。不过她自信自己无法被识破，直接旁若无人地观察起来。

    她皱起眉头，怎么是座土地庙？

    那个怪异的短暂现身地点就是这里？

    但她看了看，都没发现什么异常。就是这土地庙的神像忒惨了一些，也不知是哪个强人打爆的。

    毫无收获，目光不由投向这小道童。

    这小家伙或许知道些什么......这模样长得倒也清秀啊，看着小道童那稚嫩的脸蛋，上官燕舌头舔了舔嘴唇。

    说起来，有段时间没尝小雏鸡了呢......

    上官燕嫣然一笑，直接显化身形，明晃晃地出现在了小道童面前，雪白的肌肤暴露在空气当中，显得娇嫩。

    可是令她意外的是。

    这小道童并没有像他预料的那般，露出震惊或者出家人那种非礼勿视的神色，反而十分平静的注视着她。

    她心中暗道不妙。

    “哪来的小诡，敢挡本道的视线。”

    小道童大手一挥，体内的神道之力轰然爆发，想要将上官燕直接磨灭。

    就在这千钧一发之刻，上官燕终于反应过来，身躯矫健一跳，落在了土地庙之外，十分惊骇的看着这小道童。

    终日打鹰，却忘了鹰长什么模样。

    “你居然是王家的人！”

    上官燕神色凝重说道。

    旋即心念一动，诡域直接展开，直接将那小道童包含在其中，这小家伙或许就是拿走她诡异的人，不能放过。

    小道童没有做出任何动作，只是面露不屑，区区小诡的诡域，也能困住他？你以为你是那该死的女大魔吗？

    “你倒是有点眼力见识，知晓我是王家之人，看来也是小诡中比较强的了。说吧，到底是谁捣毁了此地的土地神像？”

    “是你，还是你背后的人。”

    小道童淡漠说着，将眼前的上官燕视为蝼蚁，如同高高在上的仙神俯视万物。

    远处，李恒睁开天眼观察着这一切。虽然现在有诡域阻挡，但是他刚才忍痛给天眼加了十点源力，直接强行升级一波。

    虽然因为没有观想图，自己也没有仔细观想构建，导致这点提升很是微小，倒也能直接洞穿诡域，看到其中事物了。

    有趣了，蹦出了两方势力。

    李恒轻轻一笑，那个女子诡异口中的王家，应该就是超凡世家了。看来他之前获得的土地神力结晶，来源于王家？

    “什么神像不神像。”

    上官燕皱起眉头，不明白这小道童在说什么。难道眼前这世家之人，在为那神像倒塌而愤怒？

    她飞速思考着，想到一个可能。

    难道......就是那个怪异弄坏了神像，然后被赶来的这个世家之人收掉了？她越想，越发觉得可能。

    心中也开始不由暗骂那个怪异。

    让你在普通人那里传播开来，没想到惹上了世家，你就是想惹世家，也等发育好了再说呀！

    上官燕心中暗暗叫苦。早知道当初她就冒一点风险，亲自监视那个怪异的一举一动了，谁知道会惹上这一档子事。

    “哦？看来你不知道？”

    “有趣。算了，也懒得管你知不知道。既然你这只小诡敢跑到本道面前，那就随手将你清理掉吧，省得闹心。”

    身处诡域，小道童丝毫不惊慌，磅礴神力汹涌而出，爆发出恐怖气势，甚至都开始扰动周围的诡域，让其不稳定了。

    上官燕皱起眉头，半步先天战力？还真是惹上大麻烦了，幸亏她能应付。

    你有神力，我也有神力。

    她嫣然一笑，直接以诡异之躯显露出土地神力，然后加持己身，实力也陡然暴涨至半步先天之境。

    这是......土地神力？

    小道童仔细感受气息皱起眉头，这诡异为什么也有王家的力量？难道......

    “好胆，竟敢窃取我王家的神道之力！”

    他陡然愤怒。

    远处观望的李恒本还在惊讶，但一听到那小道童的话，顿时明白了所有。难怪当初女性诡异分身能爆出神力结晶。

    原来是窃取了这个王家的力量？

    “窃取了那又如何？小道长你长得倒是挺好看呢。要不要和妾身欢好一场？”

    上官燕嫣然一笑，十分快意。

    “哼！找死！”

    小道童神色阴沉，也不顾自身还有亏空的情况，直接爆发出先天战力，打算直接碾死这个侮辱他们王家的小诡。

    不好！先天！

    上官燕大惊，谨慎小心之下，她直接当机立断，直接爆开了千娇百媚的身躯，化作一缕青光，直接远遁而去。

    诡域破碎，小道童站在原地有些懵。这诡异胆子那么小的吗？本来还想自己打爆，结果人家直接爆了。

    远处，李恒微微一笑。

    跑？跑得了吗？

    他已动用万里追魂，锁定了气机。

    是时候清算一切了！

