    漆黑的牢房里，洛晨心被单独关押着。

    不过，就在她的牢房隔壁，就是西蒙和他的手下。

    杀手们一见到洛晨心，一个个万分激动地叫骂起来。

    “该死的臭娘们，都是因为你！要不是因为你，我们怎么会落到现在这样的地步？”

    “都是你这个贱人，骗我们说绑架白二少就能大赚一笔！结果呢？出了事，你把我们当成挡箭牌，自己先跑了！”

    “你给老子等着，别落在老子手里，不然我先把你那张脸给刮花，再一刀刀切了你！”

    虽然明知道这些杀手被坚固的铁栏杆隔着，绝对不可能冲到她这一边来。

    但是，听到这些可怕的威胁，还是让洛晨心背脊发凉。

    万一……万一白世勋他们真要报复她，把她扔给西蒙他们怎么办？那她铁定活不成了！

    她处心积虑，费尽心机，一步步走到今天……她还没有享受过豪门少奶奶的奢侈生活，她不想死！

    就在这时，“吱呀”一声，牢房的门被人从外面打开。

    “洛晨心，出来吧，穆大少和穆太太来了，要见你。”一个保镖面无表情地说道。

    洛晨心眼中闪过一丝喜色。

    穆亦辰竟然来了！还要见她！

    虽然穆大少也一样讨厌她，但是，身为豪门大少，他跟那些没有底线的杀手不一样，有些事情做不出来。

    况且……她还有机会博取穆大少的同情……

    洛晨心跟着保镖，往会客室走去。

    “穆大少……”

    她一进房门，忽然愣住了。

    原本准备好的说辞，也一下子卡在了喉咙里。

    因为，会客室里的那一幕，太出乎她的意料了，简直是做梦都没有想过的场景。

    宽敞舒适的真皮沙发上，洛晨曦正姿态闲适地靠坐着。

    而穆亦辰却站在她的身后，正弯下尊贵的腰，俯身为她捏着肩膀。

    堂堂穆家大少爷，竟然这么屈尊降贵地为老婆捏肩按摩！

    这一幕已经够惊人了，然而，更让她意外的还在后面。

    洛晨曦被出身显赫的老公这样伺候，好像还不太高兴，粉嫩的小嘴一直嘟着。

    穆亦辰见她这样，不仅没有生气，反而还一脸宠溺地凑近了她的耳边，低声问道：“老婆，我按得怎么样？舒不舒服？”

    洛晨曦哼了一声：“一般一般吧！”

    穆亦辰虚心求教，“我哪里按得不好？不舒服你要说，还有哪里酸吗？”

    洛晨曦扫了他一眼，“腰也很酸，都快断了好吗！”

    穆亦辰马上殷勤地转而为她按摩纤腰，同时还低笑道：“老婆，你的体力似乎不太好啊……年纪轻轻的，竟然这里痛，那里痛的……”

    “我会这样到底怪谁！！”

    一听这话，刚刚被安抚得差不多的洛晨曦，再次变成了炸毛的小白兔。

    她好不容易来巴黎一次，某人还说是带她来提前度蜜月的，结果呢？

    她从头到尾只见到六星级酒店的大床了，还落了一身腰酸背痛的毛病！

    “好好好，你别生气，都是老公的错。”穆亦辰马上哄道。