    系统看着恶意值突然降到1，直接目瞪口呆：【卧槽，怎么回事？】

    谢时竹不紧不慢道：“我之前都说了，恶意值大部分还是关于宋修筠，估计原主留给他的伤害太多了。”

    系统着实松了口气：【吓死我了，我还以为你真的要放弃任务了，耶！我们快完成第四个任务了，等这次完成后，宿主，咱们的名次直接会冲到前五名的！】

    谢时竹笑了一声，“怕是不会这么轻松吧。”

    系统一愣：【啊？】

    简单跟系统交流后，谢时竹目光凝滞，一听这话，原本停止的眼泪又一次涌了出来，哭得上气不接下气，“你……”

    宋修筠在心里叹气，只要谢时竹在他的身边，所有困难也不过微不足道。

    他垂下眼帘，亲吻了下谢时竹的眼角，似是在安抚她，骨节修长的大掌移至女人瘦削的背脊，一下一下轻轻抚摸。

    谢时竹破涕为笑，扬起唇角，手臂放在他脖子上，仰起脑袋，主动吻上他的唇。

    宋修筠温柔回应她，冰凉的薄唇贪恋地掠夺着她的气息，他幽深的眸子可以看见女人长长的睫毛，以及脸颊细致的绒毛，似婴儿般细腻的肌肤。

    两人的呼吸突然灼热起来。

    彼此已经很熟悉，宋修筠揽着她的腰，一起倒在柔软的床上。

    谢时竹掀开眼皮，眼尾泛着红意，她喃喃道：“要是你爸知道，我们肯定没有以后的。”

    宋修筠解着衬衫的手一顿，随后，回应了她的话：“不会的。”

    以现在的情况来看，已经没有人可以左右他的想法。

    在宋修筠俯身时，谢时竹抬手抵住他的胸膛，杏眼盯着他，带着几分审视。

    这种眼神对于宋修筠来说，很陌生。

    “网上说你现在是只手遮天的大人物，还有说盛泰对你来说，都是小菜一碟，这些都是真的吗？”

    宋修筠凝视着她的瞳孔，两人靠得很近，彼此的呼吸交叠在一起。

    谢时竹知道这些，他不惊讶，唯一震惊的是，她能如此心平气定地询问着他。

    仿佛他好像是第一次认识到谢时竹。

    “嗯，是真的。”

    话音一落，谢时竹脸上露出笑意，主动搭在他的肩膀，眨巴一下眼睛：“厉害！按照这样子，我是真的傍上了大款，以后就做个咸鱼。”

    宋修筠微微诧异，谢时竹的回答是在他的意料之外，他亲了下女人唇角，仿佛被她感染，眸底浮现着浅笑，“好，养你一辈子。”

    “耶！”谢时竹朝他轮廓分明的脸颊啵唧一口。

    两人在酒店待到晚上，北城八点左右，天色有些昏暗，并没有完全漆黑。

    谢时竹扶着自己酸痛的腰肢，整个人就跟没有骨头一样靠在宋修筠肩膀上。

    他们从酒店离开，坐上了车。

    车里，宋修筠体贴地给她系上安全带，又帮她把散落在肩膀的头发用头绳扎了起来。

    他修长的指尖捏住女人乌黑的头发，丝滑柔顺的发丝让他有一瞬的熟悉。

    就仿佛这个场景发生过。

    又很遥远。

    谢时竹侧过头看他，发现他的表情，笑着问：“我们现在去哪？”

    女人的声音将他拉回现实，宋修筠松开手，将车开向机场：“我们去一趟南城。”

    谢时竹愣了愣，迟疑些许问：“是回宋宅吗？”

    宋修筠：“嗯。”

    谢时竹坐直身子，双手紧紧捏着安全带，似乎害怕些什么。

    宋修筠空出来一只手，抚摸着她的脑袋，“别怕，有我在。”

    突然，宋修筠放在她头顶的手顿住，他微蹙起双眉，有种异样的感觉浮上心头。

    谢时竹点了点头：“我不怕。”

    宋修筠紧抿薄唇，眼神注视着前方的路况，眸底如深井般。

    *

    到了南城，已经是晚上十点左右。

    机场外，宋父派的司机正在外面等候，看见两人后，司机打开车门，让两人坐了进去。

    来到宋宅后，宋父头发仅仅一两个月以来就白了许多，坐在沙发上，眼睛带着恨意盯着宋修筠，又转向谢时竹脸上。

    他也知道，自己现在没办法对宋修筠指手画脚，自从他把盛泰给了宋影，一切全变得不可控制。

    宋父冷哼一声说：“你弟弟在五楼，你要是有点良心，就去看看他。”

    谢时竹躲在宋修筠身后，小手紧紧捏着他的衣角。

    宋修筠大掌牵住她的手腕，朝宋父微微颔首，拉着她径直上了楼。

    *

    “怎么办？”AI看着仅剩1个的恶意值，胆战心惊，“主神，您上次的计划并没有对她造成影响。”

    主神完全没有想到宋修筠会留了这么一手，按理来说，宋修筠是他的人，一切都在他的掌控之中。

    可不知什么时候，他连自己的人也管不住。

    主神呼出一口浑浊的气息，现在多少人等着看他被谢时竹挤下位置，想到他蝉联许久的第一，要因为一个新人毁于一旦，他变得惊慌失措起来。

    此刻他所观察的画面，是谢时竹与宋修筠来到了宋影所在的五楼。

    主神深深呼了一口气，做出了主空间最忌讳的举动。

    他已经无所畏惧，反正已经违规这么多次，也不差这一次。

    主神盯着画面中的女人，冷笑着说：“给宋影植入数据。”

    AI以为自己听错了，震惊地问：“主神，您认真的？”

    主神瞪着AI：“我说的话能有假，现在我要宋影杀了谢时竹！我要让她死！”

    AI硬着头皮，听从了他的指令，将躺在床上不能动弹的男人输送了数据，又在成功后，急忙清除了记录。

    看到成功二字，AI松了口气。

    主神却笑了。

    *

    二楼的某个房间外，宋修筠停下脚步，看向一边的谢时竹，见女人乖巧地与他对视，他心软得不像话，“你在外面等我一会。”

    谢时竹睫毛扑闪，她点了点头，“那你快点哦。”

    宋修筠薄唇微微轻勾，“好。”

    他推开门，又缓缓关上了门，听见闷声的关门音，谢时竹微微蹙起眉。

    宋影住的房间很大，除去靠在落地窗的床外，里面摆放了橱柜，以及沙发，还有些名画。

    宋修筠看到床上的被子里有个人形，微微鼓起，他走了过去，等他来到床边时，床上的人依然保持着一个姿势，被子盖住整个脑袋。

    他突然意识到情况不对，按照宋影的性格，在他进入房间时，肯定会骂出声。

    宋修筠掀开被子，看到躺着的人，黑瞳一缩。

    这不是宋影，原本应该躺在这里的男人，现在只是宋宅的一个佣人，而佣人紧闭双眼，明显是晕了过去。

    宋修筠薄薄的眼皮猛跳，他快速转身去打开门，而无论他如何推拉，这个门被锁得死死的。

    *

    谢时竹在门外的时候，一股力量猛地将她拉到隔壁的房间，她还没有反应过来，就看见宋影一张满是杀气的脸色。

    对方站在他的面前，以往的瘫痪，此刻竟然像个正常人一样。

    宋影眼睛发红，头发很是凌乱，恶狠狠盯着谢时竹。

    系统被这情景吓了一跳：【卧槽，他怎么好了？】

    谢时竹盯着宋影，突然笑了一声：“想让我死？”

