    第168章 封雨归来

    通过这份情报，罗战分析出几条信息，首先，这位凤凰可以随意进出菊机关，很有可能就是菊机关里的人，其次，他拥有一定的地位，否则不会知道湮灭计划的位置，最后，他和松本一郎很熟，否则不可能进入他的办公室。

    综合这几点信息，罗战想了半天，依然没有判断出凤凰的身份，当初老总给他的情报里也只说凤凰潜伏在武安城，让罗战一定要跟他取得联系，但并没有说凤凰的具体身份，甚至连是男是女都不知道。

    来到门外，将情报烧掉，赛梨花将密码本重新藏好，来到罗战身边问道：“接下来你打算怎么做？”

    罗战沉默了片刻，道：“不能只靠他一个人，我们也得做点什么，只要知道计划存放的位置，那就好办了。”

    “你该不会是想……”赛梨花欲言又止。

    “先等等看吧，说不定他很快就会得手！”罗战微微一笑，伸手搂着赛梨花的肩膀回了房间。

    铩羽而归的浅尾舞面无表情的走进办公室，这次抓捕封云是奉了松本一郎的命令，她本身并不知道这只是一场针对封家的行动，压根就没想真的抓捕封云，一切都是武藤俊的安排。

    毕竟武藤俊是松本一郎的学生，关系比浅尾舞更近一层，所以有些事，浅尾舞并不知情，只是忠实的执行命令！

    反手锁上房门，不许任何人进来，浅尾舞坐在椅子上揉了揉额头，许久之后，打开旁边的抽屉，从里面拿出一张照片，和罗战在木盒里发现的那张照片一模一样。

    上面的女子就是她本人。

    看着照片上的男孩，浅尾舞冰冷的眼眸泛起一层水雾，但眼泪始终没有流下来。

    许久之后，她的目光渐渐变得凌厉，表情也变得狰狞，眼神中透露着浓浓的恨意，用力的将那张照片揉成了碎片，仿佛不解恨一样，她又拿出火柴，将照片点燃，眼看着它烧成灰烬。

    瞳孔倒映着燃烧的火光，看着那个男孩的脸在眼前烧成灰，浅尾舞忽然放松下来，目光中带着一丝释然，仿佛得到了解脱一般。

    封宅！

    封雷哼着小曲走进客厅，早已回来的封云正坐在沙发上看报纸。

    “又去哪里疯了一天啊？”封云抬起眼皮瞥了他一眼。

    “去周家陪老夫人坐了一下午，小七不敢回家，只能我替他了，不然老夫人多寂寞！”封雷嘿嘿一笑，坐在哥哥对面。

    “小雷回来啦，我刚洗的水果，快来尝尝！”一个眉清目秀长相甜美的女孩，从厨房走出来，手里端了一盘水果。

    “八妹也在啊，不对，应该叫嫂子！是不是哥？”封雷嘻嘻笑着拿过一个苹果狠狠的咬了一口。

    “别乱说，我和你哥还没结婚呢！”周八妹脸色微红，害羞的娇嗔了一句。

    “迟早的事儿嘛！”封雷笑道。

    “这种活交给下人就好了，你怎么自己动手了！”封云接过八妹手里的果盘，放在面前的茶几上。

    看他们的样子，封云在外面虽然是个大人物，但在家里对周家八妹却是发自内心的疼爱。

    两人相差十岁，关于这门亲事，之前老夫人一直以八妹太小为理由始终没有点头，可自从周七狼离开周家参军之后，老夫人便同意了这门婚事，可能是觉得日后一旦有什么变故，唯一能够照顾八妹的就只有封云了吧。

    “哥啊，你俩干脆把事办了得了，天天如胶似漆的，撕都撕不开！”封雷见他俩秀恩爱不禁翻了个白眼。

    “把嘴闭上，先管好你自己吧，天天在街上闲逛，你真想当个二世祖啊！”封云训斥道。

    “这能怪我吗，我想跟着小七去当兵，您也不同意啊，那我还能干嘛！”封雷无奈的耸耸肩。

    “就你这样的还想去当兵，你跟小七能比吗？人家小七自幼练武，一身好功夫，上了战场也只有杀敌的份，再看看你，除了街头打架还会干什么，真到了战场第一个死的就是你！”封云指着弟弟的鼻子训道。

    “别这么说，小雷有这个心就够了！”八妹在一旁替封雷说话。

    “不能在让他这么下去，回头我得给你找点事做！”别看封云平时一副严肃的样子，对这个弟弟那是相当宠溺，不然封雷在外面也不会那么张狂。

    “千万别，我的哥呀，我最讨厌跟你做生意了，咱家的钱够花几辈子了，不用那么拼命。”封雷连连摇头。

    “看你那没出息的样子我就生气，咱们封家以后还要交给你呢！”封云沉着脸道。

    “你可别吓唬我，封家有你撑着就够了，我可来不了！”封雷从没想过他有继承家业的一天，只想自由自在的过一辈子。

    封云暗自叹息一声，他的话并非开玩笑，未来会怎样，他真的不知道，正因如此，他才没有尽快和八妹完婚。

    “你二姐来信了，后天就回来，到时候你去城外接她。”封云突然说道。

    听到这个消息，封雷直接从沙发上跳了起来：“真的，二姐真的回来了？”

    “这是她的信！”封云指了指茶几上的信封。

    封雷连忙拿起来拆开一看，激动道：“太好了，真是太好了，这下咱们家人就齐了，小七要是知道这个消息，一定高兴坏了。”

    “小七有正经事做，你不要总去找他！”封云提醒了一句。

    “我知道，不过我会想办法通知他的。”封雷自然明白其中的厉害，为了避免被鬼子盯上，他不会亲自去找周七狼。

    “唉，我哥回来好几天了，我连他的人影都没见到！”八妹叹了口气。

    “嫂子，不如后天你跟我一起去接二姐，到时候小七一定会来的。”封雷提议道。

    “可以吗？”八妹扭头看向封云，这事还得他点头。

    “想去就去吧，你和封雨也一年多没见了！我让钟叔带人保护你们！”封云略微考虑了一下，终究还是点头答应了！

    今天松本一郎闹了这么大一处，封云觉得鬼子短时间内不会轻举妄动，眼下还不到和封家撕破脸皮的时候，但封云也明白，鬼子不可能一直纵容封家，早晚得对他们下手。

    (本章完)

