
10月中旬，盛达宣布拥有旧浪19.5的股份，成为旧浪最大股东！

10月下旬，旧浪启动“毒丸计划”！

同时，在旧浪启动“毒丸计划”之后，阳雪资本从二级市场抽身！

前世，盛达收购旧浪股票共计花费2.3亿美金，最近获利高达7000万美金！

而现在，阳雪资本投入的四千万美金在杠杆作用下，最终给阳雪资本带来了高达四千八百万美金的收益。

这就是资本市场，这就是金融行业！

阳雪资本出场之后，留下了一个烂摊子！

确实是烂摊子！

虽然在实行“毒丸计划”之后，旧浪股价上涨了13%！

可因为阳雪资本大幅度的抛售，旧浪公司的股价爆跌19%！

现在摆在盛达面前的有两条路！要嘛花大笔的资金强硬破击旧浪的“毒丸”计划！

要嘛捏住这些股票，等待何时的机会出手！

前一世，盛达选择了后者，那么这一世呢？

当然了，这些事情陈安阳也没有过多的关心了！

反正阳雪资本已经把钱装进了兜里，至于旧浪和盛达的纷争，那关他什么事？

此刻的陈安阳在干嘛呢？他正在纠结要怎么提醒眼前这个带着一丝傻气的家伙！

“小强啊！”

“干啥！阳哥！”

“我...”

陈安阳想说自己其实比王保强小，可想了想他还是没有说出口！

王保强叫的这声“阳哥”，自然不是因为年纪，而是因为身份！

是滴！此刻正让陈安阳纠结的正式日后的百亿影帝王保强！

当然了，这家伙现在还只是个演不上什么戏的小龙套！哪怕他此时已经凭借《盲井》拿到法国多维尔亚洲电影节以及泰国金鸟电影节的影帝！

说实话啊！就这两个奖项....陈安阳那是听都没听过！

陈安阳之所以会撞见王保强，其实完全是个意外！

华艺此时正准备帮冯依伊打造新专辑，冯依伊此时还在蓉城，于是拜托陈安阳先去听一下华艺给冯依伊准备的新歌！

自打陈安阳的身份被福布斯曝光之后，冯依伊也知道陈安阳是华艺股东的事情，所以这事就交给了陈安阳！

陈安阳也没的说，他最近正无聊到天天在家里打游戏呢！

张筱雨最近喜欢跑去京大跟着陈慕雪一起上课！陈安阳就觉得更无聊了！

接到电话之后，陈安阳带着刘蛮牛就去华艺！结果在华艺的门口，就遇见了哼哧哼哧跑出去买东西的王保强！

说起来吧！此时的王保强其实还没有跟华艺签约呢！

不过这家伙刚刚参演了华艺出品的《天下无贼》，里面的角色陈安阳至今都还记得挺清楚！

傻根！

而今天，其实就算是王保强的好日子，因为他今天是来签约的！

跟王保强聊了几句，陈安阳就觉得自己实在是聊不下去了！

没办法，和后来只是角色需要不同，此时的王保强大概是真的有点傻！

不是说人傻！而是就像一个乡下小子进了大城市之后透露出来的那种傻气！

这种傻气别说王保强，即便陈安阳曾经也有过！

考虑再三，陈安阳还是决定日后有机会还是要提点一下这家伙！

比如找个江湖骗子冒充算命大师，到时候提醒一些这家伙命中犯宋马！

不过不急，反正这哥们签约了华艺，陈安阳以后有的是机会跟他打交道！

和王保强告别之后，陈安阳去了华艺音乐！

毕竟这才是他今天来这里的目的！帮冯依伊选歌！

可惜啊！一连听了十几首，也有质量不错的歌曲，可惜陈安阳连一首熟悉的歌曲都没有听到！

陈安阳不熟悉的歌曲，那就代表这些歌曲最起码在前世是没有火过的！

当然了，这并不代表这些歌曲现在不可能火！

毕竟不同的人演唱，不同的宣传策略等等都能影响到歌曲本身！

但是...陈安阳觉得这里面虽然有几首歌曲还是很不错的，但是不足以成为冯依伊新专辑的主打歌！

当然了，这些事情还需要冯依伊自己来做决定，陈安阳只是把他认为还算可以的几首歌曲做了标注并告诉了冯依伊。

然后....陈安阳就被赖上了！

是真的赖....冯依伊就差一哭二闹三上吊的那种！

冯依伊想让陈安阳跟她一块创作一首主打歌！

但是最近的陈安阳哪儿有心思去帮冯依伊“抄”歌！毕竟他又没有系统，又不能凭空变出一个DEMO出来！

每次创（抄）作（袭）一首歌曲，陈安阳就感觉自己的脑仁疼！

不是抄歌有多难！是“创作”真的很难啊！

然后...前来京城录歌的冯依伊就莫名其妙的搬进了陈安阳租来的小院！

“安阳哥哥~！别玩游戏了！快来帮我想歌词！”

“安阳哥哥~！别看报纸了，我刚才想了一段旋律，你帮我听听怎么样！”

“安阳哥哥~！别睡懒觉了，我昨晚录了一首歌，你帮我听听看！”

“够了~！！”

这样的生活持续了两天！陈安阳实在受不了冯依伊这个磨人的小妖精了！

开着车，载着昨晚通宵录歌的冯依伊再次返回了华艺音乐！

刚到公司，陈安阳就撞见了前来上班的王忠磊。

“陈先生？您这是来检查工作？”

王忠磊自然看见了陈安阳身旁的冯依伊，毕竟是自家公司的艺人嘛！而且还是眼前这位公司股东的“干”妹妹！

王忠磊现在也知道了陈安阳的身家，毕竟最近一段时间，国内诸多经济类媒体谈论的最多的就是眼前这位了！

“王总，正好遇到你了，省的我再去找你了！这样，麻烦你帮我找一个懂谱曲和编曲的音乐人来！”

陈安阳沉着脸，最近两天他可真是被冯依伊折磨的不轻！于是他决定....

直接给冯依伊一首主打歌！

陈安阳也想通了！他决定不装了！

反正福布斯都把他的身家给曝光了，虽然只是一部分，可现在的他已经算是走到台前了！

那他还装个屁啊！

从今天起！我陈安阳，就是一个才华横溢，天赋异禀的天才！

随便别人信不信！反正陈安阳自己是信了！

“哦！这是小伊有新歌了？”

“没问题，我这就帮你找一个，公司就有！”

片刻之后，某间工作室内！众人的目光都看向冯依伊，包括假装来看热闹实则陪同陈安阳的王氏两兄弟！

“小伊啊！有灵感了？那唱一下给我们听听！”

王忠磊找来的人正是此次冯依伊新专辑的制作人，此刻正看着冯依伊好奇的询问道！

“不是我~！我没有！是...”

“是我有些灵感！麻烦老师帮我谱下曲，如果可以的话，到时候编曲方面也得麻烦老师！”

陈安阳拍了拍冯依伊的肩膀，站了出来！

“这首歌，我随便取了个名字！”

“《隐形的翅膀》”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66936459"  chaptername="二百四十  陈安阳决定不装了（求订阅和月票）">加入书签</a>
</div>
