    意外的一幕发生了。

    她手中的剑，竟是爆发出了一道碾压众生的强大力量！

    “轰~~~！”

    这道力量沿着剑尖，释放了强势至极的凛然霸气。

    秦蟜抵顶不过一秒，旋即被碾压得下跪了下来。

    “咚~~~！”

    他的双膝狠狠坠地，显得痛苦万分。

    要不是死死抓着手中的长枪，恐怕那头早就磕下去了。

    秦蟜的身后的昌平君就给力多了！

    他撑住了一秒。

    在这一秒，熊启可是连吃奶的力气也拿出来了。

    那王列境六重境界，亦是毫无保留地释放出来了。

    “不！！！”

    “这不可能！！”

    他这一声呐喊，很是不甘。

    但这又如何呢！？

    面对如此强势凛然的霸气，他真的撑不下去了.......

    “咚~！！”

    昌平君的膝盖，终究是砸穿了地面。

    他没有长枪在手，只好以双手死死撑住地面，让自己的额头不嗑下来。

    在座的大秦将士望着这一幕，双目亦是震惊到了极致！

    他们能够看得出来，是姬雨宁赢了。

    秦政的指导，亦是如此的神乎其技。

    姬雨宁的剑，根本就不是秦蟜能够抵挡的。

    这每一招每一式，都不是秦蟜可以抵挡的。

    哪怕这位曾太孙临阵突破，亦是完全徒劳的。

    秦蟜的落败跪下，是这一场对决中的结局。

    那昌平君熊启就是自己找死了。

    在如此强大霸气面前，那紊乱气息自然是疯狂逃窜了。

    那一道王列境六重的力量支撑的一秒，自然也显露在所有人眼前了。

    谁也未曾想到，昌平君竟是如此下作。

    当然。

    更下作的是秦蟜。

    可他毕竟是曾太孙，没有人敢多言。

    熊启也就此成为了最大的背锅侠了。

    这一场对决的结束，令人十分的惊叹。

    但更让人惊叹的，是这道凌驾于整个武道宴会之上的无敌霸气！

    这一道霸气，仿佛昭襄王降临一般。

    傲视万物！

    凛然众生！！！

    若是这道霸气并未向所有人释放，他们所有人都得跪下！！

    大秦将士们望着这一幕，目光尽是警惕和杀机！

    姬雨宁在生死的一刻，能够爆发出如此强大的霸气，也就说明......

    她拥有成为一代绝世女帝的逆天资质！

    甚至于......

    那一道霸气的潜质，绝不会弱于早已在霸道一途大成的昭襄王！

    如今的大秦，正试图一统天下。

    那大周帝国，是绝不可能留下的。

    大周也绝不能再出现绝世女帝了！

    大秦将士们均有一道强烈的杀意。

    为了大秦的未来，姬雨宁必须死！！

    “踏~~！”

    姬雨宁缓缓落地后，那美艳双眉亦是微微一怔。

    她很确信，如此惊天动地的霸气，根本就不是她所为......

    姬雨宁自问，自己虽然是一代武道天才，但也没有逆天到这个程度。

    身为大周长公主，她自然很清楚何谓霸气。

    霸气，乃世间少有的无上真龙之气。

    传说只有无上资质之人，才能拥有霸气。

    霸气并非可以修炼而成。

    它需要拥有真龙之气之人的气运足以逆天了，方能形成的那无上真龙之气。

    每一个拥有霸气之人，都必然是人中之龙，一方帝王。

    如今这世上，能够拥有霸气之人，也只有昭襄王与齐湣王。

    但齐湣王成也霸气，败也霸气。

    他的霸道与嚣张，令他选择了不尊大周帝国，邀请昭襄王一同称帝。

    昭襄王深知大周哪怕式微了，也依然是天下正统。

    在没有拥有压过众生的力量前，绝不能动大周帝国的。

    这是与整个天下为敌的蠢事。

    昭襄王耍了一个阳谋，他同意了与齐湣王一同称帝，号称西帝。

    齐湣王见此，自然急不可耐地号称东帝。

    可昭襄王转手就撤销了帝号，还公布了齐湣王的邀请文书，言明自己是被蒙骗的。

    齐湣王的行径，终究是惹怒了整个天下。

    昭襄王顿时号召天下合纵，一同攻伐不尊大周正统之人。

    秦、燕、魏、赵、韩五国联军大举进攻齐国，齐湣王在如此大劫之下就此陨落。

    如今。

    大秦已经攻破了赵国，拥有了碾压众生的力量。

    大周正统亦是阻碍不了昭襄王了。

    这道霸气的潜质，甚至超越了姬雨宁曾见过的昭襄王。

    若是谁的身上拥有这般霸气，那就是逼着昭襄王动杀机了。

    姬雨宁真的很想说。

    这霸气.......

    真的不是她的.......

    姬雨宁自知，自己的身上的确拥有大周帝国的真龙之气。

    可那道真龙之气亦是如大周帝国一般，记得的微弱。

    根本不可能大道无上真龙之气级别！

    她根本就不可能拥有如此强大的霸气！！

    忽然。

    这位大周长公主反应了过来。

    那道无上霸气，根本就不是从我身上爆发出来.......

    它是从剑中自己爆出来的！！

    剑中！？

    我的剑出现了无上霸气......

    而碰过这把剑的人，只有一个人。

    秦政！！

    姬雨宁顿时没了脾气。

    她真的很想问，自己到底遇上的是怎样的一个家伙。

    那稳健心性，气得她肝疼了好几次。

    那武道眼界，更是让她放弃了抵抗。

    若是再加上这一道无上霸气，她可就真的彻底服气了.......

    这样的男人，真的远远在自己之上。

    抵抗......

    真的是徒劳的.......

    姬雨宁想起了秦政的信任，亦是渐渐看清了一切。

    这道无上霸气落在了她的身上，自然是因为信任。

    秦政想要稳健下去，就需要一个人为他吸引所有人的目光。

    哼~~！

    坏人！！

    你想我站在你的身前！？

    姬雨宁傲娇过后，却还是明白。

    秦政如此选择，依然是因为信任。

    这位殿下相信她，也在请求她的信任。

    那一道莫名熟悉感，忽然在姬雨宁的心中掀起。

    若是我承担了过来.......

    你如此稳健，应该会保护我吧！？

    姬雨宁轻轻一笑后，再挥了挥手中的长剑：

    “曾太孙殿下，还要继续打吗？？”

    这位大周长公主以此告诉了所有人。

    这无上霸气，正是她的！

    秦蟜低下了头，不发一言。

    他身后的昌平君，亦是膝盖沉重。

    在座的大秦将士们，双眼亦是更杀气了。

    姬雨宁缓缓转身，飘然落下了擂台。

    一道温暖的手掌，忽然出现在她的前方。

    ........

