    凤地，虽然外为焦土，但，凤地之内，乃是山川毓秀，充满了灵气。

    在这凤地的山峦之中，灵气冲盈，飞禽走兽处处可见，有瀑布灵泉，在这样的一片灵气的山河之中，屋舍起伏，楼宇林立，乃是一派繁荣而又不失灵气的景象，甚至在凡人眼中看来，这就是仙家之地，福地洞天。

    凤地有着特别之处，乃是飞禽聚集，所以，当进入凤地之时，处处可见奇鸟异禽，甚至是许多在其他地方极为罕见的奇鸟异禽，在这里都能随处看到。

    在凤地之中，能看到青鸾起舞，也能看到灵鹦高歌，也能看到闪电鸟飞翔，还能看到龙雀开屏……一只只奇鸟珍禽，出现在了山峦树木之中，犹如是奇鸟珍禽的天堂一样。

    凤地，为何聚集如此的奇鸟珍禽，有着种种的说法，但是，最让人的说法认为，当年凤栖与九变一战，凤栖真血洒于此地，真血染红了这片土地，所以她的灵气浸透了这片土地，使得后世千百万年，都有着许许多多的奇鸟珍禽聚集于凤地，想得到这珍贵无比的灵气蕴养。

    也正是因为凤地有着许多奇鸟珍禽的聚集，这也使得凤地在千百万年以来，出现了一代又一代的惊绝妖王，而且，这一代又一代惊绝妖王，多数是出身于飞禽一类。

    其中最有代表性的就是简家了，简家一脉，可谓是凤地的中流砥柱，而且，简家一族，不仅是大妖之族，而且是神禽一脉，他们一族身上流淌着高贵无比的血统，甚至是拥有着传说中的凤凰神鸾血统。

    若是论神鸾血统，那当然是要提神鸾道君了，神鸾道君，出身于凤地，龙教无敌道君，乃是在万目道君之前，而且，出身于凤地的神鸾道君，与简家有着千丝万缕关系，甚至有传说认为，神鸾道君，拥有着仙兽的凤凰血统。

    凤地，龙教三大脉之一，如日中天，在凤地，除了简家之外，还有各个大妖之族或者其他大姓，但是，都以妖族居多，而且，凤地的弟子，多数是出身于飞禽一族。

    当金鸾妖王带着李七夜他们进入凤地之时，也引得了许多凤地弟子的瞩目与关注。

    至于胡长老他们一群小金刚门的弟子，初入凤地，看着凤地的种种景象，看着那飞瀑仙泉；看着那飞舞的珍禽神鸟；看着那奇山异岳……都不由为之惊叹不绝。

    对于小金刚门的弟子而言，那怕是胡长老，也没有见过这样的福地洞天，对于许多小金刚门的弟子而言，他们以前所见的山岳奇峰，那只不过是一座座小土包罢了。

    当眼凤地的山峰，那才是真正称得上是奇秀神奇。

    当然，对于凤地的种种，李七夜只不过是闲等视之。

    当李七夜他们一行人进入凤地之后，不少凤地的弟子也低声议论，对李七夜一行人指指点点。

    “那是谁，要妖王亲迎。”看到李七夜他们一行人，普普通通，特别是小金刚门的弟子，一看便知道是没有见过世面的土包子，所以，这就引得凤地的不少弟子议论了。

    按道理说，能让他们妖王亲迎的人，那应该是大人物，现在一看，竟然是一群道行浅薄的修士而已，能不让凤地的弟子觉得奇怪吗？

    “好像是一个叫什么小金刚门的人。”也有弟子消息灵通，说道。

    “没听过。”有凤地的弟子就随口说道，事实上，这也不足为奇，如小金刚门这样的传承，在南荒没有十万也有八万之众，对于凤地的弟子而言，他们根本就没有拿正眼看过小金刚门这样的小门小派，未听过，也是正常之事。

    “一个小门派而已，何需劳师动众，让妖王亲迎。”也有弟子不明白，奇怪了。

    有弟子很快打听到消息，低声地说道：“好像是小姐亲交的朋友吧，小姐不在，所以，妖王招待一下。”

    听到这样的说法，也有不少弟子为之恍然了，但，也有年长的弟子也不由嘀咕了一声，说道：“小姐也是太善良了，愿意与天下人广交朋友。”

    “不过，没那么简单，我从龙城回来，听到一些消息。”有一位天赋甚高的师兄沉吟地说道。

    “天鹰师兄听到了什么消息了？”其他凤地的弟子也都纷纷向这位师兄打听。

    这位天鹰师兄双目一凝，盯着李七夜他们一行人，徐徐地说道：“好像，教主下了格杀令，要取他们性命。”

    “就这群小门小派的人吗？”其他的弟子也都纷纷向李七夜他们望去。

    有弟子就不屑了，说道：“切，一群小门小派的人，也值得教主他们兴师动众？要灭他们，不就一句话的事情。”

    “那就奇怪了。”有年长的弟子不由嘀咕地说道：“若是教主下了格杀令，为什么妖王还会把他们接入凤地呢？这，这不可能吧。”

    凤地的所有弟子都知道，自己是属于龙教的一部分，如果说，孔雀明王要杀一个小门小派，那么，龙教上下，当然是团结一心了，现在李七夜他们这一群小门小派，却出现在了凤地，这能不让凤地的弟子为之奇怪吗？

    “或者有其他的原因。”有其他弟子猜测。

    那位叫天鹰的师兄，盯着李七夜，最后，徐徐地说道：“只怕用不了多久，就能揭晓了。”

    进入凤地，特别是被那么多的凤地的弟子盯着，小金刚门的弟子那都是十分紧张，毕竟，在以前，龙教弟子，那怕是普通的弟子，那都是他们小门小派所景仰的存在，今天，他们进入凤地，被贵宾规格接待，而他们以前所景仰的大教弟子，便地都是，这让他们是怎么样的心情呢？

    这就好像你以前所崇拜或者是想交结的人，见之而不得，现在这样的人，满地都是，好像一下子变得很廉价一样，这样的感觉，对于小金刚门的弟子来说，那实在是太过于诡异了。

    “不要乱走，也不可能说，安份点。”进入凤地之后，作为长辈的胡长老，心里面也不由有些忐忑，毕竟，以前他们想都不敢想的事情，此时此刻，却实现了。

    胡长老看到不少凤地的弟子似乎神态不善，所以，他心里面也是忐忑不安，怕门下弟子惹是生非，所以特别地提醒了一句。

    毕竟，在凤地，在敌人的地盘之中，还敢惹是生非的话，说不定会死得很惨。

    金鸾妖王也的确是热情招待李七夜，并非是口头上说说，或者做做样子，他带着李七夜一行，绕着整个凤地而行，欲绕整个凤地一圈，让李七夜他们一行人熟悉一下凤地。

    所以，每走到各处，金鸾妖王都会与李七夜介绍解说，李七夜只是含笑不语。

    在这凤地之中，山峦起伏，山河壮丽，有大江环绕，也有巨岳擎天，更是有飞瀑天降……如此美景，看得小金刚门的弟子心神摇拽，而李七夜，那只不过是一眼扫过罢了。

    但是，当来到一处悬崖之时，李七夜却停下了脚步了。

    眼前，乃是一处不见底的悬崖，前面乃是一片茫茫的云雾，眼前整片天地都犹如是被云雾所笼罩一样。

    云海茫茫，站在这样的悬崖之上，犹如自己是处身于云海之中一样。

    再望前继续望去，只见在那云雾之中，隐隐可见不少的道台、小岛、山峰悬浮在那里，这论是这些道台、小岛又或者是山峰，都是无根无支，都是悬浮在云雾之中。

    这些道台、小岛、山峰都并不完整，座座的道台、小岛、山峰都是残缺不全，好像曾经被打得支离破碎一样。

    事实上，仔细去看，让人会想象到，在里的云雾笼罩，有可能是一片大地，只不过，后来这片大地变得支离破碎，残留的山峰岛屿都成了一小块一小块悬浮在云雾之中罢了，至于大地，被打碎之后，成为了一个巨大无比的渊墟，看不到底一样。

    站在这样的悬崖之上，看着悬浮的残破地块，李七夜深深地呼吸了一口气，神念外放，犹如是瞬间探入了整个大地之中一样。

    “这是什么地方？”此时，小金刚门的弟子往云雾之下望去，看不到底，好像下面是无穷无尽的深渊一样，又或者是不见底的废墟一般。

    “战破之地。”金鸾妖王看着眼前的云端残峰，说道：“这也是妖都最大的地方，占了妖都的一半面积，妖都三脉，也就是围绕着整个战破之地而建。”

    “发生过惊天的战争吗？”一直不开口的王巍樵看着眼前的云锁雾绕，不由问道。

    金鸾妖王点头，说道：“听说是如此，传闻说，当年九变与凤栖就在这里爆发了惊天动地的一战，打大地打碎了。有传说记载，眼前本是一片壮丽无比的山河，但是，在凤栖与九变的无敌力量之下，被打得支离破碎，最后就成为了眼前的破碎之地了。”

    “能下去吗？有多深？”连胡长老往云雾之下望去，但是，似乎是见不到底一样。

