
在雷欧准备好了雷枪，随时能够发动攻击的时候，克莉丝身上的能量波动忽然改变，又变成了克莉丝本来的血脉能量波动，只是很快她身上的能量波动又开始变化，并且反复改变，这种变化引起的能量乱流，就连那些并不擅长感知的神裔圣卫也感受到了克莉丝身上的异常。

克莉丝身上的能量波动实在太过频繁和古怪，雷欧也无法单凭能量波动来判断克莉丝身上的情况，施展灵视能力，利用真实之眼来看清楚克莉丝身上的实际情况。

然而，当雷欧看清楚克莉丝身上的实际情况后，脸上的神色变得更加凝重了。

在真实之眼中，雷欧看到的是人鱼形态的克莉丝被困在一团，而散发出类神气息的利维坦则利用下半身的蛇尾将克莉丝牢牢的束缚起来，试图将克莉丝吞噬，然后占据克莉丝的身躯。

然而，之前克莉丝服下的机械意志药剂的效果非常好，无论利维坦的精神攻击如何猛烈，克莉丝的精神始终能够保持极为稳固的状态，就像遭遇海浪拍击的岸边悬崖一样。

虽然现在克莉丝能够完美的抵抗利维坦的精神攻击，阻挡利维坦对她精神的侵蚀，但如果她没有任何手段反扑利维坦的攻击，脱离困境的话，单靠机械意志的药效恐怕支撑不了多久，毕竟药效是会过去的，特别是在这种持续性的精神攻击下，药剂消耗也会加快。

在经过一阵观察后，雷欧基本上确定克莉丝现在没有任何脱身的手段，更别提反击了，克莉丝的力量来源于她的血脉，而利维坦对她的血脉压制是绝对的，而克莉丝最强的力量则是海神神器，可她之所以能够动用海神神器也是因为她的血脉，现在这种情况利维坦没有动用海神神器来对付她就已经很好了，其他的就别想了。

见此情况，雷欧已经可以预估出，没有其他办法的情况下，克莉丝的结局已经算是注定的了，所以就考虑要不要趁着现在两者还在缠斗阶段，来一次突袭，直接把克莉丝和打算附身到她身上的利维坦一起解决掉。

不过就在雷欧动了出手的念头时，他手臂中的结晶大蛇却忽然传递给他一个信息，在这个信息中除了传递出一种强烈的饥饿感以外，还包含了一个完整的深渊法术。

雷欧在脑海中快速的查看了一遍这个深渊法术，很快就掌握了这个法术的施展方法，之所以能够这么快掌握，完全是因为这个法术是一个专属于深渊大蛇的类法术，只要能够运用深渊大蛇的力量就能够施展这个法术。

另外，这个法术和混沌胃囊产生吞噬力量也极为类似，都是吞噬目标壮大自己，而这个被结晶大蛇当成吞噬目标的就是利维坦。

因为之前提升到七级灵能者之后，雷欧所有的关注点都在灵能的控制和灵能技巧上，就算是练习也都是在练习旧灵能技巧的控制，新灵能技巧的掌握等等。

至于体内其他的力量，比如那些神灵印记的力量他都还没有去整体检查一遍，只是在必要的时候运用一下罢了，同时也不知道是不是灵能整体提升的缘故，他体内所有的力量似乎都非常平静，就像是被驯服了一样。

现在结晶大蛇忽然出现了自我反应，而且反应这么强烈，使得雷欧也不得不检查了一下。

虽然只是快速简略的检查了一下，但雷欧却发现这些神灵印记的力量也像是他本身拥有的灵能一样随着他的灵能等级一同提升，哪怕提升的幅度没有像是灵能那样有了本质上的改变，但单就强度而言却已经差不多翻倍了，就如同他的灵能一样，对于这些神灵印记的使用也需要重新熟悉。

从结晶大蛇传递出来的饥饿感非常强烈，并且越来越强，可雷欧并没有任由自己被这种欲望所摆布，而是冷静的分析结晶大蛇传递过来的深渊法术到底有多大的成功率，结晶大蛇会有什么影响，以及他能够获得什么。

分析很快分析结果就出来了，好坏参半，好的就是结晶大蛇提供的深渊法术完全针对现在的利维坦，因为利维坦身上已经被深渊力量给渗透了，只是并不明显，但在深渊法术的作用下，这些不明显的深渊力量能够对利维坦造成非常大的麻烦。

利维坦现在并不是实体，祂放弃了海之灵这个特殊的躯壳，以精神状态通过鲜血战盔进入到了克莉丝的意识中，而深渊力量对所有精神状态的力量都有着极强的克制力，所以只要雷欧施法，那么利维坦绝对会被结晶大蛇给吞噬。

至于坏的就是雷欧因为对现在结晶大蛇力量的提升不是很了解，所以对它吞噬了利维坦的精神体后，会有什么样的变化也是完全不清楚的，他唯一可以肯定的是结晶大蛇体内的深渊大蛇眼球是最大的受益者，而他本人是否能够从中受益就不得而知了。

雷欧对于深渊力量始终都心存顾虑，哪怕现在深渊大蛇的眼球似乎已经被结晶大蛇彻底的压制和驯化了，他也从深渊大蛇眼球中获得了不少的好处，但深渊力量始终是深渊力量，稍不留神就有可能被这种力量反噬，论如万劫不复之地。

所以在粗略分析了一下情况后，雷欧强行压下了深渊大蛇眼球中传递出来的饥饿感，不打算使用那个深渊法术，只不过这个深渊法术倒是给他提供了一些有用的思路，让他想到了可以不杀死克莉丝，对付利维坦精神体的方法。

只见，他散去手中的雷枪，然后朝克莉丝游了过去，很快就游到了克莉丝头部上方，正好在他用真实之眼看到的缠斗现场上方。

旁边的那些神裔圣卫并不明白雷欧要干什么，不过看到雷欧散去了手中雷枪，原本紧绷的神情也稍微放松了一些。

他们能够很清楚的感受到雷枪中蕴藏的力量，更清楚以他们的能力是不可能阻挡这样的力量的，所以他们都有些紧张雷欧会用那柄雷枪攻击克莉丝，哪怕克莉丝之前已经明确要求，如果失败了就要让雷欧杀死她。

与此同时，正在缠斗的克莉丝和利维坦都发现了雷欧的动作，克莉丝本能的感觉到雷欧这是要帮助她，所以她开始由被动防御，变成主动出击，用和利维坦类似的身躯缠住利维坦，牵制住他。

然而，利维坦此刻却感觉到了非常强烈的危险，这种危险感唤醒了深深根植在他记忆中的一些景象，让祂原本冷静的脸上浮现出了慌乱的神色，并且试图脱离缠斗，从克莉丝的意识中退回到海之灵的状态。

然而，祂显然低估克莉丝的缠斗能力，无论祂如何挣扎都无法摆脱克莉丝的纠缠，就在祂准备不惜一切代价将克莉丝的精神体给打散，摆脱纠缠的时候，祂见到浮在头顶上的雷欧消失不见，紧接着出现在祂身旁，并且拿着一把骨质匕首刺向了祂。

用一把实体匕首去刺一个精神体，这种事情任何人看到了都会认为做出这种行为的人是不是疯了，因为只有疯子才会做出这种劈砍空气的行为。

但此刻的利维坦绝对不会认为雷欧是疯了，祂能够感觉到刺过来的匕首会对祂造成伤害，甚至还会产生其他可怕的效果，祂感到了恐惧，在恐惧的带动下，发挥了强大的力量，瞬间冲开了克莉丝精神体的纠缠，然后就要顺着鲜血战盔脱离克莉丝的意识。

但祂的反应动作虽然果断迅猛，但终究还是慢了雷欧一线，那把骨质匕首毫无阻碍的扎入到了他的身体里面。

原本应该只是刺中空气的匕首，却像是刺到了实物一样刺入到了利维坦的精神体之中，可是诡异的是利维坦并没有感觉到任何异常情况从精神体的伤口传出，但祂却感觉到了恐惧。

紧接着，他便看到头顶上岩石架消失了，取而代之的是无尽的星光，而在那无尽的星光中一堆长满眼球的泡泡覆盖了大半个天空，而泡泡中的所有眼球都盯着祂看，一种前所有为的恐惧涌上来，在祂还没有反应过来之前，意识就彻底消失了。

而此刻，作为旁观者的雷欧和克莉丝都看到了从头顶上的混浊与轻灵之主散发出一道光芒照射在利维坦身上，瞬间将它收走了。

那道光芒同样也波及到了克莉丝身上，只是克莉丝身上原本沉寂的海神神器突然全都被激活了，爆发出强大的力量，笼罩住了克莉丝，化作了一个缩小版的海神化身朝着天空的混浊与轻灵之主发出了一声声怒吼。

面对海神化身的愤怒，混浊与轻灵之主丝毫没有在意，甚至没有在海神化身身上多看一眼，祂此刻的注意力转移到了完成这次献祭的雷欧身上，而雷欧此刻也激发了石头王座的力量，幻化出一个石头王座，而他则坐在这上面，为了保险他更吞服了一瓶机械意志药剂，让心境回到了那种绝对冷静的状态。

也不知道是因为石头王座的作用，还是因为机械意志药剂的作用，雷欧能够指示混浊与轻灵之主，虽然他依然会感觉到有些莫名的恐惧，但这种恐惧却已经非常弱，不会对他造成任何影响。

虽然混浊与轻灵之主没有人类的脸，无法做出人类的表情，但那气泡中的眼球却能够将祂的情绪表露出来，很显然祂在看到雷欧，或者更正确的来说是雷欧坐着的那个石头王座时，感到了惊讶，甚至还有一丝淡淡的顾忌。

随后，便看到其中一个气泡眼球中投射出一道光芒冲向了雷欧。

雷欧没有在光芒上感觉到任何危险，所以也没有躲开，任由光芒落在身上，然后渗透到了他的体内。

还没等雷欧仔细的感觉身体因为光芒的渗透发生了什么变化时，头顶的星空宇宙又突然消失了，一切恢复原状，只有克莉丝身上形成的海神化身和雷欧的石头王座依然存在。

周围那三名神裔圣卫根本不明白刚才发生了什么事情，因为刚才那一切全都是发生在雷欧、克莉丝他们的精神世界中，他们三人只感觉到了雷欧和克莉丝身上突然间出现了一股如同神灵般的威势，令到他们本能的做出了低头的动作，这种本能的动作也变相的救了他们自己，否则的话，他们同时直视此刻的雷欧和克莉丝，绝对会疯掉的。

原本雷欧还准备撤去石头王座的力量，等克莉丝恢复正常后，和克莉丝说两句话，然后就分开，但他忽然感觉到海神世界对他的排斥力陡然增强的好几倍，瞬间超过了临界点，他连半点反应都没有来得及做，就瞬间从海神世界消失不见了。

这个时候，克莉丝身上的海神化身也消散开来，并且凝聚成化身的力量并没有回到海神神器内，而是注入到了克莉丝的体内，潜移默化的改造着她的身体。

海神世界之后发生的事情，雷欧一点都不关心了，他关心的是眼下发生的事情，因为当他被海神世界抛出来后，他身上残余的道标力量就将他送回到了最开始离开的地方黑城堡的祭台。

然而，当雷欧从短暂的空间眩晕感恢复过来，看向周围的时候，却非常意外的看到了一片杂草丛生的残垣断壁。

一开始，雷欧觉得自己是不是传送到错误地点了，就像他去往海神世界时并不是被送到圣特鲁山山顶的圣拱门，但很快他就否定了这个猜测，因为经过他的观察和比对，眼前这片杂草丛生的废墟和地基跟黑城堡的建筑结构完全一致，也就是说这里就是黑城堡，是被彻底毁坏的黑城堡。

这时，他的视线朝所在悬崖的一侧看过去，按照正常情况，这里应该能够看到一部分兰道尔港的城区。

然而，他看到的只是一片海洋，一片兰道尔港沉没后形成的海洋，而更让他感到震惊的是兰道尔港的沉没并不是自然沉没的，而是被一个体形庞大的未知存在给踩沉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64394382"  chaptername="第一千零九十八章  献祭利维坦">加入书签</a>
</div>
