    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一座神城，在宇宙星空中沉浮。

    纯白如玉的城墙，能有万丈高，明净无瑕，光明气息弥漫，更有岁月沧桑的气机流淌。

    难以想象，怎么会有一座城池修筑在了星空中，即便相隔很远，立在星舟船之上，苏乞年依然可以感受到一股源自心灵的震撼。

    这就是通往神界之外，三座神关中的第一座神关。

    神关巍峨，如一座万丈神山矗立在星空中，城墙绵延上百里，似一条大龙盘卧，城墙上，密密麻麻，立着数以万计的神族战兵，刀兵之气凌厉，乃至在城门前汇聚成一片锋芒地域，令一片星空的真空，都隐隐生出了扭曲的迹象。

    金属光耀眼，冷光交错，杀戮之气撼人心，这驻守神关的神族战兵，比之驻守灵云古星灵神藤的，还要更强不止一筹，在苏乞年看来，大都接近了伍长级，不乏百夫长，千夫长级的人物，四翼神骨境的万夫长，也堪堪过了百数。

    六翼神族统领！

    这时，星舟上，有人族千夫长脸上透出几分苍白之色，不是他们目力堪比苏乞年，而是在神关城墙之上，几道神光耀目，如几轮灿烂神日悬于城墙之上，显露出来几道背生三对神翅，身姿修长，丝金黄绚烂的身影。

    那是足足十名六翼神魂境的神族统领！

    再看一眼那神城后，通往第二座神关所在的如白玉砌成的古老神道，随着星舟的临近，越来越多的人族战兵露出忧色，乃至绝望的神情。

    在他们看来，苏乞年或许足够强大，但面对一整座神关的神族强者，加上整整十名堪比人族融魂境的六翼神族统领，能够全身而退已非易事，至于越过这座神城，循着神道前往第二座神关所在，几乎没有半点可能。

    这还只是神界一隅，极不起眼的一处通往外界的门户所在，若是那些古老的，自浩瀚星空开辟以来就存世的纪元神关，恐怕就算是无上王者想要横渡，也要九死一生。

    “大人！你一人闯关吧。”这时，一名人族千夫长咬牙道。

    随着这名千夫长开口，越来越多的人族战兵，甚至老人开口，恳求苏乞年驾驭星舟，孤身闯关。

    这是他们人族的年轻妖孽，将来若是能够开天辟地，人族又将诞生一位大能，远比带着他们，陷入神关苦战，最后战死这神界边疆更加值当。

    “大哥哥你走吧，爷爷说大哥哥不能死在这里，青儿不怕！”

    这是一名不过两岁大的小女孩儿，穿着灰色的兽皮袄儿，扎着几根小辫子，被一名年过花甲的老人抱在怀里，此时也奶声奶气地开口，小大人一般鼓起了腮帮子，来向苏乞年显示自己的勇气。

    这是最不知道生死的年纪，也是最生命中最纯净的年岁。

    苏乞年看这样一张张稚嫩的小脸，他们应该有着更加漫长的岁月，来观遍这世间万象，沧海桑田，历经可能的低谷与绚烂，而不是在这生命萌芽的年岁，化成一杯黄土。

    人族，不需要这样年幼的尸骸！

    这不是战骨，而是耻辱！

    “你们小看苏某了。”

    苏乞年转身看向眼前这些陌生的同族，却有着一道道同样诚挚的目光，这是他在玄黄大地的如霜世情中未曾感受过的，比之四海边疆之地更盛。

    自踏入浩瀚星空，苏乞年眼中第一次浮现出郑重之色，他感到一身气血都有了沸腾的迹象，髓海深处，似有什么在悸动，有了喷薄欲出的迹象。

    “你们且站在苏某身后，看苏某给你们打出一片朗朗乾坤！”

    说完，苏乞年再转身，他没有再刻意隐藏星舟的气息，神城之上，数以万计的神族战兵，顿时现了数十里外的星空中，一条银光灿灿的星舟，正朝着神城大门而来。

    星舟不快，是以立在上面的人影清晰可见。

    “人……人族！”

    “不好！有人族夺取星舟，欲闯神关！”

    神城城墙上，顿时刀兵之音铿锵，无数神族战兵战戈遥指星空，杀伐之气汇聚，如汪洋一般，朝着星舟冲刷而来。

    “大人！”

    星舟之上，众人族战兵和老幼皆是浑身一震，怎么也没有想到苏乞年会做出这样的选择，以其一身战力，出其不意，驾驭星舟，或许能闯过，现在彻底曝露己身，就断绝了所有的退路，数万神族战兵在前，一座神关天堑，想要横渡过去，希望是何等渺茫。

    有人咬牙，捏紧了拳头，明白前方这背对着所有人的年轻身影，这一刻做出的抉择是何等疯狂，带着数百累赘强闯神关，几乎可以称得上是疯狂了。

    “来者止步！”

    神城上空，十道如神日般的神光中，一名六翼神族统领开口，声震八方，神力气息弥漫，音浪如天河坠落，响彻这片星空。

    锵！

    回应他的是一缕刀光如雪，白茫茫一片，横亘数十里星空，几乎在其话音落下的瞬间，就斩到了神城上空。

    这一刀如光，刀意似可横贯星空，到达宇宙边荒之地。

    这是光阴不灭刀，苏乞年勾动一缕光阴小世界之力，几乎在刹那间，那开口的神族六翼统领亡魂皆冒，被刀意锁定的刹那，他只感到浑身冰凉，精神意志都被冻结了，身形动弹不得，虚空中似有一股可怕的挤压之力，将他生生禁锢在原地，连带着眼前的整个世界，都隐隐生出了凝滞的迹象。

    虽然时间为禁忌，受到这浩瀚星空的压制，但于苏乞年而言，依然能够动用几分玄奥，至少于这些修行第三境的六翼神族强者，绰绰有余。

    噗！

    一缕神血飞溅，刀光一闪而逝，在神城上数万神族战兵错愕的目光中，神城上空，十道如神日般的身影中，其中一道骤然间黯淡，神光熄灭，坠落长空。

    一名六翼神族统领陨落！

    突如其来的一刀，几乎出乎了所有人的预料，神城上空，其余九大六翼神族统领几乎在同时露出惊怒交加之色，那一刀太过玄妙，快到他们未能及时生出反应，要知道陨落的那位六翼统领，在他们驻守这一座神关的十大统领中，都不是弱者，足以位列中游。

    星舟上。

    一众人族战兵，老幼呆呆地看前方苏乞年的背影，刚刚，就是其化掌为刀，相隔数十里星空，当着数万神族战兵，乃至其它九位神族统领的面，一刀斩落了一位六翼神族统领。

    “杀！”

    下一刻，巍峨神城之上，数万神族战兵暴喝，杀音震星空，刀兵锋芒如海，朝着星舟冲刷而来。

    汇聚数万神族战兵之力，其中不乏伍长、百夫长、千夫长，乃至神骨境的万夫长，锋芒滚滚，掀动惊雷，乃至令得到达星舟前的数十里星空，都隐隐生出了摇动的迹象。

    神城之上，九大神族统领冷笑，数万神族战兵气机缔结，锋芒杀意之盛，就算是寻常修行第三境的大圆满者，也要退避三舍，他们不信那个人族青年能够挡得住，唯一令他们狐疑的就是，他们所镇的这一处神界门户，不过临近灵云星群，神族兵部星群，怎么会潜伏进来人族的年轻妖孽，难道是神界门户有疏漏之处？

    可惜，苏乞年不给他们思索的工夫，他驾驭星舟，呼吸间再临近十里，与那锋芒海洋短兵相接。

    嗤啦！

    他立在星舟船之上，如一口神刀，一股难言的可怖刀意绽放，汇聚了他一身精气神，这种刀意于数万神族战兵而言堪称惊悚，一缕光阴小世界之力勾动，苏乞年通体萦绕锋芒，中正堂皇，无畏无惧。

    汇聚了数万神族战兵的锋芒海洋被一下剖开，如割裂帛，刀意动光明，星空中，无量光汇聚，随着苏乞年一只手掌再次抬起，无尽锋芒喷薄，一条条灿烂光明的道轨交织，道符交错，乃至化成了一道虚幻的神链，朦朦胧胧，却仿佛承载了诸天之光。

    真正踏入浩瀚星空中，道法渐渐被这天地同化，亦生出了莫名的变化，即便不勾动龙舟之力，苏乞年也能在这星空中展开杀伐，他比初临灵云古星时，道法威严短时间内更强了一大截。

    轰！

    苏乞年掌刀落星空，刀光灿烂，透出一股难言的道韵。

    “光明道！阻止他！”

    神城上空，九名神族统领大惊，怎么也没有想到，这个人族青年领悟的居然是光明道，这一刀中蕴藏的道韵太过古怪，他们感受到莫大的危机。

    “天堂之箭！”“炎光拳！”“烈光枪！”“神光刀！”

    几乎在刹那之间，九大神族统领同时出手，道力流转，拳意枪罡，刀锋箭光，一条条晶莹绚烂的道法神链交织，如九道神铁壁，横亘在了神关城墙前。

    铛！

    刀光斩落，一瞬间如神钟撞响，火星迸溅，如一枚枚小太阳，在星空中浮现，绽放出夺目的光和热。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！找到三分感觉了，还差七分，果然热血断续，不是那么简单，所以说往事如烟，岁月最能消磨情绪。）