    “你知道夺走那些怪物被击败之后产生硬币的是什么人？”细胞硬币被莫名的未知力量吸引消失，殷启沉吟片刻后发问。

    “你现在还是先离开这里，不然就要麻烦缠身了。”

    安库操控的罐头机械飞鸟转向向殷启包围过来的警察。

    “我又没有干什么坏事，警察应该不会…………”

    “请表明你的真实身份，脱掉盔甲。”一众警察持枪对准变身欧兹的殷启，开口道。

    现场的这些警察都清楚欧兹并没有对己方表露出攻击意图，反而是消灭了突然之前的怪物。

    但是尽管知道欧兹大概率不会是敌人, 欧兹表现出来的的强大力量还是让这些警察本能的感觉到威胁。

    “真是没有自知之明的人类，明明已经亲眼见识过了欧兹的力量，还真以为自己手里那种武器能够对欧兹造成威胁？！”看着警察的行动，安库不屑的开口。

    “我现在应该怎么办？”殷启开口向安库询问意见。

    殷启变身欧兹也是为了对抗突然出现的怪物，并不想要使用欧兹的力量和普通人类动手，因为真的害怕会一个不小心就把人给打死了。

    可要是让自己束手就擒, 任由美利坚的警察发落？殷启显然也不太愿意。

    “直接离开就好，不用管这些家伙，跟着机械飞鸟。”安库随意的开口。

    殷启微微点头, 既然并不打算动手，离开是最好的选择。

    一跃而起，脱离了警察的包围圈，然后在机械飞鸟的指引之下，摆脱了警察的追踪。

    “现在可以告诉我，之前的莫名怪物、欧兹驱动器，还有欲望硬币……这一切到底是怎么回事？”安全之后，殷启解除变身，忍不住开口发问。

    ……………………

    “远古的王，炼金术，欲望核心硬币，细胞硬币, 还有贪欲者和噬欲怪…………”听完安库科普的设定之后, 殷启目光闪烁不定, 脸色露出掩藏不住的震惊之色。

    “我怎么知道你说的究竟是真的。还是骗我的，当前世界的历史记载之中可是完全没有任何和你所说的相关的蛛丝马迹。

    而且就算你说的是真的, 你又是充当着怎么样的角色？为什么会这么清楚的知道这些远古时期的信息？

    你是什么人？！”片刻以后从震惊之中回过神之后，殷启目露精光，别有意味的开口质问道。

    安库语气戏谑的开口：“相不相信随便你，我告诉你这些只是想要你清楚的认识到，接下来将要面对的对手的情况。

    至于我的身份，并不重要，你只需要知道我是来帮助你发掘出欧兹的力量，对抗复活的贪欲者就行了。”

    “贪欲者吗？之前就是他们收走了噬欲怪被打败之后化成的细胞硬币？”殷启语气微沉。

    “没错，刚刚被你打败的螳螂特征的噬欲怪就是昆虫系的贪欲者制造出来的噬欲怪。”安库回答道。

    “我还有一个问题，给我欧兹驱动器和核心硬币的神秘人是不是和你有关系？”殷启拿起欧兹驱动器，想起了那个将欧兹驱动器交给自己的神秘人。

    “我只是在你变身欧兹之后，找到你的位置。

    不过欧兹驱动器应该是属于远古时期那个掌控欲望，以强大力量操控贪欲者效力的王。”安库意有所指的开口。

    “你的意思是远古时期那个拥有欧兹力量的王将欧兹驱动器给我的？他还活着？”殷启惊疑不定。

    “谁知道呢？不论是那个王还是贪欲者，都是起码是数百年之前的存在了。

    就算那个王真的还活着，也不会有人能够认得出来，或者，只有那些贪欲者才能够确定。”

    “还有其他的问题吗？有什么就直接说出来，不要浪费时间。”看着屏幕上欲言又止的殷启，安库直接了当的问道。

    “能不能告诉我, 你为什么要帮我？你的目的是什么？”殷启吐了口气，开口。

    “欧兹代表着人类无穷欲望的力量, 我认为欲望拥有无限的可能, 能够造就全新的可能和未来。

    所以我需要你真正的发挥出欧兹的力量，………………”安库悠悠的开口。

    ……………………

    几个贪欲者以一处废弃的建筑作为基地，将将噬欲怪收集的细胞硬币瓜分之后，稍微恢复了一些状态。

    “这么些细胞硬币可是还远远不够。”猫系贪欲者卡扎利往地上盘腿一坐，开口道。

    乌凡狠狠瞪了一眼卡扎利：“不让我出手对付欧兹，使得噬欲怪被欧兹击败的是你。

    不然噬欲怪继续成长下去，吸收增长更多的欲望，完全能够生产出更多的细胞硬币，你现在又来嫌弃细胞硬币不够？！”

    卡扎利撇了撇嘴，轻蔑的笑着。

    梅兹尔目光警告卡扎利，开口道：“现在的人类社会，充斥着各种强大欲望，我们完全能够轻易的收集到大量的细胞硬币，不用为此发生矛盾。

    最关键的还是在于核心硬币的下落，………………”

    沉默片刻后，语气凝重的接着开口：“那个王是否还活着，我们缺失的核心硬币是不是在他手中。”

    此言一出，现场的气氛顿时沉闷下来，就连自顾自玩着的加梅尔也停下了动作。

    “好久不见了，看来你们还挺想念我的。”此时“王”突兀的出现在了几个贪欲者面前。

    “你果然还活着？！找过来是想要夺取我们的核心硬币？！”几个贪欲者立刻如临大敌，摆出战斗的姿势，随时准备动手。

    “王”轻笑着摆了摆手：“放轻松，你们其实不用这么紧张，我不是来找你们麻烦的。

    800年前的失控，已经表明想要同时吸收所有的核心欲望硬币不是轻易就能够做到的事，我目前还没有这个打算。”

    “那你想要干什么？”卡扎利谨慎的发问。

    “和你们商量一件事。”“王”打量着几个贪欲者开口道。

    “有话直说！”乌凡轻哼一声丝毫没有放松戒备。

    “你们见过新的欧兹了吧。”

    “果然和你有关系。”卡扎里眼中闪过若有所思。

    “欧兹代表无穷欲望，可是对于人类过于强大的欲望，非常容易就会失控。

    经历了800年前的失控，现在再一次复苏之后，我觉得有必要让人替我先试一试路，他就是我挑选出来的试验品。”“王”笑眯眯的开口。

    “不过他现在的力量还太弱了，所以需要你们作为欧兹的对手逼迫他变得更强，发挥出属于欧兹真正的力量。”

    “我们凭什么要听你的？！”乌凡不爽的开口。

    “你不过只是想利用我们，到最后说不定还是要对我们出手，夺取我们的核心硬币。”

    “你们不会拒绝我的提议。”“王”露出胸有成竹的微笑，似乎认定了贪欲者一定会同意。

    “我会以核心硬币作为奖赏，你们想要得到核心硬币，就要与欧兹进行核心硬币的争夺。”

    “想要收集属于你们自己，缺失的核心硬币，就去和欧兹战斗吧。”

    贪欲者对于自己缺失的核心硬币的渴求欲望是无穷无尽的，所以几个贪欲者不可能拒绝这个提议。

    事实上即便不来找贪欲者，他们也迟早有一天会对拥有核心硬币的殷启出手。

    檀道一之所以要和贪欲者商量，就是制定好游戏规则，让一切在自己的规则之内进行。

    至少要让殷启在游戏之中一直保有能够进行变身的三枚基础的核心硬币。

