    第455章 都不敢打赌   

    更何况就算是将羊毛衫从凉州之中运往大唐各地，凭借现在车马的速度，最远的地方起码要一个月有余……   

    如今，已然是冬季，所有河面全部结冰，船只难以通行。

    所以要在三天时间里，将所有羊毛衫送至大唐百姓的手中，显然是不可能的事情。

    

    至此，李二甚至怀疑白景衣是否与世家之间早有勾结，而且怀疑昨天在白府之中是白景衣，故意与世家大族之间设计陷害朕！   

    想到这儿的时候，李二缓缓开口说道：“三天的时间又怎么可能！？”

    

    不仅是李二不相信，就连世家大族的人都有些发懵，他们不明白北凉王到底。

    为何有如此底气？

    

    哪怕是大唐境内，速度最快的镖师，也要一个月的时间才能够从南到北。

    

    徐茂公站出来对着白景衣躬身拱手说道：“不知北凉王如何能够在三天的时间内，将所有羊毛衫送至百姓手中！？”

    

    程咬金同样是扯着嗓子大喊道：“是啊，俺老程也好奇。

    北凉王到底是如何能够在三天的时间里走遍大唐每一个角落？”

    

    “如此速度若是能够用在行军之上，那我大唐军队必然所向披靡！”

    

    所有人都暗暗点头，同意程咬金的话，毕竟如此神速，不管用在何种事情上都必然能够取得巨大的成就。

    

    长孙无忌则是偷偷冷笑的看着白景衣，他在想，倘若白景衣做不到，这些事情又该如何是好？

    

    但是尽管他想站出来提出疑问，可是他心中没有底气。

    更不愿意当众去得罪白景衣。

    

    回想当初往事的种种，长孙无忌更是面色发黑。

    但是为了解除心中的疑惑，他还是对着身后的几个官员使了一个眼色……   

    感受到那长孙无忌的目光之后，几个大臣立马站出来，对着白景以躬身拱手问道：“此事关乎到我大唐百姓的性命！”

    

    “倘若北凉王在三天之内不能够将每一件羊毛衫送至百姓手中，岂不是会致使我大唐百姓冻死家中！？”

    

    “我大唐记录在册的百姓四千万有余，北凉王又如何能够找到每一户人家？”

    

    看了一眼提出问题的几个大臣，白景衣直接将目光看向那长孙无忌，吓得他赶紧回过头去，装作什么也没看到。

    

    毕竟当初争夺丞相之位时，这几个官员就是长孙无忌的狗腿子。

    虽然不知道这几个官员姓甚名谁。

    

    但可以肯定的是，他们之所以敢站出来提出疑问，必定会受那长孙无忌的支持。

    

    白景衣无所谓地笑了笑说道：“既然不相信本王，那诸位自行解决！”

    

    听着白景衣态度如此强硬的话语，李二顿时感觉到十分的无奈，眼下这个情况只能仰仗白景衣。

    

    更何况剩下的三千多万件羊毛衫还在白景衣的手中，如果不相信白景衣的话，单靠大唐的官员，根本难以将这三千万件羊毛衫从凉州运至大唐各地。

    

    而且朕还要时刻防备着这些官员，从中作梗偷偷的苛扣羊毛衫。

    

    自古以来官官相护，哪怕是李二也根本无法杜绝这种事情，就算有百姓因为没分到羊毛衫而被冻死家中。

    

    也必然会被其他的官员隐藏事实，或者是找个借口虚报人数。

    

    毕竟这个结果李二早就已经在白府当中听到了，而且听几个世家大族的语气，仿佛这种事情，他们做了不止一次。

    

    白景衣似笑非笑的看着李二，心中更是在想道：“呵！事到如今，爱信不信！”

    

    “反正已经到手了五百万贯，就算李二不同意，自己一样能够凭借这些羊毛衫大赚一笔，同时还能够保证大唐的百姓都能够穿上羊毛衫！”

    

    李二无奈的叹息了一口气，低下头的时候，刚好看见龙案之上的那一张欠条。

    

    事到如今，已经是箭在弦上不得不发。

    但他又不相信白景衣真的能够做到如此。

    

    所以李二还是开口问道：“白爱卿到底为何有此底气！？”

    

    白景衣并没有直接回答，反而是淡淡的笑了笑说道：“呵！圣上出钱，微臣出力，解决大唐百姓！不过如此！”

    

    “倘若圣上信不过微臣，那么就此作罢！”

    

    听着白景衣嚣张无比的话语，李二感觉无可奈何。

    

    其余的那些大臣原本也想提出疑问，但是见到眼下这个情况之后，全都默默的回到了自己的位置上。

    

    至于南方藩属国的那些王爷，更是不敢多言。

    ，反而是在想着该如何巴结白景衣。

    

    他们也不知道在白景衣的心中，自己到底算不算是大唐的百姓。

    

    虽然对大唐称臣纳贡，但是却从不实行大唐律法，严格来说根本算不上大唐百姓。

    

    而事实也正是如此，这些南方藩属国狼子野心，虽然称臣纳贡，但是却从未将自己当做大唐百姓。

    

    所以白景衣根本没有将他们考虑在其中，甚至在谋划，等水路开通之时，必然亲征！   

    直接让这些藩属国彻底变成大唐的领土，毕竟他可不是爱面子的李二。

    

    只要有人对他称臣纳贡，他就将其当做是自己的臣子，虚荣心极度爆棚……   

    整个太极殿之上，彻底陷入到了沉默之中，没人站出来说话，但是他们的目光都注视在白景衣的身上。

    

    希望他能够说出三天之内解决这件事情的办法。

    

    然而白景衣始终是似笑非笑的看着李二并没有开口说话的意思，见众人不说话。

    

    白景衣微微拱手说道：“倘若圣上与在场的诸位都不相信的话，大可与我打个赌！”

    

    “倘若我三天之内将每一件羊毛衫送至大唐百姓手中，每一个人为我凉州百姓捐一万贯铜钱，亦或是三千石粮食！”

    

    “倘若本王输了！双倍赔给各位！”

    

    虽然这个赌注并不大，但在场之人都在深思熟虑。

    

    若是直接将这些东西送给北凉王，一定能够得到北凉王的恩情，若是赌输了，赔上这些东西不说，甚至有可能还会得罪北凉王。

    

    所以这根本就是得不偿失，在场的文武百官根本没有打赌的心思……   

    

    

