    “好热闹。”

    两女看向夜北辰说道。

    两女竟然有点小兴奋的感觉。

    “防御武器的确值得购买，神符也不错，丹药就算了。”

    夜北辰说道，为两女考虑的。

    毕竟丹药已经有生命神丹这些了。

    至于防御武器，夜北辰玄武仙甲不可能让出来了，就碰碰运气吧！有不错的，值得购买。

    “嗯嗯。”两女点点头，然后去店铺认真挑选了。

    “两位好眼光，这可是上乘防御武器，阻挡圣帝，半仙不在话下。”

    店铺的青年热情介绍说道。

    夜北辰认真一看，防御倒是没有什么问题，但是是残次品，属于大战被毁灭的部分武器，估计已经发挥不出应该有的力量了。

    “我们去看其他家吧！”

    夜北辰说道。

    “哦哦。”

    两女就乖乖去看了。

    接下来三人逛了很久之后，来到了一家地摊这里。

    主人是一位青年，每个武器都有相应的东西兑换。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰马上打开了吞噬之眼。

    认真查看了这些武器，神符。

    得出了一个结论。

    祖器，仙器，这个青年也是一位圣帝巅峰的强者。

    “不可思议。”

    夜北辰暗暗震惊说道。

    青年目光看向夜北辰，来了一些兴趣说道：“阁下眼光很毒辣啊！”

    “你是不是想炼制一个让人起死回生的丹药？”夜北辰问道。

    “难道你有吗？”青年问道。

    “鄙人不才，刚刚好有这种丹药。”

    “什么？你确定？”

    “生命神丹，听说过吗？”

    “什么？那种逆天的丹药？”

    “不错，不过效果只能属于仙王之下，哪怕只有一口气，也能够让人瞬间恢复。”

    “如果你真的有这个丹药，你就是我赵凡的救命恩人，别说这些武器神符，你要什么，我都给你什么。”

    “救命之恩就算了，我一向喜欢一手交钱，一手交货，我只要你地摊这些东西。”

    “好。”

    赵凡说完，收起来递给夜北辰了。

    夜北辰也马上拿出一枚生命神丹，用法则之力阻挡别人的窥探。

    财不外露。

    “不错，不错，的确是生命神丹。”赵凡接过激动说道。

    “后会有期。”

    “兄弟，能不能告诉我你的名字，你这个朋友，我交了。”

    “张辰。”

    “张辰，我记住了。”

    夜北辰不在多说，速度来到了虚空战场入口之下。

    在虚空战场，有一位虚空之主。

    传闻达到了半仙九重，实力碾压万古遗迹无数强者，在这里，基本上没有人敢踏足闹事。

    这位强者，也称之为守护者。

    “你们三人要进去里面吗？”一道苍老声音落下说道。

    “是的。”

    三人恭敬说道。

    “这是三道神符，用域外生物的鲜血可以激活，激活之后，你们遇到了危机，直接捏碎，世界之力会传送你们出来。”

    声音落下，三道神符出现。

    夜北辰三人马上接到手里了。

    这些神符就是让你不得不杀域外生物，而不是进去里面游玩。

    “多谢前辈。”夜北辰连忙感激说道。

    “嗯嗯，进去吧！”

    “是。”

    三人说完，马上进去里面了。

    接下来夜北辰抱着一个，背着一个，在入口这里会有传送力量，随机传送，不过抱在一起，三人会传送到同一个地方。

    然后一股空间大道之力涌出之后，三人顷刻之间就来到了域外战场里面了。

    这里是一片古遗迹和死亡气息笼罩的世界。

    三人刚刚踏足，就感应到了四周围很多生灵的气息，不少气息也已经锁定他们了。

    “欢迎来到域外战场世界，这里没有规则，只有强弱，在这里只有弱肉强食。”

    这时候，一道甜美声音说道。

    似乎来自于世界之灵的气息。

    “虚空战场到底是什么人留下的？”夜北辰好奇说道，感觉至少应该是仙界的强者留下来的。

    “相公，不少异兽靠近我们这里了。”凤凰仙子担心说道。

    “这些仙器神符是你们的。”夜北辰说着，拿出两件仙器，和几个神符。

    都是从青年那里得到的保命手段。

    “好。”两女马上接过仙器和神符，自动炼化融合了。

    “这里应该是域外世界的外围深处，不会出现什么强大的异***给我就好了，你们抓紧时间炼化。”

    “哦哦。”

    两女点点头，盘坐下来炼化了。

    “叮，是否在虚空战场外围签到？”

    “签到。”

    夜北辰还以为不来了。

    【叮，签到成功，恭敬宿主获得三万年虚空大道感悟。】

    夜北辰听到了系统的声音，稍微有点开心，然后盘坐下来，领悟这股虚空大道。

    然后夜北辰一路达到了虚空大道一重，二重，最后停留在了虚空大道三重境界。

    虚空之力，说白了就是融合虚空之中，在虚空之上大战的时候，优势尽显。

    “好强大的力量，我竟然能够感应到了这里的虚空之力，修炼起来，甚至事半功倍很多。”夜北辰下一刻震惊了，虚空战场里面蕴含了无数的虚空之力，虚空大道。

    “可以可以。”

    夜北辰激动了，一股气息涌出，虚空之力就开始疯狂向他而来了，不愧是虚空大道三重境界。

    “吞天鼎，吞噬。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚出现吞天鼎，吞噬这里的虚空之力。

    与此同时，几十只异兽已经降临了。

    黑暗麒麟。

    夜魔。

    噬心虎。

    虚空虫兽。

    九天邪蛇。

    等等。

    无不是域外诞生的诡异妖兽。

    域外，说白了也是由无数位面凝聚而成罢了，都是这些妖兽之所以称之为异兽，那是因为这些妖兽毁灭了一个个位面，如今凝聚在万古大陆之外，就是要毁灭万古大陆，吞噬一切。

    虚空战场的建立就是人类修士，妖兽，或者海妖，散修，魔修等等强者踏足虚空，战场，猎杀这些异兽，当然了，只有进去深处的那边，才是这些异兽的地盘。

    外围，不过是一些烂鱼烂虾游荡而已。

    “在这里，应该很好修炼武技了。”

    夜北辰一笑，轮回妖刀出现，速度斩杀过去。

