    这一下，轮到傅远受惊了。

    带公主私奔可是杀头的大罪，甚至要株连九族。

    傅远虽是平民出身，但是在老家的乡亲父老还有不少，绝不敢贸然受这无妄之灾。

    更何况现在这和亲之事，千万双眼睛盯着，稍有不顺，便有掉脑袋的可能。

    带走一个公主简直是天方夜谭。

    可刚刚自己才说了赴汤蹈火，在所不辞，公主的第一个要求就反对，这不啪啪打脸么。

    他把头低下，不敢直视公主，只是低声道，“公主殿下千万不要开这种玩笑，若被吴王知道，你我都是杀头的死罪。更何况公主一生富贵，傅某怎忍心令公主和在下一起颠沛流离。只可惜在下出身贫贱，今生注定与公主有缘无分。”

    顾念其实一说出口也有些后悔，只怪自己体内荷尔蒙分泌，一冲动就脱口而出了。

    这王宫守卫重重，傅远孤身一人要带自己走显然不现实。

    而若带重兵前来，岂不是成了兵变，到时吴国大乱，只怕顿时就会被越国吞并了。

    顾念这几天其实也了解过，傅远目前身为右将军，是前后左右四将军中唯一一位平民出身，但实力却是四人之首。

    目前吴国大将军已老，早有退位之意，新任大将军必然是这四位将军之一。

    其中傅远战功最盛，威名最高，原本就是大将军位的最佳人选，但因为其出身，得不到各世家大族的支持。

    如今七战七捷，使得天平再一次向傅远倾斜。

    吴王对其也是有意栽培，只是也不得不顾及各大家族的意见，所以这次让他护送顾念也算是一项重大的考验。

    此时让傅远为自己冒险，能不能成功不说，断然是毁了他的大好前程。

    顾念脑子转得飞快，哈哈一笑，“傅将军快起来。我只是想说让傅将军带我在这都城走走，怎么又变成了杀头的死罪了？”

    傅远站了起来，显然有些茫然。

    顾念笑道，“你也知道，平日里宫中管教甚严，我一共也没出宫几次。最近这段时间，父王对我更是看得更严了。我想如果傅将军能替我说下情，让父王放我出去转几圈，应该可以。有你在身旁，他可以放心。”

    傅远仿佛松了口气，“这事倒是可行，反正迎亲队伍还有几天才来。我明天就向吴王请示，容你出去一日可好。”

    顾念满意地点点头，“终究是要走了，也不知道还能不能回来，我想多看看这都城的风貌，看看我的子民，看看我长大的地方。”

    顾念说着说着，眼里含起了泪花。

    傅远有些心疼，也不知道说些什么。

    临阵杀敌是他所长，但是哄女人什么的却是难到他了。

    这也是他征战一生，却始终孑然一人的原因之一。

    他也不是没有碰过女人，但一般只是为了发泄自己的欲望和没有用完的旺盛精力罢了。

    以前他一直认为女人只会影响他拔剑的速度，直到遇到了顾念。

    高贵优雅的公主却是不是那些围着他的庸脂俗粉能比得上的。

    只可惜自己没有这个福分。

    傅远也一度怀疑过吴王这么安排是不是故意不想让公主嫁给自己，毕竟手握重兵，如果再做了驸马爷，吴王可能也会惧怕控制不住自己。

    功高盖主本就容易被忌惮，但是傅远也没有其他办法，平民出身，若不是立下赫赫战功，根本没人会留意到他。

    哪怕是如今，若非吴王正值用人之际，自己这出身怕也绝不可能被重用。

    傅远的脑中也不是没有过带顾念私奔的念头，但很快就被残酷的现实打扮。

    抛开私奔的成功率不说，傅远本身也放不下今天取得的成就和地位。

    吴国战神，千人斩傅远，他的声望，成就是那么多年来一刀一枪拼出来的，是拿命换来的。

    傅远和顾念四目相对，沉默了一会儿。

    顾念也不知道说些什么，她能感受到自己对傅远强烈的情感，但她也能感觉到自己肩负的吴国的未来。

    孰轻孰重，一目了然。

    显然在国家大义面前只能选择放弃儿女情长。

    顾念叹了口气，“那就这样吧，劳烦将军了。还有什么其他的事情么？”

    傅远心里明白，其实谢罪什么的，自然只是借口，他只不过想单独多见一下公主罢了。

    毕竟下次送亲的时候，顾念的身份就不一样了。

    虽然傅远现在什么都做不了，但能单独见上一面，总觉得心里舒坦了许多。

    而顾念提出想让自己陪着逛一下都城，那就更合他的心意了。

    傅远点点头，“今天主要就是来看眼公主，为之前的事谢罪。既然公主一切安好，我就放心了。吴王那里我明天会去说的，请放心。”

    之后傅远就告辞了，顾念也不再挽留。

    回到自己房后，翡翠又开启了花痴八卦模式，一个劲地夸傅远帅。

    还问那声大喝是不是傅远发出的，差点没把自己吓死，想必战场之上更是神勇无敌。

    然后还一个劲地询问傅远到底找公主说了啥。

    顾念虽然觉得有些烦，但是倒也不厌恶翡翠，至少在这时段间里，她能感受到对她最真诚的也就只有个贴身丫鬟了。

    当然她也没有直说傅远是来谢罪什么的，毕竟隔墙有耳，这些话万一被传出去也很麻烦。

    她就大概解释了下，傅远是来向自己请安，商量送亲之事，然后提了下可能会陪他们再逛一次都城什么的。

    翡翠似乎有些失望，她虽然年纪不大，但是经常在说书或是传闻中听说过傅远的事迹。

    高高在上的战神大杀四方，无人能挡。

    似这般的英雄人物，在翡翠看来，应该会干出更轰轰烈烈的大事才对。

    如果说他今天直接抢走了公主，又或是说了些惊天动地的话才对。

    如此平淡，反倒觉得无趣。

    不过她小心思一转，说不定人家右将军另有安排，这不是还要带顾念他们出宫游玩么。

    想到这，翡翠又高兴了一小会儿。

    顾念自然没有察觉到翡翠那么多小心思，她现在自己的烦心事还躲着。

    时间飞快，转眼过了两天。

    吴王果然发来旨意，允许顾念微服出宫一天，由右将军负责保护。

    翡翠得知消息后，简直比顾念还兴奋。

    因为傅远特地强调了顾念是想体验民情，最后看一下吴国风光，所以吴王才特许的她可以穿便装。

    这其实是很罕见的事情，公主出巡,原本应该规划好路线，备好车马仪仗，但这一次吴王确实也是觉得自己有所亏欠，所以想弥补一下顾念。

    翡翠精心地替顾念打扮了一下，虽是所谓的微服出巡，但自然也没必要寒酸，打扮成大户人家的小姐就可以了。

    翡翠自然依旧是丫鬟的打扮。

    两人在一个老太监的带领下，从边门出去，一辆准备好的马车早已在那里等候着。

    那个老太监是吴王的亲信，打扮成了管家的样子，跟随他们一起。

    另外吴王还派了三名侍卫扮成马夫和仆人随行。

    而傅远也换了一身行头，扮作了顾念的哥哥，骑马一同随行。

    为了确保万无一失，他从手下中挑了二十名精锐，打扮成普通的百姓混在都城市中等待马车到来，远远保护。

    就这样一车人，慢悠悠地向都城中心出发了。

