    众人见此，都安静下来，玄宗金丹真人走到所有弟子面前，他指着自己门派的一个弟子道：“你来说一下你们之前所发生的情况。”

    那位修士正是周通，他傲然地看了周围的人一眼，才不慌不忙地从被筑基期尸魔抓到开始说起，一直说到尸魃顺着血路进入白雾之事。

    至于中间天宗众人怎么组织布阵拖延时间一事只一句带过，最后还表达了对后面他们抱团占据最好的位置，把其他门派弟子顶在前面送死的行为极为不满的态度。

    这一番话，听得天宗众人愤怒不已，见上官无极没有阻止，便开始反驳他。

    周显不屑叫道：“你不怕死，怎么我却看到你在危难关头，把天书会一位弟子推向筑基期尸魔自己逃跑呢？”

    王猛也吼道：“你个忘恩负义之人，缩在我派空玄尊者的保护光幕里当缩头乌龟，得救了还敢叽叽歪歪。当初我就该把你踢出光幕！”

    两派弟子吵了起来。无量玄宗的金丹真人脸色难看地看了一眼上官无极，上官无极平静地看回去。

    最后还是隐仙派的万华真人出来打圆场：“好了，此次各派都陨落了不少弟子，有什么事出去再说吧。”

    说到陨落的弟子，其他金丹真人脸色都不大好。

    一共被抓了一百多人，结果现在只剩下四五十人存活。这次试炼的练气期修士大多是门派精挑细选出来的，一下损失这么多精英弟子，回去如何向门派交待？

    这时，周显走到上官无极面前：“师叔，听说玄阳生气有洗涤肉身之效，所以我们想……”

    上官无极扬扬手，天宗弟子大喜，转身便往白雾冲去。

    其他门派的弟子见到这种情况，都眼巴巴地看着自己门派的金丹真人，得到允许后，也争先恐后地跟上去。

    一群人又在地底呆了一小段时间，便往地宫上层飞去。出去要比进来时快许多，因有金丹期修士带领，众人很快出了地宫，回到断渊之上。

    各门派各自散去，上官无极令天宗众人自去歇息，却叫住了顾小白和王猛：“你俩跟我去见太尊。”

    王猛一听，之前的神采飞扬立马消失，换上一张苦脸。他明显地非常害怕空玄尊者。

    顾小白有些意外，只是点了点头，跟在上官无极身后，来到一处小院的外面。

    没等上官无极叫门，院门忽地打开。顾小白往内望去，只见院中大树下的石桌旁，坐着一个浑身肌肉宛如虬龙的中年男子，面色威严，一身紫金袍无风自飘。

    上官无极领着二人来到中年男人面前，恭敬地行礼道：“见过太尊。”顾小白和王猛也连忙行礼。

    空玄尊者随意点了点头，先是对着王猛鼓了鼓眼睛：“嘿嘿！差点死了？”然后又带着惊讶的眼神看了顾小白一眼。

    上官无极将地宫发生的事和弟子的伤亡情况说了一遍，最后道：“封魔大阵的阵心并没有受到破坏。我们在阵心外围的玄阳生气中找到了尸魃的残余灰烬，那尸魃最后为何会死在那里，就要问这位弟子。”

    他向顾小白投去目光：“他在尸魃未进阵心之前，便穿过血阵先逃了进去，或许知道里面发生了何事。”

    顾小白在空玄尊者仿佛能看透一切的目光下有些紧张。

    他果断放弃隐瞒的想法，决定如实说。将如何趁尸魃不备，将它撞进玄阳生气里，又如何利用新月的速度，连连撞翻尸魃，阻止其进入玄阴死气，娓娓道来。把自己凝聚道心养剑悟道之事略去。

    其他三人听后面色各异，王猛更是忘记了自己对空玄尊者的惧意，时不时发出惊呼。等顾小白说完，王猛竖起大姆指：“顾师弟，厉害！”

    顾小白有些哭笑不得，在生命受到威胁的时候，所有人都会选择放手一搏。

    空玄尊者喝道：“你给我一边去！”然后对顾小白道：“很好！不愧是我天宗弟子，你那只蹄角兽能召出来给我看看吗？”

    新月一出来便躲到顾小白身后，只露出一双灵动的眼睛悄悄打量空玄尊者。它本能地感觉到空玄尊者的强大。

    空玄尊者“咦”了一声，眼中闪过一丝异芒，然后看向顾小白，问道：“你到过湖边茅屋？”

    顾小白一愣，缓缓点了点头。

    “难得难得！”空玄尊者大笑出声：“那只三足鸡竟然难得大方一次。你这小兽福缘不浅，好好培养，以后说不定能化形。”

    “化形？”顾小白惊讶地睁大眼睛。

    王猛在旁边听得不明不白，但听到化形也不淡定了，连一向面无表情的上官无极也露出一丝惊讶之色。

    灵兽妖兽的化形可没那么简单，至少修为要达到五阶，也就是人类修士的化神境界，才能化成人形。

    而蹄角兽只是普通的兽类而已，就算变异后成为灵兽，能升到三阶便已经是凤毛麟角。

    所以空玄尊者说这只蹄角兽能化形，着实让人惊讶。顾小白独自一人从小院中走出来，另外两位还留在里面，想是空玄尊者还有话要说。

    他低头看了眼腰间的灵兽袋，便找了处空屋歇息。地宫之行，连连经历险境，他已精疲力尽，得好好调息一阵。

    此后几天，不断有练气期修士从嚎哭深渊中飞出。这些人也算是幸运，没被筑基期尸魔抓住，安安稳稳地在地宫一二层猎取阴丹和灵材，根本不知道地宫发生过一场剧变。直到出来后听到其他人说起，才知道自己逃过一劫。

    飞月楼月华真人的远距离传讯符在空玄尊者到了后，才堪堪赶到。而之后几天，不断有门派传讯符飞到这块营地，想是月华真人已经将消息送出。

    只是洛霏烟已丧命血阵之中，不知月华真人知道此事后，会是何等伤心。而欧阳豪在洛霏烟身死之后不久，依然没有逃过被抓的命运，落得同样下场。

    各派之间说好的以阴丹数量决胜负，也草草了事。金丹修士们关起门来吵架，讨论太极阴阳封魔大阵阵心的防御问题。

    这次险些让一只尸魃破坏掉封魔大阵，给各派都敲响了警钟。只是要建防御，那就是要大笔的物资和灵石。谁出这个钱，每家出多少，便是金丹修士们讨论的重心。

    天宗的空玄尊者自然懒得管这些事，他说是要去斩杀尸魃，不过是因为正好有事要到北境寒渊去，顺路过来一趟而已。如今事了，在见过顾小白三人后，便已经离开。

    不过这些都与练气期弟子们无关。他们无所事事之下，干脆在小镇的主街边上铺上一块布，将自己冗余的东西摆出来。

    断渊之上从未有过这般热闹的场景。顾小白也去逛过几次，东西虽良莠不齐，但因在场的十一个门派地处中天大陆各个地方，有一些稀有的特产倒还算不错。比如只生长在紫微剑阁附近的七色花，星月殿的特酿回灵酒等等。

    这天中午，周显找上门来：“顾师弟，晚上我认识的一个朋友准备办场交易会，你要不要去看看？”

    顾小白极感兴趣地问道：“在哪办？”

    周显说出一个地址，并嘱咐他不要外传，又拿出两只木制令牌交给他，说道：“你帮我邀请一下云道友吧。若他有兴趣，也可以来。”

    “好。”顾小白拱手道：“多谢周师兄。”

    “哈哈。”周显又说笑几句，便告辞离去。

    晚上离亥时还有一刻钟的时候，云凡来到顾小白的住处，两人一起前往镇子外围。顾小白找了找，发现一间石屋前站了一个修士，便走上前去。

    他拿出周显给的令牌道：“道友，不知交易会可是在此处举行？”

    那位修士接过两人的令牌确认了一下，便让开门户。

    顾小白和云凡走了进去，屋子不大，正中一道向下的石阶。两人对视一眼，便顺着石阶走下去。

    下面的通道并不黑暗，墙上镶嵌了不少月石，一眼就能望到尽头处的一道小门。看来招集这个交易会的人十分懂修士的心理，将一切做到明处，免得别人起猜忌之心。

    穿过小门，便来到了地下的一个大厅中。此时厅中已坐了不少人，各派都有，三三两两的聚在一起交谈说笑。

    顾小白目光一扫，发现前排坐了不少星月殿的女修，秦月也在其中，看见他后，微微笑着向他招了招手。

    顾小白笑着摇了摇头，指向另一边。秦月看厅内空座还多，便未再强求，只点了下头，回头继续和同门师姐妹交谈。

    顾小白一转头，就见云凡眨了一下眼，脸上笑嘻嘻地看着秦月。两人找到空座坐下，静静等着交易会的开始。

    亥时，一位五官疏朗身量颀长的练气九层男修走上台，笑着看着台下道：“在下莫说，星月殿弟子，承蒙各位朋友看得起，来参加这次拍卖会……”

    他话还没说完，台下就响起一片嘘声。

    有人叫道：“莫玄，你什么时候又改名叫莫说了？”

    有人不解：“不是说星月殿都是女修吗，怎么钻出个男修？”

    台上的莫说哈哈一笑：“我星月殿当然有男修，我师姐师妹们都坐在台下呢？”

    坐在前排的女修们欢快地笑起来，连说是的，看来莫说在星月殿挺受欢迎。

    莫说又道：“至于名字，当然是我易容术有了大的突破，哈哈哈。”

    这话又引来不少嘘声，莫说也不在意，笑呵呵地道：“闲话少叙，交易会这就开始。此次交易会秉着公平自愿的原则，每人都有一次上台的机会，可出售三件物品。先报出你的低价，然后竞拍，每次加价不得少于十块灵石，价高则得。拍到手的道友需当场交易完成，不可反悔。”

