    陆饮冰个性比较执着,通俗的话来说就是一根筋，她决心要弄明白自己是不是弯的,是不是喜欢夏以桐,就一定要弄明白。

    镜中的女人一会儿皱眉，一会儿呲牙，要是让旁人看见陆大影后此刻狰狞的表情,怕是要怀疑被什么魂儿给穿了。

    “陆老师，我好了。”人未至,声先闻。

    陆饮冰以肉眼难以察觉的速度迅速恢复了微笑面容：“该我了。”

    夏以桐对着她的背影挠挠头,总觉得陆饮冰今天有点不大一样。

    陆饮冰把头发解了,仰头对着淋浴头，热流从额头滑到脸上，再冲洗着身体,眼睛紧闭，幻想着如果夏以桐也在这里面,会怎么样？

    **？是情|欲吗？她好像没有。

    洗洗头发,发发呆,洗洗澡,再发发呆,陆饮冰再次在浴室待了超过平时洗澡的时间。吹干头发,洗漱完毕，两人一人在床,一人占桌,对着剧本琢磨明天的戏,没人说话。

    这才是大部分时候二人在房间里的状态，夏以桐偶尔有问题便回头问一下，陆饮冰随口便给她答了，若是答不上，二人就探讨一二，不管琢没琢磨出结果，都对她们之间的默契培养大有帮助。

    陈轻和荆秀就是这样，彼此一个眼神就能会意。

    夏以桐更喜欢陆饮冰这个时候，她一沉浸到剧本里就很难再关注到外界的事情，夏以桐常常借着这个机会偷偷打量她，看她凝眉思索、专注的样子。还有一个原因就是，她可以幻想，这里不是宾馆，而是她们的一个小家，晚上洗完澡以后，各自忙着自己的事情，四目相对之时，眼中的情意却无处躲藏。

    等等，陆饮冰怎么又和她四目相对了？

    夏以桐猛然回神，她的偷窥被发现了！她目光不动，反应迅速地抛出了一个早就准备好的问题：“陆老师，你上次跟我说的陈轻的选择，我有了新的理解，我认为她之所以选择破雪令，是因为初期的她也不懂感情是什么，等她意识到的时候已经开弓没有回头……陆老师？”

    陆饮冰看着她出神。

    “陆老师？”

    “你说什么？”陆饮冰眼珠微微动了动，一脸平静地问。

    “我说，”夏以桐眼底闪过一丝疑惑，道，“你要喝水吗？正好我要喝，帮你倒一杯。”

    “好，谢谢。”

    夏以桐给她倒了杯水，放在床头柜上，发出轻轻的磕碰声响，陆饮冰眼睑低垂，浑然不觉，魂跟勾跑了似的。夏以桐试探着在她眼前挥了挥手，陆饮冰乍然抬头，冷声问：“干什么？”

    夏以桐被她吓一跳，连忙摇头：“没什么。”

    夏以桐踮着小碎步坐回了桌前，总感觉有一道目光在背后盯着她，她拿出化妆用的小镜子，用手挡着，在自己的侧面偷偷往后照，陆饮冰的脸正冲着她。

    夏以桐：“……”

    陆老师不会受什么刺激了吧？妈妈我害怕。

    她虽然希望陆饮冰时时刻刻看着她，但不代表她喜欢这样如芒在背的感觉，她一回头，陆饮冰就别过眼，若无其事，速度快得跟神舟十号一样。

    要不是那个小镜子，她真怀疑自己是幻觉成魔了。

    屋子里诡异的气氛一直延续到睡觉，夏以桐合上笔盖，把剧本整理好置于桌子右上角，边角都按平整了，这才挽上拖鞋往床边走。

    陆饮冰把手机屏幕倒扣，躺下。

    “陆老师，我关灯了？”

    “好的，晚安。”

    “晚安。”

    夏以桐战战兢兢地躺下，侧睡，陆饮冰平时也是侧睡，虽然睡着睡着就滚进夏以桐怀里，但她睡着之前是用背对着夏以桐的，今天破天荒地正对着她。

    二人面对面，陆饮冰的手机屏幕亮了，黑夜里那张漂亮的脸照得森白。

    搜索栏问题一：女性如何判断自己弯了？

    搜索栏问题二：喜欢一个人是什么感觉？

    夏以桐闭上眼睛，还感觉得到陆饮冰时不时地将目光移到她脸上打量，让她十分怀疑对方手机里是不是藏了她的丑照。

    陆饮冰找到一个看着比较靠谱又简单的回答，打开备忘录，记下来，然后安心睡觉，等待佐证。

    闭了一分钟眼睛，她又摸过手机给来影发了条微信——【给我整理个提纲出来，一条一条地列，问题是喜欢一个人是什么感觉？你今天说得太简略了，我没听懂。】

    来影明早七点的航班，这会儿早休息了，没回复。

    夏以桐呼吸平稳地装睡，好不容易等到陆饮冰不看她了，她才放松下来，昏昏沉沉地将睡未睡，怀里忽然滚进一个不明生物，把她给弄醒了。

    夏以桐惊醒，将手臂搭在陆饮冰腰上，心里长出一口气，心说这一晚上总算是解脱了。

    翌日，天朗气清，微风和煦，片场，夏以桐穿着私服，手里拿着剑，跟随着武指的动作比划，眼神凌厉，一招一式舞得像模像样的，她晚上有一场武戏，得提前熟悉动作。

    小西的手里拿着西瓜汁，一边喂陆饮冰喝，一边顺着她的视线看过去。除了拍戏的时间，夏老师练了多久，陆老师就看了多久，内心极度兴奋，停滞不前的夏日冰cp在今天又有了新的进展，非常想发一条微博了。

    陆饮冰用舌头把吸管从嘴里推出去，摸出手机，沉吟着在备忘录的第一条打勾。

    1、觉得她非常地漂亮。

    夏以桐练剑练出了一身的汗，收剑入鞘，接过方茴手里的水，拧开瓶盖往下灌，戴着墨镜的陆饮冰换了个姿势，用手机假装自拍，实则拍下了夏以桐喝水的一幕。

    流汗和流血的女人一样，都充满着致命的诱惑力。

    陆饮冰在心里为第一条再次打了个勾。

    夏以桐还不知道自己被拍了，她两个小时没见到陆饮冰了，正想念呢，抑制住奔跑起来的冲动，提着把剑过来了，陆饮冰伸指勾下墨镜一点，那双黑漆的眸子静静地打量着她。

    “西瓜汁，要喝吗？”陆饮冰神色淡淡。

    小西适时递过去。

    夏以桐欣然道谢，虽然喝过水了，还是很给面子的喝了一大口，这西瓜汁似乎比以前喝过的都要甜，喝过后察觉杯身重量不对，似乎只有一半。

    小西抿唇笑，低声道：“这是陆老师刚刚喝过的。”

    夏以桐呛了一下，立刻咳嗽了起来，脸涨得通红，不知道说什么，对不起？这西瓜汁是陆饮冰助理给她的，又不是她自己拿的。

    这就是间接接吻了？

    她明明和陆饮冰都直接接吻不止一次了，为什么还这么紧张？没出息，早知道刚才你怎么不多含一会儿吸管呢？！

    陆饮冰在心里的小本本上打上了第二个勾：

    2、喜欢逗弄她，看她脸红娇羞的样子会很开心，会感觉到被在意。

    陆饮冰说：“我喝不完，都给你吧。”

    “哦。”夏以桐内心窃喜，脸似乎更红了。

    陆饮冰心情愉快，吩咐小西给了她一根新的吸管。

    夏以桐：“……”

    “我去练剑了。”夏以桐休息了十分钟，武指便亲自过来喊人，她放下喝完的西瓜汁匆匆走了。

    “陆老师，秦导找你。”

    “来了。”

    两人在片场，背对着走远，谁都看不到谁了。

    陆饮冰自打能吃饭以后，有时候跟着剧组吃盒饭，有时候是自己助理专门送过来的私人订制，她不挑，但是必须坐在休息室里自己一个人吃，蹲在地上她怕饭里进土进沙子，不干净。

    上午休息的前一刻，助理B及时将陆饮冰的营养均衡、荤素搭配的豪华午饭套餐送到，闷头就要往休息室里冲，陆饮冰还在那儿跟秦翰林说话，手一抬，招呼小西，小西快步上去将助理B拦了下来，接过盒饭，原地待命。

    秦翰林以为她良心发现，终于体谅到了他当导演的不容易，话也不谈了，就要去揭饭盒盖子，陆饮冰一使眼色，小西一个平沙落雁，饭盒圆满闪避。

    秦翰林转头哭诉：“饮冰，你看你这个助理她不给我吃饭。”

    陆饮冰说：“本来也不是给你吃的。”

    她路过秦翰林，带着拎着饭盒的小西走向了正在角落里练剑的夏以桐。

    高大的梧桐树像是坚守城墙多年的卫兵，屹立在年轻女人的身侧，她换了一身短打，腰上系一根素色腰带，身形单薄却线条流畅，从树缝里漏出的光在剑尖晃过，一时间整个人都带上了光点似的。

    陆饮冰不知怎么升起一股冲动，几度压了压，还是没忍住，只把声音放小了些，走到离她五步远的地方，控制不住地出声喊她：“夏以桐！”

    夏以桐收剑，“啊”了一声，脸被光点照着，看不大清，声音确实掩饰不住的欣然：“陆老师！”

    女人快步跑了过来，像一束光。

    陆饮冰蓦地笑了。

    1、觉得她非常地漂亮。

    3、想和她分享任何东西。

