    此刻，李哲已是出了天心派山脚下的城池了。

    不过，出来之后，李哲又有些迷茫了，从这里回去东海，按着苏木的话语若是一直去找各个宗门借助传送阵的话，大概只需要一年不到的时间就能回去了。

    但是问题的关键是，李哲也不清楚，依着自己的路线，需要去找到哪些宗门才能回去。

    而且，人家也不可能就这么让自己一个外人使用传送阵法，这到处去借阵法，显然还需要帮那些宗门做事，这么一来一回，需要的时间起码也要翻个两三倍。

    一想到这个，李哲就觉得很是头疼，不过也没办法，谁叫当初那鲲鹏把自己带过来了，还遇到了这么多的事情。

    “也罢，不如先去那海岛看看，也许那些元婴境的同门能给我提供些许办法。”

    李哲低声喃喃了一声，还是决定先去那海岛那边看看。

    不过这说起来倒也算得上是一个明智的决定，毕竟李哲在这天南境可谓是人生地不熟，借着同宗的名号，问问那些天心派早就出来闯荡的元婴境弟子，确实是个最佳的选择。

    当即，李哲便是拿出了那个玉牌，闭上了眼睛，感应了起来。

    那海岛所在，便是在天南境边缘，距离海岸约莫数百里的位置。

    而如今这天心派所处的位置，乃是云翔域的正中央，从这边过去，还有着数千里的距离。

    不过这点距离对于李哲来说，自然是算不上什么了，大概只需要花上半天时间就能到达。

    当然，这还是在不使用空间行走的前提下，若是一路上都穿梭空间过去，那会更快。

    只是一直使用空间行走的话，会消耗极多的灵力，李哲想了想，还是放弃了这种想法，直接是身形一飘，化作了一道流光，向着南面飞速行去。

    与此同时，在天心派元婴境弟子所驻扎的海岛之上。

    这边是一片成群的海岛，这一片的海岛共有七个，互相之间距离并不远，倒是十分利于看守。

    并且这海岛的形状十分奇特，左右各三个，在中间则是有着一个最大的海岛，而天心派的元婴境弟子，便是驻扎于中央这个海岛之上。

    除却每个月出去采集一下各种资源之外，这些弟子一般都是集中在此修炼，互相之间还会交换修炼心得，也算是一个不错的修炼场所了。

    在这边，如今共有天心派的元婴弟子十三人，这十三人中，十人是元婴境初期，两人为元婴境中期，只有一人为元婴境后期。

    这些弟子在这岛屿的中央建立了一个看上去还算不错的大殿，而在这大殿四周，则是有着数十个洞府。

    这些洞府自然不是他们建立的，而是在天心派最鼎盛时期，那些被派来的元婴境弟子所建立的。

    不过这些现成的洞府，倒也确实是让他们省去了不少的力气。

    而此刻，在这大殿之中，十三人皆是在此，似乎是正在商议着什么事情。

    为首的一人，便是那元婴境后期的弟子，此人名为李浩玄，乃是二长老的弟子，元婴境突破到现在，已是在此待了接近两百年时间了。

    不过他这般进境，在普通弟子当中，已算得上是进步非凡了。

    “那海族的入侵，距离上次，已经过去了两个月了，你们觉得，到底怎么回事？”

    李浩玄看着下方坐着的众人，沉声问道。

    闻言，众人互相对视了一眼，皆是摇了摇头。

    这海岛之上，皆是各种富足的资源，丹药原材料以及各种矿石和灵脉。

    这些东西不光是对修士有用处，对于那些海族来说自然也是有用的，因此几乎每隔两个星期，那群海族便会组织起族人来岛上进攻。

    当然了，他们的进攻，很难击杀掉这些元婴境的修士，但是每次也都能从岛上抢走些许的资源。

    然而这一次，一直持续过去了两个月的时间，海族一直都没有再来进攻。

    这种反常自然是被李浩玄等人敏锐的察觉到了，因此才是有了眼下的这场聚首。

    只是，这次的对话，注定是没有结果了。

    海族在水中之时，战斗力是会成倍增长的，贸然下去查探情况，着实是太过于危险了。

    便是这时，李浩玄微微皱了皱眉头，看向了这大殿之外。

    紧接着，一道流光直接是从大殿之外飞了进来，而后缓缓停留在了这大殿的中央。

    而后，李浩玄对着那团光束轻轻的挥了挥手，瞬间那光束之上的灵力缓缓消散，露出了其内的物品，乃是一枚玉简。

    这枚玉简，自然是天心派之内所传出来的了，灵力光芒褪去，这玉简也是落在了李浩玄的手上。

    李浩玄吸了口气，捏住了玉简，神识朝其内探了进去。

    约莫数息之后，他才是缓缓睁开了双眼，看向了身前的众人，轻笑着说道：“海族的事情先莫管了，我们这边似乎要有新人来了。”

    此言一出，众人面上皆是露出了些许的轻笑，从来到这边之后，每日皆是在这里修习，日子也着实算得上是枯燥，偶尔有新人过来，众人自然都是开心相迎的，毕竟新人过来，不光是多了新的同伴，并且也多了新的战力，在面对海族进攻之时，也是更好。

    李哲离开了天心派之后，实际上张明之都是在用神识默默的关注他的，见到了李哲先是看了玉牌，而后朝着海岛的方向行去之后，张明之才是甩出了这枚玉简。

    “只是这新人有些特殊，上面说，他似乎只有金丹境巅峰的实力。”

    这时，李浩玄看着众人，轻声说道。

    此言一出，众人便都是开始小声的议论了起来。

    “怎么回事？怎么金丹境巅峰就被派来了？”

    “宗门规矩不是元婴境才能来吗？”

    “就是，他这实力过来，可帮我们分担不了什么压力，若是海族在此攻打过来的话，我们可没空保他周全！”

    一时间，众人瞬间变脸，皆是朗声说道。

    这海岛之上的危险，他们算是最知晓的了，每次海族进攻，都会有十名元婴境海族带头，并且还会带着数十个金丹境的海族。

    这种实力，也只有元婴境才能够保证自己不会死。

    而金丹境巅峰出现在这里，面对海族的进攻，那危险可就大了！

    也正如他们话语所说，若是李哲是元婴境过来，那自然是增加了战力，而这金丹境巅峰过来，不仅无法增加什么战力，恐怕还会变成众人的累赘！

    见着众人这幅模样，李浩玄苦笑着摇了摇头，而后才是低声说道：“诸位倒也大可不必这般，掌门会把这人派来，足以说明其是有实力的，到时候看了再说嘛。”

    听着李浩玄的话语，众人的抱怨声也终于是停了下来，不过从面上看，自然还是能够看到一点不悦之色的。

    时间缓缓流逝，李哲也终于是来到了这海岛的不远处。

    当看到这海岛之后，李哲便是一眼看到了中央海岛上的那大殿，心下知道，那大殿应当便是天心派弟子的所在了，当即身形一闪，便是落在了中央海岛，大殿的前方。

    便是这时，那李浩玄也是迈着步子，从其内走了出来，对着李哲轻笑着说道：“你便是宗门派来的弟子吗？”

    闻言，李哲微微点了点头，直接是随手一甩，将张明之给自己的那枚玉牌丢了过去。

    李浩玄接过玉牌之后，仔细的看了一下，才是对着李哲轻笑着说道：“龙天师弟，进来吧。”

    见着这人的模样，李哲轻笑着点了点头，跟随着李浩玄的步伐走进了这大殿之中。

    只是，这才刚一进来，李哲便是眉头微微一皱，只见不远处的一名元婴境中期的弟子，正在朝着李哲释放着威压。

    李浩玄虽然面色不悦，但却并没有阻止。

    李哲心念一动，禁灵清气瞬间涌出，直接减去了这威压的伤势，而后他才是抬起头，看向了那名弟子，淡声道：“阁下这是什么意思？”

    “阁下？叫师兄！你一个金丹境的弟子来此作甚，寻死吗？！”

    这人看着李哲，冷声说道，话语之中也是没有留任何的情面。

    而听着这人的话语，李哲的面色也是逐渐阴沉了下来，看起来，这是在给自己下马威了。

    “我劝你一句，气焰莫要太过嚣张。”

    李哲看着他，淡声说道。

    “嗯？哈哈哈哈！小子，你知不知道，在这里可不是宗门试炼，你那点实力，是无法自保的！”

    这人看着李哲，一脸不屑的说道：“我劝你现在还是滚回宗门去，突破了再过来！”

    一时间，整个大殿皆是陷入了沉寂之中，说话的这人，乃是内门弟子，脾气暴躁以及那种强者为尊的心态，也是众人皆知的事情，莫说是面对李哲，便是面对那些元婴境初期的弟子，都是从不给好脸色看。

    眼见着这尴尬的场景，李浩玄苦笑了一声，正要开口劝阻。

    便是这时，李哲却是手腕一抬，直接将自己身后的铁剑给拔了出来！

