    周诗媛出现在上茶的视频，一下子就出现在海城的大小微信群中，并且被不断转发。

    而身在龙宝广场的顾客们，在看到这个视频之后，第一时间想赶往上茶，希望能近距离和大明星接触。

    上茶这个名字，开始不断被人提起。

    虽然不少人未必对上茶有什么概念，但是就像是电梯广告，每天上下楼一遍遍的看，哪怕是无意识的，也会在心中留下一些印象。

    无疑，上茶无意间就完成了一次效果非凡的营销，被无数人记住了这个名字。

    而此刻，周诗媛的情况可不算好。

    毕竟，门店里面开始水泄不通，门店外还有数不清的人在往这里赶往。

    周诗媛面对这些情况，抱歉对许文一笑。

    “似乎是给你添麻烦了。”

    许文没注意这些，缠绕着泰森缠手带的他，气力惊人，硬生生的将人群挤出缺口，将周诗媛护在怀中，避免周围人群的冲击伤害到她。

    周诗媛微微红着脸，感受着怀中的气息，心中竟然万分安定。

    光靠许文，是别想冲出重围的。

    他再厉害也只是一个人。

    这个时候，许文召唤的顶级配置安排团队终于到来了。

    这回许文叫了五辆保姆车，排场惊人，车不重要，重要的是二十个彪形大汉，这阵仗出来，有再想上来哄挤的粉丝们也得掂量掂量。

    当务之急，尽快将周诗媛护出重围，先出去再说。

    一字排开的五辆保姆车一下子停在了门店前。

    本来听闻周诗媛在上茶的消息，不少人是将信将疑，但是这五辆保姆车一停，顿时这些人就信了个十之八九。

    于是，外围更多的人想冲过来一看究竟。

    就在这个时候，五辆保姆车门一开，一共二十名人高马大，一身西装的彪形大汉，围成人墙，将人群阻隔。

    不过，看这阵仗阻隔不了太久。

    趁着这个机会，许文护着周诗媛，奋力向外冲出。

    好在，一方面大家都是善意的，并没有狂热到失去理智，以至于做出伤害人的事情出来。

    另一方面，门店内人再多，终究还是有限。

    更大的危机来自于接下来四面八方赶来看热闹的围观群众。

    必须赶紧将周诗媛送上车。

    两人冲出门店之后，二十名安保人员组成的人墙，阻隔着一波波涌来的人潮，等到接到周诗媛，就奋力移动着向着保姆车冲去。

    “真的是周诗媛！”

    四周传来一声声高呼，还有隐隐约约的尖叫。

    终究，还是有狂热粉的存在的。

    人潮一阵涌动，周诗媛却已经被护送到保姆车边。

    保姆车门一开，许文说道：“你进去吧，去哪里他们会送你过去的。”

    周诗媛明媚的双眼看着许文，欲说还休，最后抿嘴一笑，坐进了车。

    车门一关，五辆保姆车齐头并进，迅速开动。

    有追着保姆车奔跑的，却没人敢拦着，只能眼睁睁的看着保姆车远去。

    目标都走了，人群一下子变得没那么聚集，微微散开，还在谈论着这件事。

    许文心中一松，有点感慨。

    想不到，周诗媛的人气竟然这么高。

    许文摇头失笑，转身向着自己门店走去。

    没一会儿，手机一动，收到一条信息，是周诗媛的。

    许文看了一眼，终是一笑。

    “对不起，那天我撒谎了，你会介意吗？”

    虽然被周诗媛的一通谎言忽悠了，但是许文并没有太过于介意，只是付之一笑，他也不是什么小肚鸡肠的人。

    许文暂时没来得及回复周诗媛，却看到周诗媛拍了一张车窗外的天空照片，似乎在试探许文，许文没有立刻回复她，她也不好意思追着问。

    于是，许文回了一句。

    “天气不错，天空很美。”

    周诗媛发来一个表情，说。

    “雨过天晴。”

    许文驻足看向天空，云雨已经完全散开，好一个雨后的大晴天。

    站在不远处，许文看着上茶，拥挤的人群还在堵着上茶，手机里的门店小群的信息疯狂闪烁着。

    “老板，救急！忙不过来了！！！”

    上茶，终究是还是实现了开业首日开爆的梦想。

    虽然，方式是所有人都想不到的，虽然，经历了太多的波折。

    但是，终究还是爆了。

    许文三步并做两步，飞速赶回了上茶。

    因为周诗媛的缘故，短时间内人群聚集，必然会产生消费的人群。

    门店的饮品风味独特，令人赞不绝口，良好的口碑效应也在慢慢发酵。

    而最重要的，是周诗媛拿着上茶的饮品，夸的那两句。

    明星效应，可见一斑！

    这一点都不奇怪，近些年的不少野生网红店，不就是因为明星偶尔消费过，再被店家加以炒作，再有粉丝添油加醋，最终一大波好热闹的顾客上门尝鲜。

    最终，一家网红店就此诞生。

    那些苍蝇馆子可以，许文这家无论是环境还是质量都是上佳的网红店，得此机遇，还不得一飞冲天。

    许文脑海中已经出现一长溜炒作宣传方案。

    周诗媛冒险给他送来的机缘，可千万不能浪费了。

    正想着，眼前的人潮已经出乎许文的想象。

    他想进自己的店，竟然一时半会都挤不进去。

    远远看去，吧台内，赵菲菲她们忙的焦头烂额，孙娜娜忙的额头冒汗。

    而许文脑海中的系统疯狂闪烁和返现提醒，令人无比咋舌。

    “不好意思，让让，让让。”

    好不容易，许文挤开了人群，回到了门店的吧台之内。

    “老板，你总算来了。”赵菲菲忙碌之中仿佛看到了救星，孙娜娜也仿佛一下子有了主心骨。

    “娜娜，立刻就招人，一天都不能耽误。”许文进了吧台，进入状态很快，转眼之间就融入吧台内的门店团队之中。

    顿时，饮品出单效率大大提升。

    而继续加人的事情，已经迫在眉睫。

    不用许文说，孙娜娜也有这种想法，她是千算万算，没料到门店最终竟然是以这样一种方式大火特火。

    其他网红店可能只是火一时，热度过去就会打回原样，但是上茶不一样，苦的只是没有更多人知道。

    而一旦火爆过，以上茶的体验，再加上良好口碑发酵的良性循环，生意只会蒸蒸日上。

    “许总，我连夜就招人，每天倒闭那么多家奶茶店，我就是挖也要挖几个熟手过来。”孙娜娜发狠话。

