    第498章条条大路通罗马！（6）

    “王八蛋！”

    “瘪犊子！”

    “畜生不如！”

    【咔嚓！】一声，赵霖把手机摔在墙上，摔了一个粉碎！

    整个赵家，

    并没有出现什么噤若寒蝉的画面，反倒是许多人望着赵霖的眼神，都变得无比的玩味，甚至是讥讽！

    商界圈子其实很小很小，

    进不来的人挤破了头皮都挤不进来，但，只要是能进来这个圈子并且混的不错的，其实大多数人彼此最起码都会有一个微信好友。

    赵家作为金陵底蕴最深的老牌家族，赵家嫡系子弟里那几个相对来说比较出色的年轻人，手里头都有季晚秋的微信，

    也正是因为如此，他们自然也就全部都看到了季晚秋那条朋友圈！

    就算看不到，就算没好友的，也已经全部都知道了，

    准确的说，是季晚秋的那条朋友圈截图，都已经快要传疯了！

    如此一来，

    赵霖的处境，顿时就变得无比尴尬了。

    要知道，

    原本他要跟季晚秋订婚，春风得意，只要订婚完成，他就等同于跟季良平算是一家人，再加上有董半城和高慧慧那群人支持，赵霖身上那一层赵家话事人的身份，迅速变得非常稳固，赵家几乎很少有人还敢去挑衅赵霖！

    可现在就不一样了！

    高慧慧被抓，董半城惨被宁颜全面打压，季晚秋都已经被宁颜给睡了，所有人都知道，这势必会导致赵霖与季良平之间，不可避免的出现完全无法抹除的裂痕！

    此消彼长，

    他赵霖还剩下什么？还剩下个屁啊！

    他本来就只不过是赵四海的私生子，赵家原本就对他成为赵四海的继承者颇有微词，以前他们不敢多说，

    可现在，他们心底的野心，自然又要忍不住开始浮现而出，蠢蠢欲动了！

    甚至，

    在这一刻，已经有人暗中打定主意，去跟宁颜暗中联系，取得宁颜的支持，跟赵霖重新争夺赵家话事人的位子！

    赵霖很聪明，他一眼就看出眼前这些人的心思，满脸阴沉说道：“从今天开始，集结我们赵家所有力量，不惜一切代价，全面针对宁颜！只要是他想要做的项目，我们就要去抢！就算抢不到，也要抬高价格，总之，怎么能让宁颜不痛快，就怎么做！”

    赵家所有人都不约而同的扭头望向了赵铸。

    赵铸是赵四海长子，而且能力一直都是有目共睹的，在赵家算是非常得人心，最关键的是，在赵霖出现之前，赵铸一直以为赵家家主的位子已经是他的囊中之物，他一直觉得只有他才最右资格做赵四海的继承人！

    结果最后，

    赵霖横插一脚，如果说赵家谁最看赵霖不顺眼，赵铸首当其冲！赵铸的亲弟弟赵泰次之！

    “有件事我不太明白，”赵铸面无表情说道：“做生意讲究一个和气生财，而且，以我们赵家在金陵的超然地位，只要我们不去找别人麻烦，他们就要烧高香了，从来都没人会主动来我们赵家麻烦！”

    “哪怕以前曹胜利和沈万山活着的时候，他们至多也只不过是对我们赵家保持着谨慎态度，他们从来都没有对我们赵家大动干戈！”

    “这么多年以来，尤其是父亲在世执掌赵家的时候，我们赵家从始至终，一直都是不争不抢，因为我们的产业闭环决定了我们完全可以做到两耳不闻窗外事！”

    “既如此，那么问题来了，现在，我们为什么要突然全面针对宁颜？”

    赵铸直视着赵霖，非常不客气说道：“这样做，对我们赵家到底有什么好处？你不能因为你的个人恩怨，就要拖着我们整个赵家下水吧？凭什么？”

    赵霖针锋相对道：“就凭现在我才是赵家话事人，够吗？”

    【呵！】

    赵铸轻笑一声，道：“赵霖，你最好搞清楚，你只不过是一个私生子，说穿了，这么多年，你从来都没有对我们赵家做过任何贡献！”

    “我们从来都没有认可过你，我们现在愿意让你暂时待在这个位子上，纯粹是因为我们遵从父亲的遗命罢了！”

    “我们愿意遵从，是我们孝顺，但，这并不意味着，我们就愿意惯着你，让你为所欲为！”

    “尤其是最近这段时间，赵霖，通过你一系列的表现，我个人认为，你根本就没有担任我赵家话事人的资格！”

    赵铸淡淡说道：“人贵有自知之明！赵霖，如果你识趣的话，我个人建议，还是趁早退位让贤吧！”

    赵泰冷嘲热讽接话道：“一个本来就不知来路的私生子，居然也想对我们整个赵家所有人指手画脚，赵霖，你是不是没睡醒？”

    如果说赵铸最起码还算是保持着气度的话，那么，赵泰的话，就已经是赤果果的讽刺了！

    整个场间，鸦雀无声，几乎所有人都选择了眼观鼻，鼻观心，作壁上观，一语不发！

    这并不意味着他们的态度就是中立的，就像两个人打架，其他人虽然没动手，拉偏架还是完全可以的，

    正如此时，赵铸与赵泰兄弟二人，联手对赵霖发难，赵家没人帮赵霖这位家主说话，这种态度，本身就非常值得耐人寻味了！

    赵霖猛地脸色一沉，扫视一圈，寒声道：“你们所有人都是这个意思？换句话说，你们想反了！？”

    赵铸嗤的一笑，“反了？赵霖，你以为你是谁？你以为你是皇帝吗？你还真把自己当成是我们赵家话事人了？”

    “我今天就可以明确的告诉你，”

    “你这个话事人，我不承认！”

    “还有，”

    “我真的没兴趣参与你和宁颜之间的个人恩怨！与之相比，我觉得大家如果有时间的话，还是尽快把杀死父亲的凶手找出来吧！”

    扔下这句话，

    赵铸根本不给赵霖开口的机会，起身就走！

    赵泰看着赵霖，讥笑道：“整天人模狗样的，搁这儿跟谁俩呢？赵霖，你真的有个撒泡尿照照看看你自己到底是个什么东西！记住了，你就是个永远难登大雅之堂的野种！这里所有人，每一个都比你更加有资格坐在我们赵家家主的位子上！”

    说完，赵泰同样扬长而去！

    赵霖脸色铁青！

    (本章完)

