    陈默在另外一边，借着石柱的遮掩，看着这边倒是感觉挺热闹的。但是也暗自撇嘴，长矛虽然没有去捡拾过来一根，因为他现在是个打酱油的存在，如果没有命令的话，也不好私自行动。

    来到这个地下空间时间也比较长了，真的不知道什么时候是个头，心中还是希望能够尽快结束，不然自己都回不了家，还有些人在担心自己，实在是有些过意不去。

    但是却没有办法，想当猎人，就要有好的耐心，不然就等不到猎物的收获。

    看到蒂娜拿着长刀和长矛来回实验，就有些撇嘴，他通过眼睛，就够看到亚姆手中的长矛，没有丝毫的纹路，也就是说长矛不像是金属怪物的长刀，有着锋锐和坚固的符文加成，自然非常锋利，砍金属怪物没有问题。

    所以不用试，他都能够知道墙上射~出来的长矛，不可能戳穿金属怪物。

    不过蒂娜等人不了解这种符文纹路，因此自然也就不能凭借这种方式来判断。所以只能对拼了！哎，真的是只有自己闷声当先知了！

    “好！你们就这样顶着这个金属怪物，上去查探一番，如果没有什么发现，就用这个金属怪物抵在大门处，将大门用力推开。”蒂娜吩咐道。、

    “是！”四个异能者回应。

    “等等！”蒂娜浇筑四个异能者，接着说道：“将你们的异能全力施展出来，保护好自己！”

    既然大门处射~出长矛，那么岂不是也可能有其他的一些机关，所以探测是要探测一下的，但还是要保证自己的性命。

    四个异能者停顿了一下，点点头回应了一下之后，就将异能覆盖了全~身，形成一个防御。这种异能防御，是所有异能者都会的一种防御手~段。

    不过，这种防御程度，和异能使用有关。异能输出的越多，防御也就越好，但是异能也就随之消耗越大。而除了蒂娜、亚姆、费查理三人之外，其他的异能者不是二级就是三级异能者，异能都少的可怜，因此这种防御异能使用出来，也坚持不了多长时间罢了。

    好在仅仅是探查大门的情况，所以倒也花费不了多少时间。

    四个异能者亦步亦趋的双手顶着四个金属怪物，逐渐走近大门的地方。

    果然，在他们走近大门之后，就听到：“砰、砰、砰！”的声音。

    一波长矛再次从大门之处射~出来，其中一些长矛射中金属怪物的身体，发出声音。但是由于金属怪物比较坚固，自然没有伤害到四个异能者。

    而且金属怪物身体比大部分人的身体要宽阔一下，能够遮挡住所有射~出来的长矛。

    四个异能者心中大定，继续顶着长矛，朝大门走去。

    短短的十几米的距离，竟然遭受了十来次的长矛攻击，但是都被金属怪物的身体给遮挡住。但是由于金属怪物比较重，也让这四个异能者累的不行。

    也不知道这个大门内部的机关中，有多少数量的长矛，竟然能够达到十几次的数量，而且看这种情况，后面还应该持续射~出，真的是感觉大门内的机关中，可能藏有一个大大的长矛库房。

    虽然异能者的身体素族不错，力量也大，但是金属怪物的身体不轻，要用力才能抬的起来。这也是蒂娜没有让雇佣兵去的原因，换成是雇佣兵，基本上一个人都扶不起一个金属怪物，更何况是将其顶在前面，当成盾牌躲避攻击。

    四个人用力顶着金属怪物，走到了大门跟前，然后想将大门推开。

    但是，不管这四个人怎么用力，大门就是推不开。要说如果门后边有顶门石的话，莫发萨已经施展异能，应该将拦门石给去掉了。

    可是现在却推不开大门，究竟是怎回事呢？

    因为这个门扇不能利用精神力观察，因此才会让蒂娜不知道该怎么打开这个大门。而且，这个大门是金属制作而成，因此也不可能用C4来将其炸开。

    其实，如果让陈默来探查，也许就能够将其查看清楚。因为陈默就看到这个大门的两扇门上，除了雕像之外，就是暗红色的蚀刻纹路，这些纹路就是能够屏蔽精神力的一些符文。

    虽然陈默对这个不太确定，因为这些蚀刻的纹路，都与自己所学的符文知识，有着一些冲突。蚀刻在大门上的符文，都是似是而非的那种感觉。

    而且暗红色的纹路，绝对是有问题的。

    四个异能者转头，将情况说给了蒂娜听。蒂娜只能示意，用他们手中的金属怪物，看看能不能撞开大门。

    所以，四个异能者收到蒂娜的命令之后，就顶着金属怪物的，狠狠的撞击着大门门扇，整个撞击的声音，在大殿中很响，并传递的很远。

    也就在这个时候，大门已经不再持续射~出长矛。受到撞击之后，暗红色纹路，似乎越发的明亮。

    如果陈默在这里，绝对会提醒这些家伙，这是纹路能量供应之后的表现，也就表明可能会有一波的攻击。但是四个异能者并不清楚，依然利用手中的金属怪物身体，狠狠撞击大门。

    突然之间，整个门扇朝外，喷出一股股腥臭无比的白色水雾。

    “小心！”蒂娜立刻大喊道。

    而四个异能者也是早早的在防备着，因此见到白色水雾从门扇中喷出来的时候，立刻抽身后退。

    水雾溅落到地面上，直接将地面的石头腐蚀的冒出阵阵白烟，而溅落到异能者前面的金属怪物身上，也是将其腐蚀的冒着白色泡沫。

    不过好在金属怪物的身体上面有坚固符文，所以这些水雾倒也没有将其腐蚀的怎么样，仅仅是水雾喷溅到的地方，被腐蚀掉了薄薄的一层。

    而还有少量的水雾，却溅落在了异能者的身上。

    还在这些异能者都听蒂娜的命令，随时将异能布置全~身，做了异能防御。因此这些水雾，将其异能防御直接腐蚀的：“兹兹！”作响，却并没有直接接触到其异能者的身体皮肤。

    四个异能者在快速的后退之后，也是吓得脸色发白。他们也没有想到竟然有如此强力的腐蚀水雾。而且这些水雾竟然将岩石都能够腐蚀。

    白色水雾弥漫的非常快速，并且将异能者的防御腐蚀的兹兹叫，因此四个人只能将金属怪物身体扔掉，然后全力后撤跑路。

    四个人快速后退的时候，大门哪里竟然再次飞出长矛，直接冲着异能者的后背射去！

    “莫发萨！”蒂娜一声低喝。

    “土墙！”莫发萨直接对着四个异能者身后施展异能，一下将其身后的长矛，给抵挡住。四个异能者算是平安的跑到了石柱的后面。

    长矛的力量非常的足，就算是异能者，如果没有防备的话，也是会戳穿身体的。而且这四个异能者，其身体的异能防御，刚刚已经被腐蚀了一下，消耗的差不多了，因此如果在来抵挡这个长矛，可能就会发生意外。

    好在之前，蒂娜不仅仅对他们叮嘱，让其对自己施展异能防御，还转身叮嘱了莫发萨，让他注意这几个异能者，一旦有危险，就立刻施展土墙，保护这四个异能者。

    现在异能者的数量已经减少到了十二个人，如果在减少四个，那就是个位数的人数，后面的任务该如何办？所以蒂娜也是做了各种的防范。

    也是因为这种叮嘱吧，果然是救了四个异能者，没有让他们几个人受伤或者死~亡。

    那么，这个门扇上，为什么并没有腐蚀掉呢？甚至，在喷溅出来的水雾，有少部分也被反溅射~到了门扇上，却丝毫没有被腐蚀的迹象，水雾所形成的水珠，仅仅顺着纹路朝下滑落，滴落到门扇下的地面上时候，再次腐蚀了地面的石头，发出一阵阵的白色烟雾。

    “没有想到这个大门上竟然有如此的防御，如果想要打开这个大门，可能会很麻烦。”亚姆看着大门对蒂娜说道。

    蒂娜点点头，却没有说话。心中也在想着怎么打开这个大门，对于这个地方，无论什么样的困难都要进入。因此，想办法打开才是。

    不过，现在已经发现大门有长矛射~出，还有腐蚀的水雾喷出，那么还有什么其他的机关陷阱呢？

    当蒂娜的眼睛，看到被四个异能者，遗弃在大门前的四个金属怪物身体，倒是眼睛一亮。这些金属怪物的身体，竟然能够在这种强烈腐蚀水雾的溅射下，没有被腐蚀太过，甚至金属表面，仅仅冒出点点白烟之后，就没有了任何的反应。

    “亚姆、费查理，你说我们将那些金属怪物都弄来，然后利用这些金属怪物，搭建一个保护，你们看如何？”蒂娜对亚姆问道。

    “恩？”亚姆说不上来，他虽然刚刚也想到了这点，但是他认为这扇门可能还有其他的机关，或者陷阱，那么金属怪物的身体防御不到位，该怎办？

