
想起假的曲老大也不要命地一撞他就来气，“把老子的五脏六腑险些给撞出来，这个该死的家伙！”

小邬子会来事，急忙恭维道，“哥，也就是你，换别人都没有这回事！”

“怎么个意思？”韦莫云沉了脸。

“哥，你别误会，我的意思是别人都没你快啊！你不知道，你在大堂上那姿势太不一般了！简直是快如闪电，今日若不是你手疾眼快，那假货指定要撞死了！那这案子后续就没戏了！还有，你那一挡，也是给咱宁大人挡了灾，哥，你立了大功了！”

小邬子话里话外满是赞美，脸上全是崇拜之情，周围其他的衙役也都频频点头，“对对，咱们这行就是突发状况多，时不时有点凶险，你这不畏凶险挺身而出的行为值得我们学习。”

韦莫云顿时舒坦地不得了，身上好像也没有那么痛了。

武郎中给他看了看，“还好，没有撞断骨头，很快就好了。”

“这点小伤真不算什么，这几天我就在这里住下了。要是我家人问起来，就说我加班，别给咱宁大人添麻烦。”

衙役们面面相觑，心说这祖宗不闹腾就不错了，还说出这么贴心的话！

海宁出来的时候恰好碰上刘知府。

“宁大人这是哪里去？”

海宁苦笑，这回摊上事了，自己少不了为这个关系户的孩子的意外担责，还是主动揽责好些，“知府大人，我去看看韦莫云，他被撞得不轻，都是我大意了——”

“先别说这个，那小子年轻，顶撞！倒是你，指头没事吧？”

海宁心说指头快断了，面上摇头，“没事——”

刘知府闻言放下心来，但是神色凝重，左右看看见没人才谨慎问道，“宁大人，方才大堂上你说这个案子有幕后主使是什么意思？”

外人不一定听得出来，他可是听得清楚，同时心里还“咯噔”了一下子。

说到案子，海宁说道，“知府大人，虽然这个假的曲老大已经认罪，但这个案子恐怕没那么简单，恐怕还需要费点时间才能结案，这里面有别的牵扯。”

刘知府心底震惊，“什么牵扯？”

正说着，拐角处胡御史踱步过来了，看到刘知府和海宁在一起，也走了过来，“你们是在讨论案子吗？正好老夫也来听听这个案子的后续——方才宁大人堂上说到道具却被那案犯打断——哦，对了，宁大人的手——”

海宁笑笑，“谢御史大人关心，一点小伤而已，没事。”

“好，宁大人细皮嫩肉的，这厮实在是可恶！走！这天色还早，去宁大人那里坐坐。”

也难怪御史大人爱来，海宁办公的地方虽然地方偏一些，但大约是整个应天府里办公机构中最干净最有诗意的地方。

如今，御史大人坐在衙役们刚搭好的木架之下，品着茶，金桂的香气扑鼻而来，怎么说都是一种享受。

坐在木架之下，隔着雕花长窗，也能看到窗前海宁办公的案几上，除了笔墨纸砚，还有一个古朴的花瓶，明明灰蓝色的瓶身，但是几支竹叶加上折的金桂别有一番韵味。

这样的人，审案一流，这日子也是过得诗情画意，怎么都不会差了。

“宁大人这里真是雅致啊！”胡御史是越看越满意。

“两位大人先喝着，我去去就来。”

看海宁进了屋，孟珏连忙有眼力见地给两位大人斟茶，听胡御史如此夸赞，“我们大人说了，成天和犯人打交道，黑暗面看得太多，心理上来说需要解压，除了自身正气之外，还需要外界因素加持，要多看积极向上的，就比如——御史大人刚才看的那花，那个花瓶是之前扔在库房角落里的，宁大人让人捡出来，放在他的案几上的。”

“哦，他为什么喜欢这个花瓶？”胡御史好奇问道。

孟珏搔搔头，“我忘了大人原话是什么了，意思是说，很多都是好东西，只不过蒙尘看不到而已。说办案也是这样，很多东西不要光看表面，要拂去表面看到内里的东西.......”

胡御史和刘知府相互看了下，孟珏忙问，“大人，我说得哪儿错了吗？”

“没错，说的很好。”胡御史放下杯子，抚掌大笑，“我说宁大人怎么会挑选如此不起眼的花瓶摆在这，原来是有这段故事。”

刘知府也是暗暗惊讶，那个花瓶放那，每个来往的衙役都能看到，胜似言传身教。

海宁从里面出来，手上已经缠了几根布条，“方才涂的药有些味道，怕扰了两位大人喝茶的香气，故包了起来。”

“别客气了，来，就在此地说说案子吧。”

海宁点点头，“这个假的曲老大本名叫乔木斤，原本务农，后来因欠赌债成为混混，不事劳作。这个案子最重要的两个东西，一个是易容术，一个是药方，这个人的背景经历，绝难弄到这样的东西。首先，这个易容术少见，且懂此之人很少，即便花大价钱也难以搞到；其次，这个药方里面的药也是高人所下，将两张方子分开。”

“原来是这样，”刘知府问道，“那宁大人是怎么想到这方子的事？”

“这还是考虑到曲老爹生前遭受虐待，曲老爹刚有好日子，不可能不惜命，那只有一个可能，而后来吴雨常的母亲也是病亡，症状和曲老爹有些像，也是先乏力......所以我才想到或许不是巧合。征得吴雨常的妻子同意，开棺验尸，这得归功于仵作赵玖，一般人还真发现不了这毒的存在，这点今天两位大人在此，我请求为仵作赵玖记功。也是因为此，遍访药铺，找出了曾经乔木斤抓药的证据。之所以如此快找到药方，完全是因为药铺的记录里，鲜少有抓药拿着半张方子来的。乔木斤只说是方子上的药别的药铺没有，但实际上老板说药材虽然稀罕但也不是其它家没有的。总而言之，就是怪，因此也格外留意了一下。兄弟们去的时候，没多费事就查到了.......”

海宁说得云淡风轻，但眉间隐约的疲惫和和衙役们三班倒，除了当班的衙役，府衙里的衙役全都出动，其查案其辛苦可想而知。

御史大人闻言叹道，“宁大人及属下的辛苦老夫能感知到，没有强大的办案水平、周密的部署及调遣能力，根本不可能破案，更不可能在如此短的时间里破案。宁大人，老夫算是服了。宁大人所提请求，老夫将一一向朝廷上奏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240639"  chaptername="第一百零三章  言传身教">加入书签</a>
</div>
