    第一千一百六十八章 拼购大火   

    m国，“拼购”软件助力领现金的消息，已经传遍了m国的网上。

    

    仅仅下载拼购，然后邀请十几二三十个好友助力，就能轻易领取到100到500m金。

    

    这简单粗暴的活动，引得整个m国的网络圈子都震动了。

    

    因为对于普通m国人来说，100m金也相当于一天的工资了。

    

    就顺便下载一个软件，拉几个人助力就能够得到这笔钱，又何乐而不为呢？

    

    一时之间，全网都在求各种助力。

    

    而在活动出现的那一刻，全网社交媒体，各大报刊，也开始疯狂吹嘘拼购这款软件。

    

    在他们的吹捧中，拼购简直成为了史无前例的网络购物软件。

    

    拼购的各项活动，也在各大媒体的吹嘘中，被人们所熟知。

    

    例如什么上线购物就能获得全额返现，还有什么新人五折购物，助力领现金等等。

    

    如果有人不喜欢薅羊毛，那就只有一个原因，那就是羊毛不够大。

    

    这次拼购的活动，也彻底引爆了人们的热情。

    

    这件事，也成为了m国，包括整个北m地区最热门的一件事。

    

    在这种情况下，拼购也顺势启动了整个北m，欧区域上线活动。

    

    免费领现金活动，就像是一阵旋风一样，在整个北m，欧区域兴起。

    

    拼购也凭借这些简单粗暴的活动，在无数网购公司，网购平台目瞪口呆的表情中，快速打开了各地的市场。

    

    当然，面对拼购这么霸道狂热的举动，还是有不少不相信的人在网上发文，质疑这件事的真实性。

    

    怎么可能有这么傻的公司，拿出这么多真金白银来做宣传。

    

    一两百m金的获客成本，换算下来，可比正常宣传亏多了啊！   

    就算是拉拢到了用户又如何，用户薅完你的羊毛就跑了，你这不还是得亏本？

    

    所以毫无疑问，这绝对就是拼购在做假宣传，骗大家去用他的软件。

    

    或者就是就算集齐了金额，提现个一年半载才能到账！   

    而就在网上充满质疑的时候，有一批网民就跟约好的一样，站出来晒出了自己提现到账银行卡的记录。

    

    在这些网民晒完之后，没过多久，网上也涌起了一股晒自己领取到现金的热潮。

    

    一个人发现金到账的消息作用不大，可当十个人，一百一千个人都在说自己钱到账时，那些没去薅羊毛的人坐不住了，   

    到后面，甚至有那些已经提现成功的人，去找那些没有用过拼购的用户，借账号去助力提现。

    

    这下子，就算是没打算用拼购的人也心动了。

    

    当然，他们就算是不心动。

    最后还是得下载拼购。

    

    因为他们的亲朋好友里头，大把使用拼购的人找着他们助力。

    

    这些没用过的人忙解释自己没用过拼购，没有下载。

    可惜令他们懵逼的是，自己没用过的话一出，那些找自己助力的人反倒是更激动了。

    

    一副由不得他们拒绝的热切，甚至不需要自己操作，对方就会熟练的帮着下载，注册好再助力离开。

    

    也正是这种毒瘤性的传播机制，在北m和欧区域这些地方简直是无往不利。

    

    拼购利用人情，利用利益，更利用了人们贪婪的特点，让拼购席卷整个网购市场。

    

    在助力领现金活动推出一天，拼购在m国用户新增至五百万人次，在刷区域用户新增至三百万人次。

    

    第二天，随着媒体报道，消息扩散。

    这个增长速度不跌反涨。

    

    单单m国，新增用户超过七百万人次，其中超过半数用户再度参与了助力领现金活动，   

    第三天，效果更是恐怖！   

    原本垂死的拼购，一夕之间，竟然盖过了亚驴逊的风头，成为了近期内整个m国风头最盛的网购平台。

    

    超过万家渠道商，争前恐后的联系拼购，想要加入到拼购之中。

    

    这年头，只要有用户，有月活，就代表有利润可图。

    

    而拼购几天时间超过千万日活跃，日销售额破亿，里面究竟有多少利润，更是让人们难以想象。

    

    所以到了这时候，这些渠道商，品牌商那里还管亚驴逊的威胁，直接就明里暗里屁颠屁颠的跑去跟拼购合作了。

    

    另一边，从谷哥离开后，黄争又浑浑噩噩了整整一天。

    

    他很清楚，自己没有跟副总吹牛，现在m国大火的拼购，真的跟自己脑海中的想法差不多。

    

    专门走低端下沉路线，放弃去高端市场竞争，跟目前的拼购简直一模一样！   

    黄争都已经准备好了资金，准备创立一个叫做拼少少的软件，专门以拼团更低价为口号卖东西。

    

    想不到居然被这个突然冒出来的拼购抢占了。

    

    黄争懊恼不已，   

    而这个助力领现金的活动，更是让黄争惊为天人。

    

    原来推广新用户。

    还能这么疯狂？

    

    种种情绪下，再加上想要创立的软件被占了。

    黄争终于忍不住，打听到了这个拼购公司的地址。

    

    他要去问一问，这一切，到底是怎么回事！   

    而在黄争想要去寻找拼购时，网上的拼购已经是越发的火了。

    

    注册人数一波接一波的上涨，销售额更是迅速扩张了n倍。

    

    这一结果，是所有人都没有预料到的。

    

    许大桥此时倒是来不及庆贺，而是出现在了m国邮局总公司的会客室里。

    

    实际上，在联合快递，亚驴逊出现之前，m国邮局才是整个m国最强大的快递公司。

    

    只不过作为一个官方公司，m国邮局拥有着世界官方公司的通病。

    

    那就是效率低还有服务差。

    

    也正是这个原因，曾经拥有百分百市场占有率，和最多快递点的m国邮局被夺走了大量的市场。

    

    加上近年来亚驴逊在m国的兴起，成为电商届巨头，商家都使用亚驴逊快递。

    

    导致的结果是邮局的生意更加是惨淡得不行。

    

    所以这次许大桥的到来，直接迎来了m国邮局的高度关注。

    

    经过m国邮局高层的紧急会议，他们一致认为，必须跟拼购达成战略合作关系，让m国邮局再度振兴。

    

    接着，双方展开了热情激烈的合作讨论。

    

    对于m国邮局来说，只要快速夺回快递市场，根本不在乎利润的多少。

    

    而对于东西利润本就低的拼购来说，快递效率不重要，重要的是一定要便宜。

    

    双方一拍即合，很快达成了一项项合作。

    

    很快，人们发现，拼购官方平台上，多出了一行大字。

    

    “拼购已和m国邮局达成战略合作，保障所有快递安全！”

    

    

    

