    顽皮熊猫的进化等级为32，对手又是一位资深级训练家。

    所以……就算这只顽皮熊猫有31级也不奇怪。

    毕竟道理上完全说得通。

    只是……炎兔儿这家伙，还真会选对手呢！

    而这时，萨兰似乎也发现了林浅的尴尬。

    “咳咳……虽然你是挑战者，不过我的顽皮熊猫比你的炎兔儿多培养了很多时间，所以……由你来先攻好了。”

    “那我就不客气了！炎兔儿，蓄能焰袭！”

    林浅也没客气，直接让炎兔儿用出目前所能掌握的技能中伤害第二强的。

    “竟然是蓄能焰袭！很少看到有炎兔儿使出这一招呢。”

    炎兔儿要十七级才能学会蓄能焰袭，而一般的炎兔儿在这个时候早就已经完成进化。

    能用出这招的炎兔儿，要么是提前领悟，要么是用了不变之石压制进化。

    当然，还有可能是某些傻缺给炎兔儿用了技能光盘……

    不过，见到炎兔儿用出这招，萨兰却丝毫没有露出紧张的神色。

    “顽皮熊猫，以牙还牙！”

    “糟糕！炎兔儿准备守住！”

    林浅心中一紧，连忙下达指令。

    而另一边，炎兔儿的蓄能焰袭则狠狠撞在顽皮熊猫的身上。

    “顽顽！”

    顽皮熊猫发出吃痛的叫声，脚下连连后退，显然这一招不是那么好接的。

    不过这招蓄能焰袭虽然造成了不低的伤害，却还不至于严重到影响战斗。

    下一刻，以牙还牙直奔炎兔儿的脑袋飞去。

    “嗡！”

    ‘守住’技能形成的防御发出一阵嗡鸣，拦下这凶狠的一击。

    见状，林浅不由微微松了口气。

    若是被顽皮熊猫这一击威力翻倍的以牙还牙击中，鬼知道炎兔儿还能保留几分战力。

    “顽皮熊猫！冲上去！使用劈开！”

    “炎兔儿继续使用蓄能焰袭！”

    这种劣势局，取胜的方法并不多。

    借助蓄能焰袭来提升速度，通过受伤来激活猛火，伺机寻找敌人的破绽。

    不然的话，单凭蓄能焰袭的伤害，顽皮熊猫少说能抗六七次！

    “砰！”

    顽皮熊猫的劈开，正落在炎兔儿的火焰中心点。

    顿时，炎兔儿浑身火焰飞散，自身更是被打得连连后退。

    7级的等级差，加上种族值上的优势，让蓄能焰袭5点招式威力上的优势显得那么微不足道。

    “炎兔儿……”

    林浅咬了咬牙，目光带着一抹担忧。

    无论多少次，他都无法适应这种只能看着精灵受伤的感觉。

    “为什么偏偏是猛火特性……如果是引火……不，如果是自由者的话……”

    并不是嫌弃自家宝可梦的特性不好，而是……只有猛火特性是必须要挨揍才能激发，而且效果偏偏还很好……

    至于引火特性，在绝大多数情况下，真没啥用……

    而场上，炎兔儿则是在短暂的停顿之后，再次使用蓄能焰袭。

    “守住！”

    另一边，萨兰一脸平静的下达指令。

    “然后，使用岩崩！”

    “炎兔儿！再次使用守住！”

    虽然连续使用守住会很容易失败，但林浅却别无选择。

    虽然说猛火兔卖血加伤很正常，但他怕炎兔儿直接因为这一招双倍伤害的岩崩失去战力。

    巨大的岩石狠狠撞击在‘守住’上面，没有造成伤势。

    林浅微微松了口气，正准备继续做出命令的时候，另一边却传来萨兰的声音。

    “林浅，你的对战思路没有错，但是却犯了一个新人训练家很容易犯的错误——你的战术太过直白，只要与你对战的人稍稍针对一下就很难继续下去。”

    林浅微微一怔。

    “蓄能焰袭很好用，但当这个技能不能给你带来胜利的时候，你却缺少必要的变通。我知道你在提升炎兔儿的速度，寻找给与顽皮熊猫致命一击的机会。”

    “但是！如果这是正式比赛的话，你的炎兔儿恐怕撑不到那个时候。”

    林浅微微扯了扯嘴角，然后笑着回道：“那可未必。”

    “炎兔儿！大晴天！”

    受限于炎兔儿目前所拥有的技能，他能做出的应变的确有限。

    但是……他们却未必没有破局的机会！

    炎兔儿紧张的站在原地，拼命调动体内的能量。

    终于，大概一分多钟后，一道炎系能量飞入高空。

    天空中，似乎一下就变得炎热了起来。

    “大晴天！？没想到你竟然还藏了这么一招！可惜我的顽皮熊猫是格斗系，大晴天并不会造成任何负面影响。”

    “那么让我看看，在大晴天的加持下，你的炎兔儿能做到什么程度！”

    “不会让你失望的，炎兔儿！舍身冲撞！”

    萨兰：？？？

    你丫的使出一招增幅火系招式威力的大晴天，转过身就换了个一般系技能来攻击？

    这耗费了炎兔儿不少体力的大晴天意义何在？

    懵逼归懵逼，萨兰的指挥却是没有落下。

    “顽皮熊猫！百万吨重踢！”

    “顽顽！”

    面对炎兔儿气势惨烈的舍身冲撞，哪怕它掌握着威力不弱于舍身冲撞，却反而不会伤害自身的百万吨重踢，此时心中也莫名有些犯怂。

    不过，经过刚刚数次碰撞，它已经直到对面那只炎兔儿的力量不如自己，所以它最后还是鼓起勇气，迎着炎兔儿的冲撞狠狠一脚踢了过去！

    “轰！！！”

    这一次和之前的小打小闹科不一样，两只宝可梦几乎都是拿出自己压箱底的招数。

    一撞之下，顽皮熊猫顿时倒飞了出去，而炎兔儿也不好受，直接向后翻了好几个跟头。

    不过，双方碰撞的时候更多还是能量上的碰撞，所以两只宝可梦的伤势并没有看上去那么吓人。

    顽皮熊猫在地上打了几个滚，然后摇摇晃晃的从地上爬起来。

    然而，炎兔儿却比它起的更快一步！

    并不是炎兔儿受到的伤势更轻，要知道它才是弱势的一方，更何况舍身冲撞本身就会对施展该技能的精灵造成一定伤害。

    之所以能更快一步的爬起来……大概是它已经摔习惯了吧。

    炎兔儿迅速爬起来的样子，简直熟练地让人心疼。

    而这一次，不需要林浅的命令，倔强的傻兔子周身炽焰燃烧，随后飞速向着刚刚爬起来的顽皮熊猫冲了过去。

    又是蓄能焰袭！

    “顽皮熊猫！劈开！”

    没有尝试守住，根据之前的碰撞来看，就算有大晴天的加持，炎兔儿的蓄能焰袭顶多只是略胜劈瓦一筹罢了。

    就算只是使用劈瓦对攻，顽皮熊猫也不会受到太多的伤害。

    不过很快，萨兰就发现自己失算了。

    “炎兔儿周围的火焰……怎么看上去有点……不对！这是猛火特性！”

    萨兰心中一跳，连忙准备更换指令，然而……太晚了。

    这一次，蓄能焰袭几乎是摧枯拉朽一般，轻易将顽皮熊猫的攻势粉碎。

    没反应过来的顽皮熊猫，直接就被炎兔儿撞着飞了出去。

    （谢谢书友[yu2003]的两张月票！谢谢书友[奕剑心]的两张月票！感谢支持！）

    （还行赶上了，明天尽量早点码字……

    睡了……大家晚安！）

