    闻太子问话，申世泰脸色一下就惨白。得到太子巡营的消息，他就知道事情不妙，营中那些狗屁倒灶的事情肯定是被太子发现了，虽然自从整顿之后，军官们收敛了不少，再不敢像过去那么肆无忌惮了，但多年的习惯一下也是改不了的，其中饮酒就是一项，过去每天不到黄昏，军官就可以回家，现在被禁锢在营房里，不喝酒又能干什么呢？但京营军规很清楚，除非打了胜仗，否则军中一律不得饮酒，醉酒者甚至可以直接斩首。

    现在太子问起，他该怎么办？

    申世泰摘了头盔，放在地下，咬牙道：“臣统兵不严，罪该万死，但在这之前，请殿下容臣最后一次行使主将的权力！”

    朱慈烺看着他，点点头。

    申世泰深深一拜，然后站起来起来，对站在两侧的把总百总们喝道：“谁都喝酒了，给本将滚出来！”

    七八个军官低着头，一脸土色的走了出来。

    申世泰继续瞪着左右的军官：“没有了吗？”

    又有三五个军官战战兢兢地站了出来，

    申世泰恨恨地瞪着他们，咬牙：“尔等犯我军规，不可轻恕，来人，一人鞭二十！”

    军营军规：饮酒鞭二十，醉酒鞭四十，造成严重后果者，斩！

    申世泰又瞪向副将吴文忠：“吴文忠擅离职守，罪不可赦，鞭四十！”

    吴文忠叩首在地，头都不敢抬。

    “本罪将统兵不严，当犯者同罪，两罪相加，罪将应受皮鞭六十！来啊，将罪将申世泰绑出去！”说完，双手负手，任由两名军士将他推到堂外。

    朱慈烺不说话，只静静看着，原本他已经想着是不是要换掉申世泰？不过申世泰雷厉风行的这几下，又让他改变了主意，想着或许可以再给申世泰一次机会。

    其实军法的处置本不应该由申世泰自己决断，因为朱慈烺已经设置了军法司。

    朱慈烺在京营中新设立军情司、军需司、军械司、军法司，参谋司，以取代旧制。大明旧制，凡大军之中，都会有文官监军，一来监视武将，二来负责监察军纪，但京营现在是一个特例，由于是太子亲自抚军，文官无人敢监视他，不要说文官，就是监军太监也避退三舍，尤其是朱慈烺在争得崇祯帝的同意，在京营设立军法司之后，文官和太监监军的权力，就更是下降了---文官监军还好，太监监军是一项恶习，朱慈烺不能进言父皇取消，只能先从京营做起。

    不过军法司虽然成立了，但由于刚刚组建，人员还没有齐备，连最高长官军法司“照磨”都还没有就任，因此各营仍旧是主将决断。

    “啪！啪！”

    鞭刑就在大堂门口，犯纪的军官都趴在木板上，被皮鞭猛抽。

    太子就在堂中，没有人敢手下留情，每一鞭子都是实实在在，连申世泰都不例外。

    刚开始都还能忍着，后来就有人忍不住疼叫了起来。

    一个个哭爹喊娘，这些京营的世袭军官，哪收过这样的刑罚？

    但鞭刑最多的申世泰却是咬着牙关，一声不吭。

    因为行刑地就在大堂口，朱慈烺能听到也能看到，对申世泰的坚忍，倒也有几分的佩服。

    鞭刑完毕，申世泰浑身是血的被两个亲兵架回堂中，跪倒在地，再次请罪。

    朱慈烺站起来，冷冷道：“申世泰治军不严，着官降一级，罚俸三月，吴文忠官降三级，罚俸半年，所有喝酒军官罚俸一月，但有再犯者，皆严惩不贷！”

    “臣等遵令！”

    堂中的将官都拜首在地。

    朱慈烺起身离开。

    等太子和随从全部离开了，申世泰才慢慢抬起头，火把光亮下，他额头有汗，嘴角微微抽搐，眼神隐隐透着不甘……

    从右柳营出来后，朱慈烺又去了左柳营。比之右柳营，左柳营的状况好多了，虽然没有精武营的强军之气，但却也是中规中矩，秩序井然，且今夜轮值的恰好是主将马德仁，朱慈烺进入营门时，他正带着亲兵巡营，闻太子驾到，急忙迎接。

    马德仁今年快五十岁了，世代军户，是一个规规矩矩的老军人，虽然没有什么大才，但胜在认真。

    转了一圈，朱慈烺对左柳营基本满意……

    第二日上午，郑家兄弟父子启程离开京师，兵部侍郎张凤翔亲自到城门口送行。京师之行，备受荣宠，收获颇多，无论郑芝龙还是郑鸿逵，心情都非常好，和送行的官员寒暄客气，好一会才踏上归途，三人经天津，走海路返回，郑鸿逵和郑森到登州就任，郑芝龙则返回福建。

    刚行出北京城不远，就看见前面路边站着一群人。

    郑鸿逵眼尖，一眼就认了出来：“大哥，是东宫的人！”

    东宫典玺田守信、太子的中军官小将佟定方、还有十几个锦衣卫正站在路边。

    但没有太子。

    郑家兄弟父子急忙下马，步行上前见礼。

    “咱家奉太子殿下的钧旨，在此等候郑游击。”田守信微笑拱手。

    郑森楞了一下，连忙上前。

    “殿下有一物送给郑游击。”田守信向郑森笑，然后一摆手：“将玉狮子牵过来。”

    一匹体态神骏、浑身雪白的高头大马被牵了过来。

    郑森吃了一惊，这不是太子的坐骑吗？

    “此马名为照夜玉狮子，乃西域名马，虽不敢说日行千里夜行八百，但脚力雄健却也不是一般战马能比的。太子殿下说，为将者岂能没有好马？特将此马赐给郑游击，望郑游击早立大功，驰骋疆场，报效朝廷！”田守信道。

    郑森大吃一惊，连忙跪倒：“太子殿下的坐骑，卑职焉敢接受？请公公回禀殿下，殿下的心意臣心领了，但此马臣万万不敢受！”

    “必须受，”田守信笑：“这是殿下的钧令。殿下还说，如果郑游击执意推脱，那就是嫌这匹马不好，田守信，你就带郑游击到御马监选一匹好马，一定要让郑游击满意并且接受为止，所以郑游击，你还是不要推脱了，不然咱家就得拖着你去御马监了。”

