    赵英壮握着由话呆呆愣在那里，足有一分多钟方才回过神来，他把电话放下，再看张扬，一脸笑容，这厮好像早就知道了检查结果。

    张扬道：“赵警官，是不是我的测试查结果出来了？”

    赵英壮点了点头。

    “我喝酒了吗？”

    赵英壮有些愤怒地看着他：“算你幸运！”

    张扬笑道：“这跟幸运不幸运没关系，我压根就没喝酒，证明你们公龘安系统还是尊重事实的。”以张大官人的神，把体内的那一斤多五粮液逼个一干二净还是轻而易举的，赵英壮这帮人打死都不会想到这一点。

    何歃颜知道这一结果之后，也是笑逐颜开，原来张扬是故意捉弄这帮**的

    张扬道：“现在我可以走了吧？”

    赵英壮道：“不行，清出示你的行驶证，驾证！”

    张扬这次没有拒绝，从衣兜里拿出两证扔到桌面上，赵英壮拿起行驶证和驾证看了看，发现车子并不是张扬的，他低声道：“怪不得撞车觉不到心疼，原来车不是你自己的。”

    张扬道：“朋友的车！”

    “朋友的车也不能故意去撞，你涉嫌损害他人财物！”

    这时候祁峰又来了，他是自己来的，来到这种地方，人来的再多也没用，他让其他人都在外面等着了。祁峰道：“我那辆车一百多万呢，现在基本上报废了，我只要起诉你就得坐牢。”

    张扬笑道：“起诉我啊，欢迎，我应该起诉谁？我开车就是这水平，好好的一条大马路被你们给堵了，我判断上出现了失误，所以才撞到你的车上去，我还没起诉你呢。”

    赵英壮道：“你少在这里狡辩如果说第一次你撞车是驾驶技术的原因还解释的通第二次呢？第二次你就是故意去撞。”

    张扬道：“我说赵英壮警官，看你的年纪当**也不是一年两年了，能不能不要总凭着经验判断，经验害死人你知道不？任何人在那种情况下心里难免会产生紧张，我当时第一反应就是倒车可是因为紧张我把档位又挂错了，一踩油门误撞了第二次，其实我跟你说了也没用。”

    祁峰道：“你凭什么撞我车？我告诉你今儿要么赔我一辆新车，要么咱们院见！”

    张扬道：“你还懂？懂你故意急刹车造成这次的追尾事故？我也告诉你买辆新的奥迪赔给人家，然后乖乖道歉，这件事我将就着原谅你。”

    “奥迪？你穷疯了？那是一辆奥拓！”

    张扬道：“什么奥拓奥迪的我分不清楚，我说奥迪就是奥迪，说出去的话，你还想我咽回去啊？”

    祁峰气得满脸通红，向赵英壮道：“**同志，我拒绝调解，我要告他，我要让他承担刑事责任。”他认为自己占尽了道理。

    赵英壮假惺惺道：“何必呢？其实你们各退一步……”

    张扬笑道：“你不了解我，你打听打听，我长这么大退让过吗？”

    何歆颜跟着叹了口气道：“好好的，你们惹他干什么？我真替你们俩感到悲哀！”

    祁峰道：“你以为我看不出来，你们俩关系肯定不正常，他过来就是帮你出气的。”目光在何歃颜的脸上停留了一下，心中暗赞，真是漂亮啊。

    张扬笑道：“我本以为你傻，从这句话看起来你还没傻到愚不可及的地步，知道我帮她出气，今天就必须要让我把这口气给出来。”

    祁峰道：“你牛逼什么？以为东江是姓张的？”

    赵英壮故意拿起电话道：“涉及到刑事犯罪就不属于我们管理的范围了，你们双方要是拒不接受协调解决，我只能上报分局，走司程序。”

    张扬不屑地笑了笑：“走司程序是不是比较麻烦，你们关于他们车辆追尾的现场勘查报告是不是要重新审核？”

    赵英壮道：“你什么意思？”

    张扬道：“你不是有丰富的工作经验吗？我什么意思你听不出来？”

    张扬的手机此时响了起来，说来巧的很，给他打电话的正是白沙区公龘安分局局长栾胜文，栾胜文听说他调来东江工作，所以打电话问候一声，顺便提出要给他接风洗尘。

    张扬也没提自己现在的事情，只是微笑道：“栾局，我在东江呢，你就别客气了，这两天党校刚刚开课，等过了这两天，我来做东，请大家一起坐坐。”

    赵英壮心里咯噔一下子，公龘安系统内姓栾的不多，白沙区公龘安系统内姓栾的只有局长一个，他不由得嘀咕起来，难道给

    张扬打电话的是分局长栾胜文？可如果他认识栾局为什么从头到尾都没有提起？赵英壮却不知道，张扬在平海公龘安系统内认识的强势人物多了，公龘安厅厅长高仲和、副厅长栾胜文、副厅长田庆龙他都认识，随便摆出哪个都是赵英壮必须仰视的人物。

    祁峰也猜到了栾局是白沙区公龘安局长栾胜文，不过他认为张扬是在虚张声势，一旁冷嘲热讽道：“这年头装啥的都有，可装逼的特别多，以为自己随便抬出个名号我就怕了你？今儿你不赔车，谁都救不了你。”

    那边栾胜文听了个清清楚楚，他顿时威觉出事了，事实上张扬哪次来东江不得折腾出点事情？不出事反倒奇怪了，栾胜文关切道：“怎么回事儿？”

    张扬笑道：“没事儿？一个不懂事的**在旁边乱叫呢，回头我抽他！”

    祁峰怒道：“你骂谁呢？”

    栾胜文道：“张扬，你在哪儿？出什么事了？”

    张扬道：“得了，你别管了，我自己能解决！”

    栾胜文道：“你在哪儿？”

    张扬道：“都说没事了！以后再聊啊，我先把事情给处理了。”他说完就把电话给挂上了。

    栾胜文干公龘安多少年，从刚才的情况中他已经分析出张扬肯定遇到了麻烦，他听到祁峰说了句赔车，马上就想到了事故大队，所以张扬的电话刚挂上，栾胜文的电话就达到了事故大队大队长洪刚那里，洪刚也知道这件事，他把情况当即向栾胜文说了，还笑着道：“这个叫张扬的小子够横的，愣把人家的奔驰车撞了个底儿朝天，还不配合我们的工作，估计这次他倒霉了，故意损坏他人财产，应该要坐牢的。”

    栾胜文道：“你处理的这件事？”

    洪刚道：“没有，下面警员处理的。奔驰车主祁峰可不好惹，他是江南食府的老板，咱们方市长的亲外甥，这个张扬真是不长眼，惹到他头上倒霉了，现在五六十个壮汉守在事故大队门口准备收拾他呢，我看那小子嘴上虽然很硬，应该是害怕了，赖在我们这里不敢出门了。”洪刚说完居然还笑了两声。

    栾脸文道：“是倒霉了，不过倒霉的不是他！”

    洪刚愣了一下，他以为自己听错了：“栾局，听您的意思，您和这个张扬认识？”

    栾胜文道：“平海最年轻的处级干部你听说过没有？如果你没听说过，宋省长的未来女婿你知道吗？如果你还没听说过，文副总理的干儿子你应该知道吧？”

    洪刚听到这里，全身的汗毛都竖立了起来，怪不得听到这个名字感觉有些熟悉呢，可能是叫张扬的多了，所以他没有第一时间把人对上号，张扬在平海的名气可不是一般的大，洪刚想到招来了这个煞星，心底不由得颤抖起来：“栾局，真的是他？”

    栾胜文道：“洪刚，你跟了我这么多年，我不会害你，现在你赶紧去把事情调查清楚，这件事到底怨谁？如果你手下的那些**处理事情有失公正，应该怎么做你明白，象棋你下的不错，可做人还得学着点儿。”

    洪刚挂上电话，额头上已经满是冷汗，栾胜文最后一句话说的已经相当明白，那是教他要弃卒保帅，万一道理不在自己这边，赶紧脱开干系的好，可栾胜文既然能够这么教自己，证明他也会这么干，洪刚混到现在这一步可不容易，他可不想不明不白就这么冤死了。

    洪刚想了想，拿起电话先往事故现场附近的岗亭打了个电话，问清楚今天到底是怎么回事，然后又把赵英壮一起负责调查的**叫了进来。

    洪刚悄悄了解情况的时候，赵英壮已经在写事故调查情况，准备让三方签字了。张扬是个难题，既然不好解决，只能先处理赵蕊雯和祁峰的事情，赵英壮把调查结果给他们看，责任认定是赵蕊雯全责，必须负担全部费用。赵蕊雯当然不能认同，她愤怒道：“你根本就是偏袒，明明是他绕上来突然急刹车，蓄意造成的这次追尾事件，凭什么责任都要由我来承担？”

    何歃颜这会儿表现的非常平静，有张扬在身边，当然用不着她操心，何韵颜道：“可他那辆破车已经变成了那副样子，怎么认定我们造成的车损情况？”<!--over-->

