    “她还在跳！我的天！太厉害了！这画面，我只在电影里见过！”

    “她该不会是想就这么一路跳到楼下吧？”

    “她没发现楼下有很多警卫兵吗？这么跳下来不是找死吗？如果我是她，就随便翻进一个客房里，引警卫兵上去，然后趁机逃走。”

    “唉，这女贼厉害是厉害，就是脑子不怎么好使。”

    ……

    围观人群议论纷纷。

    他们没有发现，他们的公爵大人自从出来后，视线就一直牢牢锁在那“脑子不怎么好使的女贼”身上。

    美，实在是太美了。

    秦煜城凝视着在各个窗沿间灵活跳跃的乔诗蔓，目光越来越痴迷。

    虽然他早就知道她攀岩能力很强，但知道，和亲眼见到，还是有区别的。

    她拱起身子时像猫儿，娇小又乖巧，可跳跃时却像豹，美丽又野性，她身轻如燕，每一次跳跃都牵动着他的心弦，她的一举一动，都令他沉醉其中，无法自拔！

    此时，乔诗蔓已经来到二楼，离地面虽然还有一点距离，但以她的功力，直接跳到地面上完全没问题。

    爬了这么久，乔诗蔓手也累了，不想再扒窗台了，于是手猛地一推，直接跳了下来。

    她本想来一个漂亮的后空翻，然后稳稳落到地面，结果后空翻完成到一半时，秦煜城那张撩到终生的脸骤然映入眼帘。

    乔诗蔓一惊，后面的动作忘了，直勾勾的落了下去。

    然而，她并没有狠狠摔到地上，秦煜城上前，精准无误的接住了她。

    “宝贝，刚起床就给我这么大一个惊喜，恩？”秦煜城似笑非笑的凝着怀中的女人，表情有点儿危险。

    他看出来了小丫头想跑。

    还以这么危险的方式逃跑……不能轻饶！

    乔诗蔓尴尬极了，本来跟秦煜城睡了，她就已经很尴尬了，现在不负责任的想开溜，又被秦煜城逮了个正着，简直是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    这么尴尬的场面，乔诗蔓不知道该怎么应对，于是她伸手把脖子上的蓝钻项链摘了下来。

    “秦煜城，你看这个项链。”

    乔诗蔓勾着项链开始晃。

    既然不知道怎么应对，那就把他催眠了吧！

    催眠还可以篡改人的记忆，要不干脆给他做个入侵时高级催眠，让他把昨晚的记忆忘了？

    乔诗蔓正特别渣的幻想着，脑袋上方突然传来秦煜城一声冷笑：“还想催眠我？小丫头，你最近真是越来越无法无天了！”

    乔诗蔓僵住：欸，他怎么没被催眠？

    乔诗蔓手里的蓝钻项链，是经过她特殊改造的，那枚蓝钻切割角度有经过特殊的计算，反射的光可以加速催眠，一般人只要看到那枚蓝钻，视线就会再也移不开，意识也会进入“催眠前期”，这时候乔诗蔓再按照特定的频率去摇晃那蓝钻，看着蓝钻的人就会被催眠。

    乔诗蔓很确定，刚才秦煜城看了眼她的蓝钻。

    这么近的距离，蓝钻光效应更强，一般人绝对会被蓝钻蛊惑，进入催眠前期，开始变得精神恍惚，半睡半醒。

    可秦煜城却没有。

    他近距离的看了蓝钻，却没有被蓝钻影响！

    乔诗蔓很是惊讶：难道他做过反催眠类的特训？

    妈的，这男人是专门生出来克她的吧？！

    “蔓儿，我虽然宠你，但你最近实在是太任性了。”秦煜城狭长的眸子半眯，目光是前所未有的危险：“不罚你，是不行了！”

    先是用银针定他的身，现在又想催眠他。

    和他共度良宵后，还想脚底抹油开溜！

    这小丫头，不管不行了！

    秦煜城转身，阴沉沉的抱着乔诗蔓向卧室走去。

    “秦煜城，你想干什么？”乔诗蔓惊慌大喊：“快放我下来！”

    乔诗蔓奋力挣扎着，可男人的双手却像铁钳一样，死死囚禁着她，她根本挣脱不开！

    虽然她武力值极高，但单纯的比起力量来，她还是比不过秦煜城的。

    见挣不开，乔诗蔓生气了：“秦煜城，我再说最后一遍，快放我下来，否则我可对你不客气了！”

    秦煜城仍旧置若罔闻，完全没有把乔诗蔓放下来的意思。

    敬酒不吃吃罚酒！乔诗蔓在心里骂道：混蛋，你以为姑奶奶是手无缚鸡之力的弱女子吗？

    她可是能把世界格斗王按在地上打的王者！

    敢强迫她？看她不把这混蛋打成猪头！

    乔诗蔓目光一凛，想给秦煜城一拳，然后趁秦煜城防守的时候趁机逃掉。

    然而，想象中拳头已经飞出去了，现实中却什么也没发生。

    “怎么回事？”乔诗蔓惊呼道：“我怎么动不了了？”

    她满目不可置信的看向秦煜城：“……你……你……你对我做了什么？！”

    秦煜城含笑凝向乔诗蔓：“你觉得呢？”

    乔诗蔓脸一沉，隐约猜到了。

    刚才她后颈处微微疼了下。

    但她正在气头上，没有在意。

    现在回想一下，应该是秦煜城往她后颈处扎了根针。

    这个王八蛋，偷学了她的定身针法，然后反把这一招，用到了她身上！

    “你还是人吗？”乔诗蔓悲愤不已：“偷学我的乾坤十二锁，还偷学我的针法，还把它们用到我身上！你的良心不会痛吗？！”

    秦煜城幽幽的瞥了乔诗蔓一眼：“那你呢？睡完我就跑，良心不痛吗？”

    乔诗蔓理亏，默默的闭了嘴。

    心里却在想：不痛！本仙女没有良心！

    秦煜城抱着乔诗蔓进了卧室，然后让她以趴着的姿势，趴到了自己的腿上。

    乔诗蔓暗觉不妙，弱弱的问：“……你……你想干什么？”

    “快放开我！不然我真的要生气了！”

    话音刚落，只听“啪”的一声清响。

    秦煜城居然打她屁股！

    乔诗蔓睁大了眼睛，她简直不敢相信刚才发生了什么。

    她，堂堂世界名医，顶级黑客，时尚女王，格斗王者，攀岩高手……居然被打屁股了？

    三岁的栖宝宝都没被人打过屁股啊！

    乔诗蔓还没从震惊中回过神来，又是“啪”的一声清响，秦煜城居然又打了一下。

    乔诗蔓彻底怒了：“秦煜城，你再敢打第三下，我一定杀了你！”

    然后秦煜城就打了第三下。

    乔诗蔓羞愤难当：“王八蛋，定身针一解开，我就杀了你！”

    “你跑不掉的！我会追杀你到天涯海角，让你死无全尸！”

    听到这句，秦煜城满意的收了手。

    他俯身，从后方咬住了乔诗蔓的耳朵：“哟，不跑了，改追我了？”

    “是追杀！”乔诗蔓没好气的纠正道。

    听到这恶狠狠的威胁，秦煜城却笑了：“一个意思。”

    一个意思你大爷！乔诗蔓在心里骂：你语文是体育老师教的吗？！

    “刚才的画面，我可录下来了。”秦煜城坏笑：“以后再敢跑，我就把这录像发给厉霆深和谭泽睿！”

    乔诗蔓僵住，小脸儿都吓白了。

    狠，太狠了，这个男人实在是太狠了！

    厉霆深其实还好，但谭泽睿可是她徒弟啊！

    要是让徒弟看到这种视频，她一定会羞愤到立刻抹脖子自尽的！

    “秦煜城，算你狠。”乔诗蔓咬牙道：“好，我不跑了，但你这么对我，是要付出代价的，我这个人最喜欢以牙还牙，你等着，这件事，咱们没完！”

    秦煜城低头吻了吻乔诗蔓的眼角，没有说话，但却在心里笑着回了一句：当然没完了，我们永远不会结束。

    华国圣彼得医院，乔诗雅再一次来到了秦暮宇的病房。

    此时华国还在深夜，秦暮宇正在熟睡，丝毫不知道危险正在悄然降临。

    乔诗雅从包里取出注射器，然后干脆利索的将那注射器刺进了秦暮宇的心脏。

    这一次，没有人再来阻止她，乔诗雅快速按下了注射器，将里面的毒液全部注入了秦暮宇的心脏里。

    秦暮宇猛然惊醒，他睁大了眼睛，满目愕然的看向乔诗雅：“……乔诗雅……你……你……”

    “抱歉了。”机械式的电子音响起，乔诗雅阴狠一笑：“我跟秦总做了交易，为了我以后的荣华，你就乖乖去死吧！”

    这是秦渊给她付的第一笔“报酬”，用华国最新科技，为她按的转音器。

    虽然声音有点奇怪，但好歹能说话了。

    秦渊答应过她，只要她乖乖听话，他还会让国际最顶级的义肢医生为她制造人造舌头，让她重新变成一个健全的人！

    “你不是一直说你很爱我吗？那就为我去死吧！你也舍不得让我吃苦对不对？与其我们两个一起在泥潭里挣扎，不如你死了成全我，让我浴火重生变凤凰！”恐怖的机械音响起，乔诗雅笑容癫狂。

    秦暮宇眼底布满血丝，他死死的瞪着乔诗雅，然后仿佛回光返照般，原本僵直的躺在病床上的他猛的直起身来，抓住乔诗雅的衣领，怒不可遏的骂道：“你这个臭婊子！”

