    　　眼前的一切太过玄幻，让江宪的世界观都有些裂开。但是，现在根本不是看这些的时候！

    　　时间仿佛凝固，江宪缓缓抬起头，尽管他的脸上已经布满灰尘和血迹，但是看向对面的目光，却焚舟破釜，无比决绝。

    　　他没有说话，对面的猿鹤也没有咆哮。隔着二十多米的窗台，就是巨型猿鹤狰狞的面容。它的眼睛已然赤红，锋利的牙齿都死死咬在一起，整张脸上须发无风自动。宛若地狱中出来的魔神。

    　　双方的瞳孔中，只有对方的身影。

    　　就在两人之间，喷薄着白雾与绿光的如何果核仿佛界碑，让两方泾渭分明。江宪提着斩龙，一步一步踏向盛放着如何的高台。每一步落下，没有颤抖，只有焚舟破釜一般的坚决。踩起地面圈圈烟尘，复又悄然散开，化为涟漪。

    　　可以清晰看到，巨型猿鹤的眼角都在抽筋。江宪忽然笑了，斩龙剑对准那如同洞穴一般的鼻孔：“不如你一半，我一半，怎么样？”

    　　“哇——！！！”换来的，是巨型猿鹤一声惊天动地的咆哮。紧接着，它抬起手臂，一记凌空横扫，轰然将整座殿宇上半截完全掀飞！

    　　速度太快了，快到江宪只是神经反应过来，身躯都还没有来得及动，头顶已然一片空白。无数巨石轰隆隆横飞空中，被这股恐怖的蛮力直接甩到数百米之外。

    　　直到此刻，江宪才身体微微抖了抖。然而，他并没有退，相反，面对着这种恐怖至极的怪物，他剑尖都没有抖，胸口急剧的起伏越来越小，目光中，万物澄清，灵台明净。

    　　一大一小，针锋相对，如同金刚面对着自行车。巨型猿鹤深深吸了一口气，随着猛然一声怒吼，整个三层飞沙走石。无数铜器平地自移，风沙甚至在掠过江宪后形成一片帷幕。就在这片风暴中，巨型猿鹤的手高高举了起来。

    　　刷——下一秒，这只如同擎天柱一般的巨掌，宛若雷霆霹雳一般落下。

    　　时间若线，在这一刻绷得笔直。江宪肾上腺急速飙升，神经已经绷到了巅峰。思维从来没有这么快，五感从未如此敏锐……就在对方压下的同时，他看到了……对方的手不是拳头，而是……爪！

    　　并且，这一爪的中心……抓的是盛放如何的高台！

    　　电光火石，利爪破空。江宪不退反进，全速朝着盛放如何的高台冲去。手臂肌肉快快隆起，青筋爆绽，就连剑锋都在微颤。

    　　轰——！！一声巨响，泥石飞溅。巨型猿鹤力量何止十吨？一抓直接抓破三层楼板，江宪脚下地面轰然陷落。就在此刻，江宪已经冲到了距离高台不足三米的地方。而他的面前，则是猿鹤五六米大的黑色手掌，如同隔绝生死的擎天柱。将高台完全笼罩其中。

    　　哗啦啦啦！巨大的蛛网纹从猿鹤落爪的地方蔓延，不到一秒内就蔓延到了整个楼层，紧接着在轰隆一声中，墨子居所完全崩溃。就在失重的一刹那，江宪脚底用力一踩，整个人都腾飞了起来。

    　　“啊啊啊啊——！！”他胸腔出爆发出宣泄的咆哮，手中斩龙用尽全力朝前插去。随着噗嗤一声，斩龙剑直入一根手指。鲜血喷泉一般将他淋了个湿透。

    　　“哇哇哇！！”十指连心，猿猴的构造其实和人类没什么区别。从未有过的剧痛让巨型猿鹤扬天咆哮，就连捏着高台的手都颤抖了一下。然而，它竟然不管不顾，带着剑捏着高台飞快缩回手去。

    　　它并不蠢，它知道孰轻孰重。

    　　只要拿到这个东西，它随时可以玩死这两只老鼠。

    　　但是！

    　　噗嗤！随着猿鹤用力一拉，鲜血如环从中指喷涌而出。不知何时，一根极细的银线已然缠绕上了它的中指，随着它的全力拉动，银线绷得笔直。全部陷入了猿鹤肉中。而银线另一端，被江宪握着玲珑骰，死死拉在原地！住东西！

    　　“拉——！！”江宪一手握着玲珑骰，嘶哑地高喊。因为过度的用力，让他表情都有些狰狞。随着这一声，猿鹤难以置信地发现……不仅仅是中指，它的大拇指，竟然在被什么东西……缓缓拉开？

    　　另一侧，凌霄子的金蚕丝不知何时缠上了猿鹤大拇指，它靠着墙，死死咬着牙，拼尽全力拉着金蚕丝：“打不过你一只手……还拉不开你一根指头？！给道爷我下来！！”

    　　“哇——！！”手指传来的剧痛，让猿鹤不敢继续抬起手臂。更绝妙的是，因为猿猴和人类身体构造极其相似，也存在相同的一些弱点，比如——当中指和拇指被外部用力，朝着不同方向拉扯的时候，整只手是难以用力的。当然……更无法捏住东西。

    　　沙拉……一根根手指正在颤抖地打开，里面砖石一丝丝往下掉落。已经可以看到砖石中透出的道道绿光。江宪的心脏都跳到了嗓子眼，头颅都在轻颤，声音是从牙缝中喊出来的：“用力……”

    　　“你他妈没吃饭吗！”

    　　用力……再用力一些！它……一定会松手！

    　　“我日你仙人……”凌霄子同样好不到哪去，哪怕是一根手指，对他们来说都要倾尽全力——这根本不是人力可敌的东西。

    　　他额头上青筋一根根跳了起来，脸色涨红地说道：“我他妈生孩子的力气都用出来了！！”

    　　卡卡卡卡……三方形成了一个诡异的平衡。全都在用着自己最大的力量。但是……猿鹤从未经历过这种情况，它迷茫地将一身神力灌输到手掌，却发现手掌在这种情况下根本无法协调动作。

    　　越来越开……空隙越来越大！一分钟后，猿鹤一声怒吼，手指卡卡卡几声完全舒展开，捏着的东西掉了一地。

    　　如同泥沙的瀑布，但是就在这片瀑布中，一片白色云雾，伴随者绿色光幕夹杂其中落下。江宪眼睛发红，拼命冲了过去。然而下一刹那，一股凌厉的破空声猛然袭来。

    　　这一瞬间，死神在尖叫。全身肌肉都在传递“止步”的信息。就在他硬生生停住脚步的时候，一块三米大小的岩石，被一只银白色的手臂抓在手中。陨石一样朝着他砸来。如果他继续前行，人还没到就会被砸成一团肉泥。

    　　岩石几乎是贴着他的身躯掠过，仿佛慢镜头，他甚至清晰感觉到了岩石带起的狂风。吹动他的衣服波涛汹涌。也看到了抓起岩石的主人，还看到了……巨型猿鹤的目光不是看向他。而是……

    　　他的头飞快转了过去，这一刻，世界仿佛无声。他用尽全力，朝凌霄子的方向高喊道：“小凌——！”

    　　“躲！！”

    　　不……这一刻所有五感都离他而去，他甚至不知道自己喊出来没有。

    　　轰——！！！岩石狠狠砸在了凌霄子所在的地方，直接嵌入岩壁。无数蛛网纹爬了出来。然而，却并没有看到血迹。地面上凌霄子的短剑生莲直接被砸成两半。就在岩石旁半米，凌霄子浑身发抖地站在原地，紧接着腿一软，直接坐到了地面。

    　　刷——根本不等江宪心脏落回胸腔，瞳孔就猛然收缩了起来。他赫然看到……伴随着一阵狂风，抓住岩石的手放开石块，风暴一样横扫了回来！

    　　对于巨型猿鹤这种怪物，它的行动，就是最大的武器。

    　　不需要招式，不需要角度，一力破万法！

    　　哗啦啦！所过之处，石块，灰尘，青铜器等等一切全部被击飞。距离的数字飞快出现在江宪脑海，他赫然发觉……自己躲不开！

    　　按照手臂横扫的弧形来看，他正处于手腕的位置。被数吨巨力侧面扫击，哪怕是拳王都得立刻丧失战斗力。然而……上下左右，居然没有任何可以借力的地方。

    　　一片空白。

    　　怎么办？

    　　银色的手臂在瞳孔中越来越大，宛若横扫回来的长城。江宪嘴唇都咬出了血，脚尝试性地移动了一下，却生根一样根本动不了。就连身体的本能都在告诉他：逃无可逃。

    　　恍惚中，他似乎听见凌霄子喊了什么。然而却无法去考虑了，他只能双手挡在身前，身体蜷缩，尽量减少受力面。耳膜中，猿鹤手臂带起的狂风，已经如同死神的哀鸣一般响彻耳际。

    　　他死死闭上了眼睛。拼命祈求着奇迹。

    　  半秒……一秒！

    　　轰隆！！就在此刻，一声震耳欲聋的雷声猛然响起，伴随着巨型猿鹤惊恐的咆哮。江宪本来已经死寂的心忽然泛起波澜，如同死过去的五感这一瞬间完全张开，他拼命睁开了眼，却发现地宫中雷鸣不断，巨型猿鹤手臂焦黑。正飞快缩回去，惊恐地嘶吼着。

    　　“看什么……”就在他对面不远，凌霄子如同被雷劈过一样，五官都渗出血来，全身发黑宛若地狱厉鬼，咬牙大喊道：“跑啊！！老子的掌心雷一年就一发！你看个J8！！”

    　　爸爸爱你！江宪咬牙一滚，全速朝着如何果核所在的废墟滚去。然而，这里的两人一兽，谁也不会放过谁。

    　　就在江宪冲向废墟的时候，巨型猿鹤的手狠狠撞上了墙壁。意外的，它并没有拍死那只让自己厌恶的苍蝇。而且……苍蝇更向自己的宝物飞了过去。

    　　不行……不能！

    　　这是我的！

    　　脑海中近乎空白，再次抬手已经来不及了，伴随着一声凄厉的咆哮，巨型猿鹤猛然低下头，张开血盆大口，疯狂朝着废墟咬去！

