    宇宙，安静的星辰，沉默的云状能量，没有丝毫声音的星空，仿佛一切都陷入了永寂。

    从任何角度去看这无垠世界，都能够看到同样的这些东西，冰冷的宇宙黑暗世界, 没有丁点不同寻常的地方。

    “这宇宙，看久了，真的会让人发疯的。”

    三头巨大的阴影穿梭在无尽陨石地带之中，其中一片阴影之中赫然坐着左丘叶琴以及剩下九名死士的身影的身影。

    “我们已经离开异兽星球三个月了，难道周围真的就没有其他生命星球了吗？”

    听着左丘叶琴的话，九名死士却是没有任何回答的意思。

    “喂，你们别不说话啊, 三个月了，你们就不闷得慌吗？”少女的脸上有些垮了下来。

    三个月，这些黑衣人一句话都不说，不和她说还有理由，但是连他们自己之间都不说话是什么个情况？

    要不是自己实力强大，能够感觉到他们还活着，都要认为自己和一堆死人待了几个月。

    “如果没有必要，我们可以一辈子不说话。”鬼二转过头，斗篷下的目光冰冷。

    十八人中，除了需要统领所有人的鬼一还偏向正常人一点，剩下的十七个，全都是最合格的死士，冰冷如刀，他们就只是一柄合格的刀。

    “大人说了，一年时间，如果一年找不到，才能回去。”

    对于他们而言，本该终生生存在阴影之中，但是夜枭的到来让他们能够光明正大地生活在阳光下, 所有的死士虽然没有表现出什么，但内心始终感激，所以对于夜枭的命令，他们一定会完成。

    “我又没说不干了。”左丘叶琴嘟囔了一句，随后默默的转过身独自看着前方的黑暗宇宙，任由两边的星辰向着身后穿梭。

    重新陷入修炼的少女很快安静下来，但如果不出意外的话，刚才的画面在几天或者十几天后会重现。

    她憋不住那么久的。

    十人三兽，就这么在星空中无聊的飞行着，除了利爪三头巨兽找个星球落脚的时候，众人才能得到短暂的休息，好在这个过程中有着无数美妙的自然环境让他们留恋，可以说这是探索旅途中为数不多的快乐了。

    两个月后的某一天，利爪暗红的双目中竖瞳一缩，庞大的身体在星空中陡然停了下来。

    看着利爪刹车，雷霆和云霄也是瞬间止住身形，落在利爪的两边警惕的看着四周。

    “老大，怎么呢？”

    利爪耸了耸鼻子，声音落在云霄背上的十人而言就是可怕的咆哮, “有味道，是血腥味。”

    “前面有生命存在。”

    听到这话, 左丘叶琴和那些死士也身体绷紧起来，半年了，他们终于有发现了。

    “我先过去看一眼。”雷霆张开了血盆大口扭了扭头，他也不安分很久了。

    “味道中的能量很厚重，你别暴露了，这片星空恐怕没有那么简单。”

    “好说！”雷霆两个鼻孔中喷涌气浪，庞大的身躯已经化作漆黑的闪电消失在众人视野。

    “这家伙可不会那么安分。”云霄随意找了颗陨石落下，口中的尖牙在磨擦，它也半年没有进食了。

    “死不了就行了。”利爪没有什么反应，狰，从来都不会像人类那样令行禁止，更何况现在王也不在。

    “利爪大人，你觉得前面会是什么生命，有可能是人类吗？”云霄背上，左丘叶琴飞了下来问道。

    “不确定，但如果那种血腥来自于人类的话，那一定死了很多人，而且都是有实力在身的人类，而如果是异兽的话……”

    利爪舌头舔了舔嘴唇，“应该是异兽，因为那种血腥味，真的很血腥。”

    说这话的时候，利爪暗红的双目中也露出了期待，青乙星旁边的异兽星球的野味它都快吃腻了。

    而且王还需要那些多头异兽的心脏，导致它们都吃不爽快。

    “异兽？”少女的明眸中也露出些许期待，“不知道会是什么异兽。”

    自从青乙星上迎来了新时代，过去的习惯都在改变，养些猫猫狗狗什么的已经变成了鲨鱼老虎，要是她能牵回去一头探索者境界的异兽，一定镇压全星球。

    时间流逝大约十几个小时，前方的黑暗中终于涌动起了庞大的能量，紧接着雷霆数百米的庞大身躯出现在了面前。

    那张血盆大口之中，还叼着一头生有双翼的双头鸟类异兽，看那体型，不比雷霆小上多少。

    “花了好大功夫，才解决这头杂毛鸟，味道可好了，你们要不要尝一尝。”

    有些意动地舔了舔嘴唇，但利爪和云霄都没有动身。

    “你自己的猎物自己吃吧，前面什么情况。”

    听到利爪的话，雷霆松开了嘴巴，双眼中充斥着血腥的兴奋。

    “前面陨石很多很多，比我们一路上见识的都多，同时那片星空也有很多星球，星球好像没有大气的存在，我很容易就在最近的那十几颗星球上感受到了生命存在，这头大鸟，是我在星空中遇到的。”

    “而且那些陨石上面，有很多尸体的骸骨，都狠巨大，可以肯定绝对不是人。”

    “老大，我们发了，再也不需要为食物担心了，很快咱们就能有更多的小弟。”雷霆兴奋的咆哮出来。

    仅仅是它粗略的发现，就已经代表了这片星空的生命活跃，而对于它们来说，这里就是最完美的乐园。

    有星空，有陨石落脚，有食物饱腹，有浑厚的源力说明了超凡资源的丰富，它们的实力也不需要担心了。

    利爪转过头看了看左丘叶琴等人，准确的说是那九名死士。

    “早知道不带你们了。”说完，利爪身体周围黑色的雾气环绕，随后周围的一颗颗陨石开始汇聚过来，很快一头三百米的八臂巨人就出现在了星空之中。

    随后，那些黑色气流形成了一个巨大的气泡，将十人包裹起来。

    “这个石头人有垂钓者的实力，就算是渡空者也能挡一挡，你们在这里等着我们。”

    说完后，利爪看向了前方的星空，露出了嗜血的目光，牙齿摩擦处刺耳的声音。

    “走，吃饭去！”

