    第212章211她可不是什么大度的人

    因为太古妤并不会滑冰，所以江熠承在滑冰的时候，并没有带太古妤距离平地太远，现在带着太古妤滑，很快就滑到了平地旁。

    就在江熠承带着太古妤退出冰场内的时候，刚刚那个大声尖叫惹来其他人注意的女生伸手拉扯住了太古妤。

    拉的并不是太古妤的手，而是衣袖。

    因为太古妤穿的衣服比较宽松，被女生这么一拉衣袖，一边的衣领一直被扯滑下，露出了白皙的肩膀和锁骨。

    周围拍照的人更加的疯狂了。

    江熠承赶紧用太古妤搂到自己的怀中来，将被那个女生扯下的衣领又拉回了上去，“你做什么！”

    江熠承有些愤怒的看着那个动手扯太古妤衣服的女生。

    简直是太得寸进尺了。

    听那个女生称呼太古妤为妤宝，应该是太古妤的粉丝，但是在江熠承看来，会对自己的偶像做出这种事的粉丝，根本就不是什么粉丝，简直就是有仇吧。

    被江熠承这么一吼，那女生愣了一下，但随后脸上的表情又恢复了正常，一点都没为自己动手扯太古妤的衣服感到懊悔。

    不过就是扯了一下衣服嘛，她是太古妤的粉丝，又不是故意的，太古妤身为艺人，应该体谅自己的粉丝才对。

    “你吼什么吼？我是妤宝粉丝，我又不是故意的，而且不过就是露了个肩膀而已，又不是露别的什么，有必要这样吗？”

    女生说话理直气壮的。

    就算是露了别的什么，太古妤是明星，这种事情对她来说不就是应该的吗？

    毕竟在她的心里觉得所有女明星都是靠身体和脸的，没看到那些偶像爱豆女团跳舞唱歌什么的都是有意无意的在露肉嘛。

    江熠承简直有了想给面前女生揍一顿的想法。

    别说什么好男人不打女人，面前的女生是女的吗？甚至不是人才对。

    而且，在他心里，女人只有太古妤一个，其他女的跟他有什么关系？

    太古妤被江熠承护在怀里，手轻拽了一下江熠承的衣服，“走吧。”她冷声道。

    江熠承沉默，看了一眼那个女生后，听太古妤都这么说了，也只能先带着她离开。

    太古妤被这突如其来的变故给吓到？不想牵扯到自己的粉丝？放过那个扯自己衣服的女生？

    当然都不是。

    她可不是什么大度的人，她是属于那种睚眦必报的。

    就算再小的仇，她也会百倍的还回去。

    扯她衣服？觉得露一露没什么？

    那如果换成是她自己呢。

    在太古妤和江熠承离开后，见两人离开的女生砸吧了一下嘴后，又继续跟朋友去滑冰了。

    但是没滑一会儿，她的朋友在差点滑倒的时候，下意识的用手拉了一下她，她的衣服直接被扯了下来。

    女生，尤其是年轻女生，或多或少都有些要风度不要温度，就像太古妤那样，女生也只穿了一件衣服，被她朋友一扯，直接就走光了。

    周围的人也大饱了眼福。

    “啊——”

    “看什么！把你们的狗眼闭上！”

    女生赶紧把自己的衣服拉了上去。

    “你做什么，你有病是不是？要摔倒你就自己摔倒，扯我衣服干什么？”女生直接对着自己的朋友就破口大骂。

    本来就是塑料姐妹，见女生这么说自己，朋友也直接恼了。

    她是不小心，又不是故意的。

    “不就是走光了嘛，我又不会故意的，而且你又不是没有被男人看过，我看你是巴不得被人看呢吧，穿这么少。”

    是什么样的人，她朋友也是什么样的，毕竟物以类聚人以群分。

    女生朋友将刚刚女生对江熠承和太古妤说的话重新还给了她，既然她刚才自己也说了又不是故意的，有必要这样嘛，怎么换成她自己就不行了。

    还真是双标。

    -

    从滑冰场出来的江熠承和太古妤回到了车上，江熠承也并不知道在他们离开后，因为女生对太古妤的不礼貌行为，让她自己也遭受了一番。

    原本今天跟太古妤约会的好心情，全部都被这么一搞给弄的完全没了。

    “妤妤……”江熠承有些委屈的看着太古妤。

    刚才发生的事情，太古妤心情估计跟他一样也很不好。

    才在一起的第二天出来约会就遇到了这种事，谁心情会好？

    他委屈。

    太古妤看向江熠承，伸手，轻拍了一下江熠承的脑袋，就像平时拍虎虎的脑袋一样一样的，开口道：“没事，我们接下来去哪里？”

    反正仇已经报回去了，也没什么好不开心的。

    江熠承被太古妤轻拍了一下脑袋，眼睛瞬间亮了起来，刚才的不开心全部都被抛到脑后去了，“那我们去吃火锅吧！”

    这么冷的天气，火锅什么的是最适合的了，刚好从滑冰场出来，去吃火锅暖暖身子。

    “好啊。”

    太古妤笑了笑。

    江熠承赶紧启动了车子，带太古妤去他知道的一家私房火锅店。

    那边人少，他平时也会去，而且有独立的包厢，至少不会像刚才在滑冰场那样被别人给认出来。

    江熠承默默地在心里记下以后跟太古妤约会避免去人多的地方。

    滑冰场这个约会地点选择还是他从网上搜索的，以后就pass掉了，人少的场合他倒是知道很多，毕竟以前他不喜欢跟别人接触，能去人少的地方就去人少的地方。

    这么多年下来，哪里人少他都很清楚。

    -

    私房火锅店。

    因为经常来，所以这家店的老板是认识江熠承的，见是江熠承来，就带他去了他经常去的包厢。

    老板倒也没有跟江熠承说什么话，一半原因是知道江熠承不喜欢跟别人说话，另一半原因则是因为他是个社恐，能少跟人接触就少跟人接触。

    就连这家店的服务员也都没几个，人太多他会感觉很不自在。

    在带江熠承和太古妤去包厢后，全程没有任何多余的废话，两人点了菜，老板就离开了包厢。

    等上了火锅后，老板就再没有进过包厢。

    “妤妤，吃肉。”江熠承在肉熟了后，就用筷子夹给了太古妤。

    (本章完)

