
何甜甜瞬间闯出了名号。

十里八乡都知道何家村的卫生所来了一位神医，年纪不大，却一身绝活。

徒手正胎位，生生把一只脚踏进鬼门关的产妇救了回来。

现在的医疗条件虽然比过去提高了很多，产妇若是遇到胎位不正、脐带绕颈等问题还可以去正规医院进行剖宫产手术。

但，在农村，受传统观念和经济条件的制约，绝大多数的产妇还是在家里生。

一旦遇到了难产，临时去医院又来不及，往往就会酿成一尸两命的惨剧。

而附近有这么一个神医，简直就是广大农民的福音啊。

谁家不生孩子？

谁能保证自家媳妇生孩子的时候就能顺顺利利？

何甜甜已经不单单是普通的赤脚大夫，而是能拯救一家人的活菩萨啊。

就是之间还冲着何甜甜耍横的何老四，在看到老婆孩子都被救回来之后，二话没说，噗通一声就跪在何甜甜的面前，嘭嘭嘭磕了三个响头。

围观的众人，包括何老四的家人，都没有觉得何老四的行为过激了。

大家都能理解。

如果没有何甜甜出手，何老四媳妇肯定熬不过这一劫。

一尸两命啊。

好好一个小家也瞬间被毁了。

当然，何老四二十多岁，还能再娶一个。

但，娶媳妇不要花钱啊？

二婚头还能娶到样貌品性都很好的黄花大闺女啊？

就算再婚了，媳妇怀孕生孩子就能保证万无一失？

所以啊，何甜甜不只是救了何老四媳妇，更是保住了他这个小家庭。

事后，何老四包了十块钱的红包，又提着一篮子的鸡蛋和两包点心，大张旗鼓的送到了何家。

徐秀兰笑得合不拢嘴儿。

不只是收到了重礼，关键是她是真的长脸啊。

现在不单单是在何家村，徐秀兰随便走到临近的农村，都有人热情招呼，“哎呀，这就是何大夫的妈妈吧？”

“大妹子，你可真是太厉害了，咋养出何大夫这么一个能耐的姑娘？”

“哎呀呀，大姐啊，以后你可就擎等着享福吧。”

“就是就是，我早就说人家何大壮家的是个有福气的，生了双胞胎不说，还有这么一个能干的闺女……”

众人的吹捧、羡慕，更是让徐秀兰无比畅快。

而且啊，何甜甜的这门手艺可以当成何家的传家宝，一代一代的传下去。

这样一来，她徐秀兰的儿子、孙子们都能有吃饭的手艺！

虽然，何甜甜在教导何家宝之前，特意去省城征询了周传国的意见，多少让徐秀兰有些不太高兴。

不过，结果都还是好的啊。

估计周传国也是没办法，谁让他们兄弟、侄子一大推，却没有一个人能够学会他们家老太太的拿手绝活？

还是她徐秀兰养的闺女能干，只是在老太太跟前学了几年，就都学会了。

还、还，唉，家玉讲的那句话怎么说来着，什么青什么蓝的，反正就是何甜甜比周老太太还厉害的意思！

对于这么一个能够给家里、给自己带来莫大荣誉和利益的女儿，重男轻女的徐秀兰给与了何甜甜最大的慈爱与包容。

当然，何甜甜也非常孝顺、敬重徐秀兰。

何家上下一团和气，何家宝顺利成为何甜甜的学徒，在卫生所挂了名。

虽然暂时没有工资，但已经收了很多红包，亲眼看到十里八乡的人正向跑到何家村来请何甜甜，更有城里的人开着小吉普来接人，徐秀兰表示，有那些外快就足够了，谁还稀罕卫生所那十几块钱的工资？！

只要何家宝学会了何甜甜的绝活，他也能像何甜甜一样去外地给人家看病。

到那时啊，收红包、拿礼物，啧啧，用不了几年，他们何家就能翻盖新房呢。

何家宝不但有了非常美好的前程，他的婚事似乎也有了着落。

跑到何家探口风、说亲事的人，差点儿把何家的门槛都踏平了。

这其中，不只是有他们十里八乡的乡邻，还有一些镇上，甚至是城里的姑娘。

徐秀兰每天都乐呵呵的，挑儿媳妇挑的眼睛都要花了。

当然，何家宝年纪还小，就算结婚也不着急。

反倒是何甜甜——

“唉，甜甜什么都好，就是太重感情了！”

徐秀兰如果非要硬找出何甜甜身上的不足，那么就是她太重感情、太过良善这一点。

定期给周家夫妻写信，领到第一个月的工资后，果真把一半的钱都寄给了周子璇。

另外，就连收何家宝为徒这种家里事儿，何甜甜也特意去了趟周家。

何甜甜虽然没有在徐秀兰面前主动提起周家夫妇，但徐秀兰可以看出，自己这个亲闺女对于周传国和冯明洁还是非常有感情的。

这、就让徐秀兰心里有些不舒服。

但也只是些许不快，都不用何大壮笨嘴拙舌的来劝慰，徐秀兰自己就先想通了：“唉，到底是一起生活了十几年，就算是一只猫儿狗儿都会有感情，更何况是两个大活人？”

“再说了，周家条件那么好，跟周家来往，甜甜吃不了亏！”

果然，何甜甜在卫生所工作了不到三个月，名声虽然响亮，可到底只是个赤脚大夫。

还是周传国托了关系，帮何甜甜弄到了去省城大医院进修的名额。

经过几个月的学习，何甜甜顺利通过了医院的考核，拿到了医生资格证书，成为一名正规的医生。

周传国还给何甜甜介绍了对象，听说还是厂长家的二公子，一表人才，年轻有为。

徐秀兰简直太满意了。

可惜，甜甜觉得自己年纪还小，又要工作、又要学习，暂时还不想结婚。

为此，徐秀兰背地里没少跟何大壮念叨。

她为什么不当面说何甜甜呢？

徐秀兰表示：“甜甜这孩子很有主见。而且吧，说来也怪，甜甜在我跟前向来乖巧、懂事，还总是甜甜的笑着，可我、我就是——”

不能在何甜甜面前摆出“我是你妈”的气势，更无法撒泼打滚。

或许是早些年没能在一起，又或许是何甜甜太优秀……徐秀兰自己都摸不清原因。

表面上她和何甜甜是和谐的母女，可内心深处，她竟隐隐有些怕何甜甜。

所以，她从不敢强迫、算计何甜甜，当着她的面儿，连重一点儿的话都不敢说。

何甜甜和周家夫妻似乎也是这样，保持着亲密的联系，却也没有让对方过度干涉自己的生活……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693212"  chaptername="第039章  居然又是骗子（十八）">加入书签</a>
</div>
