    建在假山下的主堂虽然宽阔高敞，可是里面人数并不多，最最正中位置上，已经五十六岁的王廷相手持诗稿，反复观摩，心情有点复杂。

    左次席的南京本地文坛盟主、前二品高官顾璘老先生面无表情，看不出其他异色。但是在这个庆祝新园重修完毕的场合，不笑就已经说明不愉快了。

    右次席的主人家，东园公子徐天赐连连苦笑，本来气氛是很好的，但那诗稿传进来后就变尴尬了。

    王廷相是文学复古派七才子之一，是全国主流文学声音代表，而顾璘是南京本地文坛盟主，而南京本土文学风气叫六朝派。

    复古汉唐和金粉六朝，一听名字就很不对付啊！用后世的话来形容，一个是宏大叙事星辰大海，一个是精致的小资文青...

    “思汉唐之音，又闻有明公来镇南京”这话，在外面普通吃瓜群众看来，也许只是为了打动王廷相，但是他们不懂政治。

    当着本土六朝派盟主的面，给复古派大佬写了这么一句，甚至还直接点名，如果复古派大佬不接，传了出去会怎样？

    岂不就是代表朝廷的复古派大佬向本土六朝派盟主低头？这还对得住复古七才子名声吗，对得住刚刚去世的李梦阳吗？

    更别说王尚书还是初来乍到的新官上任，第一次在南京文坛亮相...

    所以刚才王廷相王尚书就是这样被逼着上阵了，力挺这首不知从哪钻出来的“汉唐之音”。

    而顾老先生也有自己的文学尊严，必须力挺自家人王逢元。

    最后让主人家徐天赐二选一，东园公子看过两首诗，一首里面有吹捧祖宗的句子，另一首王逢元大作里面只有赞美自己的句子。

    他还能怎么办，虽然他情感上是偏向于本地人王逢元，也喜欢自己被赞美，但是大义上只能选祖宗。

    “东桥公！对不住了，都是在下的不是。”徐天赐抬起酒杯，对着顾璘连连表示歉意，作为主人家，他必须要起到缓和气氛的作用。

    刚才明明是王廷相先挑的头，却要自己这个主人家出面打圆场，苦。

    顾璘号东桥，时人都喜欢用号来称呼别人，名和字在交际场合已经很少用了。

    老先生对徐天赐回应道：“不妨，吉山技不如人，也怪不得其它。反正他还年轻，来日方长。”

    王廷相依旧拿着诗稿，若无其事的对二人说：“我看作诗之人心术阴诡，竟敢挑弄吾辈心境。此风断然不可长，等见了他，必定要敲打警戒一番！”

    顾璘也跟着骂道：“此人必定是功利之人，所图幸进邀名而已！”

    他也已经打定主意，等会儿此人进来后，一定要狠狠教训此人。在南京地盘上混，竟然不卖他这六朝派盟主的面子，不打不行。

    徐公子撇撇嘴没说话，某些文人就是口不对心，你王尚书真要如此憎恶此人，那又何必拿着诗稿不放手？

    这么说话，估计也是给本地盟主顾老先生台阶下，缓和一下关系，谁让顾老先生的高徒王逢元被否掉了呢。

    说起来徐公子也非常好奇，到底是什么样的刁钻人，才能写出这玩意来的？

    一句“汉唐之音”逼着王廷相出马，又一句“新卫霍”逼着自己也不得不站队。说穿了，这踏马的就是道德绑架！

    正当三大佬尬聊时，王美人婷婷袅袅的走进来了，给三大佬行礼道了个万福。

    同时她还与早在堂中的师姐冯双双进行了一秒钟的眼神交锋。

    “哼，我不也进来了吗？今晚诗魁可是我的人，诗稿上传扬的名字是我王怜卿！”

    “你别得意太早，呵呵，谁笑到最后还不一定呢！”

    王廷相直接问话：“你就是代书人王怜卿？此诗乃何人所作？没和你一起来？”

    王美人很乖巧的答道：“此乃秦德威口述，他让奴身提笔代写。”

    她回答的也很有技巧，只说秦德威口述，没说一定是秦德威所作，留了点余地。毕竟实在是匪夷所思，她也不是很能确定秦德威到底是不是真作者。

    秦德威又是哪个？三大佬对这个名字都很茫然。

    王廷相想看到的是诗人，而不是美色，又挥了挥手吩咐道：“你再去把他带进来！”

    王怜卿低头应了一声，正要再出去时，陪坐在席间的冯双双突然开口了。

    “几位老爷们，奴家突然有个新想法作诗魁彩头，奖品只有那幅名画是不是太枯燥单调了啊？”

    徐天赐和冯双双最熟惯，笑骂道：“你这浪姐儿，竟敢说本公子拿出的奖品单调枯燥，可你又有什么幺蛾子？”

    冯双双故作羞涩的回答说：“奴家想着，奴家也能当奖品的，可以陪诗魁十日，并分文不取！这也是给徐老爷开园增光添彩，壮大东园名声。”

    徐六公子向来豪放不羁，最喜欢这种调调，“哈哈”一笑，“秦淮四美这分量，也不知他能否承受得住！准了准了，账都算是本公子的！”

    冯双双得意洋洋的撇了王怜卿一眼，就算让你捡到一个诗魁又怎样？你辛辛苦苦一场忙，最后都是给我做嫁衣！

    王怜卿只想把胸中怒火都喷出去，烧死这个贱人！但在三大佬面前，她完全不敢失态，只能先出去找人。

    当即有守门的仆役将消息传到了外面，又引起了外面读书人尤其是年轻士子的轰动，羡慕嫉妒恨无以复加。

    很多人虽然看到过王怜卿和小少年在一起，但是没把诗魁往小少年身上想，这种诗词也不像是小屁孩能写的。此时只能说一声，到底是哪个这么好命！

    王怜卿快步回到原先席位，但却发现席位已经空了，那个可恶可恨的小少年消失了。不知为何有点慌，王美人又东张西望，仍然没有看到小少年的人影。

    王美人心里忍不住大骂道，这人是大傻子吗！最荣耀的时候马上要到了，却玩什么失踪！

    这时候她又注意到，桌子上留了张纸笺，上面题了首道别小诗。终于可以确定，那个小少年真的走了。

    “他怎么能走呢？”王怜卿喃喃自语，连个联系方式都没有留下...无情渣男！

    难道她只是个工具人？难道她只是个用来吸引流量的道具？难道她就不配获得联系方式？

    带着几许茫然和自我怀疑，王美人又转回了大堂。

    三大佬都很诧异，怎么又是你自己一个人来了？那个胆敢玩弄大佬心境、欠教训的杀千刀诗人呢？不敢上堂立正挨打吗？

    王怜卿恭恭敬敬的将秦德威留下的纸笺递给了大佬们，解释说：“他已经走了。”

    徐公子更诧异了：“为何走了？连奖品都不要了？”

    “哟，莫非王妹妹你舍不得把人拿出来？藏着掖着可太小气了。”冯双双很适时的插了一句话。

    王怜卿微微阖目又迅速睁开，秦小哥儿的战斗已经结束了，但她的战斗才刚刚开始！

    王美人酝酿出生平最甜美的笑容，柔声道：“他听说奖品增加了冯姐姐后，就吓得落荒而逃，连名画都不要了，说什么不如去下地狱。看他这嫌弃意思，也不知把冯姐姐当什么了。”

    冯双双刹那间脸色煞白，真真假假不重要，但这个说法要是风行起来...

    一个在大规模雅集上夺魁的诗人，因为嫌弃冯美人，竟然连赵孟頫名画都不要了...

    “噗！”徐公子捂着嘴强忍笑意，女人撕逼是在太可怕了！

    刚才冯双双强行出面抢夺诗魁，压得王怜卿抬不起头，转眼间就被随意编排，几乎无法还嘴...这比斗诗可精彩多了。

    冯双双鼓起了眼睛死死瞪着王怜卿，王怜卿微微扬起了尖尖下巴，像匕首一样对着冯双双。

    不过王廷相和顾璘两位老先生根本没在意交际花之间的撕逼，一起看留下的纸笺，只见上面写道：

    “大梦金陵几度春，青溪桃叶渡江人。公卿司马何须问，凤凰台上悟兰因。”

    两人交流了下心得，“这四句究竟是何意？”“看不懂。”

    很有默契。

