    对待一般人的说情，朱翊钧可以直接不理，并且责罚，但是葛守礼却不行。

    此人是嘉靖七年的进士。

    只这一点，说明了什么？老资历啊。

    别人为大明，为国家工作了一辈子，怎么可能连这点体面都给不了，作为以内阁学士荣养归家的老臣，不是一般的老干部。

    “葛公为何也会说情？”

    李现如何得知，只能猜测说道，“葛公和那冯惟敏都是山东人，可能因此有交情吧。”

    葛守礼的求情，不同于其他人，而是告诉皇帝，此人是有功劳的，虽然难免有贵族公子之习气，风花雪月之作，但是也不乏有伸张公义，体察民情的散曲。

    有《农家苦》，《忧复雨》，《刈麦有感》等反应百姓疾苦的大作，广为流传。

    还著作有《僧尼共犯》，反对假道学的大作。

    如今皇上因为一事而恶此人，要归罪于此人，但是却看不到此人其他的行为。

    皇上贵为天子，一言一行都关乎于人之生死，不能轻易断定一人，要慎之又慎。

    对于官场奢靡之风，自有祖宗法制可以约束大臣，而不是随意按心情来处罚大臣。

    如今祖宗法治败坏，那就整顿祖宗法制，而不是整顿人。对事还是对人，陛下要慎之。

    朱翊钧看完葛守礼的奏疏，放过一旁叹了口气。

    也就是老臣敢这么说他了，他还能怎么办，还能去责罚葛守礼不成，想了又想，让太监准备笔墨。

    在奏疏上，朱翊钧亲自写道。

    “此人名气大，危害也大，只《鞋杯词》一事，就坏了多少法度，正是因为此人有名，众人才皆学他，重处此人，也是对此风的警示，告诉众人，朝廷对待此风绝不手软。”

    写完后，朱翊钧发还去了内阁。

    内阁最近的公务繁忙。考成法施行数年来，虽然有了成效，连部分言官都开始改变了态度，上言考成法的得失，不再一面倒的批评。

    只不过人都有惰性，所以考成法还要继续督促，不能放松，而福建的清田之事，各地的公文都没有因此减少。

    张居正收到皇帝发还内阁的奏疏，已是下午，中午小湉了片刻，醒了后反而更为昏沉。

    让吏员念公文，终归不合常理，说出去也不像话，张居正只能打起精神，勉强的看着公文。

    新的一批奏疏送去文华殿，第二日朱翊钧竟然发现了一个错字，是张居正的字迹。

    朱翊钧默不作声，当做没有看见。

    “张公，此字写错了呀。”发还内阁的奏疏，官员发现了，拿到这份奏疏送到张居正处。

    官员是好意，但是张居正老脸一红，尴尬的笑道，“老夫老眼昏花了。”

    “圣人没有发现，张公以后小心则可。”

    张居正点点头，想了想，去了文华殿请罪。

    是谁多嘴？

    朱翊钧让人扶起张居正，赐座。

    “写错了一个字而已，谁都有写错字的时候，朕也经常写错字，算不得什么错处。”

    张居正解释。

    “内阁乃国家重器，一言一行都不可错，今日臣错了，明日别人也错了，最后岂不是成了隐患，臣奏请罚臣一个月俸禄，以示警戒。”

    “知道了。”

    朱翊钧说完，没有当场下旨，而是错开话题，提起了葛守礼上奏的事情。

    “朕近年来，一向提倡节俭，加上考成法的规制，本以为能让官员们收敛，但是通过这件事，朕才发现是朕想当然了。”

    张居正打起精神，知道皇上有想法了。

    “所以光靠提倡不行，还要用法规来约束，和考成法一样，先查都察院和六科给事中，严禁官员招妓，发现一例处罚一例，绝不姑息。

    整顿好了言官，在开始监督地方官员，只要有言官弹劾地方官员招妓，同样的要严惩，而聚众招妓的，不光要罢官，还要仗责。

    朱翊钧停顿片刻，最后态度坚决的说道，“此等风气，一定要杜绝。”

    人的欲望是无穷的，没有止境的。

    而社会的运转，就是要限制人的欲望，财色不离家，贪财就好色，好色就贪财。

    贪了钱，最后要花在女人身上，想要女色，就要真金白银，这是腐败的温床。

    官员聚众招妓饮酒作乐，还作诗流传，可见风气之盛。

    张居正点点头。

    这种事怎么说呢，最关键的还是要看皇室，皇室如果奢靡，上行下效肯定杜绝不了。

    明朝祖制就杜绝官员招妓，但是后来皇帝好色成风，还有那豹房，皇帝最后都不好意思了。

    还专门下旨意让街道商户为官员行方便，怕官员夜间看不清路，要求挂灯笼照亮街道。

    就像官员贪腐，收地方的孝敬银子。

    皇室后宫妃嫔成群，所用无度，而让官员节俭，过普通平淡的生活，这怎么可能呢。

    这种话无法明讲，不过皇上要杜绝此风，张居正回去后就开始抓起这件事来。

    但是这只是一时之策，能不能长久下去，靠的是上行下效。

    看到张居正苍老的背影，朱翊钧知道张居正最近在为他的儿子们安排前程。

    朱翊钧叹了口气。

    人啊。

    总是有七情六欲。

    “传旨，荫先生次子张嗣修为锦衣卫正千户，世袭之。”

    后世都避免不了的事情，朱翊钧也避免不了，大明的官员更避免不了。

    如今张居正的几个成年的儿子都有了着落了，不知道先生还有没有什么挂念。

    李现点点头，这就去传旨意。

    张居正刚到内阁，太监们就来了，纷纷向张居正贺喜，得知皇上荫了自己的次子锦衣卫千户，还是世袭。

    一时间百感交集，又内心羞愧，猜到皇上知道了自己的私心，才有此旨意下发。

    面对同僚的围上来的恭贺，张居正打起精神应付。

    此时，户部左侍郎李幼滋因为一条鞭法之事上疏，朱翊钧目光盯着这道奏疏。

    “把关于一条鞭法的奏疏全部找来。”

    听到皇上的话，太监们动了起来，很快就抬来了一堆奏疏，朱翊钧按照时间一个个看起。

    一条鞭法最开始，是嘉靖九年，户部尚书梁材提出革除赋役制度弊病的方案。

