    “这么多人，怕是等不到援军了！”傅青思身侧，楚怀殇软剑翻飞，剑眉凝皱。

    此时的傅青思方才发现，来劫物资的士兵足有三千，而他们，加起来不过十人！

    “不能……不能放弃这批物资！”因为知道这批物资对君无烨有多重要，傅青思犹豫之后，突然开启‘星魂’，之后快步走到与楚怀殇并排的位置，释放ＢＲ激光！

    不得不承认，在这种满山都是靶的情况下，根本不需要准头，此刻傅青思一通扫射下来，至少有两百人被她击中，趴到地上痛苦哀嚎。

    傅青思不忍，毕竟‘星魂’是救人的东西，可欧阳烈不也说过么，战场上拼的是你死我活，拼的是输赢跟荣誉，谁把生死看的太重，谁就输了。

    “青思，你……厉害！”一侧，楚怀殇惊讶看向傅青思，眼中尽是赞许。

    只是眼前的四目相视落在段熙容眼里，变成了眉目传情。

    她不能输给傅青思！

    忽的，一直躲在马车旁边的段熙容突然从地上捡起一柄砍刀，正要冲过去，却被珊瑚拉住，“小姐，你干什么！”

    “你躲好！”挣脱珊瑚之后，段熙容亦冲到楚怀殇另一边，大刀胡乱砍着，她不想在楚怀殇面前，被傅青思比下去！

    “三姐？三姐你快回去！这里有我们就行了！”见是段熙容，傅青思惊讶之余更多的是担忧。

    “段小姐，到我身后！”楚怀殇亦开口劝阻，段熙容却不听，她是没习过武，可她不怕！

    傅青思能与楚怀殇并肩作战，她亦能！

    士兵如海水涨潮似的一波又一波，楚怀殇无暇顾及段熙容，手中软剑翻转如浪，傅青思手里的ＢＲ激光亦未歇止，倒是一似的段熙容，手里大刀比划的欢实，却没砍到一个人。

    忽的，一群蒙面黑衣人突然出现在攻击的行列，以他们的武功路数来看，皆是高手！

    说时迟，那时快！

    那些黑衣人直奔楚怀殇而来，生生将楚怀殇与傅青思跟段熙容围在中间。

    “小心，他们有暗器！”楚怀殇眸色骤凛，身子自然而然的朝傅青思旁边靠了两步。

    这会儿，战凰跟雷宇，甚至‘龙渊’都看到这边的危险，奈何厮杀的人太多，他们很难冲破重围过来相助！

    “暗器我也有！保护好三姐！”傅青思豁出去了，激光扫射的同时，喷出大量催泪喷雾跟雾化的软骨散。

    那些黑衣人也没闲着，抖抖手，数十枚银针咻咻的疾射过来，如此近的距离，如此密集的攻击，射不中也很难！

    “呃……”雾气渐散，段熙容的低吟声随即传了出来！

    来不及多想，傅青思当下取出软骨散的解药递给楚怀殇，“给三姐一粒！”

    雾气终于散了，眼前的黑衣人因为中了软骨散，各个瘫在地上，加上催泪弹的刺激，泪如泉涌，外围的士兵因为惧怕这种气味儿，一时也不敢冲过来。

    而此时，傅青思方才发现他们中间，赫然多了一个人，莫铮！

    就目测，莫铮的情况似乎不太好，身上插了至少五枚枣钉，在他身后，段熙容左腕上亦有一枚！

    “莫铮你什么时候来的？”傅青思疾走过去，单手叩住他的手腕，另一只手塞了粒解药到他嘴里。

    “楚怀殇，枉你是君子，却置我家小姐生死于不顾！”莫铮未理傅青思，目光狠戾的瞪向楚怀殇。

    气氛有些尴尬，楚怀殇扫了眼莫铮，转身走到段熙容身边，将刚刚傅青思给他的解药递给段熙容，“先服下。”

    紧接着，楚怀殇单手握住段熙容的手腕，内力一推，那枚枣钉‘噗’的弹起！

    “呃……”段熙容吃痛之际，楚怀殇已然撕下自己的衣裳，替她包扎。

    “三姐放心，这暗器没有毒。”傅青思转尔看了眼楚怀殇，她相信楚怀殇不是故意见死不救，只是当时雾气太大，谁能看得清楚。

    而事实是，楚怀殇便是看不见，亦感觉得到，只是，他全力救了另一个女人罢了。

    他不是一个情操特别高尚的人，在自己心爱的女人与另一个女人遇到危险时，他别们无选择。

    马车旁边，珊瑚不顾充斥在那些人周围的催泪烟雾，大步冲到莫铮身边，“莫大哥你没事吧？”

    不知道是因为催泪烟雾的原因，还是别的，珊瑚在握住莫铮手臂的时候，已是泪流满面。

    “去照顾大小姐！”相反的是，对于珊瑚的关心，莫铮表现出了出奇的冷漠，甚至甩开珊瑚的手。

    “战凰他们快支撑不住了。”见珊瑚走过来，楚怀殇不由的起身离开段熙容身边，迈步走向傅青思，“放弃物资吧。”

    傅青思不忍，可面对段熙容受伤，战凰等人不敌，她只能忍痛。

    不想，就在傅青思欲点头之际，外围突然传来哀嚎的声音！

    “是无烨！”傅青思惊喜过望，双手下意识抓住楚怀殇的手臂，脸上的笑容如春花灿烂，夺人眼目。

    看着眼前的傅青思欢喜的像个孩子，楚怀殇眸光转柔，薄唇勾起淡淡的弧度。

    兵乱之间，他们的身影是那么的格格不入，握着珊瑚的手慢慢收紧，段熙容的视线冷冷盯着眼前一对碧人，心如刀割，乍一想，莫铮说的对啊，她与傅青思分别在楚怀殇身边，怎么受伤的只有自己？

    如果不是莫铮替她挡了五枚，她能不能活着都是问题！

    傅青思，你欠了我什么！

    此刻，战凰突围过来，“主人，那队人马似乎不是大齐军队。”

    被战凰这般提醒，傅青思不由转眸过去，虽然没有旗号，但自远处围攻过来的将士穿的明显不是大齐士兵的衣服。

    “是蜀兵。”楚怀殇眼利，当下看出端倪。

    傅青思不禁瞪大眼睛！

    蜀兵？

    蜀兵不是在北方攻打苍郁吗？怎么突然跑这儿来了！

    就在他们迟疑的时候，一抹身影仿若惊鸿，纵身而至，暗红色的袍子，墨发以玉簪攒在头顶，飘散下来的黑发随风轻荡，宛如神将。

    没错，是南宫夜！

    “傅青思，好久不见！”清越的声音仿佛雨打青瓷，又似檐下滴水，南宫夜翩然落地，看到楚怀殇时微微点头，之后大步走到傅青思面前，微微一笑。

    “南宫夜？你怎么在这儿呢？”傅青思惊喜不已，狐疑问道。

    “闲来无事，便想着过来看看你。”南宫夜说话时，有几个不长眼的士兵偷袭，紧接着又是一道身影疾驰而至，那些士兵随即被那抹身影给挑飞了。

    “欧阳将军？”傅青思眼中的惊喜渐渐冷却，“苍郁……”

    “苍郁打着呢，放心吧。”欧阳烈哼着气的看向傅青思，“吾皇担心你在这里受欺负，特的带一千人马过来找你。”

    傅青思闻声，视线重新落到南宫夜身上，忽想初见时，眼前的男人还是个不受宠的太子，神情间总有一种说不出的小心翼翼，让人心疼。

    可现在，那种睥睨天下的霸气跟尊威，不经意间便能流露出来。

    见傅青思这样盯着自己，南宫夜微抬下颚，“想说什么？”

    “一千人马怕是不够吧……”傅青思无比诚实的说出了自己的担忧，于是某人嘴角一抽。

    倒是欧阳烈先开的口，“吾皇带过来的人马各个都能以一敌十！这儿有一万人吗？”

    傅青思摇头，“没有。”

    果不其然，不过一盏茶的功夫，那些围抢物资的士兵狼狈逃窜，物资一车没少。

    虚惊一场之后，南宫夜命手下士兵接管物资，由欧阳烈带领着押往济州。

    他则与傅青思等人乘马回去。

    鉴于有南宫夜大军押送，加上战凰，雷宇跟‘龙渊’随行，傅青思终是安心。

    这座山林的至高点，武文兮亲眼目睹自己三千将士付之一炬，拳头紧攥，眼底寒意骤浓。

    “这还真是半路杀出个程咬金！”傅明雪也窝火，煮熟的鸭子都能飞，也是没谁了！

    “南宫夜竟然来了济州，他想干什么？”武文兮皱眉，狠戾低吼。

    “这还不明显么，定是帮君无烨一起铲除……”傅明雪扭头看向武文兮。

    “君飒轩应该不知道他在这里。”武文兮冷声开口。

    “这件事本宫会尽快告知皇上，希望皇上能想出，替你解围的办法。”傅明雪长叹口气，之后转身，离开山林。

    且说回来的路上，鉴于段熙容跟莫铮受了伤，傅青思把唯一一辆马车让给他们，加上珊瑚，马车里坐了三个。

    那么问题来了，剩下两匹马，傅青思要跟楚怀殇一起坐？还是南宫夜？

    “上来！”最尴尬的是，这两个人几乎同时朝她伸出手。

    此刻车厢里，段熙容掀起车帘，“青思，过来坐吧。”

    看似解围，段熙容只是不想傅青思跟楚怀殇坐在一起罢了。

    “好啊！”傅青思扬眉，正欲走过去，却在下一秒被南宫夜揽在马背，毫无预兆的，“蜀帝！”

    某人的声音有责怪之意，南宫夜却是不理，“你想累死那匹马呀！”

    没等众人反应过来，南宫夜已然载着傅青思扬长而去。

    马车里，段熙容的视线不禁移到楚怀殇身上，看着那张清俊容颜上无尽失落的神情，段熙容眼里透出一抹幽怨，而她则没发现，莫铮看她的眼神，亦是那种求而不得的不甘。

    而落在他身上的，珊瑚的目光，同样有着不可言说的恼恨……

    马车辗转前行，楚怀殇始终没有如南宫夜那般任性，一车伤患，叫他如何扔了不管。

    这或许就是他失败的原因吧……

    且说南宫夜跟傅青思等人回到济州时，君无烨已然接手物资，亦从欧阳烈嘴晨知晓了山林被劫的事。

    将军府门外，君无烨正欲骑马去找傅青思，却见不远处一骑红尘，南宫夜的千里驹先一步到了府门。

    “青思！”君无烨疾步过去将傅青思扶下马，将其抱在怀里，“你没事吧？”

    “我没事，物资也没事！”傅青思一时兴奋，忘了身后的南宫夜，迎合着君无烨，二人就在府门外，于众目睽睽之下抱在一起。

    于是，站在府门的欧阳烈，视线很有深意的转向自家主子，果然，南宫夜脸上的表情有些不自然了。

