    也许是命中注定，薛鹏驾驶的飞机向南行驶了不到五公里，便发现了秦铭所说的行军蚁。

    而且看那样子，这群行军蚁少说得有一二百万。

    铺天盖地，到处都是，让人看着头皮发麻。

    一路之上，李雄一直沉浸在丧子的痛苦中，他对于秦铭等人的打算并不知晓，更不知道秦铭等人要如何处理他。

    可是他万万没有想到，等待他的竟然是这么一种残忍的死法。

    “李团长，你的目的地到了。”

    “有本事你就快点杀了我，带着老子飞来飞去算什么本事？”

    此时的李雄满脸的狰狞，恨不得将眼前的秦铭一口吞了。

    “不要这样看着我，你应该看的是下面，下面才是你应该关注的东西。”

    “下面？”李雄闻言，下意识低头看了看，可是这一眼却令他无比地绝望。

    原本苍白的脸，此刻已经灰中带青，嘴和鼻子都已经错位了，整张面孔近乎扭曲。

    “你……”

    啊——

    不等李雄发泄心中的怒火，秦铭抬腿一脚将他踹下飞机。

    由于刚才服用了狮叶柳的汁液，他此时的精神无比的兴奋。

    掉进蚁群后，瞬间便被淹没。

    他本想利用自己剩下的一臂一腿逃出生天，可是他面临的是大自然中最可怕的生物。

    不要说他，就算是一头成年大象，也未必能逃得出行军蚁的围攻。

    他拼命地嘶吼着，拼命地挣扎着。不管他怎样嘶吼，不管他怎样挣扎。丝毫没有起到任何的作用。

    反而越挣扎，行军蚁的蚕食越加的凶猛。

    很快，雄霸一方的猎魂佣兵团团长李雄，便死在了蚂蚁的口中。

    “大哥，现在我们怎么办？”

    看着地上的李雄彻底死透了，薛鹏这才开口。

    秦铭看了看手表，现在已经将近上午十点半，按照执行飞机的速度。

    到达猎场集合点，大概需要两个半小时的时间，那也就是说应该在下午一点左右，便可以到达目的地。

    “薛鹏，找个地方，把飞机停下，我有话说。”

    看着秦铭一脸的凝重，薛鹏不敢耽误，驾驶着直升飞机在丛林里寻找了一块比较平坦的地方停了下来。

    “大哥，你还有什么安排的？”

    “一会你把我送到目的地附近，你就驾着飞机回去吧，飞机的燃料是充足的，如果不出意料的话，完全可以离开这片原始森林。”

    “大哥，你这是什么意思？”

    薛鹏做梦也没有想到，秦铭叫自己停下来为的就是跟自己说这些。

    “兄弟，这次行动实在是太危险了，不瞒你说，我一点把握都没有，说得再彻底一些，我未必都能活着出来。”

    “大哥……”

    薛鹏刚想开口，不想被秦铭抬手打断。

    “经过这么长时间，想必你应该知道那个势力多恐怖。说到底，我不想把你再搭进去。”

    看着秦铭强硬的态度，薛鹏心里清楚，这个时候自己无论说什么他都不会同意自己跟着去。哪怕是自己用死来威胁他，恐怕他都不会同意的。

    因为自己对他太了解了。

    “好吧！我把你送到位置，我就驾着飞机回来，我在丛林边缘等着你。等着你们回来。”

    秦铭听到这里，迈步来到薛鹏面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    “你小子最好说到做到，不要给我耍什么鬼花招。因为那样不但会害了你，弄不好还会把我搭进去。”

    薛鹏对于秦铭很是无奈。“怎么可能？就算我想使什么鬼花招，那也瞒不过你啊，一个堂堂的猎魂佣兵团，被你的三寸不烂之舌几句话，搞得险些覆灭。我怎么敢呢？”

    两个人说着，从飞机上取下来一些食物，简单地吃了一口，便驾着飞机赶奔此次行动的目的地——狩猎场的临时集合点。

    一路之上，两个人的心情十分的沉重，谁都知道此次前去的危险。

    可是为了友情，他们不得不去。

    两个多小时的时间眨眼即逝，很快便到了指定地点附近。

    按照秦铭的意思，薛鹏再次将飞机找了一块比较平坦的地方停了下来。

    “你就送我到这里吧，回去的路上多加小心，这片丛林里，有很多的黑恶势力，如果遇到他们尽量绕开而行。避免与他们发生冲突。听懂了吗？”

    秦铭收拾好自己的装备，来到薛鹏面前仔细的交代着。

    “大哥，你真的不带我去吗？”

    见薛鹏再次问起此事，秦铭脸色不由一沉。

    “我都跟你说过多少遍了，这次你绝对不能去。听懂了吗？”

    “可是你一个人能找到他们吗？就算找到他们俩，凭借你一个人的力量能把他们带出来吗？你们面临的可不是……”

    “好了。不管能不能找到他们，也不管能不能把他们带出来，总而言之一句话，你不能去！你现在的任务就是乖乖地给我回去。听懂了吗？”

    此时的秦铭脸色阴沉似水，他所说出的话丝毫不容薛鹏违背。

    “一切保重！”

    薛鹏没有办法低着头，迈步上了飞机，扬长而去。

    看着薛鹏彻底从自己的视线里消失，秦铭这才赶奔目的地。

    按照李雄提供的位置，现在秦铭距离那里不到十公里，也就是说不到二十里地。

    这点路程对于现在的秦铭来说，完全可以忽略不计。

    秦铭重新检查了一下自己的装备，抬腿抬脚没有半点绷挂之处，随即将自己的修为提到了极致，瞬间消失在原地。

    半个小时的时间，终于来到了猎场在这里设下的临时据点。

    这个所谓的据点，看上去并没有什么出奇的地方。

    如果在丛林中行走无意间遇到的话，根本不会怀疑他是什么恐怖势力设立的。

    最多是那些闲着蛋疼没事干的驴友，跑这里休闲度假的所在。

    通过观察，这里除了几个简易的帐篷外，再无其他。

    四五个身负武装的人员，不断在这几个帐篷外巡逻着，一副漫不经心的样子。

    除了这几名身负武装的人员，还有几个人坐在一堆篝火前，东一句西一句地闲聊着。

    这些人中有男有女，有老有少，岁数大的应该在五十多岁左右，岁数最小的应该还不满二十岁。

    可是通过他们的行为举止，以及他们的眼神不难看出，这些人都是练家子，手底下的功夫应该都不弱。

    秦铭又观察了一会儿，这才迈步走了过去。

    秦铭的到来，立即引起了这里人的注意。当秦铭走到距离那些人不到十米的距离，两名身负武装的人迈步走了过来。

    “站住，你是什么人？”

    “猎魂佣兵团——墨邪，参加狩猎！”

    听到这里，两名身负武装人员相视了一眼。这时，其中一名武装人员伸手从包里取出一个小本看了几眼。

    “你们猎魂佣兵团不是三个人吗？怎么现在只来你一个人？剩下那两个人呢？”

    这名武装人员说着，顺势掏出枪瞄准了秦铭的心脏。

    而对于这一点，秦铭在来的路上早就想好了说辞。

    “他们……”

    正当秦铭开口，身后不远处突然响起了一阵机器的轰鸣声。

    秦铭转头看去，发现这阵轰鸣声竟然是前不久离开的薛鹏。

    没想到这小子，竟然开着飞机又跑了回来，而且还准确地找到了自己。

    王八蛋！龟儿子！没事，找死。

    秦铭虽然恨得牙根痒痒，但这个时候不管做什么都来不及了！

    “Hello！谁说猎魂佣兵团来了他一个人？难道老子就不是人吗？睁开你们的狗眼看看，老子可是堂堂的七尺男儿！”

    薛鹏坐在飞机上，抱着扩音器一顿瞎逼逼。

    看着下方的那些武装人员，还有那些前来报到的人一个个一脸的懵逼。

    这家伙是不是有病？

    开个飞机嘚瑟个球！等下来再收拾你。

    坐在飞机上嘚瑟够了，薛鹏背好降落伞跳了下来。

    他这样做也是被逼无奈，他真怕一会儿见到秦铭让他开着飞机再滚回去。

    所以，为了防备秦铭这一招，他索性来一个破釜沉舟，就算到时候秦铭逼着自己走，自己没了飞机，怎么回去？

    自己一个人？横穿七八百公里的原始森林？那简直就是在开玩笑嘛。

    轰隆隆——

    失去控制的直升飞机，一头扎进了丛林里，火光四溅，瞬间爆炸。

    不过庆幸的是，坠机的地方是一片乱石，这里根本没有那么多的树。

    否则非会引起一场火灾不可。

    看着不远处滚滚的火光，据点的人恨不得上去将薛鹏千刀万剐。

    解下自己身上的降落伞，薛鹏迈大步来到两名武装人员面前，“看清楚没？我！火爷。猎魂佣兵团首席执行官。”

    薛鹏如此嚣张的态度，令这两名武装人员甚是恼火。

    可他们却丝毫不敢动手，他们都清楚，能够前来参加狩猎游戏的人，在自己的组织里那可都是一些伸手五指令，抬手就要命的主。

    一个处理不好，很可能当场便会送命。

    “猎魂佣兵团，一共出席三名参加者。算上你才两位，剩下的那个呢？”

    “剩下那个死了，老子让他去抓一个洋妞玩玩，这小子不但不去，还他丫的跟我叫板。不死等什么？我留着给你下菜呀！”

    “你……”拿着资料的这名武装人员，刚要发怒。不想，却被一旁的同伴一把拦住。

    “这位先生，你知道杀死参加者的后果吗？”

    “后果？什么后果？后果对我来说不过是再多杀几个，你要不试一试？”薛鹏说着，迈步来到这名武装人员面前，一副剑拔弩张的样子。

    看上去，一言不合，便要大打出手的架势。

    正在这个时候，从帐篷里迈步走出一个中年人。

    “好了，两个就两个吧。”

    听到这个声音，薛鹏面前的这两名武装人员，赶忙答应了一声，立即退了下去。

    “你们是猎魂佣兵团派来的参加者？”

    中年人面无表情地走到秦铭和薛鹏面前，开口询问。

    不等薛鹏开口，秦铭抢步来到中年人面前，他可不想再让这个愣头青说话了。

    如果再让他说话，恐怕没到猎场，在这里就得跟他们干一场。

    “不错，我们两个就是猎魂佣兵团派来的参加者。”

    中年人闻言，上下打量了一下秦铭，以及秦铭身后的薛鹏。

    “跟我进来！”

