    思量间，韩立一翻手掌，三块紫阳暖玉浮现在手中。

    他根据此前从石穿空处得到的方法，将其小心翼翼的放在了啼魂额头，心口，小腹三个位置上，并分别朝其中略打入一道法决。

    三块紫色晶石表面散发的氤氲紫光顿时一亮，但接着便恢复如常了。

    韩立见此，眉头微微一皱，略一沉吟后，便在原地盘膝坐下，目光则一动不动的望着啼魂。

    时间一点点过去，足足过了半刻钟，三块紫阳暖玉和啼魂都没有再生出一丝变化。

    韩立见此，面色一沉。

    他此前亲自尝试过，这些紫阳暖玉虽为下品，但对于神魂的确具有不小的裨益，即便无法彻底治愈啼魂，但应该有些效果才对。

    不过他对此早有所预料，旋即站起身来，在阁楼地面布置起来。

    一个多时辰后，阁楼地面上多出一个丈许大小的六角形法阵，中央处有一处圆形空地，法阵各处有十六个凹槽。

    韩立目光四下扫视了一圈，确认无误后，这才挥手发出一股青光，托起了啼魂的身体，将其轻轻放在法阵中央。

    随后他又取出十六块紫阳暖玉，将其一一安插在阵内的凹槽中，而后才挥手打出一道法诀，落入法阵中。

    嗡！

    六角大阵立刻运转开来，十六块紫阳暖玉紫光大放，一道道紫光从中蜂拥而出，然后顺着阵纹汇聚到了啼魂身上。

    啼魂身上顿时浮现出一层紫芒，包裹住她的身体。

    被紫芒罩住，啼魂身上的气息顿时一定，元气的飘散速度大减，但是并未彻底停住。

    韩立眼见此景，眉头一皱。

    紫阳暖玉内蕴含的能量性质极为特殊，想要将其驱动并不容易，这个法阵看似简单，其实内里非常深奥，是他基于一座有聚神效果的法阵，通过过去对法阵禁制的理解竭尽心力改造而成，足以将置于其中的这些下品紫阳暖玉效能提升至中品左右。

    如今看来，依然不行。

    也就是说，想要再增加法阵对啼魂的作用，除非将其中的这些下品紫阳暖玉尽数换成中品才行。

    但是他如今手中一块中品紫阳暖玉也没有，更别说找来十六块了。

    韩立双眉紧皱，随即长叹了一口气。

    看来为今之计，只能将希望寄托于石穿空所说的办法，等回到夜阳城，找到那个所谓的大祭司再说了。

    好在啼魂体内元气的飘散速度已经大减，应该足以支撑到他们抵达夜阳城。

    不过他现在手中的下品紫阳暖玉只有两百多块，能支撑法阵运转到何时还不知道，还需要再尽可能多收购一些。

    “啼魂，你放心，无论再怎么艰难，我都会将你救醒。”韩立看着啼魂，喃喃自语的说道。

    说完此话，他很快离开花枝空间，回到了客栈房间内。

    一夜无话。

    第二日一大早，韩立和石穿空便结清了房钱，朝客栈门口走去。

    “石道友，既然我们决定只在这里再待一天，时间有限，我们还是分开行动比较好，你觉得呢？”韩立说道。

    “也好，这样也能多找几家商铺，不过要小心戒备，时刻保持联络。”石穿空闻言一怔，随即回道。

    “这个当然。不过石道友，你可能不需要下品紫阳暖玉，但此物对我却有很大用处，你那边若是看到，还请都替我买下来，之后我再如数付给你费用。”韩立又说道。

    “没问题。至于费用就不必了，当初在修罗城地牢，若非啼魂道友相救，我现在恐怕已经死在了那里，这些紫阳暖玉便算是我送给啼魂道友的，少许回报她的救命之恩吧。”石穿空保证道。

    “多谢。”韩立也没有坚持，谢了一声。

    两人说话之间，走出了客栈，卢蟹早已等在了门口，看到二人出来，立刻满脸堆笑的迎了上来。

    “厉道友，你坐卢蟹的兽车吧，我去另租一辆。”石穿空说了一声，转身朝着远处走去，拦下路边的另一辆兽车。

    “石前辈这是？”卢蟹看到此幕，疑惑的问道。

    “他另有事情，不用理会他，我们今天继续去别的商铺。”韩立摆手说道。

    “是。”卢蟹识趣的没有多问，载着韩立朝着交易区出发。

    ……

    转眼间，又是半日时间过去。

    韩立在卢蟹的带领下，又走了五六家商铺，只是收获比起昨日要差了不少，到现在为止只买到了不到一百块下品紫阳暖玉。

    他从一家商铺中走了出来，眉宇紧锁，挥手叫过站在外面的卢蟹，正要去下一家。

    “厉前辈，刚刚您进了这家商铺不久，有一个人拦下小的，让我将此物交给您。”卢蟹走了过来，手中拿着一张黑色传音符，面上露出忐忑之色。

    韩立眉梢一挑，接过传音符，神识没入其中，瞳孔立刻一缩。

    “那人呢？”他立刻问道，目光朝着周围望去。

    周围人来人往，并无任何异样。

    “那人……将传音符交给小的后，就……立刻离开了，临走时说厉前辈如果要找他，他在前面的……梅林茶楼等您。”卢蟹看到韩立的反应，更加不安起来，说话都有些断断续续起来。

    “没事，你不必紧张，带我去梅林茶楼。”韩立闻言，目光闪动了几下，吩咐道。

    卢蟹答应了一声，载着韩立向前而去。

    韩立坐在兽车上，看着手中传音符，面露沉吟之色。

    这传音符中只有一句话：我有紫阳暖玉的消息。

    半晌后，他眼中闪过一丝坚定，翻手将传音符收了起来，然后取出一个紫色玉盘，掐诀催动后对其低语了几句，随即又将玉盘收了起来。

    兽车向前奔驰，很快来到一家清净的茶楼前。

    “你在外面等我。”韩立说了一声，走进了茶楼中。

    茶楼内客人不多，此刻只稀稀疏疏坐了四五个人。

    一个茶楼侍从迎了上来，他没有理会此人，目光朝着那几个茶客看去。

    此刻一个坐在边缘黑衣方面青年站起，对韩立点头致意。

    “这位道友，多谢你能前来，不过这里不是说话的地方，我们到二楼详谈。”一个清朗的声音在韩立耳中响起，然后那个黑衣青年转身朝着楼上走去。

    韩立眼睛微眯，微一沉吟后，迈步跟了上去。

    两人一前一后进了一个单间，坐了下来。

    “这枚传音符是阁下所留的？”韩立取出那张黑色传音符，目光一闪的问道。

    “不错，在下黑狼，因为此事非同小可，所以才用这种手段邀请道友来此，还请见谅。”黑衣青年点头承认，同时拂袖一挥。

    数道黑光从他手中飞出，却是数面黑色小旗，滴溜溜一转后形成一道黑色光幕，笼罩住整个单间。

    韩立目光微微一闪，立刻判断出黑狼的修为境界，乃是一名真仙境修士。

    而且此人并非凶兽族，而是和石穿空一样的魔族。

    他对此也没有如何惊讶，这两日来他在城内各处走动，已经看到了不少魔族，甚至还有些凡俗魔族百姓，这些人身上服饰各异，看起来似乎是来自不同的凡俗国度。

    据石穿空所言，十患山脉内的各族凶兽和外面的魔族之间乃是敌对关系，但在黑鼬城中却是个例外，各族之人已能和平共处。

    不过如此一来，整个黑鼬城各族之人混杂，仿佛一个大杂烩一般，有些不伦不类。

    会出现这种情况，不用多问，八成是那个特立独行的黑鼬大王一力促成。

    “这倒无妨，阁下真有紫阳暖玉的消息？”韩立抛开脑子一些杂念，直视着黑狼，开门见山的问道。

    “自然，否则在下也不会邀请道友来此了。”黑狼含笑说道。

    “阁下有多少紫阳暖玉？如果只是少数，本人可没有什么兴趣。”韩立心中微喜，面上却丝毫不动声色。

    “道友放心，我这里的紫阳暖玉无论数量，还是质量都绝对让您满意。这是清单，道友可以先看一下，觉得满意我们再谈具体细节。”黑狼嘿嘿一笑，取出一块玉简递了过来。

    韩立深深看了黑狼一眼，拿过玉简，神识没入其中后，面色立刻微微一变，眼中透出浓浓的惊讶之色。

    玉简中所列的紫阳暖玉数量果然不少，不仅下品足有五百余枚，中品也有近四五十枚，甚至还有两块上品紫阳暖玉。

    “据我所知，紫阳暖玉数量极少，城中的最好商铺也只能买到一些下品，阁下真能拿出如此之多的紫阳暖玉？”韩立略一沉默，目中精光闪动的说道。

    “我也不是闲着无聊之人，既然说了此话，自然不是虚言，道友尽管放心。”黑狼淡淡一笑，抚掌自信的说道。

    “如此便好，那这些紫阳暖玉，阁下打算如何出售？”韩立面色一松的点点头，问道。

    黑狼面露迟疑之色，考虑了一下后，报出了一个价格。

    韩立眸光波动了一下，这个价位并不贵，甚至比他了解的市价还要便宜一些。

    看来其中应该有隐情，比如说对方这批紫阳暖玉的来路不正，不易脱手，才会如此低价出售。

    不过他对此自然不怎么在意，如果能做成这笔买卖，拿到紫阳暖玉，立刻就会离开黑鼬城，却也不怕什么麻烦。

    “没有问题，所有的货我都要了，那些紫阳暖玉道友可带在身上？若是的话，我们这便开始交易吧。”思量间，韩立说道。

    “不急，在做这笔生意之前，我还有些事情要说明一下。”黑狼却是摆了摆手，如此说道。

    “阁下请说。”韩立心中暗道一声“果然”，同时神色不变的开口说道。