    “呵呵...”

    “副主管，你好！”

    将那枚写有主管的身份牌佩戴在自己这件染血的大褂上。

    李言对着绷带男展现了一个极为和蔼可亲的微笑，那略带宠溺的眼神，像极了老领导看待新员工时的不怀好意。

    即使察觉到了那种异样的情绪。

    但绷带男此时也无可奈何，只能挤出一个相当僵硬的笑容来作为附和。

    在成了主管后。

    李言并不像“副主管”那般，只会待在大厅摸鱼，没事就去恐吓下新来的实习生，而是来到了二楼，将那些拥堵成一团的病人全部解决掉。

    伴随着悦耳的铃声响起。

    实习第四天也顺利结束。

    当两名玩家从第二楼下来的时候。

    惊愕的发现。

    大厅唯一一张座位已经落在了李言的屁股下，而原来的主管，则和实习生一样，站在她们的身旁。

    “咳咳！”

    望着散漫的三名员工。

    李言咳嗽了两声，示意对方打起精神。

    不经意间用手帕擦拭了下写有“主管”二字的工作牌。

    他望着三名实习生，仿照着绷带男的语气开口了：“呵呵，不错嘛，竟然都活着回来了...”

    孟清冽：...

    林霞：...

    绷带男：...

    望着不为所动的三人。

    李言将自己的声音压低了一些，神色变得凝重：“恭喜你们，成功渡过了第四天的实习，明天，是最后一天，也是最为重要的一天...”

    “所以...“

    “我决定给你们放个假，好好放松下，明天的实习取消，你们可以干些自己想做的事。”

    “当然，这个优待仅实习生有效，副主管，明天就只能劳累下你了，没问题吧？”

    李言笑吟吟的询问。

    绷带男拳头不经意间攥紧了又松开，最后从牙缝中挤出了三个字：“没问题...”

    孟清冽犹豫了片刻，看向这位曾经的主管：“真的没问题？”

    绷带男声音变得更加压抑了：“他是主管，我是副的，你们实习如何安排，都归他管。”

    在确认了这一点后。

    两名玩家相互对视了一眼，又陷入到了沉默当中。

    算了。

    已经麻木了。

    这样也好，全程被带飞，原本以为将会是最惊险的一天却能够最轻松的度过，在此之前，她们怕是连做梦都没想到，魔幻到令人难以相信。

    没什么事的话，你们就先离开吧。

    对了，小绷带，如果没什么事的话，你也去休息吧，看你今天怪憔悴的。

    “小绷带...”

    在听到那带有几分挑衅意味的称呼。

    林霞的神色变化了一下。

    再看看副主管。

    对于这个称呼没有表现出任何不满，极为恭敬的点了点头：“好的。”

    林霞：...

    好吧。

    是自己多虑了。

    这游戏的阶级分明比自己想象中还要恐怖。

    就这样。

    二人回到了员工宿舍当中。

    李言则回到了特地为自己安排的小房间。

    关好门窗。

    他并没有着急入睡。

    而是将自己调配出来的麻醉剂，把蠕虫拿出来研磨成粉末。

    捏一小搓。

    放入麻醉剂当中，摇晃摇晃，再利用一些其他的材料将那股冲鼻的气息给遮盖住。

    看上去和麻醉剂完全没有区别，那粉末的成分已经被彻底隐藏好了，除非对方做非常谨慎的研究和检查，不然，发现不了。

    等待了这么久的时间。

    终于等到了现在啊。

    虽然这个绷带男的态度已经变得很卑微了。

    但李言并不打算放过他。

    先前那么多次的模拟。

    全部都是因为它而失败。

    以彼之道还治彼身。

    也得叫它领教下什么叫做社会的险恶了。

    ....

    ....

    黑夜转瞬即逝。

    在被通知今天放假后。

    两名女玩家现在还躺在员工宿舍的床铺上，享受着难得的懒觉。

    而李言。

    一早便起床洗漱了，顺便还准备好了今日需要用到的东西。

    位于大厅处。

    脚步声逐渐响了起来。

    砖头看去。

    一位身穿白大褂的青年人正笑吟吟地朝着自己靠近。

    来了。

    最终还是要来了。

    望着对方脸上那极为核善的笑容。

    绷带男忍不住叹息了一声。

    前日因，今日果。

    这才过去没几天。

    怎么这么快就风水轮流转了。

    不过，在此之前，他已经给自己做了一晚上的心理辅导，无论出现什么情况，也不能表现出有类似不满之类的情绪。

    “小绷带...”

    “起得挺早啊？不错，值得表扬！”

    口头夸赞几句。

    李言缓缓伸了个懒腰，自然而然坐到了那唯一的一把椅子上。

    “呵呵，主管您起得也早啊...”

    “今日的病人，我都包揽了，无需您操劳，您可以回去多休息会。”

    听着这话。

    李言自然是摇头拒绝：“这怎么能行呢？”

    “休息？”

    “你我二人作为死亡医院的左膀右臂，肩膀上承担着无数病人的希望和帮院长分忧解难的重任，睡觉？在这个年纪你是怎么睡得着的？”

    绷带男：...

    虽然不爽。

    但它脸颊上还是挤出来了一抹笑容：“说的是。”

    “那这样的话，我先到二楼诊室去等待了，在病人过来前，我需要做好一定的准备，才能够更好的完成任务。”

    秉着玩不过就躲过去的意念。

    绷带男打算找个借口到二楼诊室将这天赶快度过。

    但很可惜，又遭到了李言的拒绝。

    “不行。”

    “以你的身份和职业水准，在二楼问诊实在是有些大材小用了，那些病人就交给我来，其实，今天还有一些更重要的任务等待着你。”

    一番交涉后。

    李言直接步入正题。

    将自己昨天晚上搭配好的麻醉剂拿出，他接着开口道：“第五层，监护室的患者都已经被治好了，但却还有些较为棘手的没有处理。”

    “你拿着这麻醉剂，先安抚一下它们，而后再等我来处理吧。”

    说着，李言将手中的麻醉剂递了过去。

    绷带男接过手。

    观察了好一阵子后，背过身闻了闻，在确认到没有什么异样和问题之后，绷带男点了点头：“好的，我知道了。”

    “那如果没什么其他事的话，我便先上楼去了。”

    李言点了点头：“那你便先去吧。”

