
　　“这位美丽的小姐，在下佐佐木守，请问在下是否有荣幸，邀请你明天一起共进晚餐呢？”

　　佐佐木守满脸笑容的对着初音未来说道。

　　装成风度翩翩的贵公子的样子，这是他的惯用手段。

　　基本上每次都能够成功，当然前提是那些人都是些刚出道没多久的，无知的小明星。

　　初音未来虽然刚出道，但对于男人一向是敬而远之的。

　　而且，一边还有冲野洋子和仓木麻衣。

　　不管是冲野洋子还是仓木麻衣，佐佐木守都是不敢乱动的，仓木麻衣自是不必多说，而冲野洋子，根据小道消息，似乎受到什么神秘人物的保护。

　　所以佐佐木守直接把目标放在了初音未来的身上，反正他不动仓木麻衣和冲野洋子，就不会有事情，仓木麻衣和冲野洋子身后的人，也不会和他翻脸。

　　然而，在场的最不能动的，就是初音未来了。

　　按照一般的套路，接下来应该是初音未来不理会这个佐佐木守，然后佐佐木守久攻不下，感觉落了面子，于是喊出了什么“我爸是XX”之类的话。

　　接着迫于他背后的权势，让初音未来感觉很为难。

　　直到这个时候，四季才站出来，英雄救美，反过来打佐佐木守的脸什么的。

　　这就是一般的套路，似乎不先让人表现一下自己的后台自己的爸爸有多强大，后面就没办法打脸了一样。

　　然而，四季是不会按照这样的套路来的。

　　不过没等四季开口，冲野洋子就首先开口了。

　　“佐佐木先生，这里不欢迎你，还请你离开。”

　　仓木麻衣或许都不是很清楚最近冒出来的初音未来身后站着的是谁，毕竟不管大小媒体，不管之前是敌对的还是友好的，都在报道关于初音未来的事情，都在捧着初音未来，让人看不出到底谁才是站在初音未来身后的人，所以有些人或许也不把初音未来放在眼里。

　　佐佐木守正好就是这样的人。

　　对于冲野洋子的话，他是表示不高兴的。

　　“洋子小姐，我不找你，你也不要管我，明白？”

　　毕竟冲野洋子身后有什么神秘人物的帮助，更多也只是谣传而已，并没有谁能够实际证明过，所以佐佐木守也不是真的就怕了。

　　而对于他这样的行为，冲野洋子是表示不高兴的。

　　“你……”

　　“洋子小姐，算了。”

　　四季拉了拉冲野洋子的衣服，示意让她不要生气。

　　对此，仓木麻衣略有些皱眉的看着四季。

　　初音未来倒是依旧一脸微笑的样子，丝毫没有把这些事情放在心上。

　　而佐佐木守，倒是对四季的态度很满意的样子。

　　“你小子不错，只要……”

　　“砰！”

　　话都还没说完，佐佐木守就突然感觉腹部上一阵猛烈的冲击传来，然后整个人就飘了起来。

　　他会飞了！

　　佐佐木守这么想着。

　　而然后，看着周围的人和物快速从他身后闪到前面，接着似乎又跑到上面却了。

　　正有点疑惑间，突然感觉自己的后背似乎撞到了什么东西，然后脑袋也撞上了，再接着意识一黑，就什么都不知道了。

　　嗯，其实简单的说，就是被四季一脚踹飞了七八米远而已。

　　对待这样的人，四季才懒得管他什么套路什么的呢，直接踹飞没商量。

　　对此，冲野洋子，仓木麻衣都是一脸目瞪口呆的样子，周围的人也全都愣住了。

　　反而是初音未来最淡定，转过头看向四季。

　　“绫子姐姐说你练武，看来是真的啊！”

　　“当然，在咱老家那一亩三分地的，咱可是数一数二的！”

　　四季对此毫不谦虚。

　　他谦虚的地方有很多，但在练武这方面，实在不需要谦虚。

　　开玩笑，作为拥有超一流实力的武者，这要是还谦虚的话，那怎样才能不谦虚？

　　而初音未来又继续询问。

　　“那绫子姐姐说你年纪比我小也是真的了？”

　　“……”

　　于是四季的表情僵住了。

　　按照这一世的年龄来说，确实是这样的，初音未来十六岁，他十五岁。

　　虽然他拥有前世的记忆，理论上来说已经是三四十岁的人了……

　　然而这并没有什么卵用。

　　“那个，miku啊……”

　　“要叫姐姐哦！”

　　“……”

　　四季紧闭着嘴，表示自己是不会叫的。

　　初音未来则是一脸笑眯眯的看着他。

　　而仓木麻衣和冲野洋子，倒是有些无语了。

　　话说把人踢飞了的这件事情，就没有下文了么？

　　当然还是有下文的。

　　很快的，藤田咲和宫藤明乃就走了过来。

　　藤田咲直接开口询问。

　　“未来小姐，四季先生，发生什么事了吗？”

　　“没什么大事，咲姐姐。”

　　初音未来笑着摇摇头。

　　而四季也是很认同的点点头说道。

　　“确实没什么事，藤田小姐，把那边那个想要打miku主意的垃圾处理一下，要干净点。”

　　“是，我明白了。”

　　藤田咲点点头，然后就直接去打电话去了。

　　作为铃木绫子亲自选出来的初音未来的经纪人，她自然是明白很多事情的，也知道这时候该做什么。

　　而且，她还故意的用比较大的声音打着电话。

　　“铃木绫子小姐，是我，我这边……”

　　所以说，说道铃木绫子这个名字，然后等明天的新闻一出来，很多人就应该明白了。

　　初音未来的后面，站着铃木财团。

　　这完全可以吓尿很多人的啊。

　　和铃木财团作对，所有人都得掂量掂量自己有几斤几两，要知道铃木朋子可不是那么容易对付的。

　　至于铃木史郎，似乎总是笑眯眯的和蔼可亲的样子，而且还是个妻管严，但谁要敢小看他，就可以去死了。

　　一个无能之人能够执掌铃木财团？别开玩笑了。

　　而且除此之外，铃木家也还有一个不按常理出牌的铃木次郎吉。

　　一个强势，一个等于是笑里藏刀绵里藏针，还有一个则是有点疯的样子。

　　这样一个组合，估计很多人是不愿意面对的吧。

　　当然，这些完全就只是小事情而已啦。

　　“四季先生，身手还真是不错呢！”

　　仓木麻衣颇有些惊讶的看着四季，她多少也算是见多识广了，明白能够把一个人踹飞七八米远的距离，这可不是随便谁都能够做到的。

　　对此四季只是笑笑，没有过多的纠结这一点，直接换了一个话题。

　　“麻衣小姐叫我四季就好，当然也可以叫我‘老四季’（注意这是中文），以前有几个同学就总是这样叫我来着！”

　　“老司机？”

　　仓木麻衣用着不太标准的中文，一脸疑惑的反问了一句。

　　她对此是不明白的。

　　不要说她了，就算是对中国文化有点了解的初音未来，也不明白。

　　主要是这个时候，老司机还没有什么特殊含义啦。

　　四季也懒得解释，又直接换了一个话题。

　　“麻衣小姐最近有出专辑的计划吗？”

　　“嗯？”

　　听到这个问题的仓木麻衣愣了一下，因为一般聊天都不会聊这些的，除非是合作的关系，不然这就等于是刺探情报了。

　　四季倒是了解这一点，所以又直接开口说道。

　　“别误会，就是我这里有几首歌，感觉挺合适你的，所以想要看看你有没有兴趣。”

　　“哦，当然。”

　　仓木麻衣点了点头，毕竟世界不同了，这时候的她少了几首代表作。

　　这个世界可没有《名侦探柯南》这部动漫，自然也不会有那些歌曲。

　　所以说又便宜了四季。

　　于是约好时间到时候谈谈歌曲之类的事情，双方也交换了电话号码了。

　　当然，这只是第一步，实际上四季是看上仓木麻衣了。

　　当然，并不是看上她的身体什么的，而是看上她这个人，看上她的潜力，或许可以把她挖到自己的娱乐公司。

　　就算不挖过来，建立起良好的合作关系，那也是必须的，关键时刻说不定仓木麻衣还能帮上什么忙呢。

　　不管如何，之后又聊了一点别的，认识了一点别的人。

　　等宴会结束的时候，大家自然也是各回各家各找各妈了。

　　因为藤田咲还要处理一点别的事情，所以就让四季和宫藤明乃把初音未来送回去。

　　坐在车上，也是聊着天的。

　　“四季，你是练武的，练的是什么样的武功？可以教我吗？”

　　初音未来突然开口问出了这个问题。

　　对此四季觉得有点奇怪。

　　于是初音未来又开口解释道。

　　“我觉得武功这一点也可以加在歌曲之中，加在舞蹈之中，或许会有什么意想不到的效果。”

　　“哦！”

　　四季点点头，表示明白了。

　　看来，初音未来也是很有想法的人。

　　倒不如说她就是为了歌曲而生的。

　　“我练的武功，严格来说的师门传承的话，是一套剑法啦。”

　　“剑法？”

　　“对，被称为‘四季轮回剑’，一共有四种，分别是春之剑，夏之剑，秋之剑，以及冬之剑。”

　　不过这一套剑法，四季基本上不使用就是了，这也是他那个师傅的意思，说是用了也用不出真正的威力，还是不用为好。

　　也正是因为这样，所以战斗什么的，四季都是使用别的，反倒是这正宗的师门传承没办法使用。

　　“那可以教我吗？”

　　初音未来询问道，春夏秋冬，听起来就有种特别的感觉。

　　对此，四季倒是直接点了点头。

　　“春，夏这两种剑法，倒是可以教你，秋之剑和冬之剑不行。”

　　“为什么？”

　　“怎么说呢，按照我那个师傅的说法，春之剑，有生无死，是纯粹的表演性质的剑法，反正就是没有什么杀伤力的那种，而夏之剑，生大于死，虽然有点杀伤力，但也并不是特别厉害，而秋之剑，死大于生，就是说攻击力很强的，冬之剑，则是号称九死一生，攻击力比起秋之剑还要强悍，一不小心就会伤到人，所以不能随便教你。”

　　四季这么解释道。

　　而且这也是师门规矩，前两种没有什么限制，教给别人也可以，但后面两种，可就不能随便教了，除非是本门弟子。

　　所以四季对于毛利小五郎和小兰去练什么柔道空手道的，才会表示有点不满的啦。

　　怎么说都是本门传人，竟然连剑都不练了。23sk.Com

　　虽然毛利小五郎有时候还挺“贱”的。

　　不过想想连他的师傅都说了这套四季轮回剑法没有什么用，发挥不出威力，四季也就释然了。

　　没有战斗力还玩个毛线啊！

　　“那就请四季有空的时候，教教我了。”

　　“放心吧，miku，义不容辞。”

　　“要叫姐姐哦！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十五章：老四季免费阅读。https://xs.23sk.com 