    眼见赵石走了进去，程蝶衣拿着外卖，和菊仙面面相觑。

    “我……该吃吗？”

    “当然要吃。他是我们惹不起的人。”

    菊仙作为曾经的万花楼头牌，眼见力非常了得。

    在她看来，赵石的淡定和自信，都不是装出来的，绝对是个大人物。

    程蝶衣点了点头，打开外卖包装，吃起了牛奶烧仙草。

    他挖了一勺牛奶烧仙草放入口中，立马就瞪大了眼睛。

    那种烧仙草的清香凉意，和牛奶的温和醇厚混杂在一起，冲击着他的味蕾。

    要知道程蝶衣是享受过的人，也吃过不少的山珍海味，可是此时对赵石给他的这份餐品，感到前所未有的惊艳。

    “嗯……”

    甚至因为太过好吃，程蝶衣发出一声低吟，

    “太美味了。世间怎么会有这么美味的食物？”

    程蝶衣本身就是一个非常感性的人，此时竟然被这美味打动，连眼眶都有些湿润了。

    “这黑乎乎的，泡在牛奶里，还有一些坚果碎……有这么好吃吗？”

    菊仙还有些不信，但在程蝶衣的怂恿之下，尝了一口，也得到了极致的体验。

    只是她非常不解，刚刚那个自称什么万界外卖员的年轻人，如此强大，又如此神秘，怎么会专程来帮助程蝶衣，甚至要送来如此绝世的美味？

    想到这里，菊仙看向程蝶衣的眼神，有些羡慕。

    不多时，赵石便从日军的营地里回来。

    过程非常轻松，在他近乎碾压一般的实力面前，平日里嚣张的日军连屁都不敢放一个。

    何况，赵石的要求，只是希望这些日军能够不找程蝶衣他们麻烦而已。

    “日军肯听你的？”

    起初菊仙还有些不信，可是见到日本人走出来，恭恭敬敬地迎接他们进去的时候，对赵石是真的服气了，比赵石将这些日军全部杀光还要服。

    她忍不住侧目观察赵石，想要对这个男人了解更多。

    此时的赵石已经解除了钢铁侠战甲，带着程蝶衣等人大摇大摆地走进日军营地。

    “哦，对了，我刚刚进去的时候，看到他们抓了不少我们的人，我让他们全都放了。”

    闻言，程蝶衣和菊仙都是心中一震，看向赵石的眼神更加钦佩。

    “你给日本人唱戏了？”

    段小楼一被放出来，就瞪着眼睛看向程蝶衣。

    在他看来，自己突然被放，就只有一个可能。

    只是他却下意识忽略了，站在一旁的赵石。

    “小楼，是这位万界外卖员救了你。”菊仙解释道。

    段小楼皱眉看向赵石：“万界外卖员？”

    菊仙赶忙将赵石的事迹告诉段小楼。

    闻言，段小楼大吃一惊，对赵石肃然起敬，感激得连连鞠躬。

    尤其是得知赵石还逼迫日军将那些俘虏放掉的时候，段小楼更是佩服得五体投地。

    “小事一桩，举手之劳。”

    赵石淡淡回应道。

    他的客户是程蝶衣，救段小楼，确实只是顺带，满足客户的需求而已。

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！订单已完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    赵石与程蝶衣等人道别，直接骑上电驴，冲进开启的万界隧道，然后消失不见。

    程蝶衣等人见此，都是瞪大了眼睛。

    尤其是段小楼，吓得扑通一声跪到地上，大喊道：“神仙啊，我们这是得神仙相助！”

    菊仙和程蝶衣见此，心中震撼，一个是因为赵石的神秘莫测，另一个，则是因为段小楼这一跪。

    要知道，段小楼可是“楚霸王”，从来不给人下跪！

    而在段小楼自己看来，这也没什么，他的楚霸王是演的，就算他是真的楚霸王，在这神仙面前，又算得上什么？

    与此同时，潜伏在暗处的日军高层，也是面面相觑。

    赵石的实力非常可怕，但他们原本还打算观望一下，看看有没有机会暗中报复。

    可是现在见到赵石以这种方式消失，他们是彻底被吓破了胆，不敢再招惹赵石，自然也不敢再找程蝶衣的麻烦。

    转眼，赵石已经回到现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单！获得来自程蝶衣的红包雨！”

    “滴滴！获得来自程蝶衣的五星好评，奖励万界积分500点！现有万界积分8K点！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个白金红包，1个黄金红包，是否现在开启？”

    居然还有一个白金红包！

    赵石有些意外。

    毕竟霸王别姬算是一个相当低武的存在，而自己这次的订单，完成得也是非常轻松。

    “开启。”

    赵石毫不犹豫地选择开启。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得程蝶衣命格【欢喜无量】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【程蝶衣的戏曲实力】！”

    程蝶衣的命格？欢喜无量？

    赵石不由地想起，《霸王别姬》里的一句台词——

    “男子阳污，女子阴秽，独观世音集两者之精于一身，欢喜无量啊。”

    只是这句话本身就很难理解，而命格又是玄之又玄的东西，赵石一时间有些无法理解。

    不过系统很快为他解答。

    “滴滴！程蝶衣命格【欢喜无量】，跟张飞命格【蜀汉虎将】类似，拥有【欢喜无量】命格的人，生来注定要成为绝世名旦。

    拥有【欢喜无量】命格后，宿主将会拥有一种阴阳调和的特殊魅力，从某种程度上而言，性别的概念将会变得模糊，在反串角色时，将会获得天赋一般的加成。宿主可以自主激发或者封闭其特性。”

    闻言，赵石面色有些古怪。

    敢情自己得到这欢喜无量命格后，就具备了程蝶衣那样扮演一个女角的能力。

    只不过程蝶衣人戏不分，整个人偏向阴柔。

    而自己才是真正可以做到，在气质和风格上，做到可男可女的转化。

    简单来说，就是从此以后，自己就算女装，也不会有任何违和感……

    至于程蝶衣的戏曲实力，这个不用系统解释，赵石也能理解。

    从某种程度上来说，也是一种非常强大的能力。

    像程蝶衣，如果是一个普通人，很难在那样的乱世下活下来，他的戏曲实力，就是他的安生立命之本。

    而对赵石而言，自然是技多不压身，多多益善。

    至于万界积分，这次只有五百点的收获，但不知不觉间，自己也累积8k点万界积分了。

    看起来挺多，但赵石心里清楚，遇到一次万界商店，或者想办法升级一下钢铁侠战甲，就差不多清零了。

    “最近的万界订单，除了《凡人修仙传》之外，相对来说都比较低武。虽然订单完成起来会很轻松，但是我自己的战斗力提升会很缓慢……”

    赵石暗自思忖。

    如果接下来的万界订单还是这样，自己是不是应该考虑使用手里那张，可以进入《魔法禁书目录》世界的万界通行证了。

