    费恩的藤蔓落地，立刻缠住了四只行尸。

    将其行动死死限制住，死不了但也无法攻击。

    被藤蔓缠住的行尸疯狂撕咬，但他们十八级的伤害，对费恩的藤蔓造不成一点有效伤害。

    真当韩羽稍微放心的时候，行尸停止了动作。

    身体开始迅速膨胀，五秒之后，两只行尸在藤蔓中炸开，污血飞溅。

    而在他们死后，八只十八级的行尸在地上匍匐站起来。

    “还会自爆！”韩羽没想到这些行尸这么恶心，被控就自爆。

    “别控制了，尽量躲开他们的攻击。费恩，把这地面的行尸血肉都给吸了。”

    既然尸体是根源那就把尸体吸干，就是不知道吸收完血肉之后，起来的行尸会不会变成干尸。

    韩羽也没什么其他办法了，必须得尽快找到哪条道路才是正确的。

    “悲、苦、哀、伤。四个下水道入口除了上面的字不同之外没有任何区别。”

    韩羽查看了四个下水道入口，除了四个字没有发现任何线索。

    但也印证了韩羽之前的猜测，这只是对应了之前韩羽通过的四层副本，线索要在下面。

    “让我们寻找瘟疫之源？瘟疫之源到底应该是在哪最先出现那个副本嘛？”

    韩羽脑中急速运转，回忆起自己通关副本的经验。

    同时身子一矮，躲过一只行尸的攻击。

    “第一层，如果是瘟疫源头的话，应该是第一层。”

    当他进入第一层的副本的时候，还没有行尸出现，只是因为一个妇人把疫鼠当作食物吃了，所以才引发了瘟疫。

    “如果按照瘟疫流行的规律来看，很合理。”

    因为城市的卫生问题，疫病传播，最终演变成一场的严重的瘟疫。

    之后，几个副本都是这场瘟疫的后续。

    瘟疫医生救人失败，疫病让感染者变成行尸，行尸肆虐，城市审判者解决不了疫病，将女巫被当作替罪羊送上火刑架。

    这一切都说的通，也正好能组成一个完整的剧情。

    “可这是不是有点过于简单了？”韩羽停下了朝着悲字入口的脚步。

    虽然这个副本并不是解谜，但瘟疫之源就在第一层副本，还是让韩羽觉得这也太简单了。

    回头看去，身上布满的行尸正在追逐着召唤物，躲避不及的时候，艾丽和呼云已经被迫反击。

    这些行尸的攻击附带疾病传播，附加负面状态之后，身板脆弱的焰尾妖狐和艾丽可能就会面临行尸的围攻了。

    等到这批行尸再倒下，站起来的就是十九级的行尸了，数量再翻一倍，这个狭小的下水道，根本没有任何躲避的地方。

    韩羽只能让自己尽快思考，瘟疫之源，到底在哪一个入口。

    “疫鼠、附身、行尸。”

    韩羽想到第一层时候看到的，妇人和孩子，每个都面黄肌瘦，却没有什么生病的迹象。

    只是身体过于虚弱而已，再看看这些地上的尸体，每个人的体表都有着或多或少的黑斑。

    “这才是感染疫病的样子，那些妇人只是饿的，没有感染。”

    “而是被已经彻底变成瘟疫源头的疫鼠直接寄生了……第一层不是源头。”

    韩羽回忆第一层，那里应该是最弱的副本了，没有行尸，只有被疫鼠寄生的妇人和孩子，而且被自己救下之后，体表也没有黑斑出现。

    在韩羽思考的时候，已经有一只行尸倒下，取而代之站起来的，是两只十九级的行尸。

    随着怪物数量增多，韩羽只有一次选择的机会，要是选错了道路，那就会被这些行尸堵在下水道里了。

    “哪一层……哪一层！”

    韩羽在思考时候，场外观战的老师也看到了韩羽的困境，越来越多的怪物，四条完全没有线索的道路。

    这下，连校长曲卓也看向了钟柔。

    钟柔只能摇头：“这个副本的隐藏副本没有过数据记载，但我猜测，四条通道代表四个副本，他要选出诅咒之城的哪一层副本才是诅咒之城的起因。”

    “诅咒来源？这不就是场鼠疫吗？来源就是老鼠啊。”

    “对，但要找出来，到底哪一层才是这场鼠疫的开始。”

    “第一层，哪里是一切的开始。”有老师说道。

    钟柔摇头，她自己已经分析过了，每一层都有可能，但有都有各自的疑点。

    她只能通过荧幕查看韩羽的通关录像，很多细节跟韩羽亲身经历还是有不少区别的，现在也不能分析出大概率正确的结果。

    “那就是第二层，瘟疫医生发现了瘟疫源头，然后开始治疗。”

    “全套装备的瘟疫医生，被寄生的士兵……瘟疫医生也可能只是发现了病患，而不知道连士兵都被疫鼠控制了。”钟柔继续摇头。

    “那就是第三层，初号感染者都在伤之城。”

    初号感染者在的位置，的确有可能就是瘟疫之源。

    “很有可能，但疑点是，满城都变成了行尸，这说明瘟疫已经发生了一段时间，看起来是诅咒后期，而不是起源。”

    “总不会是第四层吧？哪里除了元素召唤的几只疫鼠，连行尸毛和的疫鼠都没看见。”

    钟柔没有说话，她心中觉得最有可能的就是，第三层和第四层。

    至于第四层为什么也可能性最大，只是因为没有疑点，其他几层，都有可能，但也有值得怀疑的点。

    但不论他们再怎么分析，最终做选择的还是韩羽。

    在心中又过了一遍回忆的韩羽，站在了写着伤字的下水道入口处。

    在其身后，已经有了四只十九级的行尸，六只十八级的行尸，正在不断尝试攻击，艾丽他们躲避也越来越困难了。

    “跟上我！”韩羽咬了咬牙，做出了自己的决定。

    一步跨入管道，召唤物迅速挡开面前的行尸跟上。

    几人迅速在下水道内调整了位置，熔火岩蜥落在最后方，挡住行尸的追击。

    呼云则走在最前，临时充当一下肉盾的角色，韩羽、艾丽、枫火被保护在中间。

    猎鹰则是落在了呼云的背上，进入下水道入口之后，它连翅膀都撑不开了。

    后面行尸不断追赶，韩羽几人在管道内迅速前进。

    跑了将近一百米，终于看到一个出口，前面似乎又是一个面积不小的管道交叉口，但这里看起来只有自己进来这一个入口。

    韩羽迅速朝着前方奔袭过去，但还未过去，心就凉了一截。

    这个空旷的管道交汇处，只有遍地的尸体，上面还有许多疫鼠啃噬的痕迹。

    “找错了吗？”韩羽打量着前方。

    根据游戏的提示，所谓的瘟疫之源应该是一个怪物，而隐藏任务的奖励，就是瘟疫之源手中的武器。

    在身后，嘶吼的声音不断传来，行尸不断尝试着攻击熔火岩蜥。

    不过还好这管道狭窄，围攻不起来，熔火岩蜥还顶得住。

    不过现在的问题是，要怎么退出管道重新选择——

    韩羽眉头紧皱，没想到上来就猜错了，要是硬杀出去的话，这些行尸又得翻倍。

    可就在这个时候，一个尖锐，不分男女的声音从前面传了出来。

    “你们都得死在这里了！”

    韩羽瞬间抬头，可却什么都没有看到，呼云一声嘶吼，朝着前方跑去，野兽的本能让呼云有所感应，但依然找不到目标在哪。

    紧接着，一道箭矢从前方凭空出现，射在了呼云的身体上。

    刚刚出声的生物也终于显露了身形——一只将近一米六高的老鼠，身子如人一般站立，朝着呼云快速射箭。

    箭矢明明射在呼云身上，可是站在后方的韩羽感觉身上一痛，自己竟然也受到伤害了。

    【附加状态：中毒X1：持续掉血，层数叠加到六层之后，将会造成爆发性伤害。】

    “散开。”韩羽离开带着众人跑出管道，分散站开。

    可以穿透的攻击，的确是很少见。但只要散开，就可以最少的减轻影响。

    “伤害倒是不低。”

    在他们跑出管道的时候，瘟疫之源已经射出了六次攻击。

    虽然目标都是呼云，但在后方的韩羽也被穿透攻击伤害到了，甚至剧毒爆发，血量瞬间降低了六分之一。

    艾丽和枫火也都差不多，现在韩羽可没用天赋共享，真就是召唤师脆弱的小身板。

    “但是哪有怎么样呢？一个弓箭手疫鼠？”1

    韩羽用鉴定术查看了这只大老鼠的信息：

    【lv23 瘟疫之源

    ？？？】

    等级很高，但韩羽并没有太多担心。

    即便是装备再好的弓手，还不是刺客一套就给解决掉了。

    直到身边的行尸由一个个站起来，韩羽才真正意识到问题的严重性。

    韩羽这才发现，瘟疫之源射出的箭矢，不仅穿透呼云，将伤害攻击到他们身上，甚至攻击到了他们身后的行尸。

    几只本就血量见底的十八级行尸，被瘟疫之源的伤害击杀，导致更多的行尸从地上爬起。

    “淦，好阴。”

    必须得快速将瘟疫之源给解决掉，再这么下去，这里近五十多只行尸，都会站起来参加战斗。

    不过只要不是异变种，应该不会成为超越副本20级的限制。

    “呼云，摄神！”

    “费恩，藤蔓！”

    瘟疫之源再次射出两箭，在其口中喷射出一大团毒液。朝着韩羽几人正在散开的队形吐来被沾染到的人，身后瞬间多了三层毒液印记。

    然后身体开始虚化，看来马上就要再次的隐身了。

    “吼！”呼云的摄神技能放出，正在行动的行尸，身体一滞，待在原地。

    同时韩羽再次共享了影刃的螳螂的天赋，纵深一跃，朝着瘟疫之源的位置跳去。

    可受到呼云摄神影响的瘟疫之源，竟然没有被打断隐身，就这样消失在韩羽的面前。

    韩羽手握匕首，朝着面前一斩，落空。

    艾丽的箭矢也落在了空地，说明瘟疫之源在隐身之后，似乎摆脱了摄神控制，已经离开了原地。

    “费恩，吸取血肉，加速蔓延。”

    费恩将两枚种子放出，扔在地面尸体的中间。

    如蛇一般的欲梦藤蔓在血肉的滋养下，迅速生长起来，细密的触手扎破尸体皮肤，抽取着血肉，不断滋养着自身，扩大藤蔓的控制范围，希望找到瘟疫之源在哪。

    同时，自费恩的锄头处，飞出如同蒲公英种子一般的孢子，散入空中。

    那些不需要呼吸的行尸不会受影响，但瘟疫之源一旦吸入，就会受到减速，以及后续的爆炸伤害影响。

    所有人都严阵以待，韩羽将匕首暂时收了起来，放出烈焰图腾和冰华效果后，停顿了一下，释放了召唤十五级的职业技能。

    “狂暴！”

    使用之后，所有召唤物进入狂暴状态，所有召唤物获得增益效果，所有属性＋6，攻击速度：＋50%，暴击率：+50%。

    但防御属性也会降低，这代表接下来一分钟，他们就是只可攻击，不能防守了。

    但这个瘟疫之源的隐身，似乎没有冷却，即便是受到攻击也不会被打断，他必须要在瘟疫之源下一次出现的时候，一次击杀。

    “放开手攻击吧，这些行尸迟早都要起来的。”韩羽下令道，韩羽也顺手击杀了一个行尸，刷新了自己的影跃技能。

    使用狂暴之后，韩羽感觉自己的属性也提升了一大截，看来天赋共享也会受到狂暴技能的影响，而且还没有负面效果。

    天赋共享是按照最高属性覆盖的，不会受到召唤物降低属性的影响。

    这倒是让韩羽有点小惊喜，那这利弊参半的技能，这么来看，狂暴对自己来说就是神技了啊。

    凭借着影刃螳螂天生的捕猎天赋，希望能在空气中搜索到瘟疫之源的踪迹，可惜瘟疫之源的隐身似乎连踪迹也消除了。

    足足过来十秒钟，瘟疫之源还是没有出现，而行尸已经围了过来。要不是进来管道，已经被行尸给堵住，韩羽甚至怀疑这东西已经溜走了。

