    胡俊彪与斩首部队之人单挑为敌，虽然身处下风，但他和暗哈索依旧从容不迫。

    黑夜之下，暗哈索仿佛如鱼得水，施展的技能阴翳而又冷冽。

    与敌相对，二者技能强势相撞，暗哈索的暗属性竟展示出了丝丝霸道吞噬之力。

    有人御兽施展偏向暗系的技能，可奈何暗哈索本身实在过于霸道，面对这等技能，竟不闪躲，直接迎面当作食物吞噬之下。

    车轮之战，连战二人。

    胡俊彪反而越战越勇，暗哈索之气势越发强大。

    斩首部队为首刀疤男眼见于此，心中清楚继续单挑无异于是在变相帮助胡俊彪成长。当下当机立断，伸手一挥，在其身旁镇守的豹形御兽身躯微躬，下一秒便朝着暗哈索猛然扑去。

    “闪开！”

    胡俊彪大惊，连忙让暗哈索闪身必过，刀疤男的豹形御兽猛爪扑了个空，拍在暗哈索身后的大树之上，竟将接近两人粗壮的大树给拦腰斩断。

    巨树倒塌，轰隆隆的巨响声下，尘土飞扬，地动山摇。

    大树倒塌后，豹型御兽回到刀疤男身旁，伸舌舔了舔利爪，眼眸中的凶悍之意尽显。

    躲在一旁的陆牧看得微微蹙眉：“这只御兽培育的强大，品质不仅达到了高等精英品阶……豹类，在前世就是高端猎食者，作战能力极强。”

    刀疤男一击不成，仅是站在原地，阴鸷的目光盯着胡俊彪。

    胡俊彪看着那豹型御兽，注意力却不敢只放在他一个人身上，眼角余光朝着四周稍稍一撇。

    斩首部队的其他成员，已经将他团团围住，各类御兽如同群狼环伺，等待着致命一击的机会。

    “实力不错，在这个年纪，算是天才！”

    刀疤男眼见胡俊彪的暗哈索竟能躲过，不由得啧啧称奇：“只不过，能够成长起来的才是真正的天才。”

    胡俊彪一言不发，冷冷地看着他，刀疤男却是冷然一笑：“无权无势，空有天赋又如何。小子，你终究是惹了你不能惹的人。”

    陆牧看着皱眉。

    眼前斩首部队最强之人的御兽仅是高等精英品阶，对于寻常高中学生来说，这算是绝杀之局。

    但钟天逸既然有了解过胡俊彪，定然清楚后者并不简单，恐怕此时眼前明面上的，还不是确保斩首能够完成的人员。

    除此之外，陆牧还在思考。

    目前胡俊彪已经深陷重围，身为废柴流猪脚的荣光已经展现，眼前面临必杀之局，他该如何自救？

    想着，陆牧看了眼手里的手机，目光闪烁。

    陆牧正想着，突然看到胡俊彪的脸上浮现出一丝阴狠笑容。

    胡俊彪冷笑着说道：“你们这些人，当诛！”

    话音未落，眼见胡俊彪于虚空一划，顿时一道无形大门于空中敞开，紧接着，一道身披铠甲，手握紫色锐利长矛的身影踏空而出。

    这道身影伟岸而又不羁，浑身铠甲之上密布诡秘花纹，身披碧蓝色披风，通体拟人。若非其的头发并非发丝，而是火焰的话，陆牧都以为这家伙就是人类。

    【名称】：？？？

    【属性】：幻系

    【品质】：？？？（被封印）

    【技能】：？？？

    瞅着眼中泛出的虚拟框，陆牧确定胡俊彪所唤出之物是御兽，而非人。

    未曾想到，胡俊彪并非仅契约了一只御兽，他还有着更强大的御兽，一直未有召唤而出。

    而且虚拟框中全是“？”的显示，亦是让陆牧一惊。

    这种事情以前也发生过，是陆牧探查自身便宜父亲陆天雄的主力御兽，所获得的讯息皆是“？”。

    这是不是代表着，这只御兽，实力和陆天雄的那只御兽相同……

    不，眼看这只御兽出现。

    整个野外森林，在这只御兽出现的一刹那，瞬间沉寂，原本围绕在胡俊彪身旁的御兽都是被气势压迫倒在地上，就连陆牧身旁的雷鹏鸟、陆炎身旁的火炎战犬，皆是身躯颤抖，眼泛痛苦。

    仅凭气势就能做到这一步，而且看品质后面的“被封印”三字，被封印还能这么强，若是不被封印，那……

    这只御兽的实力，堪称通天代。

    “猪脚身旁的护道者吗？”

    看到这一幕，陆牧算是彻彻底底承认了胡俊彪是废柴流猪脚的身份。

    天命之子身旁总会有护道者存在，护道者会在猪脚屡次危机的时候出手相救，陆炎的是他手中戒指里的存在，胡俊彪的则是这位神秘御兽。

    “呢喃……”

    雷鹏鸟痛苦的嘶鸣了一声。

    眼见陆炎迅速的将火炎战犬收入御兽空间，防止其再被这只御兽的磅礴气势所欺压。

    陆牧也打算有样学样，看着痛苦的雷鹏鸟，询问道：“要回御兽空间待一会吗？”

    “呢喃……”

    雷鹏鸟摇头表示拒绝，忽的它想到了什么，对着陆牧叫道：“呢喃！呢喃！”

    它觉得这股气势可以磨练御兽的意志，这是绝佳的训练机会。

    “那你要训练，就努力训练吧。”陆牧也没想到雷鹏鸟会忽然这样说，这么勤奋好学，当真少见。

    “呢喃呢喃！”

    雷鹏鸟瞅见陆牧没听懂自己的意思，连忙摇晃身躯，耗尽体力的解释：这么好的机会，不能让我一个人独享，得让那只企鹅也来享受享受。

    陆牧：“……”

    你丫的这个时候还想的拖霹雳企鹅下水啊？

    可以，这很雷鹏鸟。

    想到霹雳企鹅那“平头哥”的性格，哪里不服干哪里的样子，陆牧觉得自己很有必要让它见识见识一下这个世界的残酷。

    于是他对雷鹏鸟这个非人哉的想法表示赞同，伸手一挥，霹雳企鹅被他从御兽空间中唤出。

    “格鲁格鲁！”

    重新踏足现实，霹雳企鹅想了个闷骚的出场方式，拍了拍胸脯，说着：野外，你们的企鹅大帝又回来了。

    旋即，霹雳企鹅瞅见一脸难受的雷鹏鸟。

    “格鲁格鲁……”

    它的神色骤然一变，一股嘲笑的神色刚在脸上准备浮现，下一秒，一股威压骤然袭来。

    一瞬间，霹雳企鹅圆滚滚的身躯骤然低了下去，汗渍瞬间密布在它的额头上。

    什么气势，竟然这么强？

    “呢喃……”瞅着刚欲嘲讽就转瞬被现实痛击的霹雳企鹅，雷鹏鸟顿时觉得这压在身上的气势没那么恐怖了。

    果然啊，无论做人做兽都要有对比。

    不对比怎么知道自己过得更好？

    ……

    神秘御兽在胡俊彪唤出，斩首部队众人皆是脸色一惊，刀疤男震惊的看着胡俊彪：“你居然有第二只御兽？这只御兽，到底怎么回事？”

    “杀你的御兽！”

    只是将这只神秘御兽唤出，胡俊彪的脸色便顿时惨白，身躯于一瞬孱弱，宛若浑身被掏空。

    但他还是强行支撑起自己的身躯，对着刀疤男等人一指，对那神秘御兽吩咐道：“杀了他们！”

    随着胡俊彪吩咐落下，半空中凌空的神秘御兽动了，它手中的长枪稍稍挥舞，看似缓慢，但却搅动了风云，稍稍动作当下令得四周狂风动作；难以言喻的恐怖力量，尽数依附在它手中的枪刃之上。

    “逃！”

