    就在此时。

    潇寒好像想起了一件事情。

    对着身旁的冷寒烟问道：“师尊，你闹出这么的动静，为什么宗主没有出现？”

    今天的动静不算小。

    冷寒烟那三品圣玄境的气势，弥漫整个圣宗。

    但是出乎意料的是，圣宗的宗主却没有出面阻止。

    这让潇寒有些疑惑。

    而且从潇寒入门到现在。

    圣宗的宗主如同不存在一般。

    从未出现过！

    按道理来说，当日潇寒爆发出来的天地异象，足以引动那个神秘的宗主了。

    冷寒烟闻言，笑道：“大哥在闭关！”

    “大哥？”

    “难道没有人告诉你，圣宗的宗主是本帝的亲大哥吗？”

    “我靠！”

    潇寒此刻终于明白了过来。

    为何冷寒烟如此强悍。

    原来人家是有后台的啊！！

    很快，二人来到邪帝峰。

    “寒儿，三天之后你行吗？”

    “师尊，男人不能说不行！”

    “咯咯，好！那师尊就拭目以待，看你三天之后的表现。”

    “完全o98k！！”

    “呸，无耻下流！”

    摄取了潇寒体内一道天命法则的气息后。

    冷寒烟扭着细腰缓步走进了她的大殿。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    到底是谁无耻下流？

    回到自己的阁楼。

    潇寒躺在床上，想着一件事情。

    “灭世之门，到底是不是我当年遗失的封印之门呢。”

    封印之门，乃是潇寒前世在葬天仙域使用的一件法宝。

    里面封印着各种强大的上古凶兽。

    就算当年强大如斯的潇寒。

    也只是解开了封印之门的百分之十的力量。

    并且和一只上古凶兽签订了契约。

    不过当年仙魔大战。

    他被正道四大天尊伏击。

    导致封印之门遗失。

    如今听到灭世之门，潇寒不由的心中猜测起来。

    “想那么多干什么，三天之后就知道了。”

    对战五品金玄境的风无痕。

    潇寒没有任何的压力。

    虽然虚无道体潇寒只能发挥出千万分之一的威力。

    但是，体术强悍，可并不是潇寒唯一的底牌。

    斩天秘术，五毒穿心针。

    任何一种底牌，都能轻易灭杀风无痕。

    而且潇寒的境界，不能用平常的境界看待。

    想着想着，潇寒缓缓睡去。

    现在的他，似乎已经喜欢上了这种平凡的感觉。

    不用修炼，吃饱了就睡，睡醒了就玩……

    日落西山！

    黑夜逐渐降临。

    当潇寒醒来的时候。

    发现天色已黑。

    “嗯？睡一觉突破了？”

    感受到体内那六品玉玄境的玄气。

    潇寒微微一愣。

    这也可以？

    不得不说，拥有元神小人这个作弊器，是非常的完美。

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：长夜漫漫无心睡眠，何不邀请师尊共进烛光晚餐？】

    “我次奥，系统你确定？”

    想起冷寒烟那喜怒无常，亦正亦邪的性格，潇寒就一阵蛋疼。

    和师尊共进晚餐。

    还不如让他去整死一个王玄境的大佬呢。

    【确定！肯定！】

    【任务失败，宿主将会得到天雷滚滚的惩罚。】

    “算你狠！”

    潇寒给系统竖了一根中指。

    然后起身向着阁楼外面走去。

    穿过一座座大殿。

    潇寒来到了师尊的住处。

    站在门口，潇寒有些犹豫了。

    过了两分钟。

    似乎是下了决定。

    潇寒伸出手敲响了房门。

    咚咚咚！

    “师尊在吗？”

    话音落下。

    只听冷寒烟的声音从阁楼内响起。

    “什么事情？”

    “弟子最近研究了一道新菜，想邀请师尊共进晚餐。”

    听到潇寒的话后。

    阁楼内，坐在床上的冷寒烟愣住了。

    什么意思？乖徒儿要邀请我共进晚餐？

    难道寒儿对我有意思？？

    哎呀，好羞羞……

    至于在门外的潇寒，此时仿佛如同热锅上的蚂蚁，焦灼不安。

    如果师尊拒绝的话。

    那他就要挨雷劈了。

    不等潇寒多想。

    冷寒烟的声音终于响了起来。

    “我早已辟谷，一般的食物打动不了我，所以……”

    潇寒闻言。

    顿时懵逼了。

    槽！冷寒烟竟然拒绝了。

    难道今夜注定要挨雷劈了吗？

    然而。

    只听冷寒烟话锋一转，继续说道：“所以你要拿出打动师尊的美食，不然……哼哼，后果你懂的！”

    “明白师尊，徒儿这就去准备，请师尊稍等！”

    见到冷寒烟答应下来。

    潇寒脸上一喜，然后急忙向着灶房走去。

    只要冷寒烟答应了就好办了。

    美食？

    潇寒拥有第一世和第二世的记忆。

    什么美食做不出来？

    来到灶房。

    潇寒左右看了看。

    发现什么材料都有。

    “做点什么呢！”

    左手拖着下巴，脑海中浮现了许多的美食。

    “对了，烛光晚餐，好像吃牛排比较合适，而且还显得浪漫。”

    “妈的，玄玄大陆哪有牛？”

    “牛？对了，银霜光天牛！”

    潇寒猛然一拍大腿。

    然后在灶房开始寻找材料。

    还好。

    在一处角落的桌子上面，发现了半条银霜光天牛。

    “啧啧，天助我也！！”

    不再犹豫。

    潇寒拿着刀，切下银霜光天牛腰内的两块肉。

    根据第一世的记忆。

    这个部分的肉比较适合做菲力牛排。

    没有先急着做牛排。

    潇寒打算先做一块糕点。

    还好潇寒第一世在地球的时候，中西合璧，乃是不可多得的全能特级厨师。

    不多时。

    一块圆圆的三层蛋糕便被潇寒制作出来。

    上面雕刻着一位极美的女子。

    从轮廓上看，似乎是冷寒烟的模样。

    周边各种灵果点缀。

    仿佛冷寒烟躺在百花丛中一般。

    “漂亮！”

    潇寒满意的点了点头。

    然后又继续做牛排。

    一顿天花乱坠的骚操作。

    终于把烛光晚餐彻底做完。

    “额，烛光晚餐怎么能没有酒。”

    潇寒来到一处阁楼，推开门走了进去。

    不多时。

    当潇寒再次走出来的时候。

    手中赫然拿着一瓶装有红色液体的酒瓶。

    “哈哈，奇迹出我手！！”

    望着手中自己调制的红酒。

    潇寒心中大喜。

    把所有东西放在一辆小推车上。

    然后缓缓向着冷寒烟的阁楼走去。

    “师尊，我来了！”

    来到冷寒烟的阁楼门前，潇寒对着里面呼喊了一声。

    “啊？进……进来吧！”

    冷寒烟的声音似乎有些紧张，似乎有些害羞。

    潇寒听到后，顿时愣住了。

    靠，师尊又在作什么妖？？

