    　　等到天近黄昏的时分，武媚娘揉着酸涩的手腕，一脸心满意足地收起了剃刀，洗干净了双手。

    　　这才扭头朝着脸色发黑的程三郎道别。“三哥，媚娘先走了，明天我们再继续好不好？”

    　　“成，明天……明天你还是继续剃兔子吧。”程处弼满脸无奈地看着那一地的黑毛，内心份外的羞耻。

    　　推开了院门的瞬间，门外的杂役看到了，他看到了一脸心满意足，神采飞扬的武医女。

    　　他更是看到了，站在院子里边手忙脚乱地穿衣服的程太常。

    　　“？？？”杂役的脸色不由得大变，赶紧手忙脚乱地把院门再次关上，紧张地东张西望，似乎生怕别人瞧见。

    　　“公子，你的腰带在这。”邓称心表情有些古怪地看着手忙脚乱的公子，将腰带递了过去。

    　　程处弼把腰带系上之后，整个人总算是轻松了许多，羞耻感也退了下去。

    　　然后很嫌弃地看了一眼身边的邓称心。“平日让你多吃你还不乐意，现在怎么样，连咯吱窝的毛都没几根。”

    　　邓称心面对着恼羞成怒的三公子，赶紧满脸懊恼地朝着三公子低头认罪。

    　　表示自己以后一定要认认真真吃饭，老老实实长毛。

    　　程处弼懒得理这小子，不自在地活动了下双臂，腋下生风，肋生双翅。

    　　莫非就是自己现在的感觉，表达了腋下空虚得可以让风自由的通过，如同伸展出了双翅？

    　　特娘的，这段时间自己要是回骊山，泡温泉的时候一定要苟住，让李承乾看到还没啥。

    　　就怕让李渊那个不讲武德的黑脸老头看到，那老家伙绝对能嘲笑自己一整年。

    　　一想到方才，武媚娘剃掉了邓称心那只有几根稀疏腋毛的腋窝，意犹未尽，楚楚可怜发看向自己时。

    　　特别是自己想跑，被她揪着衣襟不乐意撒手的时候，程处弼就知道自己完了。

    　　好在腋毛这玩意剃了也还能长，程处弼倒也不担心，很快就把这事给抛在了脑后，开始认真地考虑了起给虞叶儿手术这件正事。

    　　#####

    　　离开了太医署，程处弼刚刚上马，就有家丁赶到太医署外报来了喜讯，说是老爹程咬金业已回来了。

    　　程处弼赶紧快马朝着卢国公府狂奔而去，赶到了府门，程处弼将坐骑交给了家丁，径直入府。

    　　已然听到了前厅内传来了老爹那狂放的笑声，熟悉的笑声，还有……唔，感觉像是老六的尖叫声。

    　　程处弼一喜，莫非老爹这才回府，就看到了四、五、六在干坏事，正在用慈祥的父爱物理教化？

    　　程处弼快步跑上了台阶，一抬就，就看到了父亲那熟悉的魁梧雄健的身形，正将程老六高高地抛起。

    　　六弟兴奋地尖叫出声，然后被亲爹稳稳地接住。一旁的老四和老五羡慕不已，也想要上天。

    　　老怀大慰的程咬金刚将老六放下，提溜起老四就往半空扔去，老四兴奋地尖叫声也响了起来。

    　　看到了这父慈子孝的画面，程处弼脸上的笑容顿时变得索然无味了不少。

    　　“三哥！爹，三哥回来了！”眼尖的程老六迈开小短腿敏捷地跑到程处弼跟前，指着三哥回头大叫道。

    　　“孩儿见过父亲。”程处弼拍了拍程老六的小脑瓜子，大步上前，朝着程咬金一礼道。

    　　程处弼呵呵一乐，又扔了老四一把，这才走到了程处弼跟前，大巴掌拍得程处弼差点一屁股坐倒在地。

    　　“哈哈，三郎快过来，让老夫好好瞧瞧？嗯，个头似乎又长了点，更结实了，跟你大哥二哥越来越像了。”

    　　“爹，大哥二哥有胡子，我可没有。”程处弼不乐意地小声辩解了句道。

    　　我可是咱们老程家最靓的崽，学识渊博又有文化，怎么可能跟大哥、二哥这样的纯糙是一类人。

    　　程咬金哈哈一乐，目光一转左右。

    　　“哈哈……你小子，好了，三位小程将军听令。”

    　　“末将在！”四五六三个弟弟齐刷刷地大声应诺道，回答得很有精神。

    　　“尔等速速替老夫去开疆拓土，本帅要跟你们三哥好好聊聊。”

    　　然后，三个被亲爹怂恿蛊惑的熊孩子大声应诺之后，叨着那程咬金从吐谷浑带回来的肉干，哼哼哈哈地窜了出去。

    　　程处弼这个时候才顾得上询问娘亲还有两位兄长的消息。

    　　“你娘亲带着你妹妹出府窜门去了，你那两位兄长尚在衙门公干，应该也快回来了。”

    　　“过来老三，跟爹好好聊聊……”

    　　说话间，自有人端来了美酒佳肴。程处弼就看到了亲爹抄起了满满的一碗三勒浆，仰起脖子一口抽干。

    　　瞬间，表情似乎变得异常痛苦，半天这才吐了一口酒气。“真特娘的痛快，还是咱们家的三勒浆喝起来更舒爽。”

    　　“你给老夫弄去的那酒中精华，太烈，没办法这么痛饮。”

    　　程处弼面无表情地看着这位一碗三勒浆下肚之后，眉飞色舞的亲爹，干巴巴地解释了句道。

    　　“爹，孩儿送过去的酒中精华是拿给他们做治疗的……”

    　　“啊哈……对对对，不过三郎你也知道，爹不来点辣的玩意漱口，很容易就得犯口疮。”

    　　看到亲爹毫不在意，脸都不红一下的模样，程处弼放心了，这是亲爹，脸皮厚到无以复加的亲爹。

    　　“听闻你小子在长安可是干了不少的事情，还给长孙胖子和那陛下家的那个胖娃儿都治了腚眼？”

    　　程处弼刚刚挟起了一块干煸肥肠最肥厚的部位正想往口中塞，听到这话，不禁大吃一惊。

    　　“爹，长孙吏部还有魏王的流言都传到长安之外去了？”

    　　“废话，要不老夫怎么知道有这么回事？”程咬金呵呵一乐，又灌了一大口酒，挟起了一块肉大嚼起来。

    　　程处弼倒也不隐瞒，便将自己给长孙无忌和魏王李泰治暗疾之事详细说了一遍。

    　　听得程咬金乐不可吱，笑得东歪西倒。“我说他们怎么那么倒霉，果然是因为跟老三你扯上了干系。”

    　　“谁让魏王殿下看孩儿不顺眼，孩儿去给他诊治暗疾，他非但没有感恩，居然还中伤孩儿……”

    　　

