    第190章这该死的妖精，真特么的磨人！

    司繁淡定的抱起一叠书，转身跟顾笑笑还有宋治汇合。

    三人相继走出图书馆。

    就看到一道身影朝他们匆匆跑过来。

    是宋治的一个小跟班黄忠。

    他快步跑过来，把三人拦下，气喘吁吁道，“不好了宋治，不知道是谁在网上散布张承现导演邀请繁姐去试镜女二的谣言，传得沸沸扬扬的,现在繁姐都被骂疯了！”

    宋治脸色变了变，“什么？”

    顾笑笑心里很慌，“怎么回事啊？”

    司繁眉梢动了动，已经摸出手机，上微博去看。

    看完后，她表情一直是淡淡的,没什么变化。

    但是顾笑笑跟宋治的脸色却极差。

    网上那些言论简直就是不堪入目！

    竟然有人说繁姐想红想疯了，连司影帝的热度都要蹭，还说她不为达目的不折手段。

    顾笑笑咬了咬牙，很生气道，“繁姐，这件事明明就是真的，张承现导演亲自给你打电话，又给你发信息邀请你去试镜，怎么在他们眼里，却变成谣言了？”

    司繁嘴角扯了扯，眼底裹着冷，“有些人，就是闲得蛋疼。”

    顾笑笑很是着急，“那怎么办啊繁姐？总不能让大家一起误会你吧？”

    宋治建议，“把张承现导演发给司繁的短信公布出去，拍拍拍打他们的脸！”

    司繁没说话。

    顾笑笑忍不住皱眉，“可是大家会信吗？万一有人质疑是p的怎么办？”

    这点宋治也想到了，“那不是有张承现导演电话吗？让大家去证明那电话号码的主人是他的就好了！”

    顾笑笑眉头皱得更深了，“可是,咱们就这样把张导演的私人电话透露出去，会不会得罪他？”

    宋治:“啊这……”

    他也没主意了。

    顾笑笑看了一眼司繁,犹豫片刻，说道，“除非……张导演能出面澄清，这件事是真的。”

    “对啊繁姐，要不……咱们联系上张承现导演，让他出面澄清？！”

    不然一直让事情发酵下去，对司繁的名声非常不好，极有可能会毁了她未来演艺圈之路！

    司繁一手抱着手，一手插兜，表情淡漠，“这件事，我自有办法，先回去了。”

    说完，直接迈步朝学校大门方向走去。

    没想到繁姐这么淡定？？

    事情都火烧眉毛了，难道她这么不在乎她以后演艺圈的路？

    要是再不澄清，司影帝的那些脑残粉，还有各种路人喷子，都不会轻易放过她的啊！

    顾笑笑跟宋治对视了一眼,皆暗暗着急。

    司繁走在校园的大道,道路两旁树木成荫,淡黄色的树叶随风轻飘扬，如蝴蝶一般在半空中飞舞，旋转。

    穿得一身白衬衫黑裤子的少女穿过飘扬的落叶中，美好得如同一副诗情画意的美卷。

    忽然，司繁手机振动一下，她掏出手机，看到了君琰发来的消息。

    【你的男朋友已到达校门口。】

    司繁嘴角勾着，退出聊天页面，却一不小心点进了另一个页面。

    是早上跟张承现发消息的页面。

    只不过消息新增了一条，是在三个小时前。

    【司繁同学，郑重澄清一下，我真的是张承现本尊，不是骗纸啊啊啊啊！我是通过你班主任钟梅拿到你联系方式的，冒昧打扰，的确会让人误会，不过我是真诚想要邀请你来试镜我新剧的女二，明天我会到你学校，找你详谈，不见不散。】

    司繁扫了一眼，白皙的手指摁黑屏幕，眼底划过一丝意味深长。

    S大的校门口对面。

    君琰修长如玉的手指一遍又一遍滑动，仔细一看，是微博某条热搜的评论区。

    男人眉眼低垂，眉梢透着瘆人的冷意。

    江妄也刷到微博了，是手机主动推送的。

    连他这个不是当事人看了都颇为生气，更别提司繁了。

    “不过，这消息是真的吗？那个张承现真的准备邀请司繁出演他的新剧？”

    还是某些人故意抹黑司繁，不让司繁好过？

    君琰抿唇，没回应，只是脸色冷沉，眼眸晦暗难辨。

    江妄没继续说话，只是发了条信息给祁飞，让他查出始作俑者。

    祁飞动作很快，几分钟时间，就查到了宋美玲的头上。

    江妄收到消息时，牙齿磨了磨，“这个宋美玲，当真是无时无刻的作死！”

    君琰眉梢动了动，还没说什么，余光就撇到一道清冷的身影走出校门。

    他当即推开车门，长腿一迈，走出去。

    男人身高腿长，一身略带休闲的白色衬衫搭着黑色西装裤，五官优越冷峻，身材完美，远远一看就是一道靓丽的风景线。

    他没几步就走到司繁面前，深邃的眼眸落在她手上的几本书上，手一伸，“帮你拿。”

    司繁也不客气，把书轻轻一扬，交到他手上。

    君琰接过书，眼眸低垂，看到上面的第一本书的封面，《如何在最短时间成为最有钱的富婆》

    他:“？！”

    再抬眼，司繁已经坐到车上了，对着他勾勾手指头，示意他上车。

    君琰随即捏着几本书走过去。

    他刚靠近车，就听到江妄问，“司繁，你最近要拍戏了？”

    他眉梢微动，默不作声的钻进坐车，关上车门，余光漫不经心地掠过司繁那张脸漂亮得过分的脸，双腿慢悠悠的交叠。

    司繁身子懒懒的斜靠在车窗那边，唇瓣翕动，“谣言。”

    一句话破除了网上的言论。

    君琰眉梢微不可见的松了几分。

    江妄则道，“我就说这件事不是真的，指定是某个有心人祸害你，我刚刚把那个有心人找出来了，好像叫做宋美玲，一直在背后暗箱操作，操控舆论，你认识她不？！”

    司繁恍然大悟似的啊了一声，慢悠悠的回，“同班的，被我打了几巴掌，怀恨在心。”

    江妄:“？！”

    本以为是那个宋美玲主动挑事，没想到……

    江妄:“咳咳咳，打，打得好。”

    君琰伸手握住她的软嫩白皙的小手，尾指轻轻的挠着她手心，痒痒的。

    司繁抬眸看向他。

    君琰定睛的凝着她漆黑漂亮的眼眸，“微博的热搜我能压住，就是宋美玲，你要怎么处置？”

    司繁嘴角勾着，弧度邪冷，“不用浪费这个钱压，既然是谣言，很快就会破除。”

    君琰敏锐的察觉到她话里有话，但是她不说，他也就没问，“那宋美玲……”

    司繁手指勾了勾他线条优越的下颚，清悦的嗓音莫名的蛊，“乖，宝贝，不着急，我自己会解决。”

    说完，她凑近，亲了亲他嘴角，眼尾晕红，呼吸撩人，妖娆得像一只蛊惑人心的妖精。

    君琰的心脏瞬间被一击即中，抿紧嘴唇，暗暗低咒一声。

    这该死的妖精，真特么的磨人！

    少女挑眉盯着他，指尖划过他耸动的喉结，尾音魅惑的上扬，“嗯？”

    他连忙抓住她使坏的一只手，喉咙发痒，呼吸深沉，“好，听你的。”

    瞧君琰那副不值钱的样子。

    江妄恨得咬牙切齿，“又屠狗！”

    (本章完)

