    一群五六名弟子，拦在了苏莫的身前。

    这群弟子，全是外门老弟子，个个身上气息浑厚无比，傲气冲天，全部都是灵武境高手。

    “嗯？”

    苏莫见到几人拦住了他的路，顿时眉头一皱。

    “你就是这一届新人王，苏莫？”

    为的一位面容粗犷的青年，上前一步问道。

    “是我！不知你们这是何意？”

    苏莫面无表情。

    “我们是战盟的人，我叫余雄，现在我邀请你加入战盟，以后为顾战师兄效力。”

    粗犷青年哈哈一笑，道：“怎么样？是不是很高兴？”

    苏莫摇了摇头，不屑道：“什么战盟，不敢兴趣！”

    言罢，苏莫就想离开。

    余雄一愣，旋即脸色一变，他们战盟主动邀请一名新进弟子，居然遭到了拒绝。

    对方明显是不将他战盟放在眼里。

    这让他脸上有些挂不住。

    “站住！”

    余雄迅拦住了苏莫，怒喝道：“你居然敢拒绝，你知道我们战盟的实力吗？”

    “我不想知道，让开！”

    苏莫冷声道，想邀请自己加入，居然还这么嚣张，也是够奇葩的。

    “不知好歹！”

    余雄脸色阴沉，道：“我们战盟乃是外门最强大的势力之一，盟主顾战师兄，更是外门十大弟子之一，你居然敢拒绝？”

    “呵呵，有意思！”

    苏莫面带讥讽之色，不屑道：“你战盟邀请我，难道我就一定要加入吗？不加入就是不知好歹！”

    “苏莫，我们是看你实力不错，才邀请你，你还真把自己当成个人物了！”

    余雄冷笑一声。

    “我是不是个人物不重要，重要的是我不会加入什么战盟！”

    苏莫说完，转身离开。

    “既然不愿加入，那就接我一掌！”

    余雄冷喝一声，一掌轰出，一个巨大的掌印破空杀出。

    巨大的真气掌印几乎凝为实质，袭向苏莫后背。

    苏莫眸中闪过一道冷芒，只是他拒绝加入战盟，就对他出手么。

    这一掌无比强大，就算是灵武境二重武者，都不一定能抵挡。

    苏莫转身，一拳轰向掌印。

    轰！

    掌印破碎，苏莫身形倒退十数米，旋即顺势飞退，留下一句冷喝。

    “余雄，这一掌我记下了！”

    余雄冷哼一声，不屑道：“蝼蚁而已！在新进弟子中能称霸，在我面前屁都不是！”

    ……

    苏莫回到住处，脸色略显阴沉。

    若不是他肉身强悍，在余雄那一掌之下，可能就会受伤。

    没有足够的实力，在这风凌岛内，只能被人欺凌。

    “先提升武魂等级。”

    沉吟片刻，苏莫将一百颗二级三重兽魂魂晶取了出来，武魂释放，开始了吞噬。

    啪啪啪！

    一颗颗魂晶被捏碎，其内兽魂被苏莫吞噬。

    二级三重兽魂，魂力非常强大，越二级一重兽魂十倍都不止。

    一百只二级三重兽魂的效果，比的上一万只二级一重兽魂。

    苏莫不停的吞噬，当他吞噬了九十只兽魂之色，吞噬武魂终于再起变化。

    轰！轰！

    吞噬武魂不停的震颤，第八道黄色光环陡然出现，八道黄光同时闪烁，耀眼无比。

    人级八阶武魂！

    苏莫送了口气，二级三重兽魂，的确没有让他失望。

    随即，苏莫将剩下的十只兽魂全部吞噬干净。

    稍稍催动武魂，房间中顿时灵气呼啸，居然出呜呜的风声。

    “好强大！”

    苏莫满脸惊色，武魂晋级，吸收灵气的度再次暴增。

    “该吞服空灵果了！”

    旋即，苏莫起身，走出了房间。

    风凌岛，一处云雾缭绕，人迹罕至的山崖上。

    苏莫背负长剑，静静伫立。

    取出两颗空灵果，苏莫一起吞服了下去。

    空灵果入腹，顿时爆出一股温热之力，直冲苏莫脑海。

    下一刻，苏莫眸中光芒流转，整个人仿佛陷入了顿悟之中。

    锵！

    宝石长剑出鞘，剑光挥洒，一道犀利的剑气，无声无息的将前方云雾切割成两半。

    唰唰唰！

    又是一剑斩出，剑气化为数道风刃，将化为两半的云雾切割的支离破碎。

    苏莫运气、踩步，挥剑。

    山巅上，时而狂风呼啸，时而平静无风。

    只能看到闪烁的剑光，和纵横的剑气。

    苏莫感觉自己整个人，陷入了一种玄而又玄的空灵状态，神风剑法的感悟不断的涌上心头。

    往常很多晦涩难懂的地方，一一明悟。

    随着苏莫的感悟不断增加，他的剑法越飘逸、凌厉。

    神风剑法四式，在苏莫手中犹如活了过来，剑招脱离了束缚，无拘无束，肆意挥洒。

    他手中的剑，仿佛变成了一阵风，纵横虚空，破灭一切。

    风，在他的感知中，也不再是简单的风，而是化为了一道道剑气，意志所向，斩杀所有。

    将近一个时辰的时间，很快就过去了。

    苏莫从空灵状态下恢复了过来，眼中充满浓浓的喜悦。

    “大成境界了！”

    一个时辰的时间，苏莫的神风剑法再进一步，从小成巅峰迈入了大成境界，实力暴增。

    苏莫暗叹，空灵果果然名副其实。

    “不过，这是怎么回事？”

    转而，苏莫心中一动，有些疑惑。

    只见他意念一动，虚空中骤然出现道道虚幻的剑影，剑影如疾风，无声的斩向云雾，再次将云雾斩碎。

    苏莫意念再动，虚幻剑影顿时消失无踪。

    “这难道是剑意？”

    苏莫皱眉沉思，心中骤然闪过一道亮光。

    他听父亲苏洪说过，强大的武者，可以领悟武道意志。

    武道意志多种多样，刀客领悟的意志称为刀意，而剑客领悟的意志，则被称为剑意。

    武道意志虚幻缥缈，大部分人一生中都不可能领悟，只有一些强大的天才武者，才能领悟武道意志。

    武道意志，对于武者的实力增幅，非常之大。

    同阶之战，领悟武道意志的武者，往往能轻易秒杀对手。

    “应该是剑意没错！”

    苏莫眸中精光爆射。

    良久，苏莫深吸口气，压下心中的惊喜，继续练习剑法。

    他没有继续吞服剩下的两颗空灵果，空灵果如此神奇，苏莫准备留着，以后再用。

    而且，就算现在吞服了，也不可能让他将神风剑法练到圆满境界。

    苏莫手中出现了一本秘籍，是风魔九剑。

    风魔九剑，虽然只是二级中品剑法，远不如神风剑法强大，但却是最适合现阶段苏莫的武技。

    毕竟，他的攻击类武技，除了神风剑法之外，就只有一级中品的九重海涛拳了，太过单一。

    神风剑法虽然厉害，但由于级别太高，颇为消耗真气，不适合久战。

    风魔九剑，共分九式，

    此剑法同样与风有关，攻击犀利，缥缈诡变。

    第一式。

    第二式。

    第三式。

    剑光如水，苏莫一招一式演练了起来。

    接下来的半个月时间，苏莫晚上努力巩固修为，锤炼真气，白天便来到此处山巅之上，修炼剑法和步法。

    半个月后，苏莫便将风魔九剑的前五式，修炼到了小成境界。

    风魔剑法，对于苏莫而言，修炼难度比之神风剑法简单多了。

    这时，苏莫的修为，已经完全巩固。

    是时候，突破到灵武境了！