    

    怎么...还会想再来？

    “唔...几年前来过一次。”顾瑾渊微微颌首之后，又不咸不淡地补充解释了一句，“几年前母亲私底下带我来过一次，她想替我求个贤良淑德的太子妃。”

    “不过这打算，后来就无疾而终了。”

    他母后，从来不在功课或者是德行方面替他操心，因为不需要，在这方面，他应当一直算是父皇母后的骄傲。

    不过...在姻缘方面，母后还是挺担心他的。

    别的世家公子、王孙贵胄，在十五六的时候，便开始议亲了。早的，甚至还已订下了亲事，只等着，到合适的时候，挑个良辰吉日大婚了。

    可他嘛...在相同的年纪时，身边却没有一个姑娘。甚至，连个通房丫鬟都没有，每日跟着父皇上朝、处理政务，母后会着急，也是自然的。

    唯一好的便是，母后也希望他最后能娶的，是自己喜欢的姑娘。所以，她选择的是带他来求姻缘，而不是挑着家世随便给他塞一个。

    姜绾芸一听还有这事儿，不禁来了兴趣，“既然太后娘娘已经有了这个打算，后面又为何无疾而终了？”

    “因为我对谁都没兴趣。”顾瑾渊淡淡道，“求的既然是良缘，那没有喜欢的人，此一求自然就无疾而终了。”

    “那您要求可真高。”姜绾芸撇撇嘴道，“京城这么多好姑娘，您居然没一个瞧得上眼。”

    以前还以为是先皇和太后都没怎么管这儿子的亲事，所以他才在登基前，都没有纳妃。

    可现在看来，太后其实也是着急的，只是这位自己谁都瞧不上，才耽误了。

    “为何一定要是京城的？”顾瑾渊闻言，淡淡瞥了她一眼，语气微凉。

    他看上的人，凭什么就得是京城的？她不是京城的，他就不能看上了吗？

    “呃...”姜绾芸被他问得愣住，“这个...通常都会选京城的吧？古往今来，很少听说...那什么挑人，是到外边儿去挑的...”

    在京内挑，最现实的一点，可不就是因为这天子脚下，有权有势的人家最多吗？去外面...除非是因为外面哪个世家大族特别壮大有名，否则，很少有人会上外边儿挑吧？

    毕竟，这京城内的姑娘，相中了，也好了解不是？

    外面的，天高地远，谁知道传言是否可信呢？

    “别人这样，我就也要这样吗？”顾瑾渊收敛目光，同时淡淡道，“反正，这京城里的姑娘，我一个都不喜欢。”

    他就是瞧上了，她这个不属于京城的姑娘。

    什么家世背景，他统统都不在乎。靠娶个有家世背景的女人，与她虚与委蛇来巩固皇权，可怜兮兮地维持自己的地位，多丢人。

    既然做了这天下之主，就应当自己与权臣博弈，倾力把权利都握在自己手中。

    若是自己有本事，瞧上个奴籍的人，也能捧上皇后的位子，若是自己没本事，又何必，怪女方家世不够荣耀呢？

    “不喜欢就不喜欢吧。”听他似乎很抵触京中女子，姜绾芸也就没有再问。

