    299、万事俱备

    沃特-坦伯（Wat Tambor）是一名斯卡科人，斯卡科人不能适应大部分星球的环境，所以他全身都被装在一个机械装置当中，看起来好像是一个机器人一样。

    作为技术联盟的领袖，他也是一个狂热的技术工程师和商人，在他看来，腐朽僵化的银河共和国根本无法满足他对技术的追求，所以实际上他大部分时候都把自己的精力放在外环星区。至少在这个共和国很少能够管理的地方，他可以肆意妄为的进行自己的技术开发。

    当然，要进行技术开发，就需要大量的金钱，所以沃特-坦伯对于赚钱这件事情还是非常热衷的。

    就比如，瑟里亚星球的事情。

    “莱顿长老还想要更多的武器，他想要我们出售坦克给他们。”沃特-坦伯非常阴沉地说着，但随即他感觉这个语气不太合适，于是调整了一下胸口上的旋钮，接下来的语气就变得欢快起来，“他占领了首都，长老会的财富都在他的掌控当中。所以我会卖给他一批坦克的，高价……哈哈哈哈！”

    “那么这时候如果我第一时间给多尔长老一批反坦克武器，未免就太明显了。最近我们正在测试一种新型狙击步枪，M-29螳螂式，可以交给多尔长老，让他至少败得不那么难看。不过这种狙击步枪虽然穿甲威力很高，但是对护盾的效果并不好，所以你卖给那边的坦克最好不要装备偏导护盾。”尤里-奥洛夫一边惬意地抽着雪茄一边说道。

    “这样的话，我可以把坦克的护盾发生器拆下来单独出售，做成固定的护盾发生器，让他们用鸟车拉着跟随步兵推进吧，哈哈哈哈！”沃特-坦伯调了调旋钮，然后放声大笑起来。

    “这是一个很好的办法，至少可以保证环境不被破坏得太严重。”尤里说道。

    “环境？呵呵呵呵……这东西一点用都没有！如果不是不值钱的话，我甚至愿意把瑟里亚星球上的每一个树都砍下来卖掉！”沃特-坦伯嘲讽了一句。

    “瑟里亚星球适合打造成一颗农业星球，发展种植业和旅游业。并且邦塔夜飞梭赛车比赛也可以在这里开一条新的赛道，想想看，看腻了塔图因的沙漠风景，突然转变为一条满是美丽森林的赛道，哈哈哈，那些赌徒们会疯狂的。”尤里-奥洛夫笑道。

    “赫特人贾巴不会允许这条新赛道开张的。”

    “不，他会允许的。或者说，他根本没能力阻止。”

    “好吧，能赚钱的，没问题。那么既然如此，如果这条新的赛道可以让我入股的话，我愿意把军售清单里面的大型火炮给划掉。”沃特-坦伯说道。

    “你这可就是空手套白狼了，坦伯先生。”

    “哈哈哈哈！生意嘛，就是这样的，圣诞老人先生。”

    ……

    “印乔里人的事情，你处理的很好，西迪厄斯。现在距离我们计划的成功，只有一步之遥了。”达斯-普雷格斯在缪林斯特星球的秘密基地当中跟他的大徒弟达斯-西迪厄斯谈话。

    而这时候，唐骁也隐藏在一旁，因为达斯-普雷格斯的保护，西迪厄斯完全无法察觉到旁边还多了一个人。

    “是的，我的尊主。印乔里人的暴乱之后，时机已经彻底成熟，菲尼斯-瓦洛伦和绝地武士团的声望都已经跌落到谷底。现在，我们只需要最后一步就可以了……”达斯-西迪厄斯躬身说道。

    “纳布星球的新国王，选出来了吗？”普雷格斯问。

    “大选将在本月之内结束，新的国王，哦不，是女王，如果不出意外的话，将由阿米达拉公主，帕德梅-纳贝利担任。”西迪厄斯回答。

    “让纽特-冈雷做好准备，共和国的落幕，将从封锁纳布星球开始！”达斯-普雷格斯的表情有些狰狞，“纳布星球的那些蝼蚁，真的以为死了阿尔斯-维鲁纳一个人，就可以平息我的怒火了吗？太天真了！只有让他们血流成河浮尸遍野，才能偿还暗杀我的耻辱！这一条用纳布星的人民鲜血铺成的道路，正是我迈向巅峰的道路！！”

    “纳布星球将在您的怒火之下颤抖，整个银河系也将屈服在您的脚下，尊主。我会建议帕德梅-纳贝利废除之前和贸易联盟之间的等离子矿出口合约的，纽特-冈雷正好可以借题发挥。”达斯-西迪厄斯说道。

    “让他去准备吧，在这之前，所有的不安定因素都应该被消灭！我说的就是黑日！！”达斯-普雷格斯声音变得愤怒，远在上万光年之外，科洛桑工业区的达斯-西迪厄斯都能感受到周围的空气在颤抖，“已经整整一年了！为什么阿莱克西-加林的人头还没有送到我的面前？！”

    “我的徒弟达斯-摩尔正在不断追杀黑日的势力，贸易联盟和企业联盟也在努力的围剿。相信很快，黑日剩下的几个维戈连同阿莱克西-加林的头颅，就都会呈送到您的面前，尊主。”达斯-西迪厄斯说道。

    “达斯-摩尔……你训练的这把利刃，恐怕只是个钝刀而已吧……”达斯-普雷格斯嘲讽道。

    “达斯-摩尔只是过渡而已，我已经找到了最合适的替代品了……”西迪厄斯莫测地笑道。

    “杜库大师么，呵呵……他年纪太大，很多东西已经根深蒂固难以逆转了。你真的要选择他？”

    “是的……最近他一直在赛伦诺星球的老家里面，但是跟我之间的联系一直没有停止。相信他堕入黑暗面，只需要一个契机而已了。”达斯-西迪厄斯说着，突然话锋一转，“但是还有一件很重要的事情需要尊主您的智慧……”

    “什么事情？说吧。”

    “挡在我们计划之前的，还有另外一个未知的不安定因素。我想，也是时候让他们安静下来了……”达斯-西迪厄斯的笑容有些狰狞，他吐出了一个名字，“第四集团！”

    在他说出这个名字的同时，他的头似乎微微朝着唐骁站立的位置动了动！

    -

    【彩蛋章附图1：沃特-坦伯，技术联盟领袖。】

    【彩蛋章附图2：M-29螳螂式狙击步枪，出自《质量效应3》。】

