    第1058章孤立无援的陆景行

    不出意外，这又成了陆景行心中抹不去的阴影，豆沉鱼虐待了他。

    却还投诉无门，父母都不站在他这一边，都站豆沉鱼，他有一个哥哥和一个妹妹在上学，平时不在家，都在住校，所以一点忙也帮不上他。

    这个家几乎被豆沉鱼给控制了。

    他就特别的孤立无援。

    “我是你的主治医生，最能看出你是一个笨蛋。”

    豆沉鱼气死人不偿命的开口，哪怕陆景行还比她年长两岁，都能当她的哥哥，但在她眼里陆景行就像个三岁半的孩子，一点也不成熟，有时候幼稚的不行。

    这话一出，胜在只是腿疾，没有心疾的陆景行，结果肯定是气得不行，只希望豆沉鱼立刻在他面前消失，他就不用费劲的对她干瞪眼了，却没有对其破口大骂的勇气。

    想想很怂。

    瞧着这个对她敢怒不敢言的少年，豆沉鱼的嘴角忍不住上扬了一下，她也没有在这里多停留的意思，将银针收拾好就转身离开了。

    还给陆景行一个安静的空间。

    而在接下来的日子里，豆沉鱼和陆景行斗嘴成了日常，虽然陆景行的脾气看似暴躁，但渐渐地在对豆沉鱼有所改观，变得没有一开始那般排斥了，许是豆沉鱼的医术打动了他那一颗倔强的心。

    就算嘴上依旧不肯服软，但他知道自己的腿疾在好转。

    腿慢慢的有知觉了，没有那么废了，而且他也爱说话了，不像从前一句话也不想说，一个人也不想见，只爱一个人关在房间里，不是发呆就是看书，过着与世隔绝般的日子，就等着有一天会安静的死去。

    由于腿疾的原因，他过得很是消极。

    可……现在不会了，豆沉鱼成了他的希望。

    当然这些都是后话了。

    现在的陆景行对豆沉鱼还是有意见的，不会随便的妥协。

    ……

    答应师父以后，何御医搬家速度很快，不出十天就搬出了他的大宅子，接着就是豆沉鱼准备搬进去。

    说是搬过去，其实豆沉鱼没有什么可搬的，因为她捡得那些个漏不会搬过去，就放在这个小四合院里，养几名保镖帮她看住就行，她只要搬个工作室去就行。

    豆沉鱼一门心思的要住过去，裴司镇却没这个心思儿，他觉得现在这个小四合院住着挺好的，地方挤是挤了点，但胜在每天都可以抱着媳妇睡觉，换了大宅子媳妇会不会跟他分房睡？因为媳妇不止一次对他说过还是一个人睡觉舒服。

    住小四合院媳妇没得选择，房间就只有那么几个，但住了大四合院选择就多了，可能说被媳妇赶出来就赶出来了。

    不知裴司镇有这等心思的豆沉鱼还在说道：“我已经算过，以后妈和奶他们都过来，何御医的那个大宅子也够我们住了，房间有好多个。”

    就是嫌房间多的裴司镇沉默了一下，“我们可以等他们过来后一起住过去，现在住在这里挺好的，我去上课也近。”

    豆沉鱼眨巴了一下大眼睛，没想过裴司镇会不想搬过去。

    论居住的话肯定是大房子舒服，这小四合院里古董太多，已经不宜居。

    而且何御医的那个大宅子离学校也不是很远，最多多骑上两分钟的车，裴司镇居然介意远？

    (本章完)

