    早餐后的一小时，就在秦然完善着自己的计划，思考其中有没有漏洞时，他的耳中传来了玛丽的脚步声。

    很急促。

    接着就是同样略显急促的敲门声。

    咚、咚咚。

    秦然拉开了房门，玛丽快步的走了进来，在这位未成年的王女脸上，浮现着罕见的气愤。

    她将手中的信件交给了秦然。

    “这是罗克给我的密信。”

    未成年的王女这样的说道。

    秦然展开了信件。

    上面这样的写道——

    我尊敬的殿下：

    您在战场上的英姿足以让任何人臣服，您的英明可以获得所有人的拥戴，可是一些人却不能够称之为人。

    他们在平日里作威作福，在危难时刻却临阵脱逃。

    现在！

    他们再一次的回来了。

    他们不仅想要回自己的地位，而且还想要谋取胜利的果实。

    他们向我抛来了橄榄枝。

    我拒绝了。

    但是，我相信，有人不会拒绝。

    人心的贪婪，要远比殿下您想象中的还要恐怖。

    请您警醒。

    您的臣子：罗克

    ……

    秦然迅速的将信件阅读完毕。

    然后，面带微笑的看着玛丽。

    “这和我们预料中的一样，不是吗？”

    秦然说道。

    “嗯，即使是有所预料了。”

    “但我还是为这些家伙的无耻感到吃惊。”

    玛丽点了点头，语气中带着愤恨。

    对于未成年的王女来说，贵族一向是高贵的称呼。

    她还记得她的母亲第一次告诉她这个词汇时的情景。

    在冬日的斯伍特堡，外面大雪纷飞，城堡内的壁炉填充着足够的木柴，火焰驱散着严寒。

    她爬在母亲的腿上，听着那清晰和蔼的声音。

    ‘真正的贵族，不仅要恪守职责，还有保护领地内的平民，他们身披战甲时是最勇猛的骑士，他们身着华服时是最有礼的人，他们的高贵源于他们的仁慈、荣耀。’

    ‘母亲您是贵族吗？’

    ‘是的。’

    ‘那太好了！我可以继承您的身份！’

    ‘那可真是太糟糕了！如果我的女儿只是一味的寻求所谓的继承，那么，贵族的名号必然会被玷污。’

    ‘那、那我该怎么做？’

    ‘学习、训练，不断的强化自己，哪怕不需要继承，也能够获得相匹配的身份。’

    ……

    正是为了能够获得‘相匹配的身份’，玛丽才咬着牙在自己母亲的教导、训练中突飞猛进的。

    她在离开斯伍特堡前，一直认为贵族是有着强烈荣誉感，是面对困难时，可以毫不犹豫迎难而上的。

    可事实上呢？

    虚伪、阴险，卑鄙这些词汇放在一些贵族的身上，真的是一点都不过分。

    而且，面对草原人的大军，比平民还要快速的逃跑，更是让未成年王女看清楚了，她认知中的贵族和现实中的贵族是多么的不同。

    秦然看着玛丽气愤的模样，忍不住抬手放在了她的头顶。

    “任何事物都不会一成不变的。”

    “在沃伦建国之初，那些依靠军功、战绩获得贵族身份地位的贵族，与你母亲说得没有什么两样。”

    “他们勇敢、坚韧不畏险阻。”

    “但那就是他们自己而已，到了他们的子孙，优越的生活条件，远超平民的物质享受，已经腐蚀了他们的内心。”

    秦然缓缓的说道。

    “难道就没有改变的办法吗？”

    未成年的王女皱着眉头问道。

    “有，当然有。”

    “不过……”

    “那需要的是你来完成。”

    “毕竟，你才是沃伦的女王。”

    秦然笑了起来。

    “2567，我希望你和我一起治理沃伦。”

    未成年的王女说道。

    “那个太难了，我可做不来，还是你来办吧。”

    “而我？”

    “当然是帮助你做一些较为容易的事情。”

    秦然说着就向着房间外走去。

    未成年王女看着秦然的背影一愣。

    随后，聪明的王女想到了什么，马上脸色一变。

    “2567，等等。”

    “我们有更加稳妥的方式。”

    玛丽一边向着秦然追去一边高呼道。

    “是啊，也需要有着更加稳妥的方式。”

    “但是，太慢了。”

    “慢到了我都等不及的程度。”

    秦然脚步没有停下，相反，越走越快，在他的身边一头白色的巨狼从虚空中迈步而出，挺拔的身姿在阳光下，散发着非同一般的威势，那刚刚昂起的头颅，随着秦然的命令，发出了一声长嚎。

    啊呜呜！

    狼嚎中，白色巨狼开始奔跑。

    秦然一翻身就骑在了白色巨狼的身上，迅速的消失不见。

    玛丽拼尽全力的奔跑，但和【白狼之灵】的速度相比较，根本不是一个层次，只能是眼睁睁的看着秦然和白色巨狼的消失。

    不过，玛丽并没有放弃。

    或者说，放弃这样的词汇根本不在玛丽的字典中。

    呼哧、呼哧。

    未成年的王女大口大口的喘着粗气，她的脚步越发的沉重了，虽然通过母亲教给她的秘术恢复着体力，但是和消耗比起来，却实在是不够看。

    不知何时，希林伯爵出现在了玛丽的身旁。

    看着自己这位远房的表妹，看着对方倔强的模样，他深深的吸了口气。

    “或许我不该这样说。”

    “但是……”

    “我很羡慕你。”

    “2567阁下，远比我们想象中的伟大。”

    “他为了你再和整个沃伦为敌。”

    年轻的伯爵轻声说道。

    他很清楚秦然是去干什么了。

    更明白这样做的后果是什么。

    但正因为这样，他才越发的敬佩秦然了。

    因为这是他无论如何做不到的。

    “难怪可以成为这一任的白狼。”

    “也只有这样的人，才能够成为白狼。”

    “之前传闻‘草原之王’是白狼的人，我还有些相信，真的是瞎了眼。”

    年轻的伯爵叹息起来。

    “是、是啊！”

    “你是瞎了眼，才会说出刚刚的话语。”

    喘息中的王女语句略显困难，但尽力咬字清晰的说道。

    年轻的伯爵不解的看着未成年的王女。

    “与、与整个沃伦为敌？”

    “有我在！”

    “他怎么会和整个沃伦为敌！”

    未成年的王女一字一句的说道。

    年轻的伯爵一怔，他不可思议的看着自己这位远亲，似乎在这个时候才清楚的认识到对方是什么样的人。

    年轻的伯爵愣愣的。

    足足过了十几秒，玛丽又前行了上百米时，这位年轻的伯爵才回过了神。

    他看着那稚嫩而又倔强的背影，微微一躬身，以微不可闻的声音说着。

    “当然，您说的对……”

    “陛下。”