    第23章 023. 这个男人是神！

    柳二龙与比比东不一样，她是典型的恋爱脑。

    比比东即使是处于一段感情之中时，也会清楚地知道自己想要做什么，可以做什么，应该做什么。

    但柳二龙却不是，对柳二龙而言，若她陷入情感，她的准则是我的男人做什么，我就做什么。

    这一点从原著中柳二龙将蓝霸学院拱手相让，并且将自己二十年来拼搏到的一切都交付给史莱克学院就可以看出来。

    简直毫无原则。

    不过白泽就喜欢这种毫无原则。

    白泽带着娇羞的柳二龙一个瞬移离开落日森林。

    就在二人离开后不久，人形大坑中的玉小刚幽幽转醒。

    他只觉周身的筋骨疼痛欲裂，却依然强撑着抬起头看了看左右，见自己仍处于落日森林，周围却静无一人。

    “看来是走了。”玉小刚低声喃喃道：“也不知道是多么强大的魂师，竟然能布下那么真实的幻境。”

    直到此时，玉小刚依然认为自己刚刚的遭遇乃是某个魂师布下的幻境，丝毫没有察觉到任何端倪。

    说到底，他还是对自己的判断太过盲目自信。

    玉小刚颤颤巍巍地从这个人形巨坑中爬出来，他知道夜晚的魂兽森林是多么的危险，所以即便身受重伤，他也要挣扎着走出落日森林。

    ……

    星罗城。

    光芒一闪，白泽与柳二龙的身影出现在白泽之前就买下的宅子里。

    至于用来买宅子的钱，自然是劫了为富不仁之人的富，济了自己的贫。

    “这是哪里？”

    柳二龙惊讶地看着周围种了不少奇异花草的院子。

    她虽然是蓝电霸王龙家族二老爷玉罗冕的女儿，但是玉罗冕从未管过她们母女。乃至于柳二龙随了母姓，便是长大之后在魂师界闯荡时，都极少与蓝电霸王龙家族的人接触，所以除了武魂殿发的工资，身上并没有多少魂币。

    其实这个院子是白泽专门为柳二龙准备的，他知道柳二龙虽然性情暴躁，但是却喜欢摆弄花草，所以才在这个宅子的院子里布置了不少各类奇异少见的花草。

    白泽看着柳二龙开心地去看看这个花，碰碰那个草，便笑着向她介绍道：“这里是星罗城，至于这个宅子，以后就是你的了。”

    柳二龙闻言，一脸诧异地停下手里准备浇花的动作，道：“这里是星罗城？”

    见白泽点点头，她赶紧站起身来细细地打量了一下白泽，惊奇道：“你刚刚就‘咻’地这么一下，我们就跨越了半个大陆，从天斗城到了星罗城？”

    落日森林本就地处天斗城的外围，所以柳二龙说是从天斗城直接到了星罗城也不算说错。

    “当然！”白泽理所当然地道：“我会瞬移，这个事情你不是知道吗？”

    柳二龙听着白泽耿直的语气，有些无语凝噎。

    她是知道白泽会瞬移，甚至也知道白泽的瞬移可以带人，但是一个瞬移就跨越半个大陆，还带着一个人。

    这河狸吗？

    柳二龙觉得这非常不河狸，甚至都有些超出了她想象力边界，于是嘴里磕磕绊绊地道：“你……你是神吗？”

    白泽上前两步，将脸凑得与楼二龙的脸极近，并且伸手在柳二龙诧异的脸上捏了捏，笑道：“没错，我就是你的神！”

    气息喷吐在柳二龙的脸上，她长这么大，还没有与男子如此亲近过，况且这个男子还说着如此宠溺的话，她顿时感觉身上一酥，满面潮红。

    可是很快，她就后退了一步，一双眼睛盯着白泽，以一种探知的语气道：“到现在为止，我都还不知道你的出身是什么，武魂是什么，魂力有多少级，你能跟我讲讲吗？”

    相同的问题，比比东也曾问过白泽，但彼时的白泽，不仅还没有模拟领域的GM权限，甚至还没有觉醒武魂，自然是没有办法给比比东一个解释，只能搪塞过去。

    但此时……

    白泽可是记得蓝银领域进化后还有着另一个作用，伪装。

    柳二龙丝毫感知不到一个巨大的领域场将整座宅子都包裹其中，宅子地面的蓝银草都无风自动，轻轻摇晃起来。

    一股莫名的气势从白泽的身上升腾起来，这股气势并不强烈，但却带着令人无法直视的威严。

    同时，一个个魂环从他的脚下出现，升起，安静地环绕在他的四周。

    红色！

    红色！

    红色！

    ……

    柳二龙看着眼前逐渐升腾而起的第九个红色魂环，眼睛瞪得溜圆，瞳孔似乎发生了地震一样不断颤动，一张嘴无意识地越张越大。

    竟然全是十万年魂环！

    柳二龙的心底疯狂呐喊。

    他竟然是全十万年魂环的封号斗罗！

    柳二龙心中大受震动，作为一个全十万年魂环的封号斗罗，天下间的任何女人还不是任其挑选，但他却愿意在长达一年的时间里不显山不露水，一只默默地保护我！

    我竟然……

    还没等柳二龙消化内心的惊讶与感动，一个金色的魂环再次从白泽的脚下缓缓升起。

    那金色的光芒平静柔和，却掩盖了九个红色魂环的所有光彩。

    第十魂环！

    在这并不耀眼的金色光芒的照耀下，柳二龙已经没有了任何的心理活动，整个人的脑海中只有五个大字：

    “他真的是神！”

    白泽看着柳二龙呆滞的样子，笑着挠了挠头。

    好像过了哈！

    原著中的蓝银领域描述伪装技能时，只提到了伪装魂环的颜色，甚至让魂环在视觉上消失，但却并没有提及蓝银领域的伪装还可以幻化出更多的魂环数量。

    白泽也是在使用森罗万象治疗玉小刚时，才发现了伪装的能力，其实是可以模拟出更多的魂环数量的。

    为了给自己的无敌金身与瞬移做好充分的背书，白泽才决定将魂环数量模拟成十个，并且颜色为九红一金。

    但是看柳二龙的反应，确实是有点过了。

    “我说过，我是你的神。”

    白泽见柳二龙呆滞的时间实在太长，只能主动地出声将她唤醒。

    柳二龙一个机灵，瞬间清醒过来，但她看向白泽的眼神中却多了几分局促。

    她确实不知道，要如何面对一个神，还是一个刚刚跟自己达成了情侣关系的神。

    她现在只知道，以后若是有年轻女子向她请教经验，她一定会说先打听好对方的底细，万一确定了关系才知道对方是一尊神，你是真的会懵的。

    白泽看着柳二龙略显畏惧和局促的眼神，心中有些无奈。

    这并不是他想要的结果。

    忽然，他似乎想到了什么办法，来缓解眼下的这种情况，于是便开口道：“你想知道我的武魂是什么吗？”

    “是什么？”

    白泽伸出手，一道流光闪过，他的手心中静静躺着一个比鸡蛋小上一圈的椭圆状球体。

    柳二龙看着这个从未见过的奇异物体，又看看白泽，疑惑道：“这是做什么用的？”

    “哎！”

    白泽口中莫名其妙地蹦出一个“哎”字，上前牵住柳二龙的手，向宅子的屋内走去，边走边说道：

    “我来为你详细演示它是做什么用的。”

    (本章完)

