
叶青听到叶知南变了声的尖叫，还以为是遇见了什么野兽或者熊瞎子之类的？

赶紧捡起镰刀冲着叶知南出声的方向跑去。

叶知南哇哇的已经跑出来：“姐，姐，有个死人……那边有个死人。”

叶青听了心里也是一咯噔，死人？这里怎么会突然有个死人?

“走，过去看看。”

“不，不要啊，  姐，我害怕死了，那个人满头都是血。”叶知南拉着叶青的手死活不肯过去。

叶青拍了拍他的胳膊：“不怕，不是还有我呢吗？我俩一起去看看到底怎么回事，一会儿做个标记。”

叶知南双腿打战的跟着叶青又往前走，走了一段路就伸手捂着自己的眼睛：“就在前面那个松树后面，你看见了吗？”

叶青细看了下，果然看见一个粗壮的树干后面好像靠着个人，倒也没觉得害怕：“水娃，没事，要不你在这里等着，我去看看？”

叶知南不肯：“那不行，你要是有危险怎么办？”

叶青无奈：“你不是害怕吗？而且人都死了，还能有什么危险？”

叶知南还在坚持：“我要跟你一起去，我不怕。”

说话时牙齿都在打战。

叶青笑着：“那你把眼睛捂起来，我带你走过去。”

叶知南闭着眼跟着叶青一步步走过去，嘴里碎碎念念着：“我不害怕，我是叶大胆。”

叶青走到正面看清死者的面貌，还是吓了一跳，竟然是陈永利！

穿着灰色衣服，眼镜歪挂在脸上，满脸是血，额头还有个大窟窿，血肉模糊，看着格外吓人。

这会儿，血已经凝固，双目暴凸着，更加的瘆人。

叶青吸了一口冷气：“怎么是他？”

叶知南一听是认识的人，赶紧睁开眼看清是谁后也愣住了：“妈呀，这不是那个陈组长吗?怎么会死在这里?”

叶青拉着叶知南转身：“我们做些标记往回走，赶紧报警。”

叶知南还觉得不敢相信，昨晚还在他家喝酒的人，怎么会突然死在这深山老林里？

“他没事跑这里干吗？”

叶青也想不通：“不知道，还是赶紧报警吧。”

两人一路用镰刀做了标记出了松树林，叶青想了想又叮嘱叶知南：“如果别人问我们去林子里干嘛，你就说我们是来找蘑菇的，看见一个野鸡，又追野鸡迷了路才进了林子里。”

叶知南见姐姐一脸凝重，突然害怕了:“姐，你说他们不会以为是我们杀的人吧。”

叶青看着脸都吓白的叶知南，到底还是个小孩子，一点儿也不禁事：“怎么会？我们都没有靠近，  现场都没破坏。而且你说我们为啥要杀人？”

叶知南想想也对，拍着胸口：“真是吓死我了。”

叶青拉着叶知南先去找牛德旺，牛德旺听到陈永利死了，吓的一屁股坐在地上，半天才爬起来：“好好个人怎么会死了呢？”

转头喊会计：“大河，大河，  今天早上是不是你送工作组的人离开的？”

牛大河跑了过来：“对啊，咋了？”

牛德旺拍着大腿：“那早上陈组长是不是好好的？”

牛大河摇头：“没有，陈组长昨晚就走了，说是还有事要办，非骑着自行车走了。”

牛德旺拍了拍脑门：“完了完了，你赶紧去报警，就说陈组长出事了。”

叶青拉着叶知南往后退，他们信带到了也就没他俩什么事了。

一个午饭时间，全村人都知道陈永利死在后山老林里了。

毛红玉边择菜边跟叶天成说话：“你说好好个人怎么突然就没了？听说死的可惨了。”

叶知南想想那个场面还毛骨悚然：“对，我和我姐看见了，特别吓人。”

叶天成看了眼女儿：“你们没事去那儿干嘛？”

叶知南抢着回答：“想着能捡点儿蘑菇呢，结果没看见蘑菇，最后走迷路了。”

叶天成皱眉：“以后不要带着你姐乱跑，要不打断你个兔崽子的腿。”

毛红玉心疼儿子：“不是说陈组长的事情，怎么又骂水娃呢？”

叶天成心事重重的皱着眉，他就觉得那个陈组长死的有些古怪。

可又说不上哪里古怪。

因为叶青和叶知南是第一个发现尸体的人，等警察来后又被喊去问话。

叶青和叶知南又把发现的经过重复了一遍，表示当时太害怕了，也没注意旁边还有没有其他人。

叶青表现的尤为紧张，整个脸都惨白着，眼睛像是受了惊吓的小鹿，说话都带着颤音。让原本不害怕的叶知南又着害怕了。

警察倒也没为难姐弟俩，相反还非常的和善，看着两个都是老实孩子，突然看见这么血腥的场面恐怕吓的不轻，反过来又安慰了两人一番。

从村委会出来，叶知南妈呀一声坐在旁边的麦草垛上：“吓死了我，姐，你看我现在手还抖着呢。”

叶青瞥他一眼：“看看你这点儿出息啊，当初要跟牛大壮干架不是挺厉害。”

叶知南连连摆手：“那能一样吗？那是个活人，咱们今天看见的可是死人。”

叶青扑哧乐了：“行了，我跟你说啊，很多时候活人比死人更可怕。”

边说着边去拉叶知南的胳膊：“走赶紧回家。”

而毛红玉和叶天成也在家里焦急的等着，也不知道把叶青和叶知南叫去干嘛。

毛红玉心里是各种的不踏实：“水娃爹，青青和水娃不会有事吧？”

叶天成蹲着闷头抽烟，半天才回应：“就是问个话，能有啥事？”

毛红玉皱着眉头想了一会儿：“你有没有觉得青青比过年是回来变化很大啊，以前不爱说话，性子沉闷。现在好像胆子大了性子也活泼了。”

叶天成嗯了一声，他自然能感觉到女儿的变化，心里却有些惆怅，闺女胆子变大了也不知道是好事还是坏事。

毛红玉叹了口气：“我听到个事，也不知道真的假的。我听牛大壮媳妇跟人说，青青那个小叔子大林半夜还往青青房里摸，后来李淑英和吴美凤还打了青青，说她不要脸勾引大林。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658232"  chaptername="第三十八章：死的蹊跷">加入书签</a>
</div>
