 买一送一吗？

通天阁有史以来还是第一次遇到这样的顾客。

第一次遇到第一个成交，第二个免费捎带。

“公子请说吧！”

齐万古无奈摇摇头。

“你们对九别离了解多少？”

“九别离？”

“对！”

“九别离乃圣域绝顶高手，境界修为不比任何一位天帝差，乃真真正正的六重天帝之境。”

这么说来，五大天帝的实力大致在六重天帝喽？

六重天帝则代表九重圣域的顶峰？

至高无上的存在？

“不知东方公子问九别离的情况做什么？”

“实不相瞒，九别离在前两年收了一位弟子，名叫令狐小涵。

这令狐小涵正是在下红颜，我想让你们传达给她本少的一些信息，以便能够早日相见。”

东方白说了出来。

齐万古低下头想了想：“九别离身在幽幻谷，旁人一般进不去，加上又是九别离的私人领地，这个……”“通天阁不会办不到吧？”

东方白试探刺激道。

“不是办不到，而是很难！据说九别离很长时间没出来走动了，包括他的弟子。

上次关于九别离弟子的几句话也造成了一时轰动，最后不也是不了了之吗？”

“这几句话，东方公子应该很清楚。”

齐万古笑吟吟道。

“身在乱危城，玲珑宝塔现。

今生许誓言，白诺已兑现！”

东方白幽幽念了出来，神色有些异样，很那说出那种感觉。

“不错！这几句话应该出自东方公子之口吧？”

“呵呵！”

东方白笑了笑没有回话。

“九别离身在幽幻谷，就算要传话，也要等他们出来。

闯进去万万不成，弄不好会造成莫大的损失。”

“那该怎么办呢？

这件事对本少来说同样重要。”

这个问题还是交给通天阁想办法吧，小爷来消费来花钱的，总不能自己出主意。

对吧？

我花钱了是被侍候的一方，你不自己动吗？

你不动还让我动？

那我花钱干嘛？

疑车无据！“要不这样吧！东方公子的附加条件我们应下了，等发现九别离出来，第一时间便会想办法让令狐小涵得知。”

“通天阁先应下，不会到最后不了了之吧？”

“不会！这一点我敢保证！”

齐万古正色说道，没有半点开玩笑的意思。

“也只能这样了！”

东方白叹息一声。

不这样还有其他办法可行么？

强行进入幽幻谷？

不谈能不能进去，就算闯进去谁又能保证活下来？

生死两难说！六重天帝之怒，谁也无法抵挡！九别离不弱于五大天帝的存在，弄死谁很难吗？

此时，房门被推开，一个个十八九的年轻少女端着盘子走进来，脚步缓慢，小碎步走的轻巧。

盘上有各式各样的菜肴，香味扑鼻。

当然不止酒菜的香气，还有少女身上的芳香。

“东方公子，咱们现在算是谈拢了吧？”

齐万古笑呵呵问道。

“当然！”

东方白点点头。

“那咱们吃点饭喝点酒如何？”

“恭敬不如从命了。”

东方白礼貌道，随之扭过头，“名扬，你也坐下来吃吧。”

“是，少爷！”

尚名扬应了一声，随之坐下。

“这位可是刀神尚名扬？”

齐万古开口问道。

“在下尚名扬。”

“果然是你！刚才看着有点像，一时倒没敢认，你不是在南天宫活动吗？

怎么跑到东天宫来了？

你和东方公子……？”

“东方公子是我主子！”

尚名扬坦荡荡道。

“哦！难以想象啊，昨夜帝子发怒，好像有你吧？

你俩之前认识？

还是从昨天开始认识的？”

“……”尚名扬没有说话，默默的夹起跟前一道菜塞入口中。

事逼！通天阁收罗天下消息不假，但也不能抓住个人就问东问西吧？

咋这么好奇呢？

职业习惯？

还是本来就是个好打听的主？

“总管事，本少还有一个疑问，九重圣域最高修为就是六重天帝了吗？”

东方白边吃边问道，也为了打发时间。

光吃饭不说话，气氛显得多尴尬。

聊聊天的同时也多加了解一些事情。

“算是吧！”

齐万古给出一个模糊的答案。

“什么叫算是，六重天帝不是在圣域之中最厉害的存在么？”

东方白皱皱眉头问道。

“在目前已知的境界中，六重天帝已然达到了圣域的顶峰。”

“那不知的呢？”

东方白反问道。

“你现在的修为不足以知道太多，多问没用。”

齐万古这句话说的云里雾里。

什么意思？

难不成真有比六重天帝还厉害的存在？

比天帝六重还厉害，说明实力超过了五大天帝，可超过五大天帝的人有吗？

五大天帝不就是主宰吗？

接下来东方白也没有多问，心中仍旧存在种种谜团。

实力不到，知道的多了也没什么卵用，以后自见分晓。

“齐老，通天阁整体实力应该不差，比五大天宫不会差多少吧？”

东方白再次试探，每一句问话均有用意。

“通天阁强也好，弱也罢，都不会参与五大天宫任何事，他们也不会轻易挑战通天阁的底线。”

齐万古不愿多说，接着端起酒杯。

“来，咱们干一个！”

“好！”

“吃菜，今天准备不少。”

“好，本少不会客气的。”

“来！”

一番吃吃喝喝，白大少吃饱喝足，按照程序交上了灵石。

千万极品灵石！相当于一个大型拍卖行所得的收益！不是收益，而是交易总额！东方白神色平淡，拿出灵石之时没有丁点犹豫，倒是齐万古和吴英雄眼眸睁大，精彩连连。

交上钱，东方白嘱咐了两句，让他们尽快去做。

继而带着尚名扬离开了……“少爷，现在我们去哪？

回乱危城？

还是……？”

尚名扬在身后问道。

“乱危城万无一失，不急！纵然东天宫派去兵马也不慌，他们并不能怎么样。”

东方白拿着折扇走在大街上，口气淡淡，自信十足。

身上流露的气质非凡，让人无条件选择去相信。

“现在你陪本少去趟是非城吧！”

“是非城？”

“对！”

“是非城距离此地甚远，上万里路，去哪做什么？”

尚名扬好奇问道。

 “见一个人！”

“谁啊？”

“本少兄弟！”

 