    “老章鱼，你别不自量力！”

    阴阳弑天怒喝道：“上次要不是本护法赶时间，早把你剁碎了喂小杂鱼了。”

    怒喝声落下，阴阳弑天隔空一抓，祭出一把大刀，一股强大无比的气息席卷开来。

    “仙器！”风啸天再次一惊，暗暗惊叹阴阳世家的恐怖底蕴。

    阴阳弑天并非阴阳世家家主，可他竟拥有两件仙器，可想而知阴阳世家底蕴有多恐怖。

    阴阳弑天一刀横扫而出，恐怖的能量刀气，瞬间斩断冲天而起的几道庞大触手。

    “咻咻咻！”

    天雷之海中，紧接着又有几道庞大的触手冲天而起，宛如庞大的钢钉一般，凶猛的冲向阴阳弑天。

    不仅如此，被斩断的几道触手，竟瞬间生长出来，再次冲向阴阳弑天。

    “好快的再生能力！”风啸天暗暗震惊。

    “风老弟，你先过去。”阴阳弑天大喝道：“我先剁了这老章鱼喂杂鱼！”

    “好，阴阳大哥小心。”风啸天毫不犹豫爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    阴阳弑天速度恐怖至极，身影接连闪烁，每一道触手皆被瞬间斩断，毫无威胁。

    “老章鱼，你再生再快，也不够我砍！拿出你真本事来。”阴阳弑天疯狂大笑道。

    “休要猖狂！”天雷之海中传来低沉的怒喝声，旋即一尊庞大无比的大章鱼破出海面，八只巨大触手瞬间长出来。

    体型足足数百丈庞大！

    “小小的青玄界妖兽，竟能如此庞大。”看到大章鱼庞大的体型，风啸天吓一大跳。

    大章鱼冲天而起，嘴里吐出一道可怕的黑色能量，瞬间幻化成千丈庞大，凶猛无比冲向阴阳弑天。

    “地级高阶武技！阴阳灭天斩！”阴阳弑天大喝一声，旋即一刀劈砍下来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    千丈庞大的青色能量斩俯冲而下，暗黑地界空间剧烈震动，狂风大作，天雷之海卷起一道道庞大的水柱。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量斩与黑色能量碰撞，一撞即炸，炸响惊天动地，恐怖的能量涟漪肆无忌惮狂卷，阴阳弑天被震飞出去，庞大的章鱼也砸入海中。

    “果然有点本事嘛。”阴阳弑天冷笑道，眼神变得越发凶狠起来。

    恐怖的能量冲击力，更是将海面震出一个千丈庞大的大坑来，一道道宛如海啸般的怒浪翻滚起来。

    “不愧是阴阳世家强者，竟能对抗八重无神境巅峰的妖兽！”风啸天暗暗惊叹阴阳弑天的强大实力。

    “咻咻咻！”

    大战刚开始，就有三位强者闪身出现，皆是八重无神境的强者，其中一人达到了八重无神境巅峰，气息比大章鱼更强大。

    “阴阳弑天和老章鱼看来是想分出胜负啊，不知道谁能胜出了。”一位白衣男子微微笑道。

    一位须发皆白的老者淡笑道：“总算看到些乐趣了。”

    “阴阳弑天恐怕不是老章鱼的对手。”一位黑衣男子淡笑道。

    “那可未必。”须发皆白的老者微微摇头。

    三人的出现，也都察觉到了风啸天，不过也都是看了一眼，目光又再次投向了大战。

    对他们而言，风啸天就是一个不起眼的后辈而已。

    只因为有阴阳弑天的力量保护，他们并未对风啸天出手。

    “他们应该都是隐世势力的强者。”风啸天皱眉暗道，目光打量着三位强者。

    “砰砰砰！”

    这时候，领得大地震动的脚步声响起，一尊庞大的灰色巨狼走来。

    “八重无神境巅峰！这头巨狼的实力最强大。”风啸天目光扫向庞大的黑色巨狼。

    巨狼看着高空的大战，巨目闪烁着嗜血凶狠。

    此刻，大章鱼再次破海面而出。

    阴阳弑天此刻也已经凶猛爆射而来，气势磅礴。

    八只巨大的触手，凝聚着可怕的力量，对着阴阳弑天展开疯狂抽打。

    别看大章鱼体型庞大，八只触手的攻击速度却快得可怕，完全化作无数道黑线。

    然而，饶是如此恐怖的速度，依旧无法击中阴阳弑天。

    阴阳弑天的身影，更是幻化出成数万道幻影，看得人眼花缭乱。

    “老章鱼，你就这点本事吗？根本打不中啊。”阴阳弑天轻蔑的冷笑道。

    可就在阴阳弑天话落的瞬间，大章鱼的八只触手，瞬间锁定一道幻影，并释放出非常恐怖的吸力。

    阴阳弑天强行被吸了过去。

    阴阳弑天大惊道：“好强大的吸力。”

    “阴阳弑天，你的速度再快，我也能瞬间锁定你的位置！”大章鱼怒喝道，旋即两道巨大的触手，凶狠无情的横扫出去。

    “轰！”

    阴阳弑天此刻还未摆脱强大的吸力，被两道触手击中，轰的一声炸响，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “阴阳弑天，今天定要将你碎尸万段！”大章鱼怒喝道，火速追击上去。

    “好快的速度！完全不受庞大体型的束缚！”风啸天大吃一惊。

    八只触手全部伸直，再次凝聚出恐怖的力量，庞大的大章鱼，竟飞快旋转起来，八只触手宛如快速转动的电锯，凶狠的砸向阴阳弑天。

    “来得好！”阴阳弑天强行稳住身形，体内的血脉力量开始爆发出来，澎湃的气势冲天而起。

    这一刻，阴阳弑天的力量疯狂暴涨，血脉力量也随之注入仙器大刀之中。

    风啸天淡然道：“他果然能提升力量。”

    “力量提升了！阴阳世家的血脉果然强大。”须发皆白的老者惊叹不已。

    “地级高阶武技！阴阳杀神刀！”阴阳弑天猛然怒吼一声，双手紧握大刀，自上而下凶狠劈了下去。

    就在那一瞬间，阴阳弑天的大刀，凝聚出千丈庞大。

    就好比阴阳弑天手握千丈大刀般，狠狠的劈向大章鱼。

    这一刀的威力绝对恐怖。

    “轰！”

    恐怖的一刀劈向大章鱼电锯，轰的一声炸响，狂暴恐怖的血脉力量，硬生生将庞大的大章鱼轰飞了出去。

    “这怎么可能！”大章鱼惊骇无比。

    “老章鱼，让你见识见识阴阳世家的仙决！你敢来招惹我，今天必须剁碎你！”阴阳弑天怒喝道，恐怖的血脉力量再度爆发出来。

