    陈风紧紧抱着怀里的娇躯，如果可以的话，他愿意抱一辈子。

    在这个世界上，他已经没有亲人了。

    师尊和几位师姐是他最亲近的人。

    当初师尊将他带上流云峰，无依无靠，是几位师姐帮助他，开导他，帮他度过了最孤独的难关。

    从那以后，陈风就已经默默在心里决定了，以后一定要好好守护四位师姐。

    第二天。

    两人起床洗漱之后，吃过午饭，这才驾驭飞剑离开御景城，向着北番山的方向而去。

    小贝师姐的最后一个仇人炎魔，此时就在北番山。

    北番山位于金星王国北边边境处，山的另外一面，就不属于金星王国管辖了。

    要到北番山，需要横穿整个金星王国，以陈风带着小贝师姐的速度，也需要一周的时间，才能抵达北番山。

    途中经过不少城市，除非是需要补充必需的物资，才会进城采购，除此之外一直都在赶路。

    到哪里就在哪里休息。

    如果是到了城镇，就找一家客栈住下，如果是在野外，两人也不讲究，直接在野外休息。

    一直到第六天，夜色降临。

    途中经过一座村庄时，陈风和小贝停了下来。

    距离北番山只剩下一天的路程，不需要着急赶路。

    而且罗刹鬼已经提前赶往北番山，应该已经找到了炎魔。

    到时候只要过去让小贝师姐亲手杀掉炎魔，就算是报仇了。

    陈风带着小贝师姐，走进村庄。

    顿时引起村民侧目，小贝师姐虽然已经改变了面貌，但修长的身段，依旧让他们惊为天人。

    这时候，一位老人家走出来，来到陈风二人面前，问道:“二位，我是这个村子的村长，不知二位有什么事么？”

    陈风说道:“老村长，我们是游行在外的旅人，途径此地，想借宿一晚，吃一口热食。”

    说着，陈风拿出一枚金锭塞进老村长手里。

    进村之前，陈风已经用神识扫过一次这个村子了，里面都是普通人，没有修真者。

    对于普通人，金锭的价值比灵石更高。

    拿到金锭，老村长明显愣了一下，然后又塞回陈风，说道:“不用这么客气，我们村子都是老房子，不用给钱。”

    “你跟我来，我带你去住的地方，”老村长对陈风招了招手，向前带路。

    陈风立即拉着小贝师姐跟上去。

    小贝师姐用神识传音道:“看来这个老村长人挺好的，免费让我们住宿，还不要钱。”

    “是啊！”陈风点点头，心里却感觉有些不对劲。

    这个村子里，好像都是年迈的老人，连一个年轻人和孩子都没有。

    这种情况下，他们是怎么在这深山老林里活下来的？

    老村长将陈风带到一间比较新的房子里。

    “两位，今晚你们就睡这里吧！”老村长说道。

    陈风微微拱手，“那就多谢老村长了。”

    “小兄弟，你不用客气，出门在外，谁还没有个难处呢？你们先休息会，我去给你们准备饭菜。”

    老村长转身离开。

    陈风这才开始打量起这间屋子。

    相较于其他几间屋子，这一间很明显是刚建成没多久。

    床上是一张红色的大棉被，绣着一个大红色的囍字。

    小贝师姐的脸唰的一下就红了起来，弱弱的道:“小师弟，这里难道是……”

    这几天和小师弟在一起，两个人不清不楚的，感觉已经越线了，却又感觉差那么一点。

    但是小贝知道自己，好像自己喜欢上这种感觉了。

    没有另外三个家伙，陈风就是自己一个人的。

    可以抱抱，闻闻，摸摸，亲亲……想要做什么都可以。

    但是她心里一直有个结，那就是小师弟是人族，自己是妖族，人与妖是不可能在一起的。

    但是突然来到这种氛围下，她顿时感到心动了。

    小贝从背后抱住陈风，那丰硕的蓓蕾，瞬间贴在陈风身上。

    陈风一愣，嘴角微微一笑，瞬间将脑子里其他想法抛开，反手将小贝师姐抱起来。

    “怎么说？”陈风问道。

    小贝师姐红着脸低着头，用蚊蝇般大小的声音说道:“嘴……”

    …………

    厨房。

    一位村民正在准备晚饭。

    这时候，村长走进来说道:“李林，刚刚来了两个借宿的小朋友，多加两个人的饭，对了，把那个放进去。”

    李林顿时抬起头说道:“黄石，你又要害他们？他们只是无辜的旅人，什么错都没有，你就要把他们送个那个家伙，你还是个人么？”

    “那能怎么办？别忘了，一个月的时间马上就要到了，不把他们俩交出去，我们都要死，血魔不会放过我们的。”黄石立即说道。

    黄石指着李林问道:“我就问你，做还是不做？”

    “我……”李林顿时语塞，他不想害人，但是他更不想死。

    黄石当即快步走过去。

    他看起来有七十多岁了，但行动却一点都不像。

    “你不做，我做，我还不想死。”黄石拿出一包粉末，混在了给陈风他们准备的饭菜中。

    一个时辰之后。

    陈风躺在床上，小贝已经变成小猫咪的样子了，靠在陈风旁边。

    长长的胡须上，还挂着一丝奇怪的液体。

    陈风突然将小贝师姐举起来，前后翻看了一遍。

    惹的小贝师姐“喵喵喵”叫个不停。

    陈风突然问道:“小贝师姐，我有个问题，你不是噬心黑虎一族么？为啥老是喵喵喵？这不是猫族才会这样叫么？”

    其实陈风老早就想问了，明明是母老虎，却总是学猫叫。

    每次都是，“喵”起来让人心里直痒痒，总想着撸猫。

    小贝师姐口吐人言道:“我习惯了，以前以为我是猫，就一直这样，你不喜欢么？那我改一下。”

    “不用，就这样挺好的。”

    陈风立即说道。

    这要是在关键时候，小贝师姐来一声虎啸山林，诛剑仙都能给吓软了。

    陈风感觉到有人在往这边走来，当即让小贝师姐穿好衣裳。

    咚咚咚。

    “两位，饭菜好了。”

    门外传来老村长敲门的声音。

    陈风打开门，接过饭菜，说道:“多谢老村长。”

    老村长说道:“不用客气，你们趁热赶紧吃，别凉了。”

    陈风和小贝在桌子边坐下，发现老村长还没走，就站在门口看着他们。

    发现陈风看向自己，老村长连忙说道:“你们吃，吃完放在那里就行，明天早上我再来收拾。”

    说完，老村长赶紧立刻转身离开。

    PS:感谢杠精大队部长，茶沫ivi，书友20180902011443401的月票

