    “吼！吼！”

　　伴随着野兽的咆哮声，一头深青sè的巨狼突刺到了刺客少nv的前方，利爪猛然一扬，重重的拍在最前方的一个huā间派魔骑士的巨盾之上，飘出了4000+的伤害数字，这魔骑士浑身一震，却冷笑道：“哪儿来的畜生，这点攻击力就想杀老子，TMD，你简直是自寻死路，兄弟们，轰掉这头狼，它似乎是玩家的宠物！”

　　天曜贪狼的攻击力显然不够大幅度破防了，它龇牙列齿的猛然向右移动，而我则顺势补位，青冥剑带着浩瀚之力，泛起靛青sè的烈焰尖锥，脚下浮动八卦法阵，我嘿嘿一笑：“宠物杀不了你，那么换我来！”

　　乾坤击破！

　　“噗！”

　　“24578！”

　　剑刃势不可挡的突刺开了这个魔骑士的盾牌，完全穿透了他的身体，带着大大的伤害数字，将其顺利打成了残血，这个魔骑士已经是130级的玩家，拥有总气血大约3D，那么横，是谁……”

　　魔骑士提着钢刀向后退却，满眼愤怒的瞪着我，拍着座下的坐骑，瞪着我说：“你到底是谁，什么意思？”

　　我扬起了长剑：“有话躺下说！”

　　“刷！”

　　青sè剑刃出现在空中，猛然坠落在魔骑士的脑mén上，带出了12492点的伤害数字，斩龙刃一如既往的犀利。

　　这时，终于有人认出来了，指着我大声喝道：“靠，这是……这时折戟沉沙的招数！MD，这个人是折戟沉沙！”

　　我微微一笑，并未说什么。

　　huā间派的人群中，一个叫做“高恒轩”的135级魔骑士骑乘着一头低阶地龙，一身jīng悍铠甲，手提长枪，左臂上浮现着一枚血红sè盾牌的形相，装备非常的不赖，而且似乎还是这个队伍的队长，他看着我，长枪一指，道：“折戟沉沙，我们与你无冤无仇，你何必在这龙骨山脉中横生枝节？”

　　我低垂着剑锋，淡淡笑道：“我确实不想跟你们如何，不过，我决不允许你再碰一下我身后的这支队伍，漂亮小蛮，是我朋友。”

　　“哼！”高恒轩目光一寒，道：“你不过是一个人，凭什么保护他们全队？再说了，你把我们huā间派当成了什么，这里是龙骨山脉，是公众练级地，不是你的暗月城，不是你一个人说了算的地方！”

　　我深吸了一口气：“你要战咯？”

　　“有何不可？”

　　正在这时，马蹄声传来，骑乘着冰镰战马的小美nv飞驰而来，擎着紫电之刃，笑yínyín的来到我身边，道：“呵，好快的速度啊，我骑马都追不上，你这颗英雄救美的心果然够执着吖……”

　　顿时，后方的漂亮小蛮lù出一丝羞涩，美目看看我，又看看林逸欣。

　　huā间派的一群人也惊呆了，纷纷看着林逸欣，那高恒轩张大了嘴巴，喃喃道：“这……这是水果刀nv神——风sè幻想吗？靠啊，她怎么也会在这里，这下怎么办，完蛋了，一个折戟沉沙就已经够头疼，再来一个水果刀……”

　　……

　　这时，“刷”的一声，漂亮小蛮队伍里的jīng灵战士复活站了起来，快速来到漂亮小蛮身后，然后抱拳对我一笑：“折戟沉沙盟主，多谢你出手相助！”

　　我笑了笑：“青山？嗯，你就是小蛮说的青山哥哥吧？你们人太少了，在这种险要的练级地里，随便碰到一个练级队都可能会被人灭团，不如……你们加入古剑魂梦吧，至少我可以提供给你们一些庇护。”

　　青山摇头：“不，古剑魂梦第八分盟给予我们的耻辱，难以忘怀，我们不会加入古剑魂梦的！”

　　我说：“真的就没有回旋的余地了？”

　　“没有！”

　　青山眼神坚定，道：“折戟沉沙，你是个不错的家伙，不过你的部下实在太cào蛋了，我绝不愿意加入古剑魂梦！”

　　“喂，青山……”一侧的牧师MM叫了一声，凑上前，跟青山低声说了些什么，似乎是在劝说他。

　　终于，过了几秒钟后，青山犹豫了一会，擎着一杆铁枪，对我说：“折戟沉沙，你若是想要我们加入古剑魂梦，那也行，其一、我们绝不加入第八分盟，其二、为了证明诚意，你要把眼前这个80人队杀个干净，如果你真的能够做到，那么证明你拥有让我们信服的实力，同时也愿意为行会成员拼命。”

　　我不禁失笑：“就这些？”

　　“对，就这些！”

　　“那就简单多了，杀人，我最在行！”我目光一寒，看向了高恒轩等人，剑锋一指，大喝道：“现在，我一人单挑你们80人，你们有种的话就一个都别跑，战斗至最后一人，来证明huā间派不是一个垃圾行会吧！”

　　高恒轩一脸涨红，擎着长枪，低喝道：“哼，你太大言不惭了吧？你以为我们这群人是那种乌合之众吗，嘿，既然是这样，那就让你尝尝huā间派最强团队的厉害，这是迥异于以往任何一支huā间派团队的力量！”

　　身侧，林逸欣低声道：“陆尘，小心了，这个人所言非虚，我早就听说李乐huā重金要打造一个王牌千人团，从三大主城各地挖来不错的高手，这支队伍的平均等级都有130级的，全队有30+人超过30级，这样的等级和装备实力，对你很有威慑！”

　　“嗯。”

　　我也意识到这个情况，不过，既然答应了小蛮和青山，那就务必要做到，因为我太迫切需要收服漂亮小蛮这个MM了，而古剑魂梦也迫切需要一个刺客系招牌玩家来领队，组建一个暗杀团队！

　　……

　　“逸逸，你帮我掠阵，不准任何一个huā间派的人逃出那个峡谷入口！”

　　“嘻，小nv子乐意效劳～～全文手打～”

　　林逸欣策动冰镰战马，飞驰而过，擎着紫电站在峡谷入口的中间，剑锋一扬，大声道：“从现在开始，谁想从这里逃脱，我会毫不犹豫的出手干掉他，不信邪的尽管来试试！”

　　事实上，林逸欣太聪明了，此举无非是帮了我一个大忙，她站在后方就算是不动手，依旧会对huā间派的这群人造成威慑，使他们信念动摇，两个CGL名人堂靠前的玩家联袂围猎，他们这群人的命运自然也就非常堪忧了。

　　……

　　“刷！”

　　青冥剑窜动着血红sè的真气，那是死灵力的效果，我开启了暗黑瞳效果，要尽最大力量的发挥了，否则，我真的有可能会死在这80人团队的手里，高恒轩开启的是七阶鼓舞，大约75%的攻击力提升，不容小觑！

　　“杀！”

　　高恒轩第一时间发动了攻势，并不冲锋，提着长枪就飞奔而来。

　　“吼吼！”

　　天曜贪狼在我的命令下狂扑了过去，而我则绕开了高恒轩，速度如电，踩着Z字折线躲避对方弓箭手和法师的攻击，并且，走位非常的不规则，游弋在对方阵营的一侧，猛然出手，千冰斩！

　　“轰！”

　　冰屑飞舞在人群中，顿时有4个弓箭手同时倒地，这群人确实够强悍，一起被命中的几个战士都并未挂掉，只是掉了近半的气血罢了。

　　“宰掉他，星河风暴连续预判攻击，弓箭手用螺旋箭刃合围，找机会用震dàng箭晕掉他，会壁垒击破的战士都上去，nòng死他！”高恒轩挥着长枪，大声的作着战略部署。

　　果然，对方的近20个法师玩家等级高，并且cào作也非常的不俗，星河风暴并不笨笨的锁定，而是预判我的走位方向来攻击，这么一来，前路尽数被封锁，我想要无损是根本不可能的，只能在星河风暴的洗礼中寻找机会了。

　　“轰轰轰！”

　　身体周围传来撕裂般的疼痛，星河风暴对重甲系玩家的攻击伤害非常之大，我的头顶上飞起了一个个伤害数字——

　　“4829！”

　　“3593！”

　　“5102！”

　　……

　　非常的要命，不到6秒钟时间就掉了一半的气血，看着着急，我一咬牙，果断的锁定了不远处的一个法师，发动冲锋，整个化为闪电掠入人群中，单足踏地，猛然爆发出了战争粉碎！

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续的粉碎攻击中，五个法师齐齐倒地阵亡，瞧准机会，利剑舞动，猛然将烈刃斩挥向了另外近7个法师，三道烈焰剑芒在人群中bōdàng开来，第一击、第二击勉强撕开了法师的魔法盾，第三击才是致命杀伤，一bō剑气攻击中，7个法师齐齐倒地！

　　但是，攻杀对方12名法师的后果就是我的走位产生了一些滞留，在原地逗留了太久，结果那135级的魔骑士高恒轩猛然一个冲锋，眩晕成功！

　　“杀！”

　　要命的来了，壁垒击破，连续三个战士的壁垒击破降临！

　　“铿铿铿！”

　　“8904！”

　　“7941！”

　　“10293！”

　　幸好，在鬼神铠的效果下，我的防御力足够高，勉强挡住了三击，气血也就变成消失了！

　　不等对方的梯次攻击，我在眩晕结束的瞬间猛然滑步离开了密集人群，掏出一个8级的圣灵yào水灌下，同时来了一次死亡坚韧拉血——

　　“+13261！”

　　“+5000！”

　　……

　　瞬回近两万点气血，在亡灵再生的效果下，勉强保住了一名，更让人庆幸的是我这一次杀掉了对方大半的法师，对我最具威胁的一个人群已经不再那么威慑了。

　　一边后退，一边以斩龙刃来点杀。

　　“刷！”

　　暗黑瞳jīng准的dòng察到了对方三个刺客正在潜行而来，都是130+级别的玩家，一个个嘴角带着狞笑，距离我只有15码左右，匕首锋芒上泛着毒芒，显然是想将我致盲之后予以致命一击了。

　　我不由一笑，手臂连续扬起，三道斩龙刃的青sè剑刃从天而降，接连爆炸在三个刺客的脑mén上，带出三个伤害数字——

　　“14920！”

　　“15002！”

　　“17331！”

　　瞬间，三个刺客齐齐倒地，气血太薄了，同为皮甲职业，北冥雪的总气血已然超过了2W点，这就是差距！

　　目光一寒，暗黑瞳锁定了高恒轩，他是这支队伍的灵魂人物，必须先杀掉他，但是，高恒轩拥有歌咏者的BUFF，气血至少在5W以上，防御力更是高得惊人，想要瞬秒的话，似乎有点难度。

　　“嗯。”

　　我沉yín一声，提着青冥剑义无反顾的冲上前，有暗黑瞳的弱点dòng悉效果，一切不可能都变成了可能！

