

　　    邵依玲的拳头无力地垂了下来，也仰面躺在了地板上，沮丧地说道：“行了，你滚吧，滚回去见冷子乔那丫头吧。”
　　
　　    傅华侧头看了一眼，邵依玲情绪突然的转变让他有点搞不清楚状况了，他不清楚邵依玲是真的放他离开，还是只是说气话。
　　
　　    “看我干什么，我是真的让你滚啊！”
　　
　　    傅华从地板上爬起来，伸出手去拉邵依玲：“我马上就会滚的，不过你先起来，这么躺着对身体不好。”
　　
　　    “谁要你管，”邵依玲狠狠地将傅华的手打开了，“你给我赶紧滚蛋，我不想再见到你了。”
　　
　　    傅华看邵依玲这个样子也是有心疼的，不过也清楚他留下来可能更是一个错误。邵依玲有她更在乎的世界，她从来都不是完全属于他的。他就向门口走去，走到门口的时候，他想起了邵依玲的手机关机这件事情，就回头说道：“我要走了，有件事情希望你能明白，人是不能太贪心的，权力和感情之间很难做到二者兼有的，你可别因为感情上不顺利，就去影响你的工作，那样子你可能两者都会受到挫折的。”
　　
　　    邵依玲怒视着傅华：“你别再来假惺惺的对我说教了，我让你滚啊！”
　　
　　    “不是，我是想提醒你说，你的职责很重要，手机关机如果海川市那边有事找你找不到怎么办啊？……”
　　
　　    傅华的话还没说完，却看到邵依玲伸手脱下了脚上的鞋子朝着他狠狠地扔过来，赶忙打开门闪了出去。只听身后的门传来砰地一声，显然是鞋子重重的砸在了门上。他咧嘴苦笑了一下，快步的离开了。
　　
　　    看到傅华灰溜溜跑掉的样子，邵依玲不禁哑然失笑。她知道这混蛋也许不会再把她当做最重要的女人了，但是这个男人心中还是有着她的位置，有什么需要的地方，这个男人还是会出手相助的。
　　
　　    他说的不可能权力和感情两者都兼顾的话，也是有一定的道理的。现在她在感情方面是不太可能如意的，如果再因为感情来影响到工作，那可就更糟糕了。于是她赶忙拿出了手机开机。开机之后，看看关机的这段时间只有傅华打过两次电话过来，这才松了一口气。
　　
　　    傅华开着车就回了笙篁雅舍，家里面静悄悄的，一种十分宁静祥和的气氛，他知道冷子乔这个时间会稍稍午睡一下的，他也没去卧室打搅她，只是去了书房，开了电脑开始浏览起网上的新闻来。他已经越来越享受这个家的氛围，这里已经是他的舒适区了，自然不想再因为邵依玲而搞得鸡飞狗跳的。
　　
　　    看了一会儿之后，他的手机响了起来，是刘升妹打来的，就接通了：“刘总，有什么指示吗？”
　　
　　    “我哪敢指示你傅董啊，就是有一件事情想跟你商量一下，你还记得上次我跟你说的公司的几个项目吗？现在有人跟我联系，说是有意拿下这几个项目。”
　　
　　    “那很不错啊，恭喜你终于个项目找到买主了。”
　　
　　    “恭喜什么啊，对方开出的价格低的要死，我要是把项目卖给他，恐怕世杰运财连成本都包不过来。我就在想与其便宜了外人，还不如便宜你呢，你就不再考虑考虑拿下这几个项目了吗？只要你能让我们公司把成本拿回来就好了。”
　　
　　    傅华笑了，对于刘升妹说的这几个项目，私底下他也是研究过的。基本上项目所在的地段以及规划设计都很不好，他觉得这应该是刘运财当年在房地产行业狂飙猛进的时期盲目扩张才会拿的地块。
　　
　　    现在已经过了那个无脑拿地也能赚钱的时期了，地块的开发稍稍处置不当，就会亏损的，他对世杰运财这几个地块真的是一点兴趣都没有的。而且刘升妹跟他说这件事情，也是想以便宜为诱饵，引诱他参与竞争的意思。这是这个女人的老伎俩了，傅华自然不会看不透的。
　　
　　    “不好意思啊，刘总，我公司现在真的没有资金购买你们的项目了。”
　　
　　    “你这家伙啊，真是睁着眼说瞎话，上次吃饭之后，我公司的人评估过你的资金状况，基本上你用来参与财团收购的资金，连你在深圳项目上赚的钱都没用完，你公司本身还有一些自有资金，你要是愿意，拿下世杰运财这几个项目也是绰绰有余的。”
　　
　　    “喂，你偷着查我的底啊？”
　　
　　    “这个还需要查吗，简单的了解核算一下，就能知道的。怎么样，傅董，你侠义心肠，就帮我们这一次忙吧？”
　　
　　    傅华笑了：“刘总啊，你要搞明白一点，我是商人，商人从来都是斤斤计较的，怎么可能有什么侠义心肠呢。你们公司那几个项目我研究过了的，基本上在现在的形势下是无利可图的，我不可能还会贴上本钱去拯救你们吧？”
　　
　　    “你真的不愿意接手，即使现在有意接手项目的人是你的对手也不愿意吗？”
　　
　　    “我的对手，谁啊？”
　　
　　    “林喆的馨园集团啊，据说因为深圳旧改项目的全面停滞，林喆想要北上，来北京发展。”
　　
　　    “那我也不想接手你们公司的项目的，我不想因为意气之争而贸然的就接手一些不合适的项目，”说到这里的时候，傅华想到了胡瑜非跟他说过的叶明昭最近很可能要出事的消息，叶明昭是林喆背后的金主，叶明昭出事即使并不必然会对馨园集团造成重大的伤害，起码也会在一段时间之内影响到馨园集团业务的发展的。
　　
　　    傅华觉得多少也要提醒一下刘升妹的。于是他问道：“刘总啊，你跟林喆那边现在是个什么状态啊？拒绝了他们还是在谈判之中啊？”
　　
　　    “当然是在谈判之中了，不过如果你有意接手的话，我会拒绝他们的。”
　　
　　    傅华笑了：“别玩这种谈判伎俩了，你们这些项目这么久了只有馨园集团一家公司感兴趣的，不是馨园集团慧眼识金，而是说明你们的项目没太大的开发价值。就现在整个地产行业的态势，我劝你别犹豫了，赶紧断尾求生，接受馨园集团开出的条件吧。”
　　
　　    刘升妹苦涩的笑了笑：“既然你无意这些项目，恐怕我也别无选择，只能接受馨园集团开出的条件了。”
　　
　　    “再有一件事情，纯粹是我个人的一个建议啊，那就是现在形势这么严峻，市场上最缺的就是资金，如果你和馨园集团之间能够达成协议，你一定要限定时间，让馨园集团尽早的支付相应的价款给你，最好是全款一笔付清。你明白我的意思吧？”
　　
　　    “你的意思我倒是明白的，只是为什么这么急呢？这几个项目加起来涉及的金额也不是一个小数目了，林喆恐怕不会愿意一下子付清的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是这么觉得的，可能在价款上林喆已经压低到了一个极限了，如果还不能一下子都付清的话，你们世杰运财吃的亏就太大了。我相信你还是有办法说服馨园集团的。总之我是为了你们世杰运财好。”
　　
　　    “为了我们好？”刘升妹有些迟疑地说道，“我总觉得你没这么好心，是不是你想借我的手阴一把林喆啊？”
　　
　　    傅华笑了起来：“你这话很有意思啊，项目是你卖给馨园集团的，怎么会变成我阴一把林喆的呢，要是你们这一次的交易真的阴了一把林喆，也是你们世杰运财阴他的。是不是你们的项目本身存在什么问题啊？”
　　
　　    “我们的项目本身当然没什么问题了，”刘升妹说道，“只是我总觉得你的话怪怪的，不知道在打什么鬼主意。”
　　
　　    傅华笑笑说：“随你便了，你要是觉得我在害你，那你就不要按照我说的去做就好了。”
　　
　　    “这件事情我倒没觉得你对我有什么恶意，反而觉得你似乎是在想帮我的，”刘升妹笑着说，“傅华，你不会是喜欢上我了吧？”
　　
　　    “我说刘总，你不要这么自作多情好吗？”傅华笑了起来，“我女朋友就在离我不远的地方休息呢，你这话要是被她听到了，我可是解释不清楚的。”
　　
　　    “呵呵，跟你开玩笑的，你知道的，我这个人不吉利的，男人沾上我很容易就会倒霉的，作为朋友，我可不希望把霉运带给你的。”
　　
　　    “好了，你就别来这些神神叨叨的了，什么霉运啊？你的那个他之所以会自杀，完全是因为他个人的一直还不够强大，遇到了一点挫折就崩溃了。你如果还要把这个算在自己的头上，那纯粹是自寻烦恼了。好了，我这边有电话进来了，我就不跟你聊了，赶紧忘掉那个脆弱的家伙吧。”
　　
　　    傅华说完就把电话切换到了新打进来的电话上，新打来电话的号码是晓菲的，他猜测很可能是因为邵依玲和向少杰的事情。
　　
　　    “晓菲，找我什么事情？”
　　
　　    “傅华，你是不是也太差劲了一点啊，你和邵依玲怎么可以这么对待向少杰呢？”

