    晚上八点，吃饱喝足的洪国忠，躺在沙发上看电影。

    在复制地球精心挑选的碟片，无异于经典之中的经典。

    “覃姐，你看别人的演技多好。”

    “老不正经的流氓。”

    “笑一笑十年少，愁一愁白了头。”

    看了一阵电影，依次检验覃京茹她们的学习成绩。

    许久后，洪国忠盘膝坐在沙发上，再次进入冥想状态。

    不知过了多久，他脸上多了不少笑容。

    精神力似乎突破了，聚宝盆又能复制东西了，还能重置复制出来的那些东西。

    外放精神力，已能覆盖方圆十米。

    “精神力覆盖半径涨到十米。”

    “聚宝盆复制东西需要能量。”

    “之前复制银河系，聚宝盆的能量消耗殆尽。”

    “好在混沌至宝聚宝盆，可以吸收宇宙海之中的能量。”

    “宇宙海在什么地方，暂时还不清楚。”

    “可惜聚宝盆只能复制实物，不能演化功法。”

    “复制智慧生命，需要很多能量，用聚宝盆复制人类，明显得不偿失。”

    “我的实力太弱了，无法辅助聚宝盆吸收能量。”

    消化脑海里的信息，洪国忠心中惊喜不已。

    前世用聚宝盆复制银河系，导致自己无疾而终。

    聚宝盆复制出来的银河系，其直径有三百多万光年，恒星三千多亿颗，行星三千多万亿颗，这还没算几千万亿颗行星的卫星。

    如果他当时只复制一个太阳系，聚宝盆就能剩下不计其数的能量。

    “聚宝盆每天吸收到的能量，大概能复制一亿艘福特级航空母舰.......或者复制一万头老虎。”

    “我的实力越强，聚宝盆吸收能量的速度越快。”

    复制动物消耗的能量，远超复制没有生命的东西。

    复制智慧生命消耗的能量，远超复制普通的动物。

    正在复制的时候，聚宝盆储存的能量消耗殆尽，就会抽取他的气血。

    知道自己前世的死因，洪国忠情不自禁的哑然失笑。

    晨练结束，吃了早饭，洪国忠来到一个空置的厂房。

    “能用精神力覆盖的东西，可以从地球弄到地星，也能从地星弄到地球。”

    “以我现在的精神力，能够收取直径不超过二十米的东西。”

    “精神力在地星的移动速度，仅有在地球那边的十分之一。”

    “在地星这边，我的精神力能够渗透实物了。”

    测试结束，洪国忠驾车离去。

    “从今往后，只要是地球和地星有的，我想复制多少，就能复制多少。”

    考虑一番后，洪国忠打了一个电话，让耀阳建筑公司修建六个大型储物仓。

    “往后京城那边发生了地震，我就复制帐篷、大米、面粉。”

    回到山水湾二十七号别墅，洪国忠躺在沙发上，享受着金慧敏的按摩。

    精神力没入复制地球，以每秒一百米的速度，直奔康师傅方便面厂而去。

    地星港岛的耀阳工业园区，有几个刚建好的空置厂房，他打算弄个方便面厂。

    方便面味道不错，吃着也很方便，保质期也有六个月之久。

    “还得弄一个可以生产聚乙烯的塑料厂。”

    前后用了几个小时，洪国忠掌握方便面生产工艺及其包装技术。

    次日下午，他来到一个空置的厂房，随后进入复制地球。

    意念一动，聚宝盆开始复制三条方便面的生产线。

    复制地球承载着他前世的回忆，洪国忠想要维持复制地球的原状。

    破旧的房屋，使用聚宝盆重置，就能恢复如新。

    复制可以复制整体，也可以复制一部分。

    复制过的东西，还能备份重置。

    精神力覆盖一台台机器设备，眨眼之间，三条方便面生产线，就被他转移到地星那边的厂房之中，离开方便面厂，洪国忠来到另一个空置厂房。

    “方便面厂的生产线搞定了，塑料厂的生产线也齐全了。”

    拿出手机，给王耀新打了个电话，让对方帮他从对岸再招五百人。

    耀阳建筑公司修建了不少宿舍楼，耀阳房产公司名下有很多房子。

    别说是五百人，就算是五千人，也能轻松住下。

    雷总探长如日中天，几百个人的港岛身份，轻轻松松就能搞定。

    “我认识的人，就何铁柱的厨艺最好，食品厂的方便面取名为何师傅方便面。”

    再次打了个电话，片刻后，易东海带着三十几人，浩浩荡荡的赶了过来。

    “一大爷，这是资料，安装生产线的事，就麻烦你了。”洪国忠笑道。

    “不麻烦，不麻烦。”易东海连忙道。

    安装好塑料厂和食品厂的生产线，足足用了十几天时间。

    一个星期后，食品厂和塑料厂同时开工。

    食品厂目前只生产红烧牛肉方便面，塑料厂专门生产食品级包装和气泡塑料包材。

    第一批方便面，洪国忠作为员工福利，给每个员工发一箱。

    耀阳集团有几万名员工，一人发一箱，就当打广告了。

    从星国和奥国进口的牛肉和面粉都很便宜，一包方便面的成本不到两角钱。

    ......

    “爸，什么东西，太香了？”

    “何师傅方便面，我们公司发的。”

    “我们晚上就吃这个方便面？”

    “听同事说方便面很好吃，今晚就吃这个。”

    “居然有真正的牛肉？这方便面太好吃了。”

    方便面的香气蔓延开来，四周的邻居闻香而至。

    询问一番，这才知道是何师傅方便面。

    不少人情不自禁的打听，在哪里可以买到何师傅方便面。

    几天后，耀阳通信公司的一个个营业厅之中，多了何师傅方便面。

    每包方便面售价五角，一次买一箱方便面，总共有三十包，只需十四元港岛币。

    不到半天时间，第一批五万箱方便面，就被抢购一空。

    不想做饭的时候，烧点开水泡包面，就能凑合一顿。

    说得准确一点，现在吃方便面是一种时尚。

    外购的纸箱供应不及，洪国忠考虑一番后，决定弄个造纸厂和一个包装厂。

    搬来设备，装上生产线，招了五百名员工，耀阳造纸厂和耀阳包装厂投入使用。

    电视机、冰箱、录音机......方便面的外包装都是纸箱。

    一旦外购的纸箱断供，就会影响他那些工厂出货。

    ......

    “等对岸不刮大风了，就过去弄个汽车厂。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠去除伪装，跳进泳池之中。

    泡了大半小时的澡，练了一阵枪法，再次进入冥想状态。

    自身的精神力越强，可以提升聚宝盆吸收能量的速度。

    冥想结束，洪国忠来到又大又圆的餐桌前，当仁不让的坐在主位。

    覃淮茹坐在左侧，覃京茹坐在右侧......

    桌子上摆着十二道菜，显然是每人做了一道菜。

    吃了晚饭，看了一部电影，再次放飞自我。

    恢复力惊世骇俗的他，每天早晚都会锻炼，偶尔还会加班。

