    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    （这是防盗版章节，订阅的书友们不要急，23点到23点30前后，会变为真正的章节内容。请大家搜索（）看最全！更新最快的）

    （注意，其他站，不管是正版订阅的创世还是qq阅读等，都是无法看到修改的。所以请大家都来订阅！谢谢！）

    （订阅一章才几毛钱，这些钱掉在地上，估计弯腰捡的书友都少，一个月下来也不过几块钱，这么一点钱却能让步跃有更多的码字动力，何乐而不为呢？感谢那些全文订阅下来的书友们，就是因为你们，步跃才能够坚持写下去！谢谢！）

    （希望大家都来正版订阅一下，手机用户更简单了，下载一个手机客户端就能充值阅读的。）

    （关于手机用户订阅了这个防盗版章节，23点30还没有修改过来的情况，这是因为章节内容已经在你们手机里缓存了。你们可以在本书章节目录里，点住没有修改的章节一段时间松手，在弹出的提示中选择更新章节或者重新下载，就是更新章节了。）

    （如果在创世或者qq云起等站订阅了本章的书友们，是不能看到章节内容的，可以加粉丝群466122798，把自己订阅的信息截图给我看，验证以后，我可以为你们的账号充币补回来！）

    给大家造成的阅读麻烦，在此表示道歉，步跃不想防盗版的，只是为了拯救本书才不得已为之，真的不好意思了！！！！

    下面是冲字数的防盗版内容。11点前后会变为正版～～～～

    眼镜年轻人之前没有说的是，所谓‘工厂’那边，虽然发现几只吃了

    半成品药水，而进行扩大化变异的昆虫。但是……

    死亡的更多！每一只死亡的。都是食用那些半成品药水后，死在‘工

    厂’附近。

    那规模太可怕，造成工厂附近，到处是死亡昆虫的尸体。

    而现在的贾岩，也正在经历这一切。

    东北野虎的手下从厕所走出来，然后拿起簸箕和扫帚。

    在垃圾桶前。他像是想起什么。

    东北野虎的手下从厕所走出来，然后拿起簸箕和扫帚。

    在垃圾桶前。他像是想起什么。

    东北野虎的手下从厕所走出来，然后拿起簸箕和扫帚。

    在垃圾桶前。他像是想起什么。

    这人十分嫌弃似的，将药水瓶的瓶盖从簸箕里捡起来，然后对准药水

    瓶，重新紧紧旋死！

    这人虽然跟眼镜男很不对路，但是做起事情来。也算不掉链子。

    但是他不知道的是，就在他脚边，那垃圾桶夹缝中，一只早已将他手

    中药水瓶残液吸了个干净的蚊子，此时正在生死间挣扎着！

    贾岩感到自己前所未有的剧痛。身体器官也有衰竭的现象。

    他那管状动脉形成的心脏，极为快速的跳动，为全身大幅度变化的器

    官输送血液。

    但是。这快速种输送依旧有赶不及的趋势！

    因为满满一肚子的紫红色药水，在逐渐被身体吸收。然后对身体全方

    位进行改造！

    心脏根本追不上消耗速度！

    但是追不上也要追！

    改造成功，活！

    不成功，就是死！

    “我还要报仇！我还要去看望家人！我还有很多很多想做的事情！哪

    怕是这个虫子之身，我也不愿意轻易死掉！”

    在生与死的折磨下。贾岩念头更为坚定！

    正因为他是死过一次的人，所以他对死亡。认知更为透彻！

    死了，什么都没有了！

    这是种绝对的‘无’，不仅事情做不成，连你自己本身，也都消失了

    ……

    那种感觉太恐怖。贾岩不想再次经历这样的恐怖！

    重生的机会。他知道肯定不可能随随便便就发生，也许这次死了就是

    真的死了！

    “所以！我一定不能死！”

    他继续以那种极度强化的毅力，对抗死亡！

    这种大毅力的来源，却正是来自对死亡本身的恐惧！

    小小蚊虫在垃圾桶与列车墙壁夹缝中，翻滚、颤动。

    每次快要失去意识时，他就想快乐的事情！

    不管是这辈子的孑孓生活，还是上辈子在学院的趣事。又或者跟家中

    小妹打闹的笑话。

    这些事情总能让他挺过最难熬的时期，然后继续保持清醒，跟痛苦对

    抗！

    时间慢慢过去……

    贾岩自己也不知道多长时间，只知道这趟列车，停了好几次，上上下

    下也好几拨乘客。

    人类说话的声音，在他几近失去意识的他听来，已经变成某些音符，

    这些音符觉对不是美妙的，反而是令人感到吵杂无意义。

    有时候，甚至吵杂到他头疼欲裂！

    贾岩忍受着头疼，他根本不知道的是，自己跟疼痛搏斗的时候，他那

    蚊虫的身躯，果然有了动静！

    外骨骼在药力的效果下，就仿佛再次开始化蛹一般的变异！

    身躯缓缓的增大增粗，内脏也在变得更为坚韧！

    就连那细腻的口器，也变得更加狰狞，隐隐有接近甚至超过雌性口器

    的趋势！

    所有动物中，只有昆虫有这种急速变异的潜力！因为它们本身，就是

    伴随一次次成长变异而成长的！

    变化还在持续中！

    特快列车上人来人往。

    当炎阳高照的中午时分，列车到了一个小城车站口。

    一名脸颊消瘦的男子，从卧铺房间走出。

    他的外表咋一看，跟寻常人相差不大。

    走在路上根本没人会发现，这是一名全球知名的杀手！

    这男子似乎得到什么好的消息，嘴角上隐隐含着笑容，从卧铺中走出

    。然后转向车门。

    男子的行李很轻，似乎没有什么沉重的东西。

    他走过那并不起眼的垃圾桶，然后走出列车门。

    下车了！

    又过了两个站，几名男子簇拥着一名壮硕的年轻人。这几人显然也是

    笑容满面，一个个笑着从卧铺车厢走出。然后走出了列车门。

    这些人根本不知道，今天他们的会面，不仅让自己的事情进展顺利，

    更是不知不觉铸就了，一个在将来，会让他们难以想象的存在！

    至于会不会后悔。那就天知道了！

    逐渐的，天色变黑下来。

    夕阳落下。奔驰在轨道上的列车。沐浴在金色夕阳光芒之下。

    列车上的乘客大多数都换了一茬，话音，也从北方口音，逐渐多了点

    南方人的口音。

    唯一不变的是，那车中人来人往的喧哗。

    到处都是人！

    只有那垃圾桶的小小缝隙，根本就没有人理睬，更没有人会好奇的向

    里面张望什么。

    好像整个喧闹的地方，只有这一处是独立的安静空间。

    里面那只小昆虫的生与死。都跟外界没有一点关系。

    终于，就在夜幕完全降临时。

    一只躺在缝隙中的雄性中华按蚊。六脚朝天。一动不动。

    看上去完全是一具尸体！

    倏然，这雄性中华按蚊的一支左前足，猛地一抖！

    然后他右前足，也是一抖！

    再过片刻，六只脚朝天的长足。全部挨个动了一下！

    贾岩眼前迷糊的天地，在慢慢变得清晰。

    他呆呆的看着眼前的狭小空间。

    “这里是……哪儿……”他有些茫然。

    “我……对了，我重生成了一只孑孓。然后化蛹，变成蚊子。”

    “这里是列车上！”

    中华按蚊忽然一个转身。从仰躺的地面上爬了起来！

    “这药水到底是？！”

    贾岩几乎第一时刻，就察觉到身体的不同了。

    浑身，就像充满了爆炸力量。

    一举一动，力量都跟以前不同了！

    他发现自己的视线变得更高。似乎他的个头，长大了不少！

    然后。腿脚也粗壮了许多！

    他刚才的翻身，几乎是一个念头过后，根本没花什么力量，就翻身过

    来！

    贾岩低头，看了看自己的身躯。

    外骨骼完全变了一个模样。

    它们不仅增大，而且变厚变粗，单就外型看起来。已经不像是蚊类的

    外壳，反而像是甲虫昆虫的外壳，坚硬而又充满光泽，黑黝黝的，简直有

    种要择人而噬的错觉！

    “力量！”贾岩抬起自己的一只前足，然后挠了一下身边的特快列车

    墙壁！

    吱吱吱吱！

    前足与墙壁摩擦的地方，发出一点金属刮擦的声音。

    贾岩惊讶的发现，自己前足居然让这墙壁的油漆都刮下来一点！

    在人类看来，这可能只是很正常的情况，但是对于一只蚊子而言，这

    绝对不是什么常见的事情！

    贾岩的身躯，原本就是按蚊中比较强大的存在，但现在的他，完全就

    属于这个蚊种的超人了！

    “这药水的效果，真的太夸张了！”

    过了片刻时间，贾岩飞出这个小小的夹缝空间。

    现在这只蚊子的身形，已经越来越容易被人发现！

    再次胀大一圈的贾岩，身长居然达到一点五厘米，浑身的外骨骼散发

    着幽幽光泽。

    口器修长，超过了所有公蚊子，甚至超过母蚊子，现存任何种类的蚊

    子，都无法与他相提并论！

    这完全不是蚊子了。而是另外一个进化出来的蚊子巨大版怪物！

    贾岩飞在空中，他虽然不觉得外界已经安全了。

    但是贾岩忍不住！

    这力量，就要从身体里爆发出来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/.html

    p

    
