
    龙王见林辰迎了上去，立马也就想过去帮忙。

    之前他中了宫井一郎一拳，此时已经是强弩之末。

    虽然他知道就算自己上去了，结局也不会有什么改变，可他也不甘心就这么等死。

    然而，他刚迈出脚步，脸色就凝固，如遭雷击一般！

    嘭的一声。

    拳头对撞的声音响起。

    一个身影快速倒退着，最后甚至都一屁股坐在地上！

    而这人，竟然是宫井一郎！

    宫井一郎脸色有些呆滞，似乎他自己也被这个结果弄懵了！

    “这……”龙王眼睛瞪得滚圆。

    刚才被宫井一郎一拳击中，他立马便丧失了攻击力。

    因此，对于宫井一郎的手上功夫，他可以说是深有体会！

    可现在，宫井一郎和林辰拳头对撞，竟然这么的狼狈，似乎根本不是一个级别的！

    而林辰……

    龙王忙向林辰看去，就见林辰脸色平静，还耸了耸肩，淡淡道：

    “说你们是垃圾，不值得我用剑，竟然还不信？”

    龙王脸皮抽搐几下。

    叶伊人等女，见到林辰直接就占了上风，脸色也都是惊喜。

    山口胜平就站在林辰身旁，不过却是脸色凝固，连刀都忘记拔出来。

    他原本是等着，林辰被宫井一郎一拳打得手忙脚乱，失去重心，然后他趁那个间歇拔刀。

    可结果却是和他想的完全不同！

    被打得连连后退，失去重心的，竟然是宫井一郎！

    要知道，忍者除了擅长暗杀外，近身搏斗的能力也是一绝。

    宫井一郎的肉体力量和强横度，山口胜平也是自叹弗如。

    可结果，却是被林辰一拳轰得狼狈不已。

    山口胜平眼神狐疑，回头看了眼宫井一郎，依旧有些难以置信。

    不过，这种惊诧也就维持了刹那。

    下一刻，他没有任何迟疑的，拔刀出鞘，对着林辰喉咙斩去！

    刷！

    几乎连银光都看不到。

    武士刀的刀身，像是凭空消失了一般。

    拔刀术！

    山口胜平的拔刀术，无疑要比林辰之前遇到的田中尘八还要厉害得多！

    拔刀术的至高境界，便是拔刀而不见刀。

    从拔刀出鞘，到收刀入鞘，不见刀身，却能让敌人头颅落地。

    这就是拔刀术的奥义。

    说到底，就是一个快字！

    山口胜平的拔刀术，可谓登峰造极。

    这也是他横行岛国武道界的依仗！

    “华夏人，你能死在我的刀下，是你的荣幸！”

    山口胜平语气狂傲。

    林辰一动不动，这在他看来，无疑已经是被自己的快刀吓傻了！

    他的武士刀也已经离林辰的脖子不过几厘米。

    他仿佛已经见到了林辰脑袋滚落的画面！

    “华夏武道，终究不过是个笑话，已经不配与我大和武道相比！”

    山口胜平心中得意地想着。

    “林辰，小心！”

    龙王惊呼出声。

    这一刻，他的心脏都快停止跳动。

    山口胜平的刀实在太快，龙王毫不怀疑，自己面对着这一刀，刹那间就会被砍成两截。

    他脸色悲痛。

    没想到林辰幸免归来，却还是逃不过一死！

    “不要！”

    叶伊人和苏夕然等众女失声叫喊，瞬间脸色煞白。

    “哼！就这么杀了他，便宜他了！”

    吕越语气怨毒道。

    宫井一郎此时已经起身，甩了甩骨头感觉都有些开裂的右手，恨恨瞪向林辰。

    他没想到林辰的力量这么恐怖，觉得对方应该是天生神力。

    “八嘎！该死华夏人，等一下我玩你的女人时，一定要把你的脑袋放在一旁，眼睛对着你的女人！”

    他骂骂咧咧着，觉得刚才被林辰一拳打得后退，实在太过丢人。

    不过，此时认为林辰要死在山口胜平手上，他也只能想着拿林辰的女人出气了。

    下一秒，脸色不同的众人，却都是变成了同样的表情。

    全部都是瞪大眼睛，怀疑自己看到了幻觉！

    宫井一郎和吕越的下巴，差点吓得掉到地上。

    只见原本仿佛吓傻了般的林辰，突然伸手在脖子前方一抓！

    这一刻，他的手似乎也不见了，快得根本看不清。

    下一刹那。

    山口胜平的武士刀出现在林辰脖子前方，距离他皮肤已经不过两三厘米。

    可却无法再前进半分，因为刀刃被林辰直接用手抓住了！

    “八嘎！怎么可能！我不信，这怎么可能！”

    山口胜平脸上得意的笑容定格住，眼睛瞪得滚圆，眼角都似乎要被撕裂。

    这一刻，他感觉像是有一把无形巨锤狠狠轰在他心脏上，把他所有的骄傲都轰得支离破碎！

    他最引以为傲的，便是他的快刀。

    而现在，他的刀竟然被林辰直接用手抓住！

    也就是说，林辰的手竟然比他的刀还快！

    林辰的出手，可以说才是真正的把快准狠发挥到极致。

    将他的刀抓住，却不被他的刀所伤！

    他研究了几十年的拔刀术，这一刻，似乎成了笑话。

    “你的刀太慢了。你果然不配让我用剑。”

    林辰眉头一挑，语气不屑。

    “噗！”

    山口胜平听到这话，忍不住就是直接吐出了一口鲜血！

    欺负人，这尼玛太欺负人了。

    这家伙把他的骄傲狠狠打碎，结果还要再踩上一脚！

    砰！

    林辰没再废话，手腕用力，武士刀应声而断，变成两截。

    他握着一截刀刃，猛地朝山口胜平左肩斩下，快得连风声都没有。

    似乎空气都捕抓不到这一刀！

    山口胜平根本来不及反应！

    “这一刀，是因为你擅闯我云雾山庄！”

    噗！

    山口胜平左臂脱落，血雾狂喷！

    林辰手中断刃没有任何停顿，又朝着山口胜平右肩砍下。

    淡漠的声音再次响起。

    “这一刀，是因为你不只擅闯我云雾山庄，还对我的人动手！”

    噗！

    山口胜平右臂脱落，再次喷出血雾！

    林辰手中刀刃往山口胜平脖子一抹。

    “这一刀，是还给你们太阳之炎的。放心吧，你不会寂寞，很快你们太阳之炎的其他人，也都会去地下陪你！”

    噗！

    山口胜平脑袋滚落，血液几乎喷得有一米高。

    他脑袋落在地上，眼睛还瞪得滚圆。

    林辰的动作太快，快得他似乎都还没反应过来，到底发生了什么事。

    为什么这人比自己强了这么多？

    寂静！

    全场鸦雀无声，似乎时空都静止。

    林辰拿着滴血的刀刃，像是一个冷酷的死神，刀刃便是死神的无情镰刀。

    因为“太阳之炎”的缘故，飞机上那些无辜的人惨死，林辰心中有滔天怒气，此时出手也是狠辣至极。

    吕越倒吸凉气，只觉得头皮发麻，全身发冷。

    “这小子，竟然这么的强？好像比之前，要强了好多！”

    龙王瞳孔收缩，有些难以置信。

    叶伊人等众女，原本以为林辰打不过对方，此时见他瞬间就把对方砍成几段，几乎有些反应不过来。

    “死，死了？”

    宫井一郎看着地上山口胜平的头颅，猛地打了个哆嗦。

    下一刻，没有任何迟疑的，他转身就跑！

    力量比不过人家，而论出手速度，连山口胜平的刀都比不过人家，他哪里还敢去和林辰交手。

    此时，他心里只想着快点跑走，然后把这个消息带回组织内部！

    “八嘎！该死，真是该死，这小子怎么这么强，估计比秦川都不差多少！现在只能期待着，他追不上我了！”

    宫井一郎这一刻，几乎是所有潜力都被压榨出来，奔跑的速度快得宛若疾风。

    身为一个忍者，他对自己的速度还是很自信的。

    就在这时。

    轰隆！他的身后，传来惊雷声。
