    “还没下班你就出来了么？”

    安阳淡淡问道。

    纪薇薇立马矢口否认：“胡说八道，你就不能看看现在的时间吗，早就下班了，你没看我都坐那儿等你好久了吗？”

    安阳抬起手表，还真看了眼时间，随即毫不留情的拆穿：“你是旷班了吧？”

    “谁说的，你回公司去问问，谁敢说我旷班？真是的，等你等了快一个多小时了，坐得本女神腰椎间盘都快突出了，喝了一肚子水，结果某些人还说我旷班！”

    “我是怕你被扣工资……”

    “啧啧啧，狗拿耗子多管闲事！”

    “你承认自己是耗子了？”

    “哟，你终于肯承认自己是狗了？”

    安阳摸摸鼻子，表示最近斗嘴的功力略有退步，想必是小倩对他太百依百顺了，在其他世界又穿梭了太多次，许久未与人斗过嘴导致有所生疏，稍作调养就好了。

    两人一边闹着，一边走出公司。

    之前还在偷偷打量销售部一枝花的公司职员们都一副大受打击的模样，好不容易找到个姿色性格都是极佳的女神，却没想到还未出师，就被一个不知名的人给泡了。

    外面的太阳依旧毒辣。

    现在还没到四点，即使朝九晚五，也远没到下班时间，显然纪薇薇是旷班了。

    “你看看，这么热的天，我们能去哪儿？吃饭的话未免也太早了，而逛街的话，即使是过命的交情咱们也是在拿性命开玩笑吧？我妈还等着抱孙子呢！”

    安阳有些无奈的说着。

    尽管炎热已无法挑战他身体的自我调节能力，但他还是尽量使自己像个正常人。

    并且确实也是凉爽的温度更适合人体，炎热纵然能忍也不是一件太舒服的事情。

    更何况益州气候湿润，热起来是湿热，冷起来是湿冷，都不好受。

    纪薇薇瞥了他一眼，低头看手机：“放心吧，去看一部电影，时间就差不多了，本女神都安排好了，票也订好了，《大鱼海棠》，看完刚好去吃饭！”

    顿了顿，她又立马盯着安阳：“可以有意见，但不许说，可以不喜欢，但在放映过程中不许睡觉更不许打鼾，可以吃爆米花，但不许两桶，明白了吗？”

    “明白！”

    安阳立刻点头说道。

    纪薇薇满意的收回目光，紧身包臀裙没有袖子，纤细的手臂一挥：“出发！”

    刚说完，她又转头狐疑的盯着安阳：“这么大热天，你不会没开车来吧？”

    安阳摸出一串钥匙，晃了晃。

    纪薇薇咂了咂舌，果断往侧方迈出一步，让自己躲在一棵树洒下的荫凉中，然后毫不客气的让他去把车开过来接驾。

    安阳没有二话，只让她等一下。

    安氏集团旗下每个公司的规模都非同小可，自然有着自己的停车场，是以他没用多久就将车开到纪薇薇的身边，并且还很绅士的下车为她打开了门，迎她上去。只是这在预想中能令纪薇薇大为受用的举动，却只换来她一脸见鬼般的表情。

    但她还是很快恢复淡定，上了车。

    车内开着空调，凉爽的温度着实令纪薇薇松了口气，随即在小包包里摸出一块小镜子和一张纸巾将脸上稍微的一点薄汗擦干，一边晃晃悠悠的哼着歌。

    安阳不时扭头看她自恋的模样。

    纪薇薇偶尔转过头来，审视的盯着他，他就连忙将目光撇开，若无其事的开着车。

    “喂，有没有矿泉水？”

    “有。”

    “给一点给我。”

    “一点？”

    “少废话！”

    安阳于是立马抽手将旁边的半瓶矿泉水递给她，刚刚在路上自己没有喝完的。

    纪薇薇也不在意，接过矿泉水，很快又拿出一块粉饼补起妆来，直到刚刚因为炎热被汗水稍微湿润的脸颊恢复原状，她才继续拿着镜子，左右打量着自己的妆容。

    她的嘴中依旧哼着歌，歌声隐隐约约传来，竟还是难得的歌曲串烧。

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，唔，一闪一闪亮晶晶……”

    安阳嘴角有些抽，看着她自恋又自嗨的模样，终于忍不住问：“补妆有用么，待会儿停好车下去走两步还不是会热得出汗，而且你补妆前后根本就没区别好么。”

    纪薇薇转头淡淡的盯着他：“听谁说的，谁说没区别，我现在心态好多了！”

    安阳讪讪的点头：“这点倒是有感觉，歌声都变得轻快了好多，葫芦娃都出来了，再唱下去要唱到猴哥猴哥了吧？”

    纪薇薇白了他一眼，懒得理他，干脆闭上了嘴，也将手中的小镜子放下，转而拿出手机继续玩起她的《消灭星星》，手指在屏幕上不断滑动，分数不断增高。

    手机保护壳挺厚的，是一个小黄色的造型，衬托得她的手掌和五指更加纤柔。

    安阳瞥了她一眼，米色的紧身包臀裙勾勒出她纤细的身材，但仅仅盖住半截大腿，上半身领口也不高，没有袖子，基本就遮住身体的躯干，大片雪白的皮肤露在外面。

    “大夏天的，穿这么露，不怕晒黑么？”

    纪薇薇头也不抬，专心玩着这款著名的女性白痴游戏，许久才悠悠的来了句：“大夏天的穿这么厚，你不怕热得烧裆么？”

    安阳顿时呛住了。

    纪薇薇神色依旧淡定，偶尔还将一根手指拿起咬着，似乎遇到了难点正在思考。

    她的一头又长又直的头发随意披在肩上，却整整齐齐向下倾斜而毫不显散乱，即使谁都得承认她的脸很漂亮，但她的头发依旧是她全身上下最惹人注意之所在。

    头发散得开了，也衬托得她身体更纤细，更娇柔，让人不由自主的想呵护。

    寻常人可能只觉得她的身材很好，腰肢盈盈一握，娇小的身板，双腿又细又长，但在某些人眼中就不一样了，这些人只会觉得这丫头实在太瘦了，经不起风吹。

    当然，胸也小！

    车很快停在影院门口。

    纪薇薇下了车，安阳则还要将车开到地下停车场，不能在马路边挡着。

    两人并肩走入影院内，在自助出票机前用兑换码换了两张票，又果断的去买了两桶爆米花和两杯冰可乐，算是他们二人大学时看电影的标配，才坐下等着开场。

    安阳看了下时间，距离电影开场还有十分钟，耳边不断传来嚼爆米花的声音。

    随即他果断的再去买了一桶。

    按照惯例，如果等电影的时间太长，纪薇薇会一直无意识的往嘴里一颗颗送爆米花直到把自己的一桶全部吃完，如果他不赶紧去再买一桶的话——

    等到电影开场，他就没得吃了！

    啪的一声，第三桶爆米花放在二人的桌子前，迎来不少人好笑的目光。

    纪薇薇斜着眼睛一一扫过去，令那些投来目光的人全都不好意思的笑笑之后，她才将目光停在安阳身上：“安大少爷怎么想起叫我出来玩了，前几天去哪了？”

    “这是两个问题吧？”

    “唔，一个一个的挨着回答！”

    有了第三桶爆米花坐镇，纪薇薇也不用顾忌等下没得吃了，在他面前也毫无形象，索性抓起一把爆米花就往嘴里塞，反正再怎么吃也长不胖，不吃白不吃！

    “这个么，我这次回来带了一些糕点和果酒，我感觉很不错，就给你拿点过来，加上也好久都没见到你了，上次回去我妈还在向我问起你呢，就给你发短信了！”

    安阳也毫不在意她的形象，两人相识这么多年，早就无须保留。像旁边那几对男男女女中女生在男生面前的各种矜持是绝不可能发生在他们身上的。

    “糕点和果酒？……听起来不错。”

    纪薇薇扬了扬头示意他接着往下说。

    还有一个问题呢。

    安阳沉吟了下，说：“不是给你带了糕点和果酒么，纪大爷这么神通广大，有本事你靠这两样东西猜出我去哪了呀！”

    纪薇薇嘴上的动作明显放慢了，抬头直视着他，那双熟悉的眼睛像是要将他看穿。

    过了一会儿她才收回目光，低下头盯着爆米花，正当安阳觉得躲过一劫的时候，却又见她抬起头来悠然一问：“这么急着逃避我的问题，你该不会去大宝剑了吧？”

    “……”

    安阳嘴角抽搐了下。

    纪薇薇立马送来赞叹的目光：“有出息，像我老安家的人！就凭这一点，什么时候瓢娼被抓了不敢给你家小倩打电话就找我，本女神保你出来，保证不外传！”

    安阳：“……”

    纪薇薇又淡定的盯着他：“话说回来，有你家小倩这种男人的梦想妻子当红旗，外面还有发育惹火的雪儿妹妹这种彩旗飘飘，哪家的姑娘能让安大少爷不惜以身涉法啊，这锦官市的大宝剑我还没去逛过呢，给我介绍介绍，这件事就此揭过，如何？”

    安阳：“……”

    他敏锐的感觉到旁边一桌看似的高中生的小情侣投来异样的目光。

    于是立马苦笑：“我的姑奶奶，求别闹了，你要是再说下去，教坏小朋友不说，等下别人都得报警了，咱们还是安心的吃东西吧，你听，爆米花在呼唤你呢！”

    感谢订阅！

