    “是。当时她应该是她远远的离开你了。因为你的眼中有……”婆婆伸出枯树枝一样的手指，指着他的眼睛，郑重的说出两个字，“绝望。”

    长生瞬时凝瞳，“不会的！”

    婆婆收回手，继续道：“预言只是预言，并不见得就是绝对的。况且我已经说了出来，并告诉了你这个当事人。所以一定程度上，这个预言就已经开始变得不确定。”

    “没错，她现在在我身边，我绝对不会让她离开我的！”长生无比笃定道。

    婆婆笑着点点头，和蔼无比道：“这世间，唯有发生了的事，无法改变，没有发生的，谁也说不准会有什么变化。如我在杀周正一家的时候，是很肯定自己可以再继续活下去的，但是谁能想到有意外的人闯进来。”

    ……

    长生陪着婆婆聊了一晚上，最后天快亮的时候，婆婆才让他抱着妆奁盒走了。并在他出门的时候，再次确定，他会送她的遗骨回去。

    长生抱着妆奁盒，回到了和孟寐一起休息的房间。

    孟寐睡的还是挺踏实的，身上裹着厚厚的被子，因为房间里的炭火在后半夜熄灭了，所以脑袋怕冷的缩进了被子里。

    “你会离开我吗？”长生站在孟寐的床边，小声问道。

    然而，孟寐睡的正香，根本就听不到他的话。

    妆奁盒共有三层，长生先打开了第一层，里面是一个个小小的木盒。是用穴樟木制成的，可想而知里面的东西是什么。

    至于第二层，是一盒宝石，各种颜色的都有，还都是极品的成色，价值不菲。

    最后一层，里面是一封封泛黄的信，信封的封口因为被人经常打开，所以都已经发毛了。信封上写着——贤妻夏宫丽收。

    天色已经大亮，孟寐根本没有要醒的意思，还沉沉的睡着。长生依坐在自己的那张床上，打开了信……

    夏宫丽的夫君名字叫梁秋生，是个书生。他和夏宫丽两个人，鹣鲽情深，就算两个人一直没有孩子，甚至夏宫丽还是个瘸子，梁秋生都不曾嫌弃。两个人夫妻恩爱的过了三年，第四年的时候，梁秋生离开了马良乡前往京城参加科考，最后这一走就再也没有回来。

    最后一封信上，梁秋生告诉夏宫丽，他认识了一个一同进京考试的朋友，名字叫周正。

    什么为了活命，所以杀夺寿人，其实是为夫报仇吧。周正那个私生子，即便是跑了，就冲她养的这些虫，想杀他还不是易如反掌的事。

    长生把信收了起来，然后出了门，去了婆婆的房间。

    门如他离开时的样子，大开着。婆婆穿了一身寿衣，静静的躺在床上，看着像是睡着了似得。

    长生走了过去，拉起放在床里侧的白绸被，搭盖在了她的身上，连头也一起蒙住了。

    孟寐醒来的时候，就听到院子里乱哄哄的，好像是有不少人的脚步走来走去，还有带着哭腔的。

    一惊之下忙从床上起来，出了门。

