    第1218章被攻略系统绑定了（3）

    江雾各种解释，最终盛岁原谅了他。

    冷艳的女人眼睛突然赤红：“看到这一幕，我才明白自己悲剧的一生，不过是这两人的游戏。因为他们的爱情游戏，毁了我的一生，我如何能甘心？亏得我之前还对江雾有些愧疚，原来一切都是他促成，我真的是好恨啊。”

    “我猛地扑过去，想要杀掉他们。然而我不是他们的对手，江雾仅仅是对着我挥挥手，我就没了力气，不知道被他扇到了什么地方去。那时，我还听到盛岁在说‘你看那个女人都追来了，你还说没有纠葛，这么漂亮的一个大美女’。后面我已经听不见，应该是江雾各种哄，盛岁害羞地扑在他怀里，和和美美地离去吧。我以为我死定了，没想到醒来会出现在许愿空间的门口。”

    “得知这里可以许愿，我迫不及待地排队，终于等到你。”

    千雁：“你想完成什么心愿？”

    冷艳女人眼睛明亮了些：“不被攻略系统左右，活到寿终正寝，与家人和和美美。

    我有一个喜欢的人，他后来被江雾打断了手指，他是个医生，希望你能帮助他。然后，祝他此生幸福。我们之间没有挑破关系，在被绑定攻略系统后，他表白了，我拒绝了他，并且说这辈子不可能，我不喜欢他，之前是错觉。

    其他的就是陪伴我的家人了，剩余的你看着办吧。

    如果你有能力的话，我希望你能给江雾和盛岁教训，当然我还有个更大的愿望，调查他们的底细，看看他们手里到底拥有多少这样的系统。如果有，你能毁灭的话，那最好了。”

    “如果你觉得为难，只需要完成前面的就可以，后面的不必强求，他太强大了，不要为了后面的任务丢命，连累其他人。”

    “谢谢你。”冷艳女人站起来，对着千雁鞠躬，满眼的真诚。

    “好，我会替你完成。”千雁说。

    垃圾系统，她可最喜欢撕烂垃圾系统了。

    竟然还出现了制造垃圾系统的人，她非常有兴趣，已经迫不及待地想要找到对方的老巢，一窝端。

    冷艳女人望着千雁离去，没有忽略掉对方眼底的兴致和兴奋，还在对方身上感到一丝杀气。

    系统666：【宿主大人平生第一大爱好，撕烂垃圾系统。对了，我不是垃圾系统，我不做攻略任务，好吧，其实我是被宿主大人被迫绑定的小可怜，嘤嘤嘤～】

    女人原本听到类似于001的声音，虽说这个系统有感情得多，她还是没有什么好感。

    然而对方这番话，倒是逗得她一笑。

    是她狭隘了，人有好有坏，系统亦是如此。

    “6哥，谢谢你。”

    系统666高兴得飞起，被叫6哥了。

    他赶紧将各种小裙裙，好吃的零食蛋糕拿出来，都是女孩子喜欢的东西：【随便选！】

    ……

    【宿主，你好！我是攻略系统001，是一个能让你变美，走上人生巅峰的伟大系统。】

    【你的任务是攻略江氏总裁江雾，系统会以发布任务的方式，让你一步一步靠近江雾。只要宿主完成系统发布的任务，就可以获得丰富奖励。如果失败，会有相应的惩罚。】

    【所以，请宿主认真完成任务，不能懈怠。】

    千雁刚刚过来，就听到一道古板的电子音，对方叽里呱啦地说了一大堆。

    其实系统她研究过许多，经过初步的观察，这只系统的等级很低，还不如系统666，主要是也长得很讨厌，不如666乖巧。

    但她没有如以往一样，直接把攻略系统001撕烂。

    因为她不保证撕烂攻略系统001后，江雾会不会因此恢复记忆，到时候她就不能暗中观察，摸到他的老巢。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

