
　　狄月奴的眼中闪过一抹阴狠，看着女儿说道：“这件事情不用着急，明太妃都这把年纪了，还能活几年？眼下最重要的还是稳住王爷的心，这才是你的立身根本。”

　　说到这里顿了顿，“男人嘛，都是怜贫惜弱的，你找个机会，等王爷回府的时候，正好让他看到你被齐王妃欺负或者是被明太妃刁难，这就好办了。”

　　容黛眉心皱成一团，“这怕不是容易，王爷后院都很少进。”

　　“那就想办法。”狄月奴厉声对女儿说道，“你要是不想一辈子被明太妃还有云时妆打压，一辈子看人脸色，那就自己站起来，没有什么事情是做不到的，只看你想不想去做。”

　　容黛被母亲的疾声厉色给吓了一跳，半晌才说道：“女儿知道了。”

　　狄月奴透过窗子看着街上的行人，曾经她也是父皇膝下的小公主，也曾是想要什么有什么的人，只可惜……

　　狄月奴站起身，“你先回去吧，你要记住了，这件事情不能妥协，不然以后想要再站起来就不容易了。明太妃为难你，你就找机会病上一场，云时妆为难你，你便想法子让她不敢为难你，当着王府上下那么多人的面，云时妆这个王妃的脸面还是要的。只要你能豁得出去，别人就会怯你三分，记住了！”

　　当年她要是不豁出脸面给容衡做外室，她早就死在路边了。

　　她这么多年不想尽办法笼着容衡，他们母子三人也早就被抛弃，她从来都是信奉事在人为，只看你想不想去做，要不要去做。

　　容黛下意识地点点头，看着母亲先走一步离开，随即定定神，这才坐上了回府的马车，坐在马车里容黛的心思上下起伏的厉害，她本也不是什么良善人，现在下定决心之后，整个人都轻松多了。

　　母亲说得对，只要她能豁得出去，别人未必能豁得出去，那么她就赢面大。

　　想起齐王的冷淡，又想起明太妃的厌恶与云时妆的刁难，她还有什么好顾忌的。

　　***

　　此时，容落歌与寒星澜已经回了宫，俩人手里提着从宫外买回来的各种小玩具，坐在暖榻上逗着儿子玩。

　　寒星澜看着儿子那双眼睛笑着开口，“这双眼睛很像你。”

　　容落歌探头看了一眼，狐疑道：“我怎么看着更像你呢？”

　　寒星澜一下子就乐了，“是吗？”

　　大概是他满心里都是她，看着儿子越看越像他娘，看着他们母子俩就很高兴，那种高兴是不一样的，是打从心里蔓延出来的，开心的笑容。

　　他与儿子是血脉相连的人，但是他与容落歌的感情，让他感觉更为动心。

　　容落歌却没想那么多，想起织坊脑子里就多了很多的事情，看着寒星澜说道：“我打算明日开始就让康淑妃带着琼章夫人去跟进织织坊的事情，你觉得怎么样？”

　　寒星澜侧头看着容落歌，"这么早？"

　　容落歌点点头，“因为她们不太懂这些，所以一开始就跟上的话，就能多学点东西，对织坊的具体流程也能掌握得更快，这样从头到尾跟一遍，将来处理事情就知道哪里出什么问题，不会轻易被下头的工匠哄骗。”

　　“也行，这些事情你看着做决定就好，不过，织坊那边事关重大，你自己也要多上心，别被人钻了空子。”

　　“那是自然。”容落歌点点头，“这次遴选的工匠都是你过了一遍的，若是搞大的动作，除非是不要命了，不然的话就算是真的下手也会是小打小闹试探，到时候我安排元保过去盯着，他就能顺藤摸瓜了。”

　　“你心里有数就好，若是缺人或者是需要什么你直接跟我说，若是我忙着就让时安去做。”寒星澜道。

　　“快的话半个月就能看到成品出来，只要一切运转起来，等到中秋之前咱们这几个月就能出点效益了。”容落歌琢磨着开口，“等到中秋大宴，我一定会让你在群臣面前底气十足。”

　　寒星澜大笑起来，“容岩已经带着商队离开，中秋节的话要是路程快应该也能赶得回来，到时候咱们夫妻是双喜临门，好兆头。”

　　容落歌也微微松口气，“一切顺利的话，等到中秋过后，你在朝堂上就可以慢慢地扩充自己的实力。”

　　“我打算明年加开恩科，你觉得如何？”

　　“这当然是好事。”容落歌高兴地说道。

　　寒星澜握着容落歌的手，“本来今年就该开，但是咱们先有琉璃坊出世，再加上我想将官造局削弱，动作太大容易引起朝臣逆反，所以这才押后一年。”

　　“我觉得很好，今年把朝堂上稍微肃清一下，明年开恩科取录的人也能顺利安排官职，不然的话就算是开了恩科，只怕也不好安排。”容落歌轻声说道。23sK.com

　　说着就看着儿子慢慢地眯着眼睛想要睡的样子，她轻轻地把孩子抱起来，在屋子里慢慢地走动哄他入睡。

　　寒星澜抓了个软枕靠着，半眯着眼睛开口，“是啊，一个萝卜一个坑，想要安排自己人，就得先把别人挖出来，一年的时间正好。”

　　俩人慢慢地商议朝堂上的事情，容落歌帮不了太多的忙，至少能给寒星澜提个醒，等孩子睡沉了，把奶娘叫进来，把孩子抱到侧殿去睡。

　　容落歌这才坐在寒星澜身边靠着他柔声道：“再给你两三年时间，我相信一定能让你大施拳脚，做你想做的事情。”

　　两三年，说起来容易，但是做起来不容易。

　　因为立后的事情，安定侯与苏丞相在朝堂上集结党羽，没少在朝政上与他作对，苏家看在太后的面子上还能忍一忍，但是安定侯他不打算再忍了。

　　“我打算把安定侯先处置了。”

　　容落歌一愣，“安定侯？他是不是做了什么？”

　　寒星澜点点头，“他联合史潋就官造局削弱的事情处处给我使绊子，上蹿下跳蹦得厉害，看到他我就心烦，也算是杀鸡儆猴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第291章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 