    从佘塔出手到江枫动手，不过十秒钟的时间，却瞬间分出来一个高下。

    佘塔盯着江枫，麻木的双眼闪烁出一道亮光。

    他出刀的速度几乎是所有死侍中最快的，可就算是这样，江枫竟然弹指破飞刃，这份沉稳和冷锐，简直生平仅见！

    “你很强！”

    佘塔冰冷落声，突然再次从腰后幻化出了四柄弯刀来，这些弯刀不再是银白色，而是通体发红，带着烈焰的红刃。

    这是他用异能火焰凝聚出来的弯刀！

    盯着江枫，佘塔漠然地转动着手中的火刃，一轮弯月化为一轮满月，火红四射！

    作为死侍，踩着尸山血海才走到如今，谁都有一两个可以傍身的绝招，而他的绝招，早已经不依托于普通的弯刀飞刃，而是火焰烈刃。

    凝聚最极致的火属性幻化为刀刃！

    自他觉醒火属性异能之后，就一路过五关斩六将杀出重围，从最普通的一名死侍，走到如今的第一死侍。

    死在他火刀之下的人，早已经有上万之数。

    这一次，他倒要看看眼前这个男人，要如何破他的极致火属性刀刃！

    “呼呼——”

    火刃飞速旋转，破空之音如同爆破之声，压得人耳膜一阵阵发疼。

    刀刃飞转，风声呼啸，周围的风势越来越大，越来越大……

    渐渐的，飞沙走石掀起狂澜！

    江枫站在路上，盯着他幻化的火刃，再想到谢长卿腿骨上被刀刃凌厉切割的焦黑伤势，心中冷意瞬间暴涨，杀气也随之冲天而起。

    看来，谢长卿口中所说的火属性异能者，就是眼前这个人了！

    佘塔对吧！

    今天他就让这个死侍变成死尸！

    江枫突然杀气暴涨，佘塔麻木的眼珠子再次晃动了一下。

    他们这类人对杀气比较敏感，只看眼前这个男人的杀气，杀的人绝对不比他少！

    两个人相对而立，大战，一触即发！

    突然，一对情侣从酒店中走了出来，两个人看起来年纪都不大，女孩抱着男孩的胳膊，看起来正处于甜蜜热恋期。

    且，来这种红灯区的，都是为了某种不可言说的快乐事，看两个人的状态，显然不是第一次来到红灯区。

    “我擦！火火火火火……亲爱的，我是不是在做梦！”

    薛松刚踏出酒店大门，眼珠子就控制不住地被佘塔手中的四柄火刃给吸引了，要知道男人天生对这种炫酷的杀招感兴趣，更何况是生活波澜不惊的他！

    一瞬间，就走不动了！

    他松开揽着女友的胳膊，摸着下巴研究着佘塔手中的火刀，思索着到底是用什么办法做到的。

    “兄弟，你这是点烟花还是什么其他的，我看着有点眼熟啊。”

    两轮满月大方光芒，带出的火色烈焰在空中划出火星子，看起来像是点燃的月亮被人轮着玩儿了。

    太尼玛酷炫了！

    薛松作为一个典型的科技宅，没有忍住上前两步，“兄弟，你这玩具能借我看看吗。”

    他家里还算有点家底，要是他把这种玩具批量生产，绝对是一大商机啊！

    江枫在街口，佘塔在酒店楼下，虽然相隔不远，但是薛松一出门就被佘塔的火刃吸引了注意力，此刻根本看不到江枫，更是察觉不到空气中奇怪的氛围。

    薛松一边走，一边盯着佘塔手里的刀，满眼的璀璨光芒。

    这种火，肯定都是酒精燃烧的低温度火，看着可怕而已，他又不是没有见过，只是那种酒精燃烧的火焰是蓝色的，而这种火焰竟然是鲜红的，看着更是炫酷。

    不过，能够用酒精燃烧来达到这种效果，简直牛逼！

    他激动，他身后的女孩脸色却有点紧张。

    “薛松，我们快点走吧。”

    李璐看着佘塔，目光再掠过街口冰冷的江枫，总觉得气氛有些奇怪，没有忍住拽了拽薛松的袖子说道。

    她有点害怕。

    红灯区本来就是黑色势力的盘踞地，要是这两个人都是那种人，那她肯定要遭殃了。

    一想到红灯区传出来的那些女孩子被轮的消息，她就脸色一阵阵地发白了起来。

    “哎呀，宝贝你先等一下，我要是学会了这一招，回去了肯定特威风！”

    薛松推开她的手不肯走，望着佘塔手中的火刀，舔了舔嘴唇很是激动地朝着佘塔走了过去。

    佘塔漠然而立，眼睛一直盯着江枫，像是根本看不到薛松一样，由着他靠近，不过……佘塔麻木不仁的眼珠子中，闪过一道警惕的杀意！

    作为死侍，宁可错杀一千也不放过一个，更何况是这种蓄意接近他们的！

    必须死！

    “咚咚咚……”

    薛松一步步地走向佘塔，速度不快不慢，却像是放电影般在李璐的眼前，滑动。

    眼看着他即将步入佘塔十米之内，江枫突然脚尖一点，脚下碎成两段的飞刃，突然化为一道流光，朝着薛松飞了过去。

    “叮！”

    断刃破空插入薛松的鞋尖前，入地三分，溅起一阵飞石。

    “嗡嗡……”

    刀尾震颤不休，一道道寒气从脚跟直接蹿入了薛松的心脏。

    空气安静，安静到只能够听到耳边的风声。

    冷汗，涔涔滑落！

    “嘭！”

    薛松盯着脚下的断刃，瞬间脚下一软直接一屁股坐在了地上，脸色白如纸片，汗如雨下，险些被直接吓尿了。

    他刚刚要是再向前一步，怕是这刀插入的就是他的胯下！

    他的子孙后代都要没了！

    啊！

    心中颤抖，无声嘶喊，他猛地抬头朝着不远处的飞刀来源看了过去。

    街口，年轻人冰冷的双目染着无边杀气，整个人看起来像是从地狱里面爬出来一样，只看一眼就觉得深入骨髓的恐惧！

    “啊！”

    薛松被杀气震慑原地，动弹不得，李璐看着他定格在了地上，被这惊变吓得尖叫出声，直接朝着他扑了过去。

    “薛松，你怎么样啊，你别死啊！”

    她看到一道流光朝着薛松飞了过来，然后薛松就不动了，肯定出事了！

    李璐抱着薛松的胳膊，正想哭喊，就对上了薛松惊恐的眼珠子，随着他的目光看去，李璐也看向了街口的江枫。

    “走！”

