    第三百零七章 你是狗吗   

    听到电话那头传来不容寻常的声音，裴杉杉立即道：“我突然困了！拜拜！”

    

    说完，没有一丝停顿的挂了电话。

    

    听到手机里传来的忙音，周辞深轻轻吻在她耳后，嗓音低哑沉磁：“说完了？”

    

    这哪里是说完的？

    明明是被狗男人打断的！   

    阮星晚还没来得及说话，男人的吻便已经从耳后，移到了她脖子上。

    

    有些痒，又有些麻。

    

    阮星晚手指忍不住攥紧，控制着自己的呼吸：“时……时间不早了，你是不是该……”   

    周辞深牙齿轻轻咬着她白皙的皮肤：“该什么？”

    

    阮星晚疼得嘶了一声，忍不住道：“你是狗吗？”

    

    “是什么都可以。”

    

    周辞深双手扣住她的肩膀，循循善诱着：“你朋友今晚应该不会回来了，我可以住在这里了？”

    

    “不……”   

    阮星晚刚开口，唇便被严严实实的堵住。

    

    即便狗脑子没有说话，她脑海里仿佛也有一个声音响起“我不是在和你商量”。

    

    冷冽的寒风肆虐的刮着，可阮星晚却丝毫没有觉得冷，反而像是被一个大火炉包裹着，还热的有些喘不过气。

    

    周辞深大掌抚着她的侧脸，不断加深了这个吻。

    

    没一会儿，阮星晚就腿软的站不住了。

    

    她伸出手放在周辞深的胸膛上，往后退了一点，微微喘着气，眼睛仿佛都浸染着水意：“好……好了……”   

    周辞深眸光落在她娇艳欲滴的唇瓣上，凑上去又亲了一口：“你说的。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她说什么了。

    

    周辞深放开她，单手松着自己的领带：“有我能穿的衣服么。”

    

    阮星晚反应过来，一脸警惕的看着他，想也不想的道：“没有！”

    

    “行，我无所谓。”

    

    说完，他便取下了领带随手扔在沙发里，朝浴室里走去。

    

    阮星晚磨了磨牙，只能去房间找了一套阮忱的衣服。

    

    她拿着衣服走到浴室门口，伸手敲了敲：“衣服我给你放门口了。”

    

    阮星晚去洗碗的时候，见周辞深把那一碗面都吃完了，看来是真的饿了。

    

    也不知道他非要跑去凑那个热闹干什么，是准备看看尴尬的一百种方式是怎么演绎的吗。

    

    从厨房出来，阮星晚坐在沙发里，随手打开了电视，以此来遮盖住浴室里传来的水声。

    

    没过一会儿，她手机便响了起来。

    

    是程未打来的。

    

    阮星晚接通后，程未的声音便传来：“星晚，不好意思今晚有点事，没能给你打声招呼就走了。”

    

    “没关系。”

    顿了顿，阮星晚那又道：“你是有事要给我说吗？”

    

    电话那头，程未默了默，最终还是没有说出口。

    

    他笑道：“我前段时间一直有些忙，难得有时间，只是想来见见你而已，没有其他的意思。”

    

    阮星晚唇角轻轻抿着，她看程未今天凝重的脸色，就知道一定是有事。

    

    不过现在既然程未不愿意说，那她也没有理由执意问下去。

    

    “星晚。”

    

    “你说。”

    

    程未微不可闻的吸了一口气：“你和周总，你们……”   

    阮星晚道：“我们在一起了。”

    

    即便是已经猜到答案了，可程未还是不死心的问出了口。

    

    听到阮星晚回答后，他反而释然了，淡笑道：“那祝你们幸福。”

    

    “谢谢。”

    

    除了这两个字以外，阮星晚也不知道该说什么了。

    

    挂电话之前，程未道：“星晚，不论如何，你一定要小心林致远和林知意。”

    

    电话结束了没多久，浴室门便打开。

    

    周辞深走了出来，黑发半湿：“吹风在哪儿，我没找到。”

    

    阮星晚收起思绪，放下手机进了浴室，然后在盥洗台下面的抽屉里拿出了吹风递给他，狐疑道：“你真的找了吗？”

    

    “当然。”

    

    周辞深接过吹风，插上了电。

    

    他发尖上的水珠，顺着动作滑落，沿着下颌滑过了突起的喉结，无声没入领口。

    

    见状，阮星晚下意识舔了下唇，觉得喉咙又干又痒。

    

    不等她找借口离开，吹风发出的低低轰鸣声便响起，周辞深随手拨了拨湿润的头发，有几滴水珠落到了阮星晚脸上。

    

    她抬眸，刚想要说话，便对上了男人似笑非笑的神情，他道：“看呆了？”

    

    这会儿周辞深，嗓音低沉性感，穿了阮忱的衣服，仿佛年轻了几岁，惯来沉冷的黑眸里也多了几分大学生才有的纯粹，就连冷峻的五官也柔和了不少。

    

    看惯了他穿西装，突然改变风格，似乎有着更大的冲击力，单单是站在那里，仿佛里里外外都透露着蛊惑。

    

    

    

