    清晨拂晓，日光濯濯。

    沐浴在朝阳下的曙光大殿，熠熠生辉，远远望去，宛如阿贝王冠上最璀璨的宝石。

    此时，在大殿重合的镜子维度中，黎明教宗正跌坐于忏悔壁画下，聆听贝西墨半神的汇报。

    “拜伦牧首带回来的欢奴，基本已经审问清楚，她确实是色孽使节泽卡赖亚的欢奴。”

    贝西墨半神的汇报，似乎是一句废话。

    但经历过太多欺诈的黎明教宗，却知道这句肯定意味着什么？

    “色孽使节竟然掌握着我们使团的方位，这件事不可小觑啊！”

    “教宗大人是担心，色孽异端已经渗透进我们的商队？”

    “这本就是事实，有什么好担心的？色孽异端即便不去诱惑那帮见钱眼开的商人，他们也会拜倒在色孽裙下。”

    黎明教宗语气随意，眸光却愈发冷冽。

    色孽，不，甚至其他异端渗透进商队，乃至权贵阶层，他都不在乎，癣疥之疾罢了！

    只要能保证牧犬的纯洁，就足够了。

    但令他不安的是，入选使团的成员可不是一般人，几乎都是经过严格筛选。

    铁甲舰上也存放着特殊神眷物品，没有内部为指引，即便是神，也很难在茫茫大海上找到这艘铁甲舰。

    偏偏对方不仅找到了，还精准找到了船长室。

    这件事就值得玩味了。

    这究竟是内部出了问题？

    还是色孽教团经过这么多年的休养生息，已经强大到敢藐视黎明神教？

    “色孽使节泽卡赖亚到底是死了？还是失踪了？”

    思绪闪烁中，黎明教宗转移了话题。

    “恐怕是失踪了！”

    “哦？”

    “我没有找到关于泽卡赖亚的丝毫亡者信息，想来他应该被色孽藏匿起来，重点培养，就像拜伦牧首。”

    “或许是死得太干净了呢？”

    “这……”贝西墨半神略一迟疑，反问道：“如果真死了，会是谁做的？谁的手脚能如此干净？”

    黎明教宗陷入了沉默，许久他又转移了话题：

    “奈德哈半神近况如何？”（第94章）

    “不太明朗，他的行为已经偏离了黎明教导，我、我有些担心。”

    “担心他失控？还是担心他的高位特性？”

    黎明教宗蓦然睁开眼睛，浑浊双眸宛如放射出实质射线，令贝西墨半神表情一僵。

    他略一沉吟道：“都有。”

    “让黛布娜接替你的任务吧，我会给她发送消息。”

    “是！”

    “你的半神仪式进展如何？”

    “已经陷入了停滞！”贝西墨忍不住补充一句：“只差临门一脚。”

    “那就让卢克王子继位吧！”

    黎明教宗随口道，语气轻松，似乎只是在安排一件微不足道的小事。

    贝西墨半神却豁然抬头，看向黎明教宗，瞳孔舒张。

    他的半神超凡仪式，赫然是改变社会已经运行千年的规则，该规则辨识度越高，仪式完成程度越高。

    贝西墨已经在潜移默化中，改变了哈灵顿许多规则，但他的超凡特性融合进度始终十分缓慢。

    甚至在临门一脚时，陷入了停滞。

    他知道，他改变的规则，或者说规则的重量，还是太少太轻了。

    他必须得改变一条足以震惊整个社会的规则，打破哈灵顿“嫡长子继承制”正是他最后的底牌！

    但这张底牌，已经不是他能决定的，哪怕他一直在暗中支持卢克王子，在世俗，已经形成绝对优势。

    但教宗大人不点头，一切都是虚妄。

    现在教宗大人终于点头了。

    神之左右手——天使之位，已经像他招手。

    极度的亢奋，令贝西墨灵性极度活跃，他似乎看到鲜花、竖琴、喷泉、小天使、种种祥瑞在他周围绽放。

    却没有看到教宗大人眼眸深处的一抹复杂。

    天使之位，真的是那么好踏入的？

    在贝西墨服用第七份超凡特性之时，恐怕就是教会回收高位特性之日。

    不过，即便如此，教会还是愿意扶持卢克王子，助力贝西墨的超凡仪式。

    这是收拢人心；

    也是博那万分之一的概率。

    ——万一教会若能再次诞生天使，好处亦将不言而喻。

    “啵！”

    一只信使幽灵的出现，打断了贝西墨的激动和黎明教宗的思绪。

    黎明教宗伸手接过，略一检查火漆，便拆开信封，取出信函阅读起来。

    目光横扫间，他眉梢下意识挑起。

    他抬起眼睛，问道：“如果我没记错的话，坦尼森传教区，曾经出了一位名叫叫摩里斯的神甫，他似乎走的是幻梦系致一途径！”

    贝西墨颔首：“确有其人！”

    “他第五份超凡特性，选择的好像就是占卜大师吧？”

    “是的，当天便融合完毕，后来死于异端之手。”贝西墨对答如流，又好奇问道：“教宗大人怎么想起来他了？”

    黎明教宗将手中信函递了过去。

    贝西墨好奇接过，一眼扫过，表情顿时惊讶起来：“梦中梦？”

    “你觉得有几分可信度？”

    “不好说，即便是相同的超凡特性，在不同的超凡仪式下，也会表现出细微差别，阿瑟斯能看到外神·格赫罗斯，必然借助了祂的力量，因此未尝不能构建出梦中梦。”

    贝西墨沉声道，眼眸深处却闪过一丝好奇。

    阿瑟斯能看到外神格赫罗斯，莫非他掌握着只有格赫罗斯才知道的神秘学知识？

    “卢克继位仪式，邀请阿瑟斯来见证吧，正好让他给你占卜一下。”

    “事涉天使位格，恐怕代价不小！”

    贝西墨嘴上这么说，其实心动了。

    能够借助外神格赫罗斯力量的阿瑟斯，对未来的占卜必然十分清晰，如果能获得他的占卜，无疑可以提高他的晋升成功概率。

    “所以你要准备好礼物。”教宗大人建议道。

    贝西墨露出若有所思之色。

    “去忙吧，愿我主眷顾着你！”

    “教宗大人……”贝西墨神色迟疑起来：“范伦汀娜如何处置？”

    “一个黑发黑瞳的异族，教会都能容忍，不差这一只漂亮金丝雀，留着吧，哈灵顿王国不能乱。”

    “是，我明白了！”

    贝西墨低眉颔首，心中却骤然一寒。

    ——话说的好听，这恐怕是留作后手吧？

    ——我若晋升失败，便直接废了卢克王子，扶持范伦汀娜登基。

    至于教会为什么这么做？

    很简单，为他的高位特性下一任主人，提供超凡仪式环境。

    想到这，贝西墨半神忽然知道该如何请动阿瑟斯，为他占卜未来了！

