    

    一听这话，那人顿时哑口无言了。

    看到他不吭声了，苏老四这才闻声的笑了笑，将头转向了一边。

    有的人就是这样。

    张口就要别人的，可是被人要他们的东西时，他们立即就闭嘴了。

    这样的人，苏老四没少见，早就知道怎么应对他们了。

    村子里的男人们都挑着粮食去县城了，剩下的就是一些老弱妇孺。

    刚刚秋收完，也没有什么事情可做，闲着也是闲着，难免会聚在一起闲话家常。

    那些人就算没有坐在苏家的家门口，但是时不时一群人哈哈大笑，笑声还是从院子上空飘了进来。

    听着那欢笑的声音，苏念福都忍不住朝着那边看了一眼。

    虽然村子里，大家的生活都不富裕。

    但是日子过的简单，只要不想那么多，想要开心，还是很简单的。

    苏念福刚朝着外面看了两眼，苏老太太就注意到了。

    “阿福，怎么啦？你也想去外面吗？”

    苏念福闻言转过头，对着苏老太太摇了摇头。

    不，她一点也不想去。

    现在的苏念福，虽说只能说少少的几个字，但是却能清楚的表达自己的喜恶。

    苏老太太见状，也没有强求。

    跟和外面那些人一起侃大山相比，她还是喜欢在自家院子里，看看苏念福，再看看自家学习写字的小孙子们。

    苏大郎上学堂也有段时间了，因为最近秋收，所以放假在家。

    不过明天也要继续去学堂上课了。

    苏大郎去学堂的时间不长，但是勤奋刻苦。

    就像苏老太太当初说的那样，每次他回来之后，都要把当天学过的东西，教给几个弟弟们。

    他们兄弟几个在一起的时候，闹着玩儿的情况少了，大多都是一起读书写字。

    不过，他们都是拿着树枝在地上写字。

    即便苏大郎现在有笔墨纸砚，但他也用的十分的爱惜。

    像是平时练字的时候，都是先拿着树枝在地上写，等写的差不多了，才会在纸上写。

    他都用的这么爱惜了，苏二郎兄弟几个，更是根本不愿意用纸笔。

    他们说了，等他们真的上了学堂之后，写字的时候再用纸笔。

    家里的条件虽然比之前好了一些，但也仅仅是一些而已。

    他们能这样的懂事，苏老太太等人还是觉得十分欣慰的。

    苏念福也觉得欣慰。

    前世，即便她是在福利院长大的，可以见过一些不懂得珍惜的孩子。

    幸好，她哥哥们，都不是那样的人。

    苏老四他们出发的早，但是到了县城之后，还要排队，再一起回来，因此等回来的时候，已经临近傍晚了。

    即便如此，苏老四等人的脸上，还是洋溢的笑容。

    赋税交完了，也算是解决了一件大事，没有大石头在胸口压着，也就能安心过日子了。

    不仅仅是他们一家，村子里的人都是这个想法。

    因为这一点，村里的气氛肉眼可见的轻松愉悦起来。

    刚收了新粮，即便大部分都要留着卖钱，但也会多多少少留下一些，给家里的人打打牙祭。

