
　　枪口微微发烫，方寒用手稍微捂了捂，然后将枪口放在鼻子下轻轻嗅了一下，精神有点晃荡。

　　火药的味道，让方寒有那么点上头。

　　火器啊，不愧是现实世界秩序的维护铁拳，这威力，如果自己在前几个世界，就能有足够的火力，那自己还会生活的那么艰苦吗？

　　如果那时候自己有枪的话，自己也不会死吧？

　　方寒精神有点恍惚，但瞬间又忽然清醒。

　　摇了摇头，将手枪从手里转而塞入裤兜，用裤兜做掩饰，将手枪收回到魔法口袋。

　　此时方寒脸上还有点微微发烧。

　　额...在这种有点西幻的世界，大家还在用钢剑互怼的情况下，自己却用手枪来对付怪物，这让方寒有种欺负人的感觉。

　　但没办法，方寒下山后，发现这边的情况的时候，已经来不及抽刀上前了。

　　只能从魔法口袋里取出手枪将那些蜘蛛击毙。

　　虽然这样子有点像作弊，但方寒也并不是迂腐之人。

　　有时候适当使用外挂，才能更容易成长，不是吗？

　　至于手枪，这个是方寒在饥荒的现实世界用钱买到的。

　　和方寒所在的现实世界一样，美瑞克帝国是不禁枪支的，原本方寒是没想到这茬，是有一次在街上和温蒂逛的时候，刚好看到了枪店。

　　幸福美瑞克，枪击每一刻。

　　方寒果断的将自己用金块换来的钞票，购置了一大堆火力。

　　包括不限于手枪，手榴弹，步枪，轻机枪，等等一系列的武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　分开在各个区域购置，有了魔法口袋，方寒成功实现了随身携带军火库的梦想。

　　不过，采购这些火力，方寒其实只是为了保险。

　　他并不会过度依赖这些火器，原则上，他更倾向于自我锻炼练习，学习新的能量体系。

　　这些火器只是为了这个目标而准备的保障手段。

　　毕竟，方寒的计划是获得超凡力量，而不是成为军火商。

　　不过，说实话，火器的威力实在让人无法拒绝。

　　方寒眼睁睁的看着原本那两个一看就经验丰富的剑术老手，差点就被那些蜘蛛围殴干掉。

　　但自己仅凭着一把小孩都能用的火器，直接几枪就解决掉他们的问题。

　　不仅如此，方寒明白，对付这两个人，方寒也一样只要两枪。

　　普通的两颗子弹，就能直接终结两个苦练了不知多少年，经历了多少生死危机的战士，难怪现实世界里，所谓的国术和搏击技术会消亡。

　　方寒叹了口气，对火器的威力和其中具有的意义不由开始警惕了起来。

　　自己不过是开了几枪，就已经有了想放弃学习其他攻击技能的想法了，这种心态可要不得。

　　自己要成为的不是枪手。

　　如果前几个世界自己有枪，那自己还会磨练出现在的心态吗？

　　危机感才是进化的动力。

　　手枪这种存在完全抑制了自己的危机感，如果过于依赖，自己必然无法真正得到磨练。

　　必须要限制使用，非必要危险情况，不能用手枪。

　　而且，尽量少用火器，看情况这个世界还没有进入火器时代。

　　自己的手枪要是被宣传出去，那自己必然会被卷入整个世界的变革旋涡中。

　　在这其中，自己肯定讨不了什么好，并且会缠上巨大的麻烦，所以，一定要警惕！

　　方寒再次在脑海中给自己好好定下了几个守则，然后转身走向自己之前救下的刀疤脸。

　　自己给他的矿泉水瓶，他还捏在手上，脸上的绿色粘液也还没洗干净。

　　此刻，他好像也是精神恍惚一般直勾勾的看着自己。

　　“嘿！嘿？没...事...吧？（大陆通用语）”

　　方寒举起手，在这刀疤脸的眼睛前来回晃悠了几下。

　　虽然大脑里已经有了这个世界的语言包，但记忆毕竟是记忆，想熟练运用，肯定少不了反复练习。

　　所以，这第一句话，方寒基本是一字一吐的说出这只有几个音节的大陆通用语。

　　诺霍恩还在呆呆的看着方寒，方寒的话似乎被他屏蔽了。

　　直到方寒将他手里的矿泉水重新拿了回来后，他才如梦初醒。

　　“哎...哎？...你是...你是巫师？！！”

　　诺霍恩有点结巴...

　　其实他还是有点吓到了，原本在诺霍恩以前的认知里，巫师那就是比贵族还要高等的人。

　　不，甚至应该已经不能算人了。

　　很多巫师是自比神明的，臭屁的很。

　　巫师里面，除了女术士，因为各种原因，例如巫师内部男巫的排挤和诋毁，以及女性地位较低，和一些女术士的负面传闻，导致女术士基本都等同于恶魔+荡妇的代表，在民间声望很低。

　　当然，也不会有人敢在女巫面前这么说。

　　只是在内心里，事实上基本没有什么人看得起女术士。

　　其他的有点能力的男巫，在各国那都是可以在国王面前大声喝骂的存在。

　　基本每个国家的国王都会有一个术士，或是男巫，或是女巫，作为一个国师一样的存在。

　　而这些巫师也基本都是来自术士议会这个流传了几百年的术士组织。

　　诺霍恩在没接这个猎杀巫师任务前，对于巫师虽然谈不上敬畏，但绝对算的上是忌惮。

　　但后面，追杀了几次那个叫斯崔葛布的巫师之后，几次的顺利埋伏，巫师的仓皇逃亡，让他对巫师又有了几分轻视。

　　而今天。

　　方寒的那几声枪响，瞬间将他心中的那份轻视彻底打碎！

　　如果每个巫师都有这样的能力，说他们是神灵又有什么错？

　　掌握雷霆，那不就是神吗？

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　诺霍恩心中对巫师再次升起浓浓的忌惮，而对于方寒，则更是有了几分敬畏。

　　那个魔法武器，他刚刚眼睛都快瞪花了都没看出来，魔法武器的攻击原理。

　　只能看到那个魔法武器前段会短暂的冒出一股火苗，然后就有一只蟹蜘蛛死去，随后就是雷鸣巨响。

　　难道，这就是火系和雷系的混合魔法武器？

　　真是可怕！！

　　诺霍恩想起之前的那雷鸣声，就感觉自己的腿部都有点微微颤抖......

　　“尊敬...的...巫师...大人!”

　　“感谢大人的救命之恩！我是诺霍恩！来自科德温，现在是隶属伦芙芮的雇佣成员！十分感谢您的魔法，它的威力如同神罚，您一定是大巫师吧？！”

　　诺霍恩收起了自己的粗狂性格，整个人表现的彬彬有礼，对方寒格外尊敬。

　　这就是所有雇佣兵的生存之道了。

　　活得越久的雇佣兵，越知道，对什么人，需要用什么态度。

　　只有学会这门技术的雇佣兵，才能活的长久！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五章 巫师大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 