    有人说后宫中的糜烂程度堪比妓院，或许是如此的吧，这里更可怕的是暗地里的勾心斗角，尔虞我诈。

    　　杨浩出宫的时候遇到了一个内侍，内侍直接表明自己是皇后邢秉懿的人，传递了一个口信。

    　　猫的事情是真的，日后还需镇国公帮衬。

    　　一共两句话，直接表明了意思，很简单的告诉了他，邢秉懿确实有心要姜醉媚腹中胎儿出个意外，但很可惜，没有成功罢了。

    　　都明白，一旦姜醉媚生了个龙子，那就是母凭子贵，这是皇室很看重的事情，当然这要先抛开姜醉媚肚子里的胎儿究竟是谁的问题。

    　　甚至杨浩也能察觉到这后宫中包括赵构在内所有人的纠结，如果刘传武的事情爆开了，这就是丑闻，皇室最大的丑闻，十分难堪的，不会有人来主动揭开这个盖子的，谁揭谁死。

    　　只是这个帮衬是个啥意思？帮衬个屁啊，老子能帮衬你个啥？

    　　这事自然不能跟一个内侍掰扯，人家传完了话就走了，杨浩是惹了一肚子烦恼也走了。

    　　后宫里可以说是阴云一片，大家都在等着一个结果，等着看姜醉媚这个孩子是男是女，韦太后在等，邢秉懿在等，姜醉媚自己也在等，成败与否在此一搏。

    　　杨浩却觉得，不管生男生女，这个孩子都是个悲催的产物，最终或许都得不到善终的，当然也包括姜醉媚，因为赵构已经察觉到了什么，只是他自己不想去确定罢了。

    　　与宫中的阴云密布不同的是汴京城的老百姓们现在是同仇敌忾的，民政院太恶毒了，将我国僧侣的暴行公布了出来，并且是添油加醋的，一时间这倭国在大宋的旅居之人都不敢上街了，到了人人喊打的地步。

    　　尤其是那些过来的僧侣，在大相国寺都混不下去了。

    　　民众或许现在还不懂什么民族荣誉感，但架不住有人起哄架秧子的，有人带头，大家就觉得是对的，反正官府也没人管啊，那就弄喽。

    　　杨浩听着这些，大觉得此刻的汴京城颇有后世那抵制倭货时候的样子，老百姓中啊，永远都不缺乏暴民。

    　　和平时期，我们不提倡暴民行为，但现在嘛，暴就暴喽，得有这种愤怒的情绪。

    　　崔氏和谢氏得到了指示，马上就动作了起来，那叫一个快速，两家合作，共组织起了百艘大船，准备远渡倭国讨回公道，这里面有多少是私军，有多少是官军，那就不说了。

    　　崔博更是找到了平忠盛，很直白的说了，如果白河法皇有心剿灭那些僧侣，那么他崔氏会出面和自称任我行的人和谈，毕竟都是宋人，可以要求任我行暂时休战。

    　　这让平忠盛很难受，按理来说白河法皇做出的决断没有错，先清除异国之人，然后再平定内部，就是没想到这些僧侣们能干出这么愚蠢的事情来。

    　　就是一向不关心政治的安倍成亲都要咒骂这些僧侣，没办法，安倍成亲现在都没法出去喝花酒了，容易挨揍啊。

    　　平忠盛也清楚，不答应崔博的条件也很难办，国内的藤原氏这一次吃了大亏，必然是不会善罢甘休的，而且人家崔氏和谢氏已经准备出兵了，甚至他能想到，不答应这个要求，大宋会不会全面对倭国开战？

    　　可若是答应了，和僧侣打完了之后呢？还能和那个任我行一较高下吗？

    　　如果他经历过后世的大国博弈，以及某个自称世界警察的国家的祸害，或许也就明白了。

    　　所谓的我们追求和平从来都是骗人的，只有你服了，没了，消失了，这特么才是真和平。

    　　当大宋有了绝对实力之后，那就可以站在高处说话，崔博的提议，平忠盛就不得不接受，不接受的话，大宋就会自己做主，从名义上来讲，你倭国是奉我大宋为尊的不是吗？我们去处理点小事没毛病吧？

    　　弱国，没有资格和强国谈条件，强国也不会跟你谈，这就是事实，天朝传承几千年，有强时，有弱时，弱时就不说了，强时去在宣扬人道主义，宣扬那些陈腐的上国情怀，放着大好的土地不去征服，就很悲催。

    　　杨浩很清楚，腐败是必然存在的，就像是倭国的僧侣也是如此，最早的掌权的僧侣们或许不会做出这样的愚蠢操作的，但上百年下来了，养尊处优的僧侣们越来越腐朽，越来越短视，像极了历朝历代的经历。

    　　不敢说以后会怎样，那就趁着自己还有机会的时候，将一切都做好便罢了，至于说以后，反正老子入土了，谁管？子孙们愿意怎么作就怎么作去吧。

    　　崔氏和谢氏的联军扬帆出海，白河法皇不得不接受这一切，他也一样很恼火，恼火僧侣们做出的一切，对于平忠盛的谏言，最终还得是选择了接受。

    　　暂时和任我行停战也是明智的选择，因为崔氏和谢氏带来的人也不少，白河法皇自然明白，依仗这些宋人平定了僧侣之后，或许还可以借力将任我行也驱逐出去，这样倭国就天下太平了啊。

    　　想法是理想的，也是丰满的，至于现实会不会如此就不好说了。

    　　实则平忠盛也是没办法，景王赵杞此时对他说话的语气那是相当严厉的，在这一点上，赵杞要比倭国僧侣们强多了，没有变身成为猪队友，还分得清里外，这真的是个让人庆幸的事情。

    　　所以在这个时候，崔博再开出条件，他就很容易接受，也知道不得不接受。

    　　倭国乱哄哄的，汴京城里的百姓们其乐融融的想要找个倭人开开荤，一些市井的泼皮都以能够揍过倭国人为荣，这个风气啊，真的不好说。

    　　后宫之中，却是阴云弥漫，因为姜醉媚真的临产了。

    　　按说应该和李师师差不多的日子，李师师现在还是能吃能喝，还没到瓜熟蒂落的时候呢，可姜醉媚已经等不及了，杨浩不禁苦笑，当然可以解释为早产，可真的如此吗？

    　　姜醉媚或许也是总结了以往的一些经验，这段时间都没有对赵构装可怜，这也跟她觉察到了赵构的态度有关吧。

    　　她很清楚，只要刘传武死了，就是死无对证的事情，这一点既然有人告诉过她要她放心，那就铁了心要生这个孩子，只要是个男孩儿，很多事也许就成了。

    　　太后寝宫中，韦太后板着脸呆坐在那里，有些事她是相当清楚的，但又不能说，皇室不能出现丑闻，赵构不能出现丑闻，不管是姜醉媚私底下的事情，还是赵构生育能力的问题，这都是丑闻，是绝对不能出现。

    　　这正是她最纠结的事情，所以私底下才做了那么多事情，现在姜醉媚要生了，她就更纠结了。

    　　姜醉媚那边，凄厉的喊叫声此起彼伏，一应人员全都到齐，可这孩子就是迟迟不出来，她是很想赵构在这里的，然而赵构偏偏就不在这里。

    　　来回通传消息的内侍们来往不绝，半柱香时间都不到就要跑上一圈，随时将消息告知赵构和韦太后以及皇后邢秉懿那里。

    　　赵构的借口是政事繁杂，其实他是在尚书房中疯狂的写字，和他老爹一样，写了一手的好字，就算是奋笔疾书之下，那字体也依旧很漂亮。

    　　内侍不断出来的消息是还没生，赵构就更加的烦躁，地上已经扔满了撕碎了的纸张，写好一张撕碎一张。

    　　皇后寝宫之中，邢秉懿平静的端坐着，也在等着最终的消息，然而熟悉的内侍都知道，这看似平静的外表下隐藏着的恐怕才是可怕的猛兽。

    　　实则大多数的朝臣也在等消息，等着这第一个龙子的诞生，官家有后，这些老臣们才会放心，摆出一副老臣这一生都为你老赵家奉献的嘴脸去感谢上苍赐下龙子。

    　　杨浩其实也在等，只是这些人都得不到内侍的最新消息，只能是等着生了之后，才能得到消息。

    　　不知道为何，他也很烦躁，在这种情绪下，去了地牢之中，看到了被关押着的刘传武，还别说，这货最近养胖了……

    　　杨浩析津府一行，这一来一回就多久了，刘传武在这里是好吃好喝的养着的，虽然是没有自由吧。

    　　见到杨浩到来，刘传武连忙跪在地上：“国公爷，就饶了小的吧，给小的一个痛快算了，这样关着，小的会疯掉的。”

    　　杨浩冷漠的坐到了一旁，淡淡的说道：“刘传武，今日……姜贵妃临产，你觉得是生个男娃儿好还是生个女娃儿好？”

    　　刘传武一下愣住了，随后缓缓的抬头：“今日？是今日吗？男娃儿……还是女娃儿……”

    　　他迟疑了，但很快又想明白了，不管生个男的还是女的，或许下场都不好吧，因为他很清楚，自己和姜醉媚的事情是有人知道的，要不然怎么会有人要杀了他。

    　　其实说实话，他能确定姜醉媚肚子里的就是他的种吗？不能确定，他是与姜醉媚有染，但不知道赵构没那个能力啊，听杨浩一说，也只是愣了片刻，随后就想明白了。

    　　“贵妃娘娘生子与我何干，若是生的龙子，贵妃娘娘怕是又有封赏了吧。”

    　　神情颇为落寞，杨浩看着觉得有意思，难不成你刘传武还真的以为姜醉媚是喜欢你了？玩玩而已的事，谁动了真情谁就输了啊。

    　　不过也看出来了，刘传武并不信那个孩子是他的种，淡淡的一笑：“怎么？就没想过那个孩子是你的？”

    　　刘传武抬起头来，眼神里透露着一种淡泊，也或许是真的看淡了生死吧。

    　　“国公爷，是我的又如何呢？那都是龙子，不可能有什么曲折的。”

    　　听了这话，杨浩到也赞叹，还真的是看透了，赵构一直隐忍，或许也要借这个孩子来证明他是没问题的，但是如果真的生了个儿子，就会很难受，生了个公主，那是大家都可以接受的，日后怎么处理，那都好说的很。

    　　说白了，这个孩子必须生，生下来也只能是姓赵，不会出现任何的幺蛾子的。

    　　这件事从头到尾杨浩都不想参与，主要是因为这牵涉到一个本不该出现在这个世上的孩子的问题，所以他很头疼，也很烦躁，这才来了这里。

    　　和刘传武说了几句，却又感到意兴阑珊了起来，恰恰这时，燕青回来了。

    　　杨浩从地牢中出来，左右无人之后，燕青才说道：“国公爷，生了，是个帝姬。”

    　　“呼……”杨浩长出了一口气：“是个帝姬啊，好的很。”

    　　正要离开，却见燕青欲言又止的样子：“怎么？还有什么吗？”

    　　燕青咬了咬牙：“国公爷，宫里出来的消息，孩子被调换了。”

    　　“什么？”杨浩大惊失色：“你详细说来。”

    　　宫里的探子传来的消息，孩子是生了，原本是个男孩的，只是一转头就变成了女孩儿了，而具体怎么就被换了，探子也没发现。

    　　至于那个原本生下来的男孩子会怎么样，杨浩用脚指头想都能想到，这也是他不愿意参与的原因，皇家最是无情。

    　　“算了，能查到是谁做的吗？”

    　　燕青垂首：“卑职无能，卑职这就让人传信要他们查个清楚。”

    　　“不……”杨浩迟疑了一下，摆手说道：“算了吧，查到又如何呢？”

    　　是啊，查到又如何呢？有些人本来就不该来到这个世界上，这个世界是残酷的，也是阴暗的，姑且走一圈就离开或许也是挺好的。

    　　宫中，戴宗跪在赵构身前。

    　　“可都处理妥当了？”

    　　戴宗沉声说道：“臣都处理了，不会有任何消息外露。”

    　　“那些……”

    　　“臣也都处理掉了，这世上再无人知道真相。”

    　　“很好。”赵构点了点头，随后挥手：“去吧，将姜贵妃诞下帝姬之事通传出去吧。”

    　　“臣领旨。”

    　　太后宫中和皇后宫中，韦太后和邢秉懿也都长出了一口气，绷紧的弦儿都放松了下来，这才安心的去休息。

    　　只有那姜醉媚，看着襁褓中的婴孩儿，不甘心的落下了眼泪：“怎么会是个女娃儿，不对啊，这不应该啊，老天啊，你真要折磨本宫吗？”

