    时隔这么多年，若不是莫知骋的执着，还有失而复得的女儿，外加上林宛这些年积累的财富才勉强被莫家接受。

    陆欣然能一步登天，靠的是血缘，这是命，谁都左右不了。

    顾翰和我定好时间，看着我道，“晚上六点，我提前一个小时过来接你，带你去试礼服和妆容。”

    我点头，我自己化妆搭配衣服，估计弄出来也看不了，没那么矫情，自然让他操心了。

    时间还早，回到家，我百般无聊，索性给木子打了电话过去。

    很遗憾，还是关机的，算算时间已经有三个月了，若是坐月子，总该坐完了，怎么老是把手机关机？

    无奈，我给乔恩拨了电话，过去，电话响了许久才接通，听声音他好像有些忙碌，“沈姝，我在带娃，你呢，在干嘛？”

    我不由一愣，想到他一个大男人带着一个奶娃娃好像挺辛苦的。

    “你还在乡下和木子在一起吗？”我开口，靠在沙发上，有些慵懒。

    他那头没开口，过了一会才道，“恩，你呢？最近怎么样，还好吗？”

    我点头，“恩，差不多到年底我就回江城了，到时候你们有打算来江城过年吗？还是准备一直在乡下？”

    “还不太清楚！”他好像有点忙，我不由道，“木子呢？她手机是不是坏掉了，怎么一直不接电话，这些日子我给她打了好几个都打不通。”

    “恩！她挺忙的，我先忙了，果断时间联系。”他说完，就将电话挂断了。

    我顿了顿，也没多说了。

    ……

    华夏酒店，国际五星酒店。

    顾翰将车子停靠在酒店门口，他下车，优雅的走到副驾驶，替我开了车门，牵着我下了车。

    宝蓝色礼服的摆尾过于长，我下车，不由看向他道，“说实话，这是我第一次穿摆尾这么长的礼服，好担心等会会摔倒。”

    他浅笑，“那你一会得好好跟在我身后了，别摔着才是。”

    除了这样，我似乎也不知道还有没有其他好的办法了。

    朝着他耸肩，和他一起进了酒店，富丽堂皇的酒店门口，两根罗马柱旁边，早已站了迎接贵客的人。

    是许慧。

    许久不见，她似乎比之前更加苍老了，今天的她穿了一袭酒红色旗袍，披了一条墨色披肩，优雅不失大气。

    上了年纪的女人靠的是时光岁月累积下来的气质，岁月留给女人的多是骨子里的韵味和温柔。

    “阿翰，你可算来了，一会客人门该都到了，你外公和外婆都在这里，赶紧进去打招呼，一会出来迎接客人。”许慧拉着顾翰开口。

    说完，目光落在我身上，倒是笑了，“这位小姐是哪家的，长得标致又温婉，我以前怎么没见过。”

    我愣了愣，见她瞧着我的目光有些陌生，一时间倒是有些愣住，不由看向顾翰。

    顾翰好笑，“妈，你见过她的，她是沈姝。”

    许慧一愣，看了一眼我的肚子，愣了愣片刻道，“是你啊！”不由眉头蹙了起来看向顾翰道，“阿翰，你怎么……”

    顾翰打算她的话道，“妈，你说过，今天无论我带谁来都不过问的，我有自己的想法，你会尊重我的，对吗？”

    父母在儿女面前，总是会无尽的妥协，许慧明明极其讨厌傅清音，极其看不上傅家。

    可如今也能为了顾翰忍受我这个傅家的儿媳妇。

    微微叹气，她看了我一眼，蹙眉道，“别惹事就行。”

    顾翰浅笑，带着我进了酒店大厅。

    大厅里来的人不是很多，两边摆了糕点和酒水，许家两位老人在偏庭里同刚来的客人聊天。

    顾翰拉着我上前问候，两位老人欢喜万分，兴许是许久未见外孙，倒是高兴得紧。

    本是近百岁的老人，瞧着倒是也精神。

    “小翰啊你来带的这姑娘，长得可真标志，是哪家的姑娘？”许安华开口，一双浑浊的目光落在我身上。

    顾翰拉着我上前，笑道，“外公，她是我公司的项目总监，今天陪着我一起过来的。”

    “原来是公司里的女孩子，你年纪也老大不小了，该为自己想想终身大事了，别往后拖，”说话的是顾翰的外婆程淑芬。

    顾翰连连点头，看着两位老人道，“外婆外公，我陪我妈去招呼一下客人，让沈姝陪着你们说说话。”

    两位老人点头，示意他去忙。

    顾翰一走，程奶奶便将我拉到她身边坐下道，“小姑娘今年几岁了？”

    我浅笑，“二十六了！”

    “结婚了吗？”老人对晚辈的关怀，好像全世界都不变，我笑了笑道，“结了，奶奶！”

    她倒是愣了愣，看了一眼一旁的许安华，笑道，“阿翰这小子，年纪越大倒是让人越难琢磨了。”

    许安华笑笑，看着我道，“你名字里的姝是哪个姝？”

    我浅笑，依旧是礼貌回应，“静女其姝中的姝。”

    老人家若有所思的点头道，“倒是个好名字，人也伶俐。”

    我笑道，“爷爷过奖了。”

    他浑浊的眸子微微亮了亮道，“阿翰有心让我们来介绍你，倒是想的周到，你这姑娘难得走到他心里去了。”

    “你这老头子，混说说什么呢？”程奶奶开口倒是严肃道，“就你啥都明白，啥都看得透。”

    许爷爷笑笑，“晚辈的事，自有定数，我们看透不说透，岂不是要误了他们。”

    程奶奶哼了一句，“就你明白！”

    两个老人的对话，虽不明不白，但也着实有趣，已近百岁，儿女承欢膝下，配偶依旧可以大骂嬉笑，本就是人生大幸。

    人这一生，能有几个人能走到两位老人这一步，大多都是半路走散，余生不过肚子一人淡忘过往。

    我原本不理解顾翰为什么让我跟在两位老人身边，后知后觉的才发现，每一位参加的顾客都要来向两位年长的老人问候。

    问候中，自然也会闲聊，闲聊中自然有人会好奇守在两位两人身边的我是谁，来来回回两位老人自然也就将我介绍了。

    而我自然也就了解了来拜访的都有些什么人。

    莫知骋是和林宛一起来的，已过半百的两位中年人保养得极其好，男人气宇轩昂，女人温婉端庄，倒是依旧能担得起一句郎才女貌。

