    无声无息地行进。

    越走，李皓越是心惊。

    大爷的，是不是进狼窝了？

    这苍山，怎么感觉比外面还要危险，此刻，他再次看到了一个光团，而且附近还有一些光点闪烁，这已经不是第一次了，越来越多。

    越是深入，越是多。

    妖！

    苍山之中，到处都是妖。

    之前，他甚至看到了一头三阳大妖，横空而过，李皓避开了对方，这才没招惹出麻烦，三阳他不怕，可这只是外围啊。

    这里居然有三阳大妖，再深入……是不是更危险？

    刘隆也感知到了一些危险的气息。

    此刻，迅速上前，低声道：“再往边缘走一些吧，沿着边缘往东走，可以避免深入。苍山在银城一些老人口中，是有九山十八重的，具有九条巨大无比的山脉，重合而成，形成了如今的苍山。”

    再深入，进入第二山，那就麻烦了。

    李皓点点头，判断了一下方向，朝侧边移动了一些，之所以没沿着苍山山脚走，是因为太明显，无法遮掩行踪。

    可此刻，感受到苍山中的危机，李皓也不是非要找死。

    走了一阵，李皓吐气，又调转了方向。

    刘隆朝他看来，李皓传音：“前面有头三阳大妖，走另外一边。”

    刘隆也是无言。

    这鬼地方，三阳到处都是吗？

    怎么感觉这么恐怖。

    又前行了一截，李皓摸了摸脑袋，脑袋上有些汗液，他再次调转了方向，刘隆再次看向他。

    “前面有个三阳！”

    “……”

    刘隆呆若木鸡，他就是银城人，苍山就在身边，什么时候苍山如此危险了？

    这要是苍山中的大妖，喜欢下山走一圈……银城是不是早就灭了？

    李皓没说话。

    继续前行。

    这一次，一路上都没什么妖物了，李皓松了口气，还好，总算有条正常的路可以走。

    他不了解妖物，也不了解大妖习性。

    关于妖的记载，早就消失。

    袁硕教的古籍，也少有妖的记载。

    所以，不单单是李皓，其实当今世界，不管是超能还是武师，对妖的了解都不多，所以很少有人知道，妖，其实不扎堆，大妖更是有自己的领地意识。

    当一块遍布大妖的地方，有一处空地，没有任何妖物，这时候，若是古文明时期，那些人会告诉你，千万不要去！

    这代表了一点，里面有更强悍的妖，强悍到，四周那些小妖不敢靠近。

    当然，这是古人的经验。

    现代的超能和武师，除了中部强者对大妖有一些了解之外，其他人，几乎都是一无所知，就知道这些妖物很强，有时候会伴随一些宝物一起出现。

    ……

    一路上，没有出现妖物。

    李皓一行人的速度也快了不少。

    眼看着天快亮了，天亮，李皓不准备继续前进，所以他让队伍停了下来，传音道：“我去找个安全的地方避一避，休息一下，晚上出发。”

    此刻，已经是9月20日了。

    李皓也在盘算着时间，28号之前，不知道能不能穿过大山，进入横断峡谷东边。

    还有8天。

    按照行进速度来看，难度有一点，不过只要加速一些，问题也不大，等甩开了那些追兵，或者干掉了他们，就可以加速了。

    叮嘱众人在这等待，李皓独自前行，准备为这些人找个安全的地方休息。

    他腾挪跳跃，没了其他人跟着，其实速度很快。

    如同猿猴一般，穿梭在这片一望无际的大山之中。

    一路上，几乎都没看到妖物，这让李皓隐约有些不安，怎么一个都没了？

    之前，经常看到虽然有些不安，可真一头妖物看不到了，他也有些不安心了。

    继续前行，穿梭，李皓看到了前方好像有一座小山，不，感觉更像是山谷，四周隆起，中间凹陷了下去，李皓眼神一动，这地方不错。

    隐约间，好像还有水雾蒸腾？

    难道是山中湖？

    这一次出行，他们带了干粮，可不算太多。

    也带了一点水，更少。

    这一天下来，没看到湖，所以李皓一群人，此刻还是有些缺水的。

    “水源……有水源的地方，动物会扎堆。”

    这个，李皓倒是清楚的。

    所以，他也没敢大意，此地距离那边有点远，又隔着一些山石，他也看不清楚里面有没有光团，李皓小心潜行，他气息几乎不会外露。

    加上吸收了暗系能量，让气息更加内敛，还佩戴着一枚从乔飞龙手上夺来的铜镜，更是没有任何气息外泄。

    李皓双臂展开，有些翱翔天空的味道。

    迅速朝那边靠近。

    片刻后，李皓落在了这片山石上，附近都是丛林，到了这，倒是连棵树都没了，躲都不好躲。

    好在，此刻天色还没全亮，东方泛现出红色，太阳还没彻底升起。

    李皓朝上走去，这座小山有些特殊，好像是被人挖穿了一般，没有山顶，到了半山腰，就没了上限，四周朝下凹陷。

    他轻轻一点，迅速攀爬，没一会，就已登顶。

    四周，极其平坦。

    仿佛被人一刀削掉了山头，然后朝中间挖了个洞。

    李皓也没在意，只能感慨大自然的鬼斧神工。

    这地方，放在其他区域，都能当景区游览了。

    他朝平台尽头走去，对这下面还是有些好奇的，是大湖吗？

    这四周，好像也没路进去，不会有妖物吧？

    到现在，他都没看到光团。

    一直走到平台尽头，李皓低头朝下看去……

    下一刻，他收回了目光。

    眼中，泪光闪闪。

    李皓汗毛一根根竖起，没有再看，转身，手脚轻微，动静小到他自己都感受不到，就这样，一点点地，几乎是挪动，走到了来的地方。

    接着，朝山下滑翔，连风声都不敢掀起。

    眼睛，还是红彤彤的，带着一些泪光，好像被打哭了的孩子，委屈的不行。

    一路滑翔，落到山脚下。

    李皓头也不会，迅速消失在原地。

    他保证，这地方，下次就是喊他爹，他也不会来看一眼。

    刚刚伸出头的一瞬间，他就被刺瞎了眼，这好像当日进入行政总署一般，当日他看到了赵署长、黄羽元帅、孔洁、侯霄尘，这些人，把他眼睛都给刺瞎了。

    今日，他又看到了同样的场景。

    一瞬间的功夫，他看到了一条蛇，一头猿，一只金色大鸟，一头猛虎……

    四头生物，四种光芒。

    眼睛瞎了！

    我的天！

    这什么鬼地方？

    看刺眼程度，大概都和侯霄尘他们相当，此刻，李皓以为自己穿越了，回到了之前的时光，回到了行政总署，他好像看到了那四位老阴货。

    而这里，刚好也是四位。

    此刻，他甚至在想，是不是那四人变身大妖，藏在了这里，要不然，为何光芒如此相似？

    也是四位！

    这是什么地方？

    李皓冷汗渗透，头也不回地滑翔着，只想迅速离开这鬼地方，这里距离他们停留的地方太近了，不到三千米。

    要不然，他也不会在这附近寻找栖息地。

    得赶快走人！

    心中想着，李皓惊惧的同时，也好奇，这四头大妖，在这破地方待着干嘛？

    一起喝水吗？

    山谷中，的确有个湖，好像还有一朵花……

    花？

    李皓一怔，这四头大妖，是在这等那朵花的吗？

    抢花吃？

    算了，不管了。

    他虽然不怕死，可也不想送死，一个侯霄尘，李皓就死了，四个侯霄尘……算了吧，他怕自己死的很惨很惨！

    ……

    就在李皓逃走的那瞬间。

    山谷下。

    四头大妖，几乎是同时抬头去看。

    不过……也就看看。

    巨猿看着金雕，金雕看向大蛇，大蛇看向猛虎……

    有人！

    四头大妖的眼神，都如出一辙，你们去看看！

    有人来了啊，快去看看。

    你看着我，我看着你，都在看彼此……去啊！

    结果，四头大妖，都是一动不动。

    不去。

    谁去谁傻。

    人来了不怕，怕就怕，我走了，待会金莲出现，就没了。

    那才是最大的损失。

    人家真要下来了，那当然要干死对方，可人家又没下来，明显实力不怎么样，虽然气息全无，可动静还是有的，这不是太强的存在。

    既然如此……还怕他来抢劫？

    所以，当李皓庆幸自己没被发现的时候，却不知，正因为看到了四头大妖，若是看到了一头……大概小命就丢在这了。

    四头大妖，都不愿意离开。

    都在等待着金莲成熟。

    小湖中，那青莲的莲瓣，也渐渐变成了金色，仔细数去，有八瓣莲花瓣，内部金色莲子，还稍微带着一些青色，不过金色正在蔓延，成熟也快了。

    四头大妖依旧慵懒地等待着，没有任何动静。

    有人来了苍山，它们知道。

    一些小妖，正在骚扰他们，干扰他们的速度，不是惧怕，只是不希望那些人来的太快，干扰了天金莲的成熟。

    没想到，还是有人先来了。

    武师？

    大概是吧。

    几头大妖都在默默想着，此刻，有大妖想到了很久以前的一幕。

    趴伏的老虎，想到了多年前，被一个家伙，按在地上狂揍的一幕……那些日子，是它生命中的耻辱时间，有个混蛋，为了感悟他所谓的五禽大势，非要它咆哮，发狂，甚至是发情……

    不听话，就打！

    那时候，自己还只是一只稚嫩的小虎……嗯，按照野兽的时间，它已经是猛虎了，可是，按照现在的看法，那时候自然是稚嫩的时候。

    武道啊……好久没怎么见过这群武师了。

    听说，山外，天翻地覆。

    那些当年横行的武师，如今都已经死去或者沉寂了，至于超能，倒是见到了一些……嗯，太脆弱了，一爪子就抓死了。

    有时候，也会想起那人，不知道是否早已死去。

    那么嚣张的一个人，那一日，五禽势大成，豪言壮语，出去后横扫天下，统一武林，跨入斗千，开创斗千之上的武道之路……

    如今，也死了吗？

    老虎在想着，金雕也陷入了回忆。

    刚刚，应该是武师吧。

    天星王朝的武师。

    气息不显，不是超能，遥想当初，被一个恶人，从山巅扔下，让它捕猎，让它翱翔，不飞就打，飞了逃跑也打，飞太高了，想跑，还是被打，还是混合打，那个恶人当年太强了，扔一颗石子，都能砸到天空数百米……跑都跑不了，如今想来，其实也就那样吧。

    另一边，巨猿倒是没想太多，只想到了以前有个人，傻乎乎的，喜欢学自己，还和自己一起吃，一起住，自己干嘛他干嘛。

    自己吃啥他吃啥。

    好久没见到那人了，大概死了吧。

    余光瞥了一眼不远处的老虎和金雕……这俩当年好像被他打过，大概是吧，不记得是不是这俩了，那时候的记忆，还很模糊，远没有如今这么清晰。

    是不是这俩，也不好说，前几次试探地问了问，这俩都否认了，也许是同族？

    谁知道呢。

    四方妖禽，唯独那巨蛇，没这么多想法。

    至于刚刚逃离之人，它也不关心。

    此刻，巨蛇只是盯着金莲看。

    盘算着，这一次自己分多少？

    错开这一次，还要等五年才行，这地方，可是它们四个的共同宝地，这次不会争抢吧，还是平分，或者其他方式，到现在也没商量个头绪出来。

    四头大妖，转眼间忘记了刚刚那人。

    跑也好，偷窥也好，只要不来干扰它们分赃，那就不管他。

    ……

    此刻，李皓已经回到了原地。

    背后，早就是冷汗渗透了衣衫。

    见他回来，刘隆几人刚想说话，李皓传音：“都别说话！”

    众人瞬间熄声。

    “走……绕道走……”

    李皓咽了咽口水，此刻，才稍微放松了一些，好在没被发现，太可怕了。

    他知道众人疑惑，继续传音道：“里面有大妖！强大无比的大妖，强大到……可能都是侯部长那个层次的！”

    此话一出，所有人脚步一滞。

    一个个身体僵硬。

    侯部长什么层次？

    一枪干死了旭光的存在。

    都是？

    这代表，不止一头。

    刘隆也是头皮发麻，苍山，可怕到了这种地步吗？

    他有些庆幸，庆幸李皓发现的早，而且也没出事，要不然，那就完了。

    而李皓，咽了咽口水之后，眼神闪烁了一下，从身上撕下了一个小小的衣服碎片，极其细小，一般人，肉眼根本不可能看到。

    他朝入山的方向看了一眼，三大组织还在追踪自己吗？

    若是还在……一定有些手段。

    若是追到了这里来……肯定会继续前进的，看到那座特殊的断山，是个人大概就会好奇吧。

    李皓没做太多的布置，太多，那就太假了。

    稍微精明一点，就能察觉不对。

    就这种，无意间好像被剐蹭到了一点点衣衫纤维，正常人也察觉不到，察觉到了也未必会在意，这种，才是最好的诱惑。

    “希望你们这群白痴，不要一路追来……要不然，误入那里，旭光也完蛋了！”

    别说一个旭光，四个进去了……要是都是侯霄尘那个地步的，一妖干一个，大概也就一会功夫的事，全部干完！

    想到这，李皓看向众人，传音道：“全部脚步轻一点，最好一个背一个，少留下一些痕迹，咱们撤远点……”

    说到这，又道：“真不行的话……我们就原路返回，若是有人追杀我们进入了苍山，我们避开他们，杀回去！”

    “……”

    众人愣住了，不是说好了，从东方杀出去吗？

    直接去横断峡谷，怎么又要撤回去了？

    “别看了，这一路上，三阳大妖七八头，这里还有四头强悍无比的旭光甚至旭光之上的大妖……我怕，我们还没走到东边，咱们就死光了！若是有人追杀咱们，就算到不了这里，迟早也会和那些三阳大妖接触上……先观察一下再说吧！”

    此刻的李皓，有些退缩了。

    穿越苍山，一直向东，能行吗？

    这地方，让他脊背发凉。

    不再多说，幸好有这双眼睛，否则，他死定了。

    那一朵花，好像是宝贝。

    若是寻常武师或者超能看到了，也许会去抢。

    李皓没去，那是他看到了光芒。

    可类似于侯霄尘他们这样的存在，其实都是气息内敛的，一般人是看不出来异常的，也许会将这四头大妖，当成一般的妖物对待，那就好看了！

    没再去想这些，李皓迅速带着众人远离此地。

    在这种危机四伏的环境下行军，也是一种历练。

    当李皓冒险，带着一群人，穿过了一头三阳大妖的领地，所有人都是后背发凉，三阳，其实他们见过，没那么惧怕。

    真正害怕的是，一旦被那头大妖发现，发生了战斗，会不会引起远处那几位堪比侯部长的大妖注意？

    这才是头皮发麻的地方。

    包括李皓在内，都担心发生这样的事情，所以，压根不敢对这些大妖动手，小心翼翼地避开了那头三阳大妖，李皓这才找到了一个适合休息的地方。

    三阳大妖之间，都有一个相邻区域，没有妖物存在，可能是双方的分割线。

    李皓，就是在这种情况下，带着众人找到了一个树窝。

    一堆大树，胡乱生长之下，形成了一个巨大的树窝，四周都是藤蔓遮挡，藤蔓之下，却是形成了一个密闭空间。

    直到众人安顿下来，这才响起了一阵喘息声。

    所有人都压低了声音，刘隆也是如此，小声道：“不会引起刚刚那头大妖的注意吧？”

    刚刚他们距离那头大妖，不到1000米，眼神好的，其实都看到了那头三阳大妖，好像是一头狮子，不知道是在睡觉打盹，还是在干嘛，没动弹。

    但是，气息倒是强悍的很。

    他们距离如此之近，都吓得够呛。

    “没事，我们是武师，而且黑铠也具备一些敛息作用。”

    李皓摇头：“我观察过，没问题的。”

    他观察的不是对方的形态，而是对方的超能波动，一旦超能有波动，那才代表对方注意到了他们，没有波动，代表真的没发现。

    这一点，也是其他人不具备的。

    大妖，也有可能装着没发现，没动静，可装，也不会装超能，谁会发现，它们的超能波动？

    李皓可以。

    此刻的李皓，愈加觉得，这双眼睛，真的好用，甚至有时候还要超过剑能。

    他又有些疑惑，当初那些发现红影的人呢？

    一个银城，都有多起。

    百万人中，起码有个10位吧，就算死了一些，百万人出一个，一个银月都能出百人了。

    这些人，都去哪了？

    巡夜人这边，好像都没有人提及那些人。

    若是那些人，和自己一样，只要巡夜人具备几个，发现超能据点还不简单吗？

    想归想，他也没深入探究的意思，这事，有机会侧面打听打听就好。

    “老大，你们都留在这。我出去一趟，没有事情的话，不要外出，就算大小便……就地处理！”

    刘隆凝重地看着他，你要去哪？

    李皓却是没说，他不准备去浑水摸鱼什么的，也不准备去盯梢几位大妖……他只是想看看，有没有人追杀自己，若是有……他不介意干点小事。

    都给引到那边去！

    至于鹬蚌相争渔翁得利，李皓没想过，有四头大妖在，不存在这种可能，只有一个可能，那些人被干掉，然后自己……也许……也许可以等等，等着收尸。

    不知道妖怪吃不吃人？

    好像是吃的。

    吃储物戒吗？

    不知道啊。

    会拉出来吗？

    李皓思绪有些飘远，他想法很简单，这些人被弄死了的话，也许大妖不吃呢？

    也许会拉屎呢？

    储物戒，大妖不会用吧？

    这样的话，说不定自己等大妖走了，能捡点好处。

    他一个人，更方便一些，暗系能量能收敛气息。

    而且，他还有铜镜在身。

    想到这，李皓忽然不再动弹，而是取出了一枚储能戒，他准备再吸收一点暗系能量，暗系能量之前他觉得无用，自己又不是偷袭其他人的阴险小人。

    武师，都是正面刚的！

    何必吸收什么暗系能量。

    可此刻，李皓想着，还是多吸收一点吧，他不是为了偷袭，只是为了气息更微弱一点，不和妖怪起冲突，毕竟人和妖之间，也能和平相处的。

    一点点暗系能，很快被他吸收。

    李皓又破碎了两块神能石，储备的神能石只剩下了8块。

    吸收了大概接近500方的暗系能量，他不缺暗系能，当日杀死月菩，那位三阳巅峰，起码给他提供了2000方左右，他只吸收了一半，到现在也不过千方。

    等他吸收完了500方神秘能，天色再次黑了下来。

    而李皓，身形一动，好像影子一般，融入了黑暗之中。

    暗系的能力，没能让他变的更强，可让他变的存在感更低了。

    ……

    “三阳！”

    与此同时，半山沉声道：“前面，有三阳大妖！”

    说着，手中还出现了一个罗盘似的物品，上面闪烁着一些光辉，类似于超能探测器，一般不太准，但是若是对方没有收敛气息，探查出来，还是比较准的。

    海啸眼神闪烁：“三阳大妖……能修炼到三阳，不简单，也许一路上干扰我们的小妖，就是这头三阳大妖指使的，杀了它，也许能获得一些宝物。”

    半山却是有些警惕，沉声道：“海啸，最好不要轻举妄动，这地方，我越是深入，越是觉得危险，也许……有旭光层次的大妖在！一旦动手，很容易引起一些麻烦。”

    海啸皱眉不已。

    这个半山，一会怕这个，一会怕那个，旭光怎么修炼的？

    “半山，来都来了，难道就不管了？不追了？不要自己吓自己，就算真有旭光，你我都是旭光，有必要那么忌惮吗？”

    “李皓他们的尸体，我们都没看到，他们都能避开麻烦，我们需要害怕吗？”

    人家破百武师，都在前面走，你旭光层次，怎么怂成了这样？

    “三阳大妖，一般最少也会有一些神能石储备……就算没有，它们的血肉，也是宝物。而且，我听说……”

    海啸轻声道：“这些妖物的血，有时候，可以解封一些特殊的源神兵！你也知道，源神兵中有魂，兵魂！和这些大妖很是相似……听说，同源的妖血，可以激发源神兵！”

    “很多源神兵，如今都已经彻底死寂，无法激活，否则，源神兵不至于这么少，但是，大妖的血，可以激活……所以中部有些家伙，专门对付这些大妖，做激活源神兵的买卖，每一次都能大赚一笔！”

    妖，是宝。

    源神兵，好像和妖有些关系。

    半山沉默一会，点点头：“去看看吧，若是有危险，还是避开为好，还有，尽量不要制造杀戮。”

    “放心！”

    海啸笑了一声，凌空飞起，片刻后，她腾空近百米，在一处山林中的沼泽地旁，看到了一条蛇，巨大无比的蛇，正在泥潭中翻滚。

    这就是他们提前感知到的三阳大妖。

    空中，海啸眼中露出一抹贪婪之色。

    三阳妖物，好东西啊！

    还有，那沼泽地，随着这头大蛇翻滚，居然翻滚出了一些神能石，闪烁着光辉。

    地下，正在翻滚的大蛇，好像感受到了什么，巨大的蛇头，朝空中看去。

    下一刻，大蛇好像看到了什么，或者感知到了什么，忽然一个翻滚，巨大的蛇身，迅速游动，眨眼间消失在丛林中，迅速遁逃！

    强者！

    “被发现了！”

    海啸忽然笑了，“逃了……半山，你说……追吗？”

    半山还没说话，海啸忽然道：“我看它逃走的时候，一口吞下了一些泥土，那泥土中，起码有20枚左右的神能石闪烁光芒……”

    20枚神能石，哪怕对他们而言，也算一笔不小的财富了。

    半山都没开口，海啸已经飞走，“顺道解决吧，也许李皓也在那边，意外之财，送上门了，不取白不取！”

    半山欲言又止，最终还是跟了上去。

    希望不会有事。

    罗盘上，还没呈现出其他光点，附近好像只有这一头蛇妖。

    ……

    前方的大蛇，疯狂遁逃。

    速度极快。

    它察觉到了危险，此刻的它，俯瞰它逃亡的路线，正是前往那断山的路线。

    显然，这头蛇妖知道那里安全。

    也正是这个时候，李皓也看到了三个光团，眼神微动，迅速后退，一个光团，是三阳层次的，好像是之前看到的一头大妖，他避开了。

    另外两个光团……很大，旭光！

    三大组织的人？

    他隐约感觉其中一个有些眼熟，光团呈现一些黑暗之色。

    飞天的人！

    飞天的旭光，他就见过一位，当日从战天城出来，他见到了半山，这……飞天的半山？

    “这么快？”

    藏在暗中的李皓，暗暗心惊，他已经带着人，走的很快了，对方是追踪，又不是跟踪，居然这就追上来了，自己还是小看了这些人的手段。

    “不过，现在这俩是猎杀那头三阳大妖吗？”

    李皓避开了他们，等到三阳大妖遁逃，没多久，另外两道旭光光团，也一闪而逝，消失在眼前，消失的方向，正是前往断山的方向。

    “嗯？不用我引诱了？这是自己送上门去送死？”

    李皓有些异样起来，刚准备动身跟上，忽然停下了脚步，没一会，一股微风席卷，片刻后，一个个光团呈现，隐约有声音传来。

    “轮转殿主，那两位，好像在追踪大妖，是不是有宝物？”

    “要不跟上去看看，反正不用惧怕他们，我们十六地狱之主联手，哪怕两位旭光……也未必能匹敌我们！”

    “跟上去看看，有妖必有宝，飞天的半山，追踪手段倒是不错，和我们追踪李皓消失的方向一致，我们跟着他们，迟早可以找到李皓！”

    一群人，迅速消失在眼前。

    李皓吸气！

    艹！

    阎罗居然这么多三阳？

    17位！

    是的，足足17个光团，吓了李皓一跳，他想过阎罗可能会来人，可是，来一个旭光，都没有来17位三阳让人震撼。

    阎罗哪来的这么多三阳强者？

    何况，还是三阳巅峰，携带源神兵的轮转王带队，这些人真要配合默契，也许……两位旭光，还真未必能是他们对手。

    “他们疯了吗？”

    李皓觉得不可思议，为了追杀自己，红月来了旭光可以理解，飞天的话……勉强可以理解吧。

    阎罗，那就不能理解了。

    来17位三阳，这是要杀自己，还是想杀飞天的半山他们？

    李皓皱眉不已。

    而且，这些家伙居然都追踪到了这边，速度很快，按照这个速度，也许今晚一过，明天，这群人就有可能追上自己了。

    “不过，都疯了吗？一个个的，往那边跑？不要命了？”

    李皓心中嘀咕一声，你们是不是疯了？

    就算来了这么多强者，可那边，4位堪比侯霄尘的大妖在，你就是再来一两位旭光，大概也是送死的命啊！

    他都不想去看了，怕被牵连到。

    结果，刚要走人，耳朵微微一颤。

    一道身影，一闪而逝，隐约感受到了一些气血之力，李皓没看到光团，心中一怔，谁跟来了？

    武师？

    距离远，他感受的不清晰，但是隐约有些熟悉……嗯，南拳？

    是这家伙吗？

    他怎么会跟来？

    李皓一动不动，彻底锁死了自己的势，对武师而言，他们感应对手，最多的还是感应对方的势，自己现在五脏锁势，只要锁死了，这些家伙也难感受到自己的存在。

    “真热闹啊！”

    李皓感受到，南拳已经消失，不由心中感慨一声。

    太热闹了！

    一下子，闯来了这么多强者。

    南拳……不会跟过去吧？

    真跟过去，麻烦不小。

    可是，李皓也没好心到现身去提醒他，南拳来自皇室，态度不明，这次忽然进入苍山，要说和李皓无关，李皓死也不信。

    也许，也是为了来杀自己的。

    谁知道呢？

    至于救自己……哪有那么好心，反正李皓不相信对方会冒险来救自己，双方还没到那个地步。

    还有人吗？

    李皓心中想着，这一次不再动弹，默默等待着。

    一分钟，两分钟……

    一直过去快十分钟了，李皓再次准备走人，忽然，一抹微弱的感应浮现，一瞬间又消失不见。

    李皓露出一些疑色，是感应错了，还是刚刚真有人路过附近？

    南拳出现，好歹有些气血感应。

    可后来这一点点感应，很不明显。

    好像真的只是一抹微风拂过而已。

    李皓微微皱眉，若是真有人，那大概也是武师，而且是很强的武师，南拳他都能察觉一二，后来的这位，自己居然只是有些微弱的感觉。

    “银月，没这么厉害的武师吧？”

    想着，忽然想到了一人。

    他心中微微一怔，不会吧？

    那位……闭关去了啊。

    还有，那位是真的强大吗？

    还有，之前对方是有光团的，是超能，应该不是他。

    三阳初期的光团，李皓看到过多次，而不是和武师一样，完全没有光团的。

    李皓又将猜测推翻，大概不是，可能是另外的强大武师过来了。

    金枪？

    搞不好就是！

    李皓心中一暖，金枪居然来这了，救自己的？

    真是个好人，在银月，他实在想不到还有比南拳更强大的武师了，若是刚刚那人有个光团，他还会猜测是洪一堂呢。

    金枪……

    李皓忽然有些着急，虽然和那位不算太熟悉，可对方真要来救自己，自己可不能看着他去送死。

    下一刻，李皓也迅速跟了过去。

    ……

    前面。

    洪一堂忽然回头一看，面带一些疑惑，刚刚……是有人在附近吗？

    不会吧！

    应该不是，还有人能瞒住自己的感应？

    超能肯定不行，至于武师……哪个武师能瞒住自己？

    没再去想，他迅速离去，跟上了前面的那些人，这些家伙，这么乱搞，希望不会引出来一些强悍的存在，别把我宝贝闺女给害惨了。

