    星期一。

    刚上班，蒋悦就赶到张硕办公室汇报：“张总，打听到了，10天前，小咪完成了B轮1亿美刀融资，领投的是猩红资本。”

    “猩红资本，大鳄啊。”

    张硕面带讥讽，本能对这些投资机构很反感，“就是手笔还不够大，1亿美刀，也就够咪聊烧这一轮吧。”

    就是不知道，会不会因此影响到小咪在手机领域的布局。

    还是说。

    后续猩红资本会继续投资。

    “网上已经有人在带节奏，说我们青禾科技资金实力不足，之前的营销属于激进式营销，又不接受融资，很可能挺不过这一轮竞争。”蒋悦也是不爽。

    虽然查不到是谁干的，但肯定跟猩红资本脱不了干系。

    手段属实下作。

    “想带节奏，那就狠狠给他们一巴掌。”张硕可不惯着，“青云（滨海）数据中心项目的初步预算，咨询公司做出来了吗？”

    在注册萌芽置业时，张硕还顺带注册了一家子公司，公司名称就叫青云数据服务有限公司，负责运维数据中心。

    数据中心项目，也正式命名为青云（滨海）数据中心。

    “刚做出来，不包括地价，数据中心项目工程总体造价12.8亿，其中包括8.8亿的设备采购费用。”蒋悦汇报。

    这当然只是一个估算的价格，只是为了方便对外介绍。

    数据中心项目分为机房部分、动力中心部分以及附属办公楼三块，设备采购费用就占了工程造价的三分之二以上。

    除了最为昂贵的机架服务器，还有冷水机组，柴油机组，精密空调，UPS及蓄电池，以及数据中心供电设备等等。

    都是非常烧钱的设备。

    相比之下，建安费用到不是很贵，毕竟只是多层框架建筑。

    “那这样，”张硕很快有了主意，“明天的奠基仪式多请一些媒体记者到场，趁机对外宣布，就说数据中心项目总投资15亿，震一震那些宵小之辈。”

    加上买地的1.9亿，也大差不离了。

    “这个可以有。”蒋悦笑了。

    外界不是说青禾科技资金不足吗？光投资一个数据中心就15亿。

    怕不怕？

    “对了，青云数据的负责人，找的怎么样了？”张硕问。

    “猎头公司还在接触、排查，情况不是很乐观，国内这方面的人才本来就稀缺，您的要求又那么高，不好找啊。”蒋悦也很头疼。

    “国内找不到合适的，那就去漂亮国找嘛。”

    张硕是不可能放低要求的，从公司名称就可以看出，他所期望的青云数据，绝不仅仅是一家简单为子公司提供数据服务的公司。

    将来是要进军云计算产业的。

    数据中心属于新型基建，在越来越数字化的时代，地位至关重要。

    偏偏在这方面国内起步相对较晚，数据中心的建设也相对比较落后，包括人才储备都严重不足。

    具体到云计算领域，国外的亚马逊、微软、谷歌等巨头都是早早下场。

    像亚马逊，2006年就开始了云计算的研发；微软更是早在2005年就开始了相关布局，今年2月1日，微软Azure全面上线。

    国内较早进军云计算产业的是阿狸，2008年就开始了。

    所以时间还是很紧迫的。

    但张硕也不是没有优势，最起码一点，他是在打明牌，百分百肯定云计算未来无可限量的发展前景，因此会坚定不移地投资下去。

    相比阿狸。

    腾达在云计算领域的反应就迟钝了一些，差点错过这个风口。

    另外就是张硕不差钱。

    萌芽控股刚申请到20亿贷款，升到8级还会有一笔创业资金奖励，光凭现有的三家子公司可消化不了这笔资金。

    正愁没有新的投资方向呢。

    所以往青云数据砸钱，张硕是绝不带犹豫的。

    也正因为期望很大，他想要的青云数据掌舵者，不仅仅是负责数据中心的运营与维护，主要是要开展云计算方面的研究。

    等到数据中心建成，就会设立云计算研究工作室。

    “国外嘛，这我倒是没有想过。”

    蒋悦也是受限于眼界，意识到问题之后，立马补救，“等下我就去找猎头公司，让他们直接跑一趟漂亮国，看能不能直接从亚马逊、微软挖人。”

    “不着急，宁缺毋滥嘛。”

    数据中心项目才刚启动，张硕倒也不急在一时。

    “对了，你已经正式入选<滨海十大青年创业者>，颁奖典礼定在12月18日，也就是这周六的晚上，到时可别忘了参加。”蒋悦提醒。

    “知道了，到时你陪我一起去。”

    既然已经决定走到台前，张硕也就不避讳什么了，况且还是官方举办的典礼活动，是不可能不去参加的。

    “行。”

    蒋悦早就习惯那种大场面了，“要不要我帮你搜集一下其他九位获奖者的资料？免得到时候聚在一起，却连对方的名字都没听过，很尴尬的。”

    “都有哪些人入选？”张硕问。

    “名单我带来了，你看看。”蒋悦很细心，早就准备好了名单。

    张硕接过扫了一眼，立即被其中一个名字吸引。

    无疆——王涛。

    他也入选了吗？那可真是巧了。

    “哎呀，之前怎么把无疆给忘了呢。”

    张硕就有些懊恼，这可是滨海城最具价值的独角兽公司之一了，如果能够提前投资无疆，未来回报率可是百倍，甚至是千倍。

    只是关于无疆的融资历程，原时空张硕也没有认真关注过，不知道这个时间点，无疆有没有接受投资机构的融资。

    如果还没开始融资，萌芽控股能够进场，那可就真是赚大发了。

    “替我查一下无疆公司的情况，尤其是融资情况。”张硕郑重叮嘱蒋悦。

    “没问题。”

    蒋悦虽然有些奇怪张硕的反应，但还是乖乖照办。

    “哦，对了。”

    蒋悦差点忘了，从风衣口袋掏出一请柬，递给张硕。

    “你这是？”

    看到请柬上的大红喜字，张硕就有点懵。

    “不是我，是祝雨晗的。”

    “祝雨晗，她要结婚了？”

    张硕就感觉很梦幻，上次祝雨晗跟他“相亲”，才是一个月之前吧？

    这么快就“变心”了？

    “是啊，你不要，人家条件又不差，自然是有人要的。”蒋悦揶揄。

    “可这也太快了吧？”

    张硕是真的无法理解，简直就是恨嫁党的究极进化版啊。

    犯得上吗？

    “可能是遇到真爱了吧。”

    蒋悦其实也不太了解情况，自打入职萌芽控股，她整体都忙得脚不沾地，别说维持闺蜜圈了，就连家里的事都快顾不上。

    “咳，我就不去参加婚礼了，到时你帮我带个红包。”张硕总感觉怪怪的。

    “行吧。”

    蒋悦猜张硕也不会去。

