    “既然你这么自觉，那我也就不客气了。”江述颇为兴奋地搓搓手，笑眯眯地道。

    “你别废话，赶紧动手吧！我马上得回去了。”顾谣情催促道。

    她脸上一副不耐烦的样子，心里却多少还是有点害羞。

    “不着急，我先休息一下。”江述一边说着，朝床上一躺，脑袋顺势就枕在了顾谣情弹性十足的翘臀上。

    “嘶……”

    触感当真是十分美妙，这肯定比多贵的枕头都好用。

    如果这玩意儿能当枕头用，估计睡得会更香。

    “你干嘛呀？！”顾谣情俏脸一红，连忙把江述的脑袋推了过去：“士可杀不可辱！你要打就打，别给我整其他的！”

    “那算了吧！”江述兴致缺缺地站了起来。

    “让你打你又不打了。”

    “我只喜欢趁你不备突然出手，那样才好玩又刺激。”江述撇了撇嘴：“你都准备好了，我再打还有什么意思呢？”

    顾谣情无语了：“你这家伙是不是变态呀！”

    “你见过这么斯文客气的变态吗？”

    顾谣情：“……”

    “我记得这个柜子里，好像还有几张你的实体CD专辑。”江述换了个话题。

    “是我前后四张专辑的实体纪念版，柜子里应该还有十多张吧！怎么了？”顾谣情有些疑惑。

    不会是嫌弃我这些专辑碍眼，让我一并都拿走吧？

    顾谣情忍不住蹙起了秀眉，真的要这么绝吗？

    虽然是离婚了，但毕竟偶尔还有往来，真的准备一点面子都不给是吧！

    江述从柜子里拿出四张专辑，分别是顾谣情出道以来发行的，每年一张。

    原本她发的都是数字专辑。

    但在去年，顾谣情发行了一次实体纪念专辑，四张专辑各发售了2222张，一发售就被抢光了。

    顾谣情手上留的，是没有公开发售的，基本是拿来赠送好友。

    “你来给我签个名吧！”江述回头道：“我想留下一套作纪念。”

    顾谣情闻言颇为意外，内心不由得开心起来。

    他竟然跟自己要签名，真是太阳打西边出来了！

    忍住！

    不能笑！

    “我就只剩这一点了，你说要我就得给呀！”顾谣情略带妩媚地白了他一眼，面上是相当傲娇。

    “那算了吧！”江述无奈地叹一声，放下了专辑。

    别呀！

    你再坚持一下就行了呀！

    就算求我一句会死吗？

    “唉……”顾谣情也跟着叹息一声：“看在你那么想要的份上，我还是给你个面子吧！笔呢？我给你签名。”

    “其实我也不是特别……”

    “你废话怎么那么多！”顾谣情没好气地瞪了他一眼。

    老娘就不信今天这签名专辑还送不出去了！

    “笔在这儿。”江述马上打开了抽屉。

    顾谣情在专辑上潇洒的留下她的名字后，心满意足地离开了。

    江述洗洗也就准备睡了。

    躺在床上，打开微博，顾谣情的粉丝依旧在攻击他的生日问题。

    江述干脆拍下身份证照片，把地址和身份证号打码，然后直接发到微博上，并配了一段话。

    【确实！自打我出生那天起，我爸妈就已经算计好，用同年同月同日生这个噱头蹭顾谣情的热度了！

    为了这一天，我已经等了24年！你们知道我这24年是怎么过来的吗？[大哭]】

    【绷不住了！哈哈哈！】

    【顾谣情的粉丝出来说话！】

    【我挺喜欢顾谣情，但顾谣情的某些粉丝属实已经魔怔了，连别人生日都要篡改。】

    【我是谣情粉丝，对不起，我从没骂过你，可谣情粉丝太多，总会有一些不懂事的，向你道歉啦！】

    【……】

    这条微博，也成了江述唯一一条没被骂的微博。

    ……

    10月10号这天，肯定是整个十月份，第二重要的日子。

    上午十点之前。

    【顾谣情新专辑】的话题已经充斥在了各大社交平台。

    不论她的粉丝，或者是路人，甚至是不喜欢她的人，可能都会去听一听她的新专辑。

    毕竟在如今的乐坛，还依然保持认真热忱的态度去做音乐的人已经不多了。

    顾谣情还是其中做得最好的那一个。

    毕竟她确实舍得在专辑上砸钱。

    光是那几个为她写词谱曲的音乐人，每年她都要在这几位身上花去一千多万。

    再加上专辑的录制和后期制作，以及拍摄MV，她一张专辑的成本都在两千多万。

    虽然她的专辑销量不错，通常能卖一百万张以上，也就是两千多万的销售额。

    对比有的流量明星，一首单曲就能卖1.5个亿的销售额。

    顾谣情也自能望其项背，她卖不了那么多。

    总而言之，专辑销售扣除和音乐平台的分成，以及缴税，到手的钱其实是亏本的。

    她只是把做专辑赔进去的钱，再从其他地方挣回来。

    发专辑不过是维持热度和商业价值的工具，但也是她赖以生存的根本。

    江述也准时守在电脑前，专辑一上线，他就买了一张。

    然后花了将近一个小时时间，把十首歌都听了一遍。

    专辑还是以主流情歌为主，有缓慢的抒情歌，也有一首轻舞曲。

    还有一首搁在地球上叫做“中国风”的作品，这种曲风在这里好像也不稀罕了，但想做到精品却不容易。

    也有两首风格小众甚至偏怪异的叙事风作品，这种歌的编曲特别有想象力，是用来细细品味的。

    要说拿来凑数的歌，专辑里是没有的。

    江述不论是打开微博，还是B乎唞音，热度第一的话题都是顾谣情的新专辑。

    评论也几乎清一色的夸赞吹爆。

    江述突然有些憧憬，不知道到第几部剧的时候，自己也能达到她现在的热度，只要一发作品，全网热议，而且是有口皆碑。

    不一会儿，江述接到了顾谣情的电话。

    “请问一下，能给我打几分啊？”顾谣情颇为自信地笑道。

    江述想都没想：“给草十分，不给草零分。”

    令江述没想到的是，对于他的调侃，顾谣情竟然十分淡定：“我现在问的是专辑，还没问我的身体。”

    ……

