    城卫军统领道：“城主大人，属下觉得，邓逸飞有些不自量力了，如果属下没有记错，邓逸飞前不久，还是破天境巅峰武者，他现在不可能达到神通境，就算邓逸飞天赋再强，战斗意识再厉害，也不可能是南宫家那么破天境武者的对手，更不可能是南宫老贼的对手！”

    城卫军统领这么一说，城主大人脸色又阴沉了起来。

    不过这位城主并没有责怪自城卫军统领，一来对方是自己的心服，是从小跟在自己身边，对自己忠心耿耿，二来对方分析也的确在理，从理智角度来讲，邓逸飞想要灭掉南宫家，的确不可能。

    从远处看，南宫世家的上空，白色的发光体高悬。

    无数武者，密密麻麻想飞蛾一样扑向那团白光。

    许多平民、低级武者从睡梦中惊醒，他们或推开窗户，或跑出门外，凡是看到那团白光，看到无数武者人影的，都猜到了，即将发生的事情。

    很可能，米南城内，即将发生武者大战！

    许多普通人仓皇的收拾细软逃出门外，准备朝城外奔跑。

    这就是这个世界，普通人的觉悟。

    只有这样，他们才能活得更久一些。

    就在有人准备逃跑的时候，突然有人发现，那团白光，像鬼火一样，飘向米南城城外。

    而那些追杀他的南宫世家武者人影，也同样跟着那团白光出了米南城。

    无数米南城的居民松了一口气，包括米南城的城主。

    如果米南城在战斗中波及，或者损毁，那造成的损失可就大了，说不定郡守还会向他问罪！

    “邓逸飞，这个位置山清水秀，应该很适合做你的葬身之地吧？”

    南宫家族的人本来想立刻进攻的，但当他们发现邓逸飞主动撤离米南城的举动后，他们也顺水推舟的换一个地方。

    毕竟米南城是他们南宫家的大本营，他们同样不希望米南城受到波及。

    “这地方，是葬你们的，毕竟是你们的故乡，离你们家族并不远！”

    南宫家家主大声命令道：“给我上！”

    南宫家族七位破天境巅峰武者刚刚靠近邓逸飞，就感觉一股彻骨寒意袭来，没来由的，他们心里竟然有些发冷。

    这种情况，非常不正常。

    要知道，破天境巅峰武者，绝大多数都是身经百战，活了上百年，他们战斗经验丰富，不可能出现未战先怯的情况。

    “惊雷剑法！”

    惊雷剑法，玄级上品剑法，经过邓逸飞长年的修炼和战斗，已经达到大成境界。

    哪怕邓逸飞悟性不强，但架不住他一个剑招走天下。

    柳含素给他的《雷狱剑诀》，他至今还只是入门，就使用的威力来说，就还不如大成境的《惊雷剑法》。

    而且由于赤血剑对剑法的增幅，惊雷剑法在邓逸飞手中的威力，已然超过了那些小成的地级下品剑法。

    “雷霆步！”

    爆裂的雷鸣声中，邓逸飞一剑逼退一位破天境巅峰强者，然后杀入了其他破天境后期、中期武者之中。

    同级别武者，或许还能挡住邓逸飞几招，可一旦修为比邓逸飞低，那些武者就极可能遭到邓逸飞的秒杀！

    南宫世家底蕴不俗，破天境武者数量极多，不过有时候，人多并不一定是好事，尤其是大混战的时候，许多强大招数，害怕误伤同族，根本施展不开。

    “斩首！”

    雷霆声每一次响起，邓逸飞都会像瞬移般换一个位置。

    他每换一个位置，都会一颗南宫家族破天境武者头颅高高扬起。

    雷霆步短时间的爆发力，在这种群战中，效果被邓逸飞发挥到了极致！

    在这种乱战中，邓逸飞并非毫发无伤。

    南宫家族的武者，不是吃素的，他们同样在邓逸飞身上留下了无数淌血的伤口，如果时间稍微拖得长点，就算没人能够将邓逸飞一剑毙命，可也可能把邓逸飞拖死。

    当然，这只是他们想象的。

    真实的情况是，每当邓逸飞击杀一位南宫家族的武者，赤血剑都会将少部分能量，反馈到邓逸飞的身体中。

    在这种杀戮中，邓逸飞丹田内的真元在增多，他的身体在增强，他身上的伤，在快速恢复。

    “听我的命令，所有破天境巅峰以下的武者，全部退避！”

    南宫家族的家主很快就反应过来了，他意识到，好像人海战术可只会让他们家族损失得更多。

    于是，那些破天境中期、后期武者开始退避，邓逸飞一面追杀他们，一边被七位破天境巅峰武者追杀！

    邓逸飞的身法本就不弱，更何况有赤血剑的增强，那七位破天境巅峰强者，很难追上他。

    邓逸飞的杀法，很快就让南宫家族的家主心痛起来。

    那些破天境武者，个个都是南宫家的中流砥柱，平时损失一个，他都会肉疼半天，可现在，他们却接连陨落了！

    南宫家主破口大骂道：“邓逸飞，有种你就冲我们来，对那些人下手，有什么意思？”

    邓逸飞也不打话，埋头苦杀。

    就霍思宁给他的情报来看，南宫家族在米南城的罪行，简直罄竹难书，几百年来的罪恶，三天三夜都看不过来，霍思宁就挑选了七个南宫家族最近百年来，最有代表性的恶事给邓逸飞提了一下。

    强抢民女，欺压平民，这些只是家常便饭，现在邓逸飞见多了，连眉头都不眨。

    让邓逸飞不爽的人，南宫家族内部，有少部分人修炼了魔道功法，每年米南城，以及附近城镇都会失踪上千人左右，刺蜂组织的探查出的情报是，这些人口失踪，都与盘踞在当地的帮派有关系……可偏偏这个帮派是南宫家族扶植起来的。

    刺蜂组织的探子有目睹该帮派将那些失踪的人，送入南宫家族内部。

    然后，然后就没有然后了。

    再也没有见过那些人出来。

    刺蜂组织的人，大概能猜到结果，让他们继续去深究，那是不可能的。

    除非有人愿意花大价钱购买这种情报。

    “邓逸飞，老子要杀了你全家！”

    “我满足你的愿望，让我先送你去见我家人吧！”

