    

    青元州。

    青元州域主孟震山半个多月前就已经返回京都。

    想要相助其支持的二皇子成为新的大周王朝之主

    这一年多来，孟震山也曾多次带来不少珍贵之物，劝说陆长青相助二皇子，并许下诸多好处。

    可惜，二皇子未能答应陆长青要求，提供一门顶级宗师功法。

    陆长青自然也没有同意。

    对于其所许诺好处，都是需要二皇子成为大周王朝之主才能够履行，却难以保证他一定能够成功登临皇位。

    陆长青暂时还不想淌这浑水。

    通过孟震山，陆长青也大概了解大周王朝这方势力的强大。

    五品大宗师强者有近二十位，六品宗师强者超过百位。

    包括大周皇室三位封王老祖，四位大将军，四位玄武卫首领，八大域主。

    正是如此，大周境内三大中品门派，九霄门，天河宗，玄真教也要受其管辖，听命于大周王朝。

    另外两大邪道中品门派，血煞门和玄阴宗更是被大周朝廷追击的东躲西1藏，不敢暴露。如今，大周王朝这些五品大宗师强者，却被四位皇子，分成了四大派系。

    “哈哈哈哈，没有想到周道武就这样死了。

    果然，云海殿这样的上品门派遗迹不是这样好闯入的，就算得到了进入其中的机缘，稍有不慎，也会身死魂灭。

    可惜，周道武这位五品顶尖大宗师，拥有绝顶天赋，即便不进入云海殿，也有一丝可能突破成为天人合一境，可惜，可惜啊。”

    大漠王朝，一位身穿皇袍，面色威严的中年武者大笑道，他嘴上说着可惜，脸上却露出难以掩饰的欣喜。

    此人亦是一位五品大宗师，正是大漠王朝之主，楚元天。

    他口中的周道武则是大周王朝之主，周皇的名字。

    对于周皇年富力强，为何突然遭受重创导致陨落，楚元天心知肚明，最是清楚。

    几年前，一方千年前覆灭的上品门派云海殿遗迹开启的钥匙出现在三大王朝附近。

    云海殿，隐没于千山云海之内，唯有集齐开启的六把钥匙同时出现才能够进入其中，可以在里面得到云海殿这方上品门派的莫大机缘。

    大周王朝之主，大漠王朝之主，大匈王朝之主，三大王朝势力之主当时带领王朝强者为了争夺这把钥匙，展开了激烈的大战，连五品大宗师都因此陨落几位。

    最后，还是大周王朝之主周道武夺得了这把进入云海殿的钥匙。

    周道武而后和其他势力获得云海殿钥匙的强者，一同进入了云海殿之中，只是不知道在其中发生了什么，也不知道周道武在其中得到了什么机缘，返回后，周道武却重伤不治，及至而今，传来死亡消息。

    导致后果则是王朝继承人的纷争，诸位皇子大战，争夺成为大周王朝之主。

    同样，三大王朝之一的大匈王朝之主，赫连铁木也得知了大周王朝之主周道武死亡的消息。

    他同样知晓，周皇是因为进入云海殿遗迹中遭遇了什么才重伤不治，可是他却皱起了眉头。

    “周道武当真已经陨落了吗?”

    赫连铁木自言自语道。

    赫连铁木是一位七十岁左右的白发老者，同样也是一位五品大宗师强者。

    他对于周道武的死亡还抱有一些怀疑。

    周道武，是三大王朝少有的五品顶尖大宗师强者。

    他将皇室两门可以相互配合的顶级宗师功法修炼到圆满五品层次，如同走通了两条路实力远超一般五品大宗师。

    赫连铁木自然也希望这是真的，如此一来，大周王朝大乱，就是大匈王朝的机会。

    “嘿嘿，嘿嘿，周道武死了，死的好啊，而今他的几个儿子为了争夺皇位已经开始大战起来，大周就要乱了，现在，我们已经不需要担心大周王朝的五品大宗师前来对付我们了。”一处隐秘之地，一个阴恻恻的声音说道。

    “不错，现在是我们动手的好机会，陆长青此子，绝不可留，必须将其除掉。”

    另一个冷冷的声音道，语气中充满了杀机。

    这两人，正是血煞门门主血长空和大匈王朝镇国将军赵景武。

    自上一次两人联手击杀陆长青失败。

    而后被大周王朝两位大将军，两位玄武卫首领，一位域主发现踪迹，联手将他们打伤，若非被人所救，差点都要陨落其中。

    如今二人隐藏在此养伤，刚刚好转不久。

    “陆长青，此人覆灭我血煞门，这个仇，也该报了，我一定要亲手将他击杀。”

    血长空厉声喝道。

    他已经知道，陆长青和混元宗将血煞门彻底覆灭之事。

    其实血煞门所有六品宗师都陨落在混元宗，血煞门也相当废掉大半。

    没有想到陆长青会从血煞门宗师口中得知血煞门隐藏的地点，将血煞门连根拔起。

    如今，整个血煞门，几乎就剩下血长空孤家寡人一个了。

    血长空自然恨不得对陆长青杀之而后快。

    “陆长青此子天资，放在当世人杰之中都属于顶尖，实力之强，已经超越了我们，以我们二人的力量，还真杀不了他，这一次，还需找他们帮忙才是。”

    赵景武忽然说道。

    他口中提到的他们正是相助二人从大周王朝五位大宗师手中逃离的人。

    同为大周王朝两大邪道门派的玄阴宗，上次出现的神秘五品大宗师正是玄阴宗太上长老，崔明冲。

    崔明冲不想见到血煞门门主血长空被杀，唇亡齿寒，不然邪道只剩下他一位五品大宗师，更难抵挡大周王朝追击。

    而在玄阴宗，同样还有一位大漠王朝派来的五品大宗师，黑甲卫首领陈重山。

    血煞门背后有大匈王朝扶持。

    玄阴宗背后则是大漠王朝扶持。

    陈重山潜入大周王朝，也是想要联手玄阴宗，前来击杀陆长青这位当世人杰，以除后患。不过赵景武和血长空率先对付陆长青失败。

    引起大周王朝数位大宗师出手。

    陈重山和玄阴宗也只能先隐藏起来，不敢暴露。

    至于为何大漠王朝和大匈王朝两方不联手，是因为他们之间本身也有间隙，相互敌对。

    然而，陆长青表现出来的恐怖实力，却让大漠王朝和大匈王朝两位五品大宗师，暂时摒弃了这种间隙，准备联手击杀陆长青。

    陆长青在六品宗师境界，实力就超越了一般五品大宗师。

    未来突破成为四品天人合一境的概率不小，两人对陆长青的杀机自然更甚。

    很快，赵景武和血长空，见到了玄阴宗太上长老崔明冲和大漠王朝陈重山。

    四位五品大宗师坐于一堂。

    赵景武表明意图，一起联手击杀陆长青。

    陈重山想了想，同意了赵景武的话，难得和大匈王朝联手一次。

    倒是玄阴宗，此事本与玄阴宗没有什么关系，玄阴宗太上长老崔明冲还是有些考虑。不过玄阴宗另外一位太上长老，半步大宗师薛广却同意出手。

    因为大漠王朝答应，这一次若是玄阴宗出手相助，成功击杀陆长青，将会给与一枚悟心丹。

    悟心丹，乃是以天材地宝中的悟道果为主药炼制而成，可以让武者得到感悟的机会，对突破五品大宗师有极大帮助。

    薛广此人，正是当初以太乙玄阴掌打伤何玄一的玄阴宗宗主，只是如今已经成为了太上长老。

    他三十年前就已经是六品顶尖实力，成为半步大宗师已经十多年，若是能够得到悟心丹相助，突破成为五品大宗师的可能极大。

    若是他能够成为五品大宗师，玄阴宗将拥有两位五品大宗师。

    在他的劝说下，崔明冲也决定出手。

    血长空和赵景武见识过陆长青的厉害，这一次以备万全，将由四位五品大宗师出手对付陆长青，务必将其击杀。

    分别是血煞门门主血长空，玄阴宗太上长老崔明冲，大匈王朝镇国大将军赵景武，大漠王朝黑甲卫首领陈重山。

    同时，由玄阴宗另一位太上长老，半步大宗师薛广，带领玄阴宗数位六品宗师和大漠王朝几位六品宗师，覆灭混元宗。

