    回到大厅，方寒特意让布朗屏蔽了他的手下，最后，布朗也离开大厅，将大厅交给了方寒。

    见到这幅情况，这些姑娘们，也大概意识到了什么，脸色开始有点变化了。

    看着忽然陷入沉默中的小姑娘们，方寒用着温和的口吻说出了卡拉村已经不复存在的事情。

    当方寒说出，卡拉村已经被人屠灭，并且村子也被付之一炬的时候。

    姑娘们还一时没有反应过来。

    几个姑娘你看看我，我看看你，大家脸上都挂满了不知所措的表情，眼睛里透露出的，不是伤心害怕，而是一股迷茫。

    迷茫于这个事实，也迷茫于自己的未来。

    然后，其中一个扎着麻花辫的一个小姑娘，方寒记得，她叫艾琳，很有辨识度的名字。

    她们闲聊的时候，方寒有时也听过一些。

    艾琳虽然今年才不过15岁，但却已经嫁为人妇，她的丈夫还是村里的一位预备猎人。

    每个村子里，总有几名猎人，以打猎为生，平时还兼顾村子的守卫指导。

    她丈夫正是村里有名的维塔利老猎人的大儿子，可以说，也算是村子里的上等人家了。

    两人刚成婚没多久，才半个月吧，结果，悍匪就来了。

    如今，又从方寒口中得知，自己的丈夫，父母已经全部逝去，还没从这个信息里理会到什么。

    脑海里回想起前几日，丈夫威立和自己在花田中玩耍的场景，以及自己老汉在看到自己和威立在一起时候，那笑咧的嘴。

    父亲那满口发黄的牙齿，还有他笑的时候，眯起来的眼睛，狭小的眼缝里那浑浊的眼睛，现在想起来，那眼睛似乎还透着一股朦胧的湿润感。

    原来，自己的父亲，那时候，真的哭了啊.......

    泪珠子大滴大滴的在眼眶里凝聚，如水般滑落，在下巴处凝成一股小溪流般。

    这时候，艾琳都没意识到自己已经哭了。

    反倒是旁边的姐妹，看到了艾琳流出来的泪水，原本抑制着的情感瞬间决堤。

    呜呜的啼哭声四面渐起，而艾琳也不知何时也早就哇哇哭成了泪娃。

    方寒默默的坐在角落里，看着这群在现实里，年龄上还是初中年级的小姑娘们，抱头痛哭，心中也蛮不是滋味。

    嗯，不对。

    方寒发现，在这哭泣的人群中，有一个人却如同自己一样，默默的躲在了角落，看着前面哭泣的人群，只是静静的看着，却没有说一句话。

    这个人赫然就是方寒在第一次解救了她们后，一直默默关注自己的那个瘦小女孩。

    看到她，方寒也就想起来，在之前的几次交流的时候，这个小姑娘，似乎一直没有参与到交流之中。

    每次都游离在外，但却总能让自己不起眼的埋伏在其中，不引起其他人的注意。

    从救下她到现在，她一句话都没说过，似乎一直在努力的降低自己的存在感。

    并且相当成功，就连方寒都没注意到她。

    但这回，方寒注意到了，而此刻，他也开始认真的观察这个让自己“走眼”的女孩。

    认真看下去，方寒这才注意到，这个女孩应该比自己想象的年纪还要小些。

    外表看上去似乎和姑娘们差不多，但借助方寒那变态的视力，简单的分辨下脸庞，忽略掉脸上的脏污，方寒还是能看出，她似乎年纪还要小些。

    估摸着，只有十岁出头的样子。

    而细心观察后，方寒也发现了其他端倪。

    她的手腕和脚腕都有淤青的痕迹，这是上次被悍匪绑的，不一样的是，姑娘们通过这两天，这勒痕已经消了，但她的却还没消退。

    透过衣袖和领口，方寒似乎看到了一些鞭打过的伤害的痕迹。

    方寒的眉头皱了皱。

    从姑娘们的聊天出，他一直以为布拉村应该就是民风淳朴的小村庄。

    但这么一看，似乎这个村庄也并不是自己想象的一样人人都是淳朴善良的。

    但方寒的猜测也仅仅到此，看到她身上的伤痕后，方寒虽然心中也有些许不忿，但如今，卡拉村早已覆灭，这些不忿也就没什么必要了。

    而小女孩不知是不是因为习惯于隐藏自己，所以对别人的视线比较敏感，方寒不过看了她十几秒，没想到，她就像是察觉到什么一样，一个转头就和方寒对上了眼。

    那双眼睛并不清澈透明，她的眼睛就像是盖了一片灰色的玻璃片，整个眼睛没有丝毫神采，透着一股平静。

    和方寒对视了一眼后，她似乎也是害怕的将头转了过去，而且，也不在看这些哭哭啼啼的姐妹，反倒将头埋在了膝盖上，默默的坐在一旁，似乎与世隔绝一般。

    方寒没有多想。

    而是等姑娘们哭的差不多了之后，等声音渐歇，这才将接待会的事情说出来。

    原本，按照方寒的逻辑，应该在这群姑娘知道这真相后，让她们缓几日，再告诉她们接待会的事。

    不过，布朗否定了这个事。

    在布朗看来，方寒这样无疑有点情感泛滥了，在这个年代，这种事情司空见惯，哪有准备的说法？

    而方寒在布朗的解释后，也明白，终归是世界不同。

    虽然他有钱，可以给这些姑娘安排最好的房间，住上几天，甚至住上几年。

    但是，他也知道，先不提他这么做对不对，但光是这样的优待，对于这些姑娘来说，也许并不是什么好事。

    所以，最终他还是同意了布朗的安排。

    入乡那便随俗。

    不过，也许就像布朗说的，这个时代，从来没有什么准备的道理。

    在方寒将接待会的事情说了之后，这群姑娘并没有像方寒所预料般的不知所措，而是在沉默了一段时间后，由圆脸的小姑娘起头，这些小姑娘强忍着悲伤，纷纷对方寒弯腰道谢。

    其实她们是打算跪下的，只是被方寒制止了。

    最后，她们选择了弯腰道谢，虽然脸上还带着泪珠，却依然接受了这个看似安排，实则买卖的安排。

    其实还是有几个小姑娘似乎有不同的意见，但在其他姐妹的拉扯和劝说下，她们都止住了，最终默默的地了头。

    方寒的五感决定了，只要在大厅里，一切声音都无法逃过他的耳朵。

    劝说的话语就像是在他耳边说的一样。

    话语的大概意思便是，方寒已经帮助了她们很多了，不能再麻烦他的意思了等等。

    听的方寒很不是滋味。

    虽然方寒很有钱，但在这个年代，显然有钱也不定的能花的好。

    方寒可以用金钱让她们短暂平安，但除非一直守着她们，否则，最终她们依然都得靠自己。

    而方寒显然也不可以对她们的一生负责，也不能一昧的对她们释放善意。

    有时候，世事难预料。

    升米恩斗米仇。

    不外如此。

