
　　沈知心发现自己又增添了一项爱好。

　　她喜欢贴在傅承景的胸口，听他的心跳声，那沉稳的跳动，是那么地坚强有力。

　　他的胸肌还挺结实的，自制力极强的男人，无论在多忙的时候，都不会放弃锻炼。

　　不像学校那些男生，思想幼稚不说，拿着家长给的钱，谈恋爱花钱起来丝毫不手软。

　　就说陆司言吧，她才从京市回来，他就在微信上发消息，问她是不是回家了。

　　她也懒得回，都说了很多遍了，她不喜欢他这一类型的，她有男朋友，为什么他就是听不进去呢？

　　这事，她一直以为自己能处理好，所以不敢跟傅承景说，怕他会生气。

　　“主子，已经到目的地了。”司机提醒道。

　　沈知心这才从傅承景的怀中歪着脑袋看向他，唔，这男人的帅气还真的毫无死角。

　　以前她怎么就没发现呢？

　　人一旦推翻了之前的认知，是会数倍地发生逆转。

　　她觉得自己可能是从吃傅承景的颜开始对他有好感的。

　　可见，一个人长得好看是多么地重要。

　　“还想赖到什么时候？”男人问道。

　　沈知心这才发觉自己回南城后变傻了，动不动就开始发呆，智商下降了不少。

　　“什么赖，我不是有点晕车，这才反应过来吗？”

　　她立刻坐直了身子，拨弄了下头发，拉开车门就下车。

　　她气鼓鼓地在前面走了几步，似乎想到了什么似的，停住了脚步。

　　直到傅承景与她并排，她才伸出手，攸地揽住了他的臂弯。

　　“别以为我是在讨好你，我是因为到傅家，要跟你装成恩爱的样子，不然又该被挑刺了。”

　　嘴上这么说着，沈知心余光瞥到了客厅正往外瞟的傅恩珠，她毫不犹豫地就将脑袋靠在了傅承景的肩上，并且露出一个甜蜜的笑容。

　　哼，傅恩珠不是看不惯她跟傅承景亲密吗，她偏要反其道而行！

　　老太太道：“恩珠，刚才我听到车子驶进来的声音，是承景回来了吗？”

　　傅恩珠一看，沈知心亲昵地抱着傅承景的手臂，整个人恨不得都要贴到他身上去了。

　　关键哥还一脸宠溺，对她的亲昵很是受用的感觉。

　　傅恩珠就从来没见过哥的表情这么温柔过，就算对家人，他的情感也毫不外露。

　　偏偏就只有对沈知心，惯地宠地，就好像八辈子没见过女人一样！

　　哼，真的气死她了！

　　“哥回来了！就是太扫兴了，把沈知心也给带回来了。”

　　自从沈知心去了京大，傅恩珠以为两人的感情就此淡了，没想到比上次还黏！

　　老太太道：“是么？一起回来了不是挺好的？”

　　林碧云不发表意见，瞥向了门口。

　　只见沈知心穿着一件米色连衣裙，挽着傅承景的臂弯走了进来，若是光看外表，两人确实是天造地设的一对。天籁小说网

　　“奶奶好，妈好，恩珠好，我和傅承景一起回来看望大家了。”沈知心乖巧地道。

　　傅恩珠对她翻了个白眼，沈知心也就会哄哥，哥是没时间调查她罢了，要是知道她在学校里的所作所为，还能这么宠她吗？

　　哼，沈知心，你就得意吧，作吧，等会看你怎么下来台！

　　“这是我和承景为大家挑选的礼物，小小意思，不成敬意。”沈知心腼腆道。

　　别看她在家跟傅承景闹归闹，她还是能区分场合的，在他人面前，她会藏起真实的自己，做一个落落大方的豪门太太。

　　这是她嫁给傅承景所应该承担的责任和义务，全世界，她只会为他这么做。

　　“来了就来了，还带什么东西啊。知心，在京大还待得习惯吧？想不想家？”老太太问道。

　　幸好傅家还有一个看得惯她的人，不然沈知心在这种氛围中，一刻都待不下去。

　　“还算习惯吧。想家肯定是有点想的，但我得克服困难，无论如何，也得完成学业啊。”

　　林碧云点了点头，“作为傅家的儿媳妇，没有点学历妆点，肯定是不行的。”

　　“嗯，妈，我知道，我不会让傅家丢脸的。”她乖巧道。

　　“既然人都到齐了，就开饭吧。”老太太道。

　　餐桌上，菜都上齐了，正中间还放了一个大蛋糕。

　　“承景，过了今天，你就满了二十九，年纪也不小了，接下来有什么打算？”老太太道。

　　“盛豪的一些产业正在开拓海外市场，相信过了今年……”

　　“我说的从来不是事业，在这方面，你做的比任何人都强。”

　　傅承景瞥了一眼沈知心，奶奶问他问题，他看她干嘛，她又不能帮他回答。

　　“知心还小，况且在京大读大学，还未毕业，以后的事，以后再说。”

　　“上次知心也表态了，愿意毕业就给你生孩子，我看这主意不错。傅家就是男孩太少，到了你这一代，压力也都你一个人扛了。”

　　沈知心瞬间就知道老太太在说什么，脸腾地一下就红了。

　　之前她说这话，是以为这段关系中，她是绝对的主导地位，只要她想，就行了。

　　可现在不一样了，傅承景连续拒绝了她两次。

　　就算她毕业了，到时候她想生孩子了，他还不一定愿意呢。

　　沈知心觉得自己好可悲，瞬间脑补自己成了豪门不受宠的女人，被老公床上冷暴力。

　　想要一个孩子，都得费尽心机，最后被男人残忍抛弃，另寻新欢。

　　旁边，一道炙热的视线一直落在她的身上。

　　傅承景怎么不回话啊？

　　急得她忍不住道：“只要毕业了，我怎么都可以，这种事得傅承景的意思。”

　　傅恩珠眼见着哥的眼神更加温柔了，眉眼间还带着一丝被取悦。

　　“哼，刚结婚还是学生就说这种话，也不害臊！”傅恩珠不高兴地道。

　　“恩珠，你怎么跟你嫂子说话的！”

　　林碧云呵斥道，不管怎么样，今天是傅承景的生日，就算对沈知心有再多的不满，也不该这时候发作。

　　“我怎么了？怎么沈知心一来了，你们都帮她，合着我不是傅家的孩子？”

　　沈知心已经习惯了她来这一出，故意捂住傅承景的薄唇。

　　“承景，妈已经说了恩珠，你就别再怪她了。她还是小孩子，哪懂这些事。”

　　说完，沈知心坐直了身子，伸直了脖子。

　　傅恩珠一下就看到了沈知心脖颈上的红痕，而且她仔细一看，哥的颈上也有可疑痕迹。

　　傅承景精神虽然不错，但是脸上略有疲态。

　　至于沈知心，总觉得眼眶四周有点黑，像是没睡好。

　　沈知心昨天才从京市飞回来，以这两人第一次分开这么久来看，昨天晚上发生了什么自然不明而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第156章 昨晚发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 