    李程秀身子直抖，他明知道自己弄不动邵群，还是使劲推着他，因为邵群的碰触让他浑身汗毛都竖了起来。处在这种密闭的无处可退的空间，却要对着一个让他比之唯恐不及的人，让他有了走投无路的绝望。

    邵群用力抱着他。

    这久违的拥抱的感觉，既熟悉，又有些陌生，怀里的男人似乎比以前还要瘦了，他的手臂横过肩胛骨搂紧他的时候甚至觉得有点咯。

    他有时候也想不明白，这样一个清瘦的，怯弱的，很容易就哭哭啼啼的男人，为什么紧紧只是碰触，都会让他觉得安心。哪怕是从皮肤里传递出的那么一丁点温度，就够他取暖，抱着他就觉得冻僵的身体在渐渐回温。

    心脏有种在解冻的错觉，又酸又痛。

    就在邵群还抱着李程秀失神的时候，肩膀上传来了一阵疼痛。

    李程秀眼眶湿润，用力的咬着他的肩头。

    邵群咬着牙，“你咬，他妈咬肩膀能顶个屁用，有种你咬这儿。”邵群抬了抬脖子，把大动脉暴露在他的视线下。

    李程秀松开嘴，颤声道，“你放开我，我要回家。”

    车子早已经开动了，李程秀不知道邵群会把他带去哪里，但无论是哪里，只要有邵群，他都不想去。

    邵群咬牙道，“回家？哪个是你家？黎朔给你个房子你就当家了，我送你的时候你怎么不要，他那是金做的？”

    李程秀拿双手抵着邵群的胸口，用力的保持着和他的距离。

    他害怕邵群，邵群双手的力量，身上的味道，带着煞气的表情，都让他害怕。

    李程秀怕的浑身发抖，把自己的身体缩在一起，哽咽着说，“我要回家。”

    邵群心里一痛，捧着他的脸就想亲他。

    他不知道该怎么办了，他没有对付过这样的人，不知道怎么保护自己，怎么反抗，怎么回击，李程秀说什么做什么，都能轻易的让他难受，于是他只能试图去堵住这张嘴。

    李程秀撇开脸，脖子以最大的程度扭了过去。

    邵群抓着他的下巴，含糊的追逐着他的嘴唇，李程秀突然就疯狂的挣扎了起来，“混蛋，混蛋！”

    那晚上的暴行，是不是也是从一个粗暴的吻开始？他不记得了，他也不想记起来，那种耻辱性的疼痛，躺在医院时的难堪和绝望，都跟噩梦一样，稍稍翻开来看，只是一片血腥的回忆。

    他越抗拒，越是让邵群急红了眼的要去索取。

    “不要！不要！邵群放开我，不要，啊——”李程秀突然尖利的叫了起来，把开车的人都吓的一闪，忍不住回头看了一眼。

    邵群呆住了，他拼命抱住李程秀，想让他镇定下来。

    李程秀哭叫着蜷缩着上身，“别碰……别碰我，邵群，你是，混蛋，你别碰我……”

    邵群觉得心都被挖出来了，他厉声吼道，“你怕我干什么，你他妈怕我干什么！黎朔都能碰你，为什么我不行，凭什么我他妈就不行了。”

    李程秀抬起混杂着汗水和眼泪的脸，哑声道，“你是混蛋。”

    邵群卡着李程秀的下巴狠狠亲了下去。

    车里空间过于小，邵群一时也弄不住他，被他劈头盖脸的打了好几下，气的他眼睛直冒火，他费力的把李程秀的手臂扭到背后去，就像在跟谁较劲儿一样，非得去亲李程秀。

    嘴唇贴上来的时候，李程秀张嘴就咬。

    邵群一时吃痛，却不退反进，拼命的在他的唇上辗转挤压，唇齿间的血腥味在口腔中弥漫开来。

    邵群的脑子里反反复复出现的全是李程秀跟黎朔那浓情蜜意的一吻，他觉得自己快疯了。

    李程秀痛苦的闭上了眼睛，他被邵群压在靠背上亲的喘不过气来，心里止不住的觉得悲凉。

    邵群喘着粗气放开了他，看着他满是泪水的脸，突然就连火都发不出来了，他只觉得伤心。

    曾经带着害羞和温柔的神情和他亲吻的人，和眼前的是同一个人吗。

    他不再对他笑，他的眼里不再有温情和爱慕，他还会爱他吗，以前的那些，还能找回来吗。

    邵群觉得害怕，如果他们不能像从前一样，他该怎么办？

    李程秀把脸埋在了自己的手里，再也没有抬起来过。

    邵群依然固执的抱着他，却觉得无论多用力，都根本抱不住，李程秀仿佛随时都会消失，而他也不能松手，他怕自己沉下去。

    车子很快驶到了目的地，这是个李程秀从来没来过的地方。

    邵群要抱他下车的时候，被他躲开了，自己跌跌撞撞的下了车。

    他漠然的被邵群拉近了屋子，大门被砰的关上，一道道反锁的声音就如同钉子一样钉进了他心里。

    他孑然一身，甚至脚上还穿着拖鞋，就这么被邵群带到了一个莫名的地方，他不知道等待他的是什么，尽管恐惧，却不得不又一次一个人去面对。

    邵群用手抹了抹脸，嘴唇就跟有千斤重一般，几番犹豫，终于忍着胸中汹涌的情绪，咬着牙道，“你，你跟他睡过没有。”

    李程秀面无表情的看着他。

    邵群觉得自己的心快跳出来了。

    他简直是虔诚的祈祷着李程秀能否认。

    在他的心里，李程秀干净的像一股清泉，是他拥有过的，仅有的纯洁美好的东西，是他一个人的所有物，他无法想象他被别的男人侵占，就如同有人侵犯了他的妻子，他觉得他会疯了。

    邵群一脸的凄切，哑声道，“说啊，有没有，没有是不是。”

    李程秀的表情一动，突然张开嘴，轻声道，“有。”

    邵群一时如遭雷击，眼睛瞬间就红了，他抓着李程秀的脖子把他怼到了墙上，整张脸都扭曲了，寒声道，“你再说一遍。”

    李程秀眼睛尽是恐惧，可却依然颤声道，“有。”

    邵群用指尖摩挲着他的动脉，颤抖道，“他，他强迫你的，是不是？”

    李程秀露出了悲切的表情控诉道，“他不是你。”

    他不是你。

    他不是你。

    邵群的瞳孔急剧收缩，他慢慢松开了掐着他脖子的手，但坚实拳头眨眼之间已经到了李程秀眼前。

    李程秀闭上了眼睛。

    预期的疼痛并没有到来，他的耳边却炸开了巨响。

    李程秀侧过脸，就见到邵群的拳头砸到了墙上，关节上渗出的血染红了雪白的墙面。

    邵群抬起拳头，又狠狠照坚硬的墙面砸了一拳，就跟自虐似的，一拳接着一拳的打在墙上，仿佛这样就能转移一些疼痛。

    小时候有专业的老师教了他很多防身术，从哪个角度攻击，该如何抵御，他都清清楚楚，可是没人告诉过他，要是有人把他的心给搅碎了，他该怎么办。

    他一辈子没谈过恋爱，情啊爱的，他怎么能懂呢，他只是好不容易碰到一个他想安安分分守着的人，他还把人给守到别人怀里去了。

    这是他长这么大最在乎的人，无论是小时候，还是现在，他不知道这刻骨铭心的痛，是不是因为所谓的爱，他只知道他栽李程秀手里了，栽的半点不含糊。

    他平时没少听谁谁谁为了谁谁谁爱的死去活来，他总是不屑一顾，觉得这么二逼的事绝对不是他能干的出来的。直到他遇到李程秀，他动心了，他慢慢的试着想对他好，认真的想过要和他长久。如果这就是恋爱的话，是不是得允许他犯错啊，他没有经验，他做错了，他把事情弄砸了，他能重来吗？你李程秀不能转身就走啊，不能让他栽的这么重，还要往他身上扔大石头啊。

    李程秀看着墙上猩红的血迹，刺的他心口发痛，他几次想阻止，却无论如何开不了口，他只能闭上眼睛，甚至屏住了呼吸，他怕自己如果不绷紧了，就会崩溃。

    邵群也不知道在那面墙上捶了多久，直到拳头一片血肉模糊，连动都动不了，才停了下来。

    李程秀的眼泪顺着脸颊狂流，他却不敢睁开眼睛。

    不一会儿，传来了开门关门的声音。

    他再次睁开眼睛，偌大的房子，只剩下了他一个人。

    鲜红的血迹就在脸旁炸开，看上去触目惊心。

    李程秀顺着墙壁瘫坐在了地上，抱着膝盖痛哭出声。

    李程秀花了大半个晚上翻遍了房间的每个角落，也没有找到备用钥匙，他被邵群反锁在了屋里。

    他无法出去，无法打电话，这么高的楼层，他甚至无法跟人求救。

    忙活了半天，眼看天都要亮了，他实在挡不住倦意，歪在沙发上迷迷糊糊的睡着了。

    他刚睡着就被冻的直哆嗦，努力想醒但却醒不过来，这感觉折磨了他不知道多久，直到身上被裹了什么东西，一双温暖的有力的手抱住了他，他才安心睡了过去。

    李程秀并没有睡太久，清晨的阳光直射进客厅，亮的刺人眼。

    李程秀迷蒙着醒了过来，发现自己眼前多了一只手。

    他猛然惊醒，微微撑起身一看，自己的身上盖着毯子，半个身子被邵群抱着，他的手搭在了自己的肩膀上，做出一个维护的姿势。

    邵群此时也慢慢睁开眼睛，他人还是坐在沙发上的，李程秀一起身，他的两条腿麻的都动不了了。

    他刚想伸手去摸李程秀，李程秀已经腾的跳下了沙发，几个大步跑到了大门前，用力的扳着门把手，在发现大门依然是反锁的之后，他才颓然的垂下手。

    邵群勉强站起身，摇摇晃晃的走到他背后，一把抱住了他。

    李程秀这才闻到，他一身的酒气。

    邵群的声音嘶哑的像换了一个人，他用隐隐透着哀求的语气嗫嚅着说，“程秀，我不结婚了，不结了，你接受不了……我就不结，我们和好吧，啊？我们和好吧。”

    李程秀那会再轻易相信他的话，这话听在他耳朵里，就跟扇他耳光似的，又痛又难堪。

    他忘不了邵群那夜跟他说过的话。

    邵群要一个生不出孩子的男人做什么？他又想骗他。

    李程秀从他怀里挣脱，转过身对着他，把后背紧紧的贴着门板，“放我回去。”

    邵群眼中迸射出寒光，他两手撑在李程秀脸侧，沉声道，“我不会放你走，你以为我会让你去找黎朔？我要让你再也见不到他，你只能跟我在一起，只能是我。”

    李程秀被邵群眼中的疯狂和执着吓的背脊发凉。

    他早知道邵群跟正常人的行为方式偏差很大，总是做出出人意料的大胆的事，可是没想到邵群居然真的打算把他关起来。

    李程秀心中的愤怒和悲伤几近灭顶。

    邵群如果但凡有一丁点把他当作人，怎么会这么对他。

    邵群有些失神的望着他，抬手轻轻摸着他的头发，“我们还像以前一样不好吗，我保证我会对你的好的，你要什么我都给你，程秀，你还像以前一样对我行吗？”

    李程秀的眼中一片冰冷，他的心都凉透了。

    邵群心慌的厉害，“不，不像以前，我找个保姆吧，你不用做家务，但是能给我做饭吗，我想吃你做的饭……不用天天做……”

    邵群说不下去了，李程秀的眼神就跟刀子一样，划拉到哪儿都是火辣辣的疼。

    他记忆中的李程秀，是个多么温柔的人，他从来没见过他这样的表情和眼神，就好像，就好像对他彻底绝望了。

    邵群不知道自己这次是不是又做错了。

    可是他没有办法了，他不能眼睁睁的看着李程秀和黎朔双宿双飞，他现在都后悔那天没捅黎朔几刀。

    除了限制李程秀的行动，他居然没有办法留住这个人。

    他打算等把这边的事情都料理好了，就把李程秀带回北京，哪儿毕竟是自己的老巢，他就是把人关一辈子，也不会让他离开自己。

    没有李程秀的生活，他不敢想。他做梦都没有想到有一天，他能对一个人执着到这种疯狂的地步，也只有牢牢的把人禁锢在自己身边，他才能安心。

