    “就依你，但愿你话复前言！”槐头左思右想，自认为万无一失，这才答应了烈帆的请求。

    就在此时，城头上突然一片大乱，继而喊杀声震天，更有血淋淋的脑袋抛到城外。

    槐头及众将士都愣住了，他们定睛细看，原来是汉鲜两族士兵发生械斗，杀得不亦乐乎。

    在混乱中，烈帆隐去了身形，看样子已经投入其中。这冲突越演越烈，从单点扩展到全局，整个东城都弥漫着血腥和杀戮。

    好！杀吧，尽情的杀吧！最好将素利也卷进这场冲突。槐头从惊愕中醒悟过来，他手舞足蹈的乐不可支。

    “杀上去！”槐头只顾了欢喜，他傻笑了半晌，这才想起来趁火打劫，催促着攻城兵将趁乱杀上城墙。

    “杀啊！冲进建平城，活捉李清刚！”数百人得槐头命令，像疯了一般，发起了又一轮进攻。

    还未等槐头军爬上云梯，东城门突然大开，吊桥也放了下来，烈帆一马当先，大叫着冲出城外，他未顾及一旁的家小，却直奔槐头而来。

    “你要干什么？”槐头预感到情势有些不对，他下意识的拽了下马的缰绳，向后退了两步。

    “槐头，还愣着干什么，城门已经开了，快带着弟兄进去吧！”烈帆满脸笑意的望着槐头。

    啊！槐头心中大喜：“原来……你这是……怎么冲出来了！”狂喜之下，槐头有些语无伦次。

    “城内汉军太多，再不进去就来不及了！”烈帆一脸的焦急，他恨不得上去给槐头两个耳光。

    “小子，原来你是被赶出来了！”槐头望着冲出来的，尽数是披发左衽的鲜卑军，便有一种恍然大悟的感觉。

    ******，有路不走，还爬什么城！槐头大喝一声：“兄弟们，冲进城去，杀他个鸡犬不留！”

    随着槐头一声令下，数千精骑一拥齐上，直奔建平东城门冲去。而城门处空空如也，烈帆的数百鲜卑兵，冲出了城外，汉军却仍未关闭城门。

    “关城，快关城门！”城上守军仍在厮杀不止，见槐头领兵压上，有人大声惊呼。

    “******，关什么关，老子已经进来了！”前头部队已经冲过吊桥，飞马入了城池。

    “不好了，城池失守了！快跑啊！”

    “我的妈呀！槐头杀进来了，不跑就来不及了！”

    “跑，往哪里跑？城没了，所有人都活不了！”

    ……

    东城乱作一团，汉军惊叫连连，四处逃窜，鲜卑军却志得意满，张牙舞爪的横冲直撞。

    “槐头！哪里走，吃我一枪！”突然自小巷内冲出一骑，如黑旋风一般，卷到槐头身前，一杆黑黝黝的大铁枪，挂着一股恶风，直击槐头前心。

    “啊！你……李毅！”看到李毅突然现身，槐头吓得亡魂皆冒，这是怎么回事，他建平城不是陷落了吗？李毅怎么不逃走，却信誓旦旦来战自己？

    不好！上了李毅的大当了！槐头想到这一关节，他哭的心都有，自己怎么就鬼迷心窍了呢，不经过仔细思索，就轻而易举的进了城？

    但城头明明厮杀的十分激烈，这半点都做不了假的，而烈帆也慌慌张张逃出城去，那不成这一切都是假象？

    槐头已经无暇多想，那杆钢枪转眼间已到胸前，槐头冷汗淋淋，慌忙摆刀招架。

    槐头也鸟枪换炮，他的坐骑配了新式装备，也顺便换了一柄长刀，分量比原来重了一倍不止，威力也自然倍增。

    开！槐头运足了力量，长刀碰上了铁枪，只听嘡啷一声巨响，随着火星四溅，两杆武器骤然分开。

    “好大的力气！”槐头的长刀被磕回来一尺有余，他双臂酸软，虎口发烫，胸口也有一种闷闷地感觉，不由得暗自赞叹李毅的力量。

    “再吃我一枪！”李毅的力量是大，却没有槐头感觉的那般悬殊，只是他有备而来，又经过充分的休息，全力以赴的一击，自然令槐头吃不消。李毅浑然不觉，他一招得手，第二招便顺势攻上。

    转眼间，李毅的大枪又到了眼前，槐头一惊非小，他这次吃惊的不是李毅的力量，而是他招法的迅捷。不能坐以待毙，槐头咬着牙，运全力再接李毅一招：“开！”

    封出了大铁枪，槐头却觉得气血上涌。不行，这个汉子年轻力壮，而我已过盛年，与他久斗必丧其枪下，还是赶紧跑吧！槐头心觉事情不妙，便拿出了看家本领，他马向旁蹿，拨转方向直奔了城外。

    “别走！快给我站住！”李毅哪肯放走这老奸巨猾的家伙，催动马匹紧追不舍。

    原来槐头计迫烈帆，这一消息飞速传到张英耳中，她知烈帆轻易不会就范，但用其家属苦苦相逼，若是急了可就不好说了。

    恐事情一发不可收拾，张英便亲来城头，正逢烈帆与槐头斗口，张英便示意他顺水推舟，假意答应下来，暂时稳住了形势。

    紧接着张英设计了城头兵变，破城而出，调兵设伏等多个场景，好在有李毅领人及时赶到，又调来了预备军，才在最短的时间内，为槐头设下了一个棋局。

    而槐头是被胜利冲昏了头脑，分辨不出真伪，也未辨别那抛下城来的人头，若是看上一眼，从血凝的程度判断，便知那头颅早已割下多时。

    但槐头忽略了一切，冒冒失失的闯进了城内，遇上李毅又不能坚持，草率的选择了败退。

    槐头的逃命功夫天下无双，他借助护卫的阻挡，轻轻松松的跑出城外，没想到等待他的是更为严峻的考验。

    “槐头，还不下马受死，等待何时！”

    烈帆就等在城外，他时刻的关注着城内的一举一动，听到喊杀声大作，便知道李毅、张英等已经动了手。

    遭到槐头的一番威胁，早将其恨之入骨，这一次定叫他上天无路入地无门，把他堵在城中，休想再出来。

    烈帆正盘算着，没想到槐头已经露头了。真是个无耻之徒，脚底抹油的功夫如此到家，连半刻都耽误不得。

    随着鄙视的目光投过去，烈帆大喝一声，纵马舞刀拦住了他的去路。烈帆的刀也是加长加厚的，自不能与当初同日而语，境界高出了甚多，他的胆略气魄也随之疯涨。

