    秦玲珑“嗯”了一声，点了点头，没再多说什么。

    这时，夜孤寒扫了眼叶飞几人，而后眯了眯眼，冲凌少卿问道：“那他们为什么要在暗月阁捣乱，还要对你们大打出手呢？”

    凌少卿眼珠一转，赶紧说道：“老祖，这几个人本来是来委托我们办事的，可是，因为他们付不起委托费，所以我们就没答应他们的委托。

    这几个人因为我们不接受他们的委托，所以心怀不满，对我们大打出手，在咱们暗月阁肆意捣乱！”

    “放屁！”

    “简直胡说八道！”

    “事情的真相真是这样么？你好歹也是暗月阁的阁主，还要不要脸了？！”

    唐羽和东方玄青等人一听，顿时大怒，纷纷出声大吼，很是不爽。

    叶飞见凌少卿竟敢倒打一耙，恶人先告状，眉头一皱，直接掠了过来，然后稳稳落地。

    夜孤寒再怎么说也是真武十圣之一的玄天邪圣，对于这些绝顶强者，叶飞还是很尊敬的。

    所以，叶飞觉得，能不发生冲突，最好还是不要发生冲突。

    于是，叶飞径直走上前，看向夜孤寒，不卑不亢地道：“夜前辈，你可不要被这家伙给蒙骗了，这件事跟他说的恐怕有很大的出入。”

    “哦？”

    夜孤寒饶有兴趣地打量了眼叶飞，道：“此话怎讲？”

    叶飞抬眼与夜孤寒对视。

    单单是这样的对视，就已经是一种常人无法承受的压迫力！

    如果心智不坚，便会被这个夜孤寒身上的威压和气息给击垮，到最后，彻底崩溃！

    不愧是真武十圣之一的玄天邪圣，夜孤寒，这等气息和威压，当真令人胆寒呢！

    难怪暗月阁的这些人会情不自禁地跪在地上，臣服于夜孤寒。

    一方面，是来自于对夜孤寒的恐惧，另一方面也是来自于夜孤寒身上如山岳一般的威压和气息。

    毕竟，真正的强者，即使什么都不说，什么都不做，都会无形中给人一种恐怖的压迫力。

    不过，好在叶飞见过的强者多，而且还跟好几个强者交过手，所以，叶飞倒是能扛住夜孤寒身上的威压和气息。

    叶飞镇定自若地迎着夜孤寒的目光，道：“夜前辈，现在我就将事情的真相告诉你。

    但愿夜前辈你听完真相后，能够有一个正确的判断。”

    “好，你说。”

    夜孤寒嘴角一挑，看向叶飞的目光，更加有了兴趣。

    “老祖，您可不能听他乱说啊，这小子知道自己打不过您，肯定会说谎话骗您！”

    凌少卿顿时慌了神，赶紧出声打岔。

    “闭嘴。”

    夜孤寒双目如匕，扫向了凌少卿，淡淡地吐出了两个字。

    咕噜。

    凌少卿咽了咽喉咙，感觉自己瞬间好像被打入了十八层地狱一般，吓得浑身颤栗，不敢再多说一个字。

    叶飞讽刺地瞥了眼凌少卿，然后将刚才的事如实说给了夜孤寒听。

    在叶飞说话的期间，在场的没有一个人敢出声打断。

    而凌少卿和几个总管，脸色则是不断变换，大气都不敢出，心脏都加快了跳动。

    直到叶飞说完，夜孤寒的眉头微微皱了起来，脸上浮现出一抹不悦之色。

    他紧紧地盯着叶飞的眼睛，好似要将叶飞给看透一般，沉声道：“小子，你说的可是真的？”

    “老……老祖，这不是真的！这都是他瞎编的啊！老祖，您千万别信……”

    凌少卿心里越来越慌乱，赶紧出声打断。

    呼哧！！

    夜孤寒直接握紧手中的巨尺，猛地一挥，巨尺直接指向了凌少卿的面庞！

    “我没让你说话，你就给我老实闭上嘴……”

    一道幽冷的声音从夜孤寒的口中传了出来。

    凌少卿张了张嘴，浑身冒出了冷汗，脸色发白，硬生生将后面的话给咽了回去。

    叶飞撇撇嘴，道：“夜前辈，其实事情的真假，我想你应该已经心中有数了。

    要不然，这位凌阁主怎么会这么大的反应呢？”

    “你……你胡说八道！！”

    凌少卿脸色涨红，冲着叶飞吼道：“我是怕你欺骗我们老祖，所以我才这么大反应！”

    “我他妈让你闭嘴，你聋了么？！”

    夜孤寒听到凌少卿还在耳边聒噪，顿时大怒，直接挥动手中的巨尺，拍在了凌少卿的胸膛上！

    “啊！！”

    凌少卿痛呼一声，狂暴的力量让花圣整个身躯化作一道直线，倒飞出去！

    轰轰轰！！——

    凌少卿的身体连续撞断了三根粗壮的黑玉石柱，飞出了百米远，这才停了下来！

    “噗……”

    凌少卿口一张，直接喷出了一口浓血，愣是感觉浑身的骨头都被拍断了好几根。

    而且，他清楚的知道，老祖刚才是手下留情了，要不然，自己早就被刚才那一尺子给拍死了。

    这一刻，整个大殿都安静了下来，心中的恐惧和阴影再度蒙上了几分！

    暗月阁的总管、堂主和门人们都吓得低下了头，都不敢与夜孤寒对视！

    叶飞则是心中轻轻一颤，握着金焰巨剑的手不自觉紧了紧。

    就在刚才，夜孤寒一刹那所爆发出来的力量当真犹如火山喷发、山呼海啸一般，让叶飞感觉到了一股强大的威慑力！

    可是，最让叶飞恐惧的是，夜孤寒只是随意地挥动了一下手中的巨尺，就能爆发出如此骇人的威力！

    叶飞甚至觉得，这夜孤寒的实力恐怕比老乞丐、渡厄禅师都要强上一些！

    当然，这也只是叶飞的猜测，到底有多强，只有交过手才能知道！

    此刻，叶飞才明白，这真武十圣的排名并不是完全准确！

    即使夜孤寒的排名不靠前，其实力恐怕也早已达到真武十圣前列！

    夜孤寒在拍飞了凌少卿之后，转身朝着暗月阁的门人走了过去，然后在其中一个总管的面前停了下来。

    “你，抬起头来。”

    夜孤寒淡淡地道。

    这个总管浑身颤抖了一下，压制着心中极大的恐惧，缓缓抬起了头。

    “我问你，那小子刚才所说的可是事实？”

    夜孤寒轻声问了句。

    这个总管张了张嘴，看了眼叶飞，又看了眼远处的凌少卿。

    只见，凌少卿正朝着他不断地摇头，使眼色。

    “你别害怕，尽管实话实说。”

    夜孤寒冲这个总管露出了一抹温和的笑容，还伸手轻轻拍了拍这个总管的肩膀。

    “是，是，老祖。”

    这个总管咽了口唾沫，正准备说话时，不料，夜孤寒冷幽幽，不带丝毫感情的声音又响了起来。

    “当然，你要是敢撒谎的话，我会直接杀了你……”

    这个总管一听，顿时吓得脸色煞白一片。

    他本来是打算帮凌少卿隐瞒的，但在听到夜孤寒的话后，愣是不敢再有所隐瞒，颤抖着道：“老……老祖，他……他说的都是事实……的确是凌阁主见宝起意，所以才想要杀人夺宝……”

    “柳吟风！你他妈在胡说八道什么？！”

    凌少卿一听，顿时吓坏了，冲着这个总管吼了一嗓子。

    “凌阁主，你就承认了吧，明明是你见宝起意，想要杀人夺宝啊！”

    “对啊，凌阁主，你就认了吧，只要你承认错误，老祖肯定会宽宏大量原谅你的！”

    “是啊，阁主，快来向老祖磕头认错吧！”

    几个总管都纷纷出声，根本不敢再有所隐瞒。

    刚才夜孤寒展露的一手，的确是吓坏了他们。

    “你……你们！！”

    凌少卿愣是肺都要气炸了，他根本没想到，这几个总管竟然这么快就背叛了他。

    夜孤寒长长地叹了口气，转头看向了凌少卿，冷声道：“那几个老不死的到底是怎么选人的，竟然让你这种贪婪卑鄙的家伙做了暗月阁的阁主？

    要是今日这事传出去，我夜孤寒的颜面何存？！”

