    洛泱只是听母亲和二兄说过这个伊水边的山林。

    二兄说，很容易找，因为当年珍王在这里接待过皇子们狩猎，陆浑县便出动人力，在各个进山的路口都标上了地界。

    但毕竟过去很多年，以前的路口也没了路。

    他们来的那次，等人开路就花了不少时间。走的时候，请了山下几户人家，他们平日里编的竹器、挖的竹笋，山上设几处陷阱，得的皮毛，苏家按时有人来收，同时提供竹林边的住宿和米粮。

    就要求他们维护好南面上山的路，方便再来狩猎。

    二郎走之前还记着这事，留了一个曾经上过山的亲兵给洛泱。

    亲兵阿进指着一个野草稀薄的岸边说：“这一段没有渡口，苏家有船来送米粮，就停在这里。”

    过来是逆水行船，阿夔、邵春他们骑马比船快。

    此时这些小子们个个笑嘻嘻的，李琛下船看了直摇头：“鲁莽了，鲁莽了！连续跑一百二十里，马要跑坏了！”

    “不坏，我们中途休息了两次。钉了马铁，马蹄不容易受伤，抓地也稳，马儿跑起来更轻松了。”

    阿夔很久没有长时间跑马，不但不觉得疲惫，看上去反而精神焕发。

    邵春也赞叹道：“马铁果然是好东西，不过我们今天只是佩刀，若是真要打起仗来，加上铠甲、弓箭，连横刀都要多佩两把，跑起来就没那么轻松了。”

    “人家就是多了四块铁，你还要人家包你飞起来？”阿夔不屑道。

    玄慕则跟着李琛去观察马铁的磨损情况，跑了这一百二十里，磨损微乎其微。李奏让小彭庄铁铺打马铁的时候，大家都觉得有些不可思议。

    先是用老马、死马练了多少次，才开始给庄上的马试钉，但因为要保密，马儿没能长时间的奔跑，只能感觉的马蹄不容易受伤了。

    大家正兴致勃勃的议论着马铁，阿进领着苏家的农户过来了。

    那老汉见到洛泱忙行礼道：

    “小娘子，听老汉一言，这山进不得啊！”

    进不得？

    所有人都诧异的看着那农户，等他说出原因。

    “近段时间，山里常常传出振聋发聩的叫声，既不像财狼，又不似虎豹，倒是有点像……天兵天将下凡……”

    老汉没说完，那群护卫都笑了起来：“你这吹牛也不上税，天兵天将？要真有，我们倒要去会会他。”

    李奏和洛泱对视一眼，两人心领神会：

    好嘛，让阿茂过来编几个鬼故事，他还搞得惊天动地，连天兵天将都出来了。

    “唉唉！郎将们莫笑，半个月前，山里有怪声，我们以为是深山里出了老虎，后来，听说是有人偷猎，得罪了老亲王供的山神，自打那时起，我们就不敢上山了。”

    那老汉边摆手边叹气道：

    “交不出皮毛，我们也不要苏家米粮，苏家让我们有个安身之处，我们已经心怀感激，家中还有几十斤干笋，正好请小娘子带回去给夫人尝尝。”

    言下之意，是山上真有妖怪，他没法给他们领路，只好请他们打道回府。

    洛泱笑道：“既是我家供的山神，必不会伤我，老汉好好带路，没有皮毛，米粮照样给你。”

    “小娘子好意，老汉还有个瞎婆子，不敢死在她前面啊。十里外有个下莫庄，那里住着几十户人家，前两天，有个叫莫狗子的小子，想进山看个究竟，结果进了山一日不回。

    庄上的人报了官，官兵进山去寻，才发现莫狗子死在一块山石旁，可怕的是，尸身并无猛兽撕咬伤痕，竟是向被人从天上抛下来摔死一般。

    官府贴了告示，此处是私地，再有人进山失踪，官府一律不管，这是连官府都怕。”

    一直站在后面听着的阿茂问到：

    “衙役进山的时候，除了看到尸首，可还发现什么异常？”

    “听说，山神怒了，将神龛都掀了个底朝天。这事我们还想着月初船来的时候，向苏家报告，没想小娘子这么快就来了。”

    老汉说完，李奏、洛泱都觉得有些不对劲。

    阿茂问这句，显然他也不知此事，再说，他要吓唬村民，不会将苏家建的神龛掀了，这不是找打吗？

    若不是阿茂，那山里杀人的究竟是谁？

    “阿凛，扎营。天色已晚，我们也只能将就一宿。无论如何，明日进山将神龛修好，拜了山神再走。”

    那老汉见小娘子没说让他带路，他也不再阻止，带着阿进搬干笋去了。

    等到老汉走远，阿茂才上前来，委屈的说：

    “小娘子，杀人和掀神龛这两件事，没一件是阿茂干的。莫狗子和几个男娃想进山，我们弄出点声响，他们就吓得屁滚尿流的跑了，我们也就回了小彭庄，哪知他胆大，竟敢一个人进了山。”

    “你们先前在山里有没有发现什么野兽？”

    李奏此时贴着小胡子，身穿一件青色锦袍站在洛泱身边。

    “这里常年无人，野兽不少，豺狼听到过叫声，还有猫儿似的云豹。阿进说农户献过狐狸皮，还有麝香猫，这些动物都很常见。”

    云豹？麝香猫？

    气候变冷后，这些动物都退到了长江以南。

    要不就是进了老虎，老虎那爪子一巴掌把人拍死也是有的，至于为什么不吃他，也许是它已经吃饱了。

    山里有虎，大家都警惕起来。

    洛泱、李蕊仍旧住船上，其他人的帐篷，就扎在岸边不远的草地上。他们是来找金子的，没那么容易被一只老虎吓跑。

    阿茂心里总觉得不爽，到底是谁在坑自己，不见到真相他还真不甘心。

    用了晚食，他就向公子提出沿着山边看看，这也是安全防范，李奏便让阿冽带着几个人同去。

    天黑了，山林也静了下来。

    洛泱和李奏坐在船边，看着阿冽他们举着火把，慢慢往山边走。

    “若是真有虎，应该是今年刚离群的年轻公虎，此时不除，也会成为祸患。”

    洛泱点点头：“对，等到大雪封山，老虎找不到吃的，山下的村民又会遭殃。”

    忽然，黑暗中整齐的火把乱了，似乎是他们遇到了什么可怕的东西，大家都挤着往后退。

    “公子！有怪物！”

