    宋暖把自己的手机拿了出来，当着他的面关了机，“我们都把手机关掉吧，这样就不怕有人打电话给我们了，怎么样？”

    唐时言微微勾唇轻笑一声，“好。”

    话落，他放下餐巾，也把手机拿了出来，关机丢在一旁，“现在可以了吗？”

    宋暖点头，“可以了，吃饭吧。”

    两人开始用餐。

    结果用到一半的时候，套房里的灯光突然就全部熄灭了。

    要不是落地墙外的霓虹灯光照射进来，此时他们什么都看不到。

    “怎么回事？停电了？”宋暖放下刀叉，疑惑的问。

    唐时言也有些不解，好看狭长的凤眼微眯着，“应该不是，这是七星级酒店，绝不可能有停电这种情况。”

    “那现在......”

    宋暖话还未完，落地墙外突然传来啪的一声，有什么发光的东西从地面以极快的速度直冲云霄，然后在天空中炸开，绽放出一朵极为绚烂美丽的烟火。

    是烟花！

    宋暖眼睛刹那间亮了起来，连忙起身朝落地墙走去。

    走到墙跟前，她举起两只手撑在玻璃墙上，一脸惊喜的看着外面越来越多的烟花美景，“时言，你快过来一起看啊，真没想到，我居然能在城市里看到这样的烟花。”

    “城市里是不能放，但只要得到批准，还是可以的。”唐时言也起身走了过去，在她身边站定。

    宋暖看的眼睛一眨不眨，“好漂亮啊，到底是谁这么大手笔，在这里放烟花。”

    唐时言把手插在裤兜里，心里却已经有了答案了。

    房间突然熄灯，外面就放起了烟花，除了孟珏还能有谁。

    外面的烟花还在继续，除了烟花之外，又有一个让人惊呼的景象出现了。

    那就是气球，以及气球下面吊着的舒服，好多好多，一眼看去，起码有上百个气球，几十条竖幅。

    不过这不是让宋暖惊讶的，让她惊讶，还是竖幅上的内容，全部都是一句话，那就是：祝唐先生和宋小姐新婚快乐！

    “唐先生，宋小姐？”宋暖轻启红唇，低声念了一遍这两个称呼，然后很快就意识到了什么，看向唐时言，“是说我们！”

    唐时言嗯了一声，不置可否。

    宋暖吞了吞口水，大胆猜测，“所以，这一切都是你准备的？”

    “是也不是。”唐时言微微摇头。

    “什么意思？”宋暖眨了眨眼。

    唐时言看着外面浪漫的景象，柔声解释，“因为昨晚的事，我问过孟珏要如何补偿你，孟珏说他来安排，所以这些都是他弄的。”

    他事先并不知道孟珏除了订酒店套房之外，还弄了烟花和气球竖幅。

    “原来如此。”宋暖点点头，表示知道了，“他还真挺用心的。”

    “喜欢吗？”唐时言侧脸看她。

    她抬头，对他笑的灿烂，眼睛都弯了，“喜欢，我很开心，谢谢你老公。”

    说完，宋暖上前一步，保住唐时言。

    娇妻入怀，唐时言眸色暗了暗，下意识的将怀里的娇躯搂紧了一些，喉结动了动，声音略显沙哑的道：“再叫一次。”

    “嗯？”宋暖愣了一下。

    唐时言垂眸看着她，重复道：“刚刚的称呼，再叫一次。”

    这下宋暖懂了，小脸也红了起来。

    叫他老公是没什么，可这样被要求着叫，她一时间还真叫不出来，有些难为情。

    似乎看出了宋暖此刻在害羞，唐时言微微低下头，用额头抵着她的额头，语气似哄似诱的又道：“乖，再叫一次！”

    宋暖听不得他这样的声音，一听心脏都在颤抖，身体都酥了，忍不住往他怀里靠了靠，细弱蚊蝇的喊了一声，“老公......”

    由于声音小，她这一声老公喊得又绵又软。

    唐时言微不可及的吸了口气后，抬起她的下巴，幽深的眸子盯着她看了一会儿，锁定她的嘴唇吻了上去。

    “唔......”宋暖下意识的挣扎了一下。

    唐时言放在她腰间的手猛地往自己面前一收，她的身体就更加贴紧他，再也挣扎不了了。

    房间里气氛渐渐升温，空气都变得热了许多。

    宋暖感受到男人放在她腰间的手，变得不安分了起来，知道接下来会发生什么，也不抗拒，用小腿轻轻蹭了蹭男人的小腿，示意男人去床上。

    男人很快会意，眼中里闪过一丝精芒后，一把将她抱起，朝着床边走去。

    落地墙外烟花璀璨，落地墙内新婚夫妻恩爱有加。

    这一晚，注定是个漫长而又缠绵的夜晚。

    不知道过了多久，久到宋暖实在没有力气了，男人才勉强放过她，从她身上起来，将她抱在怀里，又在她额头上亲了一下后，这才闭上眼睛。

    “睡吧。”唐时言拢了拢宋暖身上的被子。

    宋暖这会儿早已经精疲力竭了，也听不清他说了什么，迷迷糊糊的应了一声，靠在他胸膛上，找了个舒服的位置，蹭了蹭后睡了过去。

    等到第二天醒来的时候，已经是上午十点了。

    “嘶......”宋暖忍着浑身的酸痛坐起来，朝身边的位置看去，那里已经没人了。

    不过浴室方向传来的哗啦啦的水声告诉她，害她浑身酸痛的罪魁祸首，此刻正在里面洗澡呢。

    宋暖也没穿衣服，用被子遮住身体后，就靠在床头上，拿过手机开机。

    这一开机，就跳出来好多消息，其中江悦来的消息最多。

    宋暖点进去看到江悦来给她发了一段视频，视频里烟花气球煞是好看，豁然就是昨晚的景象。

    江悦来问她，这上面的唐先生和宋小姐是不是她和唐时言。

    看来，昨晚的那场烟花盛宴，已经闹得人尽皆知了啊。

    也是，那么好看的烟花，怎么可能不被人录下来发到网上，相比现在网上一定很热闹，都在议论‘唐先生和宋小姐’的身份呢。

    想着，宋暖笑了笑，懒得打字，直接用语音给江悦来回复过去，“对啊，是我们。”

    江悦来这会儿估计在玩手机，她回复过去没几秒，江悦来的消息就又过来了，也是语音，“我猜就是，整个江城，能有本事说通官方放烟花，又姓唐和宋的，就只有唐总和你了，怎么的，怎么突然来这么浪漫一出？”

    宋暖反手揉着酸痛的后腰，又痛苦又幸福又无奈的回道：“算是前晚的弥补吧。”

    “原来是这样。”江悦来懂了，点了点头，“看来唐总还挺懂情调嘛，我还以为他那种冷冷清清的性格，就跟个正直的老干部一样，啥都不懂，直的不能在直呢。”

    宋暖被逗笑了。

    其实江悦来说的没错，唐时言这样的性格，的确想不出昨晚那样浪漫的点子来。

    但他却是有那份心的，不然也就不会全权让孟珏来安排，因为他知道，这方面孟珏比他在行。

    “跟谁说话？”这时，唐时言洗完澡出来了，一边擦着头发，一边看到宋暖发笑，不由得开口问了句。

