    两辆车在街口分开，疾驰过街道，沿着不同的路往同一个方向驶去。

    路上，池非迟坐在琴酒车后座，查看了克娄巴特拉的手机，“邮件全部删除，有经纪人、公司管理、几个商界政界人物的电话号码，没有储存雅克-伯纳德的联系方式，UL聊天软件里有备注J的人，分类只有这一个，很可能就是雅克-伯纳德，不过聊天记录被删除了，找不出什么信息。”

    “那就不用管了，”琴酒道，“反正波本那家伙已经盯住了人！”

    池非迟将手机格式化，戴上手套，拿出一张纸巾仔细擦着手机上留下的指纹，头也不抬地问道，“你打算一起解决了？”

    “他们的价值已经耗尽了，再留下去也是个大麻烦，”琴酒目光阴沉，“你联系仓桥，让他把人都带过去，除了他之外的七个人都解决掉！我会让安部那家伙找好不在场证明的证人。”

    黑色保时捷356A路过大桥，一个橙色手机和取出的电话卡从后座车窗被丢了出去，飞出护栏，‘扑通’一声落进河水中。

    后座，池非迟重新将车窗升起来，拿出手机给仓桥建一打电话。

    鱼已经上钩，那么鱼饵也就没用了。

    如果同一家公司的八个建筑者同时被谋杀，可能就会让那个建筑公司的老板被警方调查，为了保住那个黑心老板，行动本不该这么简单粗暴，但现在克娄巴特拉死了、船户在跟克娄巴特拉的绯闻对象见面，那么，就可以将那些人叫过去一起处理。

    最好的方法是爆炸。

    这样一来，就会给外界造成一种错觉：这是有人怨恨克娄巴特拉和她的绯闻对象，所以才会在一夜之间，先是暗杀克娄巴特拉，又用炸弹炸死雅克-伯纳德，而除了仓桥之外的其他七个人只是跟雅克-伯纳德认识、刚好一起在居酒屋小聚而被波及的倒霉蛋。

    既能一次性处理干净，又能遮掩组织的存在和真正目的。

    至于那个黑心老板安部……

    琴酒能提醒对方找好不在场证明就不容易了，如果这都还被警方追着调查，那估计又是被灭口的命运。

    ……

    凌晨1：06，文京区御町。

    警车、救护车、消防车汇聚在一家燃着大火的居酒屋前。

    闻讯赶来的记者站在滚滚烟尘中，对着摄像机镜头报道十多分钟前的大爆炸。

    “……根据我们了解，这次爆炸中，只有带客人去洗手间的居酒屋老板和那位客人逃过一劫，目前还不确定具体的伤亡人数，爆炸原因也还在调查中……”

    救护车上，仓桥建一静静躺在担架上，听着救护车关上车门、鸣笛离开，闭了闭眼。

    一个小时前，他接到了那个声音嘶哑难听的男人的电话，让他随便找个理由，将相处了四年的同伴骗到这家居酒屋，居酒屋里有组织布置的炸弹，让他在0点50分前离开。

    他照做了。

    他和那七个人只是因为利益勾结在一起，远不如他的女儿重要。

    事实上，就算现在人死了，他也没有多难过，只是心里一阵阵发寒。

    以前虽然知道这个组织在修建违法建筑，违法聚拢资金，也知道有的人身负命案，但他们总想着富贵险中求，在一次次金钱的冲击下，慢慢就不放在心上了。

    这次是他们第一次参与进来，他成了帮凶，其他七个人连同那个跟船户坐在一起的外国男人成了受害者。

    一想到这些，他的心情还是难以平复。

    一时间，想起他和其他六个人进门时，看到和一个外国男人坐在一起的船户脸色有点难看，他还笑着打招呼说好巧，而那张张面孔一瞬间在爆炸中湮灭……

    一时间，又想起他接到电话时，问对方他一个人偷溜该怎么洗清嫌疑，对方那嘶哑声音依旧沉静得发冷，只说了一句‘那是你的事’。

    他只能找理由暂时离开，还不敢走太远，无论轻重，他都要受一点伤。

    带上居酒屋的老板，算是他为自己女儿祈福，积一点德。

    他能感觉到，组织像是一处暗藏着危险的漆黑沼泽，他之前只是在边缘行走，鞋底沾了污泥却不算多，但这一次过后，他已经踏进了沼泽，让他难受的是，他的女儿也被拉下来了。

    拉克说，他的女儿加入了组织。

    刚才他看到警察，有无数次想向警方求助，至少要让警方把他女儿拉出来，但他不敢，他这几天向熊本认识的人偷偷打探过，他女儿离家出走了，至今下落不明，应该是在那些人手里。

    “先生？这位先生？”

    耳边，年轻医生的呼喊让仓桥建一回神。

    “你手臂上的烧伤和脸上的擦伤，我已经帮你处理好了，你有没有哪里不舒服？比如头晕，恶心之类的。”

    “没有。”仓桥建一应了一声，低头看清理、包扎好的手臂，不知是他走神走得太过，还是这个医生手法太好，他刚才居然没感觉疼。

    “那就好，不过到医院之后，还是要做一个全面的检查……”年轻医生的脸庞有些肉肉的，一笑看起来很和气，见没有其他人注意到，凑到仓桥建一耳边，压低声音道，“我转告拉克的话：你很聪明，这几天好好养伤，等风头过去，会让你跟你的女儿见一面，之后你就到美国去，希望你能一直聪明下去。”

    仓桥建一脸色僵了僵，心里的寒意更甚，默默点了点头。

    这是警告，警告他不要试图跟警方透漏什么！

    他没想到，连赶过来的救护车里都有那些人的人，要是他刚才去接触警方，那等待他的结果恐怕不会好。

    ……

    御町另一处僻静街道上，两辆车停在路边。

    保时捷后座，池非迟看着手机上收到的邮件，“仓桥没有接触警察。”

    伏特加笑了笑，“这家伙倒是不算太笨！”

    后方，库拉索下了车，走到车旁，敲了敲车窗，嘴角带着一抹没什么温度的笑，“朗姆让我撤，我先走了。”

    说完，就转身进了旁边巷子。

    池非迟看了一眼，收回视线。

    库拉索曾发现过她不该知道的事，差点被处决掉，被朗姆保下后培养成了心腹，算是历经大落大起的人，而且本身的傲气和危险性也绝不比其他核心成员差。

    组织的核心成员好像都有一个毛病——别跟我谈做朋友，我们只谈任务。

    大家都这样，也就没有谁不合群，也没有谁会关注其他人合不合群，只看自己看得顺不顺眼。

    在没有接触少年侦探团之前，库拉索可没那么好相处，或者说，要是库拉索那时候没有失去记忆，也不会跟一群小鬼玩，这也是个心冷慢热、满心警惕的人。

    水无怜奈也下了车，走到保时捷旁，转头看了看没了人影的巷子，语气轻松地问道，“我们呢？琴酒？也该撤了吧？”

    琴酒刚想说话，看到街口走来的人影，目光顿了顿，嘴角扬起冷冽的笑，“波本来了！”

    走来的人一身黑衣，看身形就能看出是男性，连身帽加鸭舌帽几乎将脸挡了个严实，只露出些许金发和显着黑色皮肤的尖削下巴。

    池非迟看到肤色、发色、身形就猜到了来人是安室小卧底，嘶哑声音问道，“波本？”

    非赤藏在衣服下，忍住冒头打招呼的冲动。

    不容易啊，总算在行动的时候跟安室透碰上了。

    “多少有点意外吧？”琴酒转头看池非迟，声音压得很低，低到站在车旁的水无怜奈也没怎么听清。

    据他所知，波本以前为了调查七月，混进过宠物医院，正好成了拉克的助理。

    不过拉克之前刚接触组织，可不知道自己曾经的助理就是组织里的搜查高手波本，而拉克的真实身份需要隐瞒，波本至今也不知道拉克是他那段短暂时期的顾问。

    “还好。”池非迟语气没什么波动。

    可以庆幸自己一向平静脸，看到安室透的时候，也不用故意演出‘我内心很惊讶、但我要很快压下惊讶反应’的表情和反应来。

    琴酒确实没指望从池非迟神色上看出什么来，转头看向车窗外。

    安室透走到车前，没有离得太近，也没有打招呼，停下脚步后，保持着距离，语气略带戏谑，“我刚才去那个法语老师的住处看了一下，那家伙应该跟DGSE有联系，看样子联系已经存在了好几年，不过住处只有一个可以证明他身份的手册，信件和其他材料应该被销毁，我已经把他家里跟DGSE有关的东西带走了，警方查不到他的异常，如果有什么发现的话，我会再告诉你们的。”

    池非迟垂了垂眸，DGSE，也就是法国对外安全总局的简称……

    琴酒冷哼一声，“你的速度还真够快的！”

    波本的能力不可否认，要不是这家伙发现了雅克-伯纳德这个关键，克娄巴特拉恐怕到死也不会吐露什么，他们也弄不清楚到底是哪方人把手伸到了组织。

    而且波本已经去搜查过，确认了雅克-伯纳德的身份，还带走了一些东西，否则日本公安大概会牵扯进来，盯着雅克-伯纳德查，就算查不出什么来，随便干扰到组织行动也会惹人心烦。

    不过人已经死了，盯着组织的势力又不止一个两个，弄清楚克娄巴特拉把情报抖给哪一方也不是那么重要了……

    他还是老观点，神秘主义者都有毛病。

    如果不是波本这次把雅克-伯纳德间接害死，不像是同伙能做出来的事，而且及时过去清理掉一些痕迹算是帮了忙，就波本自己跑去雅克-伯纳德家里找东西这一点，他就有必要怀疑波本也是DGSE的人，过去是在清理跟同伙的联系、清理DGSE的重要情报。

