    【争夺模式：每个虚空领主都会获得一个初始庇护所。从明日6点开始，各大虚空领主可在虚空城之外猎杀邪魔，获取在此世界发展的特殊货币。】

    【这些特殊货币，可用于购买对付诡怪的武器，兵种，防御塔和兵营等等。】

    【三天之内，均可通过猎杀邪魔获得初始资金，三天之后，此世界进入时空加速期。】

    【届时，时空加速期结束之后，将根据各位拥有的力量来进行排名，分配世界控制权以及极其丰厚的排名奖励。】

    【参与要求：今晚12点，各虚空之城战力评估的前100名。】

    直到这个时候，消息才彻底结束。而秦宇则在消化着这些消息。

    这里貌似没有说能不能使用天赋之类的。

    如果不能使用天赋的话，那他想要领先其他人，自然就是在三天之内击杀大量的邪魔，获得所谓的特殊货币。

    貌似，也没有说能不能用自己的兵种，但是看情况的话，应该是不能。

    千叶子对这种事情肯定是比较了解的，所以他很快就消化了这些事情。然后她看了看秦宇，并没有打扰。

    “叶子，能用自己的士兵吗？”

    “不能的，每次都不能的。这种世界的争夺，主要还是激励虚空领主去击杀邪魔的。”

    “看样子要杀邪魔了。”

    看完这段消息之后，秦宇想到了跟那位冰狼人交货的事情。他们两个可没有签订主神合同。

    毕竟，那位冰狼人心里肯定也想着，还是不要签比较好。

    那位狼人之前肯定是觉得，100亿，不管在什么情况下，都算是高价了。秦宇大概率不会反悔。

    可现在，出现了一丝比较意外的情况。

    如果这位狼人能获得这股兵力，不仅能获得世界争夺的名额，还能杀一些邪魔获得积分。

    “小叶子，走，我们去跟布雷克谈谈生意。”

    “好的，嘻嘻。”

    现在这种情况去找布雷克，就连笨笨的千叶子都知道，绝对有好事情。

    ......

    前往交易行的路上，秦宇跟千叶子询问了一下这个世界争夺所代表的价值。比如说，排名奖励以及控制权。

    原来，世界的控制权，大多会由前三名分掉。

    排名奖励的话，则要看众人在这些世界的总体表现。

    跟第1波邪魔潮差不多，杀的怪物越多，排名奖励就会越丰厚。

    虽然这一次，士兵杀这个世界的怪物，并不会获得卡牌，但是排名奖励完全可以弥补这一点！

    这也意味着，排名奖励到底丰厚到什么程度。

    而前1万名的虚空领主，都会获得排名奖励，毕竟他们也是各大虚空之城的顶级力量。

    ......

    另一边，此刻的布雷克收到了手下的消息之后，立刻赶往了交易行。

    只不过，走在路上的时候，他始终是一副忧心忡忡的模样。

    “该死！这一次的世界争夺怎么会来的这么早？”

    “唉！要不是那群该死的邪神眷属，我也不会沦落至此！”

    他也考虑过找其他人买士兵，还考虑过购买卡牌，但是这些都不是特别的保险。因为其他人更坑！

    而且那种比较强势的种族，一旦知道他的兵力出了问题，指不定会落井下石。人族，则弱了许多。

    要真算起来，他之前花的各类卡牌的物资，也价值五十亿了。弄到的高端力量，跟秦宇卖的士兵，勉强可以一拼。但首领级之下的士兵，太少了。

    布雷克觉得，想要兼顾高端力量和一般士兵的数量，真的非常的难，毕竟只有10年的时间。

    “唉，要是市场上的天赋卡牌数量多，说不定还能凑齐足够的卡组。我手中已经有了月狼人，也有了冰霜幽灵（红色，特殊卡），可还是差了三张张红色天赋卡。”

    “要是凑齐的话，就可以培养冰月守卫了。”

    他这肯定是按照5天赋去算的，只不过，这里看起来只有四个。

    实际上，他使用了4个红色天赋之后，那就必定会自动刷出第5个红色天赋，甚至这第5个天赋，还有可能刷出半神级的！

    而冰月守卫这种模式，只有他们冰月狼族才能用。

    这是因为他们本身在虚空主神这里，烙印下了冰月守卫这个种族！自然只有他们可以触发。

    各大强族，除了这种特殊兵种之外，还培养了各种拥有奇特血脉的种族，这些士兵，都是各族独有的封装兵种卡。

    其他人，想买，可以，但得签订很多条约。并且这些条约都是接受主神约束的。

    ......

    交易行的包厢内。

    “秦兄，不好意思，来晚了。”

    “没事，没事，带够了钱就行。”

    “那，现在就进行交易？”

    秦宇现在则不急不缓的说道：“诶，此一时彼一时嘛，现在怎么能按之前的价格来交易呢？你说对吧？”

    “这...秦兄这样做不太合适吧。”

    “这有什么不太合适的，我们又没有签订合同，你说是不是？这就表示，当时我们的意愿，其实都不是特别强。你怕亏钱，我怕少赚。现在的情况嘛，我就得多赚点。”

    那位冰狼人微微眯了眯他的狼眼，但是表面上还是露着笑容，看起来像是笑的比较开心。但具体是什么情况，大家心里都清楚。

    “这，说的也是。那秦兄先说说，想要个什么价格吧。”

    “价格，我们暂且先不说。要不，你先验验士兵？”

    听到这，布雷克倒是来了点兴趣。

    “也是，先看看士兵。看样子，秦兄对自己培养出的士兵非常有信心嘛。”

    “也就有一点点信心罢了。”

    接着，秦宇亮出了自己培养出的士兵信息。

    青幽狼人：1帝级，7皇级，57王级，522位领主级，5189位首领级，30591位头目级

    影狼人：1帝级，4皇级，43王级，164位领主级，4789位首领级，19409位头目级

    哥布林：1帝级，19皇级，200王级，2314位领主级，20022位首领级，200000为精英级

    其中，两个狼人对于这位冰月狼人王来说，肯定是有不小价值的。虽然不属于冰月狼人族，但好歹都是狼人，他们更清楚同族的培养方法。

