    不过转念一想，自己也并不打算将消息传出去，暂时也不打算指望靠灵参推向市场卖钱，想这么多作甚。

    自己这小农民还是低调一点好，高筑墙广积粮，悄咪咪地过好日子比较好，大肆宣扬自己有宝贝，那不是二缺吗？

    按照《仙植图鉴》，灵参价值和彩灵果简直没得比。

    可在李哲眼中，情况却完全是反过来的。

    说到底就是需求决定价值！

    上古时期，修士寿元悠长，这灵参能延年益寿的功效，对于他们来说就是鸡肋一般。可彩灵果不一样，能让女性修士驻颜塑容，自然会受到青睐。

    可对于李哲以及绝大部分普通人就不一样了，颜值和寿命相比，当然是寿命更重要啊！

    现在有灵参能将生命延长，李哲焉能不重视？

    接下来，他小心翼翼地用小布雨术，将灵参好好地浇灌了一番。

    他准备过段时间，再把那种灵参顶端的三颗小果种采摘下来，以后再用果种培育灵参，就方便多了。

    只不过这灵参作为仙植，肯定难以像凡参一样，快速大规模种植，即便靠着仙农传承，也得好好料理，耐心收获。

    饶是如此，李哲已经很心满意足了。

    “看样子，又得去找玉制容器了！”李哲拍了拍手，自言自语道。

    灵参是培育成功了，可为了药效不流失，将来挖取之时，肯定需要用到玉质容易。

    不过，一想到上次陈老爷子赠送给自己盛放彩灵果的玉匣子的市场价格，李哲就是一阵肉疼！

    妈的，看样子是要大出血了。

    虽说他现在也不差这点钱了，可小农思想不是一下子就能转变过来的，随随便便扔出去几百万买个玉质容器，他还是有些舍不得啊。

    不过，舍不得也得买。垃圾玉器的确可能不值钱，几千几万就能拿下，可那样的材质，贮藏灵材的效果也是大打折扣的。

    之后李哲又去种着彩灵果的大棚内转了转。

    上次彩灵果植株结果，已经给他采摘，用玉匣子放好了，就等着陈老爷子帮忙搜集到那几味珍稀的药材，便开始着手配置驻颜神方了。

    一想到几位红颜知己将来看到自己，就两眼放光的样子，李哲就喜不自胜，心里美滋滋！

    李哲进来本来是想来一发小布雨术的，毕竟彩灵果植株刚刚结果，急需灵气滋润，结果，李哲却意外发现了另一个惊喜！

    他猛然发现，在彩灵果植株的茎杆上，居然攀附着一条绿油油的小蛇！

    因为小蛇通体绿油油的，只有香烟粗细，非常袖珍，和植株散发着绿色荧光的主茎一个颜色，几乎融为一体了，所以一开始李哲都差点没发现！

    毕竟这条小蛇的迷惑性实在是太强了，也亏得李哲五感远胜常人，不然，不小心被咬了都可能。

    一开始，李哲只是认为这是一条普通小蛇罢了，毕竟之前自家菜地里，就经常出现什么菜花蛇之类的，也没太注意。

    只是，在欣赏起这条小蛇如同绿色玛瑙雕刻的精美外形时，李哲脑海突然灵光一闪，想到了一个可能！

    据《仙植图鉴》记载，在上古时期，像彩灵果这种仙植如果生长在野生，一般都是会有伴生守护异兽存在！

    而彩灵果的守护异兽，一般就是蛇类！

    “难道这绿色小蛇，是伴生守护兽？”

    李哲突然想起了这株七色果的来历。

    当初李轻语和陈诺诺率领科考队，在太白山脉发现的这七色果植株，当时李轻语就是被这株彩灵果附近的一条异蛇给咬伤了，送到医院去药石无医，昏迷不醒直至生命垂危！

    要不是李哲去了一趟首都施救，恐怕李轻语就命丧那异蛇之口了！

    《仙植图鉴》记载，彩灵果的伴生异兽，一般都是附近的蛇类误食了彩灵果成熟之后自然掉落的果实，之后一步步慢慢进化成为这彩灵果的伴生异兽的。

    两者相依相附，伴生异兽守护着彩灵果不受其他动物或者是人类的损毁，而彩灵果则为异兽提供进化所需的灵气果实！

    造化神奇，这彩灵果的伴生异兽进化后，异蛇的唾液能解这世上其他绝大部分蛇类的蛇毒，但伴生异兽的攻击型极强，不然也没法守护仙植！

    在太白山脉咬李轻语的那条异蛇，可能就是误食了这株彩灵果的成熟后掉落的果实，才会进化成异蛇的。由于李轻语试图去采摘这株彩灵果的果实，才会遭到了它的攻击，之后更有了后面一系列的事情。

    幸好那条异蛇应该是还没进化完全，不然估计李轻语早就命丧当场了，根本撑不到陈老爷子发现李哲这么个奇人，再去救下她一命。

    “这小蛇估计也是异种，被彩灵果给吸引了过来。”

    李哲盯着绿色小蛇，看这样子，也不像是菜花蛇。绿油油的如同翡翠一样，一般的菜花蛇可没有这么纯正的颜色。

    “估计是从后山老林里跑出来的吧，要是真这样的话，自己要是这样的话，自己培育一条伴生异兽出来好像也不错！”

    能被七色果植株吸引而来，至少说明这绿色小蛇有一丝丝灵性了。

    果不其然，当发现李哲站在植株身边后，绿色小蛇就开始在主茎上游动起来。

    因为它实在袖珍，加上颜色与植株融合的太好，要是普通人站在旁边，根本发现不了植株上有条小蛇在游动。

    看小蛇这不安的样子，李哲微微一笑，接着就施展小布雨术，召唤出了一团小小的灵云。

    他刻意控制了小雨云的大小，刚好覆盖住七色果植株。

    蒙蒙灵气细雨挥洒下来，落在彩灵果植株上，那小蛇仿佛是得到了糖果的小孩，开心的不得了，整个身躯在彩灵果莹绿的主茎上快速的游动。

    鲜红的蛇芯更是欢快地不断吐出！昂着小拇指大的小脑袋，调皮的看着李哲。

    看这小蛇显露出来的人性化表情，李哲就知道，照这样继续发展下去，这小蛇应该是要成为自己种植的这株彩灵果的伴生守护异兽了！

    也算是这小蛇的大造化。

    李哲眼神一眯，这小蛇果然有些灵性，不然也不可能就找准了这彩灵果。

    估计是自己离开去横店的这段时间来的，不然自己不可能没发现。

    这小蛇攀附在七色果植株上，吸收了不少仙植的灵气，果断赖着不走了，现在又受到自己小布雨术的灵雨滋润，估计是更加乐不思蜀了！

    “这小家伙，也许以后要天天见面了。”

    李哲微笑着，将手指伸到了七色果茎秆旁边。

    那小蛇像是知道李哲就是刚才那灵雨的来源，竟然顺着李哲的手指头，游动起来。

    手指上传来的冰凉感觉也很舒服，就像是戴了一枚冰凉的翠绿玉戒指一样。

    看小蛇在自己手指上绕来绕去，李哲也露出灿烂的笑容，玩的不亦乐乎。

    那小蛇在李哲手指头上玩了一会，几乎也是感觉有些累了，耷拉这脑袋看着李哲，不断地吐出那红红的蛇芯，就像是一个向大人讨要糖果的小孩子一般！

    “这小蛇果然有意思，不愧是仙植的伴生异兽。”

    李哲见状也是颇为无奈，刚刚不才给你来了一场灵雨么？

    不过，他想到《仙植图鉴》中的记载，这彩灵果的伴生异兽，一般都是靠食用吃彩灵果成熟后掉落的果实来进化的，顿时有了想法。

    李哲倒是想要看看，这绿绿的小蛇吃了彩灵果果实之后，能够进化成什么模样。

    毕竟记载中可是说，所有仙植的伴生异兽进化完成之后，都是不得了的好家伙，战斗力惊人不说，灵性更是十足。、

    不说别的，有这么个好玩的宠物也好啊！

    这小蛇才在这彩灵果旁边吸了些仙植身上的灵气，就这有灵性了，颇为惹人喜爱，李哲想了想，狠心便将它放回彩灵果植株上，也不管它听不听得懂，就对它说道：

    “你在这乖乖等着，我去给你拿点好吃的！”

    说完，李哲径直走出了大棚，也没管在外面傻憨憨歪着脑袋看自己的大黄和大黑，走进了家中小院。

    回到房间，他小心将之前收好的玉匣给拿了出来，又站在原地犹豫了下，接着下了最终的决定，返回大棚中。

    李哲又走到七色果植株旁边蹲下，那绿绿的小蛇一见李哲来了，顿时就昂起了头，吐出红红的蛇芯，好像想说什么一般！

    李哲也是笑了笑：“才这么会，就着急了。”

    说着，他将玉匣子打开，同时运转灵气覆盖双手，迅速的抓出了一枚之前采集保存在其中的彩灵果果实。

    那小蛇一见彩灵果，小眼睛几乎一下子瞪圆了，像是人一样露出了渴望的情绪。

    李哲将手掌摊开，靠到植株，那小蛇便迅速的从主茎上游动过去，游到了李哲的手掌，蛇芯一吐一卷，便彩灵果果实给吞了进去！

    再吞掉这枚果实之后，小蛇还不断的吐着蛇，好像再说：自己没吃饱，自己还想吃！

    李哲哭笑不得，用手指戳了戳小蛇的脑袋：

    “小家伙，不能再吃了，剩下的彩灵果我需要用来配置驻颜丹药，全被你吃了还得了？”

    小蛇像是听懂了李哲的话，不再继续讨要了，而是乖巧的顺着李哲的手掌，游回了那彩灵果植株上。

    接着，它袖珍的蛇躯继续缠绕在彩灵果的主茎上，只不过一动不动了，就像是进行了冬眠一般。

    “应该是吞进了彩灵果，需要好好消化其中的灵气吧。”

    李哲嘀咕道。

    这小绿蛇虽然看着机灵，可毕竟还是凡蛇范畴，没有完全蜕变成守护异兽。

    这彩灵果作为仙植，其中蕴含的灵气可是非常庞大的，不是小蛇一时半会能够消化的。

    看那蛰伏不动缠在植株上，几乎融于一体的小蛇，李哲心中也是充满了期待。也不知道这小蛇慢慢蜕变成异兽之后，会成为什么样子？

    到时候自己左右各牵着一条狗，肩膀上还挂着一条青蛇，怎么想怎么霸气！

    正所谓两只猛犬在前头，肩上一条青龙游！

    李哲中二的想着，表情那叫一个合不拢嘴……

    而且这小蛇这么通人性，可比自家的那两个憨货懂事乖巧多了，大黄和大黑两个狗东西整天就知道傻憨憨地在山上追野鸡野兔，让人生气恼火！

    接着，他又像是自言自语，又像是对小蛇说话一样，也不管对方能不能听到：

    “看你通体绿油油的，就叫小绿吧，名字虽然随意了一点，但胜在形象不是？以后你就帮我看着这株彩灵果，而且可不能监守自盗！要是这彩灵果成熟结果了，你可不能偷吃啊，被我发现了，就和大黄和大黑那两个憨货一样，没饭吃！哦，对了，大黄和大黑是你的两个傻兄弟……”

