    赢这点钱，其实江炎根本一点都不在乎。

    他毕竟是曾经一晚上输过三百亿美金的男人，区区一两万美金，根本不被他放在眼里。

    江炎故作兴奋地样子，只是为了演戏给姜超看而已。

    听到姜超说继续压小，江炎想都没想，说道：“行，听你的，刚刚下注的筹码，还有赢的钱，我全都压小！”

    江炎把荷官刚刚赔的筹码，还有他自己的筹码，全都压在了小上。

    旁边观看的几个赌客见江炎他们运气不错，也都纷纷跟着下了注。

    姜超为了不让江炎觉得他小气，这一次他也压了一万美金的筹码。

    但是当荷官打开骰盅之后，姜超的脸色就有点不好看了。

    “3、4、5，十二点大！”

    荷官将所有的筹码都给收走了，姜超多少有点心疼，那些跟着下注的赌客虽然下的不多，但是也都跟着赔了钱。

    江炎安慰姜超道：“超哥，别在意这点小钱，赌桌上有输有赢，咱们下一局说不定就赢回来了。下一局，你说压什么好？”

    姜超现在完全拿不准压大压小，之前他说压大压小，都是靠猜测的，结果证明他猜的并不准确。

    “姜炎老弟，我是来陪你玩的，压大压小都随你，我就不发表意见了。”

    江炎见状，嘴角露出了笑意。

    “行，那这次我自己看着压！”

    江炎听着骰盅内骰子的碰撞声音，分辨着细微地不同，来判断点数。

    当骰盅落在桌子上那一刻，江炎已经知道了点数。

    “这一次我继续压小，肯定能赢！”

    江炎直接将自己面前剩下的四万美金的筹码全都推了上去，这把姜超给惊了一下。

    “姜炎老弟，你怎么全压上了，这要是输了，你可是连翻本的机会都没有了！”

    江炎笑着说道：“超哥，赌玩的就是个刺激，要是我赌赢了，我面前的赌注可是会翻倍的，那岂不是更爽！无论是输，还是赢，我都有一半的机会。”

    姜超尴尬一笑，也不好再多说什么。

    “那我这次就不下注了，留着这些筹码给你翻本用。”

    姜超可没有江炎这种挥金如土地心态，他从小接受的家教，那就是钱一定要花在刀刃上，该花的地方就花，不该花的地方就不花。

    江炎看向了荷官，说道：“你还等什么呢，快点开！”

    荷官打开了骰盅，脸色微微一变。

    “1、2、4，七点小！恭喜这位客人！”

    江炎立刻大笑着说道：“哈哈哈，超哥，看到了没有，这就是赌的魅力所在。孤注一掷，置之死地而后生，我现在的筹码可是翻倍了！”

    许多赌客纷纷围了过来，眼神羡慕地看着江炎面前的一大堆筹码。

    江炎扫了一眼在场的人，笑着说道：“独乐了不如众乐乐，这些筹码送给各位了！”

    江炎抓起了一大捧筹码，朝着人群里一扔，少说也有两三万美金的筹码，这相当于几十万的兰特币。

    这些赌客们都纷纷抢了起来，看的姜超脸上一阵抽搐，他恨不得把所有筹码都抢回来。

    这可是用他们家的钱赢来的，现在却白白便宜了这些外人。

    “姜炎老弟，赢了钱，咱们也不能这样挥霍，干嘛便宜这些外人。”

    江炎回道：“超哥，淡定，这点小钱何必在乎，我就是图个乐子。来，咱们接着下注！”

    江炎又接连下注了三局，每一局都压中了，他面前的筹码不断地翻倍增加。

    赌金翻了三倍，差不多相当于四十万美金。

    姜超看着江炎面前的一大堆筹码，心里十分地羡慕，后悔没有跟着一起多下注点筹码。

    “姜炎老弟，你这真是鸿运当头啊，我看咱们玩的差不多了，要不然去玩点别的吧？”

    姜超想要见好就收，毕竟江炎每一次都把所有赌注给压上，赌注越来越多，姜超的心也跟着越来越提心吊胆。

    江炎摆了摆手，说道：“这才哪到哪呀，继续玩，我这手气才刚刚暖起来。”

    这时，一名黑人走了过来，接替了之前的荷官。

    江炎一看换人了，就知道是他赢得太多，惊动了赌场里的坐镇的赌博高手，想要来给他一个下马威。

    姜超也注意到换人了，问道：“你们怎么换人了？”

    刚换上来的黑人解释道：“他去上个厕所，我来替他开几局，两位客人还要继续下注吗？”

    江炎输赢无所谓，他也想看看，这个黑人究竟有什么手段？

    “下注，当然下注了，开始吧！”

    这名黑人开始摇盅，他的手法很特殊，骰子在骰盅内碰撞的声音更加杂乱，让人难以分辨。

    江炎嘴角微微露出了笑意，以他的听力、分辨力，对方这点小手段，根本难不倒他。

    这名黑人虽然懂一些技巧，但是在江炎这位赌术大师面前，道行太浅了。

    这名黑人摇完之后，将骰盅落在了桌上。

    “请下注！”

    江炎已经知道了大小，他将所有的筹码都压了上去。

    “全部压大！”

    姜超心又狠狠地揪了一下，每一次他都担心江炎会全部输光。

    “我下注一万美金！”

    江炎看向了那名黑人，黑人的眼角微微抽动，因为他也知道自己摇晃的点数是多少。

    不用开骰盅，他就知道自己输了。

    “3、5、6，十四点大！”

    这名黑人打开骰盅报数，强颜欢笑道：“恭喜这位客人，您的运气真的很好！”

    江炎笑道：“哈哈哈，看来我这次来非酋大陆真的能发财，老天爷也在眷顾我！”

    四十多万美金的筹码再次翻倍，江炎面前堆起了满满地一堆筹码。

    江炎又随手捧了一把筹码，递给了自己身边的一位黑女郎。

    “小宝贝，肯定是你给我带来的好运，这些是赏你的！”

    江炎没有厚此薄彼，又给另外一名黑女郎抓了一捧筹码。

    两位黑女郎都激动地不得了，连连向江炎道谢。

    “谢谢您！”

    江炎故作风流地样子，伸手拍了一名黑女郎的屁股，笑着说道：“哈哈，用不着谢我，一会好好伺候我就行。”

    他又看向了那名黑人荷官，说道：“来，快点开下一局！”

    这名黑人神色凝重了起来，他现在有点摸不清，江炎究竟是一位赌术高手，还是单纯地运气好？

    只能再赌两局，试探一下江炎的底细。

    “好，各位准备下注……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

