    

    梦公素说完后，正打算下去，突然他对着凌静贺贺兰说道“你们先下去，就说我说的，让那些人排好队！乱糟糟的看着就烦！”

    贺兰不疑有他，到是凌静狐疑的看了梦公素一眼，不过还是和贺兰走下了运输舰！

    等两人出去后，焦心鉴出现在了梦公素的面前。他躬身说道“议长，那个臭小子怎么样了？”

    焦心鉴摇头说道“状态不是很好，不过也没有什么大的问题了，人的一生都要有些遗憾的，我们这些修炼者的遗憾也许会更多，要学会去适应，他会想通的！”

    接着说道“外面可够热闹的，要是侯齐知道你搞的等量交换的戏码，不知他还会不会专门让我给你把悟道树的树叶送来？”

    梦公素听后兴奋的说道“我这是帮他割一波韭菜，他肯定愿意的，再说他动用了公立大学几乎所有的学生，现在他拍屁股走人了，那些学生的功绩点，怎么算？我把兑换来的强身草都给学校，让他们免费给学生发放。这样的话，他们就再也不缺资源了。”

    焦心鉴说道“你有理！”说着手里突然出现了六片叶子！“这里是侯齐给你和他同学林柏文的。你五片，那个林柏文一片。”

    梦公素高兴的接了过来，就听焦心鉴继续说道“等林柏文使用的时候，你在一边好好的看着。不要让他迷失在天地之中。”

    梦公素点头说道“他是林少白的曾孙子，我会好好看着他的。”

    “好，强身稻有你做主，我也就放心了。我先走了！”话音刚落人已经消失了。

    梦公素看着自己手中的六片叶子，心中感觉无比的平静。他满脸笑容的收了起来，然后走下了运输舰！

    而外面已经排的整整齐齐的队伍，见到梦公素后，都躬身行礼，“见过梦指挥长！”

    梦公素说道“各位不必多礼，这次我负责发放稻种，因为这里的学生急需要资源修炼，所以要你们用等量的强身草兑换稻种，你们不会不愿意吧？”

    众人纷纷的说道

    “怎么会呢？”

    “我们完全同意！”

    “我们还要感激梦老，能给我们机会，让我们也能种植这种稻子！”

    “区区十斤强身草算什么，梦老需要的话，我岑家还有更多！”

    梦公素见所有的人都吵吵，大声说道“安静，只要你们等量交换，别的就先不用说了。不过我在这里提醒各位，你们兑换的稻种是要你们自己种的，不许私自买卖，一经发现，不用我说了，立马灭族。好了，开始吧，把你们带来的强身草，交给我身边的这五个人就好。然后准备袋子，到我这里来领稻种。”

    侯齐并不知道梦公素把剩下的种子又有偿的发给了那些家族，他忙了一整天，终于把山脚下种上了10亩的雷霆晶米，他并没有大面积的种植，一是他现在的改造空间中有大量的雷霆晶米没有用完，二来他打算把天元果树种上一些。就算对他没有用，当成平日的水果吃也是好的！

    种好雷霆晶米后，侯齐把从7号卫星上剪得那根天元果树的树枝也种到了地里，随后对着小树人说道“翡翠，把这棵天元果树完全长大，结果，需要多少能量？”

    翡翠的小手一挥一道光芒洒落在那个树枝上，说道“要是现在结果的话，总共需要78夸的一级能量”

    侯齐说道“消耗一级能量78夸，让它成长成熟，并结出天元果！”

    翡翠说道“好！马上开始！”只见从它身上出现一道光带落在了那个小树枝上，就见那个小树枝以肉眼可见的速度长大，眨眼间已经长成了一棵大树，接着树上开始开花，结出天元果，最后天元果慢慢成熟！

    翡翠身上的光带消失后，它飞起来说道“侯齐，好了！总共消耗78夸一级能量，结出了78个天元果，并且已经成熟了！”

    侯齐看着眼前，高大的天元果树，笑着说道“好，真是太神奇了！”然后他飞起来，从最上面摘了一颗天元果，就吃了起来。

    “和我师傅给我的那颗，没有什么区别吗！不过这东西怎么会让翼人族的速度得到根本性的提升呢？”

    侯齐想来想去，都想不通。

    “如果能抓一个活的翼人的话，那么就可以实验一下了。”

    可惜也就想想罢了，翼人族和人族类似，被抓住以后基本上都自杀了！没有自杀的他们也会毁去自己的翅膀。

    侯齐落下来后，对着翡翠说道“你去玩吧，我要修炼了!没有事儿的话，可能要好几天！”

    小树人说道“你去吧，不用管我！”

    侯齐闻言也不再管它，反正谁也看不见它，说也伤害不了它！它的本体隐藏在自己的识海深处，自己就算死了，它都没有事！

    侯齐飞到山口，看到悟道树上就剩下47片树叶了，他飞到上面摘了一片后，便回到了山洞。

    山洞里堆了一大堆的雷霆晶米，是当种子剩下的。侯齐并没有马上用悟道树的树叶修炼，他先是吃了十几颗的雷霆晶米。然后才把叶子放到了自己的嘴里！一股能量瞬间让他忘记了所有，忘记了自己，只是本能的运行着功法！

    不知过了多久，侯齐睁开了眼睛，他不知道过了多久了，这次他虽然还有上次那种自己不是自己的感觉，不过已经好了很多。他马上检查自身，气海穴和其他窍穴中的内气，现在已经完全的液化。并且他感觉自己对于雷电，木，土等属性有了更深的认识，好像已经完全掌握它们似的！

    还有他的神识他已经感觉到了成长了到了极限，一股圆满之意传来，他知道自己已经到了元神境的巅峰了。

    “好，下一步就是分神境了！到了分神境后，就可以修炼师傅的《九转分神》了。不过分神境要同时掌握自身觉醒属性的法则，我现在对于雷电，木，土三种属性的能量可谓随心所欲，这是掌控了它们了吗？”

    侯齐自己有点不懂了，他打算见到焦心鉴了，好好的问清楚！

    人族东部，翼人族的翔翼星上，四大统领又一次聚到了一起，在它们面前的放着一个袋子，里面装的赫然就是强身稻。

    飞若说道“这是刚刚从人族那边送过来的！我们来尝尝，如果真的有他们人族宣传的那么神奇的话，那么把这些马上送去木族那边让他们破解繁殖次数的问题！”

    随后他抓起了一些，放到了嘴里嚼了起来，其他三个统领同样的拿起一些尝了起来。过了一会儿四人都从对方的脸上看出了惊色！

    巨魁说道“马上通知人族的探子，我们需要更多的种子，这真是太不可思议了！”        

