    “你有考虑过，去到贝克兰德发展吗？”

    艾格里愣了一下，笑道：“现在还太早了吧，我才序列8而已啊，而且身为值夜者，可不能轻易离开自己的辖区。”

    就算是可以去到各地执行任务的“红手套”，最低标准也是序列7，教会中也只有中序列的人会被调到首都。

    “我就是问一下而已，毕竟你才刚刚晋升序列8。”塞西玛起身对着艾格里说道。

    “接下来……你可以去叫你的队友克莱恩下来，晋升序列8了。”

    “我从来没有在这么短时间内同时考查一个小队，并且看着两名年轻的值夜者晋升序列8。”塞西玛略带欣慰的一笑，目送艾格里离开了炼金室。

    会到娱乐室，艾格里看着坐立不安的克莱恩，微微叹息：

    “克莱恩，塞西玛阁下叫你下去。”

    看着对方的样子克莱恩愣了一下？是考查没有通过吗？

    他就这样怀着忐忑的心去到了地底。

    大概又过了半个小时，艾格里看着眼瞳深邃，灵性外溢的克莱恩从地底归来。

    此时的他已经是序列8「小丑」了，整个过程只用了一个半月。

    克莱恩一边走上楼梯一边适应着「小丑」带来的力量，还有各种奇妙的能力。

    “克莱恩，恭喜你成了一名「小丑」。”艾格里调侃道。

    克莱恩嘴角微微抽动，我这是该高兴吗？不知不觉自己就成了小丑。

    伦纳德此时从外面归来，也注意到了克莱恩身上的变化，试探地问道：

    “你成「小丑」了？”

    克莱恩再次无语，然后瞟了他们两个一眼。

    “你们应该说，恭喜克莱恩·莫雷蒂先生成功晋升序列8。”

    “塞西玛阁下离开了？”艾格里没在调侃，问道。

    “是的，他要赶回贝克兰德。”邓恩此时从地底归来，刚才的他和塞西玛在地底交谈了几句。

    “现在克莱恩也晋升序列8了，配合上最近的格斗训练，已经拥有了实战的能力。”

    “我想尽快履行值夜者的责任。”克莱恩严肃的说道。

    “队长，我已经结束了神秘学的课程，格斗训练我觉得也到了尾声，成为序列8之后，我能够明显感觉到格斗领域的提升。”

    邓恩微微一笑，感慨道：“你比我想象的更加坚韧，那就按照你的想法去做吧，之后你的任务可不单是辅助了。”

    “艾格里，克莱恩，你们今后的神秘学课程结束了，等到格斗课程结束，就正式投入城市的守卫当中吧。“

    艾格里突然感觉的肩上多出了一份责任，现在他已经从初学者毕业了。

    现在这个时候，他才感觉到自己是真正的“值夜者”。

    “那么……”克莱恩看了看邓恩，试图提醒。

    “差点忘记了，晋升序列8之后，你在警察职门的职位也自然从见习督察变成督察。”

    “我会叫他们尽快来更换你的证件和制服，周薪也从6镑提升到10镑，这已经是资深值夜者的水平了。”

    克莱恩笑了笑，这才是关键嘛，队长还是一如既往地健忘，但对于一些重要的事情却记得比谁都清楚。

    ……

    下午，艾格里回到公司，看到原本晋升后会获得一天休息的克莱恩眉头紧锁的从队长办公室出来。

    “克莱恩，发生了什么？”

    克莱恩回过神来，看了看柜台处的罗珊，示意艾格里来到娱乐室。

    此时的娱乐室就只有他们两个人，克莱恩才说道：

    “我在疯人院发展了一名非凡者线人，达斯特·古德里安，一名疯人院的医生，心理炼金会的成员。”

    艾格里微微点头，同为值夜者，这并不需要隐瞒，然后接着认真聆听对方的诉说。

    “他提供了什么情报？”

    “曾经将他引进心理炼金会的胡德·欧根，突然疯了，不是假装的，是真的疯了。”

    艾格里愣了一下，克莱恩经过考查肯定已经知道扮演法了所以说道：

    “有没有一种可能，他是在扮演？”

    “不，胡德·欧根是「观众」途径的序列7「心理医生」，按道理他应该扮演医生才对啊。”

    艾格里倒吸一口冷气，反向扮演把自己搭进去了，真的变成疯子了。

    “序列7「心理医生」……值夜者肯定非常重视吧，如同对方失控了可不好对付。”

    “是啊，我们小队就只有一位序列7而已。”克莱恩呼出一口气，继续说道。

    “这件事我让达斯特汇报他们组织的高层了，看看会有什么处理，同时队长说会加派值夜者去监控疯人院。”

    艾格里嘴角微微抽动，值夜者就我们几个人，能加派谁啊？

    咚咚咚。

    娱乐室的门被敲响，艾格里打开被克莱恩反锁的门，解开了为保密“扮演法”所布置的封闭灵性环境。

    “队长？有什么事吗？”艾格里突然有一种不好的预感。

    “艾格里？没想到你在娱乐室，下午你去监视疯人院，晚上我去替换你，毕竟我不用睡觉。”邓恩打量着艾格里。

    那么如果我不在，是不是会叫克莱恩去啊？

    队长，你说的叫值夜者去监视疯人院，就是在娱乐室随便抓一个吗？

    “好的，队长。”艾格里叹出一口气，极不情愿地说道。

    然后他就起身去到了北区的疯人院。

    之前身为「怪物」伦纳德还说过自己适合这份工作，但是自己现在是「机器」，一名站岗机器人。

    艾格里来到疯人院对面的楼房，这里有一间教会的据点，负责监控疯人院。

    这里有一台电报，如果有什么异常立刻就可以联系到公司。

    但是……为什么只有我一个人啊？

    队长，你说的加派人手，就加派我一个人吗？

    不过我已经是一位成熟的值夜者了，可以一个人完成任务

    艾格里肯定的点了点头，简单逛了一下房间，果然在桌子上发现了队长的咖啡。

    泡上一杯浓香的咖啡，艾格里来到窗台。

    这里可以直接看到对面疯人院的楼房，根据情报显示，胡德·欧根位于三楼的位置。

    艾格里没有使用望远镜，凭借着的「机器」的视力他就可以确定对方所在的房间。

    他看到带有铁栏的窗户后面，一个脸庞瘦长，眼窝深陷，浅黄色头发凌乱的男子，正对着空气品尝着他的“蛋糕”。

    “真疯了啊，比我扮演的时候还夸张。”由于距离太远艾格里的灵视并不能看见什么。

    但是就这样望着对方，自己就莫名有一种危机感。

    “感觉很不好，兰尔乌斯现在已经离开廷根了，而且梅高欧丝还没有怀孕，是否证明因斯没有帮助他们完成仪式？”

    “仪式失败，胡德·欧根才发疯的？说明对方肯定受到了仪式的影响。“

    ”不过至少现在看上去，他还没有失控的迹象。”

    艾格里刚刚说出这句话，就看到胡德·欧根跪在地上，脑袋朝天。

    脸上浮出血液，鳞片从皮肤下挤出。

    “卧槽！”

