    九指琴魔女也不说话了，两人无言很久。

    许久后，她才像是做出了抉择，开口道：“那好，计划依旧和之前一样执行。

    只希望那下面若是存在的天使族不会惹出什么事端来吧。”

    九指琴魔女对姜空继续道：“至于你，现在竭尽一切力量快速提升到地圣境，五日之内争取突破。”

    “在这里突破，难道不会让那些龙族发现吗？”

    九指琴魔女道：“我用这一枚小世界符让你自成一方世界，你大可放心。”

    一枚巴掌大小的符箓出现在九指琴魔女手心，她轻轻一动，符箓化作一团微光直接将姜空笼罩在其中。

    姜空感觉天地似乎变化，好像自己明明在这个监牢之内，却像是游走在另一番空间中。

    眼下时间所限，他也顾不了那么多了，直接原地坐着，将水晶内的大股力量注入体内！这水晶中的力量很是磅礴精纯，短短时间内像是在他的体内积累起来了一轮能量太阳，散发出不同颜色的光芒之火！汹汹力量灼烧，并且朝着五脏六腑蔓延而去，滋润每一处血肉，涤荡了血肉内的大量杂质。

    姜空积蓄已久的力量直接借助这股东风开始朝着地圣境狂冲！轰！他的体表一层光晕震荡，那是体内金血吸收了大量能量后爆发出来的光华，浑身上下那属于黄金古神功特有的神纹与异化的地武麒麟相纹路黑金双色共震！咚的一声，小世界进入被他身上此刻狂涌而出的力量冲击的撼动了一下。

    九指琴魔女抬起正眼看了一下他，惊叹道：“这个小子也是这里出来的吗？

    小小的第九天岭之内怎么会出来这种天赋？

    如果可以，将他带入风雷神音宫也不是不可以，哪怕去不了，去其他势力也无妨。”

    姜空听不到九指琴魔女口中的喃喃之语，此时在全身心的突破中，体内躁动的像是一场狂暴的争夺战。

    不灭圣火、血肉甚至是神魂这些一切都在疯狂抢夺这一团太阳能量。

    水晶在他面前也一点点气化般的消失一空，被炼入体内化为其体内最为精纯的力量。

    于一道惊天动地的轰鸣声爆响后，姜空双眸赫然张开，刷一下一道精芒暴射而出，蕴含着腾腾锐利精光。

    强大的气息直接拔升而起冲入了地圣境一重天！而下一刻，这股气息直接毫无阻拦般冲入了地圣境二重天！只是冲破了一个关口，就如同冲破栅栏的野马，一路狂彪。

    “连破两重天！这小子体内之前积蓄了多少的力量啊！”

    九指琴魔女现在也顾不上自己修炼了，就那么盯着姜空的突破蜕变。

    如果姜空是地圣境一重天步入地圣境三重天的两道坎她可能还能接受。

    可是他是在半步地圣境一路冲向了地圣境二重天！跨越大境界所需要的力量是小境界至少四五倍之上！这股力量积蓄都没有将姜空的丹田撑爆，九指琴魔女现在很想要看看姜空到底身怀什么体质。

    姜空自己也不知道，他若非压道山的存在，有那股镇压之力恐怕真就早就挡不住体内力量的爆发，成就地圣境。

    压道山无形之中也帮助了他一把，没有让他那么快突破。

    五日时间缓缓过去，最后一天来临，姜空终于稳定住了自己的气息。

    水晶力量太过强大了，他直接步入了地圣境三重天！厚积薄发是很不错，可这也太不错了一点，连姜空自己都震撼了。

    如果不是他后来将水晶的力量大部分用于体内根基的锻造，恐怕现在已经进入地圣境四重天。

    “体内力量又盈满了，地圣境三重天巅峰，不愧是来自于天堂界的源河水晶。”

    九指琴魔女竟是有点嫉妒，似乎也想要一块。

    天堂界有一条贯穿整个界面的大河，传说这一条大河可以汲取天地内最为精纯却没有污染的光，在里面凝化为水晶的形态积压在河底。

    这些水晶会被天使族带走，摄取其中的精纯能量强化自己的天使核心。

    九指琴魔女现在如果有一块源河水晶的帮助，完全可以无忧的再上一层楼，然后吸收圣遗珠中的力量，尝试着突破天圣境。

    受制于时间的紧迫，她也没有去和姜空说出这个要求，就算是现在拿到了也要耗费她半个多月的时间。

    “可以开始了吗？”

    “嗯，行动吧。

    潮汐之夜也要来了。”

    九指琴魔女听了听外面的变化道。

    姜空再度变化为深渊海龙族的样子走出了监牢，这一次他直接向着第十六层而去。

    天上玄月体型开始变大，一股强大的引力拉拢整个亚蓝海域，将海底陷入一片磅礴的引力场内！ 

