    见子现在身处在一条上坡的道路。

    这条是回家必经之路，也是怪异最少的地方，她经常走这里，对这里十分的熟悉。

    在后方的路口处，一个巨大的身影从转角走了出来。

    一条条细长的肢腿在地面滑动，巨大的身躯有如一辆小汽车，高大的上半身是一个人类女子的面孔，脸上带着诡异的笑容，而下半身则是一只毛茸茸的蜘蛛。

    见子惊呆了，这怪异她非常的熟悉，在上个星期她跟坂本同学就遭遇了一大波这样的人面蜘蛛。

    当时事件并没有完全解决，这是来报复的！

    跑！

    见子毫不犹豫，迈开双腿，拼命的狂奔了起来。

    手机已经按下拨打键，求救的信号已经发出去了。

    顺便说一句，因为三人坑爹的体质，经常会遭到怪异的袭击，龙也倒不怎么担心，但见子和真白两人还没有自保之力，所以龙也再三强调，如果遇到危险，第一时间一定要跑，有多远跑多远，争取要向自己求救。

    见子正在拼命狂奔，心跳的很快，这是最危险的时刻！

    到现在为止，见子碰过好几次危险，不过每一次都有坂本同学在身边，最后都平安的化解了，但这一次不同。

    很明显，对方是冲着自己来的，而且还趁自己单身一人的时候。

    这是陷阱！

    见子咬了咬牙，绝不能放弃，绝对得活下去！

    人面蜘蛛在后面紧追不舍，它的速度极快，六条腿快速的滑动，几秒的时间就已经追上了见子。

    幸好，这里是见子熟悉的地方，靠着躲进小巷子才躲开攻击。

    此时见子站在小巷子里，喘着粗气，紧张地看着路口那张牙舞爪的人面蜘蛛。

    巷子口很窄，对方进不来，这才稍微松了口气，刚才差一点就要被它抓到了。

    这时看了一下手机，电话已经接通了，连忙说道：“坂本同学，我……”

    话还没说完，下一刻令她震惊的场景出现。

    人面蜘蛛跳了起来，横着走了进来。

    差点忘了蜘蛛是能够在墙壁上行走的！

    见子再次奔跑了起来。

    坂本同学，救命啊！

    另一边，龙也正准备开门回家，这时身上的手机响了，那是见子的电话，有些惊讶。

    接了起来，但是电话那边没有任何的声音，只有杂乱的声音，隐约伴随着一些跑步声。

    一会儿，见子的声音传来，“坂本同学，我……”

    话还没说完，紧接着是一阵惊呼声，然后又是一阵跑步的声音。

    龙也脸色一沉，见子有危险！

    立马调转脚步，准备离开。

    “龙也哥哥！”X2

    优子和真子两人这时出现在了门口，两人拿着书包，正好回家。

    三人在门口碰见了。

    “龙也哥哥你回来了！”真子笑着打了个招呼，优子正想开口，龙也这时抢先说道：“我还有点事情先出去，先不跟你们说了”

    还没等两人反应过来，龙也已经离开，他的速度极快，直到他的身影消失在了路口，两人这才反应过来。

    龙也发生了什么事情了？

    她们还是第1次看见龙也这么慌张的样子。

    龙也一边狂奔着，一边对着手机叫喊着，但见子没有任何的回应。

    这情况很糟糕！

    另一边，见子刚从巷子里面钻了出来，一个不小心被脚下的石头绊了一下，身体瞬间向前倾。

    连忙撑住了地面，这才止住了身形，但糟糕的是手机不小心甩了出去，砸在了地面上，手机瞬间黑屏了。

    这太糟糕了！

    见子想要捡起手机，身后的人面蜘蛛这时已经从巷子里探出头了。

    来不及了！

    见子咬了咬牙，从地上爬了起来，再次奔跑起来。

    人面蜘蛛从巷子里跳了出来，吼叫了一声，六条腿朝着这边扑了过来。

    见子喘着气，心跳得好快，连续的奔跑让她消耗了大量的体力，她的速度开始慢了下来。

    而后方的人面蜘蛛仍然紧追不舍，双方的距离在快速的拉近。

    见子咬了咬牙，加快了一下速度，立马转过了前方的转角。

    前方还有一个小巷子，只要逃进那里，还能争取到一些时间。

    但，一个人影出现在面前，把她吓了一跳。

    刹不住脚了，直接撞了上去。

    见子闷哼了一声，倒在了地上，抬头看向前方。

    前方是一个穿着和服的女子，腰后绑着一个红色的巨大蝴蝶结，非常的抢眼，黑色长发捥成了一个发髻，用一条红色的丝带捆住了，白色的面孔有如瓷娃娃一样，精致而漂亮，此时蓝色的眼睛看着见子，眼神有些惊讶。

    见子的眼神充满了震惊。

    女子的身上正绽放着白色的光芒。

    那是灵力！

    灵能力者！

    这时一个身影挡住了阳光，抬起头，眼前是一个巨大的人脸。

    人面蜘蛛已经在她头顶上。

    此时一只蜘蛛脚高高扬起，锋利的长脚犹如刀锋一样，在阳光下闪耀着光芒。

    人面蜘蛛露出了诡异的笑容，刀锋落下……

    见子眼瞳放大，死定了！

    但刀锋的前进截然而止。

    见子惊恐地看着上方，离她额头10厘米的位置，蜘蛛脚正悬浮在上空，没办法前进。

    此时的人面蜘蛛被一条红色的丝带给捆住了，动弹不得。

    丝带的尽头正是前方的和服女子。

    她手里正抓着一条红色的丝带，那条丝带是刚才绑着头发的那一条。

    女子清澈的声音传来：“虽然不知道你们有什么恩怨，但是这个人跟我有缘分，不会让你伤害到她的”

    手掌一拉，红色的丝带瞬间拉紧，下一刻人面蜘蛛飞了起来。

    红色的丝带有如刀锋一样，瞬间将它大卸八块了，黑色的残肢散落一地。

    一招制敌！

    红色的丝带在空中一段盘旋，仿佛活物一样，自动飘回了女子的头发上，散落的头发再次捆绑了起来。

    女子转过身，这时露出了开朗的笑容，伸出手，清澈动听的声音传来：“你没事吧？”

    见子终于回过神来，抓住了她的手，站了起来，诚恳的说道：“谢谢！”

    两人的手刚刚握住，女子的眼神收缩了一下，一脸的震惊。

