    就连敖三太子都是被李哲给镇住了，不过随即瞧得自己这位龙供奉面上那波澜不惊的神色，心头便又是有了底，而且无论如何这龙供奉乃是自己的人，自己总不能拆他的台才是！

    当下这敖三太子便冲着那鱼龙大将言道：

    “你当我兄妹四人都是纸糊的不成，不过区区龙鲸罢了，你且解了那束缚便是!哪来那么多废话！”

    那鱼龙大将听了这三太子之言，面上也是露出了为难之色，而此时一旁的二殿下则是出言道：

    “三弟，你这属下未免太过狂妄了些，三十头龙鲸你当是过家家么？”

    敖三太子则是轻蔑的瞧了一眼这二殿下，揶揄道：

    “怎么，二哥不会是怕了吧？”

    二殿下被这三太子一激，哪里能够忍得住，当下便是言道：

    “哼，本殿下有何所惧，我只怕你这供奉牛皮吹破了天不知怎么收场才是，倒时候吓着了四妹就不好了!”

    此时那四公主步撵之上，一旁的侍女阿绫也是听清了先前外间众人所言之语，一惊一乍的就是冲着四公主言道：

    “公主，这位龙供奉竟是要一力压服三十头龙鲸，他该不会是昏了头吧！三殿下未免也太过放纵了！”

    “休得胡言！”

    这阿绫听到外间这龙供奉让那鱼龙大将将所有的龙鲸束缚都解除了，一时间也是被惊住了，所以情绪激昂，声调不由得就是拔高了几分，一下子就是透过这帷幔传到了外间去。

    龙四公主见状也是赶紧喝止，自己真是平日里把这丫头给宠坏了，以至于这般没规矩！

    阿绫此时也是察觉到了自己的声音，当下就是吓了一跳，不由得心生恐惧起来。

    自己平时在四公主面前还可放肆一些，可那龙供奉乃是三殿下的人，三殿下驭下一向赏罚分明，在族中又是传闻乃是最有可能接任下一任族长之人。

    自己方才那句话已经是将三殿下给得罪了，由不得这阿绫心头不生出恐慌来。

    而那外间英豪听得这四公主步撵之上传来的声音，面上都是流露出了看戏的神色。

    看来，就连这四公主身边的侍女，都觉得三殿下身边那人太过狂妄了。

    三十头龙鲸啊，岂是人力能够压服的，此人确实狂妄！

    至于李哲自然也是听见了这句话，面上神色倒是无有什么变化，不过一个侍女罢了，难不成他还去和这人计较不成？

    而敖三太子听见这侍女言语，眉头就是一皱，若是寻常也就罢了，这等场面下这侍女之言，就是在落自己的面子了。

    大殿下和二殿下那边自也是抱着膀子看戏，面露讥笑之色。

    敖三太子正打算问罪一番就听见旁边那步撵之上传来了自家四妹的声音：

    “三哥恕罪，都是妹妹管教无方，还请看在妹妹的薄面上莫要怪罪阿绫，今后定当严加管教!”

    既然自家妹妹都求情了，敖丙也不好太过追究，毕竟自己这四妹可是深得父王宠爱，外间传闻，龙宫三子当中父王最宠爱的乃是他敖丙，若是只论起他们三兄弟确实是这般，但是因自己这个妹妹乃是唯一的女儿，所以在这龙宫之中最受父王宠爱的还是自己这四妹，甚至高出自己。

    最为难能可贵的是自己这四妹颇受身为紫府境大能的老祖喜爱，这也是最为关键之处，若是能够争取到这位四妹的支持，那他的下一任族长之位基本上就稳了，所以敖丙自然不可能强行处罚那四妹身边的侍女。

    但是敖丙还得顾忌李哲的感受，一时间有些两难，好在自家这位四妹已经是提前替他解决了这个问题，四公主清脆的声音再度响起却是冲着李哲说的：

    “龙供奉，本公主驭下不严，冒犯了龙供奉万望恕罪！”

    李哲本就不打算和这么一个侍女计较，更何况这龙四公主亲自出言求情，他自是不会苛责什么，当下就是淡淡言道：

    “无妨！”

    四公主听着李哲这简简单单两个字的蕴含着的那清冷之意，也是有些讶异。

    寻常那些海族青年与自己对话时都是刻意显出一副彬彬有礼的样子，又或者是带着遮掩不住的爱慕之意，只有这位龙供奉有着那股清冷疏离的感觉，不由得心头就是生出了一股异样之感！

    这时候一旁的阿绫也是赶紧跪下道谢：

    “多谢公主为阿绫求情！”

    她心头也是大起大落了一番，若是没有自家公主求情的话，恐怕今天自己因为失言，一顿责罚都是轻的了。

    四公主瞧着自己这贴身侍女也是无奈摇了摇头：

    “你呀你，也怪我平素将你宠得太松懈了些！今后不许再犯，不然定不轻饶你！”

    “是！”

    此时外间那鱼龙大将见几位贵人都是无有意见，便是打算祭动牌符，将那鲸窖当中的龙鲸俱都给放了出来，却是瞧见那位龙供奉依旧老神在在的坐于步撵之上，完全无有动弹一下的意思，不由得也是有些犹疑，只当这位龙供奉还未曾准备好。

    未曾想到，随后就是听得那位龙供奉言道:

    “无妨，你且祭动牌符便是!”

    众人见李哲竟是连身子都懒得动一下就打算让那鱼龙大将将所有的龙鲸束缚都给解除了，不由的就是都往后退了几步。

    “此人太过狂妄，恐怕无有什么真本事，别到时候那所有龙鲸冲了出来，波及到我等！”

    三十头龙鲸一同冲出来的威势可不是一般人能够抵挡的，自己等人实力最强者都不过是压服三头龙鲸的实力，到时候被波及到可就惨了！想来下场不会太好！

    鱼龙大将又是将视线投注到了三位殿下身上，见这三位殿下无有明确站出来反对的意思，只能是硬着头皮就是祭动了那牌符，口中咒语念动，一时间那鲸窖当中所有龙鲸身上的舒服都是被解除了！

    此时场间所有的视线都是集中到了李哲的身上，想要瞧瞧此人怎么把牛皮给吹破咯！

    “公主，那些龙鲸的束缚已经是全部被解除了！”

    阿绫的声音也是带着些许紧张，眼神一瞬不瞬的就是盯着帷幔正前方的缝隙，想要瞧瞧待会三十头龙鲸一齐冲出来的景象。

    而一旁的四公主瞧见自己这侍女专注的样子，不由得心头便是一动，此刻恐怕场间所有人的注意力都是在那鲸窖之中，无人注意自己这边，当下一个大胆的念头便是在她的心头涌起。

    戳了戳一旁专注的阿绫，四公主便是指了指一旁的自家三哥那步撵的方向，那阿绫何等聪颖，一下子就是明白了自家公主的意思，这是想要趁机瞧瞧那位龙供奉的样貌了！

    当下就是自袖囊中掏出了一柄如意来，轻轻的将身侧的重重帷幔给拨开了来，露出一个不惹人注意的小缝隙，正好能够看清一旁三殿下步撵上的情景。

    随即四公主便是在自家三哥的对面瞧见了一个棱角分明，丰神俊朗的侧颜，一时间就是有些异样的感觉在自己心头升起，李哲的样貌自然不是那些粗鲁的化形海族能比的，让这四公主便是瞧得呆了。

    李哲却是不知道这些，心思放在那依旧在那鲸窖地下不敢妄动的龙鲸身上，那三十头龙鲸还没有觉察到自己身上的束缚被去除掉了，就算有那察觉到的龙鲸，恐怕因为先前的教训却是不敢轻举妄动了！

    “待我激上一激尔等！”

    李哲口中轻轻言道，手臂则是轻轻一甩，施了一个简单的雷法，自那鲸窖上空便是凭空炸起一个响雷来，这一声惊雷瞬间就是将那鲸窖底部的一众龙鲸都是给吓得惊慌失措起来，开始四处游动！

    众人瞧得李哲这一手，都是目瞪口呆，此人在做些什么？

    竟是主动将这些龙鲸给激得发狂？

    原本镇压三十头龙鲸就已经是十分难以完成的任务了，此人若是在那鲸窖上方静静等候，待到一两头龙鲸先冲出来，将其镇压了，也算能够下得来台，但是此人现在一瞬间将那三十头龙鲸都给惊吓到了，在他们眼里看来简直就是作死的行为。

    先前哪一个人不是做好准备严阵以待，等那龙鲸自行冲出来的，哪里会像李哲这把主动惊扰那些龙鲸的！

    一时间，那鲸窖下方的三十头龙鲸，受到那一道惊雷的惊吓之后，便是疯狂乱窜起来，瞬间就都发觉自己身上的束缚全都给去除掉了！

    霎时间，三十头龙鲸一齐发出吟啸之音。

    场间之人，闻之也震动不已。

    当下，那三十头龙鲸齐齐往鲸窖上方冲出，想要众志成城，一齐突破这牢笼。

    所造出来的声势也十分惊人，水浪滔天，动荡不已！

    那鱼龙大将面上神色就是一变，随即便冲着守卫在这鲸窖四周的玉龙卫兵大声喝道：

    “戒备！”

    立时，上千名鱼龙卫兵便都手持兵刃做好了戒备姿态。

    而那四公主步撵之上的侍女阿绫，被这声势已经吓得有些恐惧了，紧紧的依靠在自家公主身侧！

