    姮娥在月色中归去，也在月色中返回，一去一来，不过短短半个时辰。

    看到姮娥返回，魏长卿也是连忙冲了上去，焦急地问道：“我师父怎么样了？”

    看着魏长卿那心急如焚的样子，一旁的伊邪娜美则是冷笑道：“你到底是哪一头的？怎么这么关心那李长烨？”

    魏长卿怒视着伊邪娜美，不过她知道自己不是伊邪娜美的对手，只能咬牙作罢。

    伊邪娜美看着魏长卿那无力的样子，便是接着讽刺道：“你可知道，李长烨就是我们泥犁门最大的阻碍？酆都大帝身为我泥犁门新一任死神，自然是要将李长烨杀死的。”

    虽然在酆都大帝那恐怖势力的影响下，伊邪娜美也不敢对魏长卿动手，可是她依然是看魏长卿不爽。

    “姐姐，”魏长卿不再理会伊邪娜美，只是对着姮娥说道：“你没有伤他吧？”

    “酆都大帝出手，自然分分钟就能将李长烨那小贼诛杀！”死侍也在一旁附和着。

    虽然李长烨的确很强，就连伊邪娜美都自认为不是其对手，可是面前的酆都大帝显然更强。

    李长烨再强，也不过是能杀死八岐大蛇，而眼前的酆都大帝，却可以制造一条八岐大蛇。

    这之前的差距，可不是修为就能填补的。

    听完死侍的话，魏长卿险些激动的跳了起来，她也感觉李长烨大概率不是姐姐的对手。

    她与姮娥相处的时间更长，自然是知道她的实力之强大。

    姮娥只是笑了笑，随后对着魏长卿说道：“你放心吧，我没有伤他，再说了，他也没有那么弱，即便是真的要与他一战，也不是短时间之内能解决的。”

    魏长卿这才放心的点了点头，姐姐是不会骗自己的。

    二人见面后也是谈过心的，现在的姮娥是魏长卿在世界上最相信的人。

    她们的经历相仿，都是被太一道门功法所伤害的人，而且她们所爱的人，也都是太一道门的传人。

    整个世界上，也只有姮娥能与自己感同身受了。

    其实最开始听完姮娥的故事之后，魏长卿也是潸然泪下。

    则姮娥在自己与师父的身上看到了曾经的她们，魏长卿也在姮娥的故事中看到了未来的自己。

    是啊，就算自己真的与师父在一起了，那又如何？

    总是自己有着很高的热情，天天面对一个冰冷的石头，难保自己的热情不会消退。

    即便是自己与师父在一起了，等待自己的也是一场悲剧罢了。

    一旁的伊邪娜美听到姮娥并没有伤害李长烨，便说道：“你说什么？你并未伤他？他可是将你栽培的势力全部杀死了。”

    罗生门的组建其实是由酆都大帝暗中栽培的。

    就连诸葛万昌手中那仿制的洛书也是出自姮娥之手。

    姮娥想在世界上组建自己的势力，便委托死侍寻找一个有潜力的组织。

    最终死侍看上了罗生门，在死侍与姮娥的帮扶之下，罗生门这才壮大起来。

    可是现在的罗生门几乎已经被李长烨杀尽了。

    李长烨与泥犁门是死对头，这姮娥作为泥犁门的死神，居然不为泥犁门出手？

    “我知道，”姮娥好像根本不在意一样，她只是说道：“我给了他最后的期限，若是他放弃太一道门的传承，今后便也不是泥犁门的威胁了。”

    李长烨之所以成为泥犁门最大的阻碍，主要是因为他实力强大。

    若是李长烨自愿放弃太一道门的传承，那自然也就对泥犁门构不成威胁了。

    “期限？”魏长卿有些疑惑，同时也在担心自己的师父到底会不会放弃对道的追寻。

    与李长烨朝夕相处了一段时间的魏长卿比谁都知道李长烨对大道的痴迷。

    他真的会为了人间的七情六欲，放弃自己追寻一生的大道？

    姮娥点了点头，说道：“我给了他两个月的时间考虑，就看他要做出怎么样的选择了。”

    两个月的时间，足够想清楚很多事情了。

    而且两个月之后，皓月将会遮蔽太一星，即便是那些已经踏碎虚空，实力强大的老家伙也不能阻止自己了。

    魏长卿还是有些担心，虽然已经与姮娥交心，但她不知道姮娥到底是怎么想的。

    她试探性地问道：“若是两月后，长烨他没有放弃太一道门的传承呢？”

    听完魏长卿的话，姮娥的那柔和清澈的眼神瞬间便变得冰冷起来。

    她说道：“那边只能将他杀死了，太一道门的传承必须要断，这也是我回来的意义。”

    魏长卿此时捂住了嘴，心想到，师父，你可一定要做出正确的选择啊。

    你绝对不是眼前是这个姐姐的对手，不要为了那虚无缥缈的大道枉送了性命啊！

    其实姮娥并不想杀死李长烨，但若李长烨执迷不悟，那么自己也只能出手了。

    伊邪娜美听完姮娥的解释，便撅着嘴说道：“你的决定还真是草率，这难道不需要我们死神一起投票表决的吗？”

    面对李长烨的这种敌人，每一个抉择都是要经过死神投票表决的。

    姮娥擅自决定的事情，让伊邪娜美感觉很不爽。

    听完伊邪娜美的话，姮娥的眼神变得凌厉起来，她看向伊邪娜美，一道无形的威压险些将伊邪娜美压倒在地。

    她坚持了一会儿，但最终还是跪倒在姮娥的面前。

    姮娥对着伊邪娜美冷冷的说道：“你记住，我加入泥犁门，只是觉得有意思罢了，你们的教义的确是很合我意，我也会出手帮助你们完成事业，可这不代表你们能控制我，懂么？”

    此时跪倒在地的伊邪娜美连忙点了点头，她对着姮娥说道：“我知道了……对不起！”

    姮娥点了点头，随后伊邪娜美感觉深山古代威压消失不见，这才摇晃着身体站了起来。

    死侍与诸葛万昌此时大气都不敢喘一声。

    他们就连伊邪娜美这种强者都不敢惹，更别说是这只要一个眼神就能让伊邪娜美下跪的神仙人物。

    其实到现在，诸葛万昌与死侍等人都不知道姮娥的真实身份。

    他们只知道姮娥好像是一个来自过去的强者，至于为什么出现在这里，就没有人知道了。

