    第69章 猎人陈元，吃肉就能变强！

    【末世第一天：前几天，你因无证酒驾被拘留，在看守所的你目睹了末世降临，阿sir们都不见了，只有你和其他几名拘留人员被困在了这里。】

    【不过，坚固的铁栅栏对你来说如同薄纸，你迈开脚步，启动一辆警车扬长而去，反正已经是末世，有没有驾照不重要。】

    ......

    紧接着。

    就是一段长达九天。

    平平无奇，逃离闹市区的模拟生涯。

    然后。

    陈元的想法就被证明了错误的。

    【末世第十天：十天十夜没合过眼的你，正要找个地方休息，就被一头从动物园里跑出来的变异犀牛骚扰到了，你体内气血翻涌，一拳打死了这头变异犀牛。】

    十天十夜没合过眼。

    但凡换个正常人，尸体都该凉透了。

    模拟里面的自己，却跟个没事人一样，还一拳就收拾了一头变异犀牛。

    这像是要猝死的人么？

    所以说。

    那些有副作用的天赋，实际上并不能无视抗性，直接造成效果。

    如果陈元本身足够强大，具有抵抗负面效果的能力，也就是所谓的抗性强大。

    那么就算全选坑爹天赋，也造不成什么影响。

    也就无法促进死亡，促进模拟的结束了。

    最多最多。

    天赋不好，可能也就是比选了好天赋早死几天而已。

    放到动辄上百天模拟的基数里面来。

    这几天微不足道，根本算不上什么。

    “既然这样，以后还是往好的方面选吧，要是天赋实在差，还活得久，大不了我直接用‘控制摇杆’转移到西土成区去送死。”

    陈元无奈摇头。

    【末世第十一天：你把昨天打死的变异犀牛烹饪成了食物，它的肉似乎有些奇特，吃下犀牛肉，你感到一股前所未有的热气在体内翻滚，你感觉自己变强了一点点。】

    【末世第十二天：变异犀牛的肉只够你吃到后天，所以你决定继续外出狩猎变异野兽，并寻找那些能够食用的作为储备。】

    【一天下来，你又狩猎到了几只变异野狗，你试着尝了尝，肉可以吃，但并没有犀牛肉带来的那股霸道劲，也不能增强你的实力。】

    “吃变异野兽的肉，能让实力变强？”

    陈元忽然怔了怔。

    模拟了这么多天，他倒还是第一次知道这回事。

    毕竟之前的模拟里面，也没怎么提及吃变异野兽的事情。

    而且在末世的环境下。

    人们大多吃的应该都是以往的储备，经过了工业化深加工的现成食品。

    就算去外面捕猎，也会尽可能的盯着正常的生物来。

    而不是把心思放在一群又凶又猛的变异野兽身上。

    谁又知道那玩意。

    会不会跟丧尸一样，身上带着致命的病毒呢？

    毕竟都变异了。

    带点病毒，也是完全说得过去的。

    不过这一次捕猎变异野兽。

    确实是让陈元宛如打开了一片新世界的大门。

    他想不到。

    吃变异野兽的肉，居然还能让实力增强。

    捕猎变异野兽，食用它们的肉，这不就相当于玩游戏，打怪升级？

    要是这种成长没上限的话。

    一直吃肉。

    岂不是一直变强？

    就跟修仙小说里面吃仙丹一样，只不过从吃仙丹变成了吃肉。

    吃肉就变强！

    那可比慢慢等时间，一点点升级厉害多了！

    “这么有趣的点，我居然现在才注意到，不应该呀......”

    陈元笑着摇了摇头，

    “就是不知道，到底什么野兽的肉，能够有这样的效果。”

    从模拟给的信息来看。

    并非每种变异野兽的肉，吃了以后都能增强实力的。

    比如变异犀牛可以，而变异野狗就不行。

    “难道是犀牛的等级高，所以吃了才有用，而野狗太低等，吃下去没用？”

    陈元心想道。

    但随即又把这一想法抛开。

    之所以会下意识产生这个念头。

    无非是犀牛的数量较少，所以显得高贵。

    而野狗数量多、

    加上名字里又有个‘狗’字，看起来地位就相当的卑微了。

    然而实际上。

    犀牛和野狗。

    那都是自然界中的捕食者，又何来的高低贵贱之分？

    无非单体上的战力不对等，有强弱之分罢了。

    随后陈元继续看向屏幕。

    【末世第十三天：你宰杀了一头变异棕熊，吃下熊肉，你没有感觉到和以往有什么不同。】

    【末世第十四天：你宰杀了两头变异鳄鱼，你吃下第一头鳄鱼肉，身体同样没有发生变化。】

    【末世第十五天：你今天没有外出，而是将昨天捕猎的第二头鳄鱼做成了三餐，吃下鳄鱼肉，一股澎湃的血气从你的体内涌出，让你的力气几乎翻倍。】

    “果然如此！”

    “吃下去能变强与否，与肉的种类并不相干。”

    “一定还有被我忽略掉的地方！”

    肉吃下去能不能变强，实际和变异野兽的种类没有直接关系。

    到鳄鱼肉这里，就能很好的证明了这一点。

    同是一种鳄鱼。

    一头可以，另一头却不行。

    究竟是什么原因，导致了这个差异性的出现？

    陈元深思片刻。

    脑海中忽然灵光一闪！

    “有了！”

    的确有个地方，被他忽略过去了。

    那就是——

    晶核！

    是的。

    还是那个最最没用，同时也是最最有用的东西，晶核！

    同一种类的变异野兽，其个体之间最直接的差异，就是体内有没有晶核！

    晶核会在任意的丧尸，或者变异生物体内随机生成。

    不同的是，丧尸体内出现晶核的概率很低，而变异生物则会更高一些。

    但这并不意味着，每一头变异生物都能诞生出晶核。

    所以个体差异，便是这样诞生的。

    而之所以陈元能得出晶核这个结论，也是有原因的。

    体内诞生出晶核的丧尸和变异生物。

    整体实力都会比没有晶核的个体稍强一些。

    并且还会随着时间推移越来越强大，只不过短时间内增长的幅度并不算大，末世的前中期，基本上看不出来太大的差距。

    所以才让这种差异性，变得不那么明显了。

    晶核会让变异生物变强。

    那么，体内诞生了晶核的变异生物。

    吃了它们身上的肉。

    人会变强。

    这个道理，自然也就说得通了。

    (本章完)

