    这份诧异并没有让木龙知耻，或者觉得有任何不妥，反而是因为太子爷的那一句话瞪着太子爷。

    “狗奴才，谁叫你乱咬人的？”

    忽然，那个女子直接对木龙呵斥道。

    一句话，让木龙也是一愣。

    他也没有想到，刻意讨好献媚，结果人家根本不吃这一套。

    他脸色一变，然后对着女子抱拳一拜，乖乖的站在一旁了。

    “骨气都没有了，脊梁都断了吗？”

    武痴叹息一声。

    这太可怕了，九大圣地和第三纪元在五千年时间到底做了什么，到底在灌输着什么思想？

    一个大日，这个人还能够是大日吗？

    想想也是，木龙从小就被培养和教导，就像是地球之前也是，不停的被培养和教导要以神灵为尊！早就把祖宗的辉煌忘记了！而木龙也是这样，居然如此献媚了。

    那个女子倒是有着极大的好奇心，因为四周的人其实都对她顺从惯了，所以第一次出现了一个忤逆的人时候，她其实也很好奇。

    “我叫芷若，小屁孩，你叫什么？”

    “爷不想告诉你！”

    太子爷冷笑一声。

    “你不怕我吗？”

    “我是神明！”

    芷若饶有兴致的看着太子爷。

    “哎哟，神明啊，恕小的眼拙，居然不认识神明，你这个神明简直是了不起呢。”

    太子爷挖苦道。

    “我倒是想看看，你们一群修为不高的下等人，跑到这里来干嘛？”

    “来找死吗？”

    芷若也挖苦道。

    “我们来弑神，你信不信？”

    太子爷笑道。

    “呵呵，还真敢说啊，喏，你们应该和他们认识一下，他们也是一起的！”

    芷若指了指另外一个地方。

    那个地方站着一群人，爷看向了这边，但是对太子爷等人都带着不屑。

    因为那里站着一个年轻人，他目光锐利，哪怕是看向的是芷若这个所谓的神明。

    他傲立在那里，修为居然有着禁忌的修为。

    他根骨齐佳，甚至整个人带着一股令人神往的力量。

    他仙气逼人，而且始终有股令人战栗的力量让人感到恐惧。

    而且四周还拥护着许多原本仙界之人。

    可以说，他一到这里，几乎就成了一个焦点，因为这个人显然在这五千年极其有名头的。

    就连芷若身旁那个大日级别的神灵都不由得紧张起来了，甚至还带着一丝惊恐。

    他不由自主的挡在了芷若旁边。

    “他是？”

    “太一天尊的弟子，独步飞！”

    芷若也开口了。

    “太一仙体的弟子？”

    “对，四千年前横空出世，被太一仙体倾力培养，如今算是你们仙界土著最为出色的几个人之一！”

    “当然是指所谓的年轻一代！”

    “谁土著呢？”

    太子爷不满的开口道。

    “你才土著呢，你全家都是土著。”

    太子爷冷哼了一声。

    “这是你们土著的骄傲，你居然不知道？”

    芷若无视了太子爷话，而且显得很诧异。

    “难怪刚刚那个狗奴才说你们是土包子。”

    芷若笑道。

    “我们应该知道吗！”

    “不该吗？”

    芷若诧异道。

    “他虽然是禁忌，但是曾经可是和带天称号之人争锋的，而且我们这边的一个神灵也的确败在了他的手中，中大宙独步飞，太一天尊的弟子，这个名号响彻的可不是中大宙。”

    “这么大名气？”

    “你不怕吗？”

    太子爷反问道。

    “你看我怕吗？”

    “这里始终是我们的主场，他也知道的，而且今天有其他的古老禁忌和带天称号之人要来，他不敢对我这种身份之人有动作的。”

    芷若倒是很自信。

    “你什么身份？”

    “你居然也不知道我是谁？”

    芷若这下子诧异了。

    “那我不说了，我怕说了，你胆子小了，就没有这么好玩了”芷若倒是很有童趣。

    “可拉倒吧你，你就是皇子，我都不带怕你的。”

    太子爷也肆无忌惮的开口道。

    而此刻独步飞也走了过去。

    “你们不跟上去吗？”

    太子爷还没有说话，结果独步飞旁的一个人就冷冷的开口了。

    “你们最好还是离这个女人远一点。”

    “哦豁，我们如何，需要你们管？”

    “嘘！”

    忽然旁边一个人拉住了太子爷。

    “在这里，你们尽量团结一点，别起哄，不然等下我们也保不住你！”

    此刻又是另外一伙仙界之人出现了。

    可以说，这里除了芷若，这边的城市里，还是仙界之人居多。

    而第三纪元的神灵则是在另外一个城市。

    那个地方神威浩荡，带着无匹的力量。

    “独步飞亲自带人来这里，不怕被围殴？”

    太子爷问道。

    “不怕，他背后有太一天尊！”

    “太一天尊如今虽然也闭关了，但是一般人也会看他的面子。”

    “怎么一个个天尊都闭关了？”

    太子爷敏锐的察觉到了问题。

    “你师父呢？”

    “师父，你在哪儿呢？”

    太子爷冲着洛尘喊了喊。

    “你是？”

    那个人疑惑道。

    “自然道人！”

    洛尘淡漠开口道。

    洛尘本身平时淡漠，此刻穿着那身衣服，反而显得倒是真的有股那种韵味了。

    但是因为衣服的特殊性的确让人觉得装。

    那个人眉头一皱，虽然没有说出来，但是看着洛尘的确有些不喜。

    “你们胆子真大，这么点人，这么点修为就敢往这里跑。”

    “怎么？”

    “禁忌遍地走，带天称号之人人山人海不成？”

    太子爷吐槽道。

    不就五千年时间差，不至于这样吧。

    太一仙体都天尊了。

    这是天尊遍地走的时代不成了？

    “没有那么夸张，但是现在这个情况不就是这样吗？”

    “真正的诸神时代和诸仙时代！”

    “那和天尊都闭关有什么关系？”

    太子爷诧异道。

    “你们不知道也很正常！”

    那个人鄙夷的看着洛尘。

    这种人就是装腔作势，实力肯定不会太高。

    “那你倒是说啊”太子爷继续问道。

    “天尊几乎都因为某个原因闭关了！”

    “但是现在第三纪元和我们正在融合，现在两个纪元交替，本身第三纪元就有很多高手了，如今仙界也在积极制造，不知道为了什么！”

    

