    第366章清然，别碰我这里

    纪沉的心跳仿佛漏了一拍。

    随后，他看向已经离开的谢清然，眼神还是有些愣怔。

    “清然，你说的，是真的吗？”

    “你真的……要和我结婚？”最后两个人，纪沉说的格外艰难。

    谢清然轻挑了下眉，“怎么，你不乐意？”

    “不……”

    “你别乱说。”纪沉连忙打断她。

    “我等这一天，已经等了很久很久了。”

    从喜欢上谢清然的时候，他就想着，如果哪一天，他可以胖谢清然属于自己就好了。

    只属于他一个人。

    做他生命中的另一半。

    就算是死，两个人也一定要死在一起才行。

    纪沉的手指都有些颤抖，“清然这可是你说的，不能反悔。”

    谢清然摇摇头，“不会反悔的。”

    “纪沉，我说的是真的，我想要和你结婚。”

    “你要……和我结婚吗？”

    “要。”纪沉用力的点了点头。

    这个时候，他几乎不会说话了。

    “清然，我想……我想和你结婚。”纪沉看着她，嗓音微颤，手指都有点发抖，他握住谢清然的手指。

    “谢谢你，清然。”

    他还觉得自己做的不够，所以，现在还不求婚。

    他没有想到，谢清然竟然会主动说出来。

    纪沉想，没有比现在更加让他开心的时候了。

    他想，以后永远都不会再有了。

    这一天，应该是他人生中，最幸福的一天。

    谢清然告诉他，要和他结婚了！

    ……

    他们晚饭是在一家火锅店吃的。

    纪沉过去的时候，笑容有点傻。

    晏母的手一顿，故意没去看他。

    谢清然轻轻戳了戳纪沉，让他不要傻的这么明显。

    好歹……也控制控制吧。

    纪沉和谢清然已经提前把买好的东西放回了家，这里离家虽然不近，但是谁让谢清然不是一般人呢？

    他还在想着，在回到家里的时候，谢清然和他说。

    “纪沉，我前世今生加起来，一共有三对父母，以后，我的父母也是你的父母。”

    纪沉当时没忍住，用力亲了上去。

    不过他还是注意着的，没有太明显。

    但是，谢清然被衣服挡住的颈部，被他亲出了痕迹。

    纪沉格外的满足高兴，他握着谢清然的手，像是握住了自己的全世界。

    谢清然就任由他牵着手，纪沉幼稚极了，但是她可以宠着纪沉。

    她对纪沉说了一句她认为最浪漫的情话。

    “如果你死了，我会给你招魂，只要你还爱我，我就不会让你离开我。”

    纪沉当时还愣了好一会儿，然后无奈的摸摸她的头。

    ……

    司长风第一次吃火锅，司长云和司沐之前都已经吃过了。

    大家要了鸳鸯锅，坐在之后，边聊边吃。

    这顿饭吃的格外的热闹。

    纪沉和谢清然偶尔会悄悄的说几句话，两个人都笑的特别开心。

    看着……仿佛总有一种其他人都没办法插进去的感觉。

    回去的路上，谢清然和纪沉两个人是单独走的。

    大家也知道人家两个人应该想要好好的玩一会儿，也没说什么，只说了句让他们早点回家，就放两个人离开了。

    谢清然被纪沉拉着手，两个人一起走在热闹的街上。

    现在已经是晚秋，不过他们两人穿的都不厚。

    两个人都长的特别好看，自然吸引了一些人的注意力。

    谢清然发现，有两个小姑娘一直在看他们。

    她以为在看纪沉，戳了一下纪沉的腰，“那里有人在看你。”

    纪沉一下子握住她的手，声音带着些求饶，“清然，别碰我这里。”

    谢清然也反应过来，她觉得有些好笑，又戳了一下。

    纪沉的眼睛深沉了一些。

    “别闹。”

    他又不是忍者神龟，不可能一直都能忍得住。

    谢清然挑眉看他。

    纪沉瞬间又耷拉下脑袋，“求求你了，清然，我自制力没那么好的。”

    他说的已经格外明显，谢清轻咳了一下，放过她了。

    那两个小姑娘这时候也走了过来，只见她们走到了谢清然的面前，语气激动，“请问，你是谢清然吗？”

    谢清然愣了一下，“是我。”

    两个小姑娘高兴的要跳起来，“我们是你的粉丝。”

    两个人压抑着激动，“然然以后会进娱乐圈吗，我们真的超级喜欢你的。”

    那短暂的一次综艺拍摄早就让谢清然忘了，没想到，竟然还有人喜欢她喜欢了这么久。

    她抱歉道，“我没想过进娱乐圈的。”

    “这样啊……”两个小姑娘有些遗憾。

    “那……可以给我们签名合影吗？”

    “当然可以。”

    纪沉带着一支钢笔，他递给谢清然，谢清然本在发愁写在哪里，两个小姑娘就一人给了她一张照片。

    她们把谢清然参加综艺时候的一幕给打印了出来。

    谢清然心中一暖，给两个人签了名。

    接着，她又和两个人合照。

    其中有一张照片是她们三个人一起照的，纪沉很温和的接过来手机，给她们拍了一张照片。

    两个小姑娘看着拍好的照片，格外开心，又一起开口，“然然，这是你男朋友吗？”

    谢清然笑着点点头，“对啊，而且很快就是未婚夫了。”

    纪沉听见她的这句话，脸上浮现出很愉悦的笑容。

    两位小姑娘也特别惊喜，她们看了看谢清然又看了看纪沉。

    “然然和这位先生很般配，祝福你们长长久久每天都开心！”

    “长长久久早生贵子！”

    “……”

    “咳。”纪沉忍不住的笑，“谢谢。”

    两位小姑娘摆摆手，说了再见就离开了。

    纪沉握住谢清然的手，“祝我们，长长久久，早生贵子。”

    谢清然打他一下，“行了啊。”

    纪沉无辜挑眉，“那就……祝福我心想事成好了。”

    “……”

    谢清然觉得这样的纪沉，真的格外有趣。

    她忍了忍，没忍住笑，便也道，“那就……祝你心想事成好了。”

    纪沉本来在笑，听到她的话，愣了一下，神色都有些不可思议。

    “清然……”

    谢清然已经松开他的手往前面走了脚步，听见声音，回头看过去，对着纪沉露出格外好看的笑，“怎么了？”

    “你刚刚说……”

    “祝你心想事成！”

    (本章完)

