    澳洲迷你驴瞪大它那萌眼睛，看向韩宝宝。

    小驴身上很干净，它的毛色是棕灰色，嘴巴处和圆溜溜肚皮，都呈现出米黄色，脖子下面还了挂个金色小铃铛，走起路来叮咚直响。

    长耳朵高高竖起，似乎是被众人围观感觉不安，悄悄往韩宝宝身边躲。

    侧头闻了闻这个人类身上散发出的舒服味道，方才安心下来。

    韩宣早就被它给萌到了，周围路人也是同样表情。其中有位路人甲还好奇，小声问道：“这是什么？法拉贝拉迷你马吗？太可爱啦。”

    身边同伴路人乙用看白痴眼神看了他眼，缓缓开口：“你看过耳朵这么长的马吗？它分明就是驴好吧。”

    澳洲迷你驴在这九十年代还不像后世那样出名，而与他相似的法拉贝拉迷你马，却在美洲广为人知。超小型身体和可爱外表，让它们迅速成为了珍贵的宠物。

    有些人养了一辈子马却还没看过这么小的，再仔细瞅瞅才发现，噢，原来是驴。

    看热闹的习惯并不是国内才有，这帮老外也里三圈外三圈将街道围了起来，小胖驴有些惶恐，努力将整个身子都缩到韩宣背后。

    只是没想韩宝宝同样是小小身影，并没有比迷离驴大上多少。木有事也木问题，只要能盖住眼睛就可以了嘛！没见在澳洲老家时候，那些鸵鸟也是这样干的吗！

    韩宝宝转过身，伸手摸摸小胖驴的大脑袋，长毛非常松软。好奇扭头四处寻找，想要找到它的主人。还给他？别开玩笑了，这样萌货肯定要买下来，带回家自己留着玩啊！

    何况这里本来就是集市，假如不想卖它，主人也不会带它来这里了。

    仔细想想自家牧场里几乎都是高大的美国花马，还有更高大的夸特马，按照自己这发育速度，十年内是别想过骑马的瘾了。

    韩宝宝低头嘿嘿一笑，这不就是马吗？还是自己送上门的。

    小胖驴似乎察觉到什么，身体一僵，只听见耳边传来男孩说话声：“再养肥点，刚好……”

    不远处巡警还以为发生了什么争斗，连忙骑赶了过来，艰难挤进人群，一眼就发现了小孩和这小驴。

    于是挥挥手驱赶人群：“好了好了，都散开吧！不就是匹迷你马嘛。”

    众人意味深长看着这巡警，三三两两散开去做各自的事情。

    互联网才刚兴起，生活远没有后世那么丰富多彩，一点八卦和奇闻都会成为人们的饭后谈资，更何况是这么可爱的小动物。

    就在这时，一个黑人小伙隔着老远对巡警喊到：“先生，你看过一匹小驴嘛？”

    “驴？”

    巡警终于知道刚才那些人的眼神是什么意思了，脸色微微有些发红，不愉看向那个黑人青年道：“它就在这里！黑人小子！看好你那该死的驴！”

    假如时间推后二十年，这位警察肯定不敢对他说这样说话，不然一个种族歧视的大帽子扣下来，谁都要吃不了兜着走。只是现在还是90年，黑人小伙子明显不怎么高兴，感到恼火也忍了下去，点点头表示自己听到了。

    巡警跨上警车，头都不回得离开了这里。

    黑小伙赶忙来到迷你驴前，不顾它的抵抗，一把将它大脑袋抱在怀里，口中像是机关枪般吐出一大段单词：“大宝贝，你可真是让我急死了。”

    好像又想起什么，抬头看向巡警消失方向，呸的吐了口口水，这才发现身边的小男孩。

    不得不说宝宝确实惹人喜爱，而且自己和华人一样，在这里都是弱势群体嘛，黑人小伙放松神态，对着小男孩说道：“不好意思，叔叔要带小驴回去了，小朋友，你还有什么事吗？”

    “是的先生，我可以买下这头迷你驴吗？”韩宣开口道。

    黑人小伙眼珠一转：“你恐怕还买不起这个小家伙，得等你赚钱才可以，或者要你的家人答应。5000美元，只要5000美元你就可以带走它。”

    此时他的目光明显在看向韩千山，一位中年华人和个华人小孩在一起，白痴都能想到他们之间有关系。

    韩宝宝内心正乐呵，只要肯卖就可以，脸色却突然一遍，伤感看向黑人小伙：“可是我爸爸只有2000美金，叔叔，我好想要这头小驴啊。”

    “呵，这臭小子。”

    韩父惊讶看向自己儿子，转念一想就明白过来。

    也不插嘴，配合儿子瞬间露出个伤感神情，点点头，嘴里说道：“我们不买好不好，爸爸买不起它，不过爸爸会努力赚钱，以后一定会给你买的。”

    韩宣撒娇道：“不要以后，我就要这个。”

    说完眼圈都有些泛红，好像只要爸爸说不买，立马就会哭的模样，好一出父子大戏。

    黑人小伙顿时为难起来，别说5000，对如今大部分美国人来说，存款连2000美金都没有，也就这些华人喜欢存钱，还喜欢现金消费。

    这可是少有的大生意，反正小驴是偷渡过来的，没花几个钱。

    想到这里装模作样权衡半晌，咬牙发狠道：“3000！只要3000美金你们就可以带走它！”

    “叔叔，可是我们只有这么多钱了，真的不可以吗？”

    说完韩宣走到韩父身边，拉拉他的衣角，一步三回头，满脸舍不得模样。

    黑人小伙子顿时就急了，忙道：“好吧小家伙，就2000块，不过我要现金！”

    韩千山倒是演上了瘾，装作很为难模样，小伙子真快跳脚了，韩宣急忙拉了拉父亲衣角，继续撒娇：好爹地，你就买下它吧，我保证以后在家会乖乖听话的～”

    韩父低头看向儿子小脸，调笑道：“真的嘛宝宝？”

    “恩！”韩宣小头点的飞快，暗自腹诽自己无良老爹。

    “好吧。”

    老巴顿适时将一叠弗兰克林递到韩宣手里，不多不少正好2000，他可是早就在一旁数好了准备着，在老牛仔看来小少爷可是聪明的很。

    韩宣随手将钞票交给小伙子，等他点完了双手抱住小胖驴，卖萌道：“我可以走了吧，叔叔？”

    “恩。”

    “哎？哪个穷人家花2000美刀给孩子买宠物？那个给钱老头又是谁？”

    过了好久小伙子才反应过来，恨不得仰天大吐三升血，嘴里不住呢喃：“原来是富豪，钱…小子你…”

    不远处。

    “哈哈少爷你可真是厉害啊！足足省了三千美刀！”老巴顿笑道，大鼻子一抖一抖的，显然很兴奋。美国基本上说什么价就什么价，即使能便宜，也只是降很少一部分，哪像现在这样砍掉一半还多。

    倒不是缺钱，最重要就是图个乐子，真是有趣的中国人。

    老巴顿想到，琢磨自己哪天是不是也试试。

    恩......就还缺个孙子配合，老牛仔眼神下意识看向自己身侧。

    韩爸爸牵着宝宝，宝宝牵着驴，一路上小铃铛响个不停，声音十分清脆。

    集市是露天的。

    牧场主们矜持坐在各自围栏边，半点没有拉客的意思。

    偶而有人上前询问，这才开口回答几句。

    安格斯牛体格相对其它牛而言有些小，出售价格要低上不少，因此在老巴顿和约翰的建议下，韩千山这次打算再养点其它品种，比如面前这种漂亮的西门塔尔牛。

    西门塔尔牛也称作红花牛，是原产于瑞士的牛种，身上白色和黄色花斑交织，不仅可以作为食用牛，每年产奶更是能达到四吨，成年牛体重足足有1200千克，肉质也非常不错。

    这位牧场主留着两撇小胡子，弯曲向上翘起，打扮不像是美国人，倒有点英国风格的意思。

    他很热情也很聪明，见到有人走过来，用那带有浓厚伦敦强调的声音说道：“多么可爱的小孩！还有这可爱的澳洲驴，我来美国这么长时间，还是第一次见到它们。”

    “谢谢您的夸奖，先生。”

    “你可真懂事。”

    老板这才对韩千山伸出手：“我叫艾伯特，您好先生，是需要买牛吗？”

    韩千山也客气伸出手。

    “叫我韩就可以，是的，我们需要一批半大的西门塔尔牛，它们看起来养的可真不错，经验丰富的巴顿先生一眼就看中了它们，请问您有多少只这样的小牛犊呢？”

    艾伯特立马就知道来了大生意，和老巴顿握手称赞道：“您可真是有眼光，我牧场里牛犊都是最好的！”

    说完又继续道：“请问先生，你们牧场需要多少头牛呢？我暂时只能提供500头左右，如果不够，给我两天时间还能筹集到更多的小牛。您放心，价格肯定公道！我们英国人做生意从不说谎。”

    “谁信谁才傻。”

    韩千山不可置否摇摇头：“这要等我去您的农场看过才知道，我可能还需要1300头左右的安格斯牛。”

    艾伯特真是乐坏了，没想到刚开张就碰到这么大的买卖，连忙点点头：“先生您放心！我去叫上我的两个邻居，这样一来加起来数量足够您挑选满意的牛犊了，请您稍等几分钟，我马上就回来！”

    说完头也不回小跑出去，没多久就带上两个白人牧场主，驱车前往他们的牧场。

    艾伯特牧场里小牛养得确实挺不错，老巴顿和约翰两人挨个挑选，换掉其中不健康的牛犊，直到天完全黑了才忙完。

    在律师帮助下签了合同，并留下二十万美元支票作为定金。

    委婉拒绝艾伯特让他们留下吃晚餐的提议，小道上福特皮卡开着泛黄大灯，沿原路往雪山牧场方向开去。

    小胖驴侧卧，躺在后排座椅睡起觉。

    韩宣将头枕在它肚子上，也打着瞌睡，很快就真的睡着了。

    车窗外，天空中布满星星，隐约能见一片翠绿。