    蓝家的这一次画展，说是顺利吧，也出了点事，那个死在餐厅的人一直都没有查出身份来，蓝家人也只是出来说一声他是心脏病发死的，并非中毒，之后就不了了之。

    还有，第二天的展览，有更多人昏倒了。

    医生也只是说长时间集中精力看画造成的。

    第三天蓝家派车把客人送出别院的时候，车上有一半的人都是脸色苍白，精神不济的。

    包括第一天江筱他们在车上遇到的那对母女。

    那天那个女人的话那么多，回程的时候却是虚弱的一句话都没说。

    观之车上，精神最好最正常的就是江筱他们这一行人了。

    “小友，你们昨天可没有去看画啊。”坐在江筱旁边的一个中年男人有点儿虚弱地对江筱说道。

    江筱看他的样子，觉得有点儿眼熟，想了好一会儿才想起来，这好像还是颇有名气的一位国画家？

    叫钟隐的。

    他们上课的时候，老师还讲过他的画来着。

    江筱记得他的画画得颇为写意，对他也有点好感，便点点头说道：“对，没去。”

    “为什么？难得来一趟，这么浪费了一天，不觉得可惜吗？”钟隐看起来是真的好奇。

    江筱眨了下眼睛，反问道：“这位老师，那你们看了足足两天，可看出什么来了？”

    钟隐闻言苦笑。

    “还真的没看出什么来，反而觉得那画......”

    旁边有一中年女人接了下去，“那画邪门得很，看久了特别耗神，我看回去估计得病一场。”

    这个女人穿得颇为知性，长得不是特别漂亮，但是有气质。

    江筱见她戴着的白玉坠子珍珠耳环，还有腕上的一只蓝水翡翠镯子，便知道对方的家境肯定很不错。

    这个女人的话好像引起了共鸣。

    车上不少人都就着这个“邪门”谈了下去。

    他们有一些是相信医生的说法的，的确，长时间盯着一件东西入神地看久了，会有些眩晕，这很正常。

    而且他们这些人大多看完了画之后也没有好好休息，都熬夜作画，想把记着的画给画下来，这么一来，根本就没有休息好。

    还有一些是被第一天餐厅死的那个人给吓到的，这几天在餐厅也都没敢多吃。

    吃不好睡不好还劳神，脸色难看，晕倒，这也很正常。

    但是更多的人却是相信了邪门这种说法。

    “那幅画盯着盯着，总感觉到那森林会动，河水也在流动一样，可是当真要看清楚时又感觉不到了，反正就特别耗神。”

    “不止耗神，我都感觉有一段时间没办法把眼睛从那上面移开，像被黏住了一样。”

    他们都开始交谈了起来，钟隐听了片刻，又跟江筱说起了话。

    “小友莫非是觉得那幅画太耗神了，所以第二天才不去的？”

    “老师怎么知道我没去啊？”

    钟隐一笑，“你是这批人中年纪最轻的，我自然有印象。而且我听他们说你姓江，那极有可能就是刘国英刘大师的弟子小姜吧？不瞒你说，我之前对你的画就颇感兴趣，还打算修书一封到京城美院，请你和刘大师一起到我们协会作作客。”

    