    “这不可能……这个世界为什么会在‘管道’附近？”

    在相处了很久之后，恶魔和精锐才说清楚了这个……情况。

    “这个世界，这个熔毁地带距离我们的世界非常接近，不会在管道附近，我们根本不知道管道在什么地方……”

    恶魔显得相当震惊，因为它们好像完全没有注意到，这颗翻滚者是在管道外面的。

    也许是因为这里的空气太过于浑浊，天空总是一片朦胧，根本看不到星空的原因，但是……即使如此它们也应该注意到才对，或者说这个世界只是刚刚来到管道附近，所以没来得及反应。

    “但是，我就是这么来到这里的……”精锐说出了一些关于神的事情，还有坐上卡车飞到这里的事情。

    这让恶魔感到了更为惊讶，于是它迅速地拿出了一块……石板。

    “这不可能，我们还在和我们世界的指挥所一直保持着联系……如果这里已经到很远的地方，到了‘管道’附近，我们不会还能保持联系。”一边说着，恶魔一边对石板上说道：“来自熔毁基地，请求答复。”

    “收到。”从石板上响起了声音：“熔毁基地，有什么问题吗？”

    恶魔说道：“请求确认‘熔毁地带’的距离位置。”

    “收到请求，正在确认……‘熔毁地带’的位置处于……以留久久妖零兔……距离上次确认接近了1%。”石板的声音道：“还有什么问题吗？”

    “……没有问题了。”恶魔把石板收好后，对精锐说道：“这个世界还在原本的位置……并没有到任何地方去。”

    “但是……”精锐说道：“那我到底是怎么到这里来的呢？”

    “不知道，可能是遇上了一些未知事件。”恶魔说道：“我们之后会启动飞行器去调查，但是现在还不是时候。”

    “为什么不是时候？”精锐说道：“我很想知道到底是怎么回事，还有神……”

    “因为我们检测到一股‘飓风’正在接近。”恶魔说道：“暂时还不能做出什么行动……现在你可以继续看一下这里的生物……”

    “但是，你们真的和神没有任何交流吗？”精锐说道：“它有着强大的力量和智慧，会指引所有愿意信仰它的生物！”

    “我们从来没和巨熔柱交流过。”恶魔说道：“也从来没有发现它们有什么……智慧，就和别的生物一样，它们很普通。”

    “但是，它们出现在别的地方，一个温度对我们来说正常的世界的话，那的确并不普通，也许你们是因为这个原因把它视为特别之物而崇拜它。”恶魔说道。

    “我们不是因为它长得特别才崇拜它的！”精锐说道：“它真的能和我们交流！”

    “……但你是现在没有和它在交流。”恶魔说着也开始走了起来：“让我带你去看看别的地方吧。”

    “可是……神……”精锐虽然还想待在这里的样子，但它还是和恶魔走了过去。

    学者就像是往常那样，偷偷地跟在它们的后面。

    现在只有一个恶魔带着精锐，船上别的恶魔都在之前的……基地里分散走掉了，不过这里还有很多在走廊里走来走去的恶魔，它们似乎也在参观这里。

    学者虽然是隐身状态，但还是注意躲开它们避免被发现，不过学者觉得被发现也没什么太大的问题。

    因为这些恶魔好像很……好客的样子。

    “看看这里。”

    “这是一枚导弹？”

    恶魔带着精锐走到了一处透明墙壁下，这处墙内没有放着生物，而是放着一枚长达十多米的……导弹。

    “它是我们用来轰炸这个世界的武器之一。”恶魔在说着的时候，墙上忽然闪了一下，并且在墙上出现了……影像画面。

    在影像之中，只见一枚导弹从高空中俯冲而下，在导弹的下方……是一座巨大的城市。

    当导弹炸开的时候，它瞬间化作了一团光辉，城内的所有建筑顿时就被巨大的威力粉碎，大地也变成了另外一种颜色。

    就像是这个世界地表的颜色。

    学者看着画面，它觉得这枚导弹应该和78型爆弹是同种类的，但是它的……威力要更加的大很多。

    精锐也看的有些惊愣，尘鳄也应该有类似的东西，但是它们也没有把它弄到那么大威力。

    “我们一直在发展武器的威力，为了轰走这个世界。”恶魔说道：“就像是你所看到的，这个武器的威力能够瞬间摧毁广阔的城市。”

    “但是，它们却没有办法对这个世界造成什么伤害，我们已经用这种威力的武器对它持续地轰炸了很久……很久。”

    很久是上百个绒球年，把时间转化过来的话……差不多就是这样。

    “不过，看到这个世界上越来越多的伤痕，我们认为我们的攻击是有效果的。”恶魔说道：“所以我们持续轰炸，当我们来到这里的时候，我们也带着大量的这种武器，试图将这个世界给彻底地……摧毁。”

    “摧毁？”精锐问道：“那不会影响你们的世界吗？”

    “当然，这需要配合，我们会在这个世界被轰到最远的距离才摧毁掉它。”恶魔说道：“但是这都是老计划了，我们来到这里之后，我们才发现这个计划并不适合。”

    “不适合？为什么？”

    “之前的巨熔柱。”恶魔说道：“也就是你称为……神的那个生物，它们从爆炸中诞生。”

    “什么？”精锐惊讶地说道：“那种爆炸……它们会在爆炸里诞生？”

    “对……”恶魔说道：“我们来到这里之后才发现，我们的的导弹在引爆的时候，会激发这里……地表的一种特殊物质。”

    “这种特殊物质会聚集起来，最后形成巨熔柱……也就是神。”恶魔说道：“而它们，则又是这里大多数生物的……食物，并不是直接食物，但总的来说，它们是基础生产者。”

    “巨熔柱这类生物，维持着这里的整个生态。”

    “除了巨熔柱外，还有几类类似的生物，而它们全都……依赖爆炸而生。”(未完待续。)

