
　　如今在长安西城的城内，人满为患，除了各大商人组织的三千兵力外，还有为了避祸云集而来的无数百姓，这些百姓都担心遭到火药爆炸逃难来的。

　　杜启目光扫过城内黑压压的人群，目光最终落在杨宋、韩允等人的身上，他颔首道：“此战能顺利打破长安城，并且确保火药被搬走，保证长安不被火药炸毁，你们几人都有大功。尤其是杨公，智谋决断，制订了详尽的策略。当然，韩掌柜组织的三千人马，也极为关键，确保了朕麾下大军能顺利入城。”

　　杨宋谦逊道：“陛下盛赞了。”

　　韩允也是连忙摇头，谦虚道：“陛下谬赞，草民等人愧不敢当。”

　　杜启说道：“你们立下了大功，可有什么所求。眼下若有所求，一并提出来。只要是朕能满足的，便一一满足你们。”

　　杨宋道：“陛下，老朽却有一个请求。”

　　杜启道：“但说无妨。”

　　杨宋正色道：“老朽膝下，有一孙儿名叫杨正廷，如今十六岁，颇有才学。老朽恳切希望，他能进入大夏军事学院内学习，请陛下能准许。”

　　大夏军事学院，已经在帝京城建立。

　　李靖开始招募士子。

　　诸多世家大族在夏国境内的人，纷纷把自家的子弟送过去。即便送过去，也不一定能得到名额，不一定能进入，还需要军事学院的考核。唯有考核通过的人，才能够进入大夏军事学院。

　　杨宋也知悉这一消息。

　　眼下他立下功勋，杜启要赐予他好处，所以杨宋直接提出了请求。

　　这是绝佳的机会。

　　他不为其他，只为孙儿求一个名额，杨宋相信杜启会同意的。

　　杜启说道：“你确定吗？”

　　“确定！”

　　杨宋想都不想，直接就回答。他清楚自己立下的功勋，要说有多么大的功勋，也不至于。可要说没有什么功勋，那也说不过去。所以在这样的一个功勋下，提出求官的请求，肯定不现实。提出其余的请求，也容易给人苛求的感觉。

　　故而杨宋选择为孙儿求取一个机会。只要杨正廷进入了夏国军事学院学习，将来杨正廷毕业后，肯定是能进入夏国官场做事的。

　　杜启赞许的看了杨宋一眼，颔首道：“你的请求，朕准了。”

　　“谢陛下！”

　　杨宋顿时松了口气。

　　杜启的目光一转，又看向韩允，说道：“韩掌柜，你有什么请求？”

　　韩掌柜道：“陛下，草民的请求，是希望能代理京畿道境内的香水生意。此前因为大唐皇帝李世民下令抓捕夏国的商人，且大唐和夏国商业断裂，香水在京畿道，乃至于大唐境内，已经是稀缺货物。故而如今，草民恳请再通商路，且代理京畿道境内的香水生意。”

　　在商言商，这是韩允的机会。

　　他不求官。

　　也不求名。

　　官场上的事情，他根本不怎么明白，而且也不喜欢官场的尔虞我诈。如果贸然进入官场，反倒是自己陷入其中。韩允很清楚自己擅长什么，所以他所求依旧是经商的，希望扩张生意。而且韩允的请求，本就是商业上的安排。

　　原本夏国的香水生意，就是许多大唐商人在负责。在夏、唐开战，边境关闭后，大唐境内的香水生意断绝了，如今夏国已经进入，商路很快会贯通，所以韩允要抓住这来之不易的机会。

　　杜启的脸上多了一抹笑容，颔首道：“朕准了，此事朕给你一个条子。到时候，你直接依照这一事情安排就是。”

　　韩允激动道：“谢陛下。”

　　顿了顿，韩允再度道：“陛下，草民还有一个请求。”

　　杜启说道：“但说无妨。”

　　他内心倒没有什么情绪，就看韩允提出什么请求。如果不过分，杜启也不吝嘉奖，可以给予对方机会，毕竟对杜启来说无伤大雅。

　　韩允道：“陛下如今抵达长安，虽说攻克了长安这一帝都。但要扫荡整个大唐，并不容易，所需钱粮肯定多不胜数。韩允不才，愿意略尽绵薄之力。我韩家，愿意捐五万石粮食，三十万贯钱，以资助陛下，请陛下同意。”

　　此话一出，众人皆惊。

　　谁都认为韩允再度提出请求，是要求取好处的。甚至一些商人，内心都认为韩允这是人心不足，是自找没趣。可谁都没有想到，韩允的请求竟要捐献粮食和钱财。对夏国来说，五万石粮食、三十万贯钱，不是什么大数目，甚至是九牛一毛。实际上，对长安的商人来说，乃至于其实对如今的大唐来说，这不是小数目。

　　杨宋站在一旁，脸上有一抹钦佩神色，心中暗道自己小觑了韩允的魄力。

　　要说谋划事情，韩允不及他多矣。甚至这一次对付蓝昌河的计划，都是杨宋提出来的。如果韩允这样的人搁在官场，很快会被吃得骨头都剩不下。

　　可韩允这样的人，搁在商场上，虽说商场有尔虞我诈，却没有这么复杂，而且如今的商场，最主要还是讲究诚信二字，所以韩允能在商场如鱼得水。

　　杜启脸上也有了笑容，因为韩允的请求有些令他意外。

　　是个有魄力的商人。

　　杜启也欣赏这样的人，他开口道：“韩允，五万石粮食、三十万贯钱，即便是搁在韩家，那也是不小的数目了吧。”

　　韩允微微一笑，不急不缓道：“陛下，虽说钱财和粮食是不少，但钱财和粮食没了，只要韩家还在，韩家的产业还在，一切都可以挣回来。而且陛下赐予香水的代理权，我韩家也能赚钱无数，所以虽说付出很多，倒也没有什么。”

　　顿了顿，韩允继续道：“只要是能帮到陛下，即便绵薄之力，草民也觉得值了。因为陛下，是天命之主。”

　　杜启颔首道：“如今大唐境内，物资匮乏，朕倒是有些好奇，你如何攒下了这么多的粮食。如果大唐朝廷知道，恐怕早就对你下手了。”

　　韩允正色道：“陛下，说起来那是几年前的事情。自打夏国和大唐开战后，臣便认为乱世到来，不管大唐和夏国谁胜谁负，总之战事肯定持续，甚至会影响到百姓的生活过日子。”

　　“所以从前些年开始，即便是草民经营的粮食铺子中有粮食，但草民也隔三差五的转运走一部分粮食藏起来，所以时至今日，攒了五万石粮食，这是专门搁置不使用，用来应急的。”

　　“战乱时期，有粮食心头不慌。”

　　“事实上此前开战，朝廷征募粮草，草民的粮铺即便在运转，但内中的粮食也不多，即便如此也被朝廷征收了很多。至于韩家的钱财，便是因为李世民抓捕了诸多夏国商人，草民抓住机会开始贩卖水泥等，所以赚了很多钱。”

　　韩允给出了解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1233章 聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 