    得益于琴酒的果断，组织的成员撤的一干二净，当东京警视厅的警察赶到现场之后，FBI的人已经开始救治手上的自己人还有西多摩市警方。

    CIA就没有这么有人情味，把自己人的遗体整理好之后，幸存下来的特工们吸着烟坐在地上感慨着生命的美好。

    因为有上一次被组织伏击的经验，这一次和酒厂交战原本分部的老特工并没有什么损伤，只有几个倒霉蛋被流弹擦伤没有什么大碍。

    但是后补充进来的特工算得上是死伤惨重。

    这是新特工的通病，就像战场上最先死的永远都是新兵一样。

    刚经历过培训完场的踌躇满志然后就参与进这样的大任务里，这些新人一个个的都铆足劲准备大干一番。

    枪战的时候也是最容易上头的。

    当一个特工开始被情绪左右的时候，那么这个特工基本上离死不远。这句话不光能应用在情报战场上，正面战场也是一样适用。

    酒厂的人已经成功撤离那么原本呼叫的美军支援自然而然也就不需要在折腾过来一趟，基罗杰拉德取消支援之后坐在地上大口的呼吸着清甜的空气。

    身处在战场废墟中除了硝烟的问道就是硝烟的问道，但是对于成功活下来的基罗杰拉德和CIA的特工来说，还能够呼吸空气就是最美好的事情。

    “基罗杰拉德先生，我们又一次见面了。”

    目暮警官满脸严肃的走到基罗杰拉德面前，另一边的FBI已经被警视厅的人控制住。发生了这么大的袭击事件，哪怕詹姆斯表示他们是FBI的人警方也不可能直接放了他们。

    同理CIA这边也是。

    只不过CIA这些人前一段时间刚进过局子，拿着的是国际刑警的案件。那个时候他们身上的装备就已经够让目暮警官头疼的。

    现在再一次见到基罗杰拉德和他手下们身上的装备，目暮警官感觉自己的太阳穴就快要原地爆炸。

    你们这是国际刑警？！你们这的不是打算打进东京颠覆岛国政权的雇佣兵吗！

    “还有江原老弟！你怎么会和他们在一起的？！”

    本就头疼的目暮警官在CIA的队伍里看到了自己熟悉的面孔，不禁大惊失色。

    你们国际刑警是不是有点饥不择食了？连一个没成年的高中生都不放过？！

    说到这里就不得不说基罗杰拉德的先见之明。

    在基罗知道江原和警视厅关系十分融洽之后，特意在CIA的系统里找了关系，然后把江原录入进国际刑警的联网中。

    没错现在的江原是一名正儿八经的国际刑警见习警员，纯纯的文职人员。是的就算江原端着步枪，腿上挂着手枪，腰上还插着几颗手榴弹，他也是个不折不扣的文职人员。

    就是国际刑警不知道他们有这么个人罢了，当然也是没有第三份工资的。

    这让江原残念了挺长时间。

    “哟，目暮警官~”

    江原是所有特工里精神状态最好的一个，看到目暮警官目瞪口呆的眼神甚至还有心思举手和目暮警官打招呼。

    “大学的学费太贵了吗，所以就找了份兼职干一干，谁知道明明当时说好的是文职结果这么危险的...”

    江原满不在乎的笑了笑，先不说江原现在持枪证警官证一应俱全，就是本土警方上江原也是在大佬那边挂了号的。

    所以江原一点都不担心自己会有事。

    这就是朝中有人好做官，不然的话岛国政府这些人奈何不了这些FBI的探员和CIA的特工，还搞不定你一个高中生吗？

    分分钟就是人间蒸发的节奏。

    警方赶到之后没多久，火警救护车相继赶到。手上的探员和特工先被送去医院，然后火警开始进场灭火。

    经过三方混战还有琴酒留在会场的大烟花洗礼之后，常盘集团投资建立的双塔摩天大楼在开幕第一天就陷入需要重建的境地。

    而力保大楼建立起来的市议员大木岩松几天之前就死在了这里，恐怕新上任的议员以及原本的市长不会再让这栋大楼重建。

    也就是说常盘集团这一次恐怕要伤筋动骨。

    当然这和江原没有一毛钱的关系，毛利小五郎回到东京之后好像也忘记了还有这么个学妹的事情。

    至于常盘美绪，这位常盘集团现任当家人更是忙的焦头烂额，无暇顾及毛利小五郎这位曾经的学长。

    ............求月票............

    不出江原所料，所有人被带回警视厅之后连续被调查了三天，当然江原也不例外。FBI这一次活下来的所有探员被遣送回漂亮国短时间不得入境。

    至于CIA的成员们也没好到哪去，一部分没有来得及做假证的成员被送回了本土，另一部分有假证的被吊销了持枪证，理由是文职不需要持枪，有需要联系当地警方就好。

    是的，国际刑警组织就是一个纯文职机构，里面的国际刑警基本上每天就是在办公室里喝喝茶打打屁，就好像世界卫生组织一样，里面根本没有人会治病。

    当然江原的持枪证也被收了回去，理由不管是因为江原是国际刑警文职人员，更多的还是年龄的因素。

    一个未成年整天带着一把手枪走来走去实在是不像话。

    当然考虑到江原现在的处境，警视厅上层大佬特批江原可以持有使用大功率的电击器。是的从现在开始术士江原就可以考虑转职成为雷电法王！

    以上就是岛国政府对这次事件中FBI和CIA的态度，可谓是高高拿起，轻轻放下。这些江原早有意料。

    CIA岛国分部经历过这件事之后就要进入蛰伏状态，除了江原其他人大概会彻底把自己隐藏起来免得被岛国公安盯上。

    而组织方面就比较到倒霉了。

    因为江原在组织撤退的时候引爆的几颗灵魂碎片，和现场持续不断的爆炸，在警视厅查验过所有人的装备认定他们没有持有大威力爆炸物之后。

    袭击西多摩市警员这个黑锅就死死的扣在了组织的头上。

    马上要被遣送回国的FBI们还疯狂的给组织上眼药，点明了组织就隐藏在东京之中，这让岛国政府和警方勃然大怒。

    一时间东京街道上警笛阵阵，无数警员倾巢而出就为了抓出躲在黑暗中的组织。

    要不是组织情报部门在政府和警方都有卧底，说不定还真会吃个暗亏。不过经过眼线的提醒组织陷入到静默模式当中。

    琴酒和伏特加现在整天就待在据点连最爱的任务都不出了。

    当然卧底还是要抓的，大哥不出任务之后对抓卧底反而更有兴趣了......

    对于组织来说这也算是因祸得福？

    不管怎么说，在江原的努力下，东京迎来了短暂的和平与平静。

    PS：本来我想给这章起名叫大结局，不知道能不能吓你们一跳。

    PS：提前四个月零十一天祝大家愚人节快乐！

