    第209章有人来了

    见顾影似乎哪里都击不破，白初薇也不跟她多说，只是微微点点头：“那好，你等会儿见到秦风哥哥，记得告诉他，凌风集团欠我们白氏的钱，尽快还上。”

    说完，白初薇又带着那几个名媛小姐妹，转身离开了化妆间。

    呼~扰人的苍蝇终于走了。

    顾影这才长长松了口气，还好还好，自己还算能应付。

    看来，今晚这个寿宴有得她受的了。

    真是豪门难为。

    一边想着，顾影进了试衣间，开始换衣服。

    像白初薇那些小姐，都是在家里就让好几个仆人给换好才出门的。

    顾影这样的特殊情况，可就没人帮她穿了。

    顾影笨手笨脚地穿上礼服，试图拉上背后的拉链。

    不得不说，还真不方便。

    早知道刚才就让凌雀跟进来帮忙了。

    这时，顾影忽然听见试衣间外传来一阵轻微的脚步声。

    有人来了！

    顾影只当是进来的女性工作人员，下意识大喇喇地拉开了帘子：“不好意思，能不能麻烦你帮我拉一下……”

    然而，帘子外，却只有墨秦风一个男人，西装革履，挺拔比直地站在那儿。

    恰到好处的宽肩窄腰，完美地撑起了这套裁剪合身的高定黑西装，整个人看上去清贵高傲，优雅无匹。

    向来肃冷的眉眼，在看到眼前呆愣住的女孩时，才升起些许温度。

    “墨……”顾影人傻了，连手里的衣服都差点要拿不稳。“你……你怎么……”

    墨秦风明显也没想到，会在这里看到她，正要开口解释。

    这时，外头又传来一阵名媛们的嬉笑声以及高跟鞋踩地发出的脆响。

    墨秦风眉头一皱，长腿果断往前一迈，拉开帘子，直接躲进了试衣间。

    “你……你……”顾影的脸这才后知后觉地红了起来。

    在狭**仄的试衣间里，她整个人几乎是完全贴在了墨秦风身上，严密得没有一丝缝隙。

    男人微热而濡湿的鼻息洒在她耳边，直接让她脸上的红晕蔓上耳根。

    加上她现在已经脱光，身上就套着一件没有拉上拉链的晚礼服，顾影只能死命拽着衣服，惊恐又害羞地看着眼前的男人。

    这是什么情况啊！

    此时，对墨秦风来说也是一个考验。

    他换好衣服，去了一趟洗手间，回来却进错了化妆室。

    他发现自己进错地方后，下意识就要转身出去。

    然后就看到她拉开帘子，一脸惊恐。

    现下温香软玉在怀，他却什么也做不了。

    女孩瑟缩在他怀里，像只受惊的兔儿，她白皙的肌肤，圆润的肩膀和漂亮的锁骨，只要稍一低眸，就全部收入眼中。

    狭窄局促的空间里，她紧贴着他身体，隔着布料传来一阵致命又惹火的张力，令整个试衣间的温度陡然升高。

    同时，也让墨秦风觉得一阵口干舌燥。

    “你赶紧出去啊你……”顾影怒瞪着他，悄声道。

    “来不及了。”墨秦风很直接地拒绝了她。

    这时，顾影已经听见外面的高跟鞋声踏了进来。

    顾影吓得浑身一颤，马上做贼似地看向外头，同时又拉了拉手里的衣服。

    现在两个人贴得这样近，顾影只要稍微一动一磨蹭，墨秦风的眼神便也会不自然地一动。

    这个情况下，她还乱动干扰他？

    为了让她不要乱动，墨秦风索性伸手搂紧她的腰，将她完全禁锢在怀里。

    他的指尖不经意间抚过她裸露在外的背部，顾影下意识轻哼了一声。

    (本章完)

