    四品官员，对于陈休而言，代表着的不仅是行走天下更方便的身份，更是踏入隋皇宝库的权利。

    隋皇宝库，是为当今天子东征西伐，荡平突厥、契丹、吐蕃后，以三大外邦异国之珍宝铸就。

    “大人，咱家也就不打扰了。”

    赵公公呵呵一笑，长袖轻轻抚过茶几之时，闪烁着的黄金落入其中。

    他脸上的灿烂笑容显得越发浓郁，看着陈休的眸子也越发欢喜：还是陈小子懂事，知道好好孝敬咱家。赶明儿回去面见陛下时，须得多多美言几句才是。

    “那我送公公一程。”陈休连声开口，护送赵公公到码头。

    此刻，已然是明月高悬，风轻云淡。

    赵公公忽地止步，轻笑一声，缓缓道：“陈大人啊，看你如此孝敬咱家的份上，咱家就再告诉你一个秘密吧。若是能够办好了，陛下定然是重重有赏。”

    他话语之间，有着几分莫名的神秘。

    “还望公公赐教。”陈休故作诚恳地开口，姿态摆的颇低。

    赵公公满意地点了点头，眼中有着赞叹之意，暗自道：“陈小子如今贵为朝廷的四品大员，手握实权的。居然还这般敬重咱家，陛下的心事，我倒是真的可以透露几分。万一这小子发达了，估计也少不了我的好处！”

    想着，他颇为刻意地回望着漆黑之间的江南古镇，慢慢悠悠地开口道：“江南风景虽然好，但却也是江湖风云之地。朝堂之上，最近可是有着不少的风言风语呢！”

    陈休闻声知意，轻声道：“公公有何指教，但说无妨。休定当竭力，为公公，为陛下分忧！”

    赵公公扫了眼陈休，点了点头。他就喜欢陈小子这点，识时务，明大体，为人还机灵，不像军中的那帮蠢货。

    微微清了清嗓子，他缓缓道：“群臣之间，可是有谈到说如今江南之间，有前朝反贼汇聚。你若是逮住他们，那是陛下江南之行分忧，是为泼天的大功！”

    言罢，他拍了拍陈休，意味深长地道：“此乃陛下心中之结，也是群臣劝阻陛下入江南之结。若是你能替陛下化解此事，那可是正中陛下之心啊。”

    原来就是所谓的泼天大功？

    陈休只觉得有些想笑，居然只是所谓的前朝乱党，挡住了这位陛下去往江南看琼花的路。

    “晚辈明白，多谢公公赐教......”

    虽是如此，但陈休的脸上却是颇为认真无比。

    尽早处理完此事，让这位陛下早日下江南，也方便他联系道门中人。

    “你有这份心，咱家是很高兴。好好努力吧，为朝廷效力，陛下不会亏待功臣的。”赵公公颇为满意地开口，径直披着艳丽绒裘，踏上了江舟。

    当今陛下，不会亏待功臣？

    听得此话，陈休只觉得很讽刺，这怕是如今大隋最大的笑话了。

    昔年跟随先帝立功平乱世，立下汗马功劳的开隋九老，虽然还在世者，也不过三四人罢了。

    余者，皆是亡于这位陛下之手。

    “江南的前朝逆党啊。呵呵呵——”

    陈休呢喃着，忽地怪笑一声，眼眸之间有着几分寒意浮现：“这样，我倒是有借口，去那所谓江南仁义庄，好好大闹一番了。”

    昨日于赤壁神坛之间，刺客的暗杀之事，他可是铭记于心中的！！

    重回于悬镜司密室之间，陈休交代了银镜掌镜使重要之事，便彻底掩上了玄铁重门。

    瞬间，周围变得宁静无比。

    陈休深吸一口气，缓缓将状态调到最佳。

    五指掠过乾坤袋，有着一黑一白的如玉真丹落入掌心，散发着浓郁无比的药香。

    陈休微微抬首，两枚丹药近乎同时落入咽喉之间。

    一冰一火，双重之感自咽喉泛起，荡入五脏六腑之中，而后蔓延周身。

    浩荡之力，自腹脏之间传开，灼热伴随着阴冷之意，颇为凶悍。

    “呼——”

    陈休呼出一口苍白烟云，浑身罡气流转，混沌般的气息萦绕于周身。

    气血融于神明之间，虚影化实，本我即是神明。

    将自己于天地融合的神明化为真实，便足以踏入大地真位！

    陈休的身后虚空之间，有着一尊三头六臂的神明虚影浮现。

    让手中印法变幻，以快慢九字诀调动周身气血，交织纵横。

    浑身气血为之爆发，火焰般的鲜血之意涌動於密室之间，缓缓融于神明虚影之间。

    那三首六臂的神明在这一刻，斑驳的面容于陈休有了几分相似。

    六臂盘桓，如他一般，结为佛家密宗印法。

    近乎同时，陈休感觉似乎和脚下的大地，有着无比深层的联系。

    源源不绝的地脉之气開始涌入了经脉之间，随着炼化流转，化为精纯无比的罡气。

    这便是神通境第三步天梯，大地真位的真正力量。

    立足大地而罡气不灭！

    轰隆隆——

    天穹之上，有着雷光涌动。

    赶赴悬镜司的谢安脚步一停，有些惊愕地道：“陈休，他这是要跨入第三步天梯了？”

    一旁的陈策为之面色骤变，有些不可思议地道：“他上一次跨入玄极真位，也不过是半月之前吧？这么快？”

    王伯言有些恍惚，苦笑着道：“我现在都有点怀疑，我到底是昏睡了一天一夜，还是昏睡了一年。陈休这个速度，太过于夸张了吧？”

    他还依稀记得，初和陈休交谈之时，是在那青楼之间。

    似乎是在三个月之前，那时的陈休还是黄天真位的武者，而自己则是大地真位，距离武道真丹只差一步之遥的存在。

    如今，陈休即将跨入大地真位。

    而他，估计还需要个把日子巩固修为，调节气息，才能去凝结武道真丹！

    轰隆——

    雷光轰落之际，有着近乎实质神明虚影傲然于天地之间。

    一股狂暴的拳息轰击于天穹之上。

    连带雷霆，以及那漫天的乌云，都彻底击碎！

    陈休的气息逐渐稳固，他缓缓呼吸，能够感受到自己与天地的联系更为密切。

    正此之时，元神深处，似是有着枷锁散去。

    陈休的眸间，是那弥漫于天地的银色线条。

    那是因果之线！

    “我于三年之内，彻底踏入了大地真位。当初以‘负因果’杀人之因，今日終于偿还了！”

