    ps:感谢兄弟姐妹们的打赏（虽然不知道这里面有没有姐妹）。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还有，近期看到有兄弟在诅咒爵士的小伙计缩短到一个坑的程度，或是变成腰带的长度，呜呜呜！

    兄弟们，求放过......

    ......

    朱高炽大喜，被人扶着走了过来。他艰难的跪坐在地上，用手摸着小女孩的脸问道：“婉婉，婉婉，可听到我说话吗？”

    婉婉的目光呆滞的看着自己的父亲，一点反应都没有。

    一股绝望升上了大家的心头。

    小郡主这是傻了吗？

    “婉婉！”

    才刚苏醒的太子妃看到这一幕后，又再次昏迷过去。

    “都闪开！”

    就在此时，一声叫喊传来，同时还有一声狗的咆哮。

    方醒拎着个包跑过来，挤开人后，有些粗鲁的推开了正俯身摸着婉婉脸蛋的朱高炽。

    朱高炽差点被推了个倒仰，可他没有生气，只是悲哀的看着方醒的手里拿着个鼓鼓囊囊的白袋子，然后把袋子上的一根管子塞进了婉婉的鼻孔里。

    方醒抬头喊道：“去找被子来！”

    皇宫内有些阴冷，婉婉已经在抖了。

    见状马上就有人跑向了宫殿内。

    方醒用手抚去婉婉脸上的头，微笑道：“婉婉是个讨人喜欢的小姑娘，咱们喝点东西好不好？”

    婉婉迟疑的看着方醒，然后缓缓的点了个头。

    方醒大喜，这是有反应了啊！起码不会成为痴呆。

    一个小吸管插进了小瓶子中，方醒把吸管的一头递到婉婉的嘴边，柔声道：“婉婉吸一下好不好，叔叔保证很好喝的。”

    这时没人会管方醒那胡乱而违例的称呼，大家都屏住呼吸，当看到婉婉张开干裂的小嘴，用力的吸允着后，都忍不住欢呼起来。

    跌跌撞撞被两个太监几乎是提着进来的太医被这声欢呼给吓了一跳，然后心中就是一松。

    看来病人的情况好转了啊！

    一瓶红景天口服液喝完，婉婉的眸子都活了许多，方醒这才放松的一屁股坐在地上。

    太医连滚带爬的跑过来，赶紧诊脉。

    方醒没看这些，而是叫来了梁中。

    “我这里有些药，你找些温水来，给婉婉服下去。”

    虽然小郡主是方醒找到并救回来的，可梁中依然不敢做主，就轻声问了朱高炽。

    朱高炽被两个太监扶着，闻言就点头道：“听方先生的。”

    等温水来了之后，太医也结束了诊脉，他抚着胡须开始说些方醒听不懂的话。

    一句话，那就是小郡主的脉象有危险。

    方醒知道这种缺氧是诊脉所辨别不出来的，所以就亲自过去。把太医挡住后，对婉婉说道：“婉婉，叔叔这还有些好东西，你一并吃了好不好？”

    婉婉点漆般的眸子黝黑，定定的看着方醒，点了点头。

    方醒把胶囊喂进去，然后把她扶起来喂水。

    太医一见就怒道：“你是何人？给小郡主吃了什么？”

    方醒没说话，梁中拉起太医，到了角落后，就塞了一张银票过去，压低嗓门说道：“今天你没来过，明白吗？”

    等太子妃醒过来后，婉婉看到她，居然软软的叫了一声。

    “母亲。”

    方醒觉得有些累，他把在边上卧着的铃铛抱起来，走到了角落里，拿出一瓶水喝了起来。喝了一半后，剩下的全给了铃铛。

    宫内安静了下来，小郡主靠在太子妃的怀里，看着楚楚可怜，只是鼻子里插着一根管子，画面有些不大协调。

    渐渐的，所有人都低下了头。

    太子妃用哀求的目光看着朱高炽，朱高炽的身体摇晃了一下，沉声道：“瞻墉，你先回去。”

    朱瞻墉不想起来，可却被两名太监给挟住，一路沉默的走进去。

    方醒觉得气氛有些不对，他对梁中招招手，等人过来后，就说道：“老梁，我先走了哈！”

    梁中为难的说道：“得跟殿下说一声吧。”

    方醒摇摇头，这时候的朱高炽最需要的是安静。

    抱起今天立下大功的铃铛，方醒和贾全悄然出了太子宫中。

    “呼！”

    出了气氛压抑的宫中，方醒觉得连呼吸都顺畅了许多。

    “这皇子皇孙不好当啊！还是方家庄的日子舒坦。”

    丢下这句话，方醒上马，在辛老七的护卫下扬长而去。

    “方先生说了什么？”

    贾全回去复命，朱高炽有些感慨的问道。

    这总得要奖赏一二吧，而且还不用担心奖赏方醒后会被朱棣飙。

    人救了你的孙女，难道给点好处都不行？

    贾全躬身把方醒的话说出来，最后犹豫道：“殿下，我感觉方先生好像对这种倾轧有些……”

    朱高炽眯眼看着进去的太子妃，“方鸿渐当年被牵扯进了逆案中，方醒差点被革去了功名，一朝被蛇咬啊！”

    贾全还准备为方醒说几句话，可朱高炽已经疲惫的挥手。

    在转身时，贾全听到了朱高炽那近乎低吟的话语，让他脊背凉。

    “皇子皇孙不好当啊……”

    皇子皇孙是不好当，但那也得看人来，至少远在北平府的朱瞻基就没有这个觉悟。

    朱瞻基早上去了方家庄，在新扎管事方德荣的陪伴下视察了辣椒种植，以及大白菜的窖藏后，就接到朱棣的命令，赶回了行宫中。

    行宫有些简陋，不过朱棣显然并不在意。他手里拿着一份锦衣卫最新的情况简报，神色轻松的看着朱瞻基走进来。

    英气勃，这就是朱瞻基身上传出来的气息。

    我老了吗？

    朱棣看到孙子的到来，在心中问了自己一句，可随即他就振奋精神，把简报放下说道：“婉婉差点出事了。”

    朱瞻基一怔，顾不上尊卑，赶紧就问了站在边上的那名锦衣卫。

    “……最后是方先生带着一条狗找到的小郡主，而且小郡主当时情况危急，也是方先生救回来的。”

    朱瞻基问了些细节，这些朱高炽极力想隐瞒的东西，可在锦衣卫的渠道里却是一清二楚，甚至还包括了朱瞻墉当时的异常反应，以及他稍后被太子禁足。

    “皇子皇孙不好当……”

    方醒的这句话让朱瞻基陷入了沉思中，当他抬头时，就听到朱棣问道：“瞻基，你说说，我该怎么处理你的弟弟？”

    朱瞻基咀嚼着方醒的那句感叹，心中的怒火渐渐的退散。

    “皇爷爷，瞻墉只是艳羡我能跟随皇爷爷出行，再加上被人怂恿，这才干下了蠢事。我觉得应该是给他找个好老师，不能再让他胡思乱想下去了。”

    朱棣端坐在椅子上，良久才点点头，说道：“传旨，朱瞻墉敏而好学，朕心甚慰。方醒……”

    说到方醒，朱棣就看到了朱瞻基那双亮晶晶的眼睛。