    但在看到坐在那里的人时，她浑身的血液都逆流了。

    面上是一片难以置信。

    钟夫人没想到，她会在这里见到她最不能想到的两个人。

    一个，是沪城第一风流纨绔。

    一个，是没权没势的嬴家养女。

    两个人，都被沪城的上层名流圈子所瞧不起。

    钟夫人自然也是。

    但当然，傅昀深还有傅老爷子罩着，明面上其他人也不会说什么，只是在背地里嘲讽。

    连自己的未婚妻都留不住，算什么男人？

    可谁能告诉她，为什么他会是IBI的长官？！

    钟夫人简直不能相信，耳朵都在嗡嗡地响，脸上血色尽失，肠子都悔青了。

    “非法绑架，与人合谋索取他人器官。”傅昀深扫了一眼手中的文件，轻笑，“是挺严重的。”

    钟夫人的身子猛地一抖，唇也颤了起来。

    她想要开口求饶，但却不知道能说什么。

    她的大脑现在已经停止了运转，死机了。

    “放心，我们公正，按照律法来判。”傅昀深也没看钟夫人，而是偏头，桃花眼弯了弯，“一会儿吃点什么？”

    嬴子衿打了个哈欠：“不要猪肝。”

    她对猪肝的阴影实在是有些大。

    两人起身，一前一后出去，留下审讯室内还很恍惚的钟夫人。

    刚出了审讯室，没几步，嬴子衿停了下来。

    她偏头，挑挑眉：“你有花边新闻了。”

    顿了顿，又慢条斯理地缓缓两字：“哥哥。”

    “……”

    傅昀深抬手，捏了捏她的脸：“小朋友，欺负我上瘾了？”

    嬴子衿抬眼，倒是没什么情绪：“你捏我上瘾了？”

    “嗯，你年轻。”傅昀深懒洋洋地直起腰，“胶原蛋白满满，好捏。”

    “哦，那我给你买个婴儿吧。”

    “……”

    傅昀深的唇敛了敛，他侧头，就看到了NOK论坛上新鲜出炉的一条热帖。

    【标题】：惊！知道IBI那位神秘的长官吗？最顶级的那位，局长也要叫他老大。

    【主楼】：传闻，只是传闻，我听我在IBI办事的一个死党说的。

    他说他们那长官专门调用了IBI的高级探员，只是为他对象端茶送水！

    还有更火爆的消息，你们等着，我再去问问，一会儿直播更帖。

    带了IBI的帖子，一向很火热。

    倒不是因为是什么大事，是论坛里的大佬们一天到晚太累，就等着看IBI的八卦来调节心情。

    更不用说，这条帖子提到的还是IBI局长的上司。

    很神秘，但没人不知道。

    只可惜，哪怕是国际上最顶级的那几个黑客，都无法查到这位长官的信息。

    哪怕是他出现在IBI总部大楼，也无法定位他的具体位置。

    一下子，就有不少大佬们闻讯赶来了。

    帖子下面的回复，也在迅速变多。

    【我有一个朋友，想知道具体经过。】

    【我作证，我就是楼上的朋友。】

    【我不仅要知道具体经过，我还想知道每一个细节，最好连他对象的眼睫毛有几根也说出来。】

    【那什么，他对象男的女的？如果他爱好男，我觉得可以考虑一下我。】

    傅昀深：“……”

    他一直就觉得，NOK论坛和微博这种地方没什么区别。

    唯一的区别在于，微博是一群沙雕网友。

    NOK论坛，是一群实际很牛逼内心很沙雕的大佬。

    **

    下午。

    在给诺顿大学那边发信息的时候，嬴子衿接到了穆鹤卿的电话。

    “小嬴啊，你回沪城了吗？”

    “嗯，在。”嬴子衿一手拿着手机，另一只手在键盘上敲打着，“您有事？”

    “是有个事。”穆鹤卿说，“沪城那边有个拍卖会，我拿到了清单，有一件青花釉里红瓷仓，我想请你帮我拍下。”

    “青花釉里红瓷仓？”嬴子衿打开了网页，搜索了一下这名字。

    然后知道这是一件元代的瓷器，另一件被放在了博物馆中，很是珍贵。

    “对，那个卖主是O洲那边的一个商人，不过和穆家有些冲突。”穆鹤卿又说，“我不好出面，只能请你了，钱你不用担心，我会给你转过去，只要能够拍下。”

    “好，穆老。”嬴子衿也清楚，只要有流落在外的古董，穆鹤卿都会花高价拍下，“拍卖会是什么时候？”

    “就在三天后，一个舞会上。”得了准信，穆鹤卿轻咳了一声，“小嬴啊，邀请函晚上就有人给你送过去了。”

    听到这话，嬴子衿微一挑眉：“您这是料准了，我会答应？”

    “没有没有。”穆鹤卿哪会承认，很严肃，“我就是想你了，给你打个电话。“

    嬴子衿也没揭穿他：“我知道了。”

    通话中断，同时，聊天框里，副校长也给了她回复。

    【您放心，没人能在我们手中伤人，更不用说还是SS级学员，我会亲自去接。】

    这是诺顿大学自己研发的聊天软件，必须要有学号或者校工号才能登的上去。

    诺顿大学的校园内网，一向是对外面封闭的。

    所以外界对于诺顿大学的了解，是少之又少。

    嬴子衿关掉了电脑，起身。

    客厅里，温听澜正在看一本格斗教学。

    昨天在方家发生的事情，更让他知道了武力值也至关重要。

    “小澜。”嬴子衿走过去，沉吟了一下，“提前去诺顿大学那边，会不会不习惯？”

    “不会。”温听澜垂下眼，“姐，我会尽快修完所有的学分，早点回来。”

    “这倒不用。”嬴子衿顿了顿，“SS级学院的课程，和普通大学不同，除了理论知识和实验，还有别的课程。”

    “你第一次接触，一定不要被吓到。”

    温听澜一怔：“什么课程？”

    还能让他被吓到？

    “去了就知道了。”嬴子衿淡淡，“爸这边有我，你在那边好好学，不要担心。”

    她上次去诺顿大学，专门检查了他们的防护系统。

    虽然是在一座岛上，但这座岛却很牢固。

    只要不是毁灭世界那种级别的海啸和地震，就不会有事。

    更不用说，诺顿大学的防火墙，连匿名者黑客联盟的老大也攻不破。

    温听澜在诺顿大学，她很放心。

    她的神算能力不可能无时无刻都开着，留下来的人再多，总是会有疏忽的时候。

    “我知道了。”温听澜微微点头，“姐，你放心，我不会让你失望的。”

    等他有了足够的能力，他就能够保护温风眠和嬴子衿了。

    **

    宁川。

    方家。

    IBI先去审讯的闫爷，方志成还得以在别墅里待着。

    只不过和坐牢没什么区别，佣人们早就跑光了，他们连一顿好饭都没得吃。

    这件事情，方志成是主谋。

    方夫人和方若童没有动手，顶多算是知情者，没有到判刑的地步。

    但方若童却接受不了，她一直过着锦衣玉食的生活，如何能接受这样的变故？

    尤其是，她的白血病现在又没办法治疗了，这让她的打击更大。

    “爸，我还有微博，还有粉丝。”方若童咬着牙，气得直哆嗦，“他都已经签同意书了，这点他怎么也没有办法狡辩。”

    “而且我查了，他还是沪城的高考状元，我把这件事情曝光，就算他没错，他也得沾上污点。”

    方夫人神色一变：“童童，你不要想不开，这件事情和你没关系。”

    方志成却是在认真地思考这件事的可行性。

    方家倒了肯定成定局了，连他也得进去。

    凭什么，温听澜还能好过？

    而且，说不定还能借着舆论，翻个身。

    方志成思索了一下，就说：“好，童童，你现在就发微博，就卖惨，让网友都看看，沪城的高考状元，是怎么一个言而无信的小人。”

    “好。”方若童打开微博，就开始编辑微博。

    一分钟后，她的微博主页出现了一条新的微博。

    【@小童童V：呜呜呜，我好难过，我恢复不了健康了，他明明都签了骨髓同意书，但是临到关头，他却又改变注意了，我真的好难过，对不起大家，没办法和你们一起玩了。】

    配图是一张骨髓捐赠同意书。

    清清楚楚地拍上了“温听澜”这个名字。

