
　　当剧烈爆炸产生的余波渐渐散去，原本宫殿中心的位置已经完全变成了一个深不见底的大坑。

　　不管是炎魔之王——拉格纳罗斯也好，还是变成红色巨人的尤匹也罢，全部都消失的无影无踪，只留下周围大片的残檐断壁。

　　“他死了吗？”艾伦站在深坑的边缘朝下面望去。

　　“没有！还活着！就在下边！不过距离死亡也只剩下一步之遥。要夺取他的能力吗？”

　　维尔娜拉萨斯不知何时已经化为实体，口水不争气的从嘴角流了下来，简直就像一条看到食物产生条件反射的狗，而不是一条艾泽拉斯的守护巨龙。

　　没办法！

　　三护卫的茧实在是太美味！

　　如果不是考虑到要夺取能力，她此刻已经冲下去准备享用大餐了。

　　“通过愤怒情绪来提高念能力吗？算了吧！这可不是我想要的。”艾伦稍微犹豫了片刻，最后还是摇了摇头拒绝道。

　　尽管尤匹的能力十分强大且便利，但他可不希望在战斗中失去理智。

　　“那他是我的了！”

　　说着，红龙张开强壮的双翼纵身一跃飞了下去，直接喷出炙热的生命之火，慢慢把已经奄奄一息的尤匹烧成茧，最后一口吞下。

　　与此同时，艾伦面前也凭空浮现出几张卡片。

　　他随手翻了一张，结果这张卡片瞬间释放出一道金光，紧跟着表面浮现出尤匹办成半人马的模样。

　　“这算什么？我越不想要就越要给我吗？”

　　看着金色的卡片从手上慢慢消失，艾伦脸上露出了哭笑不得的表情。

　　作为一名自诩技巧战术型的选手，他最讨厌的就是在战斗中失去对自己情绪的控制，所以这个靠愤怒来不断增强念的能力根本毫无用处。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在艾伦准备去找最后一名护卫——尼飞比特的时候，几公里之外的天空突然出现了一股恐怖的气息。

　　紧跟着一道白色的光贯穿天地！

　　它是如此的耀眼，以至于太阳都为之黯然失色。

　　“发生了什么？”

　　刚刚从远处赶过来的鲍得罗语气紧张的问道。

　　“如果我没记错的话，那边好像是尼特罗会长和王的战场。”诺布脸上浮现出凝重的表情。

　　“该死！那个老头子该不会是用了自己最后的底牌吧？你们留下来去帮小杰、奇犽他们对付最后的护卫比特，我去会长那边看看。”

　　说罢，艾伦也不管那些人同不同意，直接发动喷射加速的能力，以迅雷不及掩耳的速度从天空中掠过，眨眼功夫便消失的无影无踪。

　　……

　　与此同时，在几公里之外空旷的平地上，已经释放完百式观音零式的尼特罗正坐在地上大口大口的喘着粗气，整个身体从壮年开始迅速衰老。

　　他明白，这是自己即将走向生命尽头的征兆，非但没有像普通人那样长吁短叹，反倒是开心的大笑起来。

　　“哈哈哈哈！想不到我居然会在临死前享受到人生最后一场，同样也是最激烈的一场对决。蚂蚁的王，你应该活着吧？”

　　“啊！我当然还活着！不过你最后这一击还是真有点出乎意料。将所有的念一口气释放出来吗？如果你的气量能有我的七分之一到八分之一，也许我现在可能已经死了呢。”

　　伴随着低沉的声音，王掀开压在身上的石块和泥土缓缓走了出来。

　　此刻他全身上下密密麻麻遍布着大小不一的伤口，坚硬的外骨骼已然被百式观音零式喷涌而出的恐怖气量撕裂，大量不明液体顺着伤口慢慢往外流。

　　要知道衡量念能力者的强弱，总气量固然是一个重要的指标，但还有一个指标就是瞬间能够调动参与攻击和防御的气量。

　　大部分人一次性能调动自身总气量的十分之一投入到进攻中，就已经可以算的上是非常强力的攻击了，最典型的例子就是小杰的猜猜拳。

　　可尼特罗会长呢？

　　他的百式观音零式可以一口气将自身全部的气投入到攻击中！

　　没错！

　　是全部！

　　百分之百的气！

　　这也就意味着，哪怕对手的气是他的十几倍之多，也无法用缠或是坚防御住。

　　所以王明明有着惊人的总气量，以及与生俱来的坚硬外骨骼，可仍旧伤的不轻。

　　虽然还远远算不上致命，但比起动漫中只是轻微擦伤要严重得多。

　　“抱歉，这已经是我的极限了。”尼特罗会长十分坦然的承认了自己的失败。

　　因为药剂已经让他短暂恢复到自己最巅峰的时候，不管是肉体还是精神，所以无论结果如何都不会感到遗憾。

　　更何况，他马上就要死了。

　　“告诉我！究竟是谁策划了这一切？又是谁创造了我们？”王擦了擦嘴角流出来的血迹，眼睛里闪烁着愤怒的光芒。

　　“这重要吗？”尼特罗用一种怜悯的眼神注视着对方。

　　王不加思索的回答道：“是的！我要把这些家伙一个一个找出来杀掉！没有人可以操纵和玩弄我的命运！”

　　“为了挣脱注定命运吗？太晚了！你已经没有这样的机会了。因为死神已经来了……”尼特罗抬起头看着远处天空那个正在急速变大的黑点。

　　下一秒……

　　轰！

　　艾伦宛如一颗炮弹从天而降，直接在地上砸出一个大坑。

　　看到会长苍老无比的模样，他第一时间就意识到发生了什么，微微感叹道：“您果然还是这么干了。”

　　“呵呵，这才是一名追求武道极致之人该有的归宿。如何，你那边都处理完了吗？”尼特罗笑着询问道。

　　“已经解决了两个护卫，原本正打算去解决第三个的，可是看到您用了那一招，所以特地赶过来看看。”艾伦转过身瞥了一眼十几米之外的蚁王，抿起嘴角模仿对方第一次见面的口吻调侃道：“好惊人的气量！怪不得能抗下百式观音最强的零式。作为食物的话，应该属于最珍贵、最顶级的了。”

　　“食物？！”

　　王听到这个词立刻感受到了强烈的愤怒，浑身上下顿时释放出惊人的杀气。

　　从来都只有他把别人当成是无，自己被别人当成食物的这还是第一次。

　　“怎么，生气了？我只不过是把你当初对我说过的话，原封不动的奉还而已。这场人为制造出来得灾难该收场了！而你这个完成使命的工具也已经失去利用价值，是时候退场了。来吧，让我们赌上所有的念，为你短暂而又可悲的一生画上休止符。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接让一身巨人追猎者套装现行，手持弓箭做好了全力以赴杀死对方的准备。

　　毫无疑问，王是他来到这个世界遭遇到最强大的对手，同样也是唯一一个在气量方面与自己势均力敌的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十一章 百式观音——零式（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 