
　　“我们怎么办？”

　　佩珀也听到了托尼的抱怨，那一刻她感觉非常的……怎么说……羞涩？大概是那种感觉。就是有一种不敢面对托尼的感觉，既是因为自己刚刚情不自禁的投入凯的怀抱，也是感觉托尼刚刚的表现实在太过于幼稚了，但是，这种幼稚又让她充分感觉到托尼对于她的感情，总之就是既甜蜜又有点不好意思见人。

　　所以佩珀非常生硬的转移了话题。事情到了这里，虽然危险并没有解除，可几个人其实都已经安下心来了，毕竟刚刚那么危险的情况，都被凯一个人翻盘，现在明显恐怖分子死伤惨重，那就更不用担心了。

　　凯刚刚准备说话，就听到楼下再次传来了声音，甚至还会传来一两声爆炸声，这爆炸声不比枪声，酒会上的众人听的清清楚楚，一群人再次发出了要命的尖叫。凯都感叹，这群人的嗓子真的太好了，前面的尖叫难道还没把他们的嗓子弄嘶哑？

　　听到爆炸声，哪怕是原本已经放松下来的佩珀再次紧张了起来。

　　剩下的人也紧张的看向凯，希望能从他那里得到一些安慰。毕竟那可是恐怖分子，要是他们脑子一热，打算炸楼，大家不就死定了？

　　可没想到，凯这会儿却满脸的诧异。

　　“怎么了？”

　　库珀局长紧张的问道，这一次库珀局长非常庆幸凯在这里，要是就他这个老胳膊老腿的老家伙在这里，事情多半要糟糕。同时，这也加强了库珀局长让凯拉进特殊反应小组的决心，这么牛皮的警员不留着当底牌，难道真的让他去巡逻？至少有了凯，到时候博览会期间，真要发生什么事，也算有点底气。

　　这一次恐怖袭击，算是给库珀紧了紧神经，不要以为芝加哥就不会受到恐怖袭击。

　　凯一脸古怪的说道：“不好说，应该不算坏事。”

　　至于凯是怎么发现的，库珀局长没问，凯也没解释。问就天赋异禀！

　　话音刚落，会场地板就突然炸裂开来，两个人影就这样撞破了地板冲了进来。这又把那群达官贵人吓的够呛，几个心脏不好的，当场就撅了过去，他们以为大楼炸了……

　　倒是凯一脸微妙的看着从地板下面冲上来的两个人影。

　　其中一个没什么好说的，就是一个恐怖分子，这会正躺在碎石块中进气多呼气少，看样子是没救了。

　　倒是令一个就需要好好说道一下了。

　　只见那个人影，身材高挑，穿着一身极为古希腊风格的女性战甲，这种战甲与其说是盔甲，还不如是泳衣更形象，反正凯看不出这玩意能有什么防御力。但有一说一，这套古希腊风格的女性皮甲，穿在这位身上，的确非常惹眼，火辣挺拔的身材，再加上裁剪得体紧身的皮甲，野性和力量之美喷薄而出。

　　除了皮甲以外，这个女人身上最引人瞩目的就是她的护臂和一顶星光冠冕，特别是星光冠冕看着就很美国，主旋律的一塌糊涂，这种造型完全可以竞选美国小姐，又红又专，绝对的政治正确，放在凯前世，川建国都要为她打Call。

　　还好还好，这傻妞还记得带上面具。

　　凯的第一反应是这样的。

　　没错，这个救人于水火的女人，正是戴安娜！

　　戴安娜出现在这里，凯既觉得诧异，又觉得理所当然，这姑娘在几十年前就喜欢行侠仗义，出现在这里一点不觉得奇怪。只是他没想到会是在这个时候出现。

　　但现在这种情况，凯好像也没机会问。所以只能当做不认识她。

　　戴安娜看到凯的第一时间，就想走过去，可看到凯的表情，立刻就停下了脚步。还好还好，这姑娘记得凯的叮嘱。

　　凯一直觉得，戴安娜这姑娘虎得很，每次行侠仗义，都喜欢素颜上场，这是要告诉其他人你的真实身份？不要以为你是英雄就可以这么不讲基本法，严格来说，她这种行侠仗义也算是违法的。既然是违法的，那就尊重一下法律，稍微伪装一下，对大家都好。

　　不要以为这个世界上的人都是讲理的，要真这样，也就没那么多纷争了。人性这玩意负责的很，现实中可没有一定说，英雄就一定会得到英雄的待遇，真正的现实就是，好人不一定有好报，坏人更不一定就会得到应有的惩罚。

　　戴安娜把真实样貌公布出去，绝对算不上好事。

　　就在一群人看着突然出现的戴安娜不知所措的时候，戴安娜突然歪着头，做倾听状。然后就听到一声‘安拉胡艾克拜勒’！

　　一个文质彬彬的眼睛小哥，从酒会通道中冲了出来，身上还绑着炸药！！！

　　这家伙现在脸上除了疯狂已经没有其他表情了，看来之前戴安娜在下面做的事，让这位看起来文质彬彬的恐怖分子陷入了癫狂，或许是被吓坏了？

　　他拿着了手中的起爆器，然后直直的朝戴安娜冲了过去。

　　戴安娜看到这情况，也没有任何犹豫，迎了上去，一把抓住那个恐怖分子，朝窗外冲去。

　　这里是49楼。

　　碰！

　　大楼外侧的玻璃被戴安娜直接撞破，她抓着那个要自爆的恐怖分子冲出了大楼。

　　轰！

　　巨大的爆炸在大楼外面不远处直接爆炸，巨大的冲击力，将40层到55层的大部分玻璃全部炸毁，戴安娜本人也被爆炸的威力炸了回来，看到戴安娜被炸回来，凯本能的就冲了上去，一把抱住被炸回来的戴安娜。

　　巨大的惯性让凯和戴安娜两人滚成了一团。

　　爆炸造成的轰鸣，甚至让半个芝加哥听的清清楚楚。

　　同时酒会现场，所有人都被震倒，托尼在这一刻显得极为爷们，他完全抛弃了受伤的哈皮，一把将佩珀扑倒在地。

　　……

　　爆炸的余波消失之后，到处是惨叫和哭喊，那一刻，凄凉和哀嚎成为了主体。那些曾经衣冠楚楚的达官贵人，一个个像是逃难的难民，除了哭喊和呆滞之外，再也没有其他表情。

　　相信这段时间，芝加哥的心理医生一定会非常忙。

　　“没事吧。”凯拍了拍怀里的戴安娜。

　　没想到，凯关心的举动，让怀里的戴安娜身子一僵，然后戴安娜从凯的怀里抬起头，虽然她脸上的面具依然没摘，可凯明显能感觉到她的目光。

　　感觉到不妥，凯的视线立刻下移，赫然发现，自己的手正放在了戴安娜的挺翘之上。或许是出于想要确认一下，凯的手又在那弹性十足的白皙挺翘上摸了摸。

　　这下戴安娜反应强了不少，双手一撑，人就从凯的怀里爬了起来。然后整个像是被火烧一样，飞快的跑了出去。

　　凯看到这情况，刚刚打算提醒她，她跑的方向错了，就看到戴安娜从破碎的落地窗一跃跳了下去。

　　虽然不觉得戴安娜会出事，可凯还是赶紧走到窗边。

　　哪还有戴安娜的身影。

　　……

　　托尼受伤了，这让一向都很沉着冷静的佩珀彻底慌了神，她手忙脚乱的要求医生小心一点。

　　其实吧，按照凯的看法，这种伤势最多贴个OK绷就够了，不过就是被一块玻璃扎进了腰子上嘛，有什么的，伤口都没两厘米深，看看别人哈皮，大腿都被打穿了，可别人说什么了。

　　哈皮：？？？

　　哈皮这个时候，完完全全感受到资本主义的恶意。

　　不能斯塔克是老板，就一定要有三个医生，四个护士照顾，他一个保镖受了这么重的上，就只有一个救护车上的黑人大妈救护员来处理吧，大哥，我这是枪伤！枪伤！还特么失血过多！

　　这一刻，哈皮真的痛恨这狗日的资本主义社会，他现在甚至有一种在美国组建共产党的冲动。

　　其实，哈皮还算好，这一次袭击造成了伤亡绝对不能说少，光死亡人数就有六个，其中还包括一名芝加哥议员，两名本地名流。受伤的人更多，爆炸和枪击，让参加酒会变得哀鸿遍野。

　　芝加哥市中心的医院的救护车都开来了，很多受伤轻一点，现在只能让警察帮忙包扎一下，哈皮能混到一个救护员专门为他治疗，他就偷笑吧。

　　而凯和库珀这边就麻烦了的多。

　　国土安全部、FBI对待恐怖袭击的反应非常迅速，在芝加哥警察赶来不到五分钟，国土安全部和FBI的人就联袂而来。

　　这件事的影响实在太恶劣了。他们必须做点什么，否者等到明天天亮，他们这些人就等着被喷死吧。

　　库珀还好，他是芝加哥警方二哥，身份地位在那摆着的，没人可以难为他，甚至国土安全部和FBI还需要巴结他，他们需要功劳来避免接下来的尴尬，哪怕一点点也好，只要证明他们不是吃干饭的就行，这口锅他们必须得背，否者难道让芝加哥警方背？别人芝加哥负责的是芝加哥的治安，恐怖袭击这种事他们国土安全部和FBI才是专业对口的。

　　如果这都要算到芝加哥警方头上，那国会拨下来的预算是不是也得分给芝加哥警方？

　　现在的问题是，这口锅要背多大的问题，如果芝加哥不分一点功劳给他们，那这口锅他们就要扎扎实实的背上，那麻烦就大了去了。受人钱财，与人消灾。

　　FBI不说了，所有的执法机构中，他们得到的资金绝对数一数二，给他们这么多钱的原因是什么？难道因为FBI全部是帅哥？

　　国土安全部就更不妙了，要知道国土安全部成立的时间并不长，2002年才正式成立，成立的初衷就是为美国政府在9.11事件之后负责国内安全及防止恐怖活动。美国国土安全部是由海岸警卫队、移民和归化局及海关总署等22个联邦机构合并而成，工作人员17万多名，年预算额接近400多亿美元。

　　也就是说，他们之所以能发展成现在这个规模，究其原因就是防备国内的恐怖活动！

　　可现在呢？

　　芝加哥发生了这么严重的恐怖袭击，差一点就把芝加哥一半的达官贵人送去见上帝了，这口锅国土安全部怎么都甩不掉。

　　既然甩不掉，那就减轻一点锅的重量，及时止损。

　　所以无论是利益交换也好，威逼利诱也好，总之，他们必须从芝加哥警方那里分润功劳。

　　库珀现在既苦恼又幸福，他就在恐袭现场，还英勇战斗了，更关键的是，他位高权重，这意味着，他在这件事中的可操作性上非常大，简而言之，只要运作的好，芝加哥警察局长这个职位基本就是他的囊中之物了！

　　这是好事没错，可这需要扯皮，无尽的扯皮。

　　相比于库珀，凯的遭遇就糟糕的多，自从这两个执法机构来了之后，他们恨不能把凯当做恐怖分子一样审问，任何一点点细节都要问上数十遍，这不是这俩部门认真负责，而是他们就是在找茬！

　　甚至如果可以，他们恨不能把凯直接打成恐怖分子。

　　这真不是开玩笑，因为一旦这样成功，那这两个部门就不需要背锅了！

　　特么的芝加哥警方内部都有恐怖分子的人，怎么能怪他们呢？

　　到时候把锅甩给芝加哥警方，他们不就安全了。

　　当然这种极限操作有点太没节操了，其实节操不节操的，在政治中算不得什么。可问题是别人背景功绩扎实啊。翻看这位的资料，上面就两个字——牛叉！

　　之前在军方服役，其记录都机密，军方根本不给看。后来不知道什么原因退役，回到老家当警察。

　　从警也不过三年，击毙的匪徒就超过了上百人！棘手的案件也破了不少，别人还是县治安官的时候，就跑到芝加哥执行任务了。妥妥的警队王牌。

　　他们要是敢做鬼，真当芝加哥警方是吃干饭的？

　　然后是关系网，他和FBI、DEA都有交情，还和托尼斯塔克关系相当密切。

　　资本衍生权力，在美国这种金钱社会，斯塔克这种大佬，那是真大佬！这种情况，他们敢极限操作，就等着被反杀吧，到时候连极限一换一都做不到，被人失血团灭都有可能。

　　所以他们现在最想做的就是找茬，只要找到错处，然后拿出来和芝加哥警方谈判。

　　他们虽然已经做好了出血的准备，可要是能少出点，那不是更好？

　　“你是以什么为依据，在完全没有掌握情况的情形下做出反击举动的？你知道你的行为造成了多大的影响吗？那些伤亡原本是可以避免的！你完全可以等到我们的救援！”

　　“那个最后出现的可疑分子和你是什么关系？她是谁？她和那些恐怖分子是什么关系？”

　　大部分时间，凯就在那里笑眯眯，咬着吸管咪着果汁，看两边的人对自己名为询问，实则找茬的表演。解释？他解释个毛线！有种，告他啊！

　　他是芝加哥警方，国土安全部和FBI再牛叉，也没有可能绕过芝加哥警方处理他。

　　就算国土安全部和FBI不要脸的想强行动手，芝加哥警方也不会允许的，相反，芝加哥警方现在正在夯实凯的功劳！绝对不允许任何人动他，就是司法部长来也没用。

　　最后搞的两个倒霉的部门郁闷的要死。

　　威胁？

　　别人都懒得鸟他们，该干嘛就干嘛，甚至还有心思叫吃的，以及和女朋友煲电话粥。

　　逼供？

　　看看别人的履历吧，真要这么干，唯一的可能就是他们被凯打死。

　　至于说其他什么手段……对不起，对凯没用，他的级别真的太低了。

　　所以到了最后，一群国土安全部和FBI的人只能看着凯嚣张的在他们面前好吃好喝，最后被芝加哥警方毕恭毕敬的迎接走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十六章：戴安娜和甩锅4500字求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 