    “这是……寒气发作？”

    见到青檀突然间的变化，感受着那一波波阴寒之气，在不动用元力的情况下，浑身不由得打了个哆嗦。

    本来打算拿祖石弄一些精纯的灵丹，但是没想到误打误撞正巧碰到青檀寒气爆发。

    “抱歉，师傅傅！”青檀抓住绫清竹的衣角歉意的说道。

    绫清竹摸了摸她的头，丝毫没有在意自己身上也渐渐出现冰屑道：“乖，不要怕！”

    “师傅傅，别……”被寒气冻的神智有些模糊的青檀也感觉到了额头的温暖，当下连忙阻止绫清竹，对于她体内阴寒之气有多厉害，她可是再清楚不过了，连林啸那地元级别的实力都狼狈不堪。

    如果以如今绫清竹淬体级别的实力，肯定会……

    绫清竹拿出祖石，只见其散发着淡淡的光辉，隐隐约约之间有着冰凉的感觉传出，那阴寒之气正在快速的被吸收着。

    昏迷的青檀发生一道嘤咛的声音，双眸缓缓睁开，察觉到体内的情况惊讶的说道：“寒气退去了？”

    绫清竹笑着说道：“嗯，没事了哦！”

    “啵！”

    青檀轻轻亲吻了绫清竹的脸颊说道：“谢谢师傅傅，嘻嘻！”

    只见青檀如同小美女一般躺在匍匐在床上，慵懒间竟然显得有些小小的妩媚，她小手托着香腮，如玉般的小脚在身后轻微摇摆着，在气唇角挂着一抹甜甜的笑容。

    看到这一幕，绫清竹也是不由得愣住了，喵喵的，为什么她感觉她被诱惑了？

    绫清竹眨了眨眼睛，旋即感受着手心那三枚豆子大小的乳白色晶体，收起来之后也就转过身没有去看青檀。

    此时青檀看着绫清竹把众多她不知名，看起来很珍贵的药材拿了出来，旋即弄出了很多如同糖豆一般的灵丹。

    早上的时候，绫清竹顶着着大熊猫眼把祖石扔给了林动，旁边的小貂看到这一幕不由得诧异的说道：“你不会一晚上都在运用祖石搞灵丹吗？”

    绫清竹点了点头，拿出了一瓶丹药递给林动说道：“以后你先用这些丹药进行修炼，半年之后族内比武你要拿个第一。”

    拿着玉瓶的林动眼角略微有些湿润，旋即重重的点了点头。

    看了眼旁边观看的林啸，绫清竹也没有在意反而是摆出一个姿势说道：“接下来我要教你一本上乘七品武学，落霞拳，你好好看着。”

    林动激动的点了点头，目不转睛的盯着绫清竹的每一个动作，而远处的林啸也是认真的看着，既然绫清竹没有避嫌，那么他就是学习也没事。

    随着绫清竹的演练，林动目不转睛的看着每一个动作，甚至他能清晰的看见初阳那一缕紫阳似乎被她拉扯在身体当中，不愧是七品武学。

    第二遍的时候，林动和林啸都和绫清竹开始模仿了起来，第三遍的时候已经能够比虎画猫了。

    之后绫清竹也没有在去管，在一旁开始吞噬灵丹准备突破到淬体九重，之前就是差一步突破，经过这几天的积累，已然可以突破到第九重。

    小貂倒是从旁边好奇的看着所有人做事情，小声嘀咕到：“貂爷想要吃妖灵，唉！”

    “这万霞拳看起来也就一般般，完全没有貂爷当初一屁的伤害。”

    “不过这丫头竟然正在突破淬体九重，看着进度，相信不久就可以达到地元境了。”

    中午时分，绫清竹已然突破到了淬体九重，青檀也带着饭来到了这里，林啸则是回去和老婆吃饭去了，她们三个人则在草地上吃着饭。

    在回去的路上，林啸拍了拍胸口说道：“还好我提前说了我回去吃，让青檀只准备两碗汤，我先溜了。”

    此时得知昨晚的事情，林动疑惑的看着绫清竹问道：“师傅，青檀这个体质到底是什么情况？”

    绫清竹咽下嘴里的食物说道：“天地之间，总归会出现一些奇特的体质，而青檀则是煞魔之体，算得上极为霸道的阴煞之体，别的阴煞之体可能或多或少还能吸收阳罡之气，但是这煞魔之体不会。”

    “任何阳罡之气都无法在体内存在，极端的霸道，同样也是继续吸收阴煞之体直道成就阴丹就没事了。”

    林动有些不太明白点了点头，但是还是把绫清竹的话记在了心里。

    绫清竹看着面前的两碗汤愣了愣说道：“这两碗汤是？”

    明明今天中午的主食是三明治等一些面夹肉食物，为什么会搭配上这五颜六色的汤？

    青檀吃着面前的三明治，咽了咽说道：“这是青檀亲手为师傅傅和林动哥熬的汤！”

    “咳咳！”林动听到这句话，瞬间噎着了，绫清竹拍打了他几下才缓过来，旋即他眼神古怪的看着她说道：“师傅，这……这……”

    绫清竹疑惑的看着林动，这是啥意思，看了眼期待满满的青檀，在林动眼光下端起汤喝了一口。

    “呃！”刚刚咽下喉咙，她就感觉火辣辣的，还有些泛苦，这感觉仿佛前世的黑暗料理，艰难的咽下去看着青檀问道：“青檀，你这是怎么做的？”

    青檀笑嘻嘻的说道：“这是杂烩，什么都有！”

    绫清竹看着旁边强行咽下去的林动，把这碗端到他面前说道：“好徒儿，为师知道你要多补补，这东西为师就让给你了。”

    林动脸色有些难看的看着绫清竹，眼神当中似乎再说：“师傅，你忍心看着自己徒儿食物中毒而亡吗？”

    绫清竹站起来，把小手搭在林动肩膀上，露出小白牙笑着说道：“好徒儿！”

    那轻灵的声音好听无比，但是在林动耳中仿佛如同魔音，搭在他肩膀的手隐隐在用力。

    “自然如此，徒儿需求更多，所以让我替师傅吃了吧！”说完，林动强忍着喝了下去。

    青檀噘着嘴说道：“那我下次多做些吧！”

    绫清竹嘴角一些抽搐的说道：“青檀，咱多修炼，做饭这种事下次咱带你出去吃，省力。”

    青檀挥舞着小拳头，露出小虎牙，一脸认真的盯着俩人说道：“啊，不会啊，要是真好吃，我下次多准备几碗，一点都不累的，青檀能为师傅傅和林动哥哥做这唯一的事情，怎么会累呢？”

    听着青檀那坚定的话，绫清竹和林动互相对视了一眼，欲哭无泪了(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)

