    “县尊，大事不好了。”

    一个侍从急匆匆的进入，神色慌张，道：“各大家族的人，在李乾的引导下，纷纷鼓噪，说县尊修建沟渠，调动民力，劳民伤财，错过了缓解旱情最佳的时机。这些豪族闹腾起来，局势已经快控制不住。”

    王越起身道：“贤弟，走，咱们给李乾一个交代。”

    林丰点了点头。

    两人联袂往外面去，不多时，便来到县衙大门口。

    王越一出来，群情更是激动。

    “王县令，我永宁县干旱至今，不见打井、储水等行动，反倒是一直修建沟渠。这疏通挖掘沟渠，没有任何的用处。”

    “王县令啊，您这是受人蒙蔽，被人骗了。一切，都是林丰的阴谋。林丰这么做，就是为了算计王县令。”

    “王县令肯定是被骗了，我们永宁县的一切，都是林丰蛊惑的。”

    “杀掉林丰，肃清我永宁县。”

    “林丰，滚出来受死。”

    “林丰出来受死。”

    一个个李乾纠集的大家族人员，纷纷呐喊。所有人，都一副怒发冲冠的模样，恨不得立刻杀了林丰。他们不是指责王越，而是说林丰蛊惑王越。

    李乾把这一幕，看在了眼中，嘴角勾起一抹笑意。

    这是他的谋划，不针对王越，而是针对林丰。因为这样做，才能先拿下林丰。等拿下了林丰，下一步就可以对付王越。

    没了林丰的出谋划策，王越就是砧板上的鱼肉，任由他拿捏。

    王越听到李乾等人的鼓噪，眼神锐利，呵斥道：“肃静！”

    声音传出，周围的人依旧鼓噪，大家族的人根本不停止，全都继续喊话。在这般的前提下，王越不仅没能压下所有鼓噪的人，反倒使得局势更是紊乱。

    王越的脸，黑了下来。

    林丰看到王越的神情，心下叹息。王越的性情极好，可惜性子有些柔软，遇到事情，缺少了杀伐决断的魄力。

    譬如现在，单纯呵斥，起不到作用，反倒是使得情况更乱。

    林丰一步踏出，呵斥道：“左右衙役何在？”

    “在！”

    一众衙役直接站出来。

    这些人都是县衙的人，先前就在大门口维护秩序。

    林丰沉声道：“谁再敢出声，直接打死。县尊面前，肆意鼓噪。莫非，一个个的眼中都没了县尊，没了大秦，要造反吗？”

    哗！！！

    周围，一片喧哗声。

    一个个大家族的人看过来，都有些不服气。只是看到林丰那锐利的眼神，以及看到那已然露出獠牙的衙役，有人开始认怂了。

    李乾看到这一幕，他知道眼下不能认怂。否则士气泄了，便再难鼓噪，便看向身后亲随，道：“李庸，你去鼓噪。”

    “是！”

    李庸回答一声。

    李庸身材壮硕，一步站出来，走到前面道：“林丰，县令在这里，你却是僭越下令，简直没有规矩。你更是蛊惑县尊，祸害我永宁县。你，是我永宁县最大的恶人。我永宁县干旱至今，就是你造成的。”

    林丰一看到喊话的人，眼中掠过一道厉色，一步就踏出。

    五品武师出手，快若风雷。

    刹那间，林丰到了李庸的身前，一拳打出。

    李庸也是武者出身，他双手抬起一架，便作势抵挡。

    砰！

    拳头撞在李庸手臂上。

    那汹涌的力量，撞开双臂，蛮横往前，便落在李庸的胸膛。沛然劲力，自拳头上涌出，冲击在李庸的心脏上。

    刹那间，心脏碎裂骤停，李庸的面色更是涨红起来。

    噗！

    李庸一口鲜血吐出。

    他眼中流露出惊恐神色，张开嘴，但话没有说出口，身体已经瘫倒在地上。

    人，失去了气息。

    林丰一个照面杀了李庸，环顾周围，呵斥道：“还有谁，要找死的？”

    周围所有人，全都噤声。

    一个个李家纠集来的大家族人员，看向林丰，都忍不住后退一步，脸上多了惊恐神色。谁都没想到，林丰直接暴起杀人。

    李乾面颊也是抽了抽。

    死了！

    李庸直接被杀。

    李乾扫了眼周围，看到一个个被震慑住的大家族众人，心下叹息。他想鼓噪声势，乃至于促成冲突发生，看样子是不可能了。

    林丰扫了李乾一眼，心头冷笑。

    李乾，秋后的蚂蚱罢了。

    暂时再让李乾蹦达一会儿，等引水灌溉沟渠，便是清算李乾的时候。

    林丰扫视周围一眼，继续道：“现在所有人，都不准说话，一切听县尊的。你们要鼓噪，说什么永宁县不解决干旱，县尊自会一一解决。不过现在，先结算各村百姓的工钱。”

    说到这里，林丰看向王越，道：“兄长，先结算吧。”

    王越颔首道：“来人，把钱财抬出来。”

    一声令下，早已经准备好的侍从，抬着一口口大箱子出来。这些钱，主要是铜钱和一部分银子，以便于结算。

    王越拿出了做工的账簿，一一结算。这个过程不长，不到小半个时辰，全部结算完。

    王越结算完后，高声道：“钱财已经全部结算，接下来，便是灌溉整个永宁县土地的事。所有大家族的人，都在鼓噪，都说本官是劳民伤财。这事情，眼下好好说一说。”

    “府君大人到。”

    就在此时，有呐喊声传出。

    府君，是对太守敬称。

    王越一听到，心下有些错愕。府君来了，便是曹喜之这个扶风郡的太守来了。

    曹喜之怎么来了？

    王越内心有些震惊，但他还是和林丰一起，联袂下了县衙的台阶迎接。不多时，就见一个四十开外，身材修长，相貌清瘦，面白短须，相貌儒雅的中年人来了。

    此人，是曹喜之。

    王越主动上前，躬身道：“永宁县令王越，拜见府君。”

    曹喜之道：“王县令不必多礼。”

    “咸阳李家李乾，拜见夫君。”

    李乾也是昂首挺胸出来，主动向曹喜之行礼。在李乾的脸上，有着浓浓的笑意。因为对他来说，曹喜之突然来了，简直是天赐的机会。

    他正愁鼓噪的声势不大，恰好曹喜之来了，涉及到灌溉永宁县的事，必然能闹大了，迫使曹喜之处置王越，甚至拿下林丰。

    曹喜之眼眸一眯起，沉声道：“你就是李乾？”

    “在下便是。”

    李乾点了点头回答。

    只是李乾的脸上，多了一抹古怪神色，因为曹喜之的态度，似乎有些不善。

