    盛煜也觉得有些意外，挑了挑眉，“我去看看她在做什么，为什么还不出来。”

    说着，转身朝洛晨曦的工作室走去。

    ……

    工作室里。

    洛晨曦全身贯注，认真地缝上了最后一针。

    她抬起头，擦了擦额头上的汗水，在模特身上来回打量了好几遍，确认没有什么问题，才松了口气。

    洛晨曦想了想，对模特说道：“好了，没问题了，等下你展示这套衣服的时候，记得要略微低头，最好能稍微遮挡一下这个V型的领口露出的皮肤……”

    模特疑惑地问道：“啊？星辰小姐，您确定吗？这可是一套非常有气场的职场装，而且，这个领口开得并不低，连深V都算不上，还是很得体的。”

    因为这轮面试是在SL集团进行的，用到的模特也都是跟SL集团有合作的，跟洛晨曦以前就认识。

    所以，模特心中有疑问，就直接问了出来。

    洛晨曦笑了笑，解释道：“不能光从衣服的角度来看这个问题，按照剧组的要求，这次的设计，必须重现《华丽转身》中对应的情节，所以，你的表现也要尽可能符合小说中女主的人设。对了，还有一点时间，你要不要也看几章小说？”

    洛晨曦跟傅佳彤不一样，她早就习惯了高强度的工作。

    在SL集团工作的时候，她就是以高产和高速而著称的，无论外界给她多大的压力，她都能完成，而且，最后做出的设计，还能件件出彩。

    当然，这一点也只有SL集团的设计师才知道。

    今天这场面试，对她来说，难度并不大。

    四个小时完成一套成衣的设计制作，其实绰绰有余。

    只不过，无法挑战晚礼服等比较复杂又注重细节的服装类型。

    好在，从剧组给出的题目来看，需要设计的只是一套简洁大气的职场装束，那四个小时就完全够用了。

    洛晨曦提前一个小时，就完成了设计。

    不仅有时间跟模特交流，而且，还鼓动着模特看了一会儿小说，确保她知道如何展示身上的服装。

    模特拿着手机，看书看得十分入神，一直到工作人员来敲门，她才如梦初醒。

    “啊，星辰姐，这个小说好好看啊！实在不好意思，耽误你的时间了……”

    洛晨曦不以为意地摆摆手，“没事的，你准备好了就行。快去跟其他模特集合吧。”

    模特离开之后，洛晨曦收拾了一下桌子上的东西，正准备离开。

    忽然，她的手机响了起来，而且，一声接一声，停不下来。

    洛晨曦光听到铃声，脸色就有点白了。

    “糟糕了！我忘记告诉穆亦辰面试时间延长了！”

    想到家里那位亚洲醋王，她不敢怠慢，赶紧把手机接了起来。

    “亲爱哒老公，你怎么想起来给我打电话……”

    小动物的直觉和经验告诉她，不管三七二十一，先卖萌总是没错的！

    果然，电话那头原本气势汹汹的男人，在听到她软糯的嗓音之后，气势立即就减弱了几分。