    不一会儿，厉风和带着玄元宗一众副宗主赶来，面对眼前的白玉轩，厉风和感觉有些别扭。

    但他还是拱手一礼，道：“见过阁主！”

    同一时间，他身后的一群副宗主，也都拱手施礼，周围的玄元宗弟子，见到宗主施礼，也全都躬身施礼。

    白玉轩可没给他面子，冷着脸道：“我天渊学府应你玄元宗邀请前来会武，却没想到，被你几个弟子阻拦在门外，还叫我们下船走进去，你是何意？”

    厉风和苦着脸，心想明明是你杀了我玄元宗弟子，你竟然还反咬一口？

    当然，这话他是不敢说的，如果早知道白玉轩进阶了四品丹师，说什么他也会让底下的人给学府的人一个下马威。

    一位四品丹师，那可是自动进阶成为丹盟成员的，可以跟他们宗内那位老阁主平起平坐了。

    沉默了一会，厉风和回道：“这都是底下的人干的好事，吾不知阁主驾临，此前冒犯之处，还请阁主见谅！”

    学府的弟子，都不敢相信，这位可是玄元宗的宗主，金丹期的人物，在整个燕国，那是真的一人之下。

    燕王都跟眼前这位比起来可差远了，可现在他却如此卑微。

    “一句不知道就能糊弄过去了？”

    白玉轩显然不准备就这么罢休，既然玄元宗想着要打天渊学府的脸，那他就回敬回去。

    即便易阡陌不出手杀人，他也会出手杀人！

    厉风和为难了起来，即便府主和燕王联袂而来，他也丝毫不惧，但眼前这位，他是万万不能得罪的。

    他立即使了个眼色，身后的一名副宗主，抬手一掌下去，那阻拦云舟的一群玄元宗弟子，被连人带飞舟，打成了齑粉！

    这就是金丹期的实力，学府一众人，都直咽口水。

    “阁主可还满意？”

    厉风和问道。

    “嗯！”

    都做到这份上了，白玉轩也知道不能逼的太狠，点头道，“老夫便原谅你们一回！”

    “诸位请，玄元宗已经为诸位安排好了住处！”

    厉风和躬身做了个手势。

    而后他在前面引路，天渊学府的云舟，浩浩荡荡的驶入了玄元宗的山门内。

    围观的三大仙门都知道，这一次玄元宗是一巴掌，打在自己的脸上，把自己的脸都快打肿了！

    “怎么就进阶四品了呢？”

    这是所有人心中的疑问。

    “甭管是如何进阶四品的，你们只需要知道，这燕国马上就要变天了！”

    “是啊，学府有了一位四品丹师，还有一到三品的固元丹，崛起是肯定的！”

    三大仙门极为忧虑，因为他们都知道，燕国京都那位燕王野心勃勃，如今有四品丹师坐镇，即便什么都不做，天渊学府也会越来越强。

    “那此次，还要不要打压天渊学府？”

    有人询问了起来，他们的目的，就是为了打压天渊学府，现在有了四品丹师，就得重新考虑了！

    “打压个屁，天渊学府日后不找我们的麻烦就不错了，咱们不但不能打压，还得跟学府搞好关系，但也不能太靠近，要利用玄元宗和学府对抗！”

    “不错，学府崛起是必然的，而玄元宗的那位若是陨落，那学府便一家独大，百年之后，咱们四家怕是要联手，才能够制衡天渊学府！”

    他们想的都很长远，在他们看来，天渊学府如今就是未来的玄元宗，需要三大仙门，加上天渊学府，才能够制衡。

    只是到现在他们依然想不明白，白玉轩怎么就进阶了，难道真的是机缘巧合？那天渊学府的运气也太好了吧！

    在厉风和的亲自指引下，天渊学府的一众人，住进了距离主峰玄都峰不远的天穹峰。

    这里是玄元宗招待贵客的地方，即便是三大仙门的人，也只能住在更远的山峰，而没资格住在这里。

    厉风和将天渊学府的人安置好后，立即去了丹阳峰。

    而此刻，老阁主正在等待着他：“安置好了？”

    “安置好了！”

    厉风和说着，眼中杀机一闪，“莫不趁此机会，直接将他诛杀如何？”

    “你疯了！”

    老阁主皱起眉头，“即便你能诛杀他，丹盟若是知道，玄元宗满门必然被灭！”

    厉风和身体微微一颤，苦笑道：“是我迷障了，可是，若是不诛杀他，玄元宗日后恐怕也会遭逢大难！”

    “那可未必！”

    老阁主说道，“此次会武，仙策若是可以进入丹盟，成为丹盟弟子，他就是进阶四品又如何？”

    厉风和一听，心中那股怨气和担忧，终于平息了许多：“嗯，还是老师的考虑的周全，若是仙策能够进入丹盟，我玄元宗又有几百年的机遇，只是丹盟的考核如此严格，且没有任何一个标准，仙策有没有把握？”

    “仙策的天赋，是我见过最高的，整个燕国境内，除了……那个小畜生之外，一个能打的都没有！”

    老阁主说道，“我很看好他！此次无论如何，都要让仙策拿到第一！”

    “丹师大比会在会武之前！”

    厉风和说道，“要不然……趁此机会，先灭杀了那小子，以除后患？”

    “不妥！”

    老阁主说道，“我感觉到，有一位金丹期混在天渊学府的队伍里，那应该就是唐门前来保护易阡陌的人，若是他被人刺杀，唐门必然将这笔账，算在玄元宗头上，唐门虽然不及丹盟，却也是一方豪强，动不得！”

    “金丹期！”

    厉风和皱起眉头，“隐藏的这么深？”

    “唐门来的金丹期，哪怕境界比你弱，实力绝不会弱！”

    老阁主说道，“我也是念力强大，才能够感知到，你不必介怀，好好去准备接下来的大比吧，尤其是鱼玄机那边，这是一枚重要的棋子，能正面杀掉这小子，最好是正面杀掉，这样唐门也拿不出来什么把柄来！”

    “玄机已经进入假丹境，实力不可同日而语，而且……”

    厉风和说道一般，又停了下来，“除非易阡陌进入金丹期，否则，他必死无疑！”

    老阁主深深的看了他一眼：“做好万全的准备！”

    同一时间，在天穹峰内。

    一名弟子走进了易阡陌的房间，看到眼前的人，易阡陌皱起眉头，道：“我还以为你不来了！”

    “明日便是丹师大比，据说丹盟的人好像在燕国，却不知道是哪位，你是想借着丹师大比，进入丹盟的眼线吧！”

    来人正是唐长生。

    “灵药收集的如何了？”易阡陌问道。

    唐长生没好气的瞪了他一眼，丢给了他一个储物袋：“这是第二种材料，剩下的三种……还没有下落！”

    易阡陌打开储物袋一看，发现里面是各种水系的灵药，脸上露出了笑容。

