    庞丝露神思悠悠的，忽然听到轿车启动的声响，不由一惊而醒。

    她急急起身，小跑出来，但是，李翰已经驾车而去。

    她倚靠在房门边，望着空荡荡的大街，望着冷冷清清的大街，对李翰有些不舍，心里又有些难过。

    她望着清冷的大街一会，回过神来，失落地关上了宅门。

    她独自坐在小客厅里，又骤然激动泪下：自己竟然和一个超级大英雄在一起！

    天呐！

    这是真的吗？

    真的吗？

    这是真的吗？

    可他为什么要把他的秘密告诉我？

    为什么？

    难道他骗我的？他是假李翰？

    人有相似，物有相同，他在试探我？

    不！他没那个必要，因为我不是战俘，也不是什么派系的潜伏人员。

    我只是一个小狱警，长相姣好而已。

    那，那，他就是真心爱我喽！

    不然，他为什么要掏心窝子话对我说？

    这是他的秘密，一旦泄密，他就会有杀身之祸。

    ……

    此时，庞伟和庞晓出来。

    这兄弟俩原本就是在客厅打地铺的，家里不够房间。

    所以，他们哥俩三十好几了，也没娶媳妇，也没钱娶媳妇。

    刚才，他们哥俩不过是闪开，以便让庞丝露陪李翰好好聊聊。

    现在，他们兄弟俩得出来睡觉。

    庞伟现在都开始崇拜他妹妹了。

    此时，他看到庞丝露泪光莹盈，不由奇怪地问：“妹子，咋啦？他欺负你了？”

    庞晓双手握拳，愤怒地说：“他敢欺负我妹子，老子揍死他。哼！”

    庞丝露摇了摇头说：“不是！他不是那种人。我只是，只是，只是好感动。你们休息吧，我去睡了。我明天也得早起去上班。”

    她说罢，起身抹抹泪水，走进她的卧室里，蹑手蹑脚地爬上上铺，拉过被子，盖在身上，却再也睡不着了。她脑子里不时的浮现李翰帅气的身影，她不停地在自问李翰为什么要把秘密告诉她。客厅里，庞伟和庞晓兄弟俩，你望我，我看你，都伸手搔搔后脑勺，想不明白，便各自躺下睡觉。

    潮湿的夜空，被繁星点亮。

    凉爽的夜风，让空气更清新。

    李翰驾车回家，在鼎新桥街123号大别墅的大栅栏铁门前停车，他透过后视镜和倒车镜，认真观察情况，发现有人朝他的轿车走来，便掏出M1935，装上消声器，又抓一把小飞刀在手上。但是，走近过来的人，却是郭瑶瑶，她伸手敲敲车窗。李翰移下车窗，含笑说：“大美人，等我呀？”

    郭瑶瑶娇俏地说：“也是。也不是。我今天搬家了，新居就在你家的斜对面玉景公寓103室，你待会过来坐坐，我母亲已经睡了。”

    她说完，转身而去。

    李翰心里暗暗叫苦，这等于自己被郭瑶瑶整天盯着，麻烦啊！他推门下车，掏出钥匙，打开大铁门，又回来钻进轿车里，驾车而入，将轿车驶入庭院，停车熄火，打开屋门，拎包进屋，按亮所有的电灯，出来锁好大铁门，便进屋打开密室，将皮包放进密室里，出来沐浴更衣，在腰间另一排小飞刀，就身穿宽大睡袍，在大睡袍的衣袋里，放两把M1935。

    可他骤然间又停下脚步想一想，自己这么穿着，深夜去一个大姑娘家里，也不妥，若是被其邻居瞧见，明天不得说闲话？于是，他又去更衣，换上黑裤和衫衣，外披一件黑皮大衣，穿上锃亮的黑皮鞋，这才出门锁门，走向斜对面的玉景公寓。

    郭瑶瑶已经站在大门前，笑盈盈地望着李翰。

    她怕他不来，又怕他乱来。

    她的心是忐忑不安的，但是，她又缺钱。

    她想过上好生活，又不想拿自己的身体去交换。

    她只盼凭一场美好的恋爱，从此改天换地，改头换脸。

    她心情复杂地把李翰领进她的新家，这是一处三室两厅的房子，破烂的墙壁已经被她贴上了一些明星的画像。里面有小客厅、吃饭厅，她母亲有独立的房间，她也有自己的房间，还有一个小书房。主卧室还有卫生间，另有一个公用卫生间，还有小厨房。

    面积不大，但是，很精致。小客厅里，新沙发，新茶几，并配了一套功夫茶具，保留了原来安装的电话机。

    小书房里，已经购买了新书柜，新书桌。

    李翰进来参观了一下，含笑说：“嗯！挺不错的。你很有眼光。”

    郭瑶瑶打个手势，请李翰坐下，自己也坐下来，又红着俏脸，侧身含笑说：“好是好，但是，租金不便宜，每月一百元。”就在此时，她的老母亲颤巍巍地从卧室里出来。李翰急忙起身，过来搀扶着这个体弱多病的老太婆，扶她到沙发上落座，低声说：“伯母，不好意思，打扰您了。”

    老人家摇了摇头说：“不客气，好在有你，我这个老太婆在临死前，才能住上这么好的房子。”

    李翰坐下来，侧身说：“伯母，哪里话？大家好，才是真的好！人生最大的快乐就是：良心无愧，身体无病，银行无存款，手中无股票。”

    哈哈哈哈！

    她们母女俩顿时爆笑起来。

    李翰掏出钱包，取出一叠钱，也没数，塞到老人家手中，又暖心地说：“伯母，这是今年全年的房租，小小心意，请您收下，咱们现在是邻居了，互相帮助。夜了，您老早点休息，我明儿晚上早点过来，给您老请安！陪您老说说话。”

    郭瑶瑶望着那叠钱，顿时双目晶亮，急忙说：“您慢走，有空来喝茶！”

    她焦急着想数钱呐！

    李翰一笑，起身转身而去。

    郭瑶瑶急从她母亲手中取过那叠钱，数了数，不由又怒骂起来：“哼！真小气！刚好一千二百元，一分不多，一分不少！真不是男人！不是东西！”

    她母亲伸出双手，撑在沙发上，艰难地起身，叹了口气说：“哎呀，闺女，你呀，让我说你什么好？有人帮你，你却不懂感恩！唉，要是人家不帮你，我们还能住得起这么好的房子吗？唉，妈老喽，你还年轻，别再这么不懂事了。你爹和你大哥都被小鬼子打死了，你弟弟为了掩护我们，也被小鬼子打死了。唉，这辈子，咱们直到今天，才过上好日子。你早点休息吧，你明天还要上班的。”

    她说罢，便颤巍巍的回卧室休息了。

    郭瑶瑶脸红耳赤，握着那叠钱，紧紧的捂在胸口。

    渐渐的，泪水打湿了她的眼帘。

    ……

    翌日一早，庞伟拿着三百元钱，去租了一辆马车来接送客人。

    庞晓也拿了一百元，买了一辆上好的三轮脚踏车。

    他上班不用再步行，下班也可以顺路载客人，多了一份收入。

    小雨温温柔柔，无声无息，清清爽爽的。

    “真知书店”周围的景物都被一层雾气笼罩着，如梦似幻。李翰清晨驾车来到这里停车，走进经常去的那间早餐档，点了糯米藕、桂花糖芋苗、五香鹌鹑蛋、梅花糕、牛肉粉丝汤，掏出一张十元的法币，扔给掌柜的，说：“不用找兑了。”

    掌柜的接过钱，感动地说：“先生，您真好！您经常来光顾我的生意，还对我这么好！谢谢您！”便转身而去，赶紧的给李翰做些这早餐。

    不一会，掌柜的端上这些早点，谭玲玲和朱莉文两大美人也驾车而至。三人坐在屋檐下的小破桌子前，吃着这些特色早餐，低声商议如何营救张冲之事。

    他们商议出一个完善的策略，便分开走，各自驾车前往自己工作的地方。李翰来到自己的办公室，掏出钥匙，打开房门，拎壶去洗手间盛水，然后烧水泡茶，点燃一支烟，再认真思考营救张冲的问题，再认真思考如何进一步更完善的计划。此时，小岛美智子拎包走进来，含笑说：“不好意思，今天没给你带早餐哦。”

    李翰侧身淡淡地说：“智子，我终于知道，你并不是我的花，我只是恰好途径了你的绽放！”

    小岛美智子“呵呵”地甜笑说：“我不是庞丝露，也不是郭瑶瑶，千金难买我愿意！”

    她说完，便柳腰款摆，转身而去。

    李翰起身相送说：“慢走哦！青春就像是切洋葱，咱们都泪流满面了，却还乐此不疲。”

    他说罢，便倚靠在房门边，目送小岛美智子离去，一副依依不舍的样子。

    小岛美智子回头朝他挥挥手说：“午饭前，将昨天没翻译完的资料全部翻译好！不然，你就卷铺盖走人。”

    李翰一笑，没有吭声。

    他就这样一直倚靠在房门边，直到前来上班的人，全部走进了各自的办公室，他才关上房门，认真翻译所剩下的资料，并在上午十一点之前全部完成任务，然后抱着这一大叠材料，乘电梯上四楼，敲门进入今井太郎的办公室，将全部资料交到小岛美智子的小方格办公桌上。

    然后，他走进里面的浩大的办公室，朝办公桌后面的今井太郎欠欠身说：“总领事，你昨天交给我的三十二资料，已经全部翻译好，现在，已经交到小岛美智子的手中审核。”

