
百里元隆有紧急要务找龙非夜，原以为殿下在主营内休息，谁知道他在主营卧房里根本找不到人。他又在周遭找了一圈也没见人影，就剩下韩芸汐这里没找了。

徐东临死活不让进，其实他已经和徐东临吵了一会儿，只是声音没有这会儿大，而刚刚龙非夜和韩芸汐也都太沉浸在彼此，并没有主意到外头的声响。

这儿会儿，百里元隆已经被徐东临气得用吼的，龙非夜和韩芸汐不听到都不行。而实际上徐东临也害怕自己拦不住人，所以才故意激将百里元隆，使之大吼，亦提醒营帐里的二位。

“百里将军，不是属下不让你进去，实在是不方便。还请将军息怒，恕罪。”徐东临这话都说了十多遍，还是继续说。

“不方便不方便，能不方便这么久？叫她马上出来！”百里元隆聪明了，不找龙非夜，就找韩芸汐。

他在军中待久了，管兵的一套就是这么强硬，野蛮。他也不傻，他要韩芸汐出来，也算是一种试探！

“百里将军，不是属下不叫公主出来，实在是不方便，还请将军……”

徐东临这装出来的一板一眼态度，简直气死百里元隆，他怒声打断，“不息怒，不恕罪！徐东临，你今儿个要是不把人叫出来，本将军就唯你是问！”

“将军自是可以唯属下是问，只是，还得请将军要审问属下之前，先同太子殿下打个招呼。”徐东临挺直了腰板。他接替楚西风为影卫之首，虽掌的权没百里将军的兵权大，可地位也不低！他可不是好欺负的！

“军在外，君令可不受！何况是处置你一个区区侍卫！”百里元隆说罢，也不跟徐东临废话，冷不丁一把就推开他。

这时候，赵嬷嬷忽然从一旁窜了出来，站在百里元隆面前，震开双臂阻拦，“百里将军，西秦公主正在换衣服呢，刚刚她要求的十箱衣服才送进去，这会儿真是不方便。百里将军，西秦公主虽是人质……”

赵嬷嬷压低了声音，“可这毕竟是人家的……”

话还未说完，百里命令便一掌推开了赵嬷嬷，正正推向要过来的徐东临那边，徐东临只能拉住赵嬷嬷，才没让她摔倒。

百里元隆趁机大步走入营中，赵嬷嬷看了徐东临一眼，大急，立马追了进去。

营帐内，摆满了韩芸汐的衣服，鞋子，却不见人影。

百里元隆站着不动，盯着垂帘看，他虽然鲁莽，但也终究只敢闯到这里，再往里头可是韩芸汐的卧房，无论如何他是不会进的。

这一刻，百里元隆才意识尽快到安排婢女在这边伺候的重要性。

赵嬷嬷就站在百里元隆背后，她的老眼可尖得很快，一进门，一眼就看垂帘右侧，下角卡着一本书，露出了半边来，而且她亦是一眼就看出那本书是她给公主的宫闺秘籍。

刹那间，赵嬷嬷不知道该哭还是该笑了。赵嬷嬷只觉得百里元隆这厮，真是挨千刀的呀！

百里元隆可不笨，他和徐东临吵得那么大声，竟都没惊动韩芸汐？若非有鬼，以韩芸汐的性子，早就出来了，不可能他都到这里了，她还当缩头乌龟躲着的。

百里元隆心里有十成的把握，韩芸汐这有鬼；又八成的把玩，殿下就在这里。

如果殿下在这里，还在内屋，那事就不一般的，百里元隆思及此，心中早有猜忌，否则他也不会因为一个急务就这么气愤。

一想到可能发生的事情，百里元隆整个人都不好了！

可是，站在这里，百里元隆却有些不知所措，进退皆不是，不知如何是好了？

退，他不放心，不甘心，而且还有急务等着禀。

进，他不能，也不敢。

不能，是因为礼教，别说韩芸汐，就是一般婢女的卧房都不能闯；

不敢，是因为身份，即便殿下就在里头，他也不敢真闯。他终究是君，是主。

百里元隆的眼睛也不浑，犹豫不决了须臾，也看到了垂帘下角的东西，只是，他知道那是一本书，还不清楚是什么书。

他往前走了一步，正要看清楚。

忽然，那书居然翻了一页！

营帐里没风呀！即便是有风，风也未必能翻这书，卡在垂帘之下，并不好翻动，这明显是人为的。

所以，垂后的人在翻书？

此时此刻，龙非夜和韩芸汐还躺在榻榻米边缘，距离垂帘很近。

龙非夜侧躺着，一手撑着脑袋，一手微抬起，他轻轻一扬手，一道无形的力量犹如一阵风，精准无比地施加在小黑书上，又一页被翻了过去，又一页新的内容呈现，令人心惊胆魄，面红耳赤！

龙非夜倒只是瞥了那内容一眼而已，一点兴趣也没有，他的兴趣都在怀中这个女人的脸上。

她的表情，比那本书任何一页都要精彩纷呈！

韩芸汐羞得整张脸都烧起来了，红彤彤得就像个熟透了的苹果，她低着头万分羞赧，欲哭无泪，就算地上有一条缝，她也不会钻进去的，因为，她想直接一头撞地上死了算了！

太丢人了！还怎么活？

她也知道百里元隆就在外面了，她想阻拦龙非夜，可是，怎么阻拦呀？

龙非夜不也知道百里元隆在外面吗？他还故意翻书引起动静，他到底想干什么呀？

就她现在这样子，她绝对相信，他不会让百里元隆闯进来，百里元隆也没那个胆，可是，他这么翻书给人看，明显就是黑她吗？

百里元隆无法确定龙非夜在屋内，但是，一定能确定她在呀！百里元隆会怎么看她？

韩芸汐只觉得自己的一世英名毁在了赵嬷嬷手上，继而彻底毁在龙非夜手上了！

龙非夜饶有兴致地看着她，见她还不出声，不抬头。他的手轻轻一扬，小黑书又被翻了一页。而此时此刻，帘外的百里元隆终于看清楚书页上的内容，刹那间，他这个大老粗竟也红了脸，至于是羞的，还是气的，就只有他自己知道了。

很快，他的脸就由红转黑，他双手瞬间就握成拳头，怒发冲冠，圆目大瞪，心口距离起伏，活脱脱就一黑面阎罗王的样子。

他在大口呼吸，似乎这样才能让自己冷静，他好几次张口，似乎想说什么，可是，真真的气得说不出话来。

他多么希望自己猜错了，殿下并没有在里头，里头就只有韩芸汐那个贱人！

最后，不知所措的他怒目朝赵嬷嬷瞪了过来。

赵嬷嬷原本还想着怎么引开百里元隆的注意，把那本小黑书踹进去，谁知道里头那两位居然玩成这样！

都听到有人进来了，竟还能那么淡定地翻书！

他们……还在看吗？

赵嬷嬷的三观完全被颠覆了，对殿下她是无法评价的，而对公主的印象，简直是三百六十度大转变！

表面看起来那么正经，私下竟这么放荡，不知羞！那两本书明明是给她私下看的，她怎么……怎么就拿出来和殿下一起看了呢？看就看了嘛，帘外都有人了，怎么这么肆无忌惮地翻？

赵嬷嬷虽然没流泪，却不自觉抹了抹眼睛，一把辛酸泪呀！

殿下和公主原来都不必她操心，她这瞎操心神马呀？她还是安安分分回去炖她的老母鸡汤吧。

在百里元隆怒火熊熊的视线中，赵嬷嬷低着头，弯着腰，怯怯地后退了出去。

徐东临心急如焚，连忙问，“赵嬷嬷，什么情况？什么情况？”

百里元隆敢冲进去，徐东临可是连营帐外屋也不敢擅闯。

赵嬷嬷拍了拍他的肩膀，语重心长道，“小子，乖，听话，没殿下和公主搞不定的事，别瞎操心了！”

赵嬷嬷说完就走了，留徐东临一脸愕然。

而营帐内，一室寂静，唯有时不时翻书的窸窣声。百里元隆像是一尊恶煞凶神，一动不动站在那里，就盯着那本书看了。

内屋，龙非夜心情大好，就是百里元隆也影响不了他分毫。

他欣赏着韩芸汐娇羞的表情，嘴角的弧度一而再上扬，没多久，他终于忍不住扬声大笑了起来，“呵呵！呵呵！”

他也不敢翻那书了，双手将她抱起来，让她趴在自己身上，他就看着她笑，开怀，放肆，痛快！

他的不羁的笑声对于帘外的百里元隆来说，简直就是噩耗！百里元隆再也无法欺骗自己了。他东秦太子殿下，东秦皇族唯一的后人，就沉浸在西秦公主的闺房中，放浪形骸！

韩芸汐实在忍不住，一拳头打在龙非夜胸膛上，低吼，“你够了！你到底想怎样？”

“那两本书，哪来的？”龙非夜反问道。

“你放开我！够了！”韩芸汐气急败坏，在这么下去，他和她的戏还怎么唱下去？他真要她过上被囚禁的日子吗？还是他想跟百里元隆闹翻，内乱一场？

“不说？”他忽视她的抗议和担忧，“我再问你一次，谁给的？”

“你……”

她话音未落，他便冷不丁翻身，将她欺在身下，眸光冷惑。

韩芸汐真的吓到了，低吼警告，“龙非夜，你疯了？”

龙非夜无视她的警告，韩芸汐只能投降，“赵嬷嬷前两天给的！”

“你都看了？”龙非夜再问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585216"  chaptername="第857章  他竟毫无顾忌">加入书签</a>
</div>
