    萧翼没有找到自己想要的，再次撕裂空间，直奔冰河谷！

    再次来到冰河谷，此时的冰河谷除了废墟，再也没一个活人。

    看样子偌大冰河谷，除了被他灭掉的，全都跑了。

    这样以来也省得他麻烦。

    没有人干扰，萧翼强大魂力探出，开始四处搜索！

    既然绝密秘术不放在谷主身上，肯定冰河谷内有密室了～

    随着他强大魂力探查，很快找到了冰河谷一处不同之地！显然被阵法笼罩。

    萧翼身形一晃来到阵法笼罩之地！仔细检查！发现是阵法笼罩后，懒得破阵，直接拿出一张破阵符。

    破阵符，系统出品，必属精品！

    一张破阵符使出，阵法打开一道门户，萧翼轻松遁入。

    进入阵法空间，萧翼发现了密室所在。

    见到密室，萧翼一颗心扑通扑通的狂跳，有种寻宝找到宝藏感觉。

    当他进入密室后，果然没让他失望！

    兴奋的萧翼大呼，“发财了！发财了～”

    这不是萧翼没出息！实在是好东西太多！密室内的宝物没有低于七阶！

    这可是冰河谷几千年的底蕴啊。

    萧翼看到这些宝物，想都不用想，收，收，收～～挥手间，密室珍藏的宝贝，全都被他收走！

    收完密室珍藏的宝物，萧翼这才目光投向其它～也就是所谓的卷轴，书籍上面。

    这里珍藏的卷轴书籍，也全都是孤本，或强大功法斗技！

    功法斗技没有低于地阶上品的。

    哪怕那些孤本书籍，也是记载了斗气大陆各中秘闻。

    萧翼一边查看这些孤本，斗技，功法名称，一边收起～

    地阶高级斗技天霜拳，收了！

    地阶高级功法飚风寒雪功，收了。

    斗气大陆秘闻录，收起～

    厄难毒体转换大法～

    “哈哈！终于找到了。”萧翼高兴大笑。

    大笑过后，萧翼还在一旁找到了厄难毒体专修功法！

    厄难毒体专修功法为地阶顶级斗技，拥有厄难毒体之人修炼，可比天阶！甚至过之。

    为什么说拥有厄难毒体之人修炼这卷功法超过普通天阶功法呢？

    那是因为厄难毒体虽然是人人惧怕的毒体，但也是一种强大让人向往的天赋！

    拥有厄难毒体，修炼厄难毒体功法，今后成就注定不凡，只要不陨落，注定成为斗圣！甚至成就更高。

    即是在这没有帝元的斗气大陆，修炼厄难毒体的厄难毒体拥有者，最起码也能成为古元，魂天帝那样的存在。

    也就是说，厄难毒体拥有者，修炼厄难毒体功法，给他时间，早晚成为九星斗圣！

    如此可见这本功法的不凡！

    这也难怪冰河谷一直都在寻找厄难毒体拥有者！

    一旦他们找到厄难毒体拥有者，借用秘术盗取厄难毒体体质，自己成就后天厄难毒体！

    哪怕只是后天厄难毒体，效果比起先天厄难毒体丝毫不差。

    最起码在凡间，一直到斗帝境界，不会比先天厄难毒体差多少。

    这样强大秘术虽然有伤天和！却也足够冰河谷高层疯狂了。

    萧翼看完厄难毒体功，以及盗取厄难毒体秘术～气得他是直咬牙，大呼，让冰河谷谷主死的太轻松了些。

    不是萧翼够狠，实在是这卷修成后天厄难毒体秘术太毒了。

    上面记载；

    要成为后天厄难毒体，必须找到一先天厄难毒体之人，剥离先天厄难毒体，成就己身！

    如此操作，被剥离厄难毒体之人要承受切肤刮骨之痛，而且要承受月于这种痛快！

    之所以要承受这么久都痛苦，因为接受植入厄难毒体之人需要满满适应，一点点植入！

    如此以来，拥有厄难毒体之人，也就是被剥离厄难毒体之人，厄难毒体就要一点点剥离～

    “嘶～”

    绕是萧翼见过大风大浪，也大呼此术太毒。

    见到如此毒术，萧翼想都不想，挥手间异火出现手掌中，直接焚毁！

    万一如此秘术落入逮人手中，岂不是给自己媳妇留下麻烦～

    他可不想这种秘术落入强大逮人手中。

    焚毁这卷秘术，把厄难毒体功收起来！萧翼脸上这才出现满意笑容。

    接着又把其他孤本密卷收起来，看着空空荡荡的密室，没有了其他物品，萧翼这才满意。

    这一次灭了冰河谷，实在让他赚大发了。

    孤本十几本！地阶斗技五本！地阶高级功法三本！只是这些斗技功法都是寒冰属性，这让萧翼有些可惜。

    再加上厄难毒体修炼功法，斗技！萧翼这一次冰河谷之行，地阶以上功法斗技收了十多套。

    这要是放在外面，恐怕远古几大家族也会心动。

    萧翼现在老脸上都笑出花了。

    大呼；杀人放火金腰带这句话是谁说的来着？

    虽然他不会大喊这句话，但是此刻，他心中很是认同！

    最起码这一次他灭了冰河谷，收获实在太大了。

    不说功法斗技，单是那些宝贝，足够他在系统商城换取一朵异火还有剩余。

    “哈哈！这次外出真是不虚此行！”

    “如此大的收获，也该找地方好好消化一番～”

    萧翼一番考虑后自言自语～

    ……

    “你们听说了？莽荒古城出现了一个叫什么“炎雷宗”的势力！”

    “炎雷宗宗主叫天火圣者，成名于几百年前的强大斗尊！现在已是半圣之尊。”

    “而且现在这位强大半圣公然成立宗门，要开山收徒！不知道我们有没有机会成为圣者弟子～”

    中州，花城，食为天酒楼内，萧翼喝着小酒，听着食客们聊天！果然听到了自己想要的消息。

    心底大叹；古人诚不欺我！酒楼才是打探消息最好的地方。只要有什么大新闻，酒楼内绝对有人议论。

    自己这次不虚此行，总算得到了自己想要知道的消息，知道了天火尊者的去处。

    他本来只是心底好奇，想要来中州花城，打探一些花宗消息！毕竟原著中，花宗是自己媳妇云韵的第二个家！

    花宗消息没打探到，却听到了天火尊者的消息。

    知道天火尊者的消息后，其他消息对他来说都不重要了。

    花宗今后如何，萧翼也不关心。

    反正有自己，云韵哪怕失去半圣灌顶，自己多拿出一些好东西补偿，云韵早晚成圣！

