    提起这第三位，木狼表情有点复杂，他摸了一把后脑勺。

    “其实这个人，只出现过一次，还是在两年前……对了，就是你刚刚退圈那阵子。”

    云清微微挑眉。

    ……只出现过一次，江湖上关于‘他’的传说却没断过，这得是什么级别的实力？

    看出了云清的困惑，木狼吸了口气，至今仍觉得震撼。

    “他当时破了你的记录，至于他的具体成绩……”木狼朝身后的小弟招了下手，后者立马捧了个牌子过来，那上面就刻着最高记录的速度保持者，之前一直是云清。

    当时她的时速是410公里每小时，这也是她的最佳成绩。

    而那个人……

    云清看着石牌上的新纪录，瞳孔微震，有些难以置信。

    “600公里每小时？！”

    这特么是人能跑出来的速度？？

    木狼：“……这就是为什么他只出现了一次，就成为圈里神话的原因。”

    云清：“……”

    这种变态，还是不要再出来得好。

    对付乔天晟她还有信心，可要是这个人……被摁在地上摩擦的也许是她。

    云清问了句：“对了，他叫什么名字？知道身份吗？”

    说到这，木狼眼里都冒出兴奋八卦的光，难掩激动，神神秘秘地凑到云清耳边说：“他跟你一样，出现的时候戴着面具。不过我这里有个保真的内幕消息，那人就是翼门老门主的关门弟子！！”

    听到‘翼门’两个字，云清眸光微闪。

    外人或许不知道，可但凡对武学界有点涉猎的人，都听过‘翼门’的大名！

    那是武学界定海神针般的存在，尤其是老门主翼松阳，更是一代武学大师！

    不过老门主几年前开始就归隐深山，修身养性不问世事，听说接任门主的，就是他唯一的关门弟子。

    但那人极为神秘，加上翼门本身就避世不争，更没什么人见过新门主……可能被翼松阳收为关门弟子，那个人自然是绝对的武学奇才！

    没想到，他在赛车上居然也这么厉害……这简直就是变态啊！

    云清离开赛场后，在回家的路上，给谢浪打了个电话。

    “W1赛车锦标赛决赛的参赛者名单，你给我发一份。”

    云清懒得拐弯抹角去问主委会了。

    让谢浪直接黑进去，把名单翻出来更快。

    不到两分钟，谢浪的消息就来了。

    云清仔仔细细翻了一遍，没有翼门！

    W1赛车锦标赛关注度很高，各方势力角逐。

    所以参赛者基本都代表一方势力，要么是家族，要么是利益集团，没看到翼门的名字，就说明翼门没参与。

    云清暗自松了口气。

    但她对翼门那个新门主，的确有些好奇了。

    这些江湖秘辛八卦，有一个人知道得最多……

    云清打了个电话给钟离：“阿离宝贝，司慕白的公司是不是有个特设的信息部，什么消息都能搞到。你帮我看看，有没有翼门少门主的消息？”

    ……

    而此时，夜幕笼罩下的御景园一片静谧。

    霍景深戴着白色手套，从盘子里拎起一块血淋淋的生肉，喂给鲁斯特。

    他另一只手，拿着手机，听着电话那端的人汇报。

    “门主，都已经都安排妥了。后天W1锦标赛的决赛，您会以空降的替补身份出现。”

    霍景深淡淡‘嗯’了一声，正准备挂断。

    电话那端的人，忍不住多说了一句：“门主，老门主他之前就说过不让您再接触赛车，他要是知道了……”

    “我担着。”霍景深轻描淡写地吐出一句，就直接挂了。

    翼松阳习惯了低调避世，教人习武的本意，也是强身健体，固我国土罢了。

    赛车这种刺激的行为，他一向觉得是年轻人吃饱了撑的才干的。

    老一辈的思想根深蒂固，很难改变。

    不过霍景深放弃赛车，主要是觉得难度太低，没意思……

