    

    
                石九战掏出飞舟，长约百米，飞舟内部有各式各样的娱乐设施，一应俱全，放入灵石就能起飞，飞行速度比一般的天神还要快上一截。

    
                苏御等人登上飞舟，前往即将开启的遗迹。

    
                府上的仆人们大惊，立即跑到了皇宫，惊动了黑龙王朝之主，得知苏御要离开，黑龙王朝之主顿时有些急了。

    
                他是想要给苏御一个下马威，好让下次的贡品数量减少一些，而不是要脱离摇光圣地！

    
                他不是傻子，知道脱离了摇光圣地，黑龙王朝肯定会迎来动荡！

    
                “给我追！拦下他！”黑龙王朝之主咆哮。

    
                雪清河也第一时间知道了苏御离开的消息，“为什么这么果断？苏御在搞什么？难道一点也不给我面子？”

    
                他是算准了苏御会给他面子，所以才同意黑龙王朝之主的计划。

    
                一道道强大的气息升起，黑龙王朝首城中的所有人都惊醒了。

    
                屋中正你侬我侬的情侣忽然一顿，强大的气息让他们身体颤抖。

    
                “老公，发生了什么事，为什么会有这么多强大气息爆发。”

    
                女孩颤颤巍巍的说着，男孩轻轻拍打女孩后背，安抚着她。

    
                “安心，不要慌，有我在。”

    
                在后面，男孩颤抖的手，证明了他心中的不平静。

    
                首城中的居民都望着天空，整整十三个光团屹立虚空，每个光团都散发着耀眼的光芒和恐怖的威压，他们都是主神，是黑龙王朝的顶梁柱！

    
                此时十三个光团挡在了一个飞舟前面！

    
                “发生了什么事！竟然能让十三尊主神同时出动！难不成是王朝之主遭到了袭杀！”

    
                “那个飞舟是石家的！石家做了什么，引来了黑龙皇室的暴怒！”

    
                下方人们议论纷纷，上空十三尊主神紧盯着飞舟，准确的说是盯着飞舟上的苏御和钟子涵！

    
                “圣使大人！为何要突然离开！王朝还没有摆好欢送宴，还请圣使大人回去。”为首的红发主神沉声说道。

    
                面对主神的恐怖威压，苏御面不改色，仿佛主神那恐怖的威压在他眼中不存在。

    
                “我的任务已经完成，该离去了。”苏御淡淡道。

    
                红发主神面色阴沉，“圣使大人，还有很多势力没上交贡品，你现在离开不好吧。”

    
                呵呵~

    
                苏御冷笑，“我给了你们时间，既然你们不愿上交，那以后都不用上交了！速速让开！”

    
                “圣使大人！得罪了！”红发主神拱手。

    
                轰隆！

    
                主神气息爆发，风云变化，气候改变，天空仿佛都要裂开了。

    
                苏御背负双手，狂风吹过，屹立不动。

    
                “能胜过我的护卫，我便给你们一个解释的机会。”

    
                “克洛诺斯！”

    
                “在！”克洛诺斯瓮声瓮气的回道。

    
                “去，不需留手。”

    
                克洛诺斯狞笑，揉了揉拳头，“明白！”

    
                柳如烟咽了咽口水，“圣使大人，那可是十三尊主神，他行吗？”

    
                苏御眼角余光撇了眼柳如烟，“主神，算什么？”

    
                难道？！

    
                柳如烟震惊的看着克洛诺斯，难不成这个气息模糊的大汉很强？

    
                克洛诺斯飞到空中，与主神正面交锋。

    
                “一群小蚂蚁，敢拦下大人，真是不知死活！”克洛诺斯身躯膨胀，很快就化作一尊通天彻地的巨人，十三尊主神与他相比，连一根手指都比不上。

    
                “身体大，并不能代表什么。”红发主神刚说完，一只大手就抓住了他，速度之快，他竟然都没能反应过来！

    
                “什么时候！你的速度怎么会这么快！”红发主神惊讶，立即爆发主神神力，要将克洛诺斯的大手震爆。

    
                “小蚂蚁，你在给我挠痒痒吗？”

    
                克洛诺斯张开血盆大口向红发主神咬去。

    
                红发主神眼见大口不断逼近，而他却不能撼动克洛诺斯的大手，顿时慌了。

    
                他可是主神啊！

    
                在主神中都是巅峰存在！

    
                就算是神王，也不能免疫他的神力！

    
                而眼前的巨人，为什么能抵抗他的神力！

    
                “不！不要！我不拦了！”红发主神怕了，可克洛诺斯却没打算给他机会。

    
                克洛诺斯大口靠近红发主神，一股吸力出现，红发主神的神力飞速流失，很快，红发主神发现自己的力量已经全部消失，不是暂时的消失！

    
                而是连根本都消失了！

    
                “你吞噬了我的神力！”红发主神大喊。

    
                “味道一般般，如果能再强几百倍就好了。”克洛诺斯舔了舔嘴唇。

    
                随手将红发主神扔飞，他的一切都被克洛诺斯吞噬了，神力消失，肉身退化成了普通人水准，就算侥幸存活，也只能重新修炼。

    
                “怪物！死吧！”幽幽的声音在克洛诺斯背后响起，一把黑刀突兀的出现在克洛诺斯后勃颈。

    
                滋~

    
                黑刀狠狠的砍在克洛诺斯后脖颈，发出了类似于金属碰撞的声音。

    
                偷袭的主神愕然，他用珍贵神金打造的黑刀，竟然出现了豁口！

    
                “你的皮肤是用神金打造的吗？我的本命兵器都不能破防！”偷袭的主神忍不住说道。

    
                太惊人了！

    
                他可是主神啊！

    
                立于黑龙王朝顶端的存在！

    
                声名赫赫，威震玄天域！

    
                可却在克洛诺斯这里吃了瘪！

    
                克洛诺斯伸出大手，挠了挠后脖颈，“小蚂蚁，你的攻击就像是在给我挠痒痒。”

    
                “狂妄！”

    
                又有三尊主神出手了，他们抓住机会，同时攻击克洛诺斯的眼睛。

    
                能够爆星的攻击，打在克洛诺斯眼球上，升起浓浓黑烟。

    
                “成功了吗？就算他是主神巅峰，甚至是神王初期，被我们击中眼球，也会受到重创！”

    
                一名主神挥挥手，狂风吹过，黑烟被吹散。

    
                克洛诺斯完好无损的出现在他们眼中，被攻击的眼球一点痕迹都没有，如果不是刚才三名主神亲眼看着打中了，他们自己都会怀疑是不是出现了幻觉！

    
                咕咚！

    
                “我们的攻击，竟然没效果？他难道是炼体神王？”

    
                “好强的肉身，怕是神王都难以打破他的防御。”

    
                “这样的怪物，怎么可能击败！”

    
                三尊主神怕了，在这时，克洛诺斯伸出大手向三人抓去。

    
                逃！

    
                快逃！

    
                三尊主神恐惧，调动全部神力，向后飞驰。

    
                下一秒，三人就被抓住了！

    
                不是他们太慢！

    
                而是克洛诺斯太强了！

