    升婴丹成，平步青霄。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    不同的修为，地位不同，待遇也不同。

    不同的能力，地位不同，待遇也天差地别。

    青云门，出来一个能在葬天墟下，炼制出升婴丹的炼丹宗师。

    青云门修士们现，其他宗门的修士无形之中，对自己又客气了许多。

    想当初，刚到葬天墟的时候，青云战舟是众多战舟垫底的，最不起眼的普通战舟。

    葬天墟刚刚开启那几年，沉香大人隐而不，青云战舟门前冷落车马稀。

    可是随着沉香大人的崛起，青云修士在士气大涨，与荣俱焉的同时，也现自己的地位瞬间看涨。

    一涨再涨。

    葬天墟结束之时，沉香大人勇夺排位头名。

    青云门的威势一时无两。

    原本以为那就是尽头，青云门修士已经很满足很满足，并十分受宠若惊大6修士的笑脸相迎了。

    但是，沉香大人炼成升婴丹后。

    他们豁然现，其他修士对自己的态度之好，更上一层楼。

    你永远也不会想到，永远也不敢想像，其他战舟之上的金丹真人刻意交好青云战舟筑基弟子的场景。

    葬天墟下，金丹聚会，如若能请到青云战舟筑基修士出席，那就是面子，尤其是如果能请到青云门彩云峰、矬锤峰、浩然峰三峰筑基弟子出席，那就更是天大的面子。

    当然，青云门修士知道这是因为什么。

    不是青云门有多强。

    而是因为青云门有沉香大人。

    这些，都是炼丹大宗师的外围待遇而已。

    一个能在葬天墟下的环境之中，炼制成功升婴丹的真正的炼丹大宗师。

    对金丹真人们有着无比致命的吸引力。

    拿到天宫、冥王殿这样的大6巨无霸势力中去。

    孙豪这样的炼丹大宗师，那也是战略人才，都是宗门必须大力培养，宗门柱石般的存在。

    青云门亚琴老祖，心中无比自豪的同时，却也有着丝丝忐忑。

    沉香太出色，青云门却是有点小了。怕是容不下这条真龙。

    孙豪成功炼制升婴丹之后。

    天宫大师兄赵诛魔亲自送来拜帖，把孙豪请进了天宫，说道：“天宫宗师，请沉香前往一叙。交流炼丹心得。”

    轩辕亚琴有点怀疑，葬天墟后，天宫会不会直接把沉香收了进去。

    所谓人往高处走，到时候，青云门可能获得不少资源。但沉香，却会成为天宫弟子。

    这也是没办法的事。

    弟子太出色也不是什么好事。

    而且沉香也成长得太快了，这才不过百年，已经有了她也需要仰望的感觉了。

    不由地，轩辕亚琴看看依然迷迷糊糊，有点呆的轩辕红，心底暗自叹气，希望小红能跟得上沉香的脚步，不然，一个天上。一个地下。

    一个犹如星辰，一个宛如凡人，地位相差太远，最终却是会渐行渐远。

    好在，小红好像在葬天墟内也得到了了不得的机缘，看其状况，倒是比进去之前更加的淡定，应该是短时间内不会被落出太远了。

    天宫之中，孙豪呆了十多天，亲眼目睹了天宫大宗师宫天兔炼制升婴丹。

    传说之中。远古有玉兔，最是善于捣药，天宫席炼丹大宗师，却通常都以“天兔”为号。

    宫天兔炼丹。照样是没有特殊环境加成，只不过，孙豪现，他的很多炼丹环节之中，都有一些特殊的，让孙豪都为之眼红的炼丹手法。提升了炼丹成功率。

    十日之后，宫天兔在孙豪之后，炼出了升婴丹。

    看着宫天狼手中的三颗升婴丹，孙豪却是打心底里，十分佩服，不由诚心诚意，躬身道贺：“天兔前辈好高明的炼丹之术，沉香佩服。”

    跟孙豪不同的是，宫天兔很可能乃是第一次炼制升婴丹，并没有须弥凝空塔那样的环境让他熟悉炼丹的过程。

    但是，他却是一气呵成，其中没有半点生涩的感觉。

    孙豪不能不佩服。

    换成孙豪来，如此炼丹，炼废的可能性会达八成以上。

    这世上，英雄辈出，孙豪现，任何时候，都不能太骄傲。如若没有须弥凝空塔加成，自己的炼丹术，却是怎么也比不过宫天兔。

    孙豪毫不做作地敬佩让宫天兔感觉也比较好，只不过，看着手中之丹，他在孙豪面前，却是丝毫不敢托大，微微苦笑着，悠悠说道：“惭愧，惭愧，却是不如沉香直接炼出了中品以上灵丹，自叹弗如，自叹弗如……”

    孙豪淡然笑着说道：“前辈第一炉灵药，就能成功炼制出灵丹，却也是难能可贵，沉香可是直接炸了两次，这才侥幸炼成一炉，怎敢跟前辈相提并论。”

    看着神态诚恳的孙豪，宫天兔笑着说道：“沉香却是有所不知，我敢保证，在这葬天墟下，除了沉香，没有别的修士能炼制出中品以上升婴丹，哪怕是冥王殿的老闫，他也照样不成。”

    孙豪微微一愣。

    宫天兔却宛然一笑，没多做解释，转而说道：“沉香，或许你可以考虑加入天宫，那样的话，一个仙班修士，跑不掉的。”

    他对孙豪的印象很好，在孙豪那里，他没有看到哪怕是一丁点的志得意满，看到的，却是真实的，自内心的谦虚谨慎。

    修士本有傲气，尤其是排位金丹们，更有篆刻进骨子之中的傲然。

    炼丹大宗师也无不是个性鲜明之人。

    但是孙豪，作为葬天墟头名，又刚刚炼制出升婴丹。

    几天下来，他看到的孙豪态度诚恳而恭敬，不急不躁，观看炼丹也是聚精会神，十分好学。

    能做到孙豪这样，年轻有为，领军金丹，而能荣辱不惊，谦虚谨慎者，还真是太难得了。

    当然，站在孙豪的角度，想法却又不同。

    孙豪自己，在须弥凝空塔内，利用镜像灵药，操练了多少次，仅仅是时间加倍就消耗了海量的灵能。

    而炼丹之时，依然先行炸了两炉。

    现在观礼宫天兔，却现宫天兔一气呵成，炼好灵丹，心中顿时惊为天人，却是有自内心的敬佩。

    只不过，虽然宫天兔看好，但是孙豪却也割舍不下青云门，再说了，孙豪也已经隐约猜出了自己在万魂山的地位，却是不适合加入天宫。

    因此，宫天兔提出意见之后，孙豪却只能揣着明白装糊涂，恭恭敬敬地说道：“仙班修士，对沉香来说，是荣耀的同时，可能也是巨大的责任，沉香得之可喜，失之却也不悲，沉香的重点和中心，却始终是如何提升自己的修为，其他东西，却都并不是特别重要。”

    宫天兔微微一愣，脸上露出丝丝遗憾，然后，又悠悠说道：“诛魔会在一个月左右，破丹生婴，到时候，很期待沉香你的表现，希望你们俩能再度上演龙虎对决的精彩一幕。”

    孙豪微微鞠躬，淡然笑着说道：“大师兄修为高深，积累雄厚，沉香却是极大不如，希望到时候，前辈不会太失望。”

    宫天兔点点头，然后说道：“天狼让我给你传句话。”

    孙豪心头不由想起了天狼真君，当年在南洋，自己无知者无畏，还拿须弥凝空塔镇压了他一次，现在想来，却是幸好他当时乃是小狸的自己人，要不然，自己可能不会太好过。

    宫天兔学着天狼真君的声音说道：“你可以加入天宫了，小狸那丫头的事，本座做主了。”

    孙豪微微一愣，然后脸上稍稍苦笑，说道：“沉香明白了，不瞒天兔前辈，少宫主风姿绝代，沉香心生仰慕却是不错，但阿丑一直是沉香的小兄弟。”

    宫天兔没想到会是这么个奇葩答案。

    不由也是稍稍一愣。

    从天宫回来，孙豪6续接到了冥王殿和冰雪圣宫的拜帖。

    因为此届葬天墟的特殊破关方式，大6道魔双方缓和了许多，而且，葬天墟内，孙豪又是道魔双方修士联系的纽带，接到冥王殿的拜帖也很正常。

    灵儿和冥斓曦亲自来接，孙豪也没客套，跟轩辕亚琴告辞一声，就去了冥王殿。

    谁知在冥王殿，孙豪真正见识了什么叫奇葩的炼丹大宗师。

    闫大宗师的种种奇葩表现，热情洋溢地让素来沉稳的孙豪，都感到有点吃不消，返回青云战舟之后，孙豪依然深感，魔道作风果然是简单粗暴。

    要不是灵儿和斓曦，他差点被抢亲，差点就被强留在了冥王殿。(未完待续。)