    十三皇子身边，并非是没有天尊强者。

    相反，不管是黎雪天尊，还是永夜天尊，他们二人的实力，都堪称算是天尊之中的强者了。

    如果请他们二人中的一位出手，可不需要耗费如此代价。

    现在十三皇子，居然是选择让楚风眠出手，那也就是意味着，十三皇子觉得，黎雪天尊，永夜天尊的实力，也许还不够，又或者不足以令他，在这太古秘境，皇子试炼之中，争取到足够的利益。

    无论如何，这一次先帮十三皇子，争取到他想要，然后我在自己探索一番这太古秘境吧。

    楚风眠想到这里，手中茶水，一饮而尽。

    三日时间很快过去。

    在这三日时间内，十三皇子也派人前来，给楚风眠送了一些关于这太古秘境的资料。

    这太古秘境，相传了在数万年前，被天剑神皇偶然发现的，后来便是被皇室占据，成为了皇室之中皇子的试炼之地。

    太古秘境，虽然刚刚出世万年，但是也出世过诸多秘藏了。

    像是六皇子，其实也出身不高，曾经只是一位默默无闻的皇子，可就是有一次，他进入了太古秘境之中，从其中得到了一座古老秘藏，据说是得到了荒古一位巨头的传承，从此之后实力一飞冲天。

    地位也是水涨船高。

    在如今天剑领的皇子之中，六皇子的地位势力，足以排进前三行列。

    像是十三皇子，如今纵然是因为天剑盟的结盟，令他的势力大涨，现在也不过堪堪进入前十。

    跟楚风眠有所恩怨过的十皇子，也不过勉强进入前五。

    这就足以证明六皇子在太古秘境之中，得到的机缘，究竟是多么惊人了。

    “没一次进入太古秘境之中，皇子居然会死伤接近一半？”

    在知道这太古秘境开启，是为了皇子试炼之后，楚风眠也知道，其中肯定是蕴含着无数危险，可是当看到相关资料的时候，楚风眠还是吓了一跳。

    这也就意味着，每两位进入太古秘境的皇子，都有可能在其中陨落一位。

    这种淘汰率，高的吓人。

    每一位皇子，都有五次进入太古秘境的机会。

    可以通过这五次皇子试炼的皇子，几乎都会成为天剑领皇室的中流砥柱，危险，伴随着机缘，这样残酷的考核，才会选出真正的精英来，加以培养。

    虽然比起军方那种残酷的考核，天剑领皇室的考核，也已经算是温和不少了，可是仔细想想，却也极为恐怖。

    天剑领皇子，纵然是势力在弱，地位再低的，也毕竟可是一位皇子，想要拉拢到一位法则仙尊，对于任何一位皇子而言，都是轻而易举的一件事。

    这也就意味着，超过半数的皇子，在哪怕有着法则仙尊的保护之下，都会陨落在这太古秘境之中。

    “看来这太古秘境之中，存在这仙帝，天尊级别的强者啊。”

    在有着法则仙尊的保护之下，还会陨落，只有可能是碰到天尊，甚至是仙帝层次的强者了。

    除了这残酷的淘汰率，在这资料之中，还显示了太古秘境之中，排名前二十号的秘藏。

    这些秘藏，都是如今已经被发现的秘藏，但是由于种种原因，还无人可以得到，所以才被单独列了出来。

    这前二十号的秘藏，都被成为死亡秘藏。

    意思就是，想要争夺这秘藏的皇子，都不知道是陨落了多少了，据说哪怕是死的最少的一个，也有上百位皇子，死在了其中了

    这前二十号，死亡秘藏之名，可都是由一名名皇子的生命，来响彻起来的。

    “第十九号秘藏，位于太古秘境的原始山环中，有着一位五头毒神鸟守护？”

    楚风眠大概翻阅了一下，这前二十号，死亡秘藏的资料，其中大部分记载，都是无比模糊，可以说许多强者进入其中，什么都没有看到，就陨落在了其中了，神秘无比。

    这样的秘藏，显然是更加危险，也有一些秘藏，已经是被人一次次的探索，发现了其中危险根源了。

    其中第十九号秘藏，就是由一尊五头毒神鸟守护这。

    “五头毒神鸟，这样的异兽，居然还存在于世。”

    楚风眠都是不由的感叹一声。

    五头毒神鸟，可是在荒古时代之中，赫赫有名的异兽，荒古时代之中，堪称毒神的存在，他的五头，都是蕴含剧毒，五种不同的剧毒，任何一种，都足以毒死仙帝。

    这种荒古异兽，在荒古时代之中，都是无比稀少，荒古破碎之后，更是早就绝迹了，没想到，居然还残存在这太古秘境之中去。

    五头毒神鸟的实力，应该勉勉强强，算是天尊的实力，算是天尊中最弱的那一档，但是他那五颗鸟头散发出的剧毒，却是令仙帝都会觉得棘手。

    按照这资料所说，曾经两位天尊，联手想要对付这五头毒神鸟，也是做了无数准备，准备了大量的解毒丹，可最终还是死在了这五头毒神鸟的手中。

    经过这一战，由五头毒神鸟守护的秘藏，也正式晋升成为了排名前二十的死亡秘藏之一。

    当然更多的死亡秘藏，却是就连进入其中武者的死亡原因，都没有弄清楚，这些死亡秘藏，才最为危险。

    “这一次十三皇子，只怕是盯上了其中一座死亡秘藏了。”

    楚风眠目光一凝。

    十三皇子，这么快用了他们之间的承诺，这是最大的可能了。

    “古蛇剑君大人，十三殿下请您前去庭院。”

    楚风眠思考之际，大殿外，一名武者，却是开口喊道。

    “到时间了……”

    楚风眠也随手放下了那些资料，这些关于太古秘境的资料，已经都被他记录在了脑海之中，他一步踏出，便是离开了大殿。

    皇城之中，十三皇子的庭院。

    楚风眠刚刚来到门口，就见到了十三皇子。

    这一次十三皇子身上的衣着，却是跟平常不同，金缕黄袍，紫金龙冠，这是天剑领皇室中的皇子，最为正式的装扮。

    这一次太古秘境开启，是为了皇子考核，所有的皇子，也必须要遵守礼仪才行。

