    陈锋到来的影响还是很大的，虽然他在训练营这几天比较低调，但随着一开始那个扣篮，名气早已传了出去。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    不少人都感觉他应该是个高手，对他也比较期待。

    更何况，乔丹，史密斯，迈克这些专业人员眼光毒辣，早就看出陈锋其实基本功很扎实，各方面技术也很优秀，绝对是个高手。先前陈锋没到他们还着实有些失望，如今看到陈锋到来，他们也很高兴。

    “哈哈，可爱的东方小子，你可终于来了。”史密斯笑了起来，一眨不眨的盯着陈锋。

    “哦？这个东方小子竟然赶来了，不过第三节已经结束，只剩下第四节，就一节时间，他能有什么表现？”加州体育周报记者乔治嘀咕了一句，还是对身边的摄影师卢克叫道：“卢克，等会注意拍那个东方小子。”

    “好。”卢克点头，心说这回我可不会忘记按快门了。

    章卫平，李涵，余谦，邹宇等都向着陈锋走来，李涵有些生气的道：“陈锋，你跑哪儿去了，这时候才来？”

    “对不起。”陈锋先道了个歉，解释道，“出了点事，柳青脚崴了，我送她去了医务室。”

    “哦？”李涵一愣，见柳青脚上的确打着绷带，一手扶着陈锋，一只脚垫着，这才释然，语气也温和了一些，“好了，准备一下上场吧。”说着，李涵看向迈克，征求迈克的意思。

    陈锋没有按时到场，这时候才跑来，这种行为肯定是不对的，所以李涵也要询问一下迈克，如果迈克不让陈锋上场，他也没办法。

    “嗯，快热热身准备一下吧。”迈克点点头算是答应。

    事实上，迈克对陈锋的观感不错，本来就想让陈锋上，何况他还特意看了一下乔丹，乔丹冲他点了点头，这就没后顾之忧了。

    “谢谢教练。”陈锋对迈克道了声谢，然后迅的脱掉外套，同时看向记分牌，不由一愣，“46:67，我们落后21分，这怎么可能？”

    陈锋看向邹宇，他实在搞不懂，有邹宇在，自己这方斯科特，卢克斯等人也不弱，比赛怎么会打成这样？

    邹宇苦笑，把事情的经过说了一遍。

    原本即便是少了陈锋，以白队的实力也不应该输给红队这么多，可先是邹宇被排斥，让红队给来了个先声夺人。等邹宇终于能拿球，开始追分了，尼古拉斯又一肘把邹宇伤了。

    少了邹宇，白队其他几个人虽然拼的足够努力，但无奈实力的确不如对手，比分也逐渐被拉开，三节下来，不知不觉他们就落后了21分之多。

    “你受伤了？”听到邹宇受伤，陈锋眉头不禁皱起，“给我看看。”

    “没事，小伤。”邹宇摇头。

    不过陈锋异常坚持，邹宇无奈，只能掀起球衣，露出青紫一片的胸口，看起来有点吓人。

    “他玛德！”陈锋瞬间怒了，看向不远处的尼古拉斯，双目喷火，低吼道：“给我等着，等会儿收拾你。”

    见陈锋这般，邹宇连道：“我没事，你别冲动，只可惜比分拉的这么大，这场比赛输定了。”

    “不一定。”陈锋道，“21分，还有一整节的时间，足够了。”邹宇愕然的望着陈锋，陈锋笑道：“你放心，我不会冲动，不过我也不会放过尼古拉斯，你的仇要报，比赛我们也要赢。”

    “这......”邹宇愣住，“还能赢吗？”

    “一定能，相信我。”陈锋眼神坚定，看向小强，斯科特，卢克斯，比尔等几人，道：“先我要声明一下，我不是gay，邹宇和余谦也不是。”

    “我可以证明。”柳青连道。

    小强几个原本看到陈锋抱着柳青就已经有些明白可能是误会了，如今听陈锋这么郑重的说，自然也就明白，是真误会了。

    “另外。”陈锋又道，“我想问你们，大家想赢这场比赛吗？”

    “想啊！”

    “当然想！”小强几人连道，连边上的替补球员也是叫道。

    陈锋点头，道：“好，还有一节时间，我们还有机会，等会儿进攻的时候大家都把球给我，我来。相信我，我一定能投进。”说着这话的时候，陈锋身上有种强大的自信迸，感染了所有人。

    小强几人纷纷点头，其他人也是一样。

    柳青歪着脑袋看着陈锋，忽然现自己还是第一次这么认真的看他，头不算长，很精神的样子，眉毛挺直，眼睛很好看，有种眉清目秀的感觉，薄薄的嘴唇，带着自信飞扬的弧度。

    “好了，准备上场吧。”陈锋伸出手，“让我们干掉红队！”

    邹宇，小强几人纷纷伸出手，和陈锋的手重叠在一起，连柳青也过来凑热闹，众人大喊：“干掉红队！”

    比赛马上就要开始。

    余谦走了过来，和陈锋击掌，笑道：“好好打，我会拿到18岁年龄组冠军，你也要一样。”

    “行。”陈锋点头，笑了起来。

    看着余谦离开的背影，陈锋知道，等会儿18岁年龄组那些西方人要悲剧了。一旦余谦真的狠，认真起来，哪怕是陈锋自己也不一定能够击败余他。

    17岁年龄组这边，众人也准备上场，柳青在后头挥舞小拳头，给陈锋他们打气：“加油！”

    其他未上场的人也纷纷为众人加油。

    忽然，邹宇站起，一把甩掉身上的毛巾，对迈克道：“教练，我请求上场。”

    “你有伤......”迈克迟疑，刚说了三个字便噎住，因为他从邹宇的眼中看到了不屈的战意，看到了旺盛的斗志，迈克心头微震，想不到自己竟然在一个高中生眼中看到了这些，他深吸口气，道：“好吧，小心点。”

    “6（小强），你下来，换邹上。”迈克对小强叫道，最后叮嘱了上场的几人一句，“在场上听陈（陈锋）的指挥，随机应变。另外，卢克斯，斯科特，比尔，把防守做好。”

    “是。”几人点头。

    裁判哨声响起，双方球员登上球场，第四节比赛即将开始.....．

    给读者的话:

    推荐一本朋友的书，《不败邪神》！