
　　于志是事发之后才来到现场，见他过来，几个手下的工人纷纷抱怨道：“于总，你来的正好，他们国泰的太欺负人了！”

　　	于志皱着眉头问，“怎么回事？”

　　	有工人指着地上的电脑机箱，“这些电脑都是在国泰那边开了出门条的，可是他们不放行，非要咱们开机检查！什么意思？这不是把咱们当成家贼么？”

　　	一时间，众人议论纷纷。

　　	国泰和装修公司都跟赵东有着千丝万缕的联系，再加上两家公司一直共用办公场地，共用食堂和宿舍，就连装修公司的传真和打印文件都是通过国泰的办公室和电脑进行往来，所以两家算得上兄弟单位，一直以来的关系也比较好。

　　	之所以出现嫌隙还是因为最近的泄密事件，国泰这边在温芳的牵头之下进行了几次自查，没有任何发现，泄密的事件还是时有发生，偏偏同在一个办公场地的装修公司却没有受到任何影响。

　　	所以最近一直有传闻，说这个内奸可能就是来自装修公司内部，受此影响，两家公司的关系也出现了嫌隙。

　　	于志不想给赵东惹麻烦，便沉着脸问了句，“查就查，没做亏心事不怕鬼敲门，有什么可吵的？打开电脑，让国泰的兄弟们查！”

　　	装修公司的众人虽然不服，但是既然于志说了话，也没人反驳什么。

　　	就在这时，王猛叼着牙签走了过来，“怎么回事啊？”

　　	于志转头，换上笑脸道：“猛子，没事，下边的兄弟们之间有点小误会，很快就处理好了。”

　　	王猛声音陡然拔高，“呦，这不是大名鼎鼎的于总嘛，你们怎么回事，不认识了么？拦着于总干嘛！”

　　	明显阴阳怪气的一句话，不仅让在场的气氛变得更加诡异，也让于志的脸色变得有些尴尬。

　　	众人都在看着，于志也没说什么，一如既往的和善道：“猛子，你去忙吧，这里交给我处理就是了。”

　　	王猛摆手，“不行不行，于总搬家，我作为兄弟必须得亲自来送啊，你们几个还愣着干嘛？电脑有什么可查的，赶紧帮着收好！”

　　	见事情解决，谁也没计较王猛的态度，结果就在众人要出门的瞬间，王猛再度开口，“傻站着干嘛？电脑不用查了，搜身的流程也给免了么？”

　　	话音落下，装修公司那边当场炸了锅，“王总，你什么意思啊？把我们兄弟当成家贼了么？”

　　	王猛有意无意瞥了眼于志的方向，“诸位兄弟见谅，家贼肯定是有，至于这个家贼是谁，这不是还没调查出来么？”

　　	笑了笑，王猛继续补充道：“所以这些都是正常的安保流程，请各位兄弟配合一下！”

　　	事情至此，任性都看得出来，王猛这是有意在针对于志，摆明了故意找麻烦，故意让于志难堪！

　　	于志面子挂不住，但还是强笑了一笑，“猛子，你过来一下，我有话跟你说！”

　　	王猛站在原地冷笑，“不好意思，上班时间不讲私情，如果是公事的话，于总直说就是了！”

　　	于志走上前，“猛子，我知道你对我有看法，可咱们兄弟之间的事是私事，如果你有什么不满可以跟我直说，没有必要在公事上找麻烦吧？”

　　	王猛一脸诧异，“你于总至情至性，大公无私，我哪敢找你的麻烦啊？再说了，什么叫私事，什么叫公事？既然于总说到这了，那我想问问于总，昨天在茶楼的时候，李丹那事是公事还是私事？”

　　	于志沉着脸，“猛子，这么多年的兄弟，你至于么？”

　　	不理会温芳的劝阻，王猛反问了一句，“你说呢？”

　　	于志连连点头，一声呵斥，“让他们搜！”

　　	眼看着双方就要撕破脸的档口，赵东终于赶到。23sK.com

　　	见他要上前，姜英一把将人拉住，压低声音提醒道：“一会你别管，这事交给我处理，两边都是你兄弟，你开口不合适！”

　　	话音落下，姜英笑着招呼，“行啊，演习搞得不错，要的就是这种警惕性，前车之鉴摆在眼前，以后不管是谁，哪怕是我带着重要的资料出门，都按照这个规格来办！”

　　	见还有人愣神，姜英催促了一句，“好了好了，感谢咱们兄弟单位的配合，演习结束，大家都去工作吧，该干嘛干嘛去！”

　　	说完，她又示意门卫放行！

　　	温芳在一旁看的自愧不如，棘手的情况，她怎么都处理不好，结果姜英刚过来没几句话，三下五除二就给解决了，这就是差距。

　　	见王猛还有些不服气，姜英将他拉到一旁，语气犀利，措辞更是不留丝毫情面，“王猛，你也不是小孩子了，真有恩怨私下解决，让东子夹在中间为难，这就是你当兄弟应该办的事？你埋怨人家于志处事不对，可你呢，你现在办的这事就对了？”

　　	“你知不知道现在有多少人在关注咱们国泰，在等着看咱们的笑话？兄弟阋墙，真出了这种事，你以为外人笑话的是谁？是笑话你王猛，还是笑话他于志？都不是，外人只会笑话赵东，说他认识不明，说他的兄弟窝里反！窝里斗！说咱们国泰狗咬狗一嘴毛！”

　　	“郁晓曼的事既然发生了，如果你不服气，你去找于志单挑，你去找郁晓曼把事情问清楚，可你在这为难自己的兄弟算什么本事？像你这么胡闹就有用了？”

　　	“王猛，枉我之前还想过给你机会，可你简直太幼稚，也太让我失望了，连郁晓曼的事情都处理不好，你怎么敢招惹我？现在我可以明明白的告诉你，在你没有处理好郁晓曼的事情之前，我不会跟着你胡来，咱们也只能是工作和朋友的关系，明白么？”

　　	“去，别在这傻站着，去做点男人该干的事！”

　　	王猛被骂的半点脾气没有，歉疚抓头道：“英姐，你骂的对，我王猛婆婆妈妈的，没解决好自己跟郁晓曼的事之前，我确实不该招惹你，以后我把你当成亲姐，之前的事你就当做弟弟跟你开玩笑，麻烦你跟东子说声抱歉，我去忙了。”

　　	话音落下，王猛大步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1654章 说声抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 