
王举拿着手机从街旁的商铺里冲出来，下意识的朝家的方向跑，当听到手机另一边传来“滴”的声响，通话中断。

谭某人似魔音般的骂声从耳边消失，他来不及想象街上的人以后会怎样看待他家，心惊胆颤的朝家里跑。

王举一口气跑回家，也没理冲出来问自己有嘛事的婆娘，跑回房间拿了钱，又去孙子的房间翻箱倒柜的翻找孙子的学生证，他想找学校的意外保险收据等证件，没找到。

找到了孙子的学生证，总比什么都没有的好，王举带着钱和证件急冲冲的跑上街，根本等不到公交车，叫了个车送去县里再打车去市里。

街上店铺里在搓麻将或围观的男女，亲眼见证了王举夺路而逃的举动，听着王举那点头哈腰赔小心的话，大家你看我我看你，露出彼此皆懂的表情。

小道消息说王举家的小贱货们得罪了大人物，王家老三的靠山谭某人也靠不住了，果然是真的！

瞧瞧，他们今天可算了眼界，王举被人劈头盖脸的骂成狗，那老家伙连屁都不敢放一个，那狗熊样儿真是大快人心！

王举家没靠山了，那是个喜大普奔的好消息，于是，店里发生的事不胫而走，就像长了翅膀似的满镇飞。

谭炤星将王举当狗暴骂了一顿，王举王翠凤王金宝都是记吃不记打的货，这次拿王金宝开刀，看他们还记不记得住教训。

心里的火气总算消了一点，也不再磨叽，带孩子去医院，因为王晟轩的脚肿得厉害，走路很慢，走出家，他背着儿子下楼梯。

趴在亲爸的背上，王晟轩竟然没有想象中的激动，也没有感动，被背下楼放进车里，安安静静的坐着。

谭炤星将儿子安顿好，再将王金宝的背包扔进车里，他没去市医院，开车去离得近的中医院。

挂号、找医生诊断，拿了单子交费再拍片，片子很快出来，王晟轩左脚的第三趾的跖骨有一条近半厘米长的裂缝。

看到片子，孩子真的挨王金宝给打得骨折，谭炤星只觉自己下手太轻，当时应该将王金宝的腿也给剁几下。

骨头裂缝也是骨折，因为是轻微骨折，不用住院，用膏贴贴住，过七天再换药，也不用口服什么药，不剧烈运动即行了。

贴好了药贴，谭炤星送儿子回去，路上顺便去买菜，还去商场买了些吃的和新菜刀，另外再去家具市场转一圈，买回张木桌几，再回王翠凤住的家。

将孩子送到家，他担心孩子被碎琉璃扎到，将碎琉璃扫起来打包装好，因为离傍晚很近，孩子脚受伤，一个人在家必须得自己做饭，他心疼孩子，下楼去买饭，并顺便将碎琉璃和那把菜刀也拎下楼扔垃圾箱。

他去了一家饭店点了菜，等着做好再打包，等了足足一个钟，再回去陪儿子吃了晚饭，到晚上八点多才慢吞吞的去医院。

谭某人不慌不忙，王举火急火燎的，从县城打车直奔广市医院，在晚上七点五十几分时终于赶至了市医院。

其时，王金宝仍然还在手术室，王金枝在傍晚六点后做好了接骨手术，她折的是右手，就那么吊着一条胳膊也去弟弟做手术的室外等。

王翠凤生怕侄子有个啥三长两短的，没敢离开半步。

王举赶至市医院，因为没敢问谭某人他孩子在哪动手术，医院的导医也没在，只好打孙女的电话。

王金枝看到爷爷打来的电话，吓是变了脸：“三姑，爷打电话来了，怎么办？”

王翠凤也骇然失色，硬着头皮应：“这……这，还是接吧。”

王金枝害怕，可是也不敢不接，只好接听，她刚喊了“爷”，就听到爷爷急吼吼的声音：“金宝在哪，做完了手术没有，他怎么样了，你和你三姑在哪层楼？”

爷爷知道金宝进医院了？王金枝吓坏了，心惊胆颤的答：“爷，金宝还在手术中，我和三姑在手术室外。爷，你在哪，我们在……”

知道爷爷来了医院，她吓得魂都快没了，紧张的报了楼层号，慌乱的站起来，赶去电梯那边接。

王翠凤也吓得六神无主，拖着僵硬的腿去接自己的父亲。

王举打了电话，赶紧找人问路，再去找楼，找到了冲进大楼乘电梯往上，当电梯到了孙女说的楼层，一个猛子冲出去，一眼看到了外面等着的老三和吊着条胳膊的孙女。

看到从电梯跑出来的人，心尖都在抖的王翠凤，小声的问：“爸，你怎么来了？”

“谭总打电话给我了。”若换作往常，孙子在哪个女儿那里被欺负，王举的大耳刮子早就呼过去了，可这次是谭某人亲自动手，他想着就怕，哪有功夫发火，急急的问金宝怎么样了。

谭某人亲自给她爸打了电话，想必是警告，她爸所以没闹，王翠凤逃过一劫，小声的实话实说：“金宝的左掌被剁断了，医生还在做手术。”

嘶，王举吓得魂都快没了，谭某人亲自剁了金宝的手？！

他几乎要栽倒，一把扶住了墙，听到电梯又响起开门声，开紧的往前跑，跑了好几米，冷汗才流出来。

王金枝怕爷爷打骂自己，什么话都不说，与三姑跟着爷爷小跑，小跑了一阵，又回到手术室。

楼层的手术室仅只有一间手术室在做手术中，自然也没有什么人。

王举到了手术室外，一屁股坐在凳子上，才怒气冲冲的问老三：“他打金宝，你为什么不护着，让金宝受这么大的罪？”

“爸，金宝金枝来时没给我打电话，我没在家……我都不知道发生了什么，谭说金宝将轩轩打得骨折了，我回家后拼了命才保住金宝的另一条胳膊。”

王翠凤委屈的为自己报不平，在儿子与侄子之间，她从来都是先保金宝的啊。

听说金宝打了王晟轩，谭某人才发怒剁金宝的手，王举想到谭的警告，后背都冒冷气，仍然不太相信金宝真打王晟轩了，问孙女：“金枝，金宝和王晟轩打架了？”

“我不太清楚，”王金枝害怕的发抖：“我和弟弟到三姑家，表弟开门，弟弟跟表弟进了表弟房间，我没去，我不知道弟弟有没打人，我听到弟弟问表弟要银行卡，之后听到了表弟的哭，表弟说银行卡在他亲爸手里，弟弟让表弟跟他亲爸说要买电脑拿回银行卡。

弟弟让表弟打电话给谭叔叔，表弟也照弟弟的话打了电话，后来，弟弟还让表弟给煮了面吃，之后，谭叔叔来了，谭叔叔进了三姑家，什么都没说就将弟弟给打了一顿，再让我打电话叫三姑回家，然后，谭叔叔……然后弟弟的手断了，我的手也骨折了……”

虽然没什么人在旁，王金枝也不敢将谭某人剁弟弟的手的过程说出来，她怕被人听到，声音也压得低低的。

王举听说金宝逼着王晟轩向他亲爹拿银行卡，三魂七魄都丢了一半，谭某人警告过不许王家人再打王晟轩的主意，金宝背地里问王晟轩要钱还好，他竟然直接将事捅到谭某人面前，谭某人肯定以为他们当他的话当耳边风，所以谭某人对金宝下手。

金宝惹到了谭某人，王举又惊又恐，再没细问其他，坐卧不宁，只盼着孙子快点完成手术，最好明天就出院回家。

谭炤星慢吞吞的挪到医院，他懂得多，有门路，找到人查到了王金宝在住哪，在哪手术，直接上楼，当找到做手术的楼层看到王举到了，冷着脸走过去，

王金枝最先发现谭某人，告诉了三姑和爷爷。

王举王翠凤听说谭某人来了，心都提了起来，紧张的站起来，当看到谭寒着脸走来，王举两条像打摆子似的，点头哈腰：“谭总，我孙子不懂事，给您添麻烦了，等手术结束，我立即带回去管教，再不让他去找他表弟玩耍。”

哪怕明知谭某人剁了孙子的手，他也没敢露半点怨色，还得将错揽过来自己背着，不让对方再有借口教训自己的孙子。

认时务者为俊杰，人在屋檐下不得不低头，王举别的本事没有，耍赖讹人是拿手戏，察颜观色是真本事，见风使舵则是他混世混出来的保命手段。

谭炤星连鸟都没鸟那个只会溜须拍马的老货，走到家属等候区，大马金刀的坐下去，掏出烟叼嘴里。

惯会看眼色的王举，赶紧的掏出打火机，恭恭敬敬的给谭某人点燃香烟，态度端正，笑容真诚。

王金枝缩在三姑妈身侧，尽量减少存在感，王翠凤也不敢出声。

谭炤星吸了一口烟，吐出一圈烟圈，声音淡淡的：“我带王晟轩去医院拍片，王金宝将轩轩的左脚背给弄得骨折了，我儿子遭了那么大的罪，王举，你说说该怎么办。”

谭某人不怒不火，说话平平淡淡，那样儿更令人心慌，王举后背皮张得像弓弦似的，心突突的跳，金宝真将王晟轩打骨折了，这这……

孙子不仅问王晟轩要银行卡被抓现行，还把王晟轩打骨折，谭某人会不会想弄死他孙子？

王举急出冷汗来，不敢看谭某人的脸，低头哈腰：“谭总，金宝那孩子不知轻重，让晟轩受委屈了，我……家里日子过得紧巴巴的，想给孩子点营养费也拿不出来，只带了五千，明天我去给孩子买点补品补补。”

“王举，你是觉得我儿子的脚不珍贵，还是你觉得你孙子的一只脚只值五千？”谭炤星冷笑，从轩轩手里抢走的钱总数超过二十万，打伤轩轩，想以五千块钱就打发他？

他一开口，王家三代三人吓了勃然变色，谭某人还没消气，还要继续秋后算帐！

“谭……谭总，您误会了……我我不是那个意思，您说……要多少？”王举心惊肉跳，为了保住孙子，根本不敢再唱穷唱苦，能用钱解决的不是事儿，如果谭要以牙还牙，金宝连脚都保不住。

“看在轩轩与王金宝还有点血缘关系的份上，脚先给他留着，你给五万营养费，这是最低的要求。”谭炤星随口报了个数字，他不差钱，更不差那点营养费，但是，王家父子爷孙将轩轩的压岁钱全抢了，必须得让他们吐点出来。

“五……五万？！”王家老少仨人眼珠子都快掉地，王晟轩只是脚骨折，谭就要五万营养费，这不是讹人吗？

想到讹人，仨人反应过来了，脊背骨都在冒冷气，以前他们从轩轩手里拿钱也是三五万的，所以，谭现在开始报复了。

“我儿子正在长身体的阶段，骨折会影响成长，我没让你们写保证书承诺如果孩子因骨折受影响长不高要你们承担后果就很不错了，这样的大冬天骨折，孩子受罪不说，马上就要过年了，按时间算正月还得去医院换钱，多晦气，我还没问你们要去晦气的费用和医药费。”

论要赔偿的理由，谭炤星随口就能找出几条，保证每条理由都能让王举无话可说，论讹人，他才是骨灰级的，王举算个鸟。

王家仨人一个字都反驳不了，最主要的还是因为说那话的人是谭某人，若换个普通路人甲乙丙，王举分分钟就会打人嘴巴或打滚撒泼。

“五……万啊，”王举额心冷汗如豆，自己抹了把，结结巴巴的：“谭……谭总，我家老的老，少的少，生活艰难，能不能……容许我分期付，保证二年内全部付清。”

“我只给你五个月，五个月内营养费没到位，你数数你孙子的手指脚指，一根指头也是值一二千的。我话说完了，你们好自为之。”

谭炤星弹弹烟灰，站起来理理衣领，头也不回的走向电梯方向。

五个月？王翠凤觉得快要疯，家里连家具都卖光了，哪能拿得出来，她攒到三万，还不知金宝动手术要多少钱。

谭的意思钱不够剁金宝的手指抵债？王举吓得直哆嗦，反应却是不慢，低头哈腰的送：“谭总您慢走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023804"  chaptername="第十四章  恶人磨恶人">加入书签</a>
</div>
