    第3951章 如何证明是三代神

    进圣地！

    大厅里的众人都没想到林天佑会如此的直白，将目的说出来。

    哪怕早就知道一切的元长老都愣了一下，他以为林天佑至少会委婉的说明这件事情。

    因为直接说出来，会让人接受不了。

    会让人产生抵触感。

    大长老拿了张椅子随意的坐下，脸上依旧保持着慈祥的笑容。

    “进圣地啊？我还以为你会说别的呢，这些天想进圣地的人太多了，你并不特殊。”

    狐魅看了林天佑一眼，连她都听出来了，你一个不特殊的家伙，有什么资格跟其他那些很特殊的人比呢？

    甚至那些很特殊的人都进不去，你总得表现出比特殊人更特殊的地方来吧？

    否则，人家都不会高看你一眼。

    林天佑想了想，指着元长老道：

    “我救过你们族里的人，他可以作证。”

    大长老看向元长老。

    元长老犹豫了一下，最后还是点头，“没错，林阁下确实出手救过我们族的战士，我们欠他恩情。”

    大长老看向林天佑的表情似乎终于变正常了一些，“没想到，你还是一个有善心的少年。

    我们盘古族对恩人一向心存感情，也不会说以怨报德。

    但林少年似乎却以救人当作筹码，来换取进圣地的资格，这是不是变了味道？”

    大长老只是几句话，就告诉在场所有人，林天佑救人只怕是早已经策划好的，目的就是想换取进圣地的机会。

    这样带有功利心的救人，并不纯粹。

    很奇怪，一向喜欢诡辨的林天佑这次就没有在这方面狡辩。

    如果是以前，他会说，就算是带有功利心的救人，那也是救人，你们不能否认。

    但这次，他没有这样做。

    林天佑很清楚，狡辩多了，会让这位看上去很睿智的大长老反感。

    到时候即便他占了理，也可能进不了圣地。

    “救人只是本少随手而为，放心，不带任何功利心，而且本少也不会拿救人的事情来换你们的同意。”

    林天佑喝了一口茶，淡淡道。

    此言一出，在场的所有人都松了口气。

    大长老甚至还面露满意的表情。

    看来这个年轻人比其他想进圣地的人要理智多了。

    与理智的人才能平等的谈判。

    大长老开口：“圣地是我们盘古族的发源地，虽然也有不少外族生活在那里，但自从圣地入口开启之后，已经不允许任何外族轻易进去了，你并不像是盘古世界的人，进圣地的理由是什么？”

    林天佑环视一圈，指着大厅道：“在这里说话，外界有没有可能偷听到？

    因为本少接下来说的话，事关重大，如果被其他势力的人听去，难免会对咱们不利。”

    大长老看了一眼盘信。

    后者会意，双手抬起，在大厅布下了防偷听的结界。

    “可以了！”

    盘信说道。

    林天佑神识释放出来。

    果然在非真神的力量之中，他的神识很难突破这个结界。

    林天佑深吸一口气，目光无比严肃的看着大长老道：

    “本少是第三代真神，成神时受过初代真神的帮忙，我听闻初代真神即将陨落，所以过来看他最后一眼。”

    林天佑并没有说过来是拿神格的。

    因为有些话能说，有些不能说，万一他说过来拿神格，这不是跟天道主宰一样，被对方视作敌人了？

    “又来了！”

    元长老忍不住抚额苦笑。

    之前打那个鬼族时，林天佑说自己是鬼神，元长老以为是想用鬼神的名号吓那鬼族。

    可到了这里，林天佑再说是鬼神，就显得太夸张了。

    连狐魅都有些不相信。

    觉得林天佑是在夸大其词。

    大长老咧嘴笑了起来，“呵呵，第三代真神，少年人啊，你若是说曾经受到初代真神的神恩，说不定我还真的会相信，可你说你是三代真神，这未免太假了！”

    盘信盘左也忍不住笑了起来。

    他们这辈子都没有听过这样的笑话。

    觉得太搞笑了。

    林天佑无奈的摇头，“本少难得主动把自己的身份说出来，结果却没半个人相信，真是无语啊！”

    大长老道：“想让我们相信也简单，将你的神格之威释放出来，我们一看就能辨别真假。”

    狐魅眼睛一亮，也道：“林公子，把神格之威释放出来吧，我也想见见世面。”

    虽然她不太相信林天佑就是鬼神，可万一是呢？

    如果能亲眼见识到真神之威，她此生也算不白活了。

    “神格之威我不能释放。”

    林天佑摇头拒绝。

    “呵呵。”

    大厅所有人都用讥讽的眼神看向林天佑。

    果然是撒谎的。

    只听林天佑继续道：“真神之威一旦释放，哪怕盘古世界再大，只怕也会被人发现。

    而这个人想必你们也认识，就不必本少再明言了吧？”

    大长老眉头一蹙，他当然知道林天佑说的这个人是谁了。

    能第一时间发现真神之威的，肯定也是神级高手。

    而这个神级高手，就是天道主宰。

    如果林天佑的神威释放，天道主宰恐怕会第一时间出现。

    到时候就麻烦了。

    “少年，你说的倒也没有什么不对，可除此之外，你是三代真神的事情无法让我相信啊？我信不了你，自然就不能把圣地入口告诉给你。”

    大长老叹气道。

    这是个非常大的麻烦。

    “那你们能与初代真神联系上吗？我与他见面，立刻就能辨别真假。”

    林天佑问道。

    “没办法联系了，圣地外联系不到圣地内。”

    大长老摇头。

    “唉！”

    林天佑叹气。

    大长老微微摇头，他站起身来，对林天佑拱手道：

    “圣地的事情还是忘记了吧，不过放心，我们不是忘恩负义之人，你有什么别的需求，我们都会满足你。”

    林天佑笑道：

    “除了进圣地，本少没有其他的事情。

    这样，如果本少能证明自己是三代真神，那你们是不是能立刻让本少进圣地？”

    大长老深思了片刻，林天佑这样说，看来是有办法证明了。

    但没有亲眼见到，还是不能相信。

    于是他点头，“当然，只要你证明你是三代真神，我立刻让你进圣地！”

    (本章完)

