    兄弟三人一致决定后，便开始商量对策。

    既然不能近身，又没有旁的后顾之忧，那远攻总行了吧？

    只是除了军队，一般人家也不会准备弓箭什么的，所以要想远攻还得快速准备弓箭才行。

    而这期间，朱修德三兄弟决定先用拖延政策，一边周旋那些来找女儿的百姓，一边去问骆小冰这事情究竟是不是她所为。

    若不是其实也没关系，因为骆小冰既然已经挑衅了朱家，那么她必须就得死。

    朱家绝不能允许有个身份地位不如他们的人的人来挑衅。

    只不过，三人才刚决定，才刚出了老太爷的院子，都不等三人分头行动，便有下人慌里慌张的跑来。

    “大爷二爷三爷，不好了，不好了。”

    朱修德沉声，“不就是一些无知小民，就让你怕成这样，成何体统？”

    朱修志和朱修远深以为然，不当一回事，想要离开。

    “不是，是有人打上门来了……”

    朱家三兄弟到大门口的时候，便见一个红衣似火的十六七岁的小姑娘正带着几个护卫跟朱家护卫的对峙着。

    或者说，是朱家护卫党方面的被红衣小姑娘的护卫打得很凄惨。

    朱家三兄弟看着这一幕，简直气的要目眦欲裂。

    他们朱家什么时候谁都能上门找茬了？

    且一次两次的还都是败在女人的手上？

    “姑娘这是做什么？我们朱家可得罪你了？”朱修德沉着脸上前。

    红衣小姑娘，也就是池文君闻言，便双手叉腰，“是，你们朱家得罪我了。”

    朱修德：“……”

    莫名有种被噎的感觉。

    朱修志皮笑肉不笑，“姑娘看得面生的很，我们朱家应当没有得罪你才是。”

    池文君一听，立刻瞪眼：“你们抓了我姐姐，怎么就没有得罪我了？”

    朱家三兄弟一听，面色一僵。

    而门外围观的人一听，顿时再次炸了。

    “朱家果然干了抓人的行当。”

    “还能有假？这都这么多人找上门来了，看来朱家这次遇到了硬茬了。”

    “快还我女儿……”

    “……”

    外面的议论声愈演愈烈，朱家人又不是聋子，自然不会听不见。

    朱修德脸色不好看，朝着一旁的下人命令，“愣着做什么？还不去把门关上？”

    下人要动，池文君的人则是将下人给拦住了。

    “关什么关？你们朱家抓了人家那么多姑娘还怕人知道么？”池文君对于朱家很是不耻。

    她来的时候听到了，很多人都要见女儿，甚至还有找娘子找妹子的，这朱家是抓了多少人才会有这么多人来找？

    原本她只是想来带回小冰姐姐，但是看到那凄凄惨惨的场景，她就决定多管闲事了，所以直接让属下把朱家的门给撞开了。

    想到朱家除了小冰姐姐还关了不少人，池文君就觉得她写信给爹爹的时候最大的失策就是没把事情说的再严重一些。

    “姑娘休要信口雌黄，你要再胡言乱语，休怪我们朱家不客气。”朱修德气的脸上肌肉乱颤。

    池文君半点不怕，“你们朱家想怎么不客气？难不成还想抓我不成？”

    说着，池文君奶凶的双手叉腰，怒瞪朱修德，一副‘你敢抓我试试看’的模样。

    这般有高强护卫守着，又天不怕地不怕的姑娘，虽然长得却是好看，但是朱家人却是不敢碰。

    能够这么多年都没出事，并非是说朱家在这地界无敌，而是不能得罪的人，朱家从来没有得罪。

    只是，朱修德也没有被这样挑衅过，所以那怒气怎么都憋不住。

    朱修志心思更深，拉了拉暴怒的朱修德，再次开口，“这位姑娘说的哪里话，我们朱家向来本分，可从来没有抓过人，你姐姐又怎么可能在我们朱家？姑娘你是不是搞错了？”

    看着朱修志，池文君一脸厌恶，“别假惺惺的了，你这种表里不一的大尾巴狼我见多了，我姐姐就是被你们抓了你们别不承认。”

    朱修志确实是很擅于伪装比较表里不一，但是这是第一次被当着这么多人的面直接指出来，朱修志脸上的怒意也要挂不住了。

    这哪里来的野姑娘？

    说话这样不客气出来行走什么的就不怕被打死么？

    “让开让开！”

    就在这时，门口传来一阵骚动。

    朱家人和池文君都朝着门口看去，却见是一群衙役来了。

    朱家人和池文君两边都是眼眸一亮，一副见到救星一样。

    朱修德开口，“几位官差，你们看这小姑娘来我们家捣乱还打伤了我们家的护卫，你们快把她抓起来，为我们做主啊。”

    罗城衙役跟朱家那是相当熟悉的，见面双方都会给笑脸。

    要是别的时候，朱家有这个请求，衙役肯定会给面子的照办。

    但是这次衙役是带命令前来，哪里有那个闲工夫去管小姑娘？

    领头的钱捕头上前一步，开口，“朱家大爷、二爷、三爷，这次我们兄弟几个是带着公事来的。”

    朱家三兄弟面面相觑，心中有种不太好的预感。

    朱修德，“不知是什么公事？”

    朱修德自然想把人引进去再说这个问题，但是那小姑娘在门内，一时半会的也赶不走，所以只得在这里问了。

    钱捕头闻言微微蹙眉，“你们当真要在这儿说？”

    朱家人不愿，但是小姑娘还在虎视眈眈，怕出漏子，只能点头。

    朱捕头见状，压低了一些声音：“今日衙门里有人敲鼓鸣冤，告你们家老太爷杀他妻儿。”

    朱家三兄弟这次没看对方，各个眸色一缩。

    这种杀人妻儿的事情，老太爷其实没少做。

    但是一般都处理的很干净，这次又是哪里出了岔子？

    朱家人想要问更多，但是显然现在这情况这场景，并不适合开口。

    钱捕头见状，便想着卖朱家一个人情，便提醒道，“吴勇，你们认识吧？”

    一听吴勇这个名字，朱家三兄弟一愣。

    倒也不是朱家能记得一个长工的名字，而是因为这个吴勇情况特殊，很会办事，所以朱家都有深刻印象。

    尤其当年事情不知如何被吴勇知道后吴勇闹过，所以朱家人都知道吴勇。

    只是这吴勇不是死了，被扔进了乱葬岗了么？

    朱家人还在怔愣，一旁被忽略的池文君却是不乐意了……

