    苏铭说不清自己看到了什么，亦或者什么也没有看到吧。

    但他还是挣扎的想要看清，可是就连他自己都不知道，自己想要看清什么，这世界在他眼前是黑色的，没有光明。

    “是渴望看到光明么……”苏铭喃喃着无人问津的话语，这没有答案，他觉得自己也不需要答案了。

    因为他忽然有了明白，自己需要的，不是光明，也不是黑暗。

    “我要看到的……是明白……是一个明明白白……”苏铭闭上了眼，这闭上的不是他身体的眼，而是其思索，其心灵，还有他的灵魂。

    如那道刚刚张开的缝隙，最终无法承受，还是选择了闭合，如刚刚挣扎的从深渊爬到深坑的边缘，抬头只看了外面的世界一眼，便重新的摔落下去。

    可尽管如此，他还是看到了一些什么。

    “如有一天，当我知道我是我的时候，我……就是我了。现在，我是苏铭，我是……墨苏。”苏铭睁开双目，他的目中还存在了迷茫，只是这迷茫已经被深深的埋藏起来，留在了苏铭的心底，留在了他的思考中。

    他忽然有种强烈的孤独感，这种孤独的感觉发自内心，仿佛被整个世界，整个天地遗弃，如丢了魂的人，找不到魂何在，如迷了路的孩子，找不到路在何方，更如一个离家的游子，在这浩荡的天地间，忘记了家的味道。

    “彼苍者天，尔独何泣……”这句苏铭曾经懵懂甚至还琢磨过的话语，此刻浮现在心头，他渐渐有些懂了。

    他沉默。

    双目的平静，透出孤独，默默的盘膝坐在这寂静的山洞内，只是这一次的平静与沉默，与他之前比较，看似一样，可实际上却是完全不同。

    在他的记忆里，经历了乌山的一幕幕，直至在这陌生的南晨之地苏醒，一路走来，他学会了沉默，学会了平静，学会了孤独。

    但这些，只是他学来的，是用来隐藏，用来遮盖他的内心，是一种带着稚嫩的伪装。

    可现在，苏铭右手抬起，摸着脸上的伤疤，他的沉默与平静，已经不需要用来去隐藏什么，而是因心而起，从外在变成了内里的蕴存。

    “长大了么……”苏铭低着头，轻声自语。

    记忆中灿烂的微笑，天真的言语，如孩童一般被阿公拉着小手的一幕幕，在苏铭的心底，一直在的。

    雪中的青梅竹马，那声问着白头的轻灵话语，那带着幽香的青丝絮饶，在苏铭的心中，一直还在。

    “长大了。”苏铭抬起头，在他头颅抬起的刹那，他的身体上顿时有轰轰之声蓦然而起，回荡四周，在这山洞内形成了无数的回音滚动，似化作了一声声低吼咆哮，久久不散。

    在这轰鸣中，苏铭的身体起了无尽红光，这红光直接就将这漆黑的山洞完全映照成了红色，使得这里的一切，都在此时沉沦在了红的世界里。

    红！

    鲜艳的红！

    代表了力量，代表了修为，让人望之双目刺痛的红！

    这红芒与苏铭的身体为中心，向着四周强烈的璀璨着，在苏铭的沉默与平静下，他的身体外衣衫化作片片碎丝，烟消云散之际，唯有储物袋等物还在，落在了他的脚下。

    随着其衣衫的散去，可以清晰的看到在苏铭的身体的上，此刻存在了密密麻麻无数的血线，其数量的多少，常人一眼难以看清，唯有苏铭自己知道，这血线的数量，此刻已经达到了九百三十九条！

    “若不死，则造化……邯空……谢谢你。”苏铭对于自己如今的变化没有意外，邯空的话语在他心中浮现，那被其融入到苏铭体内的蛮骨，苏铭也能清晰的感受它的存在，感受它正在慢慢地融化。

    这蛮骨本不会如此轻易的让苏铭吸收，但一切造化下，此蛮骨原主被邯空炼成分身，他尽管无暇去修炼这分身的修为，但这些年来的潜移默化中，已经将其改变。

    随着其融化，从这块蛮骨内散出的力量，是让他修为暴增的主要原因！

    苏铭盘膝坐着，把一切迷茫融化在心中，不愿表露出来，他不知道路在哪里，但他知道一点，只有自己成为强者，才有可能去解开自己的疑问，才有机会与时间，去寻找属于自己的答案。

    “我不管是宿命也好，记忆被抹去了也罢，终有一天，我可以知晓答案，当我知道答案的那一天……我会有选择自己命运的权利！”苏铭深吸口气，他体内血线轰然再鸣，又一次增加了。

    九百四十一条、九百四十三条……直至达到了九百五十二条！

    九百五十条血线，在蛮族大地上，是不多见的，这个境界，被称之为凝血圆满！若能达到九百八十条，则称之为凝血境大圆满，能在凝血境达到这一程度者，极为罕见！

    就算是有人以与苏铭一样的方式，吸收祭骨境的蛮骨，没有邯空千年的默化，也无法做到。甚至在这里面，也并非如此简单，而是与体内具备的蛮血，有一些重要的关联。

    在苏铭体内血线达到九百五十二条的刹那，其所在山洞外，那往昔的邯山隐秘之地，此刻存在了近百人，这近百人或三五结伴，或是单独，彼此散开，在这隐秘之地里寻找的游走。

    这里本是一片安静，可此刻，大地不动，但所有在这里的蛮士，一个个突然体内血线似不受控制一般，出现了紊乱。

    这突然的变化，立刻让他们为之心惊。

    “发生了什么事情！”一个刚刚从某种山谷原本种植草药的地点走出的中年男子，其神色大变，他的身体上血线全部自行凝聚出来，使得其整个人被红光弥漫，让这中年男子一愣之下，露出骇然。

    同一时间，在这隐秘之地的所有人，全部都是如此，他们被自身散出的血线之光环绕，那血光不稳，仿古有一股巨大的吸力在牵扯，似要与他们的身体脱离。

    “这……这是什么原因，这里出现了什么变故！！”

    “我的血线不受控制了，该死，这种感觉只有遇到开尘时才会出现，莫非有开尘强者来了？”

    “不对，就算是开尘强者也难以做到这点，此刻这里存在不下百人，你看这四周红光滔天，分明是所有人都是无法控制血线……”

    阵阵哗然之声在这隐秘之地回荡，引起了一片惊恐与慌乱，若是换了其他地方，或许这种慌乱还不会出现，毕竟这些来此的蛮士也并非是弱者。

    可这里在两个月前，还是邯山城最神秘的地方，如今虽说开放，又过了去两个月，但此地的神秘所化余威尚在！

    于这样的地方，出现眼前的惊变，岂能不让他们心惊。

    “这里必定还存在了三部没有发现的秘密，如今怕是刚刚展开，就让我血线要崩溃飞出身体……此地决不能在停留！”一个穿着白发苍苍的老者，其面色苍白，神色凝重，身子一晃，正要快速的离开这里，回到邯山，他觉得此地有极大的凶险，不是自己可以窥探的。

    只是，他身子刚一疾驰，还没等走出百丈，突然，一股让大地震动的轰鸣，在这片隐秘之地无数山谷内，轰轰而起。

    随着震动的出现，如地动山摇一般，使得风云色变，让这隐秘之地内的近百人，有不少传出了骇然的惊呼。

    那老者头也不回，心脏怦怦跳动，更加坚定了速速离开这里的念头，与他有同样打算的，并不少见，此地有数十人，此刻分别从不同的位置疾驰，就要离开这里。

    但，在那震动过后，突然有一阵强大的威压如狂风一般横扫，瞬间覆盖了整个隐秘之地，这威压来的太过突然，让人无法有半点预料。

    轰鸣回旋，威压惊天，那些想要离去的人们，一个个身子剧震，在这威压下不有自主的停下脚步，立刻盘膝坐下运转体内血线，却抵抗这威压的降临。

    天空上，原本存在的星空已经随禁制的破开而散去，如今显露在目中的，是一片遥远的蓝天，这片天，属于蛮族，属于南晨之地。

    此刻天空云层翻滚，朵朵凝聚之下，有金光环绕，这一异变，立刻引起了邯山城所有人的注意，更是让三部之人，也纷纷侧目看去。

    “这是……”

    “发生了什么，这天怎么突然变了！！”

    “难道是天寒宗来人了？不对啊，按照时间来算，天寒宗应在数月后来临才对……”

    “好强的威压，我的血线竟有些不受控制，这天地异象，到底是什么！”

    “这是什么景象，云层凝聚，金光缭绕，莫非……莫非有什么宝物出现？”邯山城内几乎所有人，此刻纷纷放下手中事情，全部抬头望着天空，议论嗡鸣，露出诧异与茫然，更有一丝对未知的惊恐。

    “这……这……”邯山城内，有一个微颤颤的老者，这老者拄着拐杖，站在人群里，呆呆的看着天空，他的双眼露出的不是迷茫，而是难以置信与骇然。

    “这是凝血境大圆满之人，在开尘时方可出现的蛮神之祝啊！！！这……”那老者失声，他的话语被身边人听到，在短暂的沉默后，爆发出了越来越强烈的惊呼。

    （未完待续）

