    第145章去见裴老太太

    裴诗回来的第二日，裴明翰给她发了消息告知她裴老太太回来了，让她抽时间回一趟裴家。

    裴老太太终于回来了......

    裴诗还惦记着之前裴明翰大方的给她转股份的事情，于是收到消息后便立马动身前往了裴家。

    她刚走进裴家，便先遇到了裴明翰。

    他的神情冷淡，看向裴诗的眼神根本不像是看女儿的眼神。

    裴明翰像是公事公办一般，语气不带多余的感情：“左微薰已经被软禁在S省，无法踏出左家半步，她以后再也不会出现在你面前了。”

    “什么？”

    裴诗一时间没反应过来裴明翰这么说的用意。

    裴明翰眉目一皱，似乎因为又要多解释一层而有些不耐。

    “裴家虽然没有谢家强盛，但面对左家也并不是一无是处。”

    这下子，裴诗明白了。

    敢情因为她出事，裴家也朝左家施压了啊。

    所以裴明翰特意来告诉她这件事，是想告诉她，她背后也有裴家撑腰？

    她嘴角扯了扯，认真的道了一句：“谢谢。”

    虽然不知道裴明翰这么做的目的是什么，但裴诗回归裴家一年，第一次感受到了有家的底气。

    裴明翰似乎是第一次从裴诗口中听到这个词，还是这般认真的神情。

    对上裴诗那深邃的眉眼，他恍惚间好像看到了另外一个更加熟悉的影子。

    裴明翰有些不自然的移开了眼：“老太太在后面的阁楼里等你。”

    闻言，裴诗对他颔首，随后往后面的阁楼走去。

    *

    裴老太太喜静，因此后面的阁楼除了一直侍奉她的老佣人外，就没有其他人。

    她走过去的时候，老佣人神情一怔，就那样呆呆的看着她过来。

    等到裴诗走到她面前，老佣人才反应过来。

    “您就是裴小姐吧？请进、快请进，老太太等您许久了。”

    裴诗察觉到老佣人说这话时的语气，带着一丝哽咽。

    她余光不动声色的打量着她，发现她眼角微红，似乎在努力的憋着泪意。

    裴诗走进了阁楼里面。

    一个摇椅在阁楼里阳光最好的地方放置着，裴老太太躺在上面背对着她。

    这个氛围太过静谧，裴诗忍不住放轻了脚步。

    “老太太。”

    直到来到裴老太太身边，她唤了一声。

    在躺椅上假寐的裴老太太眼睛一颤，随后颤颤巍巍的睁开了眼。

    她逆着光看着裴诗，倏然呢喃一声：“......的确是有几分相似。”

    “相似什么？”

    裴诗捕捉到了重点。

    但还未来得及套话，老佣人也走了上来，像是提醒一般她急促的开口：“老太太，裴小姐来了。”

    裴老太太的思绪戛然而止。

    她眼眸微微眯起，更加仔细的打量着裴诗，随后悠悠的起身：“人老了，老眼昏花了，连孙女都认不出来了。”

    裴诗无声的笑了笑，将老佣人和裴老太太的反应尽收眼底。

    老佣人拿来一张椅子，裴老太太便指着那椅子说道：“坐吧，孩子。”

    语气温和，带着不骄不躁的轻缓，让人忍不住在她的话语中静下心来。

    裴诗乖乖的坐了下来。

    裴老太太的目光一直在她身上，看着看着便忍不住叹息一声：“明翰也真是的，你找回来这么重要的事情居然都不通知我，是觉得老太太我人老不中用了吗！”

    “您身体不好，本该是我去探望您的。”

    裴诗笑了一下。

    但其实她知道，裴明翰根本没有让她知道裴老太太的事情，再加上她回到裴家没多久就嫁出去了，更没有机会了解裴家了。

    裴老太太浑浊的眼神里闪过一丝精光。

    她并没有在这件事上纠结多久。

    只是抬起裴诗的手放在自己的掌心里轻轻的拍了拍，“听说你嫁到了谢家？......谢家是名门望族，你又与那谢四爷情投意合，不错、不错。”

    裴诗：“.........？”

    她和谢景慵情投意合这件事到底是怎么传出去的？！

    但是面对着老太太那宽慰和放心的眼神，裴诗只好尴尬的笑了笑以此来回应她。

    “裴氏集团20%的股份已经到你手上了吧？”

    听到裴老太太这句话，裴诗精神一振。

    她微微点头，“嗯。”

    裴老太太满意的颔首，“这本该就是你的嫁妆的。”

    之后裴老太太又拉着她说了好多家常话，视线更是一直落在她身上，好像怎么看也看不够一般。

    直到裴老太太说的都疲惫了，她还不想结束这个聊天。

    老佣人上前来提醒了她，她才依依不舍的放开裴诗的手。

    “以后有时间常来看看奶奶，裴家永远是你的家。”

    这还是第一个裴家人对她说出这样的话。

    裴诗乖巧的点头，等着裴老太太进屋休息去了，她才转身离开了阁楼。

    她离开阁楼来到裴家别墅的前面，便遇到了慕青。

    她的目光越过她看了一眼后面的阁楼，随后才将目光落到她身上。

    慕青神色冷淡，看不出多余的神情：“老太太和你说了什么？”

    裴诗莞尔，“老太太第一次见孙女，忍不住多说了一会家常话。”

    随后她朝着慕青微微颔首，“裴太太，我还有事，先告辞了。”

    话音落下，她便径直离开了裴家。

    直到裴诗的车离开了慕青的视线，别墅的门打开，裴琳从里面走了出来。

    她看向慕青的神色淡漠乖戾，不像是之前那副乖乖女的姿态。

    她嘴角勾起一抹不屑的弧度，“你操之过急了，姐姐会怀疑的。”

    慕青的神色微冷，“你应该关心的是铁秩的人，而不是我。”

    裴琳冷冷的嗤笑一声。

    “不过是三个人，他们既然那么想找到我，那我帮帮他们吧......”

    她的语调轻飘飘的，仿佛是在说一句最为平常的话语。

    下一瞬，话锋一转，她的语调含着乖戾的残忍：“那个左微薰竟然敢害姐姐受伤，那么就让她成为替死鬼吧。”

    语罢，她像是找到了什么绝佳的解决办法一般，眼眸里闪烁着明亮的光，溢满了恶魔般的恶趣味：“毕竟她已经是个废棋了不是吗？”

    慕青缓缓闭上了眼，说出的话带着一丝无力：“随便你。”

    ?  ?PS:很明了了，妹妹和裴太太一个阵营的。不过姐妹反目是不会出现的，放心哈。

    ?      （妹妹姐控很彻底）

    ?  

    ????  

    (本章完)

