    黑色宫殿之中，苏莫和涂赢，在查看着一个个玉简的内容，他们要挑选适合的人物。

    这些玉简全部挂在墙壁之上，殿中的所有人，都能自行用神识查探，随意挑选。

    唰！

    就在这时，涂赢大手一探，便将一枚玉简摄取了过来，抓在了手中。

    “苏莫，我们就做这个任务！”涂赢道。

    “什么任务？”苏莫问道。

    “你自己看！”涂赢扬了扬手中的玉简，苏莫接过来用意念查探。

    这个任务的内容，是毁掉一个位于地黄星的古云星空联盟商铺，此商铺是此星之上一个中等规模的商铺，拥有很多的珍宝。

    任务内容明确，只要毁掉商铺，抢夺到的宝物，全部是个人的战利品，无需上缴天澜星空联盟。

    至于商铺中古云星空联盟之人，尽量全部杀死。

    不过，任务中也有详细的介绍，这家商铺之中，有一名至上境初成的古云星空联盟长老坐镇。

    只是，让苏莫有些意外的是，这家商铺名为净月商铺，乃是来属于古云星空联盟净月分部。

    对于净月分部，苏莫自然知晓，林晚如长老便是净月分部之人。

    “这任务对我们而言，毫无压力！”涂赢微微笑了笑。

    “嗯，我们走吧！”苏莫点头，将血色玉简递给涂赢，便率先离开了大殿，既然想在天澜和古云是敌人，无论是净月分部的商铺还是古云其它分部的商铺，对于他而言没有什么区别。

    涂赢略一沉吟，闪电般的又抓取了两个血色玉简，便紧跟着苏莫离开。

    他之所以要再取两个玉简，是准备完成第一个任务之后，不用回来，可以继续去做别的任务。

    苏莫和涂赢两人，离开天澜星之后，便径直向地黄星所在的位置飞去，玉简之中，已经交代了地黄星的具体位置。

    “天澜周围，会不会有古云的探子？”

    一边飞行，苏莫一边向涂赢问道，目前，他们还没有飞出天澜星空联盟的地盘。

    “不会，在联盟的周围，有很多长老监控，古云的探子前来就是找死。”涂赢不在意的说道。

    “那就好！”苏莫闻言，立刻安心了许多，他还担心太应尊主派人，在天澜星空联盟的周围监控呢，那样的话他离开天澜，就会有巨大的风险。

    苏莫和涂赢两人，一路急行，半日之后，便离开了天澜星空联盟的地盘。

    地黄星，距离在天澜星空联盟较远，当然，距离古云星空联盟也很远，云澜大世界，除了古云和天澜两大联盟之外，还有无数的星辰，和无数的势力。

    半个多月之后，苏莫和涂赢两人，顺利的来到了地黄星。

    这是一颗中型的星辰，比之太盛星要小很多，但是此星却是颇为繁华，城池众多，武者亿万。

    来到了地黄星之后，苏莫和涂赢很快便找到了一座雄伟的巨城，此城名为大元城，是地黄星最大的城池。

    而古云星空联盟净月分部的店铺，就在这大元城之中。

    “涂赢，现在天澜和古云互相绞杀，这座商铺可能会有陷阱！”

    伫立在大元城数万里之外，苏莫遥望视线远处的大元城，面色郑重的说道，他和涂赢没有贸然行动。

    “有这个可能！”涂赢点头，按照血色玉简中的信息，坐镇这座商铺的人，是一名至上境初成的强者，但是，现如今以古云和天澜的情况，这里可能已经加派了人手，或许有更加强大的武者坐镇。

    “你准备怎么做？”苏莫问道。

    涂赢略一沉吟，道：“我可以凝聚虚空分身，不如，我向用虚空分身前去一试，若是没有隐藏的强者，我们就一举灭了这座商铺，抢夺所有的宝物和资源，倘若有我们无法匹敌的强者，那我们立刻离开。”

    “虚空分身？什么实力？”苏莫问道。

    “有我一半的战力！”涂赢道。

    “可以！”苏莫点头同意，有涂赢一半的战力，这种实力的虚空分身，想必比一半的高级神王要强很多。

    他虽然没有和涂赢交手，不清楚涂赢目前的具体实力，但是也能猜到，涂赢必然有至上境的实力。

    “嗯，就这么办！”

    涂赢毫不耽搁，言罢，他的身躯突然开始颤.抖，扭曲了起来。

    然后，惊人的一幕出现了，只见涂赢的身体，居然缓缓的分开，一分为二，变成了两个涂赢。

    当然，这两人涂赢，一个明显气息更加深邃强大，另一个要稍弱不少。

    “涂赢，那商铺之中普通的武者，能不杀就别杀了！”苏莫提醒道，一家中型的商铺，一般都有不少的伙计或者下人。

    这些人都是无辜之人，修为低微，所以，苏莫希望涂赢若是可能的话，放这些人一条生路。

    承认，他现在和古云星空联盟是死敌，但是，在苏莫的心中，他的敌人只有太应尊主。

    至于其他古云的人，大家立场不同，若是遭遇到一起，那就只能各安天命了。

    “你什么时候变得这么仁慈了？”涂赢闻言，无语的摇了摇头，在他的心目中，苏莫可是一个杀伐果断的主，现在居然便的如此仁慈。

    “听我的就对了！”苏莫并未多言。

    “好！”涂赢点头，随即，他身边的虚空分身，一闪间便急速离去，向前方的大元城而去。

    而苏莫和涂赢的本体，则是停留在原地，稍稍隐匿身形，暗中用神识观察了起来。

    涂赢的虚空分身，顺利的进入了大元城，很快便来到了一家商铺的门前。

    这家商铺是一座高达五层的宫殿型建筑，占地千丈，大门的匾额上，‘净月商铺’四个大字金光熠熠。

    净月商铺极为热闹，人来人往，络绎不绝。

    因为，大元城的人都知道，这是古云星空联盟净月分部的商铺，信誉极好，宝物也相当的多。

    唰！

    涂赢的虚空分身，伫立在商铺门前，二话不多，大手一挥，霎时之间，一股强大的劲力席卷而出，直接击向了净月商铺的建筑。

    轰隆隆！

    一阵爆响，地动山摇，预想的店铺建筑被粉碎的场景并没有出现，而是商铺的建筑之上闪烁出白色的光芒，将涂赢虚空分身的劲力全部抵挡住了。

    不过，逸散而出的劲力，却是将周围不少的建筑粉碎，轰鸣震天，一片大乱。

    嗖嗖嗖！！

    紧接着，便有十数道身影，闪电般的从净月商铺中飞了出来，瞬间便将涂赢的虚空分身包围了起来。

    “哈哈，天澜的羔羊终于来了！”

    “只是一个不到至上境修为的小子而已！”

    “自寻死路！”

    朗喝声不断，这十数人个个都是强者，修为最低的都是高级神王，其中居然有三位是至上境初成的强者。

    而为首的一人，是一名身穿灰色长衫青年，此人面容俊朗，但是却长着一个鹰钩鼻，显得很是不协调。

    “巴时禹！”

    大元城之外，极远之处，苏莫微微有些愕然，因为，这净月商铺中出来的人，那为首的鹰钩鼻青年，居然是净月分部的巴时禹。

    巴时禹当初在高级神王之时，号称是古云星空联盟之中，最强的神王，实力无可匹敌。

    只不过，运气非常的差，多次参加总部的选拔，都是以失败告终，不得不一直压制着修为。

    当初苏莫参加的那一次总部选拔，信物被苏莫得去了二十多枚，他给予了林晚如的女儿宁飘影一枚信物，但是并没有给巴时禹，所以对方又一次落选了。

    不过，如今的巴时禹，已经是一位至上境初成的强者了，不知道有没有加入总部，还是成为了净月分部的长老。

    