
　　“蔡sir！”周星星击毙罪犯，两根手指放在额前，侧面斜指，朝对面的警官打出一个“安心”手势。

　　蔡元琪靠在街角，正捂着手臂大喘气，忽然看见周星星的手势，露出一个笑容，朝周星星点头致意。

　　男人间的情义。

　　只在一个眼神间！

　　周星星随后继续举枪推进。

　　王石也在街道的另一头，率领飞虎队稳步向前行进。

　　“哒哒哒。”

　　“哒哒哒。”子弹一串接一串的射出。

　　“噗噗噗。”

　　“噗噗噗。”古惑仔一个接一个的倒地。

　　这两支华人飞虎队，可是经过反恐战场的锤炼，由庄探长亲自调教出的反恐精英。

　　别说港岛小小古惑仔，就算是中东地区最精锐的恐怖份子，在他们面前也没有丝毫还手之力，这时打起古惑仔更是如砍瓜切菜一般。

　　只见双方的两支小队，六人一队，有高有低，展开战术动作前进后，行进的路程上莫逢敌手，迅速便掌控全局。

　　社团枪手也被突然出现的冲锋枪火力黑惊到！

　　当他们掏枪后，警方接着就是一阵火力压制！让他们瞬间明白警方的强硬决心

　　“没事了。”庄世楷放松活动一下手指，原本紧紧抓着对讲器的手，改为轻轻搭着对讲器，然后再扭头朝旁边的葛白讲道：“长官，局面已经控制。”

　　“GODD！”葛白耷拉下脸颊赘肉，满脸惬意的看着庄世楷夸赞道：“庄，幸好你早有准备。”

　　飞虎队的威力在这时彰显！

　　这就是今天警队强势镇压古惑仔的最大武器！

　　人数不多，可一旦出动，便是一面倒的战争。

　　而且有没有飞虎队是一回事，敢不敢提前派出飞虎队又是一回事。

　　庄世楷提前派遣飞虎队的决议，让警队争取到最大机动效果，在古惑仔鸣枪的第一时间，便能对古惑仔的持枪份子进行强力处决！

　　这就是先发优势！

　　否则，古惑仔鸣枪后再调动飞虎队，现场警员恐怕会出现数十人规模的大量伤亡。届时警队就算把现场处理干净，内部报告也不会好看。

　　要知道，警队追求的安全、高效、稳定！

　　内部伤亡太多的行动，永远不是一场好行动。

　　可现在几个零星的伤亡，再搭上十几万人的剧烈局势，报告写起来会非常漂亮！

　　这会是一场完美的行动！

　　“撤退！”

　　“闪人！”

　　这时金钟大道旁边的几栋楼房内，冲出几名举着横幅的古惑仔，古惑仔大声感道。

　　而他们的横幅上只写着一个字。

　　闪！

　　八大社团的大佬，则在八大社团行动时，共同汇聚尖沙咀、倪家、一栋别墅内。

　　他们在坐在这里，共同投票决定对十八万兵马的布置、调动。

　　不过，他们由于需要隐蔽身份、隔断证据、以及通讯手段问题等的原因，对于现场的掌控力并不高，而且会出现明显延迟。

　　一旦把兵马散出后，他们便无法掌控细小节奏，只能在大局把控上下达指令。

　　于是当社团成员亮出兵器时，一切都还尚在掌控当中......

　　可当各辖区的社团大佬，带领亲兵掏出手枪后，一切细节便超出预料。

　　他们八个大佬三令五申手下打仔要克制！要冷静！尽量不要带枪上场！就算带枪也只是防身！

　　可打仔又总不带脑子，每个社团也总有几个嚣张份子，于是当警员掏枪驱散后，他们便果断拔枪和警队开干！

　　这下八大社团的大佬们坐不住了。

　　他们很清楚砍刀与手枪的区别。

　　社团亮出砍刀，还有争夺的余地。

　　可在社团亮出手枪后，警队一定会采取强大的武力措施。23sk.net

　　何况，警队每一步都走在社团前面？

　　从十八万兵马刚出街，三万华人警员便把他们分割封锁开始、社团在战略层面上就已经输了！

　　八大社团不收兵，一是箭在弦上，不能收兵，二是想要冲破警方封锁。

　　可警方的处理措施，哪是短时间收到的情报？分明是准备已久！掐住社团喉咙，正在有条不紊的在扼杀他们。

　　大佬们知道出内鬼了。

　　而且是社团高层内的鬼！

　　可这么大规模的行动。

　　谁是内鬼，谁又能拿出证据、谁又能说的清楚呢？

　　这件事情根本没法查！也没人想查、敢查！

　　事不可为，只能撤退！

　　社团大佬们一起下达命令后，便全部驱车离开尖沙咀，以免被警方一锅端掉。

　　可惜，他们想过头了。

　　警队现在抓古惑仔还来不及，怎么可能去抓他们。

　　当然，主要是社团大佬属于秘密会晤，就连警队安差在倪坤身旁的卧底，都找不到机会传达情报，何况是其他卧底？

　　警队根本不知道社团大佬们的动作，更谈不上抓不抓了。

　　而且把人抓到又怎样？抓到人不代表够证据起诉他们。

　　否则，他们天天呆在家里，警队怎么不去抓？

　　因此，把街面乱局清理干净，才是今天警队最重要的目标。

　　抓大佬？不急，明天来！

　　八名大佬散场时，林怀乐正站在街道角落，挥刀刚刚斩翻一名警员。

　　一支飞虎队从路边穿梭冲过，却未对他射击，而是朝远处的大D冲去。

　　远处，数名重案组警员却果断举起手枪，扣下扳机朝林怀乐射去。

　　“砰砰砰！”林怀乐豁然抬头，看见楼上横幅。

　　枪声急促响起，子弹席卷而来。

　　一个肥胖的人影突然冲上，扑在林怀乐身前喊道：“乐哥！”

　　“噗噗噗…”数发子弹射入肥仔后背，献血顿时染红他的白衫。林怀乐旋即扶住肥仔，瞪眼大声吼道：“肥雪！！！”

　　“哒哒哒…”

　　“哒哒哒……”

　　飞虎队一串枪声，将街道上最后几名持枪份子击毙。

　　大D目光惊恐的蹿进一条小巷，想要逃进另外一条街道。

　　可小巷对面却有两名隔壁街道的军装警员，听见动静猛然回头，拿起警棍，用一双锐利的目光瞪向他。

　　“咔嚓！咔嚓！”大D本能无措的举起手枪，脸色凶狠的连连扣下扳机，可枪膛内最终响起却空膛声。

　　“操！”原本军装警员抓着警棍，正在小巷里快步冲来，想要对大D实施抓捕。

　　可当大D举起扣枪后，他们又是一阵惊恐的脚步急刹，差点就一屁股摔在地上。

　　而当他们发现大D枪里没有子弹后，一阵后怕与愤怒，顿时蹿上他们头顶。

　　只见他们挥着警棍加快速度冲上，大D却是果断丢掉手枪，双膝一软跪在地上举手投降。

　　“啪嗒。”一支冲锋枪的枪口抵住大D头顶。

　　周星星全副武装，面带杀气的影子盖过大D头顶，大D整个人开始不断颤抖，发汗、颤栗。

　　直至两名军装组上前，一人砸下一棍，狠狠将他砸倒在地！

　　与此同时，一组O记警员也将林怀乐压在墙角，掏出尼龙绳索，把林怀乐的双手扎好，捆紧。

　　其中，一名警员在扎绳的同时，还把鞋底踩在林怀乐脸颊，把林怀乐踩到满嘴鲜血。

　　令他瞳孔中浮现蛛纹般的血丝，眼中充满恨色。

　　街道上的古惑仔们，则开始大规模撤退。

　　因为“闪人”的旗号已经打出。

　　社团大佬们下令撤退。

　　他们已经没有继续坚持的必要。

　　不止在金钟大道，全港十八区，各个街道上的社团人马，都已经全面开始溃散。

　　可是阿sir让他们散的时候不散，现在再散，也得问阿sir同不同意。

　　庄世楷站在餐厅天台，拿起对讲器轻飘飘的说出一句话：“全面展开缉捕！”

　　随后，他便放下对讲器，转身与葛白回到餐桌上。

　　同时警队方阵响起一阵大吼：“庄sir话！现场可疑人士全部缉捕！”

　　“yes，sir！”军装组以棍击盾、全面响应。

　　千余名封锁道路、列阵防御的军装组员，吹着银笛，如洪水般冲出街道，以小组阵列分散出击，开始对界面上的社团份子展开强制抓捕。

　　“嗙嗙嗙！”一名名古惑仔被撞倒在地，然后被警员们顶膝制服，掏出扎绳捆好。

　　有些顽固份子，则被警员掏出稀有的手铐，一个个烤在路杆、灯柱、以及车门旁。

　　是的，警队每位警员一配的手铐，在混乱的现场已经为稀有品，你没点身份，还真没资格被拷。

　　此刻，街道上充斥着社团人马，只见混乱的社团人马如蚂蚁一般，四处乱蹿，到处跑乱。

　　他们惊慌失措，随时都有可能被警方缉捕。

　　重案组则在缉捕过程中，再度抛射两轮瓦斯弹，尽量留住更多古惑仔。

　　可三万警员是抓不光十八万人的，混乱里逃走的依旧是大多数。

　　不过这不要紧，谁是今夜赢家才最重要！毫无疑问，将古惑仔压在地上的警员们，才是今晚最大的赢家！

　　搞笑是的是，路边几个栅栏突然倒地，许多小跑的古惑仔们，顿时变成夺路狂奔。

　　正所谓：栅栏倒地，四散逃命。

　　庄世楷重新拿起香槟杯，对着葛白举杯：“为胜利干杯。”

　　“cheers！”葛白脸色韫红，洋溢着喜色。

　　两人举杯相碰，各自把香槟饮尽。

　　葛白放低杯子，放声大笑：“哈哈哈。”

　　“哈哈哈。”夜色下，庄世楷畅快的朗声大笑。

　　葛白切下一块星空派，突然抬头看向庄世楷讲道：“庄，你处理的手段很好…可我总觉得你手段强硬到超越局势……”

　　“我支持你的强硬，但到底是什么让你这么强硬？”

　　庄世楷把最后一块巧克力派送到嘴里，然后看向葛白讲道：“sir，民众都具有盲目的从众性…而我最讨厌利用民众的人……”

　　“只要我在港岛一天！”

　　“我就不允许有非法集结在中环发生！”

　　“港岛警队也不会允许！”

　　“我话的！”

　　庄世楷吃完巧克力，放下刀叉。

　　葛白露出若有所思的表情，最后点点头道：“我完全相信你有实力在两年内扫清港岛社团……”

　　“希望等我回归祖家那天，你能到机场送我。”

　　“一定。”庄世楷点点头。

　　这时他忽然发现有两只“曱甴”在地上爬过，于是他伸出脚用皮鞋尖轻轻碾死它们。

　　同时，街面上的硝烟逐渐散尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，278 栅栏倒地，四散逃命！免费阅读。https://www.23sk.net 