    第257章 苍云困境

    “哦？”

    长孙邪十分诧异的看了燕忘情一眼。

    “这话怎么说？”

    长孙忘情深吸了口气，道出了自己此行前来拜访霸刀山庄的目的。

    “寒冬将至，雁门关外的奚人蠢蠢欲动，朝廷的军饷装备却迟迟没有发下来，这个冬天苍云军恐怕难熬。”

    “伯父，你可否让二弟带长孙家子弟支援苍云，暂且熬过这个冬天？”

    “朝廷居然压住了苍云军的军饷装备？”长孙邪显得有些惊讶。

    苍云军可是王牌军队啊，而且还是镇守的北地边疆。

    而且每到冬天那塞外的异族便会朝雁门关发起进攻，企图攻入关内掠夺一些足够过冬的食物和衣物。

    这一点朝廷清楚地很，以前也从没断过供给，今年为何会迟迟不给下发补给？这雁门关是不打算要了么？

    不过，长孙家早已把自己从朝堂中摘出，朝廷现在怎么想的他也不太了解，自然也没有办法在朝堂上为苍云军说说话。

    “诶，不对。”长孙邪像是突然想起了什么。

    “忘情，那安禄山的狼牙军不就在雁门关附近么，你们同为大唐军人，自当守望相助。你们去拜访一下他，度过这个冬天应该不难。我们长孙氏早就是世外之人，不适宜再入纷争。”

    燕忘情柳眉轻皱，说道：“安禄山狼子野心，在边关抢占军功.......”

    话未说完，长孙邪却摆手阻止了她继续说下去。

    “忘情，前人之鉴你难道忘记了？庙堂之争波诡云谲，不是如今的长孙氏可以轻易撩拨的。当年先祖长孙无忌位列凌烟阁二十四功臣之首，长孙氏是何等的风光，可一着不慎还不是落得个全族覆灭的下场，就连你自己也是这段仇怨中的牺牲品。所以.....”

    说到这，长孙邪没有再继续说下去，他相信燕忘情能明白自己的苦衷。

    果然。

    燕忘情沉默了一会儿，轻叹了一口气，道：“抱歉，伯父，是我唐突了......”

    说话间，突然有一个身着锦袍的年轻男子走了进来。

    他朝着长孙邪拱了拱手，说道：

    “父亲，忘情姐姐难得开口相求，长孙家虽不能亲自前往，但送一批兵器和过冬用的棉被棉服给苍云军的能力还是有的。”

    长孙邪沉吟了一下，最终还是答应了下来。

    “那便依你所言吧。”

    闻言，燕忘情连忙向着长孙邪和长孙笑拱手抱拳：“我替薛将军谢过伯父和二弟。”

    长孙邪点了点头，紧接着却又摇了摇头。

    “哎，虽然很想留你在家中常住，但雁门关才是你的家啊.......罢了罢了，这批物资的数量不在少数，调度装车也需要一定的时间，在这期间你可以在庄内随便走走，就当是给自己放个假吧。雁门苦寒，你还是要注意保重身体，可别比我这个糟老头子先把身体弄垮了。”

    “忘情明白，多谢伯父关心。”

    见此，长孙笑连忙做出邀请的手势，说道：“忘情姐姐，咱们一起走吧。”

    燕忘情点了点头，紧跟着长孙邪走出了此处大厅。

    屋外，燕忘情看向长孙笑，古井无波的眸子中闪过一丝温柔。

    “二弟，这次多谢你了。”

    “诶，咱们可是一家人啊，哪有向家里人寻求帮忙还要说谢谢的，这样的话忘情姐姐你就不要再说了，不然你就是没把我们当做亲人。”长孙笑佯装不满的说道。

    燕忘情却是坚定的摇了摇头：“不一样的，这次毕竟不是我个人的私事，而是关乎整个苍云军生死存亡的公事，我道谢，也是代表苍云军，而不是我个人。”

    “好吧，那你的谢意我收到了。你等我一下，我去把这事安排下去，然后陪你逛逛。就像我爹所说，雁门苦寒，战乱不休，今日你好不容易来一趟，一定要让你好好放松一下，就当给自己放个假了。”

    “这....”

    燕忘情犹豫了一下，但见着二弟长孙笑那充满期待的目光，她实在是狠不下心拒绝。

    “罢了，这次便依你吧。”

    “太好了！”

    一听燕忘情答应下来，长孙笑当即惊呼出声。

    “忘情姐姐你等着，我马上就回来。”

    说完，长孙笑立马风风火火的跑开。

    看着长孙笑那兴奋莫名的样子，燕忘情也是一阵莞尔。

    没想到自己这位自十五岁接任长孙家代家主之位以及兼任长孙家负责指点诸人武学的“大先生”以来一向仪态淡然的二弟竟也有如此孩子气的一面，真是难得。

    随后，她转身看向刚才一直在门口守着的徒弟燕忆眉，说道：“你先回营地吧，让弟兄们这两天多休息一会儿。我跟长孙家谈好了，他们会送我们一批过冬用的物资，届时我们自己押送回去。接下来我跟二弟去逛逛，晚点就回，你也不用跟着我了。不过如果有什么事的话，尽快通知我。”

    “是，师父。”燕忆眉拱手抱拳。

    燕忘情眉头一挑，正要说些什么，燕忆眉却抢先开口：

    “您自己说的，只要不在军中，我就可以叫您师父，而不是燕帅。”

    燕忘情当即没好气瞪了她一眼：“滚吧。”

    自己就是随口一说，没想到你还当真了。

    “嘻嘻，师父再见。”

    燕忆眉嘻嘻一笑，随后逃也似的离去，生怕燕忘情突然揍她一顿。

    瞧着她的背影，燕忘情的嘴角勾起一抹笑容，喃喃自语道：

    “这丫头最近的笑容越来越多了，看来也是逐渐走出当年的阴影了啊......”

    ...............

    很快，长孙笑去而复返。

    “忘情姐姐，咱们走吧。”

    早已收起笑容的燕忘情再次恢复成之前那古井无波的模样。

    “带路。”

    “得嘞。”长孙笑欣然应允。

    霸刀山庄的各大建筑群并没有什么变化，燕忘情也十分熟悉，所以长孙笑并不像柳静海带着李长源他们游览一般几乎每个建筑群都逛了一遍，而是领着燕忘情专挑那些风景好的地方游玩。

    从鹰扬谷的瀑布，到霸刀大厅两侧高墙上的观景台，再到霸刀大厅后山上的大湖，处处美景皆留下了两人的足迹。

    这一路上，自然也有不少玩家和其他江湖人士见到了两人。

    虽然不认识常年在雁门关驻守的燕忘情，但她身上那从尸山血海中厮杀出来的悍将气质却是格外显眼，人们一看便知道这个女将绝对是个不好惹的主。

    就连天不怕地不怕的玩家们，慑于燕忘情生人勿近的冷漠与久经沙场的铁血气势，明知对方肯定是个大人物却也不敢上前搭话看看能不能获取任务。

    而燕忘情也正乐见于此，正好落个清静。

    （未完待续........）

    (本章完)

