    学宫内部的一处高楼，数道人影远远眺望门口。

    “十多届才出现一次的意鸣，这届居然一次就出现了两个。”

    “这两个还都是最具攻击力的剑鸣。”

    “查一下他们的信息。”

    西门吹雪和叶孤城的表现，一下子引起了他们的重视。

    蓦的，一位剑眉星目的青年上前两步，转过身来，“他们两个，我明剑会要了。”

    “这我尚武会可不答应。”

    另一位气质不凡的英武青年毫不相让。

    “可惜了，居然都是剑鸣。”

    第三位背负长刀的青年略带惋惜。

    “到时候大家各凭本事。”

    又一位眯着眼睛的黑衣男子插嘴道。

    “你一个臭画画的争什么剑道天才。”说话的是一位娇艳的红衣女子。

    “你不懂，正所谓墨如剑，笔如剑，画中带剑，凭我的画中带的剑意，就足以纵横天下。”

    “你不是只画仕女图吗？”

    ......

    另一处离门口更进的高楼上，也有一群人觥筹交错，一举一动，无不有着独特的韵味，如果宁长轩在这，赫然便能看到里面那道熟悉的身影。

    学宫门口，等叶孤城从剑鸣中回神时，却是发现西门吹雪已早于他醒来。

    “里面剑道浩瀚，你都看不上？”

    西门吹雪摇头：“看不上。”

    “为何？”

    “里面的剑不够诚！”

    叶孤城瞳孔一缩，“何谓诚？”

    西门吹雪正色道：“上诚于天，下诚于地，剑之所在，心之所及，诚心真意，谓诚！”

    叶孤城哈哈一笑，“你诚与心，诚与人，而我却只诚与剑。”

    “有趣，这两个小家伙有趣！”

    学宫深处，一位抱着长剑静坐的白袍男子睁开了眼，眼中无数剑芒闪烁，最终化为了一道剑影。

    往学宫门口方向看了一眼，便又闭上了眼睛。

    随着叶孤城的清醒，紧接着，萧峰身上冒出无尽的战意。

    “又双叒一个不记名的普通人？”

    “这一届顶级势力天才这么菜吗？”

    “不，是这些突然冒出来的太强了，头两名剑鸣且先不说，这第三的战意之浓，可不像是一位还没入学的考生。”

    “他叫萧峰，来自靖州钰县。”这次不等旁人发问，李老师主动开口道。

    “又是靖州的？”

    “也是小县城？”

    “这年头小县城批量生产意志天才了吗？”

    众所周知，天才的诞生往往与其父母有莫大的关系，父母天赋好，实力强，其生出的孩子天赋往往都不会差，再加上有些强者能搞到滋养胎儿的天材地宝，让他们的孩子还没出生就赢在起跑线上。

    所谓龙不与蛇居，实力强大的，想要更进一步，往往都会前往机会更多的府城或州城，再不济也是在郡城定居，县城想要出现顶级天才，几率是相当低的，而一下子出现三个顶级天才，其中还有两个是同一县城的，那更是破天荒了。

    “快看，第四个也醒了。”

    “这人的气息好混乱。”

    “重点是都第四位了，四大天骄都还没有醒来，再不醒来，这四大天骄的名号都要换人了。”

    “新四大天骄可还行。”

    在老学员们的调侃声中，李老师语气中带着异样的说道：“巧了，这位也是我负责登记的，他的名字叫做宫九，来自...”

    说道这，李铭不由一停。

    “来自哪里？”

    “不会还是靖州的吧？”

    “说吧，又是靖州的哪个小县城，无论哪里我都不会惊讶了。”

    “除非是来自...”

    “他来自靖州青山县。”李铭深息一口气，快速说道。

    轰！

    炸了！

    “三...三个了。”

    “这一届意志考核前四有三个是来自青山县，说出去怕不是要疯。”

    “这青山县不对！”

    “快，赶紧安排人到青山县查探。”有人飞快的对身边的亲信说道。

    这一刻，围观的学长学姐们不断的有人悄悄离去，也有更多的人闻声赶来。

    “是新秘境？还是某个未知的遗迹宝物。”有人喃喃着。

    就在这时，席飞文清醒了过来，紧接着是季无月，两人清醒的时间仅差分毫。

    “你输了。”

    醒来后立马看向最大的竞争对手季无月，确认季无月在自己之后醒来后，又发现任天豪和冷傲都还没清醒，席飞文脸色满是喜悦，“第一是我的了。”

    “才第一场考核，下次我必定赢你。”季无月捏紧拳头，不甘道。

    说话间，陆小凤也醒了过来。

    “咦，第三名居然是一位普通人。”席飞文看了陆小凤一眼。

    “难得。”季无月也认真的附和道。

    他们说话的声音虽轻，在场的除了文道分院的几位，都至少有狼级的实力，将他们的话清清楚楚地听在耳中。

    人群中有好几位属于两人下属势力的老生已经捂起了眼睛，没眼看了。

    “不对。”席飞文猛地又向陆小凤的方向看去，“他身边的那两人是什么时候醒来的？”

    似乎想到了什么，席飞文飞快扫视一周，陆续发现了人群中的萧峰和宫九，后背不知何时留下了冷汗。

    社死现场！

    好在，这次不仅仅是他席飞文一个人社死。

    转头看向季无月，才发现他也正向自己看来，脸上的是同款表情。

    “这第七位醒来的有人认识吗？”

    “又是一个不知名人物，哪位介绍一下。”

    还好此时所有人的注意力没有放在席飞文两人身上，稍微避免了一点尴尬。

    “不好意思，他也是我登记的。”李铭的神色更加复杂。

    现场考生众多，光负责武道分院登记的就有十几个老师，恰恰出现的这些天才都是由他登记的。

    “不会吧，难道...”

    “该不会是...”

    “看他身边的西门吹雪和叶孤城，我感觉我要疯了。”

    “没错，他叫陆小凤，也是靖州青山县的。”李铭悠悠道。

    “真的是！”

    “一县四大顶级天才？”

    “说出去谁信？”

    “怕不是我还没睡醒。”

    季无月和席飞文面面相觑，谁能告诉我到底发生什么事了？

    没多久，冷傲和任天豪也陆续醒来。

    醒来后才发现往常熟悉中的欢呼声和议论声都没有出现，他们身上没有了光。

    季无月和席飞文之后，冷傲和任天豪也陷入了一头雾水之中。

    又等了良久，才陆续有其他的学生醒来。

    “怎么样，到底谁第一了，是季无月还是席飞文？”

    后面醒来的学员纷纷问之前醒来熟悉的学员情况，人群顿时嘈杂了起来。

    “什么，四大天骄没进前四，席飞文才第五，季无月第六？”

    季无月，“...”

    麻烦小声点，别在当事人的耳边惊呼。

    像是感受到了四大天骄的气场，他们身边人都自觉小声嘀咕交流起来。

    四大天骄，“...”

    以他们的修为，这声音和当着你耳朵说有什么区别，传音懂不懂啊，侮辱人！

