    第68章 同床，教剑【一更】

    “刚刚在那李天刚身上看到这个纹身图案！”

    肖过往拿出手机，打开他之前拍的照片给方凡看。

    “没见过呀，这个是什么？像蝌蚪文！外形有点像恶魔！”

    方凡还是头一次见到这样的图案。

    “我老婆与孩子当年死时，地上便画了这样的恶魔图案！”

    肖过往深吸一口烟，眼中闪着仇恨之光，缓缓地将烟吐出，夹着烟的手微微发着抖，烟头都被捏偏了。

    “所以你一直在找凶手？多少年了？”方凡有点意外，这家伙的老婆孩子竟然是被魔武者杀死的，而且有可能跟李天刚是同一个组织或者同一门派的。

    “十年了，我一晚都没有睡好觉，我去了少林寺学古武，为的便是报仇。我无时无刻都在寻找着凶手！”

    肖过往最将手中的烟丢到沙滩上，抬起穿着布鞋的脚踩了下去，不断地扭着摩擦着沙滩，仿佛把那烟头当作凶手，想要将其踩偏踩死折磨死般。

    直到地面被踩得陷了下去。

    “就你现在的武力，遇到凶手不得被直接捅死了，只是送人头的……还是你有隐藏实力？”

    方凡好奇地盯着肖过往问道。

    “隐藏个屁实力！要是有隐藏实力，方天劳那死鬼，就不用死了。

    我特么的就是灾星啊，谁遇到我都倒霉。老婆、孩子、方天劳！

    还有他的产业我都保不住，真是失败透顶啊！”肖过往说到这里都有点抑郁起来。

    “嘿嘿……我不是没有事？两次遇到你都化险为夷的！”

    方凡耸了耸肩膀，这肖过往的过去还真惨的，他还真不知道肖过往的未来，小说中并没有肖过往的多少剧情，只是被叶昊打脸的人，几句话带过：

    “灾不灾星无所谓，过去就让它过去吧，你未来的日子还长着。”

    方凡突然想到方天劳的产业，还是被叶昊收走了。

    这剧情修修改改。

    最终还是无形之中回归正轨。

    那自己的未来不会无法改变？

    我是小反派，但我命由我不由天。

    他想到这里，便拍了拍肖过往的肩膀，

    “以后有什么需要帮忙的尽管找我，方天劳的产业就不要去管了。叶昊现在的势力很强了！你找不回来的了！”

    “好的，谢谢！以后如果见到那图案要告诉我！”肖过往请求道。

    “行行！”

    方凡点头随后与肖过往道别。

    只见肖过往转身离开。

    而他则拿着斩灵剑，研究起来。

    武器分为九品，一品后天武者使用，以此类推。

    而方凡握着剑，感觉手感很不错。

    不过剑身上血腥味并不重，显然，李天刚并不擅长用剑，他最擅长的还是掌法，那魔王掌确实很霸道，他这霸道的魔道古武没带身上么？

    还是被肖过往拿去了？

    算了，肖过往要报仇，确实需要更强的古武。

    他魔佛双修应该不会有什么事，毕竟佛克魔，魔也克佛，相生相克，如果他能研究两种能量不排斥的方法，也许便有很大的进步。

    方凡拿着剑开始练习起斩天拔剑术。

    这是剑术相当相当的强，可以说是剑术中的yyds。

    要能学会，绝对能与荒古帝诀相提并论，甚至有可能强过其荒古帝拳。

    “嗖嗖……”一刺一斩又很准。

    林婉清站在阳台看着方凡在舞剑。

    没想到他还会舞这么帅气的剑术。

    “嗖嗖！”他的每个节奏都干净利落。

    而且剑术越来越娴熟。

    林婉清也想学这剑术，她对太极并不怎么感兴趣，反而对这么优雅又招招致命的剑术有想法。

    这就是性格的不同。

    冰山美女喜欢雷厉风行的。

    不喜欢太极那种慢吞吞的。

    “嗞……”

    方凡施展阳五雷，化作一道闪电射向树顶，再射向三楼，落到林婉清身旁的阳台上。

    只见林婉清秀发飞舞着，明眸的双眼看着她。

    没有冰冷，只有温柔，

    “你刚刚的剑术很帅……你之前不是说要教我太极么？我觉得还是这剑术好玩！要不你教我这个？”

    “嘿嘿……可以啊！我手把手教你！”

    方凡见林婉清有求自己，变得那么温柔，真是很少见的。

    你的人设呢？

    难道被我的帅气融化了？

    “嗯！”林婉清点头，显得很期待。

    她也想变强，不想成为拖油瓶。

    老是靠方凡保护，简直太不好意思了。

    “拿着剑！”方凡将斩灵剑递给林婉清。

    她接过剑握着，感觉这美女拿着剑多了几分飒爽之气。

    有点意思。

    他站到她身后，抓着她的嫩手，教她练几招，当然是顺便揩揩油，吃吃豆腐。

    他不时蹭到，

    她的屯部。

    那感觉真美妙。

    练不了几招。

    林婉清都脸红耳赤的，不想再练了，“好了，我累了，睡觉了！”

    随后她将剑还给方凡，直接向着床上跳去，翻开棉被便睡了。

    “真正的同居要开始了！”方凡感觉今天真幸福，不仅与她住同一个房间，还要睡同一张床。

    简直完了他的梦想啊。

    “扑嗵！”方凡扑到床上，准备与林婉清睡觉。

    刚刚落床准备去拥抱林婉清，直接被她一脚给踹下了床。

    “啊……”方凡惨叫一声，摔到地上。

    “婉清你好残忍啊！我的屁股！”方凡被踹得屁股痛，“你想谋杀亲夫啊？”

    “你刚刚揩油得很幸福吧？这是对你的惩罚，你今晚就睡沙发！”林婉清立刻盖上棉被，闭上双眼，美美地睡觉去。

    “好凶，我好喜欢！”方凡一阵贱笑，刚刚被她踹了，怎么金刚护神功怎么不会自动防御，失灵了啊！好在失灵了，不然林婉清那迷人小脚丫就要绑上绑带了。

    “嘿嘿……”他找了张被单躲沙发上睡觉去，心里坏笑着，等着睡着了，就抱着你睡，敢偷踹我。

    夜色朦胧，方凡将窗户关上，不然湿气太重了。

    躺在沙发上，看着近两米外的林婉清，闭上双眼的美丽样子。

    他还是第一次看到她睡觉的样子。

    很平静。

    很动人。

    汹涌潮水，你听明白

    不是浪，而是爱。

    方凡准备修炼炼神诀，不过发现炼神诀竟然提升到第二层了。

    武道意念直接增加两倍。

    之前可以感知身周数丈，现在可以感知数十丈。

    真是爽。

    而此时林婉清也睡着了，可以听到平稳的呼吸声。

    他坏笑着立刻从沙发上站起来，走到她的身旁。

    这都睡得差，不知道我是什么人么？

    于是他抬起手，一挥一道炁没入她身体中，让她睡得更沉。

    之后走向床。

    (本章完)

