    孟真阳也是一一致意这才出得飞宫朝着那半空当中的二妖修遁去。

    在正殿之上的众人此刻也是通过那殿中铜镜来观战，先前已然斩得五名妖修的李哲此刻也是认真盯着那铜镜之中的景象，他自入得门中一来，除了斩杀那崔阳之外，真正与门中弟子斗法也就只有与崔颢那一次了。

    况且崔颢乃是新近成得金丹，比不得孟真阳这等老牌真传弟子，对于此等人物的修为李哲也是心中好奇，再者观摩同辈斗法对修士己身也是有着不少益处。

    尤其是孟真阳隐隐乃是师徒一脉除了左长生以外的领军人物，韩道以及杭眉都是颇为尊敬这位孟师兄，想必定是修为高深。

    孟真阳来至半空之中就是冲着那两名妖修一稽首：

    “东华弟子孟真阳见过二位道友！”

    两名妖修可就无有这般耐心了，直接就是喝道：

    “莫要来这虚伪客套，不过你死我活罢了，何必废话！”

    孟真阳也不动怒，只是言道：

    “既如此，那便成全了二位道友！”

    随即气机涌起，周身法力翻涌，李哲也是注意到这位孟师兄身周却是无有丹煞漫出，显然这位孟师兄乃是金丹二重境修为，丹煞已然是全部纳入金丹之中，法力更为浑厚。

    此辈修士施展术法，法力无需借助丹煞，直接取用可以说是威能更胜一筹。

    “孟师兄所修真阳显化决想来以威能宏大著称，今次想来是有缘一见了！”

    性子跳脱的韩道此时也是言道，李哲此刻才知道这位孟师兄所修功法乃是名为“真阳显化决”，也是在心头暗暗记下。

    “这法决倒是和我这孟师兄名姓十分契合。”

    上首的左长生也是赞道：

    “孟师弟的真阳显化决乃是清明紫府真人赐下，乃是门中三经五功之一，威能甚大就连我也是佩服不已！”

    李哲心头也是恍然，果然是一门紫府真人赐下的法决，又是东华派门中三经五功之一，定是不俗。

    像这等紫府真人亲传弟子想要习得那等三经五功只需紫府真人赐下，而其他弟子乃是长老想要修习非得为门中立下大功不可，这也是其等让普通弟子艳羡的地方。

    这些都且不提，且看场间那妖修一方派出的两名妖修也是没有懈怠，出自三山妖修一派的那闵师弟已是祭出一件放出湛湛光华的葫芦状法宝来横在身前，此宝周身光华大放，灵气四溢显然是一件仙家法宝不是此等妖修能够炼制，应该是之前陨落在东华山脉深处的修士所遗留，被这闵师弟所得。

    孟真阳一见这法宝就知道是怎么回事了，也是冷哼一声：

    “好畜生，胆敢杀我东华弟子，今日便叫你血债血偿！”

    在这东华山脉中陨落的修士自然有九成可能乃是他东华派弟子了，就在孟真阳言语之间，那闵师弟已然是催动了此宝，瓶口一开便是露出一个混沌漩涡来，随即孟真阳便是感觉到一股强大的吸引力在拉扯着自己的身子往那葫芦状法宝中去。

    心头冷哼一声，也不反抗，就任由这法宝将自己吸入，那闵师弟见这么轻松就将此人给收摄到了法宝当中来，心头也是一喜，自己得来的这宝贝果真不俗，在一旁的胥道人也是赞道：

    “闵道友此宝倒是件好宝贝，只是此人既是敢出来应战想来定有几分凭仗，却是无有可能这般轻易取胜！”

    闵师弟却是言道：

    “道友有所不知，此宝原本只有困敌之效，但经我重新祭炼之后，内力又容纳了这东华山脉内数种异兽天生之毒，还有那等灵阴泽之水在其中，此人想来乃是轻看我等才可以让我这法宝奏效，只是他却是想错了，入了我这法宝之内，不死也要他脱层皮!”

    胥道人听了此话登时大赞：

    “妙啊!”

    那灵阴泽乃是东华山脉深处一奇异之处，沼泽之内瘴气弥漫，其中之水更是腐蚀无比，寻常物事只粘的一丝便是化作乌有，就连有修为在身的修士或是妖兽没入其中也是个身死道消的下场，就连金丹修为也难以幸免，所以这灵阴泽寻常乃是一处死地。

    “果是三山紫府门下，竟是能将那灵阴泽之水炼入这法宝当中！”

    其实闵道人也是寻了门中长辈帮忙才能将这灵阴泽之水炼入这法宝之内，不然他自己对灵阴泽之水都是忌惮不已。

    东华派这边众人见孟真阳被吸入那葫芦法宝当中，除了几个耐不住性子的小辈修士，其余人等都是无有什么动静，反倒是血属峰上一众妖修已然是欢呼了起来，只有上首的百里青邪以及其他几人面色未曾松缓。

    那闵师弟在得了胥道人称赞之后也是想凝神查探一番自己这法宝之内的场景，刚一凝神他面上便是一变，随即伴随着一声轰然巨响，那葫芦状法宝已然是破碎，漫天灵光逸散，彻底报废了。

    从中脱身而出的孟真阳周身光华大放，望之灼灼不已，如同天上烈阳一般射出无数道光华，以至于他周边的空气都是被烧灼的有些虚化了。

    这边是真阳显化决的威能！

    任你什么毒气弱水，全都是在这等高温之下尽数蒸发，再无剩下一丝一毫。

    东华派一众小辈修士见了此景心头也是不由得振奋，之前的担忧一扫而空!

    闵道人当即就是心头一跳，险些就是一口精血吐出，重新祭炼着法宝葫芦不知道耗费了他多少心血，本想着用了出来一招制地，却是未曾想到在片刻之间就叫人破了去，一下子就报废了。

    那法宝葫芦与他心神相连，一招被破闵道人也是心神微微受创，好在一旁的胥道人虽是赞叹这法宝葫芦的精妙，但却也是未曾懈怠，此刻孟真阳径直自那法宝葫芦之中破出，却是正好省却了他攻入此等修士近身的功夫，这等距离便是足够他发挥力道之优势了。

    当即就是暴喝一声：

    “与我纳命来!”

    瞬间就是抢攻了上去，握拳如铁便是冲着孟真阳面门之上击去，胥道人拳头一靠近孟真阳面门附近便是感觉到一股灼热高温，好在他乃是力道之身，虽是高温难耐，但也还尚可承受，所以直直攻去未受阻碍。

    寻常人修若是被这等力道修士近身定是第一时间想办法手段先拉开与此辈的距离，再利用自己道法优势来慢慢磨杀敌手，可此刻的孟真阳却似完全不明白此理一般，竟是任由那胥道人攻了过来。

    胥道人心头也是一喜，他虽是邙山领妖修，但好歹也是金丹二重境，之前也是与这等进入东华山脉深处历练的东华派弟子交过手，此辈虽是有着道法神通甚至法宝相助，甚是难缠，但是一旦被他近得身周他还未曾败过！

    只是接下来的一幕却是让胥道人心惊胆战，孟真阳周身似环绕着无尽高光，竟是抬起手来直接格挡他这力道修士的进攻，而且两人拳拳相接之时也是让胥道人震诧不已，此人竟是能够将自己的攻势挡下！

    金丹二重境修士对碰所造成的声势也是浩大不已，不远处的一处矮峰尖顶竟是被两人碰撞的余波给震断了！

    一般寻常人修即便是同等境界不修肉身之下，哪里有人能够这般轻易的挡得住自己一拳，此刻孟真阳却是做到了！

    而且下一刻孟真阳挥起一掌带着无尽威能便是反攻了过来，胥道人连忙便是防守，脑海中一片混乱，这剧本跟他想的不一样啊，该防守的人应是这人修啊！

    “该死，这是怎么一回事!”

    卯日飞宫之上见得孟真阳如此威势，李哲也是赞道：

    “孟师兄果然修为深厚！”

    其他人也是颔首同意。

    而那血属峰上，一众妖修也是傻眼，有人出言道：

    “难不成此人也是力道一途？竟是能够硬抗胥道友近身之威！”

    上首的百里青邪则是面色凝重的摇了摇头道：

    “此人修为深厚，距金丹三重境也不过一步之遥，而且其所修法决更是威能深厚，他乃是靠着一身浑厚发力在与胥道友硬拼！看来胥道友与闵师弟是凶多吉少了！”

    仿佛是为了印证百里青邪的话一般，场间的孟真阳似乎也没有了耐心继续和这两人继续斗法下去。

    双方硬撼了十几招不过只在电光火石之间，两人人影闪动纠缠不已，倒是让一旁的闵师弟陷入了一个尴尬的境地，他乃是主修气道此刻却是不能出手，难免会误伤那胥道友，只能是在一旁干着急。

    周身法力往上一涌，再次与这胥道人对拼一记，竟是将他震退而去，随即孟真阳便是口中轻吐四字：

    “真阳显化!”

    孟真阳周身的温度以及光华亮度都是对着这一声迅速上升，原本还可看清孟真阳整个人的轮廓，此时却是完全被一团烈芒所掩盖，众人眼中只剩一团散发着灼热高温与刺眼光芒的光团，就如同那苍天之上的太阳一般！

