    众人正要起身领命，林东望忽然开口：“孙大人，属下可否问一句，为何不采用属下的提议？”

    孙长鸣扫了他一眼，年轻气盛啊，小伙子的职业生涯顺风顺水，想来是还没有遭遇过挫折。

    为什么？不能告诉你呀：我家老二在水下，走氓江万无一失！

    所以孙长鸣也很实在的回答他：“不可。”

    林东望一下子没反应过来：“属下是问……”

    “本官已经回答了：不可问。”

    林东望张了张嘴，最终还是没能在说出话来。

    这一夜，哨所内被抽调跟随前往保民县的二十名校尉，都在收拾东西。云念影的手下倒是不用，行囊早就打好，只需要好好休息。

    云凡闷闷不乐的整理着行李，就那么几件衣服，收进去、拿出来，反复了好几遍，他是实在不想去。

    本来这一行的名单里没有他，可是云念影忽然来了，孙百户临时把出身云家的自己给加了进去。

    可是云凡不想离开哨所啊，他刚刚认了一位大姐，大姐对自己特别好，每天都会给自己送来妖兽，只要吃就能一直变强！

    结果自己突然走了，这可怎么跟大姐交代？主要是我也不知道怎么联系大姐啊！万一回来大姐飞走了，这一场大好机缘，就彻底落空。

    忽然一阵敲门声响起，云凡过去打开门，却看到林东望站在门外：“怎么是你？”

    林东望很注重仪表，在人前从来都是衣冠整齐，此时也是如此。他不请自入，并且回身示意云凡：“把门关上。”

    云凡偏不，我就开着门。老子现在正不高兴呢，你别来跟我摆谱。

    林东望瞪了他一眼，说道：“我们都是云家的人。”

    “我是云百户的伯父亲自挑选，来辅佐云百户的。如果一切顺利，我会入赘云家，成为云百户的夫君。”

    云凡下巴差点掉了，疑惑看着他：“云大人的伯父……是这么跟你许诺的？”

    林东望傲然道：“这种事情，自然不可明说，但是其用意一眼就能看明白。”

    云凡轻轻摇头，觉得你可能想多了。

    “所以你一直想要在云百户面前有所表现？”

    林东望仍旧自信：“我的才能，不需要刻意表现。辅佐云百户这段时间来，衙门里的各项差遣，都是我帮她完成的，若没有我，云百户手忙脚乱，最后也会一败涂地！”

    云念影会手忙脚乱云凡相信，但是一败涂地……呵呵，云家的千金，不可能一败涂地的，云凡只能说这个林东望还是单纯了。没有你林东望，还会有张东望、刘东望等等。

    “不过此行我有些担心。”林东望忽的变换话题：“我虽然自信可以护得云大人周全，但是此行主官孙长鸣，却是个刚愎自用，不肯信任有才之人的性情！”

    “我担心被他拖累，最后危及到云大人的安全。”

    云凡瞠目结舌，然后认真打量了一下林东望，发现这家伙不是在开玩笑！

    但旋即也就像明白了：自己最初见到孙大人的时候，似乎也有一种类似的心态——直到……自己被兄妹俩坑的差点破产。

    “那你来找我是……”云凡询问。

    林东望道：“我自然还是会竭尽所能辅佐云大人；而孙长鸣乃是主官，为了云大人我不会跟他冲突，反而会努力的用我的才能去打动他。”

    “虽然我有信心做到这一点，并且最终保证云大人的安全——可是万一出了意外，我希望你能如实将此次任务的情况回报家中。你是云家人，云家相信你。

    你要帮我证明清白，并非我能力不足、也不是我不努力，实在是那孙长鸣，一将无能累死千军啊。”

    云凡认真的想了想，指着门口：“滚！”

    林东望以为自己听错了：“你说什么？”

    “我说你，给我滚！”

    林东望最后一句反倒是提醒了云凡：累死千军——你丫的别连累到我啊！

    林东望神色猛地一变：“想不到啊，云家里竟然有你这种目光短浅之辈！呵呵，你是看到孙长鸣现在是百户，官职比我高、修为比我强，所以就落井下石踩我？

    难道你没有听说过莫欺少年穷这句话？

    我林东望，未来可是要成为云家女婿的人，区区一个百户，与我林东望相比，算得了什么！”

    云凡就不知道他从哪里来的这种自信，你也知道人家官职比你高、修为比你强，可你为什么偏偏就认为，你比人家有前途？

    云凡顺手抄起来一根棍子：“你走不走？不走我可就要打你走了！”

    “哼！”林东望拂袖而去：“鼠目寸光之辈！”

    他一出门，云凡用力把门关上，还加了锁。

    林东望心中鄙夷，但是经过云念影的门外，眼中又流露出几分野心：“还是按照原定的计划，不要跟孙长鸣正面冲突，而是用我的能力慢慢征服他。

    也让云念影看到，我不但能力出众，而且能屈能伸，可成大事！”

    孙长鸣是完全不知道，自己的哨所里钻进来一只脑补怪，他还在夜以继日的进行着自己的机关道兵提升计划。

    本来以为时间还很充裕，没想到云念影他们忽然就来了，只有这一夜的时间了。

    忙忙碌碌一夜，总算是赶在天亮前勉强成功。也因为赶时间，所以神作天兵仍旧保留了孙长鸣的某个遗憾：仍旧是战将，而不是战姬。

    ……

    清早起来，哨所内十分忙碌，为今日“出征”的人员准备丰盛的早饭。

    孙长鸣的小院里，孤蓑老人再一次受到了打击：新来的云念影都有资格吃那口锅的饭，偏生自己还是被排除在外。

    孤蓑老人这辈子都没想到，会有这么一天，自己需要为了吃上大锅饭而努力。

    孙长嫣昨天吃了麻杆腰姐姐太多的零食，今天不好意思不给人家一口吃的。

    本来憨妹就很心疼了，可还有个憨批，端着碗往锅边挤——林东望。

    林东望主要是看到云念影在吃，也就想要跟云大人“同甘苦、共患难”，却不知自己的行为，触及了憨妹的逆鳞，刚凑到锅边，就见到一只大木勺，咚的一声敲在了自己脑门上！

    “你凑过来干什么！”

