    【气运值：12点。】

    脱离被雷家威胁的炮灰流民身份，控制了鹰血帮，当了鹰血帮的帮主，陈武瞧了眼自己的气运，增长了三点。

    不算多，但还凑合。

    【武道生成器。】

    【目前等级：1级（4/100）。】

    【武道蓝本：鹰爪功（无品级）。】

    【消耗气运点：1点。】

    “生成。”

    【生成成功，获得《血爪功》。】

    血爪功（后天功下品，一层）：无门槛，合指如鹰爪，出爪必见血，大成血爪功可硬撼普通铁器。

    嗡！

    关于血爪功的信息瞬间醍醐灌顶，陈武双手发痒，指骨变得修长、骨节壮大五指更有力，指甲变长了一些。

    血爪功是双手上的武道外功，除了足够硬之外，双手也变得更灵活。

    一股血气由双手流转，涌向四肢百骸。

    从血爪功的灌顶传承中回神，陈武看了下自己双手，眉头轻挑暗道：“这门功法，很毒很血腥啊。”

    血爪功入门，一丝一缕血煞气息由心而生，这门武道外功的修炼很血腥。

    得要吸收煞气，见血才行。

    还好武道生成器生成的武道都是百分百契合自身，习练起来不只是速度快，更不会对自身有什么影响。

    所以这血爪功的血煞，只会对敌人有影响。

    生成了血爪功，陈武让李云鹰去准备点东西填填肚子，又让林狗东、林溪南两兄弟出去打探一下目前城内的状况，还有外面雷家攻城的情况。

    半个时辰后。

    陈武擦了擦嘴上烧鸡的油水，目光瞥向前面恭敬站着的林家兄弟。

    陈武道：“说说看，什么情况。”

    林狗东长相白净，身高七尺有余，年龄还不到二十五，虽然名字有点俗气，但长相却不差，如果换上书生服，说不定看着都像是一个书生。

    林狗东闻言，连开口道：“帮主，早上雷家开始攻城，现在城里都乱透了！”

    “据说城里不少小帮派、小家族都被牵连其中，被雷家收买，四处放火杀人。”

    “还好城主府早有准备，有守兵出现平乱，还杀了不少人。”

    林狗东把城里一些势力参与其中的情况细说一番，说到那些小帮派被城主府派兵清剿的时候，还满脸心有余悸。

    还好雷家看不上他们鹰血帮，不然他们就得要成为两个庞然大物碰撞之间的炮灰。

    毕竟面对雷家，你没有实力自保，那么你不论是答应还是拒绝他们，你都不会落得一个好下场。

    林狗东又道：“现在雷家的攻势已经暂缓，据说死了好几百人，不过大多数都是城外流民，被雷家驱赶而来，死在了守军的箭矢下。”

    “不知道雷家今天还会不会进攻。”

    李云鹰看着陈武没有丝毫变化的面色，便小心翼翼道：“帮主，现在外面这么乱，我们要不要出城藏一段时间？”

    “等这事情结束了再回来？”

    如果是之前，李云鹰绝对不敢出城去躲，因为外面还有更多比他们凶残的山贼强盗。

    可现在有了陈武这位真正的武者撑腰，他胆子就大了些，有了出去躲避的念头。

    陈武摇头，目光如星海般深邃，平静道：“现在还怎么出城？你让手下的人接下来都不要出去，都待在家里面。”

    “这还只是开始，雷家刚刚应该是试探，试探一下城主府的虚实。”

    “接下来才是真正的战乱，到时候城里那些个势力，说不定都会被牵连进去。”

    陈武没说的一点是，白马城不乱，那他怎么有机会谋夺白马城这座小城池，他现在实力是还不够，但有着武道生成器在，他实力提升那是一日千里啊。

    李云鹰、林溪南等人脸色微变。

    陈武道：“对了，接下来你们帮我收集一些典籍，只要能收集到的都要。”

    李云鹰恭敬点头应道：“是，帮主。”

    陈武又道：“下午的时候都过来这里，到时候我教你们修行后天功。”

    李云鹰等六人闻言顿时大喜，表情愈发恭敬温顺。

    让他们去做事，陈武吃饱喝足后拿起旁边一把真正的长刀，长约三尺三寸，有着一个牛皮刀鞘。

    随后来到院子，一刀一刀习练拔刀术的外功动作。

    噼里啪啦。

    陈武的胃加速蠕动，快速消化着刚刚吃下肚子的食物，这是他穿越后吃的第一顿肉食，很舒服很满足。

    精神气凝聚于手中长刀，血气随着外功动作磨砺他的皮肤，一点点消耗。

    没多久，汗水从陈武脸上滴落。

    当时间来到中午的时候，陈武拿着刀站在院子里一动不动，一身精神气完全凝聚，这一刻，他手里的刀就仿佛是自己手臂延伸，有种血溶于水、人刀合一的玄妙之感。

    【修为：炼皮境小成。】

    【武道：《拔刀术》（圆满）、《赶兽步法》（大成）、《游射箭法》（入门）......】

    “呼。”

    陈武睁开双眼，缓缓吐出一口气息，眼中眸光如刀，一缕拔刀术的‘意’弥漫出来，随即消散。

    不过当他看到《拔刀术》圆满的时候，陈武暗自思索：“接下来还要收集些刀法才行，单纯一个拔刀术，手段太过单薄，容易被针对。”

    后天功下品武道功法，在炼皮境足够用了。

    后面淬骨才需要后天功中品武道功法。

    而想要生成后天功中品武道功法，还得先提升武道生成器等级，也就是需要消耗一百点气运点。

    “气运.....这个可以多方面考虑。”

    “提升自己的实力、增强自身的势力、提高自己的名声等等，都可以提升气运。”

    比如刚刚他突破炼皮境小成，气运值就悄悄增长了一点。

    增强自身的势力，这个陈武也在考虑，如鹰血帮。

    名声的话，现在考虑这个还早，实力还不到那个地步。

    午饭的时候，陈武忽然看向李云鹰道：“鹰血帮，有什么对手吗？或者说，有什么不对付的人吗？”

    李云鹰一怔，随即道：“有，有两个，凤云楼背后的云家、百乐馆背后的金钱帮。”

    “凤云楼是做的皮肉生意，百乐馆则是赌馆生意，这两家都是西区的小势力，都曾经打过街市的主意。”

    “不过都被我们打了回去。”

    陈武点头记下，正准备带着李云鹰他们出去，教他们习练后天功，外面又传来一阵震天的喊杀声，战鼓雷鸣，摄人心神。

    雷家又一次攻城。

