    看向一群D国技术人员，这群自傲自大的家伙们，此刻一个个都目瞪口呆加羞愧，顿时心情好了许多。

    只不过他心情好了，粉丝们就不爽了，看到最关键的时候就这样没了？

    “垃圾旗鱼，毁我青春，耗我钱财，卸载卸载！”

    “垃圾平台，又尼玛崩溃，玩个锤子！”

    “大家别骂了，人气太多了，他们也没有办法啊。而且这一次是D国的技术人员来操作的，自大过头了，又要免费升级了。”

    “不过这一次要是分流，估计就没有问题吧？”

    “我的蝾螈巨兽！我不管，我现在就要看！你他妈的把我胃口吊起来了就这样结束了？”

    “狗日的，干什么吃的，投诉去！”

    “投诉！”

    “投诉旗鱼直播，赶紧开播！”

    “李哥，能不能暂停直播啊？我他妈的，你别被吃了啊，我还要看看蝾螈巨兽啊，天哪，该死的旗鱼直播，吃屎的么？”

    ……

    霸王蝾螈的出现，惊呆了无数人，这个样子，有点史前巨兽的味道了。

    李哲的手机开始有无数人来电，第五鸿第一个打来了，十分急切。

    “活捉？位置？我给你个位置，到时候你们先去哪里等着，我在这里有一个人必须找到，到时候处理好了会交给你们的，基因研究？放心吧，肯定给你带回去。”

    李哲很自信，这个蝾螈虽然大，但归根结底，不过是一个年级很大的怪物而已，根本不是他的对手。

    研究院的人居然也看自己直播，也是够闲的，不过这种变异的蝾螈，如此之大，肯定让他们兴奋了，李哲到是理解。

    紧接着，是旗鱼直播打来的。

    “干什么吃的？说崩溃就崩溃，让我暂停？你们来和这个蝾螈说一说，你们问一问它愿意暂停不，我说了算么？”

    李哲听了差点忍不住气笑。

    旗鱼的老大也哭笑不得道：“李先生很抱歉，那个你也要为你自己的公司考虑一下嘛，你现在可是占据百分之二十五的股份了，不是百分之三的时候了，颖儿也有百分之五，马上我要去和D国的技术公司谈判，若是不出意外，我们马上就会全球直播的，华夏的神话，就在我们手中诞生啊！”

    他不急不行，也知道太为难了。

    “罗秋白，罗大哥，你要不来和蝾螈谈谈？它能听我的？”

    李哲听了到是有点好奇了，这个微世界技术公司有点东西啊，居然想拿着霸王蝾螈来打响第一炮。

    “李先生，李老弟，我求你了，想想办法，不答应他们不更新系统，到时候你可以继续注资，股份可以让你再多一些！”

    罗秋白也是拼了，知道这是一个名扬世界的机会。

    同时，也会是一个直播界的里程碑，他不得不谨慎，认真，也迫切！这一切的关键，都在李哲身上。

    “OK！”李哲听了，瞄了眼来回游走的蝾螈道：“尽量快点，不然到时候我可不奉陪了！”

    这个倒是可以，若是华夏直播世界第一，有他带动起来的，他还是很乐意的。

    罗秋白顿时出了口气，激动道：“好，好！”

    ……

    微世界技术公司的董事长得知直播的人气，以及直播的视频以后，彻底的惊呆了，很快她就知道了这其中的利润，立刻与罗秋白开了视频会议，同时订购机票。

    “十个小时？”得到消息以后，李哲声音都变了，十个小时，那不是到了晚上了？到了晚上了肯定不能直播，岂不是要第二天再继续直播？这是让自己在这里待一天？

    “哈哈，是，是的，十个小时，李先生，那个老板让我和你说一声，他会谈好条件的，那个，辛苦你一下，你看……”

    让李哲在墓穴里等待一天，危机四伏的地方，确实是有点扯淡了。

    “行行行，你们弄吧，明天早上我就开播，全球时差都不一样，怎么开随意一点。”

    没办法，李哲只能答应了，对于他来说，在这里带一晚上，就是去吹吹山风，修炼一下就行了，毕竟这一次的直播很关键。

    正午了，李哲看着日出，黑暗门的大宗师也来了。

    “可以了？”李哲看着黑暗门的大宗师，询问了一下，时间到了，现在阳气最重，这里的阴森感觉也消弱的许多。

    “走，前往墓穴中心！”

    黑暗门的大宗师点点头，如同幽灵一般在前面带路。

    “我让炎墨查看过来，这里并没有什么阵法，很早以前的阵法早已经被阴气毁掉了，御一应该是找到了以前的阵眼，才可以再这里面来回躲避的。”

    炎墨对于阵法也是精通的，查看到这里的情况，自然也就和李哲说了。

    “确实是如此。”黑暗门的大宗师点头道：“每一次都有一股黑气缠绕着他，我多次伤到他都被他跑了，而且每一次见面，他的伤都会恢复，纠缠了一段时间，我就再次重创了他一番，才去找你们来帮忙的。”

    若不是阵眼，黑暗门大宗师的实力，对付一个重创的御一，还是很轻松的。

    黑暗门的刺杀，可是最可怕的。

    若不是御一为炼器师，把阵眼以灵器的方式炼化周身保护自己，早就被黑暗门大宗师宰了，更别说还有两位黑暗门的先天一起。

    这里的墓穴极为高端，每一个墓穴都有大量的棺材，棺材之中皆为死去的将领尸骨，一个个煞气必然，若是这里的阵法不回，说不得这些尸将以后都会化为邪祟重生。

    “好一把煞兵！”来到一个墓穴以后，李哲看到了一把方天画戟立于棺前，即使是无数年过去了，仍然闪烁着寒光。

    “算不上灵器，材料不错，只是杀人杀的多了煞气太重，要不然御一早就取走回炉了。”

    黑暗门的大宗师看了一眼就不理会了，这种东西，在这里还是有不少的，都是古老的将士留下来的兵器，能够保留下来，都算是不错的。

    只不过，这些都不入他们的眼，所以没有人收取。

    李哲一把抓住，立刻感受到一股煞气冲撞，连忙撒手，方天画戟力劈而下，同时，周围几道黑光直刺李哲。

    “金光咒！”李哲反应极快，金光咒瞬间释放，几道黑光微微的一滞，便被李哲剑劈飞出去

    方天画戟直接劈开了金光咒，却被李哲一把抓住。

    “嗡！”方天画戟想要劈下，却只能不断的颤抖。

    “狗日的御一，怪不得不拿，原来在这里下了阴手，他妈的！”李哲忍不住大骂，方天画戟被御一用御器术下了手脚，周边还留下了四根透骨针，若不是他反应快，恐怕就要受伤了。

    以一件煞兵来引诱，李哲心里也忍不住大骂。

    “好大的力量！”一个密室中，一身大帅府的御一眼睛睁开，露出吃惊之色，方天画戟被他加持了破元，护体灵力是无法抵御的，可是李哲却单靠肉身力量，直接抓住了煞兵。

    随即看了一眼身后的池子，黑池只有一平方左右，里面皆为黑红色的液体，一朵娇艳的火红色莲花在其中绽放。

    “没有办法了，死亡莲花，既然你一直不成熟，那我就不等了！”

    御一整个人直接跳到了黑池之中。

    一个黑暗门的大宗师都无法让他抵挡，炎墨，他全盛时期都不是对手，还有李哲，也并不差，他内伤严重，根本无法抵挡。

    没入黑池之中，御一立刻发出了一声声痛苦的哀嚎，那朵莲花，则直接开始脱落。

    很快，黑池沸腾了，如同岩浆一般沸腾。

    “御一到底躲在那里？”李哲他们来到了墓穴正室，发现御一已经不在这里了。

    “他在！”炎墨突然手指一抖，头上的金色飞剑飞出，一道剑光瞬间斩开了雕刻九龙戏珠的石壁，一股阴森森的气息顿时四散出来，死气弥漫。

    这个密室，一个黑色的池子如同岩浆一般翻滚着。

    “居然是液化的死煞之气，以前的阵法估计就是为了收集这些东西，里面有东西。”炎墨看到以后微微的吃惊，死煞之气凝聚成液，这里到底死过多少人？

    黑暗门的大宗师突然隐身，声音传入他们耳中道：“御一在里面！”

    其实不用他提醒，李哲也感觉到了，更别说炎墨了。

    “这家伙在干嘛？”李哲奇怪，躲在里面躲猫猫么？也不怕被死气侵蚀，损坏阳寿？

    “以身为器，把自己炼了！”炎墨本就是一个狠人，要不然也不会把自己一个活人给炼的半死不活，此刻的御一，差不多也是如此。

    “这么凶残？”李哲冷笑，直接拿出一个加强版的高爆手雷拉开，直接扔了进去。

    李哲掉头就跑，炎墨也瞬间后退，黑暗门的大宗师对于热武器很熟悉，也第一时间逃离。

    “大帅，你要安息！”李哲上一次去，和第五鸿要了几个，这种高爆手雷的爆炸威力极为恐怖，他没敢全部扔进去，是怕这个墓穴直接全部塌陷，那样他们都要倒霉。

    李哲怪叫一声，几个人已经躲远了。

    几乎瞬间，一道恐怖的冲击波直接爆发，惨叫响起，正片墓室直接被扫平，黑池消失了，一个很大的坑中，全身焦黑的御一正在挣扎着。

