    

    蒯彻故意清了清嗓子，提高了声音，开始表演。

    “君上，我看这是冯去疾那老狐狸的计策，看你威望太高，想把你排挤出咸阳，他好给扶苏铺路。”蒯彻道。

    秦江把注意力转移到了蒯彻身上，在他的印象中，蒯彻都是逗比一样的存在。

    今天蒯彻这是怎么了，一改往日的嬉皮笑脸，变得认认真真的。

    蒯彻的大脑袋里不仅有嘻嘻哈哈，还充满了智慧和谋略，平时对付的都是小人物，用的都是街头骗子的伎俩。

    但是这次不一样了，这次是军国大事儿，蒯彻的大脑袋里的谋略该发挥出来了。

    “蒯彻说的也有道理，那依你看，我应该怎么办？”秦江问道。

    对于蒯彻今天的一反常态，秦江也有点莫名其妙，感觉到好奇，既然你也想分析一下，那就看你这个大脑袋里有什么了。

    蒯彻心里暗喜，只要君上发问，我就一展才华，也让其他人看看我蒯彻的本事，我并不是一个爱耍贫嘴的人。

    “君上，推辞掉，爱谁谁去，您就稳坐咸阳，这样才能稳操胜券。”

    蒯彻顿了顿，继续说道。

    “再说了，练兵是个苦差事，风吹日晒的，也不是你这样的身份应该干的事儿。”

    蒯彻夸夸其谈，口若悬河，充分展示了自己的口才。

    阿飞和阿牛就不一样了，两人只会打打杀杀，谋略方面一窍不通啊。

    秦江下命令，他俩是最有力的执行者，无论杀谁，眼睛都不眨一下。

    蒯彻说的话有理有据，让人难以反驳，难道就在咸阳城坐等政哥上西天不成？

    是去是留？秦江刚才已经说了，这半路杀出个蒯彻阻拦。

    秦江也不能不让蒯彻说话啊，大家的意见还是要听一听的。

    蒯彻洋洋得意，吐沫星子乱飞，摇头晃脑，说的眉飞色舞。

    陈平看到蒯彻竟然跟自己抢饭碗，惊讶之余也对蒯彻刮目相看。

    秦江不方便跟蒯彻费口舌，看了陈平一眼，陈平立马领会。

    有些话秦江不适合说，但是陈平就不一样了，既然是开辩论会，你蒯彻说啥，我陈平都给你一一反驳回去。

    “蒯彻，冯去疾和扶苏在怎么折腾，也就是在咸阳城而已，若是君上带兵出征，军权在握，大事可成。”陈平道。

    蒯彻没有想到陈平会吃醋，竟然跟自己杠上了，这不都是为了君上吗，你有这个必要把我蒯彻说的啥也不是吗。

    “至于你说的练兵苦，这你就多虑了，你不知道万年县有两个军事家啊？”陈平反问道。

    蒯彻恍然大悟，蒙恬和韩信还在万年县呢，他俩最爱的就是排兵布阵了。

    有了蒙恬韩信，君上还用亲自出马吗，喝着茶水兵就练成了，打着伞检阅一下就行了。

    这下尴尬了，蒯彻弄个脸红脖子粗，想秀一下，结果被打脸。

    “君上，那算我没说。”蒯彻气鼓鼓的说道。

    秦江笑笑了，都是自己人，争论一下也好，这样才能把事情分析的彻底。

    陈平的意思是去练兵，蒯彻的意思是留在咸阳，这是争论的焦点。

    “你俩争论的可以，都很有理，但是我心意已决，回万年县练兵。”

    决定权在秦江手里，手下人的意见仅供参考。

    秦江是没啥说的，都是自己的爱将，蒯彻心里却是七上八下。

    因为争论过来还是陈平技高一筹啊，蒯彻心里佩服陈平，有陈平在君上旁边，自己就没出头之日。

    我蒯彻的才能难道就这样埋没了不成，不行的，我得换个主公，不要求比君上高，只要能听我的建议就行。

    蒯彻心里开始盘算了起来，蒙恬性格大大咧咧，自以为是，听不进手下的意见，韩信嘛倒是挺沉稳的，小伙子长得也帅，看着就养眼。

    若是真的出兵攻打匈奴，韩信肯定能独当一面，到时候我就跟韩信混，不为别的，就是给自己的才华找一个施展的舞台。

    “君上，我们什么时候出发回回万年县？”陈平问道。

    秦江看着陈平这个大管家，心里赞美不已，大大小小的杂事儿都得陈平操心，不给他说个具体时间，他无从下手。

    “大家都有个心里准备，过两天就准备启程，回万年县。”

    “君上，那太好了，我们都盼着早日回去呢，我都想那里的父老乡亲了。”蒯彻说道。

    虽然蒯彻是建议秦江留在咸阳，但是秦江已经下了决心要回万年县，那就顺风跟屁吧。

    蒯彻说着眼泪还下来了，这次来咸阳待的太久了，别说蒯彻，其他人我都想着早点回去。

    秦江这次来咸阳自己待的够久了，也十分想万年县的父老乡亲，还有蒙恬韩信。

    咸阳是繁华，是热闹，可这都是政哥治理的好，跟自己无关，自己的平台在万年县，还是先回去吧，一边练兵，一边好好治理一下万年县。

    别看万年县不大，那也算是个小国家，秦江就是万年县的皇帝，先回万年县过一把皇帝瘾吧。

    回家了，所有人都兴奋了起来。

    万年县的百姓们又何尝不是呢，秦江这都去咸阳多久了，事情早该办完了，百姓们翘首以盼。

    在秦江的治理下，万年县欣欣向荣，百姓安居乐业，关键是手里都有大把的银子，这才是百姓安居乐业的基础。

    秦江受命练兵，军队都在万年县呢，这也必须得回去，咸阳周围，驻扎了大批军队，其中一支就驻扎在万年县，这是秦江一手打造的虎狼之师。

    上次攻打匈奴，秦江正是率领这支军队，才取得了辉煌的战绩。

    若果真的要打仗，秦江决定还用他们，听话，顺手，作战能力强。

    众人下去各自准备，收拾一下，坐等着回万年县。

    三位夫人也是激动不已，因为他们大部分时间都在封地，已经习惯了万年县的山山水水，这次要不是跟着秦江回咸阳，她们才不愿意来咸阳呢。

    咸阳太大，人太多，路上都是匆匆的行人，到哪都不方便，还是小县城好，节奏慢，轻松，活的潇洒。

