    摩尔看着小伙伴们迷茫的样子，她也很无语。

    “别难为摩尔呢，她也不知道为什么院长会用这么大一根魔杖。”

    悲风深吸一口气，心有余悸的看了一眼莎比剑士手中的大拐杖，意味深长的开口：“我只能告诉你们，这玩意儿打人是真的很疼。”

    “打人很疼？”

    莎比剑士看着手里的大拐杖，又看了一眼悲风，突然间恍然大悟。

    看来，悲风法师也是一个有故事的男人。

    “这真的是魔杖啊？”

    艾达十分的惊讶，她从未见过如此粗大的魔杖，简直太夸张了！

    这看起来，就像是狂战士的武器。

    因为按照惯例来说，魔法师们的魔杖，只是一根细细小小的木棍儿。

    “是的，它却是是魔杖。”

    摩尔微笑的抚摸着艾达的秀发，轻声说道：“记住我的话，一定要保护好它，因为在它身边，圣殿就无法找到你；它可以保护你，一直陪伴你去往新的学院。”

    ......

    “老院长的魔杖......”

    无人知晓，恶魔领主王晖的眼神在深邃注视着莎比剑士手中的魔杖。

    王晖对这根魔杖记忆太深刻了，曾经它是恶魔军团的梦魇，一次又一次摧毁了恶魔军团的攻势。

    “看来，现在圣殿和魔法学院也不对付，这是一个很好的机会。”

    王晖深吸一口气，将自己的意志注视收回。

    早在恭喜发财和艾达接触的时候，王晖就通过恭喜发财的灵魂分裂了一丝恶魔领主的意志沾染到了艾达和几个冒险者队员的身上，以便在暗中监督和窥探，进行情报收集。

    这也是艾达为什么会被抓住的主要原因，因为她不只是召唤出了恶魔，圣殿的人们还在她身上感受到了更深层次的邪恶气息。

    虽然圣殿的人无法从艾达身上找到邪恶气息的源头，但这不妨碍他们采取更直接的办法，那就是杀死艾达。

    好在艾达最终没有死，被救回来了。

    “既然她没死，那就可以利用一下这个机会。”

    王晖在低头沉思，在演算着艾斯克大陆的局势分布：“虽然魔法学院对恶魔也很抵触，但也出现过试图能跟恶魔和解或是签订契约的人类，这意味着魔法学院并非是不可拉拢的存在。”

    “比起魔法学院来说，圣殿势力对恶魔的态度是坚决抵触，斩尽杀绝；常言道，敌人的敌人就是朋友，魔法学院和圣殿互相看不对眼，那这其中就是我可以利用到的机会。”

    曾经的王晖也想过类似现在这样“挑拨离间”的计谋，只是当时的恶魔军团不给力啊，一个高级恶魔都没有成功投放到艾斯克大陆，只是凭借着低级恶魔的智慧，根本无法完成恶魔领主的计划。

    但玩家们则不一样。

    虽然表面上是低级恶魔，但智慧依然是人类的智慧，不逊色于高级恶魔。

    说不准。

    这群玩家，能给王晖一些惊喜。

    想到就去做！王晖是一个行动派，他下定决心的事情，就会马上实施，不会拖延。

    任何事情。

    不做，那只有失败。

    只有做了之后。

    才能看到事情的好坏发展和结局。

    ......

    “哈哈哈哈，我的任务完成了！”

    正在直播砍怪冲级带妹的恭喜发财，突然一愣，忍不住大喊狂笑：“卧槽，系统还给我发布了新的任务！太爽了！”

    一时间，直播间里的水友们都愣住了。

    刚才还在一起欢快吹牛逼的主播，怎么突然就一惊一乍的了。

    等大家听清楚恭喜发财说的话之后，都醒悟过来，也纷纷嚷嚷着。

    “任务？什么任务！快跟咱们分享一下！”

    “卧槽，发财哥咋回事啊！怎么你砍着砍着，居然来任务了？”

    “这都是什么人啊，凭啥他砍怪来任务，我砍怪只会死？”

    “人比人真的气死人啊，我真怀疑，大家玩的是同一款游戏吗？”

    “发财哥！你给我老实交代，你到底是不是穿越者！你是不是从八十年后穿越回来，然后重新打游戏的！”

    “这尼玛的，他这货，欧到没人品了啊！太让人嫉妒了！”

    “不行，必须公布任务内容！不然我就退订举报主播！”

    直播间里的水友们都快爆炸了，纷纷嚷嚷着让恭喜发财公布任务内容信息。

    “你们这群狗货，不给看任务内容，就要举报我？”

    恭喜发财脸色都垮了：“你们这群年轻人，真的不讲武德。”

    就这时候，恭喜发财的队伍语音频道里，传来一个软萌妹子的声音：“发财哥哥~是什么任务，人家也想看~！”

    一个小劣魔，居然有这萌妹子的声音，这让人觉得很惊奇。

    这是典型的声音和外貌不符合的体验。

    “别吵吵！我去联系琮哥！”

    恭喜发财直接选择关闭了直播间，他直接无视了水友们的哀嚎和鄙视。

    年轻人没武德，但老夫有闪。

    直接溜了。

    可队伍里的妹子还没走，还在软萌撒娇：“哎呀，发财哥~让人家看看嘛，人家想看嘛~！”

    “看你妹的看，回家看你爹去！”

    恭喜发财嫌妹子太吵，直接把她踢出了队伍：“女人，不要高估了你自己的魅力！”

    “发财哥哥！你为什么要这样对我！”

    小劣魔妹子一个人被丢在了荒野外，茫然无助的面对着四周的魔兽，然后眼睁睁的看着自己心爱的发财哥哥，转身潇洒离去，没有丝毫的留念。

    ......

    “琮哥！琮哥！我接到新的任务了！”

    恭喜发财第一时间给龙琮发去私信。

    收到私信内容的龙琮十分惊讶，他甚至怀疑恭喜发财这家伙是不是穿越者，怎么游戏任务就找他一个人，不找别人呢？

    “算了，先发来看看吧。”

    龙琮叹了口气，发出私信没多久，就看到恭喜发财将任务信息截图和游戏系统提示的截图给发过来了。

    【尊敬的玩家，您的任务“恶魔召唤兽”已经完成，由于艾斯克大陆副本世界的进程变动，您自动触发了后续隐藏任务！正式开启任务“逃亡的少女”！】

    【逃亡的少女】：唯一隐藏任务。艾达因为召唤出恶魔的原因被圣殿审判处死，在最关键时刻被悲风之法出手救走，为了躲避圣殿的抓捕，众人选择前往北境区域躲避圣殿的追杀。

    【任务目标】：在经历过圣殿审判之后，年轻的女孩儿已经陷入了深深的迷茫之中，她已经分不清什么对错，现在的她需要一位全新的引路人，让她投入恶魔领主的怀抱之中。

    【任务奖励】：未知。

    ......

    “唯一隐藏任务！”

    龙琮看到了一眼任务信息，忍不住倒吸一口凉气，果断发送了一条私信过去。

    “发财，你老实交代，你到底是不是穿越者？”

    “额......”

    恭喜发财看到这一条私信，两眼翻白，无言以对。

    得嘞。

    这下子，穿越者的锅是洗不掉了。

