    “妹妹，别怪姐姐说的难听，我也是为了叶氏集团着想。你是真的一点大局观都没有，那艘舰船在你那里根本就发挥不出什么作用。而且我听说你还没武装给你座下的第一组，而是武装给了后勤第十二组，这不是暴殄天物么？”

    “我觉得这好像不关你的事情吧?”

    “话别说的这么满，是不关我的事情，但是妹妹你怕是忘记了，公会有一条规则，最先优配。这点你应该很清楚吧？难不成你打算无视公会的规则。”

    叶薇咄咄逼人的质问道。

    叶雪也不甘示弱的强硬回道：“七姐你说的没错，但是你也忘记一件事情，除去最优分配规则，公会还有一条规则。那就是谁打出来的装备，将会优先获得分配权，这条规则不正是我们遵循的基本准则？你不是已经看到了，我宁愿武装给十二组，都没武装给第一组，不就是为了公平？”

    “你！叶雪不要给脸不要脸，我说句不好听的话，你母亲只是个佣人而已，根本就没什么身份和地位。你能有今天的成就，那是父亲的心胸宽宏，给你和我们一样的待遇，你应该感恩，要不然你什么都不是！”

    叶薇一时气急败坏，话也说的十分难听。

    叶雪垂下的手忍不住握成拳头，她咬着嘴唇，鲜血都溢出来。如果说猫的逆鳞是尾巴，那么叶雪的逆鳞就是她的母亲。

    “够了！”

    坐在椅子上的叶天冷漠的望着这一切，随后不悦的喊道。

    “哎呀，七妹话不能够说这么难听，都是自家人，叶雪妹妹好不容易才弄到一点好东西，不要这么苛刻吗？”

    此时二姐叶海棠也微笑的打圆场。

    就连三哥叶奇隆也开口道：“没错都是自己人，而且觉得叶雪说的也没错，她费尽千辛万苦打出来的装备，当然要优先装备自己了。”

    当然他们两个也不是真心帮助叶雪的，只不过他们不愿意让那艘舰船落到老大手上。本身他们就在跟叶无痕明争暗斗，要是在让他拿到舰船，实力大涨，他们的日子就不好过了。

    “又不是白要的，难不成大哥还能够亏待她，肯定会给与其他方面的补偿。”

    叶薇还是不死心。

    “我不需要。”

    叶雪依旧是咬死不给。

    叶无痕虽说心里有点不痛快，但是身为老大，他还是很有风度的说道。

    “都是自家人，不要因为一点东西伤了和气，这不是让父亲心痛么？叶雪妹妹打出好的装备，不论给谁用都没区别，终究都是我们公会的成就....”

    叶薇听完后，便不多说什么了，她只是冷笑望着叶雪。

    至于其他兄弟姐妹完全一副看戏的态度，仿佛这跟自己无关似的。

    这时候叶天开口说道：“回去好好发展，散了。”

    “是父亲....”

    ......

    次日清晨，破晓集团第十大楼，赵菡很早就来到公会。

    “赵菡姐早。”

    .....

    沿途的同事十分恭敬的问候道。

    “早。”

    赵菡微微点头，她的心情极好。

    然而当赵菡走到自己办公室门口突然停了下来，她发现办公室门扉竟然是虚掩着。

    赵菡眉头微皱，她记得很清楚，昨天走的时候，门扉是关着的。

    有人进了自己的办公室了！

    赵菡推开办公室，结果看到一名衣着华贵，皮肤白皙，神情高傲的女子就坐在她的位置上。

    如果换成正常，哪有人敢闯入自己的办公室，还坐在自己的位置上。

    当看到里面的人后，她的心突然一咯噔。她认识眼前的这名女子，叶家的七公主叶薇，也就是千城雪的七姐。

    这个女的娘家极其有势，所以向来十分嚣张跋扈。

    她这个时候出现在自己的面前，赵菡怎么都觉得不是什么好事情，另外她还得罪不起她。

    赵菡脸上露出灿烂笑容问候道：“七小姐，您怎么有空来这里了。”

    “赵菡，不用跟我那些客套，我来找你是有事情的。”

    叶薇凝视着赵菡。

    “什么事情，您说。”

    赵菡心越发提起来，她能够感觉出来的，对方是有备而来的。

    “鹤兰号在你手上吧。”

    叶薇似笑非笑的说道。

    “七小姐，鹤兰号是在我手上，但是这好像跟您无关吧？”

    赵菡脸色越发不好看，她明白对方是从冲什么来的了。

    “赵菡，叶雪一个月给你开多少钱？如果我没记错的话，撑死也就是15000吧。让你加上奖金什么的，一年到手估计也就20万吧。”

    “七小姐，我不明白你说这些做什么？”

    赵菡说话越发小心，她可不敢说错一句话，让对方拿捏到。

    不过出乎赵菡的意料，叶薇直接拿出一张支票，拍在桌子上。

    支票上面填写着五百万！

    “这是五百万，你在这里拼死拼活，干个几十年不吃不喝，才能够赚到这么多钱。现在给你一个机会，只要你跳槽，这些就是你的。而且还不止这些，你跳槽过来后，你工资我再给你加一倍！还有各种福利待遇......”

    叶薇十分大方的许诺道。

    说实话不心动是假的，谁会跟钱过不去，而且还是这么大一笔天文数字。

    不过赵菡心里很清楚，自己压根就不值这么多钱。

    说白了叶薇开出这么多筹码挖自己，一方面是用来打击千城雪，还有一方面就是为了拿走鹤兰号。

    叶薇望着陷入沉默的赵菡，脸上笑容越发灿烂。这个世界上每个人都有价格，谈不拢那是因为价格不合适。

    ......

    另外一边，苏陌打个哈气，从地铁口走出来，独自朝着不远处的破晓集团走去。

    昨天晚上在那翻看论坛，看得太过于入神了，结果早上睡过头了，而紫晴她们很早就走了。

    就在苏陌走到集团大门附近的时候，突然眼前出现一名不速之客挡住他的去路。

    苏陌疑惑的抬起头，只见一名穿着西服，打着领结，脚上皮鞋擦的锃亮锃亮的中年男子，一脸温和笑容的站在面前。

    “你是？”

    “您应该就苏陌先生吧。”

    袁博径直对苏陌伸出手。

