    就在黎俏话音落定的一刹那，她分明看到商郁的眼底泛起了凌厉的冷色。

    虽然转瞬即逝，但印证了黎俏的猜测。

    她当真惹到这位南洋霸主了。

    商郁手执钢笔，在文件上签了字，下颌骨紧绷的线条透着不悦，口吻也不复之前的温和，“你觉得呢？”

    直到这一刻，黎俏才发觉，她真的不了解商郁。

    其实，他的一言一行，看似温文有礼，慵懒性感，但只怕张狂野性的霸道才是他真正的内核。

    黎俏慢吞吞地收回视线，摸着自己的下巴，想了三分钟，最后烦躁地叹了口气，“衍爷，给点提示呗？”

    商郁没有看她，依旧保持着签字的姿势。

    但双眸却阴沉暗冽的望不见底，某些情绪的隐忍使他下手失了分寸，钢笔的笔尖因过度用力在文件上声音清脆地劈了叉。

    细微的动静吸引了黎俏的注意，她凝神看去，就见男人已经将笔帽拧紧，随意地丢在了文件上。

    下一秒，商郁站起身，动作不急不缓地将西装外套脱下，并且走向了黎俏。

    他的面容冷峻，唇线也紧抿着，那双深幽的瞳里卷着涌动的暗流。

    黎俏不经意地直起腰，呈现防备姿态，眼神紧凝着商郁，噙着疑惑。

    很快，他来到沙发附近。

    沁着高级冷香的西装被商郁撑开，随即盖在了她的身上，也遮住了那片雪白晃眼的肩头。

    黎俏面露错愕，还没说话，下巴突然间被他宽厚的掌心钳住。

    男人略显粗糙的指腹贴着她的脸颊，拇指微微扣紧她的下颌，俯身，眯眸，声音沉凉刺骨：“想来衍皇实习，是为了追风？”

    黎俏因为商郁的动作被迫仰头，他的力道不算大，可是手臂暴出了青筋，似在极力克制。

    四目相对，她第一次清楚地从商郁杀伐锐利的神态中，看到他不为人知的一面。

    黎俏轻声叹息，纤浓的睫毛颤了颤，嚣张地挑着眉，“只有追风一个选项吗？”

    女孩无所畏惧的张狂落在商郁眼中，他手中的力道不减，再次压下伟岸的身躯，单手撑住她身侧的沙发背，姿态居高临下，“除了他，还想有谁？”

    距离越来越近，近到黎俏只要稍微向前一厘米，鼻尖就能碰到他的唇。

    他们彼此的呼吸缠绕，目光交汇，一个冷，一个狂。

    黎俏动了动脖子，直勾勾地望进商郁的眼眸深处，隐隐发笑，“我以为衍爷知道！”

    此景此景，若是被望月等人看见，必定会满目震惊。

    因为黎俏是第一个在商郁气场全开的险境下，还能谈笑自如的人。

    这时，商郁周身凌人的气息渐渐收敛，掌心松懈，拇指不经意地摩挲着黎俏的肌肤，默了片刻，音色恢复了磁性的浑厚：“确定？”

    有些话，不需要明说，一道眼神，一个动作，彼此便心照不宣。

    黎俏清晰地感受到他的手掌松了劲儿，精细漂亮的眉眼轻轻扬起，借势将自己的下颌垫在商郁的掌中，她说：“我想来衍皇，自然是为了衍皇而来。”

    两个衍皇，却饱含着不一样的深意。

    商郁的薄唇泛起极浅的笑，手腕微抬，托着她的脸颊，沉声道：“在衍皇工作，要穿职业装。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

