    龙船之上，始皇帝嬴政跟宁十多年前离开的时候没什么两样，或许是因为整个人族就那么几个人有能力修炼，天地灵气虽然稀薄至极，但是也足够他们独享了。

    不过这并不是他能长生不衰的原因，而是当年宁带着他上昆仑的时候，那里的神灵给予了始皇帝一些灵能，说白了，就是他能长生不衰，但是实力一般，也很难修炼。

    而嬴柔就更不用说了，几乎没什么实力层次，仅仅有作为宁的妻子有长生不衰的能力。

    “娘亲，皇爷爷，我爹爹他真的回来了吗？”小丫头名雨，她已经是十三四岁的小姑娘了，她算是继承了宁的基因时常被昆仑山中的神灵们喜爱带去玩，在哪里灵气充裕，发育什么的也是极为迅速，这才几岁，就已经有了一米五几的身高，长得也是受到整座皇城的喜爱。

    不过因为宁的离开，难免皇室的事在民间有些传言，什么版本都有，比如宁这个驸马早死啊，跟着宫里的丫鬟跑了，这些都还是比较主流的版本。

    而皇室丑闻，也是有大臣过问的，比较嬴政并不是那种独裁者，否则大秦如何能够强盛。

    每天被问得烦了，嬴政也就随口说宁这位驸马被他派遣去域外探索，省得大臣老说驸马不问朝政，不来参议治理国家大事。

    这样才好了些许。

    但是十数年过去，孩子都长那么大了，还是没消息，这传谣有开始出现了，这一次，嬴政也没在说什么，其实他也是有点怨气了，好好的自家闺女硬生生的被整得跟守寡一样，十数年了没回来一次，特娘的，找回来非弄他不可！

    所以，嬴政听闻宁回来了，大喜过望，立刻开启龙船朝着地球外轨道去，不是真的亲自去欢迎，而是亲自去问候的。

    而宁看着外轨道上的龙船和从宜哪里知道的情况，心里也是有点怂的，域外的时间他很少注意，只知道过去不少时间，但是十数年，他真没想到。

    走了如此久一点消息也没有，真说不过去，他也不知道该怎么办，只能去到龙船之上，此时龙船并没有其他大秦锐士，只有他们皇室一家子。

    看着宁从天而降，嬴政嘴角翘起冷笑道：“我还以为你永远不回来了。”

    宁：“······”

    为什么这个问题不是由嬴柔问，听起来怪怪的，但他还是老老实实的站着，不该顶嘴。

    而在星球内昆仑山脉的众神也知道消息后早就出现在外轨道，本来看着宁回来，大喜过望想问问现在域外情况的，但是现在看着堂堂造域境强者，洪荒尊神被自家的老丈人骂，他们一时间不知道该说什么，也不知道该做什么。

    面面相觑了一下后，来了一句：“其实这也是千年···不，万年都难得一见的奇观，也挺难得不是？”

    “是是是，清官难断家务事，宁尊神也确实是有点过分哈······”

    “是啊是啊，十几年没回家，又不是禹王···呃···别说，好像他以前就是跟着禹王的吧？”

    众神聊着，忽然笑出声。

    宁不敢顶嘴，不代表会被这些家伙嘲笑，他一眼看去，顿时众神闭嘴，眼神飘忽，表示什么都不知道。

    而嬴柔早就来到宁的身边抓住他的手，眼中含情脉脉的看着他，而雨早就拉着嬴政的手晃悠道：“皇爷爷别生气啦，生气不好，生气皇爷爷就不帅了，雨儿最喜欢皇爷爷了。”

    母女两开弓，嬴政也是没了脾气，揉着雨的脑袋吹了下胡子道：“哼，你爹十几年没回家，不让我骂两句，我心里憋得慌。”

    “好了好了，爷爷不生气了，不过雨要答应爷爷，明天开始，三天跟爷爷上早朝，不然爷爷还要骂他。”

    “唔···一天行不行。”

    “成交。”

    宁：“······”

    嬴柔：“······”

    看着众神以及他们看着自己，嬴政咳嗽一声：“好了，既然平安回来了，小柔啊，也不急于一时，我有些事，需要跟他聊一下。”

    嬴政此话一出，雨丫头不干了，她拉着嬴政的手晃荡道：“皇爷爷，我答应跟你去上早朝，但是今天，你得让我们好好说说话呀，我都好久没跟我爹爹说过话了，有什么事明天再说嘛。”

    “那雨丫头答应爷爷在上一天早朝。”

    “唔···好吧。”

    嬴政嘴角上扬，其他人都看不下去了，暗暗啐一声老不羞的。

    “既然如此，那我们明日在来询问尊神详情，今天就跟夫人好好叙旧吧。”众神憋着笑纷纷率先离开。

    原本是以为一场接风洗尘的一天，结果却是有些喜剧化了。

    宁也是有些哭笑不得。

    在飞船上，嬴柔各种询问，而雨丫头就在一旁看着，时不时插几句嘴，倒是嬴政有点砸巴着嘴不是滋味，果然女儿就是胳膊往外拐。

    很快，返回地球，他们一家回到了当初的那间别院之中，没有什么变化，今天嬴柔好好的给宁做了几道菜，还拿出了藏了十几年的酒。

    夜晚，看着醉醺醺睡熟了的嬴柔和一旁犹如小猫偷腥一般偷尝酒的雨丫头脸红扑扑的，宁揉着他们的脑袋，叹了口气，十几年没有陪伴，确实很对不起她们，将她们送到房中睡去后，宁腾空而起，直接来到了皇宫之中。

    此时嬴政正在批阅奏章，看着宁徒步进来，开口道：“今天那么好的日子，不好好陪我的女儿，跑来我这里干什么，不过跑来也没关系，就是这时间有点早。”

    嬴政抬起头看着宁，话语中有种笑意。

    宁咳嗽一声，暗啐一声老不羞的然后开口道：“两个丫头喝了点酒，我让她们睡去了，明天可能没办法跟你上早朝，而且我怕我今天不来，你可能睡不安稳。”

    “哼，我是那么惦记的人吗。”

    嬴政放下手中的奏章，走下书案，来到一旁的早已准备好的茶桌前坐下，宁就坐在他对面······

