    “听说森林有很多精灵，如果能抓到就好了。”这时，森林外响起孩子的议论声，波波立刻抓着绿毛虫躲在树叶中。

    一脸忌惮：“波波（出现了，食物链顶尖的强者）。”

    “比咯？”绿毛虫一脸问号，他出生不久，对着世界的认知严重不足。

    三名男孩和一名女孩小孩成群结队地走进森林。

    女孩怯生生地跟在队伍最后方，小心翼翼地扯着前面男生的衣袖：“我们偷偷溜来森林被爸妈知道会生气的，要不我们回去吧。”

    “菜菜子，你怎么那么胆小，不是说好了一起进来探险吗？”一名男孩忍不住开口。

    这个年纪的男孩对未知缺乏恐惧和敬畏。

    “但是.......森林里有野兽的。”女孩噘嘴嗫嚅道。

    为首的男孩抱着头，一副得意的样子：“你们知道吗？我有独家信息，森林里可是有精灵的。”

    “精灵？！”男孩的小伙伴们面面相觑。

    为首男孩一脸神秘：“嘘。你们知道之前森林为什么封锁吗？”

    “为什么？”

    “因为红白公司要投放精灵，很快森林里到处都会是精灵了。”男孩一脸骄傲，“这些都是独家信息，我偷听我爸打电话听到的。”

    小伙伴们一脸惊奇：“王某某，你好厉害啊！这些信息你都知道，你爸爸肯定很厉害吧。”

    王某某骄傲仰起头：“那必须的，我爸爸和红白公司有合作的。”

    “对了，顺便告诉你们，这些野生精灵都是可以捕捉的，好像不止有波波这些，可能还有新精灵呢！”

    “你们放心，有我王某某在，保证人手一只精灵。”王某某的吹嘘声不断回荡。

    “果然熊孩子遍地都是，他们的手段难以捉摸。”李秋然听的一头黑线，抱着探险喵躲到树后，准备看看这些小屁孩将会有什么奇葩的操作。

    森林在一周前起就对外封锁。

    以前，这片森林是开放给民众的。

    但在和红白公司合作后，红白公司需要需要一段时间来记录精灵进入野外森林的各种数据，所以会以其他理由暂时封锁。

    当然，S市没有可以封锁，所以网络上还是有流传精灵投放入森林的信息。

    不过森林毕竟占地面积广，即使有保安的严格看守，难免也有会有漏网之鱼。

    像这几名熊孩子就知道一个隐蔽的入口，才偷偷溜了进来。

    李秋然一方面为孩子们破坏秩序而感到生气，另一方面也很好奇她们与野生精灵的化学反应。

    就像精灵世界一样，孩子们的真心相待和天真浪漫能让野生精灵感受到不一样的情感。

    孩子比起大人表达的情感要个更加真挚，往往更容易被精灵所接受。

    野外和饲养区的环境截然不同。

    没了长辈的指引，第一批野外精灵的生存肯定格外艰辛。

    这也是之前绿毛虫睡觉时毫无戒备心的缘故之一。

    想要让S市森林打造成精灵之森就需要一段漫长的时间。

    从精灵的生存数据到和人类接触后的反应数据。

    可以说，意料之外的孩子们已经成为了最佳的实验对象。

    “波波。”波波护着绿毛虫，一脸凝重。

    在野外生存的第十天，他终于遇到了最危险的生物，他一定要小心保护自己的小伙伴。

    “比咯。”绿毛虫藏在波波羽翼之下，只觉得安全感倍增。

    孩子们叽叽喳喳地来到了波波所在的树下，全然没有一点紧张的情绪，就好像在散步一般。

    “波～～”(??д??)

    波波一脸凝重，想带着绿毛虫撤退，翅膀却不小碰到了树叶，发出了飒飒的声响。

    “咦？！挖！精灵！”孩子们好奇看去，顿时发出惊讶的欢呼。

    “是波波！！好可爱啊！”

    孩子们的欢快表情和雀跃的语气让波波和绿毛虫都愣了一下。

    怎么感觉.......他们好像很喜欢自己一样。

    一个小男孩有模有样的对着波波鞠躬，脆声道：“波波，我是米开朗基罗·Z·梦奇飞，地表最强的破坏者，你愿意成为我的精灵吗？”

    其他孩子争先恐后站了出来：“我是冰雪·彩虹梦露·哭泣掉珍珠·小雨，波波你愿意成为我的精灵吗？”

    听着孩子们的自我介绍，波波顿时炸毛。

    “波波（他们竟然想拐走波波）！”

    “比咯。”绿毛虫探出一个小脑袋，有些好奇地看着这些陌生的人类。

    “咦？！波波翅膀下怎么有一只虫子？还是绿色的！”

    “好可爱的虫子啊！”女孩第一个发出赞叹声，水润的眼睛盯着绿毛虫。

    “绿毛虫，你愿意成为我的伙伴吗？”

    孩子释放的善意让精灵们放下了戒心。

    “波波？”

    波波的小脑袋有些迷糊。

    成为他的伙伴是不是意味着要一起生活？

    波波和绿毛虫看着下方的熊孩子们你一言我一语地介绍自己，内心满是好奇和期待。

    “比咯。”绿毛虫轻声鸣叫。

    他告诉波波，自己想要试一下。

    他想要离开森林，去到新的环境生活。

    他心中明了，以自己大条的性格来看，如果待在森林，迟早都是其他生物的腹中食，倒不如出去看一看，或许会有机遇。

    而且下方这几个人类看上去也比较友善。

    应该可以信任。

    在波波的帮助下，绿毛虫来到了地面，在孩子们激动的目光下，绿毛虫被女孩小鹿缓缓抱起。

    “好可爱！你是精灵吗？”小鹿抱着绿毛虫，双眼泛着星星。

    剩下的男孩羡慕得都快流口水，立刻将目光投在波波身上。

    “波。”波波不屑鸣叫。

    自己可是这个森林顶尖的捕食者，怎么可能和人类生活在一起。

    他高升鸣叫，振翅一飞。

    在男孩们遗憾的目光中，波波很快就消失在视线中。

    “我想和小绿回去了。”小鹿抱着绿毛虫，轻声道。

    “不行，我们要收服精灵。”男孩们一脸不甘。

    “那可不行，孩子们你们要回去了。”李秋然走出，道。

