
　　“我们无能为力，没收集到相关秦泰的任何杀人证据，抱歉…”霜寒沉声道。

　　“人都死了，你给我说抱歉有什么用……”

　　秦梦清此时感觉到身体前所未有的累，想躺下…想安安静静的睡一觉，但是潜意识却告诉自己现在还不能睡，仇还没报完呢。

　　“截肢的遗体现在在哪？”秦梦清冷冷问道。

　　“这个，尸体因为浸泡在腐蚀性过高的污水过久，如今只剩下骨头了……现在被存放在D09区管理处保管，待这件案子完全了解后我们会将她安葬。”霜寒语气很是平静。

　　“嗯…带我去那，D09区是干嘛的？”秦梦清问道。

　　霜寒回应道：“探查组的其中一处放置所……”

　　霜寒说完，停顿了一会儿又继续说道：“像这种事情已经不是第一次发生了，你母亲更不会是最后一个受害者，没过多久应该还会陆续出现这种死亡状况。”

　　“那我们要尽快行动了！”秦梦清严肃的说道，心里的怒火仿佛快达到极限一般。

　　“跟我走吧，带你去D09区见你母亲的遗骸…不过见到你母亲遗骸之后不要哭，等回来在哭，我们不想让这次行动计划暴露，以防不测。”霜寒从容的说道。

　　秦梦清听完并没有完全明白霜寒的意思，于是开口质疑道：“怎么会暴露？难道…难道你们神探局里面有对方的人？”

　　“很有这种可能，我们并不确定那个混到神探局里面的卧底是谁，但是我们不想打草惊蛇所以没大肆查。”霜寒严肃道。

　　当卧底的觉悟就是一辈子活在阴暗处，没有朋友要么没有亲人，一旦被查出有朋友或者是亲人都会被无情残害，而秦梦清这种被害过的那些人自然会有些许印象，要是顺着流程走让对方查到秦梦清的母亲在查到秦梦清那就有很大的概率暴露。

　　如今秦梦清加入神探局的一员算得上是一个机密，非直系神探局的内部人员都不知道，所以他们现在就算想查也不一定查的到，但是以防万一，若是暴露了不仅是秦梦清会面临危险，霜寒这边也会很棘手。

　　“我明白了…走吧。秦梦清缓缓的开口说道，而后便走到霜寒身边。

　　霜寒见状也不好多说什么，便带头走出了室房外，几名护士见是她们院长带的也没多说什么，只是走到楼下的时候，那名之前与秦梦清有过交谈的副院长过来询问这位是重级伤者不能做激烈运动什么的不然伤口裂开等各种叮嘱后才放我们离开。

　　电梯停下来时我们往外走，一个偌大的停车场里面排满了车，秦梦清跟着霜寒走到一辆跑车附近，只见霜寒手持遥控器将门打开，而后两人便坐了进去。

　　说实话，秦梦清也是第一次坐这种车，从她出生以来到如今，秦泰每天嗜赌成性早出晚归的，家庭基本都靠母亲支撑着，以至于秦梦清跟母亲的关系很好而特别厌恶秦泰这个父亲。

　　“你十七八岁怎么当上这所医院的院长的？”秦梦清质问道。

　　因为在她的认知里一所医院的年收入定然很高，更别说是院长了，她母亲每日奔波年收入也就只够支撑他们起居的衣食住行更何况还有一个秦泰，真不知道母亲怎么看上他的。

　　霜寒坐上主驾驶位置，而秦梦清则是坐到副驾驶的位置，她一听秦梦清这样问，便笑着开口说道：“好奇？”

　　“嗯，我母亲生前没日没夜工作也只够家里人衣食住行，而我看你好像特别轻松还有人给你打工，你才十七八岁是怎么做到的？”秦梦清疑惑问道。

　　“这个其实也不难，只要有这三种中的任何一种你也可以，甚至比我更优秀。”霜寒扬声说道。

　　“有哪三点？”

　　只听见霜寒开口说道：“第一就是靠投胎，你若出生富人家族那么从小生活就是最优越也是最先进的，可以不劳而获，第二是你拼不过出生那你就拼脑子，就是如今的学习评测考核，学校的建立就是为了培养人才，你若很聪明那你收益自然不菲，更有人会花高价聘请你去他们那边工作，至于这第三点…我就不说了，你自己去悟吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦梦清见霜寒不说第三点便继续追问道：“是不是这第三点特别简单你就是不想告诉我不想让我变得有钱？”

　　“哈哈～不是不是，你想什么呢？咱以后都是同个屋檐下工作的了，我不告诉你是有我自己的原因。”霜寒笑着回答道。

　　秦梦清抱怨道：“不说就不说嘛，还编出那么不合理的借口。”

　　“哈哈，就这样吧，系好安全带，出发咯。”霜寒激动道，随后油门一踩便将车开出了地下车库。

　　第三点霜寒不告诉秦梦清的原因很明显就是不想让她知道，怎么说这时的秦梦清也只有八九岁大，就算知道又能如何，拼命吗？不值得，这个年纪完全就不适合她拿命去拼。

　　“芜湖～飙车就是爽，你看他们就跟乌龟一样。”霜寒狂喜道。

　　这里所指的他们自然是其他人所开的车，没一个能跟她比的，一个个被霜寒超过，说是乌龟貌似也不错。

　　“嘶～风有点大，这个窗户能关上吗？”秦梦清眯着眼说道。

　　此时的秦梦清坐在车上只感觉到狂风吹着自己，长发也顺势飘了起来，这种感觉秦梦清莫名的感觉也还不错。

　　“你早说嘛，我还以为你会晕车所以才将窗户开起来让你通气，既然你不晕车那就关上了，开窗还影响我发挥呢！”霜寒欣喜道。

　　随后车窗便都被霜寒关上了，飙车速度也从原本的250km/h飙升到320km/h，貌似还可以继续提速…

　　“额…呵呵，你对晕车的理解也够透彻的啊…”秦梦清无语的眼神看着霜寒。

　　秦梦清对车理解再不济也至少明白一些事情的，所谓的晕车不都是你开车太快所造成的晕感？

　　“那是当然，我研究车可是有七年之久了。”霜寒笑着回应道。

　　你还真当我在夸你…这脸皮杠杠的哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第五十一章 飙车免费阅读。https://xs.23sk.com 