    五日之后。

    京师里的天气一天热似一天，气候变得干燥，人心也受气候影响，变得躁动不安。天子脚下，向来不缺乏耸人听闻的消息，像是前者庆云侯一案，牵扯到致仕首辅高拱，最后以高新郑瘫痪，两位大九卿罢官，又有许多平素与百姓打交道的胥吏衙役甚至衙门官员入狱为结局，让京师百姓茶余饭后就多了不少谈资。

    这事还没结束，新的事情又来，身为六部之首的吏部尚书张翰，因为当年督抚陕西不利的旧事被翻出，遭言路攻击，被迫上本请辞，天子一本而准，准起回乡养老。实际上，这就是贬谪罢官。接替张翰掌吏部的，则是之前已经辞官回乡的王国光，眼下传旨的人已经赶往河南王国光老家，想必用不了多久他就能回来。

    同样是河南人，一个因为旧事中风瘫痪，另一个也因为旧事却是荣升天官。一荣一辱，前途迥异，足以让人叹息人生之无常。

    另外一个消息，就是张居正拒绝了第二道夺情圣旨后，全家老少离开京师，前往通州张家湾，准备乘船回籍，为父母守丧。朝堂上丁忧夺情两派的争论还没分出高下，从表现上看，似乎张居正已经下决心丁忧，夺情派白做了小人。

    不过这两个消息加起来的影响，也不如第三条消息来得吸引人。当代黔国公沐朝弼鸩杀前代黔国公沐朝辅，又谋杀两个侄儿沐巩，沐融。囚母间嫂，还和嫂子生了个儿子。

    这个消息一传出来，在民间，顿时就成了舆论关注的重点。京师里号称随意一个车夫，都在阁老府有亲戚，在宫里有姐妹，消息最是灵通。但是这种事涉勋贵的消息，按说怎么也会有一个滞后，多半都是朝廷处置之后，才在民间有议论。这回朝廷还没做出反应，民间就已经宣扬开来，委实透着有些不寻常。

    宣讲此事的人，都说得绘声绘色，仿佛云南送到京里的不是血状，而是一个画本。包括沐朝弼怎么觊觎嫂子以久，碍于兄长在不敢下手。再到他是如何在兄长死后软硬兼施，乃至霸王上弓得遂心愿。又怎么从此夜不空枕，李氏如何恨其入骨却又不得不屈从等细节，都讲得如同亲见。

    茶馆酒肆之内，那些贩夫走卒，衣冠中人，全都聚精会神地听着，偶尔还有人猫着腰出去，转了好久又忍不住骂着街回来。“天杀的官府，转子房关了这么久，还不见开张，这让人怎么受得了，难道要憋死老子不成？”

    张翰去职回乡，张居正出京，这两条足以惊动朝廷的大消息，在黔国公府隐秘面前变得黯淡无光，老百姓乃至一些低品官吏，注意力全都被吸引到了这件事上，大多数人关心的都是：“这李夫人脚大不大，身子又有多白？”

    刑部之内，邹元标的脸色阴沉，眉头拧成个疙瘩，久久不能舒张。手上的案卷并没心思看，不时地嘀咕几句：“卑鄙小人！下作手段！龌龊！无耻！”

    伍惟忠年纪大些，人也较为沉稳，但是此时他的脸色也好不到哪里去。“尔瞻，你确定张居正这是在用计？”

    “顾守拙虽然所知不多，但是他可以确定两点，张居正家中不少贵重之物，都没带走。其中包括一件张居正极喜欢的钧窑汝瓷古瓶，还有几本宋版珍本，还把心腹总管游七留下看管府邸。效之前辈请想，若是他真心想要回乡丁忧，怎么可能把这些心爱之物以及得力总管留下？分明就是以退为进。另一件事就是，张居正虽然前往通州，却没让顾实随行，说是让他留下陪游七看家。就从这一点我就断定，张居正根本不会离开通州，无非是做个样子，等着圣旨一到即刻回京。”

    “看来，张居正这是在以退为进，表面上出京回乡，摆出一副要回乡守孝的模样，实际是要撇清关系，表示夺情之事与他无关了。”伍惟忠面色阴沉，

    “首辅为百僚之首，如果他带头破坏纲纪，不守孝道，天下人何以自处？更何况这等用心，更是沽名钓誉，无耻之尤！如今天子年幼，被一干权臣佞幸所愚弄，误以为非张居正不足以掌枢，无张则无国。却也不想想，如今是谁坏了朝政。内阁无人，奏章都落入司礼监手中，令阉竖权柄大张，纲纪大坏。如果不是为了维护张居正，内阁何以到现在还补不进人？”

    “六部廷推还是没有结果？”

    “连张吏部都被罢官了，又能有什么结果？几部部堂要么是张居正私人，要么是畏惧张居正权势。严公虽然是个君子，可是孤掌难鸣，他一个人左右不了大局。现在连大理寺也被张居正控制在手上，对我们颇多掣肘，严公自顾尚且不暇，何以去影响朝政？”

    伍惟忠叹了口气，“本来能影响天子的就是清议，可是现在清议被人搅混了水，大家每日里只盯着黔国公府那点事，加上张吏部去职，让不少人心生怯惧之心，不敢直言上谏。原本丁忧之声最高，夺情者无几。可是如今言路上已经有曾士楚、陈三谟等一干人开始为夺情摇旗呐喊，反过来支持丁忧的忠义之臣大减，不少同僚开始坐壁上观，事不关己高高挂起。照这样下去，这第三道夺情圣旨怕是拦不住了。”

    事不过三。皇帝的圣旨张居正已经婉拒了两道，第三道夺情圣旨一下，他遵旨回朝，从程序上挑不出什么错处。作为大臣，所能做的其实也只是在圣旨下达以前，尽可能向天子阐述清楚利害，说服天子放弃自己的意图。更激进一些的办法，便是以清议的方式，形成舆论氛围，让皇帝放弃这个念头。

    毕竟首辅也只是一个人，如果所有大臣都不希望首辅夺情，那么他回来也没什么用。一个不为百官接受的宰臣，不可能有效开展工作，皇帝顶着压力把一个不受欢迎的人请回朝廷就失去意义。不管是江陵党又或是冯保，都不可能无视物议，为了张居正一人，跟整个朝堂的大势去抗衡乃是不智之举。是以如果在舆论上能形成氛围，夺情之议多半也就要终止。

    邹元彪等人的才识并不差，但是自身见识受限于时代，对舆论的理解远不能和范进行相比。即便是这个时代的大儒才俊，也是重是非而轻手段，有些时候为了保证自己在舆论里占优势，就会拼命给自己的观点寻找光明点，抬高自身身价。做这些事他们比较擅长，乃至颠倒黑白也不是做不到，但是说到舆论的形成，还是认为大义在手，舆论自然便在自己手上。对于范进这种制造话题，引导节奏顺带炒作要点，转移百姓注意力等手段一无所知，更谈不到防范或反制。

    夺情丁忧不需要去找什么理论支撑，整个社会的道德准则摆在那里，张居正如何也洗不白。按照他们想来，这种舆论的形成已经是必然之事，张居正手段再厉害，也只能强行压制言论，不可能让言论对自己有利。

    不想范进突出奇招，来了这么一手，把大多数人的注意力带到其他方向。再加上张居正搞掉张翰的威权，导致在朝堂上形不成舆论压制。不少低品官员的注意力，也不自觉地被带到了黔国公案上。

    一些言路上的官员，已经开始参劾沐朝弼行为不端，悖逆人伦，要求朝廷详查此事，将沐朝辅嫡母陈氏，正妻李氏接到江宁保护，再行查访。舆论的关注点，不知怎的就转到了云南，对张居正这事关注度严重下降，再想要舆论要天子改变命令便有些困难。

    伍惟忠道：“如今看来，第三道夺情旨意我们挡不住，张居正一定会回阁办差。多亏尔瞻结交顾守拙，才让我们知道这次的事坏在谁手上。若非有他告知，我是绝对想不到范进居然有如此手段，看来奸相手下又要添个得力爪牙。将来对范进，可要提防一二。”

    邹元标道：“不提将来只说当下，即便夺情圣旨真挡不住，我也不想让张居正这首辅当的这么痛快。”

    “尔瞻，你的胆气我是佩服的，但是为人做官，都要识时务。眼下大势在张，我辈应保全有用之躯留待后用，眼下去硬顶奸相，只怕白白害了自己，却于事无所补。”

    邹元标正色道：“效之前辈所言是个正理，但是我辈既读圣贤书，岂可为趋炎附势，阿谀逢迎之事？设若奸相复职，我辈何以自处？若是听其驱驰，就等于是认可了夺情之议，与我辈主张大不相符，后世之人不知你我心意，只怕还要认为我们畏惧权势认同夺情，倾四海之水难洗污名。自古来文死谏，武死战。越是此时，我辈越该犯颜直谏，向天子直斥张贼之奸恶。让天子明白，朝廷之上，谁是忠臣，谁是奸党！即使眼下天子耳目为奸贼蒙蔽，等到亲政之后，自可明白张贼之奸恶，到时便知我辈之忠心。这份弹劾奏章，便是自证之物，不至于让后人以为我们是阿附张党的胆小鬼！”

    他吸了口气又道：“何况，我也不是孤军。翰林院吴中行，检讨赵用贤二公，也有意上本，向万岁说明夺情之事万不可行。除此以外，我们手上还有最好的一个筹码。”

    “谁？”

    “顾实顾守拙。”邹元标一字一顿地念出这个名字，一阵风吹进公堂，让伍惟忠周身汗毛都有些倒竖。望着眼前英俊潇洒的邹元标，不知为何，总觉得往日那平易近人的笑容，此时看去竟是那般可怖。他什么时候与顾实交情到了这一步，又是靠什么手段，让顾实肯上本弹劾未来岳父？

    与此同时，范进与李彩莲幽会的那栋小院内，一阵笑声从房间里传出来。若非亲眼得见，谁也不会相信，往日里高贵端庄不容冒犯的女神仙李夫人，此时却像个小姑娘似的，笑得前仰后合，全无平日风度。

    她身上穿了一件紧身红色纱衣，衣料轻薄透明，有似于无，万万穿不到外间。也只有在爱郎面前才敢如此大胆装扮，把个宝相庄严的神女，尽化成一片痴心的小女人，尽情享受这难得的欢聚。

    已经苦守了十六年的李彩莲，一朝得偿心愿，此时竟是有些食髓知味，明知道不该约会得过于频繁，却还是忍不住把范进叫来一诉相思之苦。范进在她面前向来是表现得柔情似水，为她按摩着身上，又讲笑话逗其开心。

    等到笑过一阵之后，范进才道：“彩莲，这几日真是辛苦你了。”

    即使成亲之后，那个老迈的丈夫也不曾如此称呼过她，范进的这个称呼让李彩莲越发觉得，自己回到了年少之时，而这个英俊的男子，便是自己的丈夫。至少在这个小院内，自己可以做他的妻子，为了维持这种关系，保持这份浪漫，她什么都不在乎。

    她主动地把范进的手拉到自己胸前，柔声道：“为了范郎，便是再辛苦，奴家也愿意。第三道夺情旨意多半已经上路了，奴家这差事办的还好？”

    “无人可比。”

    “那奴家便放心了，除了能服侍范郎以外，奴家总算是有点用处。人说赏罚分明，范郎会怎么奖赏奴家呢？”

    “小生能报效彩莲的，便只有……这个。”范进说着话，手已经微微用力，李彩莲顺从地任其拿捏，低声道：“奴家想要得更多，趁着范郎尚未成亲，让奴家好好伺侯郎君几次吧。”

    舆论能传播的这么快，除了东厂与锦衣卫的力量之外，西大乘教在里面发挥的作用同样不可小看。李彩莲除了让教徒传播黔国公府的消息外，自己更是利用结交那些贵妇的机会，把黔国公府的事在这个圈子里大肆传播。

    那些贵妇闲来无聊，最喜欢传播的便是这种闺门之事。由她们的口，把消息带给自己的丈夫家人，最后在上层圈子里，也可以形成舆论上的影响。

    不少官员或是被夫人所左右，或是因李夫人的关系疑心这消息是宫中有意放出，开始放松对夺情一事的关注，改为关注黔国公事。至于京师里的豪门贵胄，也因为西大乘教的介入，对于张居正一事的跟进放缓了脚步。乃至在宫里，夺情圣旨下的这么快，也与李彩莲的奔走不可分割。

    毕竟这是个迷信的时代，大乘教那套神仙理论，在民间乃至豪门都颇有市场。勋贵皇亲中信神佛的很多，这种教门人物的看法，往往也能左右一部分的观点。当然他们不会知道，这位被不少妇人当成神仙一样崇敬，认为其有宿慧仙骨的李夫人，此时正与范进做着另一种模式的神仙，如同狮子滚绣球一般滚做一团。

    直到李彩莲没了力气，才腾出时间对范进道：“范郎，奴家已经在慈圣面前保了你一本，等到张江陵回朝，给天子讲学时，你在一旁伴读。这样范郎便可出入宫禁，奴家也可多看你几眼。”

    给天子伴读的好处自不用多说，范进也心知，这位贵妇情人果然是给自己使了力气。眼下张居正回朝在即，自己立了这么大个功劳，在他内心里的砝码加了不少，至少其不会再像过去那样一味袒护顾实。这边又有了侍奉天子的际遇，一切正在朝着自己有利的方向进行。

    志得意满的范进，越发神勇，清风朗月也再次加入战团。天色渐渐黑了下去，正靠在一起说话的李彩莲忽然惊讶地说道：“怎么窗户纸这么亮？”

    剩下几人看过去，果然见窗纸亮的出奇，范进下了床，推开窗户看出去，却见天空之中，一颗硕大的星辰拖着如同扫帚般的光尾，在夜空中缓慢划过。那星星既大且亮，如同一只巨大的眼球，一眨一眨，俯视着人间芸芸众生。

    李彩莲面色一变，惊叫道：“妖星！不好，是妖星！快给我衣服，我要回寺里去！妖星现世，这下麻烦了！”89