    华光溢彩的次元空间内，时间与空间的流光在这里编织成混乱的网，托雷基亚还在静静的沉思，手里攥着一张紫色的卡片。

    走到今天这一步，究竟是他选择了混沌，还是混沌蛊惑了他？

    明明曾经和泰罗一起的时光也很快乐啊，做过很多冒险，和像傻子一样的事……

    他们在星球之间搭便车旅行，跑到非常远的边境之星上去。和可爱的孩子怪兽玩耍时被极其凶暴的怪兽母亲发现，并被紧追不舍。光在旁边看着脸上挂着发自内心的笑容的泰罗，托雷基亚的心情就变得很好。

    说起来他以前还帮泰罗修改过他那封言语零碎的情书……

    就连在迪迦德佑行星上，他也为眼前那样的泰罗感到耀眼，自惭形秽……在他和杰格迦以及隐藏在杰格迦体内的宇宙水蛭战斗的时候。

    是保护朋友还是拯救行星的居民？这是一个两难的问题，托雷基亚让泰罗去救村民，而自己选择拖住宇宙水蛭，即便那时的他根本撑不了多久。

    他是这样对泰罗说的，很冷静。

    “我们是非常强大的种族。但并非神灵，也有极限。双方无法得救时，就要做出选择，要在双方还未死去前下决定！”

    托雷基亚眼神中有些茫然无措：就连他这样的人，为了拯救生命也曾甘愿过牺牲自己吗……

    那时泰罗有些气愤的回答他到现在还记得，“别开玩笑了！你这意思就是说，为了不出现巨大的牺牲，就可以对小的牺牲熟视无睹？我可做不到。我两方都要救！”

    事实是泰罗救了他，也救了村民，拼尽全力透支自己使出了超越极限的力量，那样的他注定会是英雄。

    而在之后的宇宙警备队考试中，却证明了另一件事——他托雷基亚只是一个体力孱弱的蓝族奥，没有成为英雄的资质，也没有超越极限的力量……

    从此他们一起冒险的日子结束了，托雷基亚得以更多的思考自己的事。

    即便在后来呆在宇宙科技局工作的日子里，他也像是着了魔一般的研究着光之国的历史，为什么会有安倍拉星人，为什么贝利亚会成为叛徒，为什么希卡利长官也会堕入黑暗，还有那段在迪迦德佑上记录下来的宇宙古代文字。

    现在想来，那样诡异的求知欲究竟是源自于天生还是受到了某种力量的吸引，他也早已说不清了。

    后来他叛逃出光之国，在希卡利变成恶鬼，被复仇的盔甲蒙蔽之后。

    奥特曼不是神。虽然不是神，但却干着衡量善恶光暗这种维持宇宙平衡的工作。但最后到头来，光与暗就隔着一张纸，只是延续着一场毫无尽头的战斗而已不是么？

    他去过一个叫邱瓷欧拉星的地方，这颗星球受星间联盟管理，（星间联盟好像是出现在欧布世界观里的，不知道我记错了没有）是个收废弃垃圾的星球。

    奥特曼不是神，却拥有和神一样或者说等同于神的力量。

    他在这里创造出类似迪迦德佑行星上宇宙水蛭一样的生物，是为了治愈自己的孤独，也是治愈那被遗弃的星球。

    但现在来看，在迪迦德佑上时，那些宇宙水蛭也许就是在混沌时期的邪神们所创造的，利用原始生命的培养池，将有机物的信息DNA化。

    而他，托雷基亚，在这个垃圾之星上，做着和古代邪神们同样的事，倒底这是冥冥中的指引还是与生俱来的宿命什么的，说不清了……

    托雷基亚给他创造的生物取了个名字叫“斯纳克”。

    “斯纳克”在光之国的语言中意思是“小不点”。“斯纳克”吞入了星间联盟丢下来的无穷无尽的垃圾变得无比庞大，变成几百米高的庞然大物，袭击了邱瓷欧拉的都市与居民，连托雷基亚都不能阻止。

    他只能忍痛杀死斯纳克，杀死自己创造的生命，也是他的朋友。

    混沌的响钟早在他心中敲响，一切就像是偶然中走向必然。

    数不清的岁月里，托雷基亚在宇宙里孤独的流浪，同时着迷的探寻光与暗混在一起时的古老遗迹。那些宇宙古代文字带着特有的魔力，常人是看不见的，只有他，能听到那天地一派，万物未分时的颤鸣。

    是被引诱，但也甘愿上钩。

    到底是一场阴翳中的心理之旅，还是缸中之脑的骗局，重要吗？

    鱼儿天生需要水，被搁浅在沙滩上，就算是守株待兔的渔民的篓子他也会努力爬进去。但没有鱼，也就没了渔民。

    没有黑暗，也就不存在光明。

    “‘当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你’，呵呵。”托雷基亚放声笑了起来，“这话是阻止不了我的，我是托雷基亚，我是‘疯狂的好奇心’，‘绝不可踏入’的领域对我而言就是‘可以踏入’，这是唯一不变的信条！”

    他捏着那张格里姆德的怪兽卡片，激荡而起的混沌力量在卡片的表面燃起紫黑色的火焰。

    胸前的拘束带打开，托雷基亚的指尖有些颤抖，但没有犹豫的将卡片变成了最纯粹的混沌之力，将它融入了自己早已沾染黑暗的计时器中。

    顿时，猛烈的气机在他身上爆发，令空间不停震动。他像是爆发自己一般的大声长啸。

    “从今以后，不会再有混沌邪神格里姆德了，将会诞生的是新的混沌邪神——托雷基亚！”

    他不再需要固定在计时器前坚固的拘束带，邪神的力量将会完全归为己用，并且在光与暗的漩涡中日益强大。

    泰罗啊……充满勇气热爱正义之人，你背负的等离子火花塔的光还是那么刺眼！托雷基亚的口中突然吟唱起幼年时所做的诗。

    “漫漫长夜降临于世。

    星光早已无迹可寻，

    但有如太阳般的你陪伴，

    我便无所畏惧，

    只愿你不离弃。”

    托雷基亚癫狂的大笑起来……

    （写的有点花里胡哨的，本章内容取材自托雷基亚物语，幽蓝魅影。圆谷官方小说哦，B站就可以看汉化版……）

