    仓促之间，大乘境太精火鱼首领只来得及吐出几只火环，迎空而上，企图阻止斩下的方天画戟。

    只是凭这大乘境太精火鱼的实力，哪怕是全力防御之下，想要挡下现在的陆小天一戟也吃力之极，更何况先手已失的情况下，又被陆小天动用瞬移神通出现在头顶。

    那方天画戟一戟斩下，劈开了太精火鱼首领祭出的火环。太精火鱼眼见力不能当，又错过了最佳反击的时机，当下鱼尾一甩，一炸刺人夺目的晶光如同烈阳一般，从其身上炸裂而起。

    太精火鱼身体一化为十数，向四面八方而逃。陆小天嘴角带着一丝古怪，这太精火鱼竟然在他面前动用这幻化之术，虽然他修炼的多种功法里面，幻术并非陆小天最为精通的神通，却也只是相对而言，普天之下，于幻术一道上能盖过陆小天的，至少在此界陆小天还没有碰到过。太精火鱼首领情急之下想用这种手段逃生，多少有些斑门弄斧之嫌。

    手中方天画戟毫无阻滞的落下，斩在那太精火鱼首领的脖颈之上。太精火鱼首领大骇，尾巴疯甩之下，身体向前暴蹿，却是依旧无法躲避掉这势沉如山的一戟。

    戟锋入体，太精火鱼首领被陆小天这一戟拦腰斩成两截。太精火鱼惨叫一声，殷红的血染红有了附近一片海域，其上半身钻入水中疯狂逃遁，方才陆小天这一戟委实已经吓破了他的胆。从加入战团，到现在拦腰被斩，前后也不过小片刻的功夫。这陆小天的凶悍程度比起传闻中有过之而无不及，哪怕是在与元始剑魔斗法之迹，还能从容斩他，险些削下他的首级危及性命。

    此时那异己的力量从腰身的断口下涌来，只是转瞬即逝的功夫，已经让太精火鱼首领抓住了稍纵即逝的生机，调转法力将从战戟上侵蚀过来的血罡之力勉强封堵住，否则一旦其侵入脑部，便是大罗金仙在此，也是无力回天。

    不过就算如此，太精火鱼首领此时一身战力也是十去六七，已经失了其应有的威胁。此时太精火鱼只想尽快脱离战场，找个地方去舔噬伤口。虽然元始剑魔对他有培育之恩，可这些年来他也为元始剑魔做了不少事。而且他自己也落得眼前的田地，不堪再战，此时便是退却，元始剑魔也怪罪不到他的身上来。

    只是此时却不是太精火鱼首领想退便能退的了，一身实力仅残留小部分，别说是陆小天出手，便是小火鸦御火，这太精火鱼现在也难以抵挡。

    “别把这鱼妖的元神给我烧了。”陆小天暗自传音小火鸦一句，他原本与元始剑魔激战正酣，眼见得小火鸦这边出现异变，才过来斩了这大乘境太精火鱼首领。整个过程极其短暂，只是对于元始剑魔而言，哪怕只是这短暂的瞬间，也足以做许多事了。

    太精火鱼首领受到重创，根本不被元始剑魔看在眼中。他受困于此界，花费了不少心思去培植一些势力，可不就是为了应付眼下的情形。

    正如陆小天暂时无法奈何得了元始剑魔一般。已经将空间神通运用到眼下地步的陆小天也对于元始剑魔而言，想要短时间内将其拿下也并不现实。倒并非元始剑魔法力不够深厚，而是在空间神通的加持下，陆小天行踪过于诡秘，根本毫无轨迹可循。

    眼下的瞬移神通便是如此，往往元始剑魔蓄积大势的一剑，被陆小天从容躲开。凭白消耗了元始剑魔不少精力。不过元始剑魔以前毕竟也拥有过空天鼎，自然也了解陆小天便算是对空天鼎的运用远甚于他以前，可施展空间神通势必也会有所消耗。

    既然陆小天斩了太精火鱼首领，元始剑魔自然也不会站在那里不动，任由陆小天剪其羽翼。相比起太精火鱼首领对元始剑魔的可有可无，东方仪，项倾城两个中的任何一个有所损失，对于陆小天而言都是切肤之痛。

    这边太精火鱼首领还未来得及逃走，元始剑魔已经虚空斩出一剑，那剑影没入虚空中消失不见。再次现身时，亦是到了距离东方仪不足数十丈的地方。此时东方仪与对面剑胎所化的中年妇子激战正酣。那剑胎分身比起东方仪的实力还要高上少许。东方仪匆促间想要抽出足够的精力来应付元始剑魔的攻击也不容易。

    只不过东方仪此时也已经收到了陆小天的传音，让其向西侧转移少许。对于东方仪而言，面对当前之敌的同时，再去挡下元始剑魔的攻击力有未逮，若只是转移少许，自然又另当别论。

    转移到陆小天提示的位置，元始剑魔的攻击降临时，三头六臂火焰人从一道空间裂缝内跳出，一尊火佛法相印出，正好挡住了元始剑魔的攻击。

    “救人也需要消耗吧，你这样救人能坚持到几时？”元始剑魔上下打量着陆小天，试图从陆小天身上找到因为消耗增加而显出疲态的痕迹。

    “坚持的时间比你想象中的要长一些。”陆小天闻言一笑，再次与元始剑魔扑杀在一起。

    而远处小火鸦见太精火鱼首领由之前的气势汹汹变成了现在的落水狗，自然不失时机的对其穷追猛打。

    此时身体残缺了一半的太精火鱼首领哪里还是小火鸦的对手，被小火鸦困在梵罗天火内左冲右突难以脱困。

    对元始剑魔而言，这太精火鱼首领现在只残存了半截身体，实力十去六七，已经不足一用，自然不值得他再费多大的精力来解救他。陆小天施展出来的空间神通过于诡异，元始剑魔还未压制住陆小天的情况下，分心他顾，很可能被陆小天钻到空子，重创，甚至于击杀他的剑胎分身。导致形势不断崩坏，变成了如之前一般他被围攻的局面。

    没有了其他人的解救，这太精火鱼首领在小火鸦控制的梵罗天火之下左冲右突，最终法力渐散，动作也越发缓慢下来。

