    第3章 焰灵姬临盆

    战国时代，在难产的情况下，确实存在保大还是保小的问题。

    保小，也就是剖宫产，产妇凶多吉少，但是孩子能活。

    保大，行穿颅毁胎术，用器械穿破胎儿头颅，胎儿脑中组织流出，头部体积变小，就可以取出。

    那本书焰灵姬也看过了，她也知道怀双胞胎很危险，不过嘛，她的两个孩子胎位都很正。

    在加上她本身体质好，顺产两个娃，不成问题。

    端木蓉看了一下午，受益匪浅啊，书上的很多东西过于超前，回去之后，她可以给老师当老师了。

    焰灵姬注意观察了一下这女孩，从她的动作习惯来看，她不仅会医，应该也是懂武的。

    不过也是，一个女孩子出这么远的门，会些武功也正常。

    黄昏。

    端木蓉问道：“夫人，苏宣先生是医学世家吗？这医书从何而来？”

    焰灵姬眨眨眼睛，她也不知道啊，就糊弄道：“没错，我家夫君确实医术精湛，这本书是祖传的。”

    端木蓉深吸一口气，学会这书上的东西，完全可以成为一流的接生婆啊。

    以后，苏宣先生可以出去当接生大夫啊。

    开个接生诊所，每天都有孩子出生，能赚很多钱呢。

    也算是造福人类了。

    这些天，端木蓉就住在了苏宣的家中，平时除了观察焰灵姬的情况，还有就是出门给人看病。

    十天之后。

    苏宣在门外坐着等着，听到房中痛苦的呻吟声音，他很担心。

    端木蓉进去很久了，过了会儿，就听到了小孩子的哭声。

    产程很顺利，两个孩子相继出生。

    端木蓉将两个孩子清洗干净，称了一下体重，都是五斤多一点儿，双胞胎的体重能如此的完美，很少见。

    包裹起来，一男一女，两个红扑扑的小宝宝，放在了焰灵姬的身边。

    焰灵姬很是疲惫，她看了一眼两个孩子，终于和这两个陪伴了她九个多月的宝贝见面了，她眼眶红红的，泪水顺着脸颊滑落。

    苏宣轻轻的推门进来，心里很紧张。

    “苏宣先生，恭喜儿女双全！”端木蓉笑吟吟的说道。

    苏宣走过来，望了一眼两个孩子，又轻轻擦了擦焰灵姬额头的汗水，他有些激动的不知所措。

    “焰儿，你好好休息吧。”

    焰灵姬莞尔一笑，她身体很好，现在下床走路也不成问题。

    不过她还是静躺了一会儿，两个孩子渐渐地不再啼哭，望着周围陌生的环境，他们的视力很短，望了一会儿，就安静下来。

    端木蓉道：“这个男孩子先出来，是哥哥，女孩子是妹妹，两个孩子体型差不多。”

    苏宣道：“多谢姑娘。”

    苏宣轮流抱了抱这两个孩子，鼻子酸酸的，热泪盈眶，以后，他在这个世界也有血脉亲人了。

    有两个孩子，这个小家会更加的温暖。

    以前苏宣总是担心焰灵姬会跑掉，他知道，焰灵姬还有复仇的野心，希望这两个孩子，能让她心境缓和一点。

    【宿主孩子出生，奖励婴儿用品礼包两份】

    【奖励九阴真经一本】

    苏宣有些惊喜，这正是他需要的啊，他看了一眼婴儿用品礼包，其中有很多的奶粉。

    可以备用。

    按理说，焰灵姬奶量是足够的。

    前几天苏宣刚刚买了一头奶牛呢。

    有了奶粉就不需要奶牛了，过几天卖了，买个丫鬟回来。

    以后家里不管是制糖，还是照顾焰灵姬和两个孩子，都需要人手，以前都是苏宣一个人做，难免会有些忙不过来。

    端木蓉：“其实还是夫人比较努力，我的作用很小。”

    她能看出，焰灵姬一定是一位身手不凡的高手，而且内力还很强，否则的话，生双胞胎不至于如此的顺利。

    端木蓉又查看了一下这两个孩子的状况，很健康。

    焰灵姬说道：“男孩就叫做苏宇，女孩就叫做苏希吧，也可以叫做大娃和二娃！”

    苏宣道：“嗯”

    随后，端木蓉收拾了房间，该清洗的都拿出去洗了，按理说苏宣应该给她一大笔的接生费，但是她觉得，她在这里学到的，要远远多过她付出的。

    她决定不收钱了。

    “焰儿，你先休息吧，我去煮个鸡蛋，晚上再炖个鸡。”苏宣说道。

    两个孩子也不吵闹了，焰灵姬轻轻的闭上眼睛。

    苏宣出来烧水，给焰灵姬做些有营养的，调养身体，好下奶。

    端木蓉看着外面忙碌的苏宣，心里有些感动。

    在这个时代，男尊女卑极为严重，即便是刚刚生产的女人，得不到照顾也极为常见。

    端木蓉接生过很多女人，能像苏宣这样，认真的照顾妻子的，她是头一回见，这几天的相处，她发现，这对小夫妻的感情很好，都将对方当做最重要的人。

    能为他生孩子，是一件很幸福的事情。

    端木蓉问道：“苏宣先生，有没有打算悬壶济世，或者专门给人家接生也好啊？”

    当个接生婆啊。

    这也是正经工作，苏宣认真的考虑了一下，想想还是算了。

    苏宣道：“不了，现如今很多人思想迂腐，男人接生多有不便，我还是做一些别的吧。”

    说着，苏宣从灶台旁的小木盒中拿了一块冰糖，递给了端木蓉，“端木姑娘尝一尝，放在嘴里会慢慢的融化。”

    端木蓉接过去，她有些遗憾，不过苏宣说的也在理，大部分人都不能免俗。

    她有些好奇的看着这一枚晶莹剔透的冰糖，放进口中，很是惊喜，味道很甜啊。

    端木蓉一惊，忙问道：“苏宣先生，这是什么啊？”

    苏宣笑吟吟的说道：“冰糖啊，你要喜欢我可以卖给你。”

    当接生婆，不如卖冰糖，苏宣已经想好了这个谋生的路子了。

    端木蓉这几天在家里吃过很多甜甜的东西，一直很好奇这味道是哪儿来的，现在终于知道了。

    苏宣还指望着这个冰糖发财呢，他以前认识一位很会做生意的女人，也曾经有过一些生意上的往来，主要是苏宣照顾过她的生意。

    这回苏宣准备去找她帮帮忙。

    (本章完)

