    

    牛车停在了村门口。

    温南同陆晏清两人走过去，一条路空荡荡的，没人。

    直到走到了木屋前面，发现围了好多人，密密麻麻。

    温南转头看了一眼陆晏清，陆晏清同样懵逼。

    “难道是小孩又来了？”温南提出疑问。

    陆晏清摇了摇头。

    两人走近……

    旁边的村民看到二人回来，立刻让出了一条大道。

    温南蹙眉，陆晏清蹙眉，夫妻二人的表情如出一辙。

    “这是我家吗？”温南呆呆的。

    陆晏清道“大概是。”

    外面的村民一脸羡慕的看着陆晏清同温南道“今天大清早，来了好多人，带了好多家具，温娘子你们夫妻俩发大财了吧！”

    “看看房子都大了那么多，不要忘记我们这些穷老乡。”

    “对呀，今天来了好些人呢，只用了一天的时间，我这辈子从来没见过这么大的房子。”

    “我们村里最大的房子了！”旁边的村长眼睛都亮了。

    杨生察觉到这里人多，也过来看了一眼，他有些暗暗咋舌。

    不为其他……之前的小木屋哪里还有？

    重新建了，朱红的木门，十里八乡都没一个。

    光是在外面的护栏，又高又大。

    突然门被打开了，里面出现的人，让温南蹙眉。

    不是其他人就是鼻青脸肿的张如玉。

    “师父，师娘！”张如玉看见回来的二人，特别狗腿的喊出的称呼。

    温南有些头疼，她看向了旁边的陆晏清。

    陆晏清伸手拽着温南的衣服袖子走入里面。

    张如玉伸手关了门，村民都被隔绝在外，虽然罕见，但是却也没有一直围着看。

    很快村民就离开了。

    张如玉站在里头，地面上都被铺了青砖……

    一天时间内，温南暗暗咋舌。

    里面依旧是木屋，但是……比之前那个不知道好看多少倍，就连窗户都是带着花纹的。

    原来只有一间木屋，地域扩大了不少，张如玉向后延伸了。

    是原来屋子的两倍。

    屋子也多了好几间，足足有六间。个个都装饰的好看。窗户是镂空花纹的。

    甚至连木房子上都刷了红漆。

    温南转头看了看，旁边厨房依旧是封闭的，也是扩大了不知道多少遍，厨房的出口挨着旁边的围栏，建了一个屋檐，不是封闭的，类似于亭子。

    放了一个长长的桌子。饭桌没错了。

    厨房的斜对面就是那口井，井上盖了石板。

    温南推开了木屋，里面全都换了床，很大，很高。

    六间房间，四间卧室，一个厨房，一个书房。

    好家伙……小小的村庄里头，这房子算得上是别墅了！

    陆晏清俨然也有些没反应过来。

    他看向张如玉“你这是做什么？”

    “师父不是答应我教我功课吗？学院繁忙，我家里太远，我是个勤学的孩子，日后就跟师父住在一起了。”

    “可是我收了你的银子的，你为何还要如此？”陆晏清看了看周围的房子，眼光越发的复杂。

    “本少爷……不我，我住惯了好房子，住到这里来肯定不习惯，更何况你们那只有一间房，我自作主张找了好多人过来扩建。”

    温南微微挑眉看了一眼张如玉，这莫非就是传说中的人傻钱多？

    实打实的地主家的傻儿子。

