    赫索斯议事大厅，项宁当仁不让坐在首位，一开始还挺严肃的，但是随着会议的进程，随着项宁温和不咄咄逼人反而很亲和的样子。

    让众多第一次与神级强者坐在一起的首席外交官感受到了尊重，在域外，就算别人大你半级你都得低声下气的，察言观色，生怕得罪人。

    至于外交协议，他们都准备好吃一点亏了，毕竟不是谁都能跟塔塔木文明扯上关系的，更何况是有可能直接建立外交关系？

    但是随着会议的进行，一位位首席外交官不淡定了，他们不是不知道人族与其他文明建立外交的时候，提出的条件非常的优渥，甚至白送。

    可是他们真的没想到居然会白送到这个程度，这哪里是他们想吃亏就吃亏的，而根本就是到人族那直接拿，不需要什么报酬一样，人家还笑呵呵的送给你。

    而当他们签完拟定协议后，才真正的缓过劲来，看着手中的协定，好似不敢置信。

    “好了，非常感谢各位能在百忙抽空前来，各位可以拿着这个协定前往塔塔木文明找到人族驻锁塔城大使馆里的外交官崔益，虽然最终结果可能与拟定的略有出入，但并不会大改。”项宁拍板，算是结束了这一次的会议。

    “新神大人说笑了，我等愿与人族永结同好。”

    “是啊，这等优渥的条件，我们还有什么理由拒绝，感谢人族的慷慨。”

    要知道，来这里的，其实文明等级普遍都不高，毕竟是宇宙边缘，大多都在二至四级文明，分布最多的就是三级文明，在他们的世界中。

    七级文明太高太远，五级六级文明便是他们的老大哥级别的，能与他们靠近，谋取一些政治上的地位，那可是在好不过的。

    更何况现在塔塔木文明马上就要进军六级文明了，怎么看，他们都是巨赚的。

    “好，那么就到这里了，我还有些事，就先告辞了。”项宁离开了议事大厅。

    而其他的外交官则是意犹未尽的坐在座位上半眯着眼，他们成为外交官以来，从未有过如此舒畅，别人都帮你想好，你只管看，满不满意的协定了。

    “赫索斯国主，这次来赫索斯，除了与人族拟签外交协议之外，同样的，我们也想与赫索斯签订外交协定，以便我们对赫索斯的扶持和帮助·······”

    议事大厅外，雷恩和拉米拉早就等在了哪里，在看到项宁出来后，走上前笑道：“我真的是从未见过有像项域主这样的人，这宇宙都是这样，那该多好。”

    雷恩笑了笑道：“以前还不知道谁说项域主是···”

    “你闭嘴！”

    “唔唔唔！”

    项宁哈哈一笑：“走吧，前往妖族的倒天星域！”

    而另一边，紫海星域，魔族首都星魔星之上，这里并不像外界描述的那般好似地狱，反倒是与地狱相反，好似天堂。

    蔚蓝的天空，清澈的海洋，各种建筑被树木包围，空气极为干净，可视范围非常的远，俨然一处世外桃源一般。

    而在这颗美丽的星球上，坐落着的一座好似西方雅典宫殿群。

    乳白色的巨柱撑起整个建筑，大到每一处的气温都略有高低，亭台楼阁，小桥流水。

    而在一个上千个台阶之上的一座大殿中。

    “吾皇！五皇子战死，三十六魔神机之一的杀戮机受到重创！”

    “哦？”一道慵懒的声音响起，跪在下面的人立马吓得脑袋磕头，身体在颤抖，他连头都不敢抬一下，因为他知道，这位的容颜，不是谁都能看的。

    而镜头一转，皇座之上，一位曼妙的女子侧靠在扶手之上，单手撑着脸颊，看起来极为的慵懒。

    脸上蒙上了一层薄纱，但是即便如此，光是看都那双眼睛，便能被迷得神魂颠倒，那眼眸好似能魅惑众生，朦胧至极。

    修长的美腿光着的双足好似白玉，在空气中晃悠着，时不时缩一下，有些顽皮。

    “五儿死了？”

    “是···是的，在塔塔木星的锁塔城中。”

    “为何？”

    “五皇子已经达到了宇宙巅峰，为了突破成神，打起了塔塔木文明突破六级文明的能量核心的主意。”

    “宇宙巅峰？就那也配称得上宇宙巅峰么？”魔皇呵呵一笑，任何男性在这种笑声之下都可能会失神。

    但是跪在下面的人，身子抖得更厉害了，对他来说，这不是魅惑众生，而是灭杀众生，这位可是魔族历代唯一一个以女子之身登上皇位的，狠厉至极，先皇都是被她亲自杀死并且汲取掉全身实力的。

    “是谁杀的？”

    “人族文明，一位名叫项宁的宇宙级强者。”

    “项宁？”

    “吾皇请过目。”他赶忙承上一份资料，一位侍从从阴影中走出，将那资料结果低着头一路走上了皇位。

    只见其深处青葱玉手，看着上面关于人族文明以及项宁的资料以及留下来的录像资料。

    她忽然低声笑了起来：“有趣，真的是有趣，这就是七儿所说的那个文明吧，兽核，确实是一个不错的东西。”

    “那吾皇···”

    “不用管，我答应过七儿，他会拿下这个文明，要是没拿下······”

    跪在地上的身子再次一颤。

    “不过倒是这个人族，居然隐藏实力，还能以肉身重创魔神机，盯紧他。”魔皇舔了舔嘴唇，尽管没人看到，但那种魅惑的气息还是让跪在地上的人身体颤抖。

    魔皇看着他，挥挥手，让侍从离开，她则从皇位上下来，来到那人之前，而那人从始至终都低着头，在看她那玉足出现在自己面前的时候，她脸色煞白。

    “我···不美吗？”

    “吾皇···”

    “你就那么害怕看到我，是我长得太吓人吗？”

    “不···不是的，吾皇很美，吾等不敢窥视，亵渎吾皇。”

    “哈哈哈哈！”魔皇忽然笑了起来，转身回到皇位上：“下令，让离陨去将那个名叫项宁的人族给我抓来，我要活的！”

    “是！”

