    五道光芒在空中闪烁，耀眼刺目，愣是让远处的信徒们都睁不开眼！

    而且，这五大圣骑士同时挥出的一剑，力量更是凶悍无匹！

    大地和一座座教堂都跟着狂震了起来，就连那耸立在广场上的一根根石柱也都倒塌在了地上！

    可是，叶飞面对这个圣骑士的联手攻击，却根本不惧，而是身形高速移动，凌空连续挥出了五剑！

    无论是风暴、火焰还是土沙，尽数被叶飞挥出的这五剑给摧毁！

    狂暴的剑意以叶飞为中心怒冲而去，直接将这五名圣骑士给震飞了出去！

    只听到一阵阵咔嚓声响起，这五个圣骑士身上所穿的坚固铠甲都被这扩散出来的剑意给割出了一道道口子！

    这一道道凶悍的剑意不仅割开了他们的铠甲，连他们的皮肉也给割开，鲜血流淌而出！

    五名圣骑士心中震撼不已，看向叶飞的表情，根本不像是看一个人，而像是在看一个神！

    可是，令他们不解的是，为何自己等人获得了光明教皇的神力，却依旧难以与炼狱君王抗衡？！

    “这家伙的实力到底提升到了何种境界？为何我们五人联手，都无法伤到他？”风暴骑士皱眉道。

    火焰骑士沉声道：“炼狱君王可是如今这个世界的顶级强者，要是他这么容易受伤，岂不是徒有虚名……”

    “不管这个家伙有多强，我们都要拦住他！”

    雷霆骑士震声道：“为了我们圣骑士的荣耀，也为了我们的信仰！！”

    不过，叶飞可没有理会这些家伙在说什么，而是身形一动，直接朝着最近的黑暗骑士冲了过去！

    “哼，来得好！！”

    黑暗骑士震喝一声，猛地朝着叶飞连续劈出了数剑！

    唰唰唰！！

    一道道带着腐朽气息的黑色风暴以毁灭之势，朝着叶飞席卷了过去！

    但叶飞在冲过来的途中，却是轻松的几个闪避，便避开了黑暗骑士劈出来的数剑！

    那一道道黑色风暴扑了个空，直接撞击在了叶飞后方不远处的一座教堂上，将整个教堂都给摧毁！

    强大的破坏力，让这个教堂变成了一片废墟！

    “黑暗束缚！！”

    黑暗骑士眼见黑暗风暴没能伤到叶飞，立马改变招式，再度朝着空中挥出了几剑！

    几剑挥出，一道道蕴含着神力的黑色光束如同长虹一般，朝着叶飞席卷了过来！

    叶飞一边高度移动，闪避，一边继续靠近黑暗骑士！

    轰轰轰！！

    那些落空的能量光束，将地面打出了一个个深坑，将叶飞身后的一根根石柱都给冲断，将那一座座教堂也都打出了一个个坑洞！

    破坏力极其恐怖！

    “我让你躲！！”

    黑暗骑士见叶飞的身手如此灵敏，总是能提前预判自己的攻击，心中不由得恼怒至极！

    他迅速抬起手中的白金巨剑，再度朝着叶飞连续挥出！

    那一道道黑色的能量光束犹如交织成了一张遮天大网，朝着叶飞覆盖而去，将叶飞所有的闪避路线都给封锁！

    “剑舞长空！！”

    叶飞却是根本不惧，震喝一声，唤出数柄金剑在自己身体周围盘旋飞舞，在抵挡那一道道能量光束的同时，继续朝着黑暗骑士逼近！

    那交织成死亡之网的黑色能量光束根本靠近不了叶飞的身体，就直接被那骇人的剑意给绞成了粉碎！

    “死！！”

    眨眼间，叶飞已经逼近了黑暗骑士，于是直接抬起了手中的真气巨剑，猛地朝着黑暗骑士怒斩而下！

    黑暗骑士心中惊骇，眼见连续几次攻击不中，只好放弃继续进攻，而是准备猛地闪身，朝着旁边躲避！

    可是，就在黑暗骑士刚一闪身的瞬间，叶飞挥出的这一剑，已经斩了下来！

    轰！！

    一剑斩下，势大力沉，地面都被割开了一道长长的口子！

    “啊！！”

    黑暗骑士痛叫了一声，虽然他避开了叶飞这一剑的正面攻击，但一条手臂却是直接被切断了！

    鲜血狂涌，痛得他眉头直跳，脸上满是痛苦之色！

    “黑暗！！”

    其他几个其实都被吓了一跳，纷纷惊呼出声。

    那四个圣骑士本想上来帮忙，但叶飞却是没给他们机会，而是手腕一翻，一剑上撩！

    唰！！

    一道金色的剑意再度席卷向了旁边的黑暗骑士，划破了夜空！

    “呃啊！！——”

    伴随着黑暗骑士的一声凄厉的惨叫声，叶飞这一剑直接将他的身体给斩成了两半！

    黑暗骑士的身体一分为二，重重地倒在了地上。

    直到死，他都没能回过神来，为何自己避开了叶飞的第一剑，却无法避开第二剑？

    他的剑怎么会这么快？

    他的剑怎么会这么猛？

    可是，不等他多想，他便已经没了生息。

    “该死的浑蛋！！”

    火焰骑士彻底震怒了，他直接抬起手中的白金巨剑，双臂一展，口中发出一声震喝！

    “炽炎之翼！！”

    霎时间，只见火焰骑士的背后竟然凝聚出了一对火焰双翼！

    随即，火焰骑士双翼猛地一振，身体直接飞掠而起，而后手持白金巨剑，朝着叶飞急掠而去！

    这一刻，火焰骑士整个人被火焰环绕，好似变成了一个炽天使一般！

    “呵呵，有点意思……”

    叶飞淡淡一笑，也唤出了一柄金剑，直接御剑掠向了高空！

    一时间，叶飞和火焰骑士在天空中展开了一场激战！

    火焰骑士因为愤怒，完全陷入了癫狂，手持白金巨剑，就这么蛮横地朝着叶飞一次次地挥剑！

    也不讲究什么招式，就是单纯地比拼力量！

    对于这种近身战，叶飞向来不惧！

    所以，火焰骑士蛮横，叶飞比他更蛮横！

    两人手持巨剑，在空中高速移动的同时，互相对砍，在空中爆出一阵阵惊天炸响，迸射出一道道璀璨的火花！

    凡是迸射出的金色剑意和赤红色火焰能量，都能将下方的大地给击穿，将周围的教堂给打出一道道口子！

    下方的风暴骑士、雷霆骑士和大地骑士已经彻底呆滞了！

    “火焰骑士的近战实力可是相当强悍的，就连我们几人联手都无法与之一战。

    可没想到炼狱君王竟然单凭自己一人就能压制住火焰骑士……”风暴骑士喃喃道。

    雷霆骑士皱眉道：“炼狱君王的实力已经超出了我们的想象，要知道，就连冰霜和黑暗都没能在他手底下撑几招，就被斩杀了。

    所以，我担心火焰会有危险……”

    然而，雷霆骑士的话音刚落。

    锵！！！

    天空中碰撞出一道清脆的炸响！

    随即，雷霆骑士、风暴骑士和大地骑士三人便看到火焰骑士好似化作了一团火焰一般，直接从天空坠落，“轰”的一声，重重地砸在了大地之上！

    火焰骑士的身体直接将地面给砸出了一个人坑，而他身上的火焰，更是将沙石都给烧成了焦炭！

    “呃……呃……”

    火焰骑士痛苦地哀嚎着，想要从地上爬起来继续战斗。

    但叶飞却是直接从天空俯冲而下，凌空就是一剑，朝着火焰骑士纵劈而下！

    火焰骑士脸色一变，急忙抬起手中的白金巨剑格挡！

    轰！！

    一声震响！

    火焰骑士身体下方的石砖再度塌陷下去了半米深！

    “呃啊！！”

    火焰骑士厉声嘶吼一声，目眦欲裂，手臂上的青筋都暴了起来，想要震开叶飞。

    可是，无论他怎么发力，却是根本无法撼动叶飞半分！

    “死！！”

    叶飞爆喝一声，双臂持剑，再次往下一压！

    一股更加凶悍的力量朝着火焰骑士碾压而下，好似要将火焰骑士给斩成两半！

