    王艾来之前，国奥前身的两支国少拥有的文化课和战术课已经都停了。文化课是没人讲，请来的老师没有王艾讲的有意思，而战术课则是老高不敢讲，生怕球员背后有人支招在战术讨论上依照“战术民主”的习惯和既定战术针锋相对，顺便为自己争取机会。老高要动摇，国奥的战术思想就会乱成一团，最终变成战术为球员服务；老高要不同意，国奥的战术民主就流于破产。

    　　如果王艾不来，老高和老刘都琢磨好了，唯一能采用的只有严刑峻法：不听我的就滚蛋！而这样一来，又会回到传统国足的覆辙里：球员没有战术参与权，机械执行命令而不知其所以然，比赛中缺乏符合战术要求的主动适应和调整。一旦遇到突然变化则茫然无措。同时，思想工作和动员工作也要退回到简单粗暴。

    　　必须要承认，一种既有体系的惯性是强大的。这还是留有深刻王艾印记的球队，仅仅王艾没在一年就出现了回归既有轨道的危险，可想而知，王艾的影响力、带动力、辐射力离开他的身边，散布到广泛的中国足坛时，会微弱到了何等程度。

    　　王艾知道，他所做的一些都是在和历史与命运抗争，和不良的习惯抗争，逆水行舟，不进则退！而他的每一点对中国足球的改造和进步，都必将引来保守力量和既得利益者的反扑，这场斗争不会因为王艾个人成就和对中国足坛影响力的加深而改变。只有咬着牙长期坚持，并且不断的用成绩说话，才能推动中国足球向好发展。

    　　所幸的是，与王艾同行的战友很多。不是只有王艾看出来了中国足球的问题，事实上很多人都看出来了，只是他们都没有王艾所拥有的力量：个人辉煌的成就所带来的巨大话语权，个人对足坛的巨大影响所带来的正确主张的榜样和辐射力。当那些同行者束手无策时，王艾竖起大旗，自然也就召唤了诸多的同盟者加入。

    　　老高算是比较早的，老徐头则是其中的中坚，他的崇明岛足校正在仿照当初的84国少方针建设，尤其是战术课，贯彻的最为彻底。料想将来从那里出来的孩子将有很深刻的比赛阅读能力，而这恰恰是中国球员最缺乏的。

    　　王艾在奥体中心住了三天，一边训练一边“调研”，在充分掌握了情况后，于8月6号下午请假返回足协面见阎世铎，提出了一个要求：“请委任我为85国奥副领队，负责战术、队员、训练审核工作。”

    　　阎世铎的眼睛从老花镜后抬起：“哦，教练组和领队都同意了吗？”

    　　“我们的集体决定，您要不相信，我让冯领队回来当面向您汇报。”

    　　阎世铎放下手中的文件，坐在椅子上揉揉眉心：“你是想给国奥加一道保险是吧？可没这个惯例，作为队员你上一次能成为教练助理就已经破格了，现在国奥水波不兴，凭什么让你再破格啊？上会很难通过。”

    　　王艾坐在阎世铎对面，挺直胸膛：“奥运会按照国际足联和国际奥委会约定是青年赛事是吧？”

    　　“嗯。”阎世铎漫不经心。

    　　“青年赛事在我们足协分工中是归青少年部管理是吧？”

    　　“嗯？”阎世铎睁开眼。

    　　“嘿嘿，我好歹也是青少年部第几副部长……”

    　　“你那是……”阎世铎冲口而出，毕竟足协上下都知道这是王艾胡乱花钱后上级给王艾交养老保险的渠道，当然也是对王艾历次重要贡献的一种曲折表彰，明摆着形式大于内容，王艾也没有时间来履行副部长的职务。

    　　但这不意味着王艾的这个“第几副部长”就纯是牌位，就看你怎么说。虽然王艾不参加具体工作，甚至只有基本工资，但是不是行政级别副处？是不是青少年部副部长？是吧？哪怕是最后一个，你要说他管不了国奥那也不对。上级领导可没说他就是牌位！

    　　这一切，就看阎世铎这位当家人怎么解读。而阎世铎很清楚现在国奥的那一堆烂事儿，只是他和高洪波一样有心无力，拽袖子的人太多。通常的办法只能是大赛临近了，动用足协高层的权力亲自圈定，保证最终的名单不太离谱。但这也意味着在前期的准备中，无法全力以赴。

    　　而此时，王艾就主动送上门来。阎世铎岂有不用之理？

    　　王艾见阎世铎露出笑容，嘿嘿笑道：“我可是正牌子的青少年部副部长，其他副部长哪个有我对国奥的了解深入？我毕竟和他们朝夕相处，甚至自己就是其中一员。那么我来当这个副领队不行吗？冯部长是领队，我是副部长，当副领队怎么说都是名正言顺吧？”

    　　阎世铎笑了笑：“能顶住？”

    　　王艾摊了摊手：“我从人大的少年天才走到今天，离不开领导的看重和保护，可也离不开我的硬实力，我一步步的好成绩是我今天获得这一切的根基。现在有人要破坏我的好成绩，那就是挖我的根。能不能顶住，我都得顶！别人两年后踢不好，该干什么干什么，可我要是踢不好，我折腾到今天这么大一副局面，不都废了吗？”

    　　阎世铎点点头：“还是要做好准备。”

    　　王艾不以为然的笑了笑：“阎主席，我跟您交个底儿，我也不怕别人听去。对两年后的北京奥运，我是志在必得。谁敢破坏我们国奥两年后的这次盛会，我绝不会原谅他，我会不惜一切代价弄他！”

    　　阎世铎瞪起了眼睛，但最终指了指王艾什么也没说，一个预备党员，现在还是干部，怎么能说出这种流氓的话？但这句话，却恰恰是国奥如今困难处境下打破僵局，冲出包围的保证。

    　　有王艾这么一个人物要“不惜一切代价”，并且落实到人的“弄他”，这作为一种力量威慑，会把上承国家希望，下接人民渴望，唯独中间肠梗阻的这一段，彻底打通。

    　　

    　　

