 伏龙在天界号称狂神，他有狂妄的资本。

手中的那两柄板斧法宝，乃是罕见的火龙晶炼制而成，虽然比不上叶小川缴获的火神焯焾的那件万火之精的法宝，但也相差不多。

伏龙随手就甩出了一柄斧头。

当斧头被投掷出的那一瞬间，竟然变成了一头巨大恐怖的火焰异兽。

这异兽很奇怪，不是常见的火龙，或者火麒麟等民间传说的吉祥瑞兽，而是一种长着六条腿，两个丑陋大脑袋的怪异凶兽。

恐怖的热浪席卷天地，仿佛要焚烧天地一切。

花无忧手指随意弹了几下，就在说书老人与元小楼的四周布下了一层水波般的防御结界，以免被这种级别的高手斗法所波及。

贤夭手中没有法宝，只有那根平日里拄着的竹竿。

她眯着眼睛，看着咆哮而来的火焰异兽，似乎没有躲避的意思。

当火焰异兽距离她不足三十丈时，两个恐怖的脑袋同时张开大口，喷出了两道火柱，朝着贤夭直冲而去。

贤夭这才有了动作，手中的竹竿随意一挥舞。

动作很慢，没人能想到堂堂的须弥高手，出招的速度，似乎还比不上一个元神境界的小弟子。

可是，贤夭毫无花哨，随手挥舞的一下竹竿，竟然挡住了那头火焰异兽喷射而来的两道恐怖的火柱。

似乎有一道看不见的能量结界，所有的火焰都被挡在了她面前的四尺之外，在外围形成了一道滔天的火焰墙壁。

紧接着，火焰异兽狠狠的撞击在了火焰墙壁上！轰！震耳欲聋的巨响，震动山谷，仿佛连空间也被震碎了一般。

火焰蒸腾的双头异兽，依旧没有突破贤夭所布的防御结界。

随即，众人就看到火焰异兽的身体内忽然射出了一道道的剑气。

火焰异兽发出一声不甘的咆哮，与滔天的火焰墙壁瞬息间消失了。

那柄红色的板斧，飞回到了伏龙的手中。

伏龙刚接回板斧，向前飞去，忽然瞳孔一缩，两柄板斧法宝立刻交叉在胸前。

砰！就在这一瞬间，一道有形无质的剑气，打在了双斧的斧面上。

伏龙身体立刻向后被震飞了数十丈，这才稳住身子。

贤夭依旧站在山谷的地面上，淡淡的道：“第一招而已。

天界狂神，不过尔尔。”

他英俊的脸颊上露出惊骇之色。

抖了抖发酸的双臂，失声道：“怎么可能！”

说完，身影便消失了。

在天空上出现了数以千道的巨大火球，呼啸的朝着贤夭砸去。

可以看到，每一个火球之中，都似乎有一柄巨大的红色斧头。

贤夭道：“仿天火陨石的一招，有点意思。”

她手中的竹竿快速的转动，密密麻麻的剑气分射八方，每一道剑气都穿透了一个巨大的火球。

火球碎裂，化作无尽的火雨，纷纷落下，山谷里顿时变成了一片火海。

贤夭的竹竿凌天一指，消失身影的伏龙再一次出现。

还是在向后面飞退。

贤夭道：“这是第二招。

你如果能接下最后一招，便是老婆子输了。”

说完，站在山谷里的贤夭的身体，忽然膨胀起来。

不，不是肉身在膨胀，似乎是元神出窍一般，是元神在膨胀。

有形无质的元神以贤夭身体为起点，迅速的朝着上方扩展，转眼间就变的比山还高。

伏龙冷哼道：“装神弄鬼！”

双斧抡起，化作一道红色的闪电，朝着贤夭第三次攻来。

就在他出手的瞬间，已经膨胀了无数倍的贤夭的元神虚影，忽然间急速的变化，凝聚成了一柄巨大的气剑。

伏龙看到气剑射来，哈哈狂笑：“来的好！”

双斧一左一右朝着袭来的气剑砍去。

他的双斧，能将一座山给砍平，他并不觉得这道袭来的气剑有多可怕。

他错了。

贤夭说三招不击败伏龙，就主动认输。

这就是贤夭的第三招，岂能小觑？

返璞归真才是宇宙大道。

贤夭所催动的这柄朴实无华的气剑，看似不起眼，却内聚宇宙大道之本。

双斧砍在气剑上，气剑竟然丝毫不损！排山倒海的力量，压的伏龙向后飞驰。

这一瞬间伏龙才知道自己轻敌了。

可是，他已经没有机会了。

气剑封锁了他所有的气机，他和叶小川一样，只能正面面对来袭之剑。

他身子急速后退，但气剑速度更快，不论他往哪里退，都避不开气剑的攻击。

他怒喝一声，浑身元力全部灌入双斧，地面上漫山遍野的山火，忽然消失了。

所有的火焰都似乎被吸入了双斧之中。

他举起如火焰燃烧一般的双斧，再一次的朝着巨剑再次砍下。

砰！砰！巨响声中，强大的能量波横扫四面八方。

狂风乍起，地面上沙飞石走，以山谷为中心，周围方圆数百丈的树木，在那股能量冲击下，尽数折断，化为齑粉，就像是被一颗陨石袭击过一般。

伏龙的双斧被震飞，口中喷出了有殷红的鲜血，身子失去了控制，被震的向后飞去。

不过贤夭凝聚的那道气剑，也在伏龙的最后一击下迅速的消失。

轰鸣声渐渐消失。

贤夭依旧站在山谷之中，而伏龙的后背被青鸟的手掌抵着，帮助他化解了后退之势。

伏龙心念一动，双斧再度出现在了他的手中。

他表情阴晴不定的看着地面上似乎没有走出一步的老太婆。

沙哑的道：“好本事，好本事！自从我伏龙问鼎须弥以来，你是唯一一个三招逼退我的人。

有本事咱们太虚之上，大战三千回合！”

伏龙心中当然不服气。

自己的一身本事，还没有发挥出来一成，就被对方打的吐血。

搁谁谁又能服气呢？

他觉得只要上了太虚之上，自己施展出主父传授自己的那些神通，配合自己强大的修为与火系至宝，定能打的贤夭屁滚尿流！贤夭淡淡的道：“败兵之将，有什么资格还与吾交手。”

这话说的霸气十足。

伏龙恼怒，待要冲上，却被青鸟拦住。

青鸟冷声道：“输了就输了，没什么大不了，输了却不承认，主父的脸还要不要？

退下！”

 