    凌天目光扫过四周，能够看到很多认识的人。

    不过说是认识，其实也就是见过一面，连话都没有说过。

    只是他的记忆力太好，全部记下罢了。

    大概是因为那雷霆的威胁，此时很多人已经聚集在了一起。试图挡住那虚空之中的攻击。

    “小友，你觉得这时光复苏阵法，能够将那仙域极光给引出来吗？”

    正在此时，那看守宝库的白胡子老头缓缓走了过来，对着凌天笑了笑，开口询问。

    “做不到。”

    凌天淡淡开口。

    这话他已经和秦若初说过一遍了。

    “为何？”

    白胡子老头开口，话语中闪过一丝惊讶。

    凌天……

    好家伙，你们这是一个接着一个的问，所以我还得再给你解释一遍？

    稍稍沉吟片刻，凌天再次将之前和秦若初说的话，再和这白胡子老头说了一遍。

    听得凌天说完，白胡子老头再次开口，迟疑道：“若是以仙人之躯作为诱饵呢？”

    “仙人之血？”

    凌天听得此话，面色稍征，眼中闪过一丝惊讶。

    这长生圣地有仙人之血，这怎么可能？

    “我只是打个比方而已。”

    白胡子老头轻笑，神色平静无比，也是让凌天无法确认他的话是真是假。

    只是眼中依然满是怀疑之色，仙人之血是什么东西？

    这可不是说仙界那些人的血，也不是说境界高深，实力强大的仙界强者，这说的是乃是那种仙域天地共生，以最纯的仙气蕴养出来的仙宝。

    是的，仙宝有灵。

    但是却无法产生智商，传闻若是有人能够夺取仙宝，并且融入里面，未来成为大帝有望。

    除此之外，还拥有着无穷无尽的寿元。

    而一滴仙人之血，也能够让武者突破寿命极限，提升万年寿命。

    除此之外，也能够让其完全与天地相融，感受无尽的规则之力，任由其选取，未来不可限量。

    “若是有仙人之血作为诱饵的话，那仙域极光定然会出现。”

    凌天开口，话语认真无比。

    是的，仙域极光同样产自仙域，而若是能够融入仙人之血里面，说不定能够融为仙宝，幻化出一条仙之大道。

    而一旦能够融入仙道，便是可直接飞升仙界，成为至强者。

    当然，更大的可能是被大道之力同化，成为天地规则的一种体现，失去了作为人的七情六欲。

    “可惜了。”

    听得凌天的话，白胡子老头却是轻叹道：“当初我长生圣地是有仙人之血的，可惜因为当初要对付是八名神王，不得不以仙人之血融入体内，与阵法融为一体。”

    “原来如此。”

    凌天点头，神色平静。

    说实话，仙人之血是至宝，甚至可以说是整个世间也是能够排的上号的至宝。

    但是对凌天来说，这玩意却是剧毒。

    因为里面的仙域规则之力太恐怖了，任何武者一旦吞噬，或许能够获得极其恐怖的实力。

    但是也会迷失自身，甚至彻底化为没有七情六欲的傀儡，为仙道清理蛀虫。

    而那所谓的蛀虫，便是天地武者。

    因为那些武者想要成长，掠夺的是天地大道。

    所以在仙域天道看来，这些武者都是蛀虫，若非规则束缚着它们，说不定武者早已都死在天地大道之中了。

    凌天脑海中念头闪过，也没有再去多想这些。

    因为在他看来，这些都离他太远，与他也没有太多的关系。

    武者修炼本就是逆天而行，而不是顺天施为，他们要强大，掠夺的自然是天地的力量。

    而天地的力量来自哪里，却是经过无数年的积累。

    从很遥远的荒古，那时候天地没有人类，唯有无数的妖魔。

    他们相互厮杀，随着天地越来越强，规则之力越来越多，人类渐渐出现。

    人类的出现，因为太过于弱小，也是没被妖魔放在眼中。

    但是妖魔力量是来自自身，来自于混沌。

    可是人类却能够掠夺天地规则之力，他们将人类当做牲口，因为吞食人类，能够获得天地之力。

    但是人类的成长，却是超出了妖魔的预料。

    没等他们反应过来，却是发现人类越来越多，强者也是层出不穷。

    从刚开始的无力反抗，渐渐已经拥有了一丝反抗之力。

    而这依然没有让妖魔给惊醒，他们依然只是将对方视为死敌，以为只要击杀了对方，就能够获得整个天地。

    在他们的争斗之中，人类隐藏实力，通过不断的掠夺天地之力，越来越越强。

    而妖魔也没有意料到，他们的厮杀，也是让天地越来越强，规则之力越发健全。

    因为天地是吞噬了妖魔体内的混沌之力，生为规则。

    这些规则，也是对妖魔产生了束缚。

    当妖魔意识到人类能够威胁到他们的时候。却是发现他们想要灭掉人类，几乎都不太可能了。

    后面随着人类第一位大帝出现，妖魔也是彻底承认了人类的地位。

    但是他们却不知道，人类越强，那天地也就越强，对于他们的舒服也就越可怕。

    人类不断的成长，但是妖魔却发现他们的空间越来越少，生出的后代，体内的混沌之力也是越来遇弱。

    因为天地规则，阻挡了混沌，隔绝了混沌。

    当他们意识到不对的时候，人类已经不是他们能够对抗的了。

    大战终于爆发，天崩地裂，甚至天地都差点被击穿。

    但是魔族被灭，妖族谈和。

    而后就有了人类的盛世，武者也是越来越多，越来越强。

    但是随着妖魔体内的混沌之力越来越少，天地规则却已经稳固无比，但是想要变强却是几乎不可能了。

    因为妖魔的死去，没有了混沌之力再给天地补充。

    而人类，掠夺的是天地之力，虽然死后还会散入天地。

    但这样也只能维持天地的存在，于是在这种情况下，仙域的天地自然而然的产生了仙人。

    是的，仙人，也就是天地规则孕育出来的至宝。

    他们没有任何的情绪，他们是规则的体现，为的就是灭掉所有人类，将天地规则之力收回。

    可惜它低估了人类，那些仙人实力虽强，虽然那一战，也是血流成河，但是这些仙人也是死伤殆尽，也是将天地重创。

    后来仙域天地再也不主动制造仙人，但偶尔还是会有规则交互，生出一些仙宝，却成不了仙人。

