    武侠世界穿穿穿第七十五章东方不败谷底会秋凤任盈盈只敢想想，自己的心里话肯定不能说出来的。她看着东方不败道：“东方叔叔，我知道的，只是我觉得自己做的还不够好罢了，以后我会多注意些，过犹不及的道理我还是懂得。”

    　　东方不败道：“那就好，你知道爱惜自己的身体我就放心了。这段时间你真的愿意陪着令狐冲每天只吃这些东西度日吗？看着你这个样子我很心疼，你知道吗？”

    　　任盈盈道：“在这里我必须要这样陪着他才行，要不然我怎么可能用真情感化令狐冲，让他最后为我‘日月神教’所用呢？”

    　　东方不败道：“令狐冲即使学会了‘独孤九剑’，他想发挥出风清扬的能力还需要时间的积累。看你这样在意于他，叔叔也就不多说什么了。但是你一定要记住保重身体，不要投入太深的感情，拖垮了自己就得不偿失了。”

    　　东方不败并不是不看好令狐冲，只是他对令狐冲能不能活下来，并不抱太大希望。自己想让任盈盈多陪着自己，最好能和自己重回黑木崖，而她却全心全意都投入到了令狐冲的身上，自己还能有什么办法？

    　　任盈盈道：“东方叔叔，你还是继续讲讲风清扬的故事吧，至少我想知道最后的结局到底如何啊？”

    　　东方不败看着任盈盈一心一意对令狐冲好的样子，心中已有一团怒意，当然谈兴大减了，说道：“后面的故事就真的流传下来的不多了，我只知道阿秋凤十一岁就当上了‘五仙教’的教主，那个时候老教主阿力杰已经去世半年有余。

    　　而‘五仙教’在她的打理下发展的越来越好，那二十多人全部成为了阿秋凤的心腹之臣，据说当时‘百药门’也是在阿秋凤的控制之下。但是在这期间，再没有风清扬的消息传出，而风清扬再回华山派时，却是她十二岁的时候了。”

    　　任盈盈道：“不管怎么说，阿秋凤和风清扬二人一起合作的时候，肯定是很心情愉快的，只怪她当时年龄太小了，想让风清扬神魂颠倒都没有机会。一起三、四年都没有留下风清扬，说明她的手段还是不够高明啊。”

    　　东方不败道：“如果你想多了解一下阿秋凤，我可以带你去见见她本人，她隐居的地方离此地并不远。”东方不败的双眼紧盯着任盈盈，就是想看看她会如何回答。

    　　任盈盈道：“东方叔叔，这段时间我会寸步不离令狐冲的，虽然我对阿秋凤很有好感，但是现在时机不对，我还是没办法和她见面的。

    　　既然东方叔叔知道她在哪里，相信以后我还是有机会和她见面的。这段时间我唯一要做的就是时刻陪伴着令狐冲，争取能让他的病情好转。”

    　　东方不败话到嘴边了，还是忍住没有问出口那封密信的事情。他不知道如果问出口任盈盈会怎么回答，如果答不上来，自己舍得真的动手拿下她吗？还是过几天自己去看看再说其他吧。

    　　接下来连续几天时间，东方不败一直陪伴着任盈盈，两个人一起照看着令狐冲，看着他的身体越来越虚弱起来，不管是吃了平一指的药丸，还是吃了少林寺的疗伤圣药，对他的身体都是无济于事。

    　　而令狐冲还能每天变着花样的逗任盈盈开心，东方不败都不知道这小子的心是怎么长的，自己都是要死的人了，还不忘记时常调笑一下我的盈盈，像你这种不知廉耻的人真的该早些死掉才好！

    　　每次令狐冲要醒之时，东方不败都会瞬间消失。而令狐冲昏迷不醒，或者睡觉之后，东方不败就会出现在任盈盈身边。谁也不会想到，“日月神教”的教主，这段时间竟然会一直就在这山涧之中，就为了陪着任盈盈。

    　　任盈盈终于不在坚持在这里看好令狐冲了，估计她也怕再过段时间，令狐冲身体越来越不好可怎么办？她和东方叔叔商量明天一早就送令狐冲去少林寺的事宜。

    　　东方不败看了看盈盈怀里的令狐冲道：“你放心吧，我保证令狐冲到少林寺时不会比现在身体更坏，你就好好陪着他吧，我现在就去看看那阿秋凤，来此这么长时间，不见见老朋友就显得我东方不败不懂礼数了。”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，快去快回，我担心自己一个人照顾不了令狐冲，我真怕他再有个三长两短可怎么是好。”

    　　东方不败道：“放心吧，他不会有事的，我速去速回，不会耽误明天一早陪你去少林寺。现在才刚到末时，我尽快回来就是了，只是去看看老朋友而已，耽搁不了多少时间的。”

    　　任盈盈道：“盈盈恭送东方叔叔！”说着话，任盈盈已经跪拜了下去。东方不败笑了笑，不在说话，转瞬之间就消失不见了。

    　　任盈盈看着东方不败消失的方向，慢慢站起身来。她顺手把令狐冲抱在了怀里，又照顾起来自己的冲郎来了。

    　　过了半个时辰，她见还没有任何动静，任盈盈才拿出一方手帕，然后从身上取出一只画笔，开始画起了眉毛。

    　　任盈盈又取出一个镜子，左顾右盼的把眉毛修饰到自己满意。然后才把手帕放在令狐冲身上，用眉笔在手帕上奋笔疾书起来。那手帕上显示出一行字来：“百日后实施计划。少林寺！”

    　　然后任盈盈就把这方手帕埋在了这段时间经常烧火做饭的篝火旁，正北四十八步处。当把这一切准备停当，任盈盈又恢复到小女人的模样，开始照顾着身边的令狐冲来！

    　　东方不败一路疾驰，便来到了那个秘密山洞跟前。他又特意观察了一下左右，便转身进入了山洞，他直接穿过了这秘道，便来到了那个悬崖峭壁跟前。

    　　东方不败看着对面数十丈外的山峰，左右看了看两侧悬崖峭壁，低头看了看下面的深谷，便向右侧的峭壁走去。

    　　只见东方不败在凸起的峭壁上缓步而行，竟然直接在垂直的山体上侧步而行了一米多远，直接绕到了悬崖的另一面，然后贴着这悬崖峭壁飘然而下。

    　　东方不败竟然如散步一般，从这十数丈的悬崖上走了下来。每到掉落的速度加快，只见他或脚轻踩崖壁，或用手轻抚山体，自己的身体就已又平稳起来，就这样轻飘飘的落到了下面那颗横长的大树上。

    　　东方不败看着树体，还用手轻轻抚摸了一下，就转身漫步在这缓缓而下的山路之上。东方不败看着山上的松鼠、猴子、野兔在自己身边行走，那树林之上的百鸟齐鸣，那丝怒意竟然从脸上消失不见了。

    　　下到谷底，东方不败先到东边山洞看了一眼，这里明显留下了这段时间有人来过的痕迹。然后他就沿着林间小路，缓步走向远处的瀑布。东方不败明显看到是有人这几天才走过这小路，而留下的脚印竟然会是这么明显，他的疑心又起。

    　　东方不败没有下到谷底之时，阿秋凤就已经知道有外人进来了。因为今天她刚把儿子接了回来，两人刚到瀑布边上，就已经看到那下谷底的必经之路上，有飞鸟和小动物的异动。

    　　阿秋凤很是奇怪，这是怎么了？这山谷突然就热闹起来了吗？不管是谁又进来了，自己都要做好准备。好在这几天自己陪岳灵珊在瀑布外面的房屋内住过几次，收拾的干干净净，别人不容易看出来异常。

    　　阿秋凤让儿子风雨秋自己先在这里练功，她自己已经飞身上了树顶，在上面疾驰而去。

    　　东方不败正缓步行走，就突然身形一顿，便已跃上了树顶，在最高处等着那个熟悉的陌生人前来。阿秋凤已经看到树顶站立之人是谁了，她也不答话，竟然从身后抽出一口刀来，迎面对着东方不败便劈了过去！

    　　如果是平时东方不败还不一定与她争斗，此时东方教主两指捏着绣花针，迎着面前的钢刀便拨挡过去。阿秋凤这全力的一击，竟然让他的一根绣花针轻松的给挡住了？

    　　东方不败也不答话，绣花针翻飞，围着阿秋凤两人就战到了一处！阿秋凤的快刀再快，也比不过东方不败的绣花针快。东方不败此时只是与她切磋武艺，并没有想伤人的意思。

    　　哪怕如此，东方不败的快针也已经逼的阿秋凤手忙脚乱了。东方不败等到阿秋凤这套狂风刀法使完全，才连续出针，把阿秋凤的单刀击落，又用一根绣花针逼住了阿秋凤的左眼！

    　　阿秋凤道：“东方教主，想必你的‘葵花宝典’上的神功已经大成了，那也不必非要用一根绣花针来羞辱于我吧！我阿秋凤承认技不如人，但是输在你的剑下，和你的绣花针下，性质就不一样了。”

    　　东方不败道：“阿秋凤，你我之间的交情，应该是这些年里最好的吧。我不仅传给你了‘日月神教’的内功，还派人专门守护着山洞口，为你准备衣食住行起居生活的一切必需品，这份恩情你应该承认的吧。”

    　　阿秋凤道：“东方教主，这最近十年来，如果没有你教给我的内功来让我修炼，我都不知道自己还能够做些什么。

    　　我除了练习刀法，就是练内力和轻功了，哪怕如此努力勤奋，还是不如你太多！看来我的天赋比你东方教主还是差的太多啊。”		

