
        见到杰森的表情，其他保镖们的脸神也瞬间变得严肃起来，乔治已经把手搭在了腰上，目光扫视着周围人群，以防发生任何危险。

    松散气氛一扫而空，清晰察觉到不对劲，一位准备过来找韩宣的年轻游客，停下脚步不敢再接近，面对这群十多位眼神严肃的壮汉保镖们，退避三舍才是最好的选择。

    韩宣开始好奇了，和面露疑惑神色的老爹目光接触，都看出了对方的纳闷，加布里尔粗着声音问杰森说：“杰森，怎么回事？”

    “小老板，你自己听听吧。”杰森跳过了加布里尔的问题，走来将插着耳机的mP3交给韩宣。

    蓝莓集团的产品，是前些年发布的第一代，好像经常使用，外壳有许多碰撞的痕迹，韩宣没多说，将一边的耳机戴好后，按动按钮，里面传来声音……

    听见男性嗓音时候，他表情瞬间呆住了，因为说话的人是自己，正在说：

    “你好，洛干先生，很早就听说过你，但是一直都没机会真正认识……”

    ……

    “什么是我可以帮忙，直接告诉我就好。

    你爷爷的abc电视台在广播方面确实很有优势，然而纸质媒体和新闻电视台不如我们时代华纳。

    不妨告诉你，有人希望我们在最近报道不利于纳斯达克的消息，那股势力非常庞大，庞大到让我无法拒绝，不过假如是你要求，我觉得完全可以加入一些有利于你的报道……”

    这是前些天在雪山四塔时候，搭乘新游轮陪时代华纳集团首席执行官丹-洛干先生聊天的交谈内容，如果只是这样那就罢了，可能是洛干先生或者他手下偷偷录的也说不定，然而随后又出现了自己和安东尼执行官的部分交谈内容。

    听到这些本不该流传出来的交谈内容时候，韩宣意识到自己被卷入了巨大的危机漩涡当中，心里明白，自己……被监听了！

    不清楚对方知道多少事情，也不清楚是谁在监听自己，眼神杀气腾腾，担心被人抓到把柄，有些情报如果泄漏，那么足以轰动全世界！

    一瞬间，紧张情绪刺激着他，呼吸都不再平稳，现在当务之急是弄明白事情经过，敌人在暗自己在明的感觉并不好受，这让韩宣涌现出危机感……很强烈的危机感！

    但也只是危机而已，他现在不惧怕任何势力，即使被人抓住小尾巴，他自己也抓着许多人的小尾巴呢，就像是世界各国之间的“核武平衡”，没人敢向对方动手，那意味着绝对会以两败俱伤收场。

    在韩宣看来，个人的势力绝对做不到渗透进自己身边，至少也是个强大的组织，既然是组织，就可能有无法割舍的弱点，有了忌惮之后，那就更加不用担心什么了。

    面前的老头似乎是个很好的切入点，能够告诉自己被监视的事情，意味着将局势暴露在自己眼前，不再是一无所知，短短几秒钟时间，韩宣已经在脑海里想象过无数个局面，甚至包括可能存在的危险，以及假想敌对象。

    不过他还没来得及多思考，就被欧文挡在身后按倒了，倒地的过程中听见枪声，也见到不远处有人拔枪，对准备这位不知从哪冒出来的老头！

    在那位游客打扮的精壮男人扣动扳机时候，一个从保镖手枪里窜出的子弹，精准穿透他的脑袋，伴随着血迹喷射而出的，还有部分白色脑浆，死得不能再死了！

    几分钟前还是一片和谐，突然间的枪声吓到不少游客，他们惊叫着慌乱逃窜，或者倚靠某处遮挡物蹲下抱头，女人刺耳的尖叫声刚喊出来，有位刚刚蹲在外面抽烟的中年人，就拿枪射中了她的胸口。

    连续响起来的枪声，绝对是冲锋枪没错，倒地吐血的女人运气不好，她刚好站在老头前面，挡住了本该射向这位疯老头的子弹！

    他大腿被子弹射中，大叫了声蹲下来，大概是专门训练过，立马俯下身子滚到花坛边。

    冲锋枪枪声持续不到两秒，就随着袭击者被加布里尔爆头而停止，韩老爹有点懵，安雅和伊莎贝莉也懵了，被保镖们拉着走进不远处的房间里。

    杰森还随手拉着老头进去，期间一直在注视周围动静，老头腿上还在流血，在地面上出现清晰血痕，留下几位保镖守门，其他人一人拿把枪守在外面，剩下的那些人分散开来，呼叫外围的安保人员。

    突然从停在门口的车里下来两个人，手里同样拿着冲锋枪，然而没等他们有什么动作，就被子弹射穿胸口，直接穿透了，在胸口留下个清晰的洞！

    显然是狙击类的武器无疑，电影里都被经过特殊处理，它们的威力可远远不止留下个弹孔而已，百多米外的一座灯塔里，有位保镖通过对讲机笑道：

    “门口已被清理干净，暂时没发现可以人员，留意黑色福特车，收到请回答。”

    “清理车辆。”正在小房间里，帮老头按住腿上伤口的杰森说了句。

    对方回答收到，之后扣动扳机，接连对黑色车辆的车顶开了好几枪，子弹穿透进车里后，能看见有些血迹溅射在玻璃上，确定车里有人后，他再次开了好几枪，扫除可能存在的威胁。

    韩宣身边有贴身保镖，还有一队专门的人马负责外围，刚才接到父子俩会来这里的消息后，就有人监视起附近动静，原本以为又是平淡无聊的日子，想不到遇见匪徒了。

    他不用管这些人是谁，已经确定对方有威胁就够了，韩宣以及他家人身边的安保力度，不比美国总统弱多少。

    登记柜台后面的小房间，摆放着不少屏幕，这里既是保安室，也是服务员们休息的场所，杰森手上忙着处理老头伤口，抽空询问保镖们的伤亡情况，乔治则在盯着门口的监控屏幕，枪口就对着木门。

    老头疼得龇牙咧嘴，目光看向韩宣告诉说：“他们是来杀我的，我就知道自己被盯上了，上帝保佑！

    必须把我转移到安全的地方，你现在并不安全，那个小女孩的手机，立马扔掉，有人动过手脚了！”

    韩宣瞬间想通了件事，刚才那两段通话中，安雅全都在场，平时通过自己的卫星通讯，却从没检查过安雅的手机，让安雅拿来手机后，他拆开后面的盖子，拿掉电池后用力掰开，在碎片里找到个不属于设计当中的奇怪零件。

    安雅目瞪口呆，此刻被吓坏了，语气震惊问道：“我手机怎么了？”

    “被人装了窃听器，乖，明天送个新的给你。”这种时候韩宣还有心情开玩笑。

    杰森摇了摇头说道：“我们没有伤亡，目前没发现可疑目标，这里还有危险，先跟我转移到楼上去。”

    他的耳机里再次传来声音，皱眉听完后，接着告诉韩宣：“这些是IZo的雇佣兵，加布里尔认出了纹身，之前跟这个组织的家伙打过交道。

    哪里有战争，哪里就有他们，不过这老头说的没错，当时他们的目标是他，要不然我们肯定有人受伤。”

    “什么老头，我叫特拉沃尔塔！该死的有没有止痛药！上帝啊我会不会死！”

    “放心，现在就算你想死，我也不会给你机会。”韩宣知道这次的问题大了，莫名其妙被卷了进去，表情相当恼火，听见外面惨叫声，告诉说：“安排人把那些伤者送去医院，这家伙也需要治疗。

    查查刚才这些人的身份，有没有活口？”

    “不需要，我知道是谁……把我带到安全的地方去，我就告诉你所有事情，啊！”名叫特拉沃尔塔的老头突然痛叫。

    杰森见不惯他用这种威胁语气对小老板说话，故意加大力气按住他伤口，此刻耸肩说：“抱歉，我不小心。”

    老头本就上了年纪，现在又受了伤，已经是出气多进气少，气得呼呼喘气，看样子一时半会儿不会有事。

    韩宣一直在躲着危险，这次也算是倒霉，麻烦自己找上门来了，对他来说这位老头就是个大麻烦。

    既然知道有雇佣兵冒死找上他，甚至连命都不要了，足以说明老头知道的消息不一般，从刚才那段录音就能看出来，他应该知道些什么不能公之于众的秘密！

    事情才发生四、五分钟，有警察和牛仔们赶来救人，两架直升机正在天空中盘旋，加布里尔走进那辆黑色福特车里检查过，确认座椅只能容纳五个人，刚好是被击毙的人数。

    暂时确认威胁解除，保镖们还是没放松，随后的十多分钟时间里，伤者被抬走送去医院，有两位被误伤的游客死了，还没来得及处理。

    韩宣出来时候，捂住了安雅的眼睛，她胆子本来就不大，生怕现场的情况在他心目中留下阴影，伊莎贝莉看了看那几具尸体，脸色还算平静，本就是大心脏，可发白的脸色说明不怎么好受。

    老头特拉沃尔塔脑袋被套了纸袋，手也被铐了起来，由杰森和乔治架着胳膊，送进停在门口的直升机里，而韩宣则进入防弹悍马车，周围都是神情皆备的警察和保镖……
  