    “你那丈夫看起来好像还行，就推演结果而言有亿点微妙.......”

    煮茶时候，岁命星不动声色给白永寿算了一卦，得知面前男人天命隐隐浮现出阴盛阳衰迹象。这有三种可能，要么身体有缺陷，要么就性格内向内敛。

    但从他体格和气色来说，完全就不像有什么天残地缺或者喜欢万花阁，性格也丝毫不见内向自闭木讷，反而是阳光向上健谈之余还有一些风趣。

    那只有最后一种可能：怕老婆！自己友人驯夫手段到达仙人一级。

    收到岁命星的传音，叶琳白了岁命星一眼道：“永寿为人很不错的，家世清白人也仗义值得我托付终生。”

    “你们已经那个了？”

    “当然没有啊！”叶琳眼角微跳：“永寿说最快也要新婚才行，要风风光光明媒正娶把我娶到他们白家去，他性格稍微还是有一些古板，不像现在的年轻。”

    “但也不能说完全没有......”

    “哦？能细说，详细的说。”岁命星揶揄着老友道。

    …………

    很快，白永寿就将茶煮好，亲自递到岁命星和虫橘的面前，白锦和虫幸这边则由白府里的侍女们上茶。

    在场众人也没有人在意茶的事，喝茶本来就是醉翁之意不在酒，岁命星作为亲友团来考察白永寿，白永寿则要表现出自己的优秀，为妻子挣面子回来告诉她的道友们叶琳没有选错。

    白锦的眉头微皱，看了一眼坐在叶琳身旁和岁命星谈着话的白永寿。

    虽然不是很明显，但白锦能明显察觉到白永寿时不时望向自己，目光里似乎带有别样深意让他毛骨悚然，面前之人并不像表面般的温文尔雅。

    最为让白锦惊奇的是，自己和白永寿竟然是老乡，都是来自封禹地区的。

    “永寿时间也不早了，出发吧！”叶琳开口丈夫提醒道。

    她们落脚的是旧的白府，新白府现在还在布置着婚宴现场，暂无落脚地。

    从旧白府出发走过去，逛一逛御海城里的市集，过去也差不多午饭了，二人下午还要梳妆打扮迎接宾客，一日行程基本上都安排的满满当当。

    到点叶琳就开口和永寿说，侧面告诉丈夫岁命星对他的印象还不错。

    “好！那就启程吧！”白永寿稍稍一愣悟到妻子话里的含义露出灿烂笑容。

    一行六人外加一些侍女往外走，叶琳陪在岁命星和虫橘身旁，白永寿则稍稍远离靠到白锦和虫幸这边，为妻子流出一个和朋友说悄悄话的空间。

    “两位小道友，有没有什么想去逛的地方？”

    白永寿笑着来到白锦身旁，领着二人往靠近海岸的白府走：“御海城里有大量来自海妖的材料，妖元、妖丹、妖婴都是比较常见的，就算是水麒麟的鳞片这里偶尔有有出售。”

    “还有海里混不下去的鲛人.......”

    “白前辈，您真热情好客......”

    白锦瞄了一眼，搭在自己肩膀上手臂略显嫌弃的吐槽道。

    “当然......小师弟。”

    白永寿手搭在白锦肩膀上，一股无形之力掩盖去灵力波动。

    白永寿肆无忌惮向白锦传音道：“我就知道邀请岁命星来的话....你应该也会跟着来。最近日子过得很差吗？吃起女人饭了？师妃妍终于把你骗到破产了？”

    一连串充满嘲笑意味的传音，在白锦心底里响起，让白锦整个人愣住，随即心里生出警惕之心：“前辈您这是.....”

    “前什么辈，我都不认识吗？”白永寿虽然透露合欢宗修士身份，但没有直言自己的身份在调戏着小师弟。

    “自在老儿也真是的，还真的敢把你寄养在星络仙门就不怕折掉了，都什么岁数的老头了，折掉小师弟这么个继承人还能找到下一个吗？”

    “前辈您在说什么呢？我听不懂。”

    合欢宗修士何其多，与白锦混的比较熟的也就宗主一系，其余长老系的基本都只是打过照面，还有那些新入门待在合欢宗‘孤儿院’里的小小师弟师妹。

    对于面前的白永寿，白锦还真看不出什么来路的。

    看不清来路白锦就不会松口的，因为名门正派为了打击合欢宗的修士，以前演过一手‘来人皆合欢宗修士套路’。

    只要看到有合欢宗修士嫌疑，就直接上去搭肩膀施展隐匿之术，开口就整只谜语人一样说合欢宗内事情，合欢修士只要中了套路，回答上，那可就是双腿都能被打折。

    白锦怀疑自己撞到一只谜语人了。

    “猜不到我的身份吗？再猜不出待会儿我可要生气了。”白永寿笑着道。

    “师父，我......”

    白锦心里冷笑一声，直接抬手，准备先发制人把这谜语人举报了，完全不想和他玩什么你猜我猜，他这人最恨那些说话说一半就不说的狗贼。

    我忍你？我给你一脚！反正我的身份无情仙认证的，你以为你五行仙呢？

    “唔？”

    白锦话都没有说话，嘴已经被白永寿嘴给堵上，二人在原地停顿住，但与此同时两个一模一样的人，却还跟在虫幸身边有说有笑的一起离开。

    随着白永寿的存在感剥离，一直隐藏人皮存在感下的生物也暴露了。

    她一头黑色长发，背脊上还长有三双类似于昆虫般的鞘翅，身着抹胸和短裙赤足外套一层黑纱，眉宇间透露出英气颇显霸道威风。

    她身高在二米以上，被她搂住用嘴巴堵上的白锦，在她面前显得娇俏。

    她亲吻着白锦很似熟练，也非常享受的眯起眼睛，伸手轻轻抚着他背脊。

    热闹繁华街道上，并没有人看到两人纠缠，反而因为第六感的原因，潜意识里都不敢二人站立的地方。

    “还记得我说的吗？反正都是吃女人饭为什么不来师姐这里吃呢？师姐寝室门可一直都向你敞开的呢。”

    感觉到怀里白锦的挣扎，她不满开口训斥着小师弟道：“是师姐这里的饭没有灵气香，还是不能带你玩其他的，跑到星络仙门里啃那株老树根，小心那无情仙一刀剁你二十二个头。”

    “呸！老女人！”

    白锦啐了她一口，转身就跑，往岁命星身边快步狂奔而去。

    若非不能御剑而行，怕破掉吞饮布置的‘存在感剥离自行之法’，白锦恨不得御剑缩到岁命星怀里，远离这漫天神魔通杀的老女人.......

