    地明圣祖整个人都愣住了，他感知到林天的这一拳散发出来的威势，那磅礴的仙力，让地明圣祖都有些自叹不如。

    但是这也是最让地明圣祖疑惑的地方，明明自己的万禁绝仙领域已经将林天包裹在这个，将除了土元仙力和山土大道之力外，其余仙力与大道之力都排除在外的空间中。

    按照道理来说，林天是根本没有办法去汲取到多余的仙力来打出这一拳的。

    林天能够使用的仙力应该只是在他的丹海中储存的那一些仙力。

    可是现在，这一拳的磅礴仙力，却让地明圣祖有些怀疑起来，自己的万禁绝仙领域是不是，真的会侧漏。

    仙气侧漏出去，那外界的仙气自然会侧漏进来。

    地明圣祖面色不善，头顶着林天的极道黑石天罗网，对他召唤出来的那些石灵傀儡，下达了打败林天的命令。

    然后地明圣祖缓缓地闭上了眼睛，神游太虚，其实是在寻找自己的万禁绝仙领域，到底是哪里漏出了漏洞，然林天能够得到仙力补充。

    而那些石灵傀儡，收到了地明圣祖的命令，面对着林天这遮天蔽日的一拳。

    没有丝毫的慌张，还是围绕保护在那名能够影响林天心境的石灵傀儡。

    不同的是，他们这一次的排列位置从包围着那名影响林天心境的石灵傀儡成一个包子的样子。

    变成了一长条飞行的大雁。

    最强壮的石灵傀儡站在最前方，然后依次排序下去，到最后的一个石灵傀儡，赫然正是那个能够影响林天心境的石灵傀儡。

    当林天的这一拳头，来到了这些石灵傀儡触手可及前一步的面前。

    林天见到了身处在最后一位的那个能够影响林天心境的石灵傀儡，运转了一道精纯仙力，转悠了几下，做出一个双掌向前的手势。

    然后双掌拍出，拍在了排在在这个石灵傀儡的前面一个石灵傀儡的背上。

    一道精纯的仙力顺从这个心炼石灵傀儡的全身，慢慢汇聚到这个心莲石灵傀儡的手上。

    再等到这个心莲石灵傀儡全身的仙力全部都凝聚完毕，再一口气直接传输到了前方一个石灵傀儡的背上。

    那个被灌输了这么一笔丰厚的仙力储存量的石灵傀儡，整个石头躯体都为之往后一怔。

    然后同样运转了一套专门的传输仙力的仙法手决，同样的将所有的仙力全部都转移到前方的一个石灵傀儡的身体中。

    就这样连续不断的，地明圣祖的几个石灵傀儡，完成了力量的传递。

    到最后所有的石灵傀儡，汇聚的仙力，全部都灌输到了站在最前方的石灵傀儡，也就是地明圣祖最开始召唤出来的那个手持长矛的石灵傀儡。

    出乎意料的是，当这个手持长矛的石灵傀儡，汇聚了所有的石灵傀儡身上的仙气之后。

    它的石头脸居然在瞬间拉长变化，生出无数的虚影。

    在空气中散动发出无数声怒吼。

    知道林天的拳头就要打中他们所有的石灵傀儡的时候，还在怒吼。

    根本没有一点要稳定下来的意思。

    可就在下一个瞬间，这个石灵傀儡，居然直接消失不见。

    但是这个手持长矛的石灵傀儡背后的这些石灵傀儡们，却并没有因为站在最前面的这个石灵傀儡消失不见，而受到林天的这一拳的伤害。

    因为当这个石灵傀儡消失不见的瞬间，同样消失不见的还有着林天的这一拳凝聚出来的实影。

    林天的瞳孔因为这一拳消失的无影无踪而猛然一缩。

    明明那个手持长矛的石灵傀儡，在林天的感知中，是一个无法控制自己行动的极不稳定的一个状态。

    但是却能够瞬间消弭掉，自己从地明圣祖哪里偷取来的仙力，凝聚成这一拳。

    而且消失的瞬间，也没有让林天感觉到任何的空间波动。

    仿佛就像是被彻底抹杀一般彻底消失不见。

    但是作为地明圣祖召唤出来的石灵傀儡。

    林天可不会大意，所以在自己的这一拳的威力全部都消失不见，林天瞬间收起自己的全部发散的仙力，凝聚在身上，同时时刻注意着自己周身，谨防消失的石灵傀儡突然出现袭击自己。

    同时，林天注意到那些传输完所有的仙力的那些石灵傀儡，失去了所有力量支撑之后，全部都仿佛失去生命一般软倒在地上。

    所以，林天决定趁他病要他命。

    当然这一切都是建立在林天看到了地明圣祖对于这边他和石灵傀儡战斗的场景，视而不见而且闭上眼睛的场景。

    看来在这个地明圣祖是对自己的石灵傀儡太过放心，林天这么想着。

    放心，很快就让你知道什么叫做真正的放心。

    就在林天来到了那些石灵傀儡所在的附近。

    突然，林天感觉到了一股非常危险的气息从他的背后传来。

    林天非常迅速的侧身躲避。

    一道石矛从林天刚刚所在的位置，一穿而过。

    那名刚刚消失不见的石灵傀儡现身了。

    林天诧异的一掌击向这个石灵傀儡的背部，却被同样迅速回转身体防御石灵傀儡，抵挡住。

    同时林天发现了，原本无相无面容的石灵傀儡，居然在原本空荡荡的脸上生出一副让人看了就觉得非常烦闷恐怖的面容。

    抛开最正常的五官，在正常面容的嘴边，出现了两只斜着的眼睛，纷乱不堪的眼珠晃动着，七摇八摇的，还有密密麻麻的血丝，布满了整个眼珠。

    而在这个石灵傀儡的额头上，则是多出现了一张嘴巴。

    里面的獠牙当真是看起来非常的锋利。

    林天厌恶这张面容，觉得看到就感觉想要将这个面容全部打毁。

    原本生出了一丝想要退避一下，再找机会打败这个石灵傀儡的林天。

    瞬间改变了主意，他想要现在就将这个石灵傀儡打毁当场。

    打出的一掌，在一瞬间化作了抓取的姿势，一把抓在了这个石灵傀儡竖立放在胸前的石矛上。

    用力的往外拉扯！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

