    不过是被剪辑过的，只留下了陆泽后面的那段话，顿时网上舆论四起，甚至让顾筱和顾父顾母他们眼神怪异起来。

    陆泽无语，这个无良公司，他立刻让秘书去处理，网上的信息被光速下架，但还是留下了不少表情包之类的。

    并且，让不少人知道，他陆泽来到了华中。

    这不，消息一出去，之前教训过的赵建民立刻就舔着脸来讨好关系。

    不光是赵建民，还有华中想跟他打好关系的富豪，直接送了他一艘日蚀者号，这可是一座移动堡垒啊，不论是防空系统还是娱乐系统都无比完善的怪物，陆泽也欣然接下了。

    而且他的手机上，之前那个俱乐部的群里也一堆人在说他。

    “陆哥，你到底在哪玩啊？这段时间都没见到你了。”

    “是啊陆哥，什么时候在跟我们一起玩啊，我们可是真的很想你。”

    陆泽见状，也回了一句：“在华中，等我回去之后再说玩的事。”

    发完这句话后，他还没看到其他人说的话呢，突然间手机屏幕上出现了一个电话号码，是王烨打过来的。

    陆泽接通之后，便听王烨说：“陆哥，我看到你在群里发的消息了，我也正好在华中啊！”

    “陆哥你刚来华中对这周边应该还不熟悉，想玩的话就找我啊，我们正好出来聚一聚，带陆哥你感受一下华中富二代的圈子。”

    陆泽听到这话，一时间哭笑不得，想了想后便答应了下来：“行，我看你能给我带到什么地方去。”

    王烨一听陆泽同意，那心里高兴的不行，立刻说：“陆哥！你在哪，我亲自过来接你！”

    “我在米索酒店。”

    陆泽说了下自己的位置后，便挂断了电话。

    王烨即刻动身，半小时不到就来到了米索酒店楼下，然后打电话通知陆泽。

    陆泽得到消息后，整理了一下行装便来到楼下。

    “陆哥，你也真是，来了华中也不第一时间告诉我。”王烨见到陆泽后就笑着说。

    “我也才到没多久。”陆泽也笑着说。

    “陆哥上车，我带你去华中最顶级的娱乐场所玩玩！”

    王烨说着便打开车门，邀请陆泽是上车。

    陆泽坐上车后，王烨就带着陆泽前往华中日夜都不停歇的皇冠KTV。

    大白天的来这里，都已经有很多人在了。

    有些是玩了个通宵的，也有些是一大早就过来消费娱乐的。

    这里的人，大部分都认识王烨，所以看到王烨进来，就直接上前了。

    “王少，这么早你也过来玩啊。”

    “王少啊，最近感觉也有段时间没见你了，都去哪玩了啊？”

    一群人站在王烨身边七嘴八舌的。

    不过却有一个人问：“王少，你身边这位兄弟是谁啊？没见你身边有这号人物啊？”

    这个人说话的语气有些轻浮，甚至有些看不起陆泽的意思。

    其他人的眼神中也或多或少带着那么点意思。

    毕竟，来这里消费的大多数人都是老朋友了，许多人都已经混到了狐朋狗友的地步。

    可陆泽不但是个生面孔，整个人从头到脚也没有特别吐出的地方。

    来这里的可都是富二代圈子里的人，谁家里没点钱啊，人脉也很广。

    他们一眼就看得出来，陆泽绝对不是华中富二代圈子里的，要不是王烨带过来的，他们说的话还指不定难听到什么地方去。

    这个情况也让王烨面色有些难看，而且他知道陆泽不喜欢别人追问他的身份，便沉声道：“这位是我非常好的朋友，来华中玩乐的，你们都给我客气点。”

    “以后在华中看到他，就等于是看到我。”

    这番话，没有让众人改变对陆泽的印象，但是却让众人对陆泽的身份开始怀疑了起来。

    毕竟王烨都说出这种话来了，只不过有些人看向陆泽的眼光还是有些不屑，只是看在王烨这句话的份上才没有再多说什么。

    “走王少，你这段时间没来，这里可又多了好些乐子，我们来带你玩玩！”

    “是啊王少，走，我们带你去！”

    一群人围在王烨身边，仿佛无视的陆泽一样。

    就好像，陆泽是在王烨的光环保护之下，这些人才勉强让陆泽跟着见见世面似的。

    王烨在这群人盛情之下，一时间也不好说什么，带着陆泽一块玩了玩。

    但是玩的时候，这些人一样孤立了陆泽，嘴里全都是对王烨说的话，没人跟陆泽说话，甚至都没有人看陆泽。

    仿佛，陆泽站在王烨身边就只是个透明人一样。

    王烨都觉得有些尴尬了，找了个机会对陆泽低声道：“对不起啊陆哥。”

    “这些人主要是跟你不熟，其实他们都挺不错的，跟你熟悉之后就不一样了，就比如之前的那些人。”

    陆泽闻言，只是淡淡笑了笑说：“没事，我自己也乐的清净，你不用管我。”

    王烨一时间也不知道该说什么，心里有些郁闷，等今天这事结束后他绝对要跟这帮人好好谈谈才行。

    玩到一半的时候，一个人突然开口说：“在这玩了这么长时间，该玩的也都玩了，没啥意思了。”

    另一个人不屑道：“陈亮，那你说不在这里玩，去哪玩？”

    陈亮笑了笑，道：“我最近得了一个新游艇，那可不简单，各位要不要赏赏脸，去我的新游艇玩玩？”

    众人一听这话，顿时哄闹了起来。

    “可以啊陈亮，这才多久没见，又搞了个游艇来，不愧是家里做游艇生意的！”

    “什么样的游艇？配不配得上我们王少的身份啊？”

    “可别只是个小快艇，那样就太丢人了。”

    陈亮挑了挑眉：“到底什么样，你们跟我去了不就知道了？王少，去不去？”

    王烨也想换个心情，就点了点头同意了。

    不过这个陈亮显然是有些小心眼的，见陆泽一路上都跟个木头似的，一句话也不说，也没打算融入进来，便开口问道：“你呢？”

    “我随便。”陆泽淡淡说了句。

    这态度一出来，陈亮的眼皮子就跳了跳。

