
　　黑夜降临，窗外的房屋灯火通明。

　　织原老师先去洗了一个热水澡，回到客厅时，已经换了一身干净简单的家居装。

　　织原太太则是将菜重新热了一遍，然后一起端了上来。

　　织原太太的手艺很好，菜式非常丰富，香味扑鼻。

　　织原井政夫妻二人挨着坐下，织原老师坐在绫小路侧边。

　　淡淡的幽香传过来，绫小路分不清是沐浴露的香味还是织原老师身上的体香，让人不自觉地往她那里靠了靠。

　　织原太太纸条上写着：【请随便，就当是自己家。】

　　“会的，阿姨。”

　　绫小路点点头笑道。

　　刚说完，一旁的织原老师给绫小路夹菜：“尝尝我妈做的菜，虽然很久没吃过的，但是我保证绝对不比你做的差。”

　　绫小路吃了一口，味道很不错：“织原老师说得谦虚了，阿姨的厨艺很好，至少比我的好多了。”

　　织原太太在纸上写着，又递过来给绫小路看：【喜欢的话，多吃点。】

　　“会的。”绫小路笑道，现在不是客气的时候，人家表现出极大的热情，适当的接受也不是不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁织原井政没说话，只是在给绫小路倒饮料，大概是知道他的年纪不能喝酒，所以特意买了饮料。

　　虽然来织原老师家里只是意外，但是现在看来，也不是不虚此行。

　　“绫小路君，陪我这个老头喝一点吧。”

　　“干杯！”

　　……

　　吃过晚饭，一家子都没停下来，边给绫小路夹菜，边聊着家常，

　　一直等到绫小路摆手拒绝，她们才停手作罢。

　　绫小路吃得有些多，坐在沙发上有些撑，只能出去外面的小院子里走两步。

　　织原大叔虽然没人陪他喝酒，但是绫小路却拿着饮料跟他对饮，一顿饭下来，虽然开心但也喝得烂醉。

　　织原老师把她父亲送回房间里，而织原太太则是在厨房洗碗。

　　等到绫小路回到客厅，织原太太和织原老师都坐在客厅里，似乎在商量些什么。

　　见绫小路进来，织原老师朝他的方向走过来。

　　“那个，绫小路君……”

　　“嗯？”

　　织原老师脸色微红：“事情是这样子的，我家只有两间房，一间是我爸妈的，一间是我的。”

　　“喔喔，今天织原老师你已经说过了。”绫小路说道。

　　“那个……”织原姬张了张嘴，刚要说后面的话，突然感觉一股羞耻涌入心头，晶莹的耳垂也染上一层粉红。“就是，没有其他房间了，所以绫小路君你……只能跟我一起睡了。”

　　“哇，直接跨了结婚这一步到睡觉了吗？”

　　“当然不是，只是睡一间房啦，房间再铺一张被子。”听到绫小路这话，织原老师顿时霞红飞起，连忙解释道。

　　“喔，我还以为织原老师这么开放呢。”绫小路笑道。

　　织原姬：“……”

　　“不过我家没有床，所以都是睡在榻榻米上。”织原老师红着脸又道。

　　“京都的传统嘛，我不讨厌。”绫小路笑道。

　　京都相比于东京，最明显的差距便是便是历史和年代。

　　所以这里大部分人，尤其是乡下，都还保存着以往日本睡在榻榻米上的习惯。

　　坦白来讲，就是打地铺。

　　见到绫小路不反对，织原老师便跟母亲一起进卧室去铺床。

　　而绫小路则是去卫生间洗了一个澡，今天拖行李上坡出了些汗。

　　【晚上是机会，睡在一起的话，把该做的都做了。】

　　“诶？妈，你这是说什么呢？！”

　　织原姬看着母亲递过来的纸条，上面的内容让她面红耳赤。

　　结果织原太太又写着什么，把纸条递给织原姬：【老大不小了，再过几年就三十，结婚。】

　　“我明明才二十六，还早。”虽然这么说，但织原姬一看到结婚这两个字眼，心脏就忍不住跳了跳。

　　她在空美高中工作，也是知道自己的学生早早就结婚的事情，人家十六、十七岁就当孩子他妈了。

　　而且在江口町这种乡下，二十六岁的女人基本上被称为黄金剩斗士。

　　最主要的是，一旦过了某个年龄段，怎么找都找不到结婚的对象。

　　所以日本的现象就是，要么十六、七岁或二十出头成为孩子他妈，要么四十岁成为高质量人类女性，职业女强人。

　　【你们俩年龄差不小，等到你三十了，人家绫小路君才二十出头，人家怎么想？】织原太太以意味深长的眼神看着织原姬。

　　“绫小路君他和别人不……”织原姬欲言又止地张开嘴，但最后还是抿起唇不发一语。

　　织原太太垂下疲惫的眸子：【主要是我想抱孙子，你也该主动，不能一直被动。】

　　“我可是他老师，这不太好吧……”

　　【那你就更该主动，靠着老师魅力大，对那孩子准能成功，妈妈并不讨厌，你们俩师生恋。】

　　“妈，你真的是……”

　　织原太太捂嘴娇笑，随后又快速在纸条写着：【而且那孩子不错，本钱不错，身体。】

　　织原姬：“……”

　　……

　　当绫小路洗澡出来，母女俩才结束两人秘密对话。

　　因为母亲不能说话，所以两人交谈就是很奇怪的方式，织原姬也不是担心绫小路听到。

　　母亲离开之前，还朝着她挤眉弄眼，不用猜都能知道她在说什么。

　　“织原老师今晚睡那铺床？”绫小路看着地下已经铺好的床，有抬头看向织原姬问道。

　　“诶？喔喔……”听到绫小路的声音，织原姬才回过神来，脸上红润地说道。“我睡里面那一铺，绫小路君你是外面的，还有其他意见吗？”

　　“喔，我没意见。”绫小路说。

　　织原老师的房间有些狭小，却也能装下两张榻榻米，同时提供活动空间。

　　外面的被子是新的，绫小路摸了摸感觉很不错，而且摸起来很暖和。

　　两人闲聊了一句，织原老师也去洗了一个澡，等她回到卧室带上门，绫小路已经钻入被窝里，似乎是一件睡着了。

　　“要不就在这里换衣服吧？！”织原姬小声嘀咕道。

　　她脸色绯红地瞅了绫小路钻在被窝里的绫小路一眼，又看向门口。

　　外面母亲还在客厅里整理东西，总不能去哪换衣服，只能趁着绫小路睡觉的时候赶紧换上睡衣。

　　绫小路就是钻入被子里暖暖自己的被窝，忽然听到外面传来窸窸窣窣的声音，不知道织原老师在干嘛。

　　旋即他钻出被子往外探出脑袋：“织原老师你……诶？！”

　　“咦……？！”

　　“……”

　　“……”

　　刹那间的寂静在卧室内升起，绫小路的目光自然而然地飘往织原老师身上。

　　“绫绫、绫小路……？！你别看，快闭上眼睛。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第316章 我、织原老师与京都（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 