    老高叫王艾连说带闹也绷不住了，跳起来追着王艾，一脚把王艾“踢”出去十多米。领队冯剑明在两人身后抱着肩膀看着呵呵笑，这一次他总算证实了在国内足球圈流传已久的一个传言：王艾和高洪波的关系极好！两人好到了通家之好的地步。哪怕他们之间差了20岁之多。

    　　老高是王艾这个野路子的球员，一举进入国字号的领路人和挖掘者，而王艾随后的经历也给了老高强大的助力。比如这届国青的主教练人选，陈金刚、贾秀全、殷铁生都带过，为什么在逐渐接近北京奥运会之前，突然换了高洪波？

    　　老高和老刘分别是84国少和86国少的主教练，然而，足协一直在等着老高从图宾根青年卸任，为什么？除了老高的履历更丰满之外，去年奥运会上拥有疯狂表现，凡是大赛必定不失手的王艾，在08年正好是21岁！要说足协没考虑王艾的因素，没人相信。

    　　一整个下午，除了绕着训练场慢跑了二十几圈之外，王艾就没做别的训练，一直在观看队友们的训练情况。经过了三任主教练以及亚青赛、土伦杯等等赛事的磨合，两支功勋国少目前已经看不出原来的痕迹。

    　　当然，刘春明相对谦逊的性格，大度的让权和老高极强的权威和铁腕的手段，也是重要因素。要不然两支功勋球队到一起，谁听谁的？各玩各的，那还得了？这其中，有王艾的因素在，毕竟在这两个球队里，王艾都是“老大”，但同时，也有84国少的年龄大两岁，所以表现更好的因素。

    　　所以这支来到荷兰的85国青，是以84国少为骨架组建的。从人名单上来看，陈涛、赵旭日、周海滨、郜林、冯潇霆、郭亮等主力都是84国少的，86国少则有董方卓、王永珀、朱挺、姜宁、蒿俊闵、王赟等人。此外还有曾诚也入选了，只不过年龄比扬程小两岁，才成为第二门将。

    　　这其中，郜林、冯潇霆、王永珀、曾诚都和王艾一样，当了两届国少队员。这几个人的存在作为纽带，将两支原本陌生的队伍迅速的融为一体。

    　　从组织技术来看，由于两队融合，这支国青也拥有了两支队伍的特点。从不同队员之间的配合身上，仍然能依稀看到昔日的战术风格。比如赵旭日一旦和陈涛配合上，进攻速度马上增加。而王永珀和朱挺配合上，则凌厉直接，很少多向传递。

    　　看到后来，王艾索性到了看台上，用更好的视角来审视这批队友的进攻组织情况。老高把现场指挥权力交给刘春明，也来到了看台上和王艾坐在一起，一边看一边琢磨。

    　　一直到晚饭后，两人才有机会彻底交流。

    　　“你看出来了吧？两支冠军队的影响根深蒂固。我到了球队里一直想解决这个问题，但时间太紧，来不及，只能勉强捏合在一起。”老高放着第一场3:1击败土耳其，第二场4:2击败乌克兰的比赛录像道：“虽然小组赛胜利的很轻松，但对手的实力一般，如果碰到了强队，这个问题恐怕就会被放大。”

    　　王艾沉思着点点头：“这是两种战术思路下的球队，完全是两个灵魂。哪怕队员们之间关系不错，但少年时期形成的深刻印象，在比赛训练中，就会不由自主的发挥出来。”

    　　老高微不可查的点点头，没吭声继续看录像。

    　　王艾皱着眉，一时半会的也想不出解决的办法。当初在84国少所形成的“轻兵急袭”风格，是因地制宜，没办法，年龄都小，只能打游击战。而86国少的条件则好了一些，所以稳扎稳打。说不上哪个更好、更适合，只能说选择了一套战术后，尽量的把这套战术玩明白，玩的高深了，就是强大。

    　　王艾连续参加两届国少，都把他们带成了世界冠军的时候，可没想到日后两支球队融合一处会出现这种严峻问题，这算是冠军的苦恼了。凡是拿到冠军的足球队，改革起来都分外艰难，阻力都格外强大。何况是唯二的中国少年队的两个世界冠军了。

    　　要不是足协把老高和刘春明都塞进来，可以从源头上进行调整，这支青年队可绝对不好管。殷铁生为这支球队付出了巨大心力，却干干脆脆的交权，也是看出来了这个问题。

    　　直到录像放完了，老高和王艾还是没吭声，又沉默了好一会才开始交谈。

    　　都已经是成年球员了，硬扳踢球的习惯，难度极大，所以最好的办法是将两种战术思想融为一体。但中国球员普遍的战术素养不高的问题，中国足球俱乐部普遍的不进行战术培养的问题，也让人头疼。

    　　好在，在这两支球队里，因为王艾的存在，战术课一直都有上，比其他年龄段的国家队好了不止一筹。

    　　明天就是中国和把呐码队的小组最后一场比赛了，把呐码队实力一般，可以用这场比赛作为练兵使用，只是时间太紧张，完全来不及进行从个别到整体的细支调整。

    　　这支国青队的终极目标并非是当下的世青赛，而是三年后的北京奥运会，老高的教练组和王艾本人，都还有足够的时间去介入调整。

    　　首先，当然是进一步开会，老高、老刘、老冯加上王艾四人，进一步就国青队的战术融合进行纸面探讨，寻找到两种战术思路的融合点，制定出有针对性的训练计划。然后，推行一段时间，试试看。

    　　心情有些沉重的王艾辞别了老高，回到了他和严竹的房间，赵丹住对面，和冯剑明一个房间。而走廊的尽头则是老高和老刘的房间，想必这一夜，这两位功勋主帅，又要挑灯夜话了。

    　　第二天清晨，王艾起来晨练，陈涛、赵旭日、周海滨、郜林、王永珀等等人都不约而同的跟随在王艾身后，迎着清晨的阳光，跑动在凉爽的晨风中。

    　　恍惚间，王艾仿佛回到了五年前。

    　　

    　　

