
“连酒都没有还像什么话！我们去别的镇子上看看有没有酒了……”

随着山贼王西格走出了酒馆。

酒馆中爆发出来一阵阵大笑声，全部都是红发海贼团成员笑自家船长的笑声，就连红发香克斯自己都忍不住了，跟着一起开怀大笑起来。

在路飞的质问和生气中，香克斯无意间发现了路飞的手臂变长了。

“手……拉长了！这……”香克斯瞪大双眼，咬紧牙关，满头冷汗，辛辛苦苦抢过来的果实就这样没有了。

“这是怎么回事啊！？”路飞吓得眼珠子都快瞪了出来。

“不见了！”拉基·路打开盒子，只见里面空荡荡的，恶魔果实早就没有了影子。

这让红发海贼团排名前三的干部浑身冒汗，紧张的大喊道：“从敌船上夺来的橡胶果实不见了！”

“路飞，你是不是吃了这样子的一个果实？”拉基·路拉出恶魔图鉴指着上面其中一个果实问道。

“嗯……我当甜点吃了……真是难吃啊……”见到他们那么紧张，路飞身体僵硬，浑身冒冷汗地回答了。

“橡胶果实！它是被成为恶魔果实的海中秘宝！吃下它的人就会变成橡皮人！！！一辈子都无法游泳！！！”香克斯抓住路飞，大吼地解释道。

“什么？不会吧！！”路飞吓得下巴都快要到地板上来了。

“你这个笨蛋！”香克斯激动的大喊道。

虚空中。

伊姆看着视频中搞怪的一幕，皱起了眉头，“当年那件事失败了就是这个因为……被他给吃了吗？看样子红发也不清楚这颗果实的秘密，难不成是装的？看样子不太像，或许是知道一点的，不然也不会去抢那颗果实了……”

群聊中。

【白胡子纽盖特】：“真好奇近海之王有多么大，应该是一只超级海王类吧。”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~”

浮空岛上的史基有点心虚，不会是自己研究的东西不小心泄露出去，在东海中创造出来一个海王类怪物吧？

【海上霸主洛克斯】：“区区一只超级海王类而已，老子当年可是钓上来比一座岛还要大上许多倍大的海王类。”

【白胡子纽盖特】：“……是啊，差点没到神之谷我们就团灭了……”

【金狮子史基】：“玛德！我突然就想起当年从房间内一出来就看见周围变成了黑洞，吓得我以为自己进入了什么不得了的地方……”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~凯多，那一天如果不是我拉了你一把，你就要跟那些海贼一样变成鱼粪了。”

【百兽凯多】：“……”

【海军元帅战国】：“卡普，你是怎么搞的？你家附近怎么会有这么危险的海王类？不仅干掉了山贼王，还差点干掉了红发？你不怕你孙子和小镇被近海之王一口给吞了吗？”

【海军英雄卡普】：“……”

卡普停在了半空中，气得牛顿差点从棺材板中爬出来。

“近海之王……那玩意连海王类都不算上，就干掉了山贼王西格，还咬掉了红发一条手臂，这确定不是在耍老夫吗？”

卡普懵圈了。

当初那只勉强算是海王类的近海之王就是他特意抓回来的，目的就是为了防止路飞偷偷出海。

就那么一个玩意差点干掉红发，自己要是说真话，估计还没有人会信。

红发那个家伙的霸王色自己可是见识过的，那么屁大点的海王类在红发霸王色面前敢动弹？

还是不说了，省得战国待会儿吃惊。

“原来红发那个小子救了路飞一命……算了算了，红发毕竟是海贼遇到了还是要抓才行，要是遇不到的话，就算他运气好了。”

视频仍在继续，没心没肺的路飞很快就忘到一边，不在意自己吃掉了橡胶果实。

反而觉得自己变成了橡胶人很好玩，还给风车镇上的居民们展现了一下自己能够拉长的脸庞，却不想引来了镇长的教育。

可惜被路飞当成了耳旁风。

就这样，路飞又来到了酒馆中，跟酒馆中仅有一人的老板娘玛琪诺聊着天。

不久那批山贼又过来了，把吃了恶魔果实的路飞给抓走了，他们决定把路飞卖了换钱，见路飞跟猴子差不多就想把路飞卖给马戏团。

镇长过来下跪求情，他知道山贼们想要钱，就提出用钱来赎回路飞。

可惜山贼首领西格已经被初生牛犊不怕虎的路飞给惹毛了，决定不卖了，而是当场斩杀掉路飞。

就在这个危急关头，香克斯一伙人赶到。

“听好了，山贼们。哪怕用食物和酒浇我的头，或者向我吐口水，我都可以一笑了之。”香克斯脸色阴沉，霸气的说道：“但是……不管有什么理由，我决不轻易放过伤害我朋友的家伙！！！”

他们三下五除二就解决了山贼。

一不小心就让山贼王西格带着人质跑了。

“哈哈哈哈！总算是逃出来了！没想到山贼竟然要逃到海上去！”

劫持了路飞的山贼王慌不择路的逃到了大海上，而这时人质路飞就没用了，被一脚踹倒了海中。

吃了恶魔果实没有办法游泳的路飞，只能在海中不断地挣扎。

“哈哈哈哈哈哈！”见到不断挣扎的路飞，山贼王西格大笑了起来，然后笑着笑着身后一张血盆大口张了开来，直接将他连船一口吞下。

近海之王险胜山贼王！

吃完了山贼王的近海之王意犹未尽的望着不远处挣扎的路飞，张开了血盆大口扑了过来。

危急关头，香克斯挺身而出，怒道：“滚！”

吃了香克斯一条手臂的近海之王慌忙地逃进了深海之中，消失在了大海。

路飞泪流满脸，吓得不轻。

香克斯笑着安慰道：“喂，是个男人就别哭了！”

“但……但是……香克斯……你的手！”路飞的感情压抑不住了，失声痛哭了起来。

“小意思而已！只不过是一只手……你没事就好了。”香克斯一如既往的温柔安慰道。

这一幕不知道让大海上多少的少女怀了春。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194602"  chaptername="第六十章  一口结束大山贼时代！吓傻未来海贼王！">加入书签</a>
</div>
