    让方云眼前一亮的是，自己脚踩的部位，一团软绵绵的，洁白如玉的骨骼，从心脏附近的碎骨之中掉了出来，在月光之中，闪烁着晶莹剔透的光芒。

    心中大喜过望，方云脚尖一挑，拇指头大小的软骨飞起，右手虚空抓取，准确无误落入手中，不管三七二十一，随手就塞进了嘴里，伴随着灵木之心，吧唧吧唧咀嚼起来。

    软骨入嘴，方云感觉口鼻之间，充满了芬芳的香味，好似吃蘑菇。

    味道不错！

    到了大夏纪，味道什么的已经不重要，只要对修行有利，哪怕是蛆虫摆在面前，也得甘之若饴。

    当然，味道不错，吃起来感觉更好。

    没有软骨的时候，灵木之心就好比口香糖很难消化，有了水晶软骨，顿时，灵木之心伴随软骨化为阵阵清凉的气流，涌入丹田。

    丹田中注入一股清流，感觉十分舒爽，紧接着，整个丹田的真气，顷刻之间，也变得十分活跃，不仅仅是灵木之心的消化加快，方云累积在丹田中的那些灵液，此时也好似受到了阳光照射般，在飞速地化为丹田之中的真气。

    就在方云收取软骨，送入嘴里的这一会，更多的妖兰和菟僵包围过来，等方云再度站直起身，豁然发现，自己前后左右，已经围住了不下三十多只寄生兽。

    不仅仅如此，方云战斗露出的火光，吸引了更多的寄生兽，稍远处，黑压压的寄生兽，四面八方包围过来。

    黑夜之中，暗影重重，一层层寄生兽包围，方云也估计不出来到底有多少了。

    反正是，头皮发麻的，方云发现自己已经处在了重重包围之中。

    此时，如若是按照方云前世的经验，最好的办法，应该就是掉头就跑，乘后方寄生兽并不是很多的时候，杀出重围，甩脱追兵，返回小山壁垒之中去。

    可精神力进化之后，方云的判断却略有不同。

    今夜是妖兰进化的重要时刻，很有可能也是水晶软骨最多的时候，错过今日，自己怕是很难再有机会大肆收取这种十分稀少的活性胶质了。

    不入虎穴焉得虎子？双眼微微一眯，方云恶向胆边生，嘴里长啸一声，不退反进，向澧城之中冲杀进去。

    清冷的月色之中，黑压压的寄生兽成为巨大的阴影团，迅速随着方云的方向移动，滚雪球似的，一个巨大战团，快速形成，方云陷入里三层外三层的寄生兽包围之中。

    方云向前急冲，仅仅只冲了不到五百米，前方道路上，密密麻麻，黑压压的，全部都是寄生兽拦住了方云的去路。

    各种各样的菟僵和妖兰，里三层外三层，向方云围了过来，月光之下，方云能够看到菟僵身上干涸的暗红色血液，能够闻到浓浓的血腥味，也能看到妖兰骨骼之上，溅上去的斑斑点点的血迹。

    菟僵的造型，在月光之夜足以让胆大的人忘魂而逃，有的菟僵，只剩下了半边脑袋，耳朵耷拉在头上，晃来晃去；有的菟僵，肠子掉在了外边，慢慢地滴血……

    可方云，已经习惯，并悍不畏死，向城内杀去。

    速度飞快，方云奔行到一个小区广场，背靠在小区风水巨石之上，微微喘息。

    周围，黑压压的寄生兽，迅速包围了过来。

    小区楼房内住了不少人，依稀的月光之中，不少躲在家里苟延残喘，胆战心惊的幸存者，看到了方云被包围的一幕。

    又一个幸存者，即将被撕成碎片吗！？

    楼房内，不少人的心中，涌起了无限恐惧，丝丝怜悯和重重无奈，这个世界，彻底没救了吗？

    此时此刻，方云的脸上，却并没有惊惶，站在风水巨石之前，缓缓地拉开了金刚虎骨掌起手式。

    十二生肖锻体术各有妙用。

    论及防御力，最强者，自然就是金刚虎骨掌，相传，此掌法乃是归纳总结了少林金刚不坏体神功、伏虎掌、形意拳虎形三种拳法的优势而形成的一套十分科学的修行之术。

    前世，方云刚刚修行这套掌法，对掌法的理解不是很深，但听说过有战士利用这套掌法修成了极为强悍的防御力。

    而其修行的办法，也很奇特，就是两个字，挨打！

    驱动金刚虎骨掌，挨打之中，逐步强化自身体魄，形成金刚不坏之体。

    这就是金刚虎骨掌正确的打开方式。

    方云冲入寄生兽的包围圈之中，就是想试一试、练一练金刚虎骨掌的防御力。

    双掌左右一摆，方云身躯微微一沉，招演“虎落平阳”，稳稳地蹲在地上。

    刚刚蹲好，方云身上顿时咚咚两声，两个菟僵挥舞着拳头，砸落在了方云的身上，巨大的力量，把方云痛得龇牙咧嘴，紧接着，更多的寄生兽攻了过来，拳打脚踢，招呼在方云的身上。

    方云顿时被寄生兽大潮给淹没。

    几乎是瞬间，方云的身上，已经足足中了七八次重击，身体很多部位，都在隐约发疼。

    牢牢地蹲在地上，方云双掌用劲，纠缠住一只菟僵，用这家伙挡住自己的要害部位，双腿猛地踢出，踢翻了两只攻击自己的菟僵。

    此时，方云选择的地点优势展现出来，菟僵和妖兰智慧不高的弱点，也暴露出来。

    方云只需要一面应敌，包围过来的寄生兽围住巨石团团打转，真正能够攻击到方云的寄生兽，不会超过六只。

    正在进化过程中，比较强大的寄生兽天性警觉，果然如同方云预料的一般，没有第一时间围攻上来，所以，真正能够有效攻击到方云的，仅仅只是五只普通寄生兽。

    背靠巨石，方云的脸上，露出如释重负的表情。

    精神力进化，果然好处无穷，如若是往日，自己今日断然不敢如此胆大妄为。

    现如今，自己却是已经能够坚韧无比地依靠地形，坚挺在寄生兽包围圈之中，修炼金刚虎骨的同时，悄然收获水晶软骨。

    就地跟五个寄生兽展开纠缠，方云开始有选择性地击杀身前的寄生兽。

    有节奏，选方向击杀寄生兽，逐渐把进化体一只只按照计划放过来。

