    第277章白师傅

    相信到时候，谢清隽和龚蕾蕾一定会无比后悔他们做的这个决定，他发誓一定要让这两人后悔。

    不过，想到尧族的那些人，言不仁瞬间没有吃饭的胃口。

    如果不是万不得已，他是不想跟这些人合作的，毕竟与虎谋皮也不是一件让人赏心悦目的事情。

    只是，有时候就是这样，不得不妥协。

    ……

    龚蕾蕾小院。

    看到龚蕾蕾之后，白老头似乎有些不敢相信，激动的抬起自己的手，想说点什么，但是最终还是没有说出口。

    龚蕾蕾：“……”现在她的肚子已经出怀了，穿着一件毛茸茸的衣服，看起来臃肿之余只剩下可爱了。

    虽然她不羞于见人，但是此刻那白胡子老头看她的眼神，让她觉得自己应该穿的更正式一点出现才对。

    “额，请进吧。”龚蕾蕾将人都请进来，刘黄花已经自动自觉去泡茶了，现在她已经习惯女儿这人来人往的了。

    白老头一路走一路看，当他看到一个朴素的男人正在随意打理一些稀有药草的时候，已经惊讶到不知道说什么了。

    传说中极其不好养活的药草，就这么随意装在一个花盘里，还在寒冷的冬天长得如此欣欣向荣？

    果然是尊主转世，这么一想反倒不觉得奇怪了。毕竟，当年他见证的奇迹已经不少了。

    几人坐下之后，空明才解释了一下原因，龚蕾蕾一时之间也不知道该不该解释一下，其实自己可能不是他们所说的尊主转世。

    她曾经尝试过，但是青玄门的三位师父似乎很肯定。

    现在，这位白老头也觉得自己是，因为自己跟一百年前的尊主长得一毛一样。

    也许，她自己都不确定她是不是了，但是她没有记忆是事实。

    “您还记得我吗？我叫白鹄，您以前一直叫我小白。”白老头殷切的说，似乎想唤醒龚蕾蕾百年前尘封的记忆。

    “额，白师傅，不好意思，您说的那些事，我已经忘记了，或者说不是我。”人家这么大岁数，小白她是叫不出口的，老白的话，又似乎过分亲昵和不尊重了。

    老白：“……”尊主竟然叫他白师傅了，到哪说理去？

    “老白最大的能力就是他的医术，当年也是受教与尊主，当今世上比他还厉害的，应该没几个了。”空明笑着说。

    龚蕾蕾礼貌性的称赞了几句，她是真的不知道说什么好，虽然老头看着她的时候，双眼饱含激动和怀念，但是她确实不知道该说什么好。

    气氛似乎有些尴尬，老白也意识到了，尊主已经今非昔比，他也要学会转换自己的身份才对，看空明这小子做的多自然。

    “尊……龚蕾蕾小姐，您这边要是需要我看病的，尽管说。”老白想了想，他拿得出手的，也就这点医术了，他的药材收藏甚至比不上尊主这一院子的。

    龚蕾蕾正想摇头，龚安就进来了，听到这话立马开口：“大夫啊，你能不能帮我看看手，最近总是手疼。”

    老白一愣，就这？

    不过，既然开口了，还是尊主名义上的爸爸，他自然没有不看的道理。

    多少年了，他竟然真的又变成一个坐堂的老大夫了，他甚至有一种想法，也许可以在尊主家旁边开个小诊所。

    晚上自然是要留饭的，谢清隽回来也有些惊讶，因为当年他被黑蟒寄生的时候，爷爷曾经想找一位姓白的大夫出山为他诊断救治，结果并没有请动那位老人家的大驾。

    不知道这位，是不是传说中的那位了。

    不过，疑问在第二天一大早就解开了。

    看着早上八点就出现在自家门口的爷爷，谢清隽有点惊讶，能让爷爷亲自上门的，除了那几位老爷子，还真想不到别人了。

    像他这种晚辈，都是一个电话召唤过去的。

    “爷爷，您怎么来了？”

    谢老爷子看起来精神极好，喜气洋洋的：“怎么，我就来的不？听说亲家他们都住在这，我过来看看啊！”

    谢清隽没有揭穿他拙劣的理由，毕竟不管是龚家的亲家还是蓝家的亲家母，都来阎城这么久了，也没见爷爷上门来看望。

    现在来这一出，很难不跟昨天的白老爷子联系在一起。

    龚蕾蕾还在睡觉，谢清隽和爷爷在沙发坐着，客厅壁炉火力很旺，老爷子脱掉了身上的大衣，身板笔直的坐在沙发上。

    “听说，家里来客人了？”老爷子矜贵的说。

    谢清隽笑了：“爷爷，咱们爷孙就直接说，是不是想找昨天那位白老爷子？”

    谢老爷子一下子笑了，转头又严肃起来：“什么白老爷子，要叫白老神医才对，你尊重点。”

    谢清隽：“……好吧，空明大师和白老神医已经走了，院子就这么大，他们肯定不会在这过夜。”

    老爷子四处看了看，严肃的点点头：“这院子是小了点，当初买的时候也不知道把这四周都买了，到时候直接打通不好吗？”

    老爷子财大气粗的说，不过转头又对老管家说：“我当时不是让你把这附近的房子都买了嘛，你回去就拿出来给清隽。”

    说完又看向谢清隽：“除了你蓝家小舅子那套故意放给他之外，周边几个都买了，你到时候好好改造一下，这地界确实小了点，委屈我孙媳妇和重孙子了。”

    谢清隽失笑：“不用了爷爷，附近的院子隔得远不说，蕾蕾就是喜欢这个小院的布置，如果打通的话，势必又要改变格局，我已经买了一个大的宅子正在装修，到时候蕾蕾生完孩子我们就打算搬过去了。”

    谢老爷子不再说话了，孙子正在装修的那个宅子他知道，离他老宅不远，确实有心了。

    “也好，你自己心里有规划就好。白老神医住在哪，我想去拜访一下。”虽然当时托人搭桥的时候没见着，但是他丝毫不敢怪罪。

    谢清隽看了看时间，已经快九点了，蕾蕾差不多也要起身了。

    “爷爷，您先等着，白老神医应该快来了。”谢清隽说完就看到龚安穿着晨练服进来了。

    这还是亲家第一次见面，龚安乍看到老爷子，还有些不自在。

    (本章完)

