    想得越多，墨连城越是疑惑，便随口问道：“秋无雨，这里的入口，难道不是固定的吗？”

    秋无雨讪然道：“这个，我也不知道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就是紫貂族的少族长进去了。当时那位大人也跟着进去，我自然也跟着进去。”

    “……”墨连城沉思。那少族长逃命才遁入这里，显然早就知道。那么说，入口一开始很有可能是固定的？因为这样才会致使紫貂族一直在附近寻找？

    可是什么原因，又让入口突然起了变化，这个就不得而知。

    因为谁也想不到，这个还是圣坛老大当时想封死了曲檀儿的退路，破坏了出口，同时也改变了入口。

    阴差阳错，造成了外面这种局面。

    害得紫貂族劳师动众在那附近搜了数月，却一无所获。

    当然这事，不会有人知道了。

    因为就算是圣坛的老大，也不知道有这一回事。

    “这个入口，是固定的。至少有三十几年，未曾改变过。”忽然，虚空中传来一声粗犷又带着几分戏谑的话。

    旋即，四个人不远处，渐渐浮出了一条人影。

    正是紫貂族的族长。

    紫族长盯着为似地墨连城，“本人叫紫长天，是紫貂族的族长，阁下是何人？”他会这样问，是由于墨连城身上的气息延长，深沉内敛，连他都感受到了威胁。

    墨连城也淡淡地回视着紫长天，微微眯眸。

    不是他不动，是由于，他们已经被包围了。

    别以为周围的人未出现，而是他们正隐藏着。

    突然出现的紫貂人，不，因为是早就设了这一个陷阱，正等着他们过来。倏地，墨连城笑道：“紫族长，好算计。”

    “彼此彼此。”紫长天道，再看向秋无雨，“你用了特殊的办法。易容了？虽然改变了气息，但身上还是残留秋氏族人的气息。”

    “……”秋无雨嘴角抽了抽。

    这样都被看出来了？

    旋即，紫长天又盯着小萌萌，眼中闪出了暴怒，不过很快又收敛，“幽厥雀族。这两位人类，大概就是你的同伴了吧。”他可以轻易看出妖族人的易容，却无法看出墨连城和澹台樱的。

    妖族人之间的气息感应，比较强烈。

    小萌萌倒也不奇怪。

    等了半会，紫长天冷笑道：“今天，你们都逃不掉。乖乖地束手就擒吧。”

    “这话，听着有点熟悉。”秋无雨讪笑道。

    因为这话，他被紫貂族追捕以来，几乎见面就能听到。

    秋无雨这一句冷笑话，没有人理会了。

    紫长天问道：“听你们刚才说的，是殇儿进去了。接着，秋无雨出来了。那我们殇儿呢？因何没有出来？”

    “他肯定没命了，碰上我的主人，一定是被杀了。”小萌萌傲然冷哼。他说得无比肯定。可是这种肯定，相当无力。

    原因是紫长天很清楚自己的儿子还未死。

    所以，小萌萌这种打击，对于紫长天来说，不痛不痒。

    墨连城有些无语。

    小萌萌这家伙，只要挑着一点机会，就想打击紫族。