    “雪啊。在哪呢？”

    “在外面……”

    “啊，没在里面？”

    “你要干什么？”

    “呵呵。”

    新综艺的事，韩为难得看到一个不错的。其实如今的综艺在国内真的发展算不错了。虽然没有日韩那种那么经典，很多还是在模仿中摩挲着原创，还要结合本土的特质。

    但是百花齐放不至于，可是各种种类几乎都已经出现。

    再做综艺就最多还是靠着个人人气流量以及一点综艺感在混个曝光度，没什么大意思。别的艺人哪怕顶流怎么想韩为是不管的，包括陈枫甚至董晴柔人家怎么发展事业的理念和韩为都不一样。有自己的公司自己的想法，而且比韩为红的早多了。

    韩为只是说自己，艺人的职业生涯其实就那么长。哪怕男艺人演艺寿命比女艺人长也是相对的。人都有老死的时候，何况艺人这种吃青春饭的职业。老戏骨不算，人家本来就只是演戏，谈不上这个。

    有限的时间里，做有价值的项目，最起码性价比要高的那种。

    就是韩为给宋洪带来的这种。

    《哔哔没完》这综艺好吗？见仁见智。真的好还用递给谁都没人要最后被尚书稼捡漏？但你要说不好，分谁来做。韩为敢兴趣，其他也有瑕疵甚至是致命伤，解决就好了。

    哪有完美的？

    所以之前尚书稼也提过说韩为如今工作虽然都安排很满，一部戏接一部戏肯定是不会说没工作做。但是综艺这一块，之前是两个选秀节目，如今已经一个结束。另一个也开播，实际上拍摄已经过半了。该思考找下一个综艺。

    韩为也在思索，看着公司接来的邀约。大多数没什么新意。都是什么已经成名的大ip的第几季，包括明侦和王牌都继续邀请。但韩为已经没什么兴趣。

    很少有综艺之后的几季比第一季要好的。一个重要原因，就是新鲜感。无可避免的程度。可是《哔哔没完》没关系，就算第一季做完，第二季还可以有新话题，甚至新花样都可以。

    认清主旨是什么，很多外景综艺每一季都是去哪玩游戏之类的，就是地方不一样而已。跟旅游节目似的，很难有新意。可是这种谈话类节目就不一样。

    以内容为主，类似的问题可以避免。

    而且韩为也需要这么一个节目，来贴上自己标签。说白了他要从普通参加综艺而且大家愿意看的艺人，转型成为一个拥有综艺感信任度标签的艺人。

    这个节目好好弄一下很合适，不过不是一天两天的事。

    今天正好宋洪提到领证这个综艺，先导片就先算了。去年也是个提议，不过形势变化太快，就要随时调整。

    领证了因为韩为林妃岚还有苏灵韵郑冰以及洛尘谢博文的努力下，还有节目组和卫视台大力支持，已经是IP了。第二季也该提上日程的。

    如果郑雪就在的话，那正好再次过来一起继续谈一下。

    “领证这个综艺。”

    韩为也没在闹：“记得以前还是去年说过。今天我和宋洪导演也见面了，顺便聊了一下。他好像还是有意让你进来，这个我们也算是不谋而合。你过来我们一起谈谈。”

    郑雪一顿，开口道：“那你让丁姐去呗。我还不是听你们安排？”

    韩为好奇：“你有那么听话？赶紧的别墨迹。”

    “呵~”

    郑雪笑了笑：“那我知道了。”

    说完挂断电话，韩为惊讶，这态度？是改不了了是吧？

    不过韩为也没多说，如今也晚上了，和宋洪吃了饭韩为就来到会所。虽然说房子渐渐的要没人住了，但是Nancy和姜琪还是都在。尤其姜琪可能到时候在上嗨上学，如果不想住宿舍也可以出来租个地方住。姜琪如果出道就是艺人了。

    何况本身也是准艺人，不是说不和宿舍同学相处。但有点特殊化也是应该的。短期内那个房子还有用，就给他们住呗，韩为也不是没地方。住会所挺好的。

    躺在那刷着视频，韩为突然惊讶坐起。

    然后一个电话拨打给刘总，没多久接通，刘总好奇：“韩总？有事啊？”

    韩为询问：“我看错了吗？天堂电影院的票房居然9亿了？这不也眼看破十亿了吗？”

    “呵呵~”

    刘总笑：“是啊。”

    韩为瞪眼：“你和我说是啊？我这是陈述句吗？”

    “没有。”

    刘总开口：“我知道你要问什么。之前两部商业片，韩总你主演的过10亿都挺不容易，这次预估是没想到可以有这么好票房，结果也快破10亿了。韩总你是不明白这个？”

    韩为挠挠头：“意思你明白？”

    刘总示意：“其实一开始我也惊讶。不过后来你知道我在正东也做事了，所以业内人士接触多就知道。去年算是电影市场的一个里程碑。破50亿那部电影掀起国内电影市场的一股浪潮。再之后破10亿很轻松了，爆款一些的电影，2、30亿都已经是平常事。”

    “我去~”

    韩为咧嘴：“意思是去年刚有两部破十亿票房电影，如今已经不算什么好成绩了。”

    刘总呵呵笑着：“虽然话不能这么说，但公众不会去刻意强调你的两部电影是在什么时候什么情况破十亿的。现在一对比，的确也就不算什么了。”

    没等韩为说话，刘总开口：“当然。肯定还是好成绩。只是以前四五亿五六亿八九亿都算是当年排行榜前几或者好电影的标签，如今真的大打折扣。如果真是爆款好电影，不能到15亿或者20亿以上可能都排不上号。不过这也是业内预估，还要看今年明后年的形式。”

    “我特么……”

    韩为感慨，刘总劝慰：“韩总你还年轻，电影继续拍嘛。而且如今看来您挑电影的眼光真是神来之笔，望尘莫及的。”

    韩为想了想：“不说这个了。那意思是这部电影也能破十亿？”

    刘总自信：“天堂电影院？轻松的。虽然不算商业片，但是口碑已经起来了。虽然国外上映的票房不高，可是也已经上映。到时候去参展，程导演说没问题的。”

    韩为恩了一声：“对了。”

    突然想起：“既然这样，童晓萌要一直安排她去宣传。而且如果有机会走红毯的话，她也是主要演员，而且算是唯一的女主角了。虽然戏份少，都不能落下。”

    “当然。”

    刘总开口：“我们也知道童晓萌已经是你旗下艺人。虽然韩总你不太参与宣传，但是我们会倾斜的。反正女演员这一块也没谁能和她抢曝光度，而且既然是唯一一个女性主要角色，也不可或缺。”

    韩为又聊了几句，就挂断了。

    想了片刻韩为也就笑，这也是好事，之前以为分不了多少钱，现在看来如果破十亿铁定能多分点了。保守估计能分一亿就挺不错的。怪不得都说艺人来钱快，呵呵，呵呵。

    拍摄前后也就几个月的时间。自己几乎除了片酬没直接拿算投资，其他的成本都是刘总李总找了投资方垫付。当然要说成本，韩为的个人名气咖位和知名度自然就是艺人的成本了。

    可是实际上也没别的了。

    真好。

    拿起手机又给顾天成打电话，韩为很正式的表示，童晓萌既然签约公司了，不能说不缺戏拍就算是栽培。要捧红啊。如果说路线不同不能捧成流量，也要朝另一条路发展。这一次能参展的话，让她大量跟着剧组在国内宣传，去国外宣传。增加份量和曝光度。

    具体的运营策划，就要他以及尚书稼考虑。

    顾天成撇嘴嘀咕，是啊女人跟了你都得有好处，不然你就好处。

    韩为瞪眼就要开骂的时候，顾天成笑着挂断电话。

    结果韩为正嘀咕着，郑冰电话先来了：“喂？！你找郑雪干什么？”

    韩为咧嘴：“关你什么事？！神经病啊你！”

    郑冰叫着：“我是她姐！”

    韩为开口：“她亲妈都没管呢，亲姐多个毛线？”

    韩为坐起：“刚分开没多久你这是又欠收拾是吧？之前会所里说的什么话那是？！过来找我还再被潜一遍？！”

    郑冰忍着笑：“我说错了吗？！”

    韩为不耐烦：“不跟你墨迹。有事没事？！没事挂了！”

    “说好不让她参加领证了！”

    郑冰直接开口，怕他真的挂断：“你现在又找她去见宋洪干什么？！”

    韩为惊讶：“什么时候说好不让她参加的？”

    郑冰呼出一口气：“你在哪？让郑雪见宋洪，那你在上嗨？我找你面谈！！”

    韩为看看时间：“这么晚了，不好吧？孤男寡女的……”

    “少来！”

    郑冰开口：“你在宿舍还是会所？”

    其实时间也不晚，晚上8点嘛。韩为开口：“那你来吧。会所呢。还是那天招待那些女孩的地方。”

    “等着！”

    郑冰直接挂断电话，韩为看看手机，还我等着？！哎呀我去……

    不过没多久郑冰真的就来了。

    还是那副臭傲娇的模样，不过话说韩为突然有点恍惚，好像自从她做了选秀综艺导师之后，都是很淑女很有姐姐模样的。

    傲娇的样子，好像很久没见了。

