    从珍宝阁出来后，叶白见巷子就钻，绕了好几圈，确定自己背后无人跟着，才松了一口气。

    本打算直接去找胡子叔众人，却感觉自己腹内咕咕直叫，上午喝了半天的茶水，想到早上只是吃了简单的几口干粮，如今却是饥饿难耐。

    找了一家面馆，点了份摊主最拿手的卤肉面，里面放了不少大块的卤肉，叶白吃得满嘴油腻，结账时花费了5枚铜钱。

    这个时代的货币体系比较混乱，但还是以北洋政府发行的货币体系为主。

    一枚大洋被称为一圆，等同于三百枚铜钱，意味花费一枚大洋，可以吃60次.

    叶白兜里的六十块大洋放在后世也能同比接近十万人民币的购买力了，确实是小笔巨款，想到身上还有五件铜器，叶白顿感心安，无论在哪个时代，金钱都是不可或缺的。

    可惜就是再有钱，也不一定有渠道找到给木杰雄卡治病的洋医生，当初夸下的海口，如今确是要被打脸了。

    这个时代的洋人本就少见，大多数都集中在沿海一带，湖南这地界确实没有几个洋人，更别说是个懂心理学的洋人医师了。

    好在木杰雄卡的病不是急症，叶白思索着只能以后再想办法了。

    从面馆出来，火红的太阳已经高高挂起，路边燥热的空气让不少人汗流浃背，昨天下的一场大雨好似没半点用处。

    叶白找到胡子叔已经是半个时辰后了，只见胡子叔一人正在简易的草棚子下售卖苗寨特制的驱虫药膏，旁边还堆积了半车的兽皮，天气炎热，兽皮散发出一股股怪味，看起来并不好卖。

    看到叶白来了，胡子叔便将摊子扔给他。

    “小白，摊子就交给你了，老许他们采购了半天也不见回来，这次采购的数量大，我要过去看看，免得被骗了。”

    没办法，叶白只好答应，数了一下，驱虫药膏还剩十来瓶，兽皮更是剩下十几张，都是不值钱的野猪和狐狸皮，乱糟糟的堆在一起。

    “真没商业头脑，卖相这么差，谁会来买。”叶白叹了一口气，然后将药膏和兽皮整理了一番，整整齐齐的堆放在一起，看起来美观了不少。

    又拿了块青石，在摊子前的地面上写道：“苗寨特制驱虫药膏，蚊子毒虫的克星，让你有个清凉的夏天，现在购买赠送限量版珍惜兽皮，数量有限，先到先得！”

    这种术语在这个时代应该是头一份了！

    将活干完，颇有些自信的叶白便找了块阴凉地，舒舒服服的躺着。

    本以为很快会有客人上门，等了许久也不见人来。

    燥热的环境中，不免有些昏昏欲睡。

    “这药膏真像说的这么管用？什么毒虫都可以驱赶？”脆耳的声音在叶白耳边响起，抬头一看。

    一排晶晶发亮的雪白细牙映入眼帘，却是一个少女，身穿素装，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪。

    来到这个世界后，这还是叶白第一次看到如此绝美的女孩。

    “哎，问你话呢？”

    “额...对...差不多，蚊子毒虫都可以驱，现在买还送珍稀兽皮，数量有限。”

    少女看了看旁边叶白所指的“珍惜”兽皮，不自觉的皱了皱小鼻子。

    她打开一瓶药膏，闻着独特的香草味道，心生喜欢。

    “一瓶多少钱？”

    叶白露出笑容，往女孩身后一看，呦，还带了几个保镖，大客户！

    仔细一看，其中一个还是珍宝阁的伙计。

    这家伙也认出了叶白，趾高气扬的瞪着牛眼看着叶白。

    心道：原来这小子就是个卖药膏的啊，之前还在店里装大爷。

    见此人面露不善，叶白又对珍宝阁感官不好，心中便有了计较。

    “这药膏价格不贵，但是我这买卖分人，来历不明的人不卖！作恶多端的人不卖！狗眼看人低的人不卖！你还要买吗？”

    听到这么麻烦，少女皱起了细眉，但对这药膏又爱不释手，不想错过。

    “我是长沙人，身份清白，也未曾作恶多端，更未曾低眼看人。这药膏可以卖给我了吧。”

    长沙的，珍宝阁的东家吗？

    叶白记得吴广源说过，珍宝阁背后的势力就是来自长沙，这少女看起来身份不低，应该就是那位大人物的直系亲属了。

    “卖给你当然没问题，但是你身后的这个人是谁？”叶白指向珍宝阁的伙计。

    “此人是我门店里的伙计，怎么，他有什么问题吗？”少女不解道。

    “原来是珍宝阁的伙计，我说怎么那么面熟呢，我今天上午在珍宝阁卖了一件古物件，给了我六十大洋，这小伙计毕恭毕敬的。”

    “来到我的摊子后，看到我就是个卖兽皮药膏的，这家伙就用牛蛋大的眼睛瞪了我不下一盏茶的功夫，你说这算不算狗眼看人低。”叶白微微一笑。

    还未等少女有反应，站在后面的伙计立马道：“大小姐，你可别听这小子胡说哈，我就站在您的身后，什么话也没说，什么动作也没做啊。”

    少女没有理会伙计，倒是对叶白所说的古物件很感兴趣：“你说你今天在珍宝楼卖了个古物件，卖了六十大洋，能和我描述一下是什么样子的古物件吗？”

    叶白有些意外，但还是将那件铜器的模样描述了一番。

    “八思巴文虎头圆符牌，应该是元代独有的物件，六十个大洋，少了。”

    少女说完，目光如炬看着珍宝阁的伙计，“你也是家里的老人了，家里的规矩你应该不会不清楚，看来我要好好查一查你们的账本了，希望十三叔不要让我失望。”

    接着，她又看向叶白：“你的目的应该已经达到了，圆符牌的差价我会补给你，伙计我也会按照家规处罚，这药膏可以卖给我了吗？”

    见自己的心思被看出来，叶白丝毫不在意，笑着道：“当然，一瓶50个铜板。”

    “好，我全都要了！”

    少女丢下一张面值五十大洋的银票，将药膏收好后，便带着身后的人，急匆匆的朝着珍宝阁赶去。

    “喂，你的兽皮还没拿走！”叶白大喊道。

    少女摆了摆细嫩的手，“送了你！”

