    不过，陈修蛋疼的很，也不知道自己哪里得罪了霍殇雪，便弱弱的问道：“我…我哪儿让你那么讨厌啊。”

    霍殇雪正在跟陈修号手脉，便哼了一声，冷声的反问，“你说呢？你自己想想看，你干了什么好事？”

    陈修愣住，他想了又想，还真想不出自己哪里得罪了她，便无奈的说道：“我真想不出啊。”

    霍殇雪又哼了一声，冷声说道：“你以后会明白我为什么讨厌你！”

    陈修：“……？？”

    霍殇雪跟他号完手脉后，便站了起来，把椅子搬到篝火旁烤火。

    她望着洞外即将黑下来的天空发呆，然后若有所思的想着什么。

    她侧脸的样子很潋滟漂亮，那肃然的样子，美的如神画雕像。

    待羊肉炖好后，霍殇雪用大碗勺了一碗羊肉送给陈修吃。

    她一只手轻轻的把陈修扶坐起来，便冷声道：“张嘴，我喂你吃。”

    陈修愣了一下，便说道：“我自己吃吧。”

    霍殇雪冷声说道：“不行！等一下你把我的被子弄脏了怎么办？”

    陈修：“……”

    没有办法，陈修只能闭着眼睛让霍殇雪喂。

    不过，陈修还真吃不下，因为他刚才吃了半只兔子，早就饱了，前后不到两小时呢。

    剩下的半碗，陈修实在吃不下，只好向霍殇雪求饶吃不了。

    霍殇雪不肯，虎视眈眈的硬逼他吃。

    陈修拼命求饶。

    霍殇雪见陈修求的可怜，便叹息了一声，望着大半碗的羊肉没吃完，霍殇雪觉得倒掉可惜。

    毕竟买羊肉的钱还是借来的呢。

    无奈，霍殇雪只好闭着眼晴，自己吃了起来。

    晚餐吃完后，霍殇雪喂了仙丹给陈修吃。

    陈修吃完仙丹后，霍殇雪又打来了水，帮陈修洗好了一把脸，然后让陈修躺下，帮他盖好被子。

    夜里，外面仍然雪花飘飘，气温急聚下降，温度降至零下二十多度。

    小白和大白仍然趴在篝火旁睡觉。

    但篝火旁的温度，仍然抵御不了寒冬的急降的气温。

    大白和小白的身体有些颤抖。

    霍殇雪往篝火里添足了木柴，便对小白和大白说道：“我们都上床睡觉吧，你们昨晚不也在床上睡吗？今晚你俩怎么啦？”

    霍殇雪也上了床，她不会跟陈修睡在一起，躺在另一头，衣服也不脱。

    然而小白却呼的一声钻进了陈修的被窝里，抱住了陈修睡觉。

    陈修吓了一跳，虽然抱着是只小狐狸，就怕小白睡着睡着显出了女儿身那就尴尬了。

    陈修正想把怀中的小狐狸推开，霍殇雪却厉声说道：“小白，谁叫你跟陈修睡一块了？他是个危险分子！躺我这头来，别跟危险分子同污合流！”

    啊！

    危险！危险！

    小白才想起姑姑莫名其妙的怀了宝宝，万一自己躺在陈修身边也莫名其妙的怀了宝宝呢？

    那她想死的心都有了。

    于是小白跑都来不及，直接钻进霍殇雪的怀里，身体瑟瑟发抖。

    大白也上了床，她躺在小白的外侧。

    陈修肚内的仙丹开始发挥药性的作用了。

    他感到丹田里热气徐徐上升，腹里如波涛汹涌的大海在翻滚着。

    四肢百骸有股源源不息的真元气在运行，骨骼关节经脉在咔嚓咔嚓的响着。

    丹田部位发着鼓鸣的叫声，他受伤的部位以肉眼可见的速度在愈合…

    大约过了一小时后，陈修一下恢复了之前的神勇，而且明显的感到腹中的金丹比以前强大的多了。

    于是陈修继续催动真元修复加强，大约又是两小时后，陈修缓缓收掉功法。

    不过陈修睡不着了，因为他感到这仙丹让他全身发热，体温度急聚上升，热的他满身大汗。

    陈修在被子里实在热不住，他只好下了床，跑到洞门口去降温，寒冷的气温，让他迅速的感到全身非常的凉快无比。

    旋即，陈修搬了张椅子坐在洞门口乘凉。

    陈修见如鲜花一样骄艳的霍殇雪，睡在这么寒酸的洞内，心中感到撕裂般的疼痛。

    霍殇雪对自己布施了太多的恩情了，若不是她救了自己几次的话，自己还真是早己做鬼，魂飞烟灭了。

    陈修知道自己亏欠了霍殇雪太多了，得想办法马上报答她的恩情。

    哪里能让她住在这种地方呢？

    他要搞一套大别墅给霍殇雪住，然后弄个几吨黄金给她花。

    免得她连二十两黄金都要去借。

    这整的陈修连肝都是痛的。

    再说霍殇雪还是自己真正的师傅，师傅都过的这么落魄潦倒。

    我陈修的脸面何来之光？

    说白了，陈修感到自己很失败。

    不过，陈修知道霍殇雪是不会去新月住的，不然的话，陈修早己把她接到新月住了。

    当然，霍殇雪也不会去天国住的，因为她现在跟她干爹干娘己经断绝了关系。

    现在把霍殇雪安排到哪里去住好呢？

    突然，他想起了何氏魔都国王何小微，何小微现在对自己服服帖帖了。

    何况自己还有恩于她了。

    何不到何小微那里搞套大别墅给霍殇雪住？

    对！明天就把这事办了。

    陈修想到这里终于长松了一口气。

    “你在想什么呢？”霍殇雪突然来到了陈修的身边，语气温柔的问道。

    此时，她己经改变了那凶巴巴的脾气。

    陈修一惊，便站了起来，说道：“你…你干什么不睡？”

    霍殇雪双手环抱胸，轻声说道：“我睡不着，心烦。”

    说着，她静静的看着陈修，双眼里皆是温馨柔情。

    陈修躲过她的灼灼的目光，低声说道：“殇雪，我想在何氏魔都买套大房子给你住，再怎么说，你也是我师傅啊，我真过意不去。”

    闻言，霍殇雪立即笑容满面的说道：“好！我还正想求你帮我件事情呢，那谢谢了，我喜欢那四季如春的何氏魔都。”

    陈修立即大喜，笑道：“我们之间还谢什么呢，你能答应我这事，我心里就无比高兴了。”

    霍殇雪嗯了一句，又一脸难为情的说道：“你…顺便再借点钱给我用吧，我…我马上要用很多的钱，好吗？以后一起还你。”

    陈修笑道：“这个你放心！我会弄很多钱给你花的，不用你还的，天亮我就去办了这件事情。”

    霍殇雪说道：“这个事不急，你现在立马带小白赶去魔狼洞里救人，因为你的老婆、女儿和你的徒弟全被关押在魔洞里，快去！”

