    第18章

    院中没有旁人了，洛清渊才拿出罗盘走到了井边，煞气就如同开了个口子，疯狂涌出，弥漫开来。

    她皱了皱眉，心中颇有怀疑，索性将现成的绳子绑在柱子上，垂入井中，她抓着绳索缓缓的下了井。

    她要确认一下这底下到底是什么样的。

    井没有她想象的那么深，她屏住呼吸游到了井底，果真发现井底放着一个八卦盘，只是那八卦盘非常重，她无法搬运出去，煞气正是由这八卦盘散发出去的，因为这八卦盘几个角都绑着绳索，应该是四周的尸体控制，尸体搬走，这八卦盘的方位就变了，煞气就被放出来了。

    她现在可以确定，这是黎国的聚煞大阵。

    只要八卦盘封好，煞气不外漏，一般不易察觉，等到聚煞大阵聚起的煞气足够，再打开时煞气会将整个大阵内的一切都笼罩起来，长期生活在这样的聚煞大阵之中，不出半年便会被夺食生气，暴毙横死。

    这样的大阵并不好布置，这背后的布阵之人不仅是黎国的，还是黎国里有道行的，否则布置不出这聚煞大阵，而且若非洛月盈杀了个人投尸井中，打捞的人破坏了这阵法封口，她可能一时半会也不会察觉出聚煞大阵的存在。

    原以为就她一个黎国人在天阙国，如今看来，光是这摄政王府内就是卧虎藏龙啊。

    她拿出罗盘将八卦盘中的煞气暂时封了起来，虽然这些煞气对身为大祭司的她不大，但现在她是洛清渊的身体，本就中了毒有肥胖之症，怕万一再被煞气侵体，更难恢复了怎么办。

    “王妃！王妃！”上面突然传来芝草急切的喊声，那慌张的声音怕是以为她死在井里了。

    洛清渊准备上去，却忽然被角落里泛过的一抹亮光吸引，她微微一惊，又折返回去捡起了角落里的一支玉兰朱钗，迅速的游了上去。

    “王妃！你怎么到井里去了，我去喊人救你！”芝草慌张不已。

    洛清渊连忙说：“不必，我自己上去！”

    她抓着绳索便一点一点往上爬，虽然费了些劲，但还是从井里爬了出来。

    芝草连忙来搀扶着她，满脸都是紧张之色，“王妃，你到井里去干什么呀，有什么事吩咐下人去做嘛，你这样太危险了。”

    “没事，我去换身衣裳。”

    回屋换了衣裳，她拿起那枚玉兰朱钗看了看，这是洛月盈的，前两日还看她戴过。

    她拿着东西立刻去找了傅尘寰。

    傅尘寰正在书房内，洛清渊敲了敲门，不等里面应答便直接推门而入，直接走到了傅尘寰面前，在傅尘寰那阴寒的眼神中，她将玉兰朱钗放到了他面前的桌上。

    “这是我从井里找到的，你应该知道这是谁的吧！”洛清渊语气不悦，现在她的脸颊都还火.辣辣的，被戒指划出血痕的地方碰了水更是刺痛。

    傅尘寰淡淡的看了那朱钗一眼，神色淡漠的抬起眼眸，“所以呢？”

    “所以？”洛清渊不可思议，“所以你难道不该跟我道歉吗！再怎么样我也是个人，不是任你打骂的畜生！”

    洛月盈袖口的磨痕他视而不见，那这玉兰朱钗他还能装做眼瞎吗？

    这么多的证据都证明孟锦雨是洛月盈害死的！他为何就非要冤枉她！他可以不爱她，可以嫌弃她，可她是个人，有血有肉也会痛！

    傅尘寰听见这话，轻嗤一声，声音中夹杂着一丝怒意：“让本王跟你道歉？你替嫁入府，搅乱本王所有计划，你还有理了？你还想要公道？”

    “替嫁不是我的主意！”洛清渊有口难辩，看着傅尘寰那冰冷的眼神，洛清渊冷声道：“好，我会找出证据给你！”

    说罢她转身便走。

    傅尘寰却冷声呵斥：“站住！”

    “朱钗的事情，你给本王把嘴闭上！”

    “关于月盈的事情，你一概不准查下去！你若再在府里兴风作浪，本王绝不再手软！”

    那凌厉的声音充满杀气，令人感到畏惧，也让洛清渊后背生出一丝寒意。

    洛清渊停了一下，又迈开脚步离开了书房。

    心头虽然气愤，但她现在还要活下去，她丝毫不怀疑傅尘寰的心狠手辣。

    以她现在的实力，傅尘寰的确是得罪不起。

    但他不仁，也别怪她不义，聚煞大阵她不会告诉他的！至少不能白白告诉他！

    下了一次水井，回去洛清渊便染了风寒，应该也与水井中煞气太重有些关系，她此刻才知道这具躯体多么的弱不经风。

    虽然看起来块头很大，但实际上身体非常差，体内不知道积聚了多少毒，想要拔除非朝夕能做到的，所以喝完芝草煎的药之后便裹着被子睡了一天。

    晚上喝过药，饭都没吃又继续睡下了，一整夜脑袋都昏昏沉沉却又时常惊醒，十分疲惫。

    -

    翌日。

    天微微亮，洛清渊还睡着，芝草便连忙将她喊了起来，“王妃王妃！今日是回门的日子，马车已经备好了。”

    洛清渊迷迷糊糊的醒来，因身体不适有些不太想去，但是这是规矩。

    现在府里本就没人待见她，臭名昭著，若是再不按规矩来，定要招来更多骂声了。

    她撑着身体起来，更衣梳洗，来到了摄政王府门外。

    只有一辆马车，她本想带上芝草的，但是谁知道一上马车就看到坐在马车里的洛月盈，以及她带着的三个丫鬟，坐满了，芝草上不来了。

    她一屁.股坐下，便挤到了旁边的蔷薇，蔷薇气愤的瞪了她一眼，扯过衣角，抱怨道：“王妃屁股还真不小，一个人占两个人的位置！”

    坐在一侧的洛月盈掩唇得意窃笑。

