    （还欠39更！

    ）剑惊鸿，荒笑天，步沧海三位弟子带着萧晨所交给的王者秘宝，杀入了小世界深处，为凝聚神侯封号而开启杀伐。

    在萧晨的面前只剩了天方和紫鸢，而另外三个弟子，熊升，龙天，坤鹏却是在闭关之中，至于这一次古元王部杀入神界，二弟子云薇并没有随行，同样在闭关。

    在诸天百界，还有着人界五方大地，皆是盛传萧晨进阶禁忌半王，乃是东荒这一时代唯一一人，但是外界之人何曾知晓，他的弟子云薇同样达到了他曾经的高度。

    甚至连他这个师尊若不是偶然之间，都不曾知晓，至于进入那处神秘的混沌古地，更是十分的隐秘，萧晨估计在人界东荒大地，除了东皇还有着少数人察觉之外，只有着极少大能者知晓此事。

    想到这，萧晨不由得出一声苦笑，有个天赋绝强，甚至乎预料的弟子也是一个烦心事啊，根本不需要师尊出手，根本找不到一丝做师尊的威严。

    不过很快，萧晨就收敛情绪，再次向着天方望去。

    “天方，遗迹已经放入了秘境之中，你尽快带领部落阵师将其出口破解，还有小心在其中残留下来的神族之人。”

    “师尊，弟子明白。”天方微微躬身。

    “必要时若是需要破阵，我会让部落隐藏的死士帮你冲关，尽快打开这两座遗迹，搞清楚其中究竟隐藏着什么！”

    紫龙圣子的出现，让萧晨心中的战意再次升腾而起，一股紧迫感随之而来，圣子之争关乎着人皇之位。

    有了紫龙圣子，萧晨不会在傻乎乎的以为东荒圣子就只有他们两人，显然是东皇的举动，是要掀起一番龙争虎斗。

    角逐人皇大位，其他圣子可不会因为他修炼岁月短，就会手下留情，他可是清晰的察觉到紫龙圣子动了杀机，这是气势是武道之争，需要经历浩荡杀伐。

    更何况他斩落了紫龙圣子的一道分身，一道实力达到了六重天王者之境，甚至融入了龙血的分身，还有着一柄仿制的紫龙战戟，这其中的代价太大了，这笔账紫龙圣子自然是会算到他身上。

    “对了，搞清楚这两座遗迹究竟是哪一个种族流传下来的。”

    倏而，萧晨再次出声说道，这座小世界被神族占据，但是原本的小世界主宰可不是神族，重新孕育了这般漫长的时间，上一个种族的痕迹磨灭的也差不多了。

    萧晨估计，如同这两座遗迹一样，整个小世界可能遗留下来的都不多了，没有想到古元部落有着如此的机缘，能够获得两座。

    “师尊，那弟子这就下去准备，争取尽快将遗迹打开。”很快，天方领命下去。

    “师尊。”见到天方离开，紫鸢娇哼道。

    对于这个他从小看着长大的小丫头，在萧晨心中和他的三个子女没有任何区别，如今当年受到药火折磨，干瘪的小丫头终于成为了一方炼药大宗师，更是在编撰一部鸿篇巨著。

    “鸢儿，既然前来找为师，想必那株魔鬼通天藤，是不是有什么变故？”

    很快，萧晨的声音再次响起，对着紫鸢问道。

    “师尊，魔鬼通天藤实在是太过于恐怖，根本就是毫无束缚，一旦其出了控制，将是一场灾难。”

    听到萧晨问话，紫鸢小脸上闪过一抹后怕，虽然她看过有关魔鬼通天藤的记载，但是当真正看到这种物种的实体之时，亲手培植之后，还是将她吓住了。

    见到紫鸢的表情，萧晨心中有着意动，紫鸢的性格他自然是了解，向来是天不怕地不怕，此刻竟然被魔鬼通天藤吓住了，显然这个魔鬼藤有着恐怖之处。

    “师尊还是跟着鸢儿来看看吧！”

    很快，萧晨随着紫鸢向着培养魔鬼藤的空间而去，虽然从紫鸢的表情之上，萧晨猜出来魔鬼同通天藤必然有着恐怖，但是当真正看到眼前的场景之时，他同样是吓了一跳。

    太过于恐怖了！

    先前他将魔鬼藤的幼株交给紫鸢之时，就说过将其和其他物种区分开了培植。

    但是眼前的场景，哪里还有着先前晶莹如血的魔藤样子，紫鸢在得到魔鬼通天藤之后，将其培育在一座药园之外，隔着药园有着十里之远。

    但是不要说十里之外的药园中的药草了，这片有着方圆数百里的小空间，已经再无生机。

    原本绿意盎然的山川草地，此刻变成了山峰裸露着岩石，大地之上只有着淡淡一层灰烬，那是植物生机完全被掠夺之后，残留下来的残枝枯叶化成的齑粉。

    不要说绿草了，这片空间已经再无任何生机，不对，应该说还有生机，那就是这株魔鬼通天藤。

    带着紫鸢横跨百里地，来到了魔鬼通天藤之前，此时的魔鬼通天藤，已经从先前的不过细小，在吸纳了数不清的生机之后，化为了粗大如天柱，有着接近三十丈粗细的巨大树藤。

    这还仅仅是主干，因为仅仅数天的时间，吸纳了大量的生机之后，这株魔鬼通天藤竟然生出了很多细小的分支。

    占地足有里许方圆，化为一小片藤蔓林，到不说有了新的藤蔓产生，这些分出来的小小藤蔓依旧是和主藤是一体，甚至不能分割。

    因为魔鬼通天藤的恐怖，这也限制了它的繁衍，一处地域，只能有着一株魔鬼通天藤存在，而且只有着上一株魔鬼通天藤将要消亡之时，才会有着新的枝桠从疼藤蔓上产生！

    萧晨靠近身前，望着不断抖动的藤蔓，甚至那些细小的触手在触动，显然是魔鬼通天藤感受到了生机，再次爆出掠夺的本能，只不过萧晨的气机太过于恐怖，它本能的产生恐惧。

    原本的血色已经变成了黑色，透着一股沧桑，粗糙，藤蔓的表皮如同龙鳞般片片开裂，褶皱十分的粗糙，一个个血色触手就这样附着在藤蔓之上。

    而原本晶莹的血色根茎上的细小血管，有些已经开裂，藤蔓弯弯曲曲，虬曲弯折，如同大蟒，扎入地下不知道有多深。

    一些大地血管已经裂开化为了血槽，血槽之中，有着点点晶莹的神光在显化，散着一股若有若无的神力。

    见到这副场景，萧晨将眸光转向了紫鸢。

    “师尊，药典的记载有关魔鬼通天藤的秉性，鸢儿不过是想要验证一下。”

    见到萧晨望来，紫鸢有些不好意思的说道。

    “魔鬼通天藤虽然毫无顾忌的掠夺生机和能量，却是有着将力量纯化的能力，甚至根本所吸收的不同能量，甚至能够分开储存。”

    见到萧晨眼中的示意，资源再次出声说道：“师尊，你看这株魔鬼通天藤之上，有着数不清的血槽，这些血槽之中就是魔鬼通天藤吸收各种生灵生机之后，所产生的灵液。”

    “你看那，透着绿色的晶莹，就是将这个空间中所有生命之物全部吸干后，产生的极为纯净的灵液。”

    紫鸢指着其中一道散着绿意的血槽中说道。

    “我已经取出了其中的晶莹灵液，却是现这些灵液对于武者来说，并没有多大的作用，反而对于灵药灵树有着意想不到的效果。”

    “至于师尊所看到的那些神点，那是弟子命人抛进来的神族尸骸，魔鬼通天藤吸收了神族武者的血骨之后，所衍生出来的精粹。”

    “效果如何？”萧晨出声问道。

    “师尊不是想要筹建神军吗，我已经取出了这其中神血，交给了落龙火凤两位神将，他们正在试验。”

    说到这紫鸢眼中闪过一抹兴奋，随即说道：“师尊，虽然这株魔鬼通天藤无比的恐怖，但是绝对是个宝贝，就算是拿王阶灵药都不换。”

    “虽然掠夺生机，但是这些藤蔓上的一个个开裂的血槽，却是储存的容器，而且每一个储存血槽之互不相容。”

    “魔鬼通天藤的掠夺极为斑驳，有着生灵，有着植物，所能够提取出来的灵萃也并不相同，但是这些血槽之中所储存的灵萃并不相互参在一起，会自主的归咎道相应的血槽之中。”

    “而且师尊，神族普通的子民体内的神血早已经斑驳不堪，但是魔鬼通天藤竟然依然能够将这些神血区分开来，重新归类！”

    紫鸢的话语，倒是让萧晨起了兴趣，这简直就是天然的提纯机。

    无论是哪一个种族之间，相互通婚，血脉同样会变得斑驳无比，这也是为何很多大家族，很少和外界通婚的原因，就是怕自家血脉枯竭。

    “除了这些还有没有什么现！”

    萧晨眸光不断的洞穿面前的一根根藤蔓，在他的气势下，这株魔鬼通天藤在不断地颤抖，显然比肩王阶灵药的它，有着很深高的灵性。

    “师尊，鸢儿观察到这些被提纯出来的灵萃，同样是魔鬼通天藤的生长的养料，正是吸收了这些血槽之中的灵萃，其才能在短短几天时间之中，暴涨到这般程度！”