    秦风回头回头一看，就看到了一部红色的法拉利正在路边，从里面探出一个脑袋来，正对在秦风大呼小叫的。

    秦风明白，这个家伙是要让自己将车位给他，可是自己已经将车子放进去了，他自然是不会开走，也就没有搭理，继续带着囡囡上学。

    后面的家伙一看秦风不搭理他，顿时就火冒三丈，直接就从车子里冲出来，对着秦风叫道：”你是聋子吗？老子叫你你没听到？”

    如果是平时的话，秦风早就上去一巴掌将这家伙打飞了，可是现在是在学校的门口，又是很多学生的面前，他没选择动手，不过他也不可能让对方这样骂他。

    秦风就拉着囡囡的手说道：“囡囡，我们去教训教训这个家伙吧？”

    囡囡也早就听到了，一脸的生气说道：“爸爸，这个家伙太没礼貌了，你是应该好好的教训教训他，我支持你。”

    囡囡同意了秦风自然就带着她来到了这个男子的面前，这个男子三十多岁，穿的花里胡哨，花衬衫，花裤子，一双尖尖的皮鞋，头发是竖得老高，看起来就像是一个古惑仔。

    “小子，你找死是不是，一辆破大众还敢停在这里，没看到周围都是豪车吗？你也不脸红吗？”

    男子看到秦风走过来，不但没有害怕，反而是更加的嚣张，他以为是秦风害怕了，要跟他道歉挪车。

    “你在叫我？”秦风冷笑道。

    “不是叫你还能叫谁，赶快给老子将车子挪开，我要停车，不然的话我砸了你的破车。”男子又在嚣张的叫道。

    “那我要是不挪，你就要砸了吗？”秦风依旧是不冷不淡的说道。

    “当然，我砸了你的破车，也算是给这个学校清除了垃圾，你这样的家伙是怎么能进入这小学的，这里可是省城最好的学校，所有的孩子都经过了严格的筛选，家里非富即贵，你算什么东西，居然占了一个名额，你如果不挪开的话，我就去找学校的校长，让他将你的孩子开除，因为他根本就不配在这个学校读书。”

    就在这个男子叫嚣的时候，车里下来了一个男孩，这男孩长的肥胖脸的，一看就是养尊处优，他看着囡囡，一脸不屑的说道：“穷鬼的孩子也配来这里读书了，我可不想跟这样的穷鬼做同学。”

    这个男孩一听就是一个没有家教的家伙，和他的老爸差不多德行，囡囡顿时就生气了，开口说道：“我看你像一头肥猪，只知道吃了睡，睡了吃。”

    这个话一下子就把这个男孩给骂哭了，因为男孩最不喜欢人家叫他肥猪了，平时家人都是哄着他，让着他，周围的同学也都知道他家里有钱，也都说好听的，可是现在有个女孩骂他是肥猪，他一下子就受不了了。

    “爸爸，他骂我，骂我是肥猪，我要打这个女孩。”男孩一脸哭相的说道。

    这男人顿时就怒了，大声叫道：“你个小家伙，居然敢骂我儿子是肥猪，今天我不将你的嘴巴打肿了我就不叫王昊。”

    那孙新凡就直接上来，伸出手就要打囡囡，秦风怎么可能让他碰到囡囡，就算是吓到了囡囡，秦风也会让他吃不了兜着走。

    这个家伙的手刚刚伸出来，就被秦风给抓住了，不过秦风没有用力，因为周围还有很多的学生和家长，他不想第一天带囡囡来上学，就让人家将他当做打架斗殴的对象。

    “你的儿子本来就胖的像是猪，我女儿说的没错，我劝你最好不要动手，否则的话我会让你后悔一辈子。”

    秦风的话说清了轻轻飘飘的，好像没有实力，那对面的王昊更是没有在意，反而是怒道：“小子，你敢抓住我的手，看我怎么收拾你。”

    这个家伙居然另外一个拳头打了过来，这一下秦风可不饶他了，随即一脚踢了出去，将这个家伙踢翻在地。

    王昊被摔了过来狗吃屎，虽然没有受伤，秦风掌控了力道，可是也足够他丢了面子了，这个王昊在省城也是有些名望，他的家族是省城的一家化工集团的老板，市值也是有几个亿，他是个富二代，带着家族的富三代来上学。

    可是一上来，就被秦风这样羞辱了，那王昊当即就爬起来，又要动手，可是他一想，自己可能不是这个家伙的对手，再上去的话，又是要被摔跟头了，就忍住了怒火，说道：“小子你等着，今天的事情没完。”

    秦风还要带轴自己的孩子去上学，也没有时间跟这个垃圾浪费，就冷笑道：“好，我等你来找我，囡囡我们去上学。”

