    

    异火一出，四周火焰的气势都顿时被压制了下去，可在虎云等人的加持下依旧张牙舞爪，蓄势待发。

    “我倒要看看你们能够跳到什么时候！”白浩双手合十，

    “木遁·树界降诞！”

    “轰隆！”

    坚硬的青石地板硬生生地裂开，一根根粗壮的树木从地底深处渗出来，蜿蜒连绵，瞬息之间便铺满了整个广场，狰狞如虬龙，将虎云等人重重围住。

    目光微微一变，虎云三人果断地退后，背靠背在一起，

    “御三兽诀！”

    汹涌的斗气从三人身上涌出，分别凝聚出龙、虎、鹰三个狰狞的兽头，低声咆哮着，疯狂地撕咬缠绕而来的树木。

    但哪怕它们奋力抵抗，木遁蔓延的速度远在他们之上，片刻间三支巨大的兽头便直接被绞碎。

    “嘭！”

    力量具现化的破碎，让虎云三人也受到了极大的反噬，一口鲜血喷了出来。

    “怎么可能！”虎云眼中满是不敢相信，眼睁睁地看着疯狂的树木将自己重重缠绕住，动弹不得。

    “不要以为多了点本事就真的能耐了，已死之人就老老实实地躺着吧！”白浩面无表情地伸出手掌，然后握紧。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音从重重树木中传出来，虎云等人的身体彻底化作了破碎的血肉，成为了木遁的养份。

    可，一阵温暖的红光还是从茂密的木遁中聚拢、缓缓地升了起来，

    “不错……能够来到这里，把本尊逼到这一步的，你也算是第一人了。”沉稳的声音响起，光芒中逐渐凝聚出一个男子的虚影。

    “你就是这座遗迹的主人、传说中斗圣菩提子的徒弟？”望着半空中的虚影，白浩微微眯起双眼。

    “不错，本尊乃菩提圣者座下大弟子、神火尊者是也。”虚影男子声音宏伟，带着一抹高高在上的傲慢。

    “神火尊者……可惜你已经死了。”白浩抱着双手看着神火尊者，语气中带着一抹嘲笑之意。

    “哼，就算本尊者肉体已死，但灵魂仍在。本尊知道你实力很强，但想要从拿走菩提化体涎可没这么容易。”神火尊者冷哼一声，话语落下时，四周的火焰再次升腾起来，熊熊燃烧着，彰显着他的神威。

    “现在菩提化体涎已经在我手上了，拿不拿走已经不是你能说了算的。”白浩耸了耸肩，“而且，那应该是你的肉身吧。”

    他手指指出去，只见几根树枝卷起了广场上原本存在的那尊雕像。

    此时雕像已经断了一半，露出了雕像里面的一具骨骸。

    在这种地方，能够被封在雕像里面的，只有神火尊者自己的遗骸。

    神火尊者看了一眼自己的遗骸，不以为然地说道：“是又如何？本尊者的肉身早已死亡，一具遗骸对本尊没有任何牵制作用，更不要说威胁本尊了。”

    “有没有威胁作用不是你说了算的。”白浩嘴角勾起一抹蕴含深意的笑意。

    “你想做什么？”不知为何，白浩的那个笑容让神火尊者忍不住打了个冷颤。

    “等会儿你就知道了。”白浩左眼永恒万花筒写轮眼一凝，平静的空间突然出现了一个漩涡状的扭曲空间，一个人被白浩从神威空间里放了出来。

    看到那个人，小医仙一惊，“这不是……落雁天吗？他还在你手上？？”

    没错，白浩放出来的这个人正是落雁帝国金雁宗之主——落雁天，在上一次三大帝国进攻加玛帝国失败后，落雁天还有慕兰三老都败在了白浩手中。

    而白浩并没有杀他们，而是把他们禁锢在神威空间里，为的就是现在。

    “白浩，你想做什么？”这下连小医仙都完全看不懂白浩想做什么了，难道是想让落雁天出来帮忙对付神火尊者？

    那为什么还要把神火尊者的遗骸拿过来？

    而且落雁天的实力也不比他们强，何必费这么大的功夫？

    “等下就知道了。”

    神秘地笑了笑，白浩将深陷幻术昏迷的落雁天倒在面前，拿出一个卷轴准备着术式，最后在神火尊者的遗骸上扯了一块下来按在卷轴之上。

    “你到底想干什么？！”神火尊者内心突然升起极为强烈的危机感，直觉告诉他不能再放任白浩这样准备下去。

    “神火噬天！”

    神火尊者大手一挥，广场周围的火焰受到催动，冲天而起，化作滔天的火浪涌向白浩。

    但在这一刻，白浩的术式也已经准备好了，双手结印，

    “通灵之术——秽土转生！”

    落雁天周围地上的尘土忽然缠上他的身体，夺取他的生命力。

    哪怕是深陷幻术中，落雁天也忍不住发出一声痛苦的低吼，但很快就偃息下去了，秽土转生的尘埃布满了他整个身体，连他的面容也改变了。

    认真一看就会发现，落雁天变化之后的面容竟然和神火尊者一模一样！

    “这是什么？！”看到自己的脸，神火尊者心神惊慌，同时他发现自己的力量正在快速流逝，升腾而起的火焰也在中途自己熄灭了。

    “你还不进来！”

    随着白浩一声低喝，神火尊者忽然感觉到有一股前所未有的力量从另一个自己身上散发出来，把他狠狠地吸了过去，任凭他怎么挣扎都没办法抗拒，只能眼睁睁地看着自己的灵魂融入另一个身体里面。

    ……

    神火尊者缓缓地睁开双眼，眼睛空洞漆黑无神，没有一丝生气。

    “本尊……复活了？！”抬了抬手，感受着拥有实体的感觉，神火尊者猛然回头看着白浩，目光一沉，

    “你到底做了什么？！”

    让人复活这种事情就连在传说中也极为罕见，可现在，神火尊者就亲身体验了一把，虽然感觉和真正的生前有些不一样，但他也算复活了。

    这怎么可能？！

    “我通过某种术式把你复活了，你的遗骸发挥了至关重要的作用。”白浩微微一笑。

    思考片刻，神火尊者脸上没有丝毫感激，反而越发狰狞了起来，

    “既然你把本尊复活了，作为报答，本尊就亲手送你上路吧！”

    ……        

