    许是被她的那些话惹怒，苏倾城等了许久，久到她都以为手机出问题，对面才倏忽传来咬牙切齿的一句：

    “那你就让她滚！”

    苏倾城直接懵了。

    就连说话都愣了些：“莫少谦，你知道你在说什么吗？”

    “我很清楚我的态度，你反而需要问问她作了什么孽，满腹心机地调查我，趁机爬上我的床，下贱的人是谁她自己心里清楚！还有，我说了让她自己去医院，是她自己不去，她做出这副样子给谁看？你告诉她，她若要真想死的话就死远点，别碍我的眼！”

    莫少谦冷冷地扔下这么一句。

    啪！

    电话被挂断了。

    苏倾城不禁瞠目结舌，心中满满的不敢置信，竟然真的有男人薄情到如此地步。

    想想，傅修远简直太温柔了。

    无论是前世还是这一世，傅修远总不至于眼睁睁地看着她去死，甚至，傅修远心甘情愿地把命送给了她。

    莫少谦……简直不是人。

    握着手机，苏倾城内心升起了一丝愧疚，对代小纯的，之前她还在疑惑为什么代小纯为什么会和莫少谦在一起，原来这源于那一场局，更源于她和傅修远。

    苏倾城回了病房。

    代小纯似乎已经猜到她去做了什么，神色仍旧无恙，只是朝她柔柔笑了下。

    苏倾城喉咙发涩，默默把手机放到了代小纯床边。

    “小纯，对不起。”

    她不知该如何表达心中的歉意，如果没有那一场局，代小纯如今仍旧是沈氏山庄完美无瑕的花魁，被沈老爷子精心呵护着。

    代小纯没想到她会道歉。

    苍白的脸色迷茫了两秒，她扯唇一笑：“这是做什么？”

    “如果不是傅修远那么欺负你，就不会有那天晚上的事，你也不会陷入这种境地了。”苏倾城难为情地咬了下唇。

    代小纯摇了摇头。

    “不会的，傅先生是个好男人，他很喜欢你，才会那么抗拒其他女人，我很尊重这样的人，是我不对，没有把握好分寸。”

    她这么说。

    在她的认知中，让客人不悦，无论是什么原因，那么肯定都是她的错。

    她的这种认知刻在骨子里。

    苏倾城不知道该怎么掰过来。

    “唉！”重重的叹气声响起，沈二啧了声：“这么说，是我的错喽？要不是我那天晚上非把你拉过去，就不会有这档子事喽？”

    苏倾城：“……”

    嘭！一巴掌拍过去，她怒不可遏：“你还知道？麻烦你以后做事之前先动动脑子！”

    沈二委屈地抱住了脑袋。

    “痛啊……还有人在，你能不能给哥哥留点面子？”他揉着脑袋哀怨道。

    这个有人指的自然是代小纯。

    代小纯只是看着他们笑，似乎心情还不错的样子。

    她笑起来时，眼睛里似乎有和煦春风，满眼柔和，仿佛从画里面走出来的人。

    也十分安静。

    好像她不曾受过伤，不曾被人不公平地对待过，实在叫人不知道该怎么形容她这种只记甜不记仇的记忆。

    “倾城，我可不可以拜托你一件事情？”

    在苏倾城看她看的走神时，代小纯漂亮的雾眸眨了眨，轻轻开了口。

    “你说。”

    像哄小孩子似的，苏倾城的语气也多了几分轻巧。

