    【凉妹妹】

    “凉妹妹，我们一起睡。”

    “凉妹妹，我这么重的伤，你忍心看我躺在冰冷的地上？”

    “凉妹妹……”

    苏凉坐起来，神色不耐，“闭嘴！”

    燕十八闻言，非但不恼，眸中反而浮起几分兴味，“凉妹妹，你名字这么好听，姐姐叫一下怎么了？凉妹妹，小凉儿，凉美人……”

    苏凉面无表情地下床，找了块布走过去，捏住燕十八的下巴，堵上她的嘴，转身回去躺下，一气呵成。

    燕十八依旧不气，若能发出声音，此刻定在哈哈大笑。

    没床，但她躺在地上并不冷。有两床邢玉笙送来的新被褥，苏凉就把洗干净的旧被褥给她铺上了。

    翌日一早，苏凉把堵嘴的布拿走，燕十八开口就叫了一声，“凉妹妹。”

    苏凉把布扔在她脸上，抬脚出了门。

    进厨房，宁靖正在烧水。

    “要不让她睡你屋？”苏凉提议。

    宁靖用沉默代替了回答。

    “那，睡柴房吧！”苏凉说。

    宁靖点头，“很好。”

    于是，等苏凉喂了燕十八吃早饭，听她又叫了好几遍“凉妹妹”之后，放下碗就把她连被褥一起打横抱了起来。

    燕十八神色惊喜，“凉妹妹是要抱姐姐出去晒太阳吗？”

    今儿是阴天，燕十八并没有见到太阳，就被苏凉送进了柴房。

    被褥铺在木板上，把她放好，旁边就是柴堆。

    “凉妹妹，你就这么讨厌姐姐？你不喜欢姐姐哪里，姐姐改就是了……”燕十八捏着嗓子故作伤心。

    苏凉看着令人闻风丧胆的杀手竟对她撒起娇来，简直可怕……

    “你也不是不能动，要解手自己去。”苏凉说。

    燕十八便幽幽看着她，“凉妹妹知道我能动，方才还非要抱我，那就是想抱我喽？”

    苏凉扶额，谁能告诉她这货为什么是个话痨？这符合杀手的职业道德吗？

    “我要去镇上，若是有人来，不必理会。”苏凉说。

    “宁靖陪你一起去吗？那姐姐也要去。”燕十八说。

    苏凉留给她一个背影，让她自行体会。

    早上还是宁靖给二牛家送的饭，又带了些粮食过去，接下来让二牛自己做。苏大宽比起昨日气色好了些。

    临出门的时候，昨夜来叫苏凉的那家人也上门来，说孩子退烧了。

    宁靖戴上草帽，赶着车过了桥。

    苏凉坐在车里，吃着昨日宁靖带回来的野果，问他从哪儿摘的。

    “矿山。”宁靖说。

    苏凉：……去杀人还顺便摘果子，可真有闲情雅致。

    半路碰上步行去镇上的苏兴哲，他停下来避让到一边，宁靖赶着车往前走，并没有捎他一程的意思。

    苏兴哲低头掩去眸中阴翳，再抬头时，又恢复了那副温和的书生相。

    到了飞雁镇上，宁靖径直把马车赶去了药铺。

    苏凉在村里行医，需要有个药箱，备一些基本的药材，今日是专程来采购的。

    买了不少东西，但药铺里并没有药箱，掌柜说那东西得找木匠做。

    午饭在飞雁酒楼吃的。

    苏凉一进门，掌柜就热情地迎上来，得知她不是来卖菜方子的，很是失望。那两个药膳方子，给酒楼招揽了不少生意。

    吃饭的时候，苏凉听见有人说，黄县令初一卸任被调走，新的县令这几日就要走马上任了。

    又说，飞雁镇上的黄员外家在黄县令调走当日，就进了一伙强盗，抢走不少东西。

    “活该！谁让黄员外这几年仗着县令的势，恶事做尽！”

    苏凉这般听着，见一个熟人进了酒楼，正是胡二。

    “宁公子，宁夫人！”胡二见到他们，快步上前，拱手作揖。

    酒楼里其他的食客都很诧异，不知道宁靖和苏凉是什么来头，竟然让镇上一霸胡家二爷如此恭敬。

    “我们只是来吃饭，一会儿就回去了。”苏凉笑说。

    “这顿一定得让我请！”胡二连忙说，又招呼小二加菜。

    “不必了。”苏凉摇头。

    胡二呵呵一笑，对跑过来的小二说，“告诉你家掌柜，这两位是我的朋友，以后来飞雁酒楼吃饭，都记在我账上！”

    小二有些惊讶，连忙应下去找掌柜了。

    胡二又邀请苏凉和宁靖到家里做客，苏凉说今日还有事婉拒了。

    ……

    此刻，被独自留在家里的病号燕十八，喝着凉透的白粥，透过柴房门缝，眯眼看着外面松柏绿影绰绰，暗骂道，“早晚宰了宁靖，把那丫头掳走！”

    ……

    北安县。

    县学中，即将参加本届院试的考生皆正襟危坐，聆听注意事项。

    其中泾渭分明的两派，从衣着打扮上便能看出来。

    一边身穿县学统一的制服，蓝衫白衬，戴蓝色方帽。

    一边粗布衣裳，甚至有打着补丁的。

    前者都是在县学跟随夫子念书，出得起束脩的。而后者是出不起县学昂贵的束脩，只能自行在家中读书，到这个时候才能踏足县学的。

    苏兴哲就是后者中的一员。

    他在镇上学堂读过书，县学只上了半年，实在出不起钱，就回家了。

    主考是个须发花白的举人，该说的说完之后，便让散了。

    苏兴哲正要走，听见有人叫他名字，是方才坐在主考身边的老夫子。

    其他人看着苏兴哲的目光登时便不同了。

    苏兴哲心中忐忑，跟随老夫子往主考离开的方向去了。

    “他什么来头？”

    “苏家村的，穷鬼一个！”

    “主考大人为什么要见他？”

    “谁知道呢！”

    其他学子议论纷纷，都在附近徘徊着没走远，等着看苏兴哲何时出来。

    ……

    苏兴哲进门，谦卑地行礼，就听主考问了一句，“你住在苏家村？”

    “是，学生家住苏家村。”苏兴哲想起半月前所有考生都被要求写了篇文章交上去，难道是他的文章入了主考的眼？

    想到这里，他心中不由激动起来。

    却听主考话锋一转，“苏家村里，有个叫宁靖的，你可认得？”

    苏兴哲愣住，见主考神色不悦，忙低下头去，“是，学生认得宁靖公子。”

    “你可知他的出身来历？”主考又问。

    苏兴哲摇头，“有些谣言，未经证实，学生不敢妄言。”

    “什么谣言？”主考问。

    “有人说他是贵人家犯错被逐出门的公子，在村里躲难的。”苏兴哲声音低了些。

    “呵呵，”主考突然笑了两声，“前半句不算错，后半句却是胡言乱语。既然你们同村而居，你可知他也要参加院试？”

    苏兴哲摇头，“此事学生不知。”

    “他并非北安县户籍，经由北静王世子保举，在此考试。今日县学的人疏忽，忘了通知宁公子来，需要注意什么，你回去转告他吧。”主考说。

    苏兴哲听到北静王世子这几个字，心中便如鼓槌重击，想起前几日总有一辆马车去宁靖家，他一眼就看出那车不凡，但并未见过车中人，原来竟是王府世子吗？

    主考见苏兴哲发愣，面色不虞，“苏兴哲，老夫的话，你是没听清，还是不想应啊？”

    苏兴哲神色惶恐，“学生一定把话带到！”

    “还有这个。”主考拿出一个用布包着的东西，“带去给宁公子，不必多说什么，也不要私自拆开看。”

    苏兴哲连忙接过来，放进自己的书箱里。

    ……

    等苏兴哲神思不属地走出县学，被人一把拉进了旁边的小巷子里，一群穿着县学制服的书生围住了他，为首者苏兴哲认识，县城最富裕的王家公子。

    “主考大人找你做什么？一五一十说出来，否则……”王公子冷哼。

    有人去抢苏兴哲的书箱，他连忙护着，但对方人多，很快被撞倒在地，书箱到了王公子手里。

    “都是些破书，穷酸鬼！”王公子手一松，书箱落地散了架。

    苏兴哲交代了北静王世子保举宁靖在北安县考试的事情，但坚称主考没有给他任何东西。那布包里的东西，被他借着如厕的机会捆在了腿上。

    “没想到，我们这小地方，竟然有贵人。”

    一众书生听到只是惊讶，并没有太大反应。毕竟宁靖这种特殊考生，不会挤占他们的机会。

    等到人都走了，苏兴哲从地上爬起来，捡回他的书抱在怀中，慢慢地走出巷子，雇了车，送他到飞雁镇上，进了茶楼，用身上仅剩的钱开了个雅间。

    ……

    苏凉和宁靖下晌回到家，门外停着一辆车。

    是秋明山庄的管家。说是邢老太君临走前交代，把山庄里剩下的好食材都整理好送过来，满满当当一大车，不少能存放的干货。

    苏凉收下了。

    她一进门就听到燕十八在不停地叫“凉妹妹”。

    等秋明山庄的人走后，苏凉才打开柴房，燕十八说她饿死了，要吃肉，要凉妹妹抱着出去透透气。

    苏凉再次把她嘴堵上，感觉整个世界都清静了。

    白大娘给苏凉做好一双鞋，送来让她试试。

    鞋子很合脚，苏凉谢过白大娘，之前已经给过钱了，把今天割的肉给了她一块儿。

    白大娘起先不收，听苏凉说宁靖的朋友又送了许多来，他们吃不完就坏了，才拿上，回家又让白小虎送来一把野菜。

    白小虎揣着苏凉给的几块点心正要走，听见宁靖叫他。

    “宁大哥，有啥事？”白小虎问。

    “村里谁会做木工活？”宁靖问。

    白小虎想了想说，“咱村手艺最好的是二牛他爷！但他病了，家伙事儿都卖光了，做不了了！再就是苏二辉他爹！”

    ……

    苏凉做了瘦肉粥，宁靖给二牛家送了两碗。

    苏大宽感激得不知道说什么好，听宁靖说想跟他学木工活，连连答应。

    晚饭苏凉放在燕十八旁边就走了，对于投喂要求并未理会。

    夜深了，苏凉放下书，正要去睡，听到敲门声。

    一听到开门声，柴房里的燕十八又开始叫她，“凉妹妹，我渴了。”

    苏凉让宁靖去看谁来了，她去给燕十八弄水喝。

    打开大门，鼻青脸肿，一身狼狈的苏兴哲站在外面。

    宁靖神色淡漠，“何事？”

    苏兴哲便把今日在县学主考交代的事转告宁靖，又拿出布包递过来，“这是主考大人让我捎回来给你的。我被人盯上，挨了顿打，也找不到车，所以回来晚了。”

    宁靖没接，说了两个字，“稍候。”转身回去了。

    过了片刻，苏兴哲见宁靖拿着一根燃烧的柴火走出来，他愣神的功夫，布包已被点着了。

    苏兴哲连忙松手后退，顷刻功夫布包就变成了一团火。

    “你……你知道里面是什么吗？”苏兴哲脸色难看。

    宁靖什么都没说，关上了门。

    苏兴哲想起他白天在茶楼里争分夺秒地翻阅布包里的卷子，为了给自己晚归找借口，故意弄伤，可他在乎的东西，在宁靖眼里一文不值……

    那并非这次院试的考卷，只是主考出的模拟卷子，不算作弊，但能得到会有大大的助益。

    意外收获的兴奋，被面前紧闭的门，和扑面而来的冷风，打得七零八落，留给苏兴哲的，只有深深的自卑和难堪。

    转身离开的一瞬间，他拳头紧握，告诉自己，一定要出人头地……

    苏凉见宁靖回来，问他什么事。

    宁靖简单说了，苏凉若有所思，“他会不会偷看了里面的东西？”

    “捷径，未必通向成功。”宁靖话落进了房间。

    柴房里传来燕十八矫揉造作的声音，“凉妹妹，姐姐冷，想跟你一起睡。”

    苏凉回房把门关上，想着等燕十八好了让她马上滚。让这样一个聒噪的家伙保护，她真无福消受……

