    第1814章太没心眼了

    “你难道想夸季夜？”林轻轻问。

    ＂该夸还是得夸。＂谢闵慎进入被子里，他说：“其实我大多数生气都是气自己闺女不争气。”

    “不争气也是自己亲闺女，睡吧，我去看看三千。”

    “别去了，你闺女说她以后要做到一个当姐姐的责任，今晚她哄三千，咱俩睡觉。”

    说完，谢闵慎搂着媳妇躺被窝不让林轻轻离开。

    只听林轻轻说：“咱家老大我也得去看看，她今晚都没吃饭。”

    童房。

    酒儿问三千，“你为啥不睡觉啊？”

    “我想大哥，也担心小妹子，大哥走后，小妹子就一直在哭。”三千软软的说。

    酒儿抿嘴嗯了一声，她脑子一闪，“明天我们去找小妹吧？”

    “可我去了小妹子家，我就想到大哥，我也想哭了怎么办？”

    酒儿陪着弟弟躺在他床上，她说：“其实二姐也想大哥，但是我们要知道大哥是去做他喜欢做的事情了，他很开心。

    我们的思念会变成泪水，我们的泪水就会减少大哥的开心。所以，我们不能因为思念哭泣，减少大哥的开心……三千，你能听懂姐说的话不？”

    “能听懂。”三千乖乖的回答。“那我如果不哭，我就想大哥，那大哥会不会开心？”

    “嗯，当然会开心啊。大哥知道他的弟弟在家乖乖的想他，但是很他听话的不哭不闹，大哥一定很开心。如果大哥知道，他弟弟也每天开开心心的，大哥会更加的开心。”

    “二姐，那我现在就开心，大哥会不会更加开心。”

    “当然会。”

    酒儿搂着弟弟，拍着他的肩膀和他说：“闭上眼睛，我们现在开始睡觉，如果今晚熬夜，明早就起不来了，我们就看不了小妹子了。”

    三千听了酒儿的话，没有十分钟，他便已经睡着了。

    看到自己靠本事哄好弟弟，哄睡弟弟，酒儿的满足感爆棚。

    “大哥，我一定不会让你信任错人的。我也一定不会辜负你对我的期望！”

    酒儿在三千的屋子里又躺了十几分钟，他才慢慢的起身，离开时候，他将弟弟的被子为其盖好，他捏捏小弟弟的脸蛋儿，又附身趴在弟弟的脸上轻轻亲了一口才出门。

    回到自己卧室，她以为雨滴睡着了。

    结果推开门发现雨滴在书桌上写卷子。

    “姐～这个点儿了，你咋还在学习啊？”酒儿问。

    雨滴转身看到妹妹回来，她问：“三千睡着了？”

    “昂，被我哄睡了。厉不厉害！”

    雨滴重重点头，“嗯，厉害。”

    她的桌子旁放着一个玉盘，里边放着凉透的意面。

    “大姐，这是你的饭？”

    雨滴将意面盘子递给酒儿，“你吃嘛？咱妈给我做的，但是我没胃口真吃不下。”

    酒儿吞咽口水问，“姐，你是不是想大哥所以没胃口？”

    雨滴的眼神黯淡，她说：“就是没胃口，和大哥无关，我现在都不想大哥了。”

    既然妹妹不吃，她端着盘子去了外边的厨房，将盘子放在案板上又回去。

    雨滴道：“你快去洗澡吧，时候不早了，得赶紧睡觉了。”

    “哦哦。”

    酒儿心知大姐就是因为大哥的事情胃口不好，一瞬间，酒儿的脑海就想起陈季夜对她说的话。

    谢长溯其实是对她寄予厚望的。

    酒儿去洗澡时给自己打气，她手握拳，对着镜子中的自己说：“加油！大哥都相信你，你还有啥办不成的。”

    酒儿快速的洗漱出门，她看雨滴也在收拾作业了，她问：“姐，睡吗？”

    “啊，我不睡，你先去睡吧。”

    她想等到凌晨在陈季夜飞机落地的时候给他打个电话。

    酒儿心眼粗，她可想不到这上边去。

    她只会想着雨滴姐姐思念大哥夜不能寐。

    甚至酒儿想：大家都想哭了，我还这么充满斗志，我是不是太没心眼了？

    雨滴说：“你睡吧。”

    “我也不睡。”

    她跟着雨滴坐在窗户边，看着屋子里养的多肉。

    林轻轻养花养草，她家的两个妞妞就去嚯嚯。

    她养仙人掌，小酒儿去提着小水壶给人家浇水。

    她养芦荟，小雨滴去给剪了偷偷给赛扎当药材。

    后来，这俩姑娘太不好带了，林轻轻便丢给两人一粒多肉，“你们姐妹俩把它种养活，以后妈妈就带你们去种花。”

    酒儿和雨滴看着只有一粒的多肉，四岁的小酒儿小肉爪子指着它说：“齐齐妈妈，它不够～”

    “不够啥？”

    雨滴也奶奶的说：“不够分～”

    林轻轻说：“这是让你们姐妹俩一起种的，它属于你们俩。”

    雨滴和酒儿对视，两人都有些愁。

    这一小片肯定会死翘翘的。

    可谁知，这多肉的生命力竟然这么顽强。

    在酒儿频繁的浇水状态下，它竟然没有被浇死。

    再后来雨滴和酒儿跟着父母外出旅游，回来后，她们惊讶的发现多肉变多了。

    酒儿摸清楚规律，越不管它，她长得越好。

    于是，她就真的当成甩手掌柜不管了。

    只有都是雨滴在管。

    渐渐的，屋子的一角已经摆了五六瓶多肉了。

    姐妹俩还送给同学，老师，朋友，长辈许多多肉。

    这都是这些年姐妹俩养的。

    雨滴消磨时间时，她又去了多肉的架子处，开始给上边浇水。

    不好的肉片她给拽了，将多肉修正的很漂亮，她则拿着一个新土将多肉粒放在里边。

    “姐，咱妈说等我们把多肉养大养活她以后种花就带着我们。”

    雨滴：“她那是给咱俩找事儿敢，让咱俩快些走。”

    “我知道。”

    酒儿坐在沙发上陪雨滴。

    忽然她想到什么，酒儿拿着陈季夜给她的钥匙，她开心的放在自己的抽屉中。

    听到声音，雨滴好奇的问：“酒儿，你从哪儿来的钥匙？”

    “这个？”

    酒儿抬手晃晃手中的钥匙，钥匙和配饰发出哗啦啦的声响。

    她笑着解释，“这是我小哥哥给我的，他在凤澜楼买了一栋房子，他还说让我以后去找他玩儿就给了我一把钥匙。”

    雨滴伸手她想看钥匙上的小配饰。

