    这话一出不少宾客都觉得韩正兵正义凛然，但也有少部分人觉得他太过于无情，就连自己的女儿都不护。

    眼下真正的韩若青也正在韩心月的身后不屑的看着这一切，她早就对韩正兵不抱什么希望，甚至韩正兵早就巴不得自己死了算了，当然是不会护着自己的名声。

    太子听完了韩正兵的话思考了片刻，良久才说道，“此事兹事体大本太子也不能随意做决定，待本太子回皇宫汇报再做决定。”

    “谨听太子之命！”韩正兵再次抱拳一脸的恭敬。

    因为这件事情的插入导致这场宴会不欢而散，那帮宾客倒也没有那么动怒，毕竟看了这么一大场好戏他们回去倒也能侃侃而谈几天。

    等到那帮宾客离开太子也准备回皇宫，临走之前吩咐了黑衣面具人，“军师就不必跟本太子回宫了，你留在这里做照应。”说着又看了一眼正在哭泣的假韩若青，“至于寒王妃……就先将她关押在韩府，等本太子问过父皇再说。”

    韩正兵一听立马上前一步表示道，“太子放心，人虽然是我们韩府之人，但关押在我们韩正兵绝对安全，我们绝不徇私舞弊！”

    “好，本太子信得过韩大人，先行一步了。”

    紧接着太子也离开了韩府，留下黑衣面具人与韩若青几人留宿在此。

    他毕竟是太子带来的，韩正兵也好生招待，“军师就先在韩府住下，我立刻让人带军师等人先去客房休息。”

    “那就多谢韩大人了。”

    ‘韩若青’被韩正兵让人带走关起来了。

    黑衣面具人带着真正的韩若青和芝芝去了客房。

    客房里没有了外人，黑衣面具人眼神恢复以往的邪魅算计，看着韩若青被他控制住的样子豁然一笑，“过来。”

    韩若青木纳的走到了黑衣面具人面前，只见黑衣面具人一把摘掉了她脸上的面纱，伸手摸上去那张洁白无瑕的脸庞自言自语了起来。

    “你放心，韩府里面的这些人从前对你都不好，为师自然会帮你好好的收拾他们，到时候整个韩府就不复存在了，哈哈哈……”边笑他边撤下了手。

    韩若青呆滞的眼神背后她聪慧的眼光，她知道师傅这是要对韩府的人动手了！

    目的就是要嫁祸给自己！

    不过即便如此韩若青仍旧没有暴露，还在装着傀儡。

    黑衣面具人收回视线，看向了一旁的芝芝吩咐道，“你盯着点，今晚夜半三更之时去提醒上官梦那边动手，本座这次可是给她做了这么一大场戏，她接下来若是再办不好，可就别怪本座不客气了！！”

    “是！”芝芝领了命便迅速转身离开了。

    屋子里只剩下韩若青和黑衣面具人两个人。

    黑衣面具人看了看韩若青又亲自给韩若青带回了面纱，随后才回了挥手，“你也回去休息吧。”

    韩若青恭敬的点了点头，不言不语的走出了房间去了师傅旁边的另一间空厢房住下。

    但是即便是独处，到底师傅就住在隔壁她并不能松懈下来，反而时刻提着一根弦。

    毕竟师傅老奸巨猾而且他心计向来很重，她也保不准师傅会不会监控着她。

    就像在杏林春医馆一样，其实她即便跟厉墨寒单独面对面的时候也不敢松懈下来，因为她知道背地里有人盯着她，那是师傅对自己的不信任。

    所以既然装到现在了，让她自然不会因为一时的松懈而功亏一篑。

    以至于韩若青独自一人呆在厢房之内也装得像一个木头人一样没感情的静坐。

    这段时间是煎熬的，韩若青一直在等待一个非常好的机会。

    一直到……

    铛铛……

    一阵摇铃声微弱的响起。

    韩若青听到这声铃铛声心中这才松了一口气，神经终于松懈了一点点，快步走上/床把帘子放了下来。

    因为这个叮当声是让傀儡休息的声音，她这几日每次必须要听到这种铃铛声才能休息，所以熟悉的很。

    做到床上有帘子的遮挡韩若青这才松懈了下来，彻底的放松了。

    看来她猜对了！

    师傅即便是在韩府之内也是一直盯着她这边的，幸好她没有放松警惕，否则一定会让师傅发现她并没有被控制住的事实。

    “接下来该怎么办……”

    韩若青可以恢复到自己的神情，就一直坐在床上思考接下来该怎么去做。

    而且她现在非常担心厉墨寒会不会有危险，虽然师傅看起来暂时不会伤害厉墨寒，但是万一师傅用自己的性命威胁他的话，也不知厉墨寒会不会上当。

    不过好在她在杏林春的时候已经给厉墨寒服下了解药，想来现在他并不会被迷晕，在意识清醒的情况下他应该知道怎么解决眼下的难题。

    而且他应该能够明白自己并没有被控制住，那接下来的事情就稍微好办一些了……

    不过眼下既然来到了韩府，并且还有一个假的韩若青在假扮她，并且今天晚上师傅的大计就要开启，她必须要想个办法能够躲过师傅那边的眼线溜出去才行。

    可是想要从师傅的眼底下溜出去，哪有这么简单？

    “怎么办！”

    韩若青思来想去觉得正常的法子肯定是不行的，只要从这个房间走出去就一定会被人给盯住，而且她出去的一举一动都会让师傅所知晓，所以从门窗溜出去是不可能了。

    那……

    她仔细的思考了一下现在自己所处的这间房的结构。

    毕竟这是在韩府，她对韩府也是颇为熟悉，仔细想了想来时的路便大概算出了这里的位置。

    她所处的位置应该是厢房的最南端，而左面住的是师傅的房间，右边应该是一间空房……

    因为厢房这边基本上是没有人住的，只有府上的客人暂住才会住到厢房这边。

    而且今天只有她和师傅的人住在这里，所以旁边那间房绝对没有人！

    那么她若是想要溜出去，恐怕还需要从旁边那间房下手。

    既然不能从门窗走出去，那就只能从墙上下手了！

    韩若青仔细的听了一下隔壁师傅的房间，发现并没有什么大的动向应该是休息了，她这才从头上拔下了一只玉簪。

    看着手中把玩的玉簪她莞尔一笑，“幸亏我一直带着你，这下终于派上用场了……”

