
墨晔满心不爽。

转头就冲墨翰羽宣泄出来了，“二哥不是说，是来给本王庆贺生辰的吗？”

“是啊。”

墨翰羽不明白他的意思，老老实实的点头。

墨晔很想问他，到底是给他庆贺生辰来了，还是蹭饭来了……

他冷静了一下，神色淡淡的说道，“既然是给本王庆贺生辰来了，那还请二哥跳支舞，给我们助助兴吧。”

墨翰羽：“你说什么？！”

跳舞？！

他哪里会跳舞？！

再说了，就算要助兴，也该请舞姬吧。怎么让他这个二哥，亲自上场跳舞助兴？！

“不行！”

墨翰羽当机立断拒绝，“本王好歹是个王爷，怎么能给你跳舞助兴？！”

他倒是想，直接让墨晔请舞姬来。

可看了一眼身边的周莺莺，他缩了缩脖子，果断打消了这个念头。

他！不！敢！

“本王不会跳舞！”

“二哥，你这庆贺生辰，也太没诚意了。”

墨晔托腮，漫不经心的扫了他一眼，“本王可听说，二哥前段时日苦修舞艺……怎么到了眼下，反倒是不愿意给本王助兴了？”

“这让本王很怀疑，二哥到底是不是来给本王庆贺生辰的。”

墨翰羽最是受不得激将法。

先前醉倒在明王府，被墨晔与云绾宁套话，也是因为中了云绾宁的激将法。

他将二锅头一口闷了，这才醉的不省人事。

这会儿被墨晔一刺激……

他立刻挺直了腰杆，“老七，饭可以乱吃，话可不能乱说！本王怎么就不是来给你庆贺生辰的了？”

“本王不是礼物都给你送了？”

不过是送给了云绾宁。

“难道，还要本王把‘我是来给你庆贺生辰’的几个字，刻在脑门儿上？！”

墨翰羽犹如一只斗志昂扬的公鸡。

“既然如此，那二哥倒是跳啊。”

墨晔轻描淡写的勾了勾唇。

墨翰羽不甘心，“本王那是苦练武艺！不是苦练舞艺！”

“有什么区别吗？”

墨晔故意装作听不明白。

墨翰羽气鼓鼓的瞪着他，“老七你不讲理！”

见局面有些僵硬，周莺莺连忙站起身鼓掌，“王爷，既然明王都开口了！今儿寿星最大，你就舞一曲吧！”

墨翰羽：“……”

有这么坑自家男人的吗？！

“莺莺，本王可是你夫君！”

今儿这事儿若是传出去了，他翰王的脸面还要不要了？！

以后怕是要被人喊“舞王”了吧？

“王爷，下次还想来明王府蹭饭吗？”

周莺莺凑近他耳边，低声嘀咕，“只要还能来蹭饭，别说是让你舞一曲。”

“就算是让你汪汪叫，我也毫不犹豫的将你推出去。”

墨翰羽：“……”

果然是亲媳妇！

见墨翰羽都被推出来了……墨飞飞心里一紧，七哥哥今晚对二哥咄咄逼人的态度，有点古怪啊！

呜呜呜等会子七哥哥不会把她杀了……

给他和七嫂嫂助兴吧？！

墨飞飞转头看了一眼圆宝，笑呵呵的道，“圆宝，咱们出去走走吧。”

见她笑容紧张……

圆宝贴心的站起身，牵着她的手出去了。

墨飞飞心里感动呜咽：呜呜呜这小子没白疼！

墨翰羽犹如被架在火炉上，“左右翻烤”后，只得把心一横拼了，“好吧，那本王就放下身段，给你舞一曲！”

“谁让你今儿是寿星呢！”

早知道来蹭饭还要跳舞，今后他要躲着墨晔这厮，趁他不在王府再来！

墨翰羽这一舞，让云绾宁大吃一惊。

原来，墨翰羽不只是会干饭啊！

他居然，真的，擅长，舞蹈！！！

别看他胖乎乎，这身板儿灵活的很……等一曲终，一舞毕，云绾宁率先拍手鼓掌，“原来翰王居然是隐藏的绝世舞王！”

这夸奖，怎么听都有些刺耳。

夸他“绝世武王”还好，他一个大男人……

又是堂堂翰王，怎么能被夸“绝世舞王”呢？

墨翰羽老脸一红，“好了，本王已经给你跳舞助兴了，现在你满意了吧？本王的诚意足够了吧？”

“嗯，还不错。”

墨晔轻轻点头，显然还算是满意。

墨翰羽这才气喘吁吁的坐下，大口灌茶。

茶水刚下喉咙，就听墨晔下逐客令了，“你们吃也吃了，喝也喝了，是不是该走了？”

正在吃点心的周莺莺：“？？？”

刚刚放下茶杯的墨翰羽：“？？？”

“老三，你这是过河拆桥啊！本王刚刚给你跳舞了，你转头就赶人？”

“天色不早了。”

墨晔微微一笑，“本王与宁儿也要歇息了。”

云绾宁表示很无辜。

什么叫和她要歇息了？

他们就没一起歇息过好吗？

她正要开口，墨晔的眼神落在了她脸上，悄无声息比划了一个手指头。这意思云绾宁知道，是一万两。

俩人互相砸钱，已经快一年时间了。

这点小动作，她还是明白的。

用金钱维持感情的塑料夫妻，这点默契也还是有的。

云绾宁立刻扭了扭脖子，“我有些累了。”

墨翰羽和周莺莺只好起身告辞。

目送他们带着周甜甜离开，云绾宁立刻转头看向墨晔，“若非是因为今儿是你生辰，一万两银子我可不干。”

“谁说给你一万？”

墨晔瞥了她一眼。

云绾宁一惊，“难道你只给我一千？你拿得出手吗？！”

墨晔从她身边走过，只留下轻飘飘的三个字：“十万两。”

“十万？！”

云绾宁又是一惊，笑容满面的追了上去，“王爷！今儿我还给你准备了生辰礼物呢，要不你也给我报销了吧？”

听到“生辰礼物”四个字，墨晔停下脚步，“蛋糕？”

他还记着圆宝的话呢。

若是云绾宁想要蛋糕，空间爸爸是一定会给的……

但关键是，她不想给他！

“不是，是这个。”

她从怀中取出一枚玉佩递给他，“我瞧着这玉佩挺好看的，你可以自个儿找工匠给你刻上名字。”

今儿下午太急了，她没来得及让人刻上他的名字。

玉佩？

墨晔接过细细看了看，这玉佩质地通透。

握在手中，温润生温。

的确是块好玉。

“本王要这玩意儿做甚？王府小库房里多得是。”

话虽如此，他还是非常自觉的将玉佩放进了怀里。

眼下墨晔瞧着嫌弃，殊不知在不久的将来……这块玉佩居然还救了他一命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66071176"  chaptername="第203章  跳舞助兴！">加入书签</a>
</div>
