    曼哈顿，总统套房。

    “先生请进。”一名穿着正装的白人女子推开门，让出半个身位，很恭敬的把唐刀请进来，身后还有一名黑人双手提着箱子，很小心翼翼的踩着地毯，低着头，将行李放上架子。

    唐刀看了眼套房，很满意的点头，不愧是一晚上1000美金，光这床宽度就有两米，够大！

    “先生，还有什么吩咐吗？”

    “没有了，有事我会找你的。”唐刀随意摆摆手，白人女子就半躬了躬身，带着黑人离开，走之前还不忘带上门。

    唐刀伸了个懒腰，张开手，来了个俯冲，直接就扑到床上，还很软，弹了几下，他翻了个身后，手臂枕在脑袋下，他刚从之所以那么着急赶走对方，是因为系统来了任务。

    【一级主线任务：个人资产达到三千万美金！奖励：技能抽奖两次、技术雇员（精英）两名。】

    技术雇员？

    难道奥斯本和罗伯特等人都是属于战斗雇员？

    莫非这雇员还能造战斗机不成？

    唐刀无声的刚咧开嘴，可一转头想，这好像没什么不可能，也许系统真能搞定呢？！

    咚咚咚。

    门外敲门声，打断了他的思绪，唐刀一咕噜坐直，才喊了声，“请进。”

    “老板，阿玛尼的工作人员来了。”罗伯特推门进来说。

    “你去把金盾他们喊过来，每个人都定制一套西装，包括皮鞋、墨镜这些必需品，我买单。”

    罗伯特也是一愣，但反应过来，那板脸上也出现点笑意，“好的，老板。”

    说完就去隔壁敲门，把杰弗里．尼科尔等人喊了过来，这帮意大利佬也是颇为感兴趣。

    阿玛尼虽然到现在才不过三十年，但因为其颇为硬朗的风格倒是美国颇受欢迎，再加上许多电影上的渲染，使得其销量节节攀升，辐射到西方乃至世界。

    阿玛尼的工作人员是名白发老者，绑着脏辫，带着金丝无镜眼框，身上穿着短西装，进来后，看到满屋子的壮汉，也有点懵，但接下来，就习惯性的上下打量了下了他们，能感受到对方的腹肌，还有宽舒合适的肌肉，这都让他感到满意。

    “伯比奇，伯比奇.曼弗雷德，这是我的学徒。”老者很大方的打着招呼，最后目光看着唐刀，这儿只有这大佬坐着。

    “尼古拉斯，我想要为我的伙计们定制两套西装。”唐刀侧过身从旁边小柜子上拿起一盒标注着：“Cohiba”字母的雪茄，这种在60年代的极品雪茄，可是外交礼品赠送给他国首相的。直到80年代末才向大众面试。

    一盒尺寸:38 x 152mm的Cohiba雪茄就要七千多美金，如果在酒店中肯定要更贵点，但有钱，就是这么奢侈。

    唐刀撕开包装，朝着伯比奇示意，后者摆摆手，“抱歉，我们工作的时候不能抽烟，先生。”

    “你真是个敬业的员工。”唐刀给自己叼上一根，其他分给雇员，坐在沙发上，翘着二郎腿就看着伯比奇忙碌起来，这老家伙虽然看起来年纪挺大，但速度可不慢，而且也不知道是不是故意，总喜欢朝着金盾等人的腹肌摸几下，还赞叹他们身材好。

    整的所有人都是面露尴尬。

    特么的！

    这不会是个老兔子吧。

    “先…先生，这里不用量吧。”罗伯特站直身体，面色绯红的提着裤子，伯比奇很严肃，“先生，每一寸都有不同的魅力，如果做大或者坐下，无法完美的承托出你的气质，这无疑是失败的，我不会允许我的作品出现残次品。”

    罗伯特咽了口唾沫，朝着唐刀望去，后者只是像看戏一样，罗伯特无奈，只能慢慢举起手，任由伯比奇量着尺寸。

    短短半小时，却像是打了一次仗，浑身紧绷。

    伯比奇跟着学徒嘀咕了两句后，就抬起头问道，“先生，还有其他要求吗？”

    唐刀正准备摇头，旁边的杰弗里就先开口，“老板，衣服能不能内兜做的深一些。”

    “嗯？”

    唐刀疑惑的看向他，一下子就明白了他的意思，内兜深一些，可以更好的藏着家伙，他点点头，“就按照你说的做，要多长时间？”

    伯比奇点点头，将要求记下来，想了下，开口说，“一个礼拜大概就行，先付40%的订金，然后等我们做好后，再付尾款。”

    这定做价格稍贵，一套要4000美金，这六个人就要接近五万美金。

    果然很贵！

    都能在纽约偏僻点的地方买套小房子了。

    “当然可以。”唐刀走到门口的货物柜上，将刚才黑人放的包拿下来，很爽快的拉开拉链，里头绿油油的富兰克林就冒着脑袋出来，这一叠叠还是很晃眼的，伯比奇都听到学徒吞咽口水的声音了，这个从纽约乡下来的孩子，一个月的工资也才270美金！

    就连伯比奇自己，也不过区区4000美金，当然有提成和年终奖励。

    但这一袋子的美金却足够让自己眼红了，要不是身边有几个大汉，他自己再年轻十几岁，早就压制不住贪婪冲上去了，不过就算如此，他也感觉现在心底像是猫挠一样。

    唐刀数了两叠，递给伯比奇，“这多余的就算你们的幸苦费，我以后也许还要麻烦你。”

    伯比奇脸上一喜，连忙接过来，脸上笑的褶子都快像饺子皮了，“这是我们应该做的。”他说完就带着学徒先行离开了，唐刀让罗伯特送他们下楼。

    “再见，先生。”

    “再见！”罗伯特看着对方走远，才回去，而伯比奇等回到店里，就把学徒叫来，给了五百美金，拍拍对方那肩膀，很柔声道，“回家去，明天好好上班。”

    他知道对方也耐不住，果然，小学徒朝着他鞠了个躬，就跑了，那影子也很欢快。

    伯比奇满脸笑容的看着对方，他也记得小时候自己拿到一美金，也是这么开心，摇了摇头。

    那富豪给的小费真多，都有接近三千美金，果然，资本家的腐败是开心的。

    ……

    “老板，已经送走了。”罗伯特回来说。

    唐刀点点头，把雪茄压在烟灰缸里，嗓子眼里应了声，然后豁然抬起头，“联系纽约最好的商业律师事务所，我要注册一家公司。”

    