    咚！咚！咚！

    钟声悠扬，传遍外门。

    所有外门弟子纷纷离开了居所，向外门广场涌去。

    山道上，一个个年轻的外门弟子，成群结队而行。

    苏莫离开了房间。

    此时，牛小虎和李峰，已经在院中等着他了。

    “走，去外门广场！”

    苏莫招呼两人，一起向大比的地点，外门广场走去。

    “卧槽，人真多啊！”

    三人来到外门广场，李峰忍不住惊叫了起来。

    苏莫和牛小虎也是满脸惊讶。

    此刻，外门广场，人山人海，人头涌动，密密麻麻，少说也有一两万人。

    风凌岛外门弟子，据说有一万几千人，基本上全部都来了。

    此时，广场中央，搭建了十座巨大的战台。

    每座战台均是高三米有余，呈正方形，长宽均接近百米。

    十座战台一字排开，气势非凡。

    而在十座战台的后方，则是搭建了一排高高的观战席。

    此刻，观战席上也坐满了人，有长老，有执事，甚至还有不少内门弟子。

    苏莫看到，韦长老正坐在观战席的中间位置。

    韦长老的身边，还有另外两名老者。

    苏莫估计，那两人可能就是外门中，另外的两名统管长老。

    除此之外，苏莫还现王辉、洛嬛均是在观战席上。

    “苏师兄，这边！”

    蓦地，一道喊声传来，苏莫转头看去，只见不远处，周信正在向他挥手。

    苏莫和李峰三人，便走了过去。

    “周信，你的修为大涨啊！”

    苏莫笑道，他一眼便看出了周信的修为。

    虽然还没有达到灵武境三重，但也不远了。

    周信、李峰、牛小虎三人中，唯有李峰踏入了灵武境三重境界。

    周信和牛小虎，现在都只是灵武境二重巅峰修为。

    “嘿嘿！我就是修为再怎么涨，也比不上苏师兄你啊！”

    周信嘿嘿笑道，神情显得非常兴奋。

    就在此时，蓦地，周围人群陡然传来阵阵惊呼。

    “快看，6少云师兄和梅灵师姐来了！”

    “还有费狂师兄！”

    “凌慕辰师兄和顾战师兄也来了！”

    “好强大！”

    周围声音嘈杂，所有人都转头向广场外的山道上看去。

    苏莫也顺着众人的目光，看了过去。

    只见山道上，有五名年轻的男女联袂而来。

    这五人有的英俊潇洒，风轻云淡，有的高大威猛，霸气无边，有的貌美如花，明艳动人。

    五人神态各异，但有一点却是完全相同。

    那就是五人的身上，气息无比强大，浑厚异常，远非其他同阶武者可比。

    “有意思！”

    苏莫远远的看着五人，双眉一挑。

    这五人的强大，激起了一丝他心中的战意。

    五位外门前十的弟子，很快便来到了广场。

    “今年的外门弟子中，好像没冒出什么高手吧！”

    身高达到两米，宛如巨兽的费狂，扫视了一番整个广场，对另外四人道。

    “是没有什么高手，不过我们也不能大意，尤其是面对天盟的那些家伙！”

    说话的是一个面庞白净的青年。

    此人，名为6少云，外门十大弟子中，排名第六。

    五人随意的闲聊着，等待大比的开始。

    周围，有不少外门弟子，看向五人的目光，都是隐隐有战意升腾。

    只要打败了五人中任何一人，他们就有可能进入外门前十，风光无限。

    就在此时，人群骤然一静。

    旋即，轰然炸开了。

    “天盟的人来了！”

    “那就是外门第一人，南宫霖觉师兄！”

    “还有段冰叶师姐，易晓光师兄，何阳君师兄！”

    “好多高手啊！天盟实在太强大了！”

    “南宫师兄，我爱你！”

    人群沸腾了，很多花痴少女，甚至激动的脸色绯红，大声求爱。

    南宫霖觉，可是平时想见都见不到的人物。

    只见远处的山道上，一大群天盟之人，向外门广场大步而来。

    这群人数量不少，足有三四百人，浩浩荡荡一大片。

    这群人个个面色傲然，气息连成一片，有一股扫荡一切，叱咤风云的气势。

    走在最前方的，面色冷峻，脸庞如斧砍刀削的青年，正是外门第一人，南宫霖觉。

    远远的，苏莫的目光也落在了南宫霖觉的身上。

    此人给他的感觉，唯有四个字能形容，深不可测！

    随后，苏莫没有多看其他人，便收回了目光。

    天盟几百人来到广场，很多人纷纷让路，给他们让出了一片很大的地方。

    “呵呵！外门大比，就是我们天盟扫荡的开始！”

    不少天盟弟子满面笑容，每一年的外门大比，天盟都是风光无限，赚足了眼球。

    “你们也不要大意，外门十大弟子中，另外几人，实力也不弱！

    轻灵的声音响起，南宫霖觉身边的一名冷艳女子开口道。

    这名女子，名为段冰叶，外门十大弟子，排名第二。

    言罢，段冰叶看向身边的南宫霖觉，道：“南宫师兄，虽然我们都是天盟之人，但擂台上遇到，我不会客气！外门第一的位置，我们各凭实力！”

    段冰叶言语极为自信，即便是面对南宫霖觉，面上都带有一丝傲气。

    “呵呵！段师妹不必客气！”

    南宫霖觉闻言，脸上难得的露出了一丝笑容，道：“你若能打败我，第一的位置，自然就是你的。”

    面对段冰叶，南宫霖觉面色颇为亲和。

    这不仅是因为段冰叶的实力极强，不弱于他多少。

    还因为她姓段，乃是天盟盟主段惊天的堂妹。

    整个外门广场上，人声鼎沸。

    众多外门弟子，或三五成群的闲聊，或暗暗养精蓄锐，均是在等待大比的开始。

    终于，又过了半个时辰后。

    观战台上，一名头略显花白的长老站了起来。

    这位长老，乃是外门三大统管长老之，统管外门二十多年，人称外门大长老。

    “肃静！”

    大长老一声轻喝，震动四野。

    整个外门广场，顿时安静了下来，落针可闻。

    旋即，大长老清了清嗓子，朗声道：“这界外门大比和往年一样，分为淘汰赛和决赛，淘汰赛依旧分为十个小组，十大外门弟子，则分散在十个小组之中，每个小组都要经过数轮战斗，胜者晋级下一轮，败者淘汰，直到每个小组只剩下十人为止，十个小组共一百人，进行决赛，争夺外门前十名额！”

    “现在，进行抽签分组，大比正式开始！”

    大长老说完，广场上顿时沸腾了起来。