    厉峻被这话堵住了，脸上的冷静顷刻之间便不复存在了，没好气道：“有什么事赶紧说，说完了赶紧滚！”

    “你没资格以这种态度和小姐说话。”沈浅墨还没有开口，钟叔就先和他杠上了，刚刚往这来那一路足够他将一个视频看完，原来，家主的死另有原因，而他审问多年的沈鸣都只是一个挡箭牌而已。

    钟叔很久很久没像现在这么动怒了此刻他只想把厉峻躺的那张床给砍成两半，让他躺都没地躺！

    钟叔冷冷道：“你为什么要杀家主？”

    “沈霄？”厉峻冷笑，“谁让他那么贪心盯上了我的厉氏集团，人心不足蛇吞象说的就是这个道理，就是再给我一次机会我还是会把他给杀了的，而且，这么多年过去了我依旧觉得我当年的决定没有做错。”

    他说到后面几句的时候目露挑衅，是存心故意气钟叔的。

    偏偏钟叔还被他给气到了，“你……”

    沈浅墨眸光微闪，当即对钟叔使了个眼色让他冷静下来，钟叔看到以后就暗暗深吸了几口气，年纪越大情绪越是控制不住了。

    沈浅墨只是淡笑着问：“你什么时候和沈鸣认识的？”

    “呵，也就是见过一面而已。”厉峻嗤笑一声，摇了摇头不知在感叹些什么，“可仅仅是因为这一面，他居然就乖乖听我的话办事去了。”

    “唉，那个王鹏也着实是傻，一个劲的贬低他，说他大哥沈霄哪里哪里好，只有沈霄死了他才能拥有沈氏集团的权势，等王鹏走后，沈鸣这个废物果然是不管用，直接就怂了。”

    “我在那听了几十分钟的墙角，等到合适是机会就出去了对他就是一顿夸，我最是知道这种人，被打压的久了，就迫不及待的想让别人夸赞，结果如我所愿，他去沈霄的车里动手脚，以防万一我还做了第二手准备，所以大家都认为是他杀了沈霄，包括他自己，他到死都不知道真相，还把我认成了毕生知己，真的是……”

    厉峻冷笑：“够蠢的。”

    这一点沈浅墨倒是赞同，对于沈鸣这种可以说是用“单纯”来形容的人根本就不适合待在商场，这种地方还得是沈霄来才行。

    不，沈霄也不行，城府太深容易扎眼，也注定不能长久，沈霄都用命告诉我们了不是吗？

    “你会遭报应的。”钟叔恶狠狠的诅咒他。

    厉峻冷冷一笑没有说话。

    得到了想要的答案，沈浅墨自然也就没了待在这里的必要，她又不是真的来看望厉峻的，正想带着钟叔离开，就听见身后传来声音。

    “景尧他就是个疯子！他连自己亲爹都敢给搞成这样，我就看你能得意到几时，说不定你的下场比我还要惨烈，哈哈哈哈……”

    沈浅墨回头，嘴角讥笑：“天还没黑，你这白日梦做的有点快。”

    厉峻面色一僵，怒气横生想要骂人。

    沈浅墨却早已经带着钟叔出了病房。

    钟叔一出病房，隐忍的情绪在这一刻崩塌，他背过身去，微微佝偻的身体忍不住在颤抖着。

    沈浅墨就站在他的身后，“钟叔，有些事早就过去了，该放下来了。”

    她从来这个位面开始，就感觉钟叔这位老管家对于沈霄的死太过于执着了些。

    钟叔脸上确实已经老泪纵横了，“报警了吗？”

    沈浅墨无奈，知道这人根本没有听进去，也罢，随他吧。

    “已经通知警察那边了。”

    钟叔原本沙哑的声音更沙哑了。

    “我没事了，小姐有事就先走吧，我想一个人坐会儿……想点事情。”

    医院的病房走廊外都有长长的座椅，钟叔就在那坐着，一动也不动。

    沈浅墨只好派人过来，等钟叔什么时候想走了就送她上手，自己则是走向景尧这边，嘴角含笑：“事情都处理完，我现在有时间陪你玩了。”

    景尧平静的眼眸里终于有了一丝波澜，“你想去哪里玩？”

    说实话，他这个样子很像家长询问孩子那里游玩的样子。

    沈浅墨歪头思索，最后得出一个答案：“去游乐场怎么样？”

    景尧闻言微顿片刻，游乐场？

    他突然想起了小时候，好像那些小孩都去过游乐场，每次去完回来总是张牙舞爪的形容那里有多好玩的，而景语兰却没有带他去过。

    而现在……

    景尧觉得这倒是个不错的提议。

    景尧揉了揉她的头，眼底泛起柔光：“好，就去游乐场。”

    沈浅墨看他终于有些兴致松了口气，从今天开始就一直感觉景尧怪怪的，却又说不上哪里，问了小九也说好感度正常。

    两人说定，就乘坐着车往游乐场的方向行驶。

    他再一次开车，却还是一副一言不发的样子。

    沈浅墨终于忍不住问：“景尧，你怎么了？”

    景尧眸底深处波光微闪，他怎么了？是啊，他这到底是怎么了？

    为什么一直都魂不守舍的。

    还时不时想起昨天厉成爵说过的话来。

    她只不过是看着可怜在骗他。

    她……并不爱他。

    景尧想的出神，可沈浅墨就已经按耐不住问：“你到底怎么了？”

    景尧垂下眼眸，“阿墨，我曾告诉你我喜欢你，可你呢，你……喜欢我吗？”

    沈浅墨双眸微怔，其实，对于喜欢的定义是什么她并不是很清楚，可她知道她想对景尧好，想保护他，看见他笑自己也想跟着笑，看见他为某件事忧心她也跟着忧心。

    就譬如现在，原来让他一直不开心的居然是自己从来没亲口说过喜欢他，他太缺乏安全感了。

    沈浅墨伸手按了按心口处，没错，那里正扑通扑通的跳着，比平常的心跳还要快一点，所以她应该是喜欢的。

    她眉间一喜，正要告诉景尧这个答案，可脸上的笑容在逐渐消失，她赶紧朝景尧扑过去。

    “小心——”

    几乎是同一时间，两人都车身被狠狠地撞了一下，他们身体倾斜，景尧立刻就把她给抱住。

    而车外，撞到他们车的是一辆红色跑车，它正在慢慢往后退着，显然易见，沈浅墨和景尧所乘坐的那辆车已经被撞变形了。

    厉成爵嘴角扬起一抹诡异的笑容，冲着那车再次狠狠地撞过去。

