    ——我到底在干嘛啊……

    阿筑从刚才开始，就一直有一种自己仿佛正飘在云间的恍惚感、不现实感、懵逼感。

    这一切都要从刚才、从他们还没突入龙水寺时开始说起——

    大约3炷香前——

    大坂，离龙水寺有段距离的某地——

    “这座龙水寺的确有问题。”刚登上某棵大树，用自己的优良视力去观察龙水寺的现状的阿町，此时回到了源一等人的身前，向众人汇报着，“我看到有许多伊贺忍者打扮的家伙，在龙水寺进进出出。”

    “龙水寺竟然真的有问题？”浅井瞪圆双眼，一脸的不敢置信。

    不仅仅是浅井是这般，在场的所有人，包括提出“龙水寺说不定是敌人的总根据地”的这一假设的间宫，以及提议去龙水寺碰碰运气的源一在内，现在也都是一副难以置信的表情。

    阿町一行人刚才听了源一的建议，决定将他们俘虏来的介正和阿晴给打昏、捆好，然后一起去“检查”龙水寺。

    他们选择去“检查”龙水寺，其实也只是一种无奈之举，毕竟他们手头上也没有什么别的关于敌人的线索了。

    所以，在前往龙水寺的路上，所有人都是抱着一种抽奖、碰运气的心态。。

    也正因如此，源一等人现在才会都不禁摆出w(?Д?)w这样的表情……

    抱着能中10块就算胜利的心态去抽奖，结果却抽中了10亿——这种事搁谁身上，表情都会变成这样：w(?Д?)w

    过于强烈的好运，让所有人的心神都恍惚了一下。

    “……哈哈。”间宫在短暂的吃惊过后，轻笑了几声，“我们似乎开始走运了呢……”

    在间宫发笑后，那时恰好正站在间宫身旁的阿筑也一并笑了起来。

    因为她那时心想着：我终于有用武之地了！

    在得知绪方还有葫芦屋屋一行人遭到了不明人士的攻击后，阿筑就一直想帮上大家的忙。

    原因无他——只因袭击绪方和葫芦屋一行人的人中，有伊贺忍者。

    对拆散了她的家庭的伊贺忍者的仇恨，以及对找回她父母和妹妹的急切，让阿筑毫不犹豫地决定要与阿町和葫芦屋一行人站在同一战线。

    跟阿町小姐他们一起对付这伙既有伊贺忍者又有犀利铁炮手的未知集团，说不定能找到爸妈和妹妹的线索——这就是阿筑所打的主意。

    阿筑自信满满地想助阿町他们一臂之力——然而她却十分尴尬地发现：自己似乎没啥用武之地……

    截至目前为止，阿筑就像个团宠一样，被阿町他们带在身边，唯一能做的事情，就是拔高他们这支小团队的女性数量比……

    这让阿筑既感到尴尬、害臊，又感到不可接受。

    她想帮忙。

    她不想变得可有可无。

    于是她一直苦等着。

    苦等着自己能够大显身手、能够有力地帮上阿町他们的忙的时机。

    而现在——这个时机终于被她给等来了！

    目前已确定龙水寺就是敌人的据点之一。

    阿筑心想着：既然发现了敌人的据点，那肯定是得要先派人进去侦查一番、打探打探情报，在收集到足够的情报后，再作下一步的打算。

    侦查型的任务——这样的任务，交给受过严格忍者训练的她正合适！

    对自己的身手以及潜伏技巧，阿筑还是很有自信的。

    自认为终于等来了可以大显身手的机会的阿筑，挺了挺自个胸前的那2块大馒头，露出踌躇满志的笑容, 以激动的口吻在心中欢呼：

    ——好耶！ヽ(?▽?)ノ

    ——终于来了啊！我大显身手的机……

    “好, 我们杀进去吧。遇到看上去是大人物的家伙, 就活捉起来。看到类似于资料文书一样的东西，尽可能保留下来。”源一一本正经地朝众人这般宣布。

    ——欸？

    阿筑的表情，于霎时间从ヽ(?▽?)ノ, 变成这样：Σ(°△ °|||)

    “巧了，源一大人。”间宫正色道, “你和我想到一块去了。”

    ——欸？！ΣΣ(°△ °|||)？！

    “直接杀进去吗……”牧村轻声道, “这样也好……省时又省力。只希望能逮到些厉害的大人物, 套取到足够多的情报哟。”

    “不带任何谋略地硬闯进去吗……真怀念呢，以前常和源一你干这样的事情。”风魔轻叹口气。

    ——欸欸？！！ΣΣΣ(°△ °|||)？！！

    阿筑张大着嘴巴, 以呆愣的目光在源一、间宫等人的脸上来回扫视。

    源一他们都一脸认真，看上去他们刚才完全不像是在开玩笑……

    “等、等一下！”阿筑忍不住急声说道，“不先派人去那龙水寺侦查下情况, 这样不好吧？”

    阿筑的这句话的话音刚落, 站在阿筑身旁的阿町也蹙着眉头附和道：

    “是啊, 直接这么杀进去, 是不是太莽撞了些？”

    阿町的这句话，让阿筑相当地感动, 有种终于遇到知音的感觉……

    “先派人进去侦查情况？这太麻烦了。”源一露出洒脱的笑容，“绪方君和小琳现在全都下落不明，没多拖一刻, 说不定都会有什么意外发生，现在可没那么多时间在这磨蹭哦。”

    “放心吧, 阿町小姐，阿筑小姐。”

    源一露出平淡的微笑, 然后缓缓将其左腰间的阳神从鞘中拔出。

    月光映照在阳神的刀刃上，反身出凌厉的寒芒, 一股力度恰到好处的微风拂来，将源一吹得衣袂飘飘。

    “只要我和我的剑在，就不会存在什么难以应付的意外。”

    “更何况，除了我，还有间宫在呢。”

    听到源一的这句话，间宫微微一笑，然后盘膝坐在地上。

    “抱歉, 请给我2炷香的时间。”

    说罢，间宫闭上双目，摆出冥想的架势，胸膛开始以特殊的节奏上下起伏。

    在听完源一刚才的这番话后, 阿町用复杂的目光紧盯着源一好一会后，轻叹了口气。

    “好吧……我知道了。”

    这般说道后，阿町将其背上的大布包取下，然后解开——布包内，放置着5挺长度极长的火枪。

    在开始跟绪方和阿町一起旅行后没多久，阿筑便听阿町介绍过这5挺火枪，这5挺火枪名为“肯塔基长步枪”，是阿町她此前在虾夷地于偶然间获得的大杀器。

    今夜在跟着源一等人一起前往龙水寺“碰运气”后，阿町久违得将这组大杀器再一次背在自己的背上。

    唯一的知音……也“投敌”了……

    跟着源一等人一起杀进龙水寺的过程……异常得简洁、无聊。

    坐在地上，摆了2炷香的冥想姿势的间宫，不知为何陡然变得异常勇猛。

    他与源一冲在最前面，阿町、牧村等人紧跟在他们俩的身后，负责解决侥幸躲过源一和间宫的攻击的敌人。

    留守在龙水寺内的，似乎都是伊贺的忍者，没有火枪手部队驻扎在此。

    间宫与源一……就像是开水。而龙水寺内的这些忍者，则是像冬日里的积雪。

    积雪碰上开水后是什么样，寺内的那些敌人碰上间宫和源一就是什么样。

    一触即溃，挡都挡不住间、源二人的猛攻。

    因为这俩人的攻击速度太快，让风魔、阿町、牧村等人都不慎与他们稍有脱节，被他们俩甩开了一大段的距离。

    阿筑也曾想过：既然自己执行“侦察任务”的期望泡汤了，那就尽可能地在针对龙水寺的攻击中帮上忙吧！

    她的想法很美好。

    然而现实依旧骨感……

    风魔、牧村他们实在是太能干了。

    尤其是风魔，锁链术超广的攻击范围，让那些被间、源二人所漏过的忍者，基本都无所遁形。

    每当阿筑想去对付哪个敌人时，那个敌人基本都会很快被风魔他们给干掉。

    阿筑直到现在，连刀都没有拔过一次，连拳头也没有出一次……就一直跟在风魔他们的身后跑跑跑……

    ——我到底在干嘛啊……

    心中涌出强烈的空虚感的阿筑，在心中又念叨了一句“我到底在干嘛啊……”后，紧随着风魔等人的步伐，进到某座房间中。

    刚进到这座房间，阿筑的视野便被一片片的刀光剑影所覆盖——她看见源一和间宫，正分别和一个手持短枪的老人和一个手持双刀、状若疯癫的女人展开激烈的互斗。

    那个疯女人，阿筑不认得，所以扫了她一眼后，便快速地将视线转到了那个老人的身上。

    而在将视线移到那老人的脸上后，阿筑的表情立即出现了……精彩的变化。

    紧接着，阿筑看到了这座房间里，除了这2组正在激斗的人之外，还有一个被紧紧捆绑着、躺在地上难以动弹的少女。

    如果说，看到那个老人时，阿筑的表情变化还可以用“精彩”来形容的话，那在看到那个少女后，阿筑的表情变化……就不知还能用什么词汇来形容了……

    ……

    ……

    刚才，在听到烙妇人吼出一句接一句“我要杀了你”后，吉久便在心中暗道了一声“不好”。

    不用去看，他也知道——肯定是自控能力极差的烙妇人又失控了。

    吉久喜欢在暗地里称烙妇人为疯狗的原因就在这，这个疯女人极度易怒，怒气一旦上来，就会进入一种失去理智的状态，像个疯子一样敌我不分地乱砍，同时变得莽撞、不理智，丧失在战斗时应有的思考能力与观察能力。

    就比如现在——此时脑子里只有“杀掉间宫”的这一念头的烙妇人，就没有发现偷偷跃上房梁，然后将火枪枪口对准她的阿町。

    所幸的是，烙妇人没发现阿町，吉久发现了。

    正与源一缠斗的吉久，在光头……啊，不，风魔等人赶到后，就立即分出一小部分的心神去观察这波新的敌人，正因如此，他才得以在第一时间发现准备偷袭烙妇人的阿町，并出声警示烙妇人。

    吉久的警示救了这个疯女人一命。

    阿町的枪口是对准烙妇人的脑袋的，而烙妇人那时恰好正站在原地不动。

    在这么短的距离下，射击一个站立不动的目标——阿町有百分百的把握将烙妇人的脑袋打爆。

    只可惜吉久的出声警示，让烙妇人及时地往旁边一躲，让本来可以将她的脑袋打爆的弹丸，只打中了烙夫人的腹部。

    偷袭失败，阿町嘴唇一咂巴，以带着几分遗憾的口吻“啧”了一下，然后将手上的这挺已经打空子弹的肯塔基长步枪往后背一背，接着再从背上取下一挺新的还未开火过的步枪。

    “大家小心！”间宫这时一面维持着对烙妇人的警戒，一面对终于赶来的风魔等人大喊道，“这个疯女人还有那个老头据说是有着什么不完整的不死身！”

    “似乎是要攻击他们的脑袋，或是在短期之内给予他们足够的杀伤，才能将他们给干掉！”

    “还有——他们体内的‘不死之力’还让他们的体能远超常人！不能将他们当作普通的女人和老人来看待。”

    间宫此言，让刚刚赶到的风魔等人无不露出震惊的表情。

    仍蹲坐在房梁上的阿町，连忙将视线转到烙妇人那多了个大血洞的腹部。

    视线刚转过去，她便瞧见烙妇人的那血洞涌出一根根红血丝，这些红血丝将烙妇人体内的子弹给挤了出去，接着在转瞬之间，将烙妇人腹部的那个洞给修补好。

    “啊！”站在房门旁的岛田这时惊叫一声，“是残存的敌人，是残存的敌人过来了！”

    恰好也正站在房门附近的牧村连忙朝房外看去——房间外，大约二十来个伊贺忍者正气势汹汹地朝他们这边扑来。

    “牧村！”

    牧村突然听到有人在叫他。

    于是他连忙循声看向这个正在呼唤他的人——源一。

    此时的源一，一边继续与吉久缠斗，一边朝牧村高声问道：

    “来了多少残余的敌人？”

    “大约二十个出头！”牧村高声回应。

    此时，源一和吉久正展开着激烈的攻防战。

    吉久舞动短枪，对着源一刺出一道道残影。

    面对吉久这如暴雨般的刺击，源一一边展开着滴水不漏的防守，一边露出沉思状。

    就这么沉思片刻后，他高喊道：

    “牧村，浅井，岛田，你们3个在房间外拦住那些前来增援的忍者，别让他们过来！”

    “柑实，阿町小姐，你们两个去帮间宫。”

    “阿筑小姐，麻烦您将我旁边的那个被捆着的女孩给带到一边并保护她，那姑娘似乎是我们的友军，姑且先将她保护起来，而且让她一直躺在那儿也不好，有些太碍事了。”

    “至于这个老家伙，就继续由我一人来解决。”

    在琳不在时，源一就是他们葫芦屋的头儿。

    因此在源一下达完这一连串的命令后，葫芦屋众人没有一人表示出异议。

    牧村、浅井、岛田3人连忙冲出房间。

    而阿町也将肯塔基长步枪的枪口再次对准烙妇人。

    在源一下达完刚才的这一连串命令后，间宫就立即理解了源一的用意——集中力量，先优先干掉一个。

    由源一一人继续拖住吉久，间宫、阿町、风魔3人集中力量干掉烙妇人，等干掉烙妇人，间宫等人腾出手来后，就能对吉久展开十分畅快的四对一。

    “来呀！来呀！！统统给老娘放马过来啊！！”腹部刚被开了个洞的烙妇人，发出更加疯狂的咆哮。

    她咆哮着，然后冲向阿町所在的方向。

    “还知道要优先解决掉能进行远程攻击的人吗……”间宫撇了撇嘴，然后提刀往烙妇人的身前一拦。

    “滚开！”烙妇人挥刀劈向间宫。

    紫色的刀芒与白色的刀芒再次交相辉映。

    在一对一的时候，烙妇人都拿不下间宫。

    现在是三对一，间宫新增的2个帮手，一个是风魔小太郎，一个是精于射击的射手——这场战斗的结果，从一开始就已经注定了。

    间宫顽强地阻挡在烙妇人的身前，让烙妇人连一步也没法前进。

    嗤！

    间宫瞅准机会，对准烙妇人的脑袋刺了一刀。

    烙妇人的脑袋向后一仰，躲过间宫的这记刺击，因为上半身大幅度的后仰，以致于身体下意识地向后退了一步。

    也就在烙妇人将右脚向后撤了一步的这一刹那——

    哗啦啦啦。

    铁链甩动的声音响起。

    某个刚才一直站在不远处静候时机的老人甩动左手的铁链。

    铁链像是条有自己的灵智的毒蛇，灵敏地缠住了烙妇人的右脚。

    这就是风魔一直在等着的机会。

    烙妇人变换脚步、重心不稳的这一刹那。

    风魔用力收紧铁链，试图破坏烙妇人的重心，最后令其摔倒在地。

    可风魔他那因年老而衰竭的体能，根本无法和身负不死之力的烙妇人抗衡，因此没能将烙妇人给拉倒，只让烙妇人的身子钝滞了些许——而这足够了。

    紫色的刀芒，映满烙妇人的整个眼瞳。

    间宫横向劈出毗卢遮那，向烙妇人的脖颈斩去。

    烙妇人咬紧牙关，将手中双刀往上一提，险之又险地将毗卢遮那给架开，毗卢遮那的刀锋擦着她的头皮掠了过去。

    疯女人连口大气都未来得及喘，新的光亮映入她的眼帘——这次不是刀锋闪耀的刀芒，而是人的头皮所反射出来的光亮。

    风魔趁着烙妇人正将心力都放在了间宫身上时，偷偷地摸到了烙妇人的身侧，并将右手探进他的怀里，随后——

    蓬！

    风魔将右手从怀里猛地一抽，一团淡黄色的粉末从风魔的怀里飞出，砸向烙妇人的脸。

    烙妇人条件反射地偏头躲避，但还是慢了半拍。

    这团淡黄色的粉末砸到了烙妇人的左半张脸，烙妇人瞬间感到自己的左眼传来阵阵如针扎般的痛苦。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    左眼传来的疼痛，让烙妇人发出杀猪般的嚎叫，左眼睁也睁不开，这团淡黄色粉末还自带刺激性的气味，使得烙妇人的右眼虽未被这团粉末给砸中，但也被这团粉末的气味给刺激得眼泪直冒。

    左眼睁不开，右眼糊满了泪水，风魔成功暂时夺去了烙妇人的视力。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    烙妇人一边用左手背擦着右眼眶的泪水，一边乱抡着右手的刀，试图阻止任何人的靠近。

    疯女人的这点努力，注定是徒劳无功——因为某个人根本不需要靠近她，就能攻击到她。

    “呼……”蹲坐在房梁上的阿町吐尽肺中的浊气，然后猛地一收搭在扳机上的右手指。

    砰！

    肯塔基长步枪的子弹，再一次让烙妇人的身上绽放出一朵血花。

    烙妇人在那乱动，让阿町瞄准困难，所以阿町的这一击仍旧非常遗憾地没有击中这疯女人的头部。

    但阿町的这记狙击，还是起了成效——虽未击中烙妇人的头部，但击中了烙妇人的右膝盖。

    一时间站立未稳的烙妇人，以右腿单膝下跪的姿势跪倒在地。

    烙妇人此时终于擦干净了右眼眶所积蓄的泪珠。

    第一个重新映入烙妇人眼帘的物事，是站在他2步远外、身体重心压得极低，摆出拔刀术架势的间宫……

    ——不好！

    烙妇人下意识地想要后退，拉开自己与间宫的距离，可她的右膝盖还未恢复，她还无法动弹……

    毗卢遮那出鞘的那一刹那，仿佛全世界的光芒都集中在了此刀之中。

    冲天而起的紫光，仿佛要将这座寺庙的屋顶给连带着一起劈碎。

    紫光贯入烙妇人的右腋，从烙妇人的左脖颈击出。

    这个疯女人的小半截身子，就这么飞向高空。

    “飞燕残心流

    奥义

    ——刹那。”

    曾背负“义经”之名的男人，将右手的紫刀用力地挽了个刀花，甩掉刀身所附着的鲜血，缓缓将刀收回黑、紫色的鞘中。

    *******

    *******

    好久没求月票了，求波月票啊！QAQ

    在这一章前，作者君认真思索着有没有办法让这场三对一的战斗打得精彩一些呢？思索了半小时后，作者君发现——完全没办法。间宫、风魔、阿町3个人围殴一个小boss，能打得有来有回才有鬼咧……

    顺便一提，本章的最后一段，间宫砍完人后收刀的这一系列动作，有个专业术语叫“残心”，并不是搁那装逼，感兴趣的人可以去搜索下何为“残心”，这里不多做赘述。

