    第242章 终将踢到铁板！

    “本将军不会诬陷一个好人也不会错放一个坏人，但在这之前我需要把事情的来龙去脉问清楚后再处理！”

    只见到此刻的罗克森淡淡的说道。

    “罗克森将军我为我说的话负责，请不要质疑我！”

    玉小刚信誓旦旦对着罗克森对着说道。

    “听到了没有，罗克森将军！还不赶紧上报取消天斗皇家学院斗皇战队的比赛资格！！”

    只见到此刻的洛伏基开口说道。

    整个人的语气中充满了得意。

    “玉小刚！你！！！”

    玉天恒满脸不可思议！

    想不到玉小刚这个时候还帮着自己的敌人说话。

    要知道，史莱克学院和巴拉克学院这两大学院早在几年前可是冤家。

    “天恒，作为蓝电霸王龙家族的人我们一定要秉承一颗正义和正直的心，不能徇私包庇别人，你看看你这都跟这个什么叶峰学坏了，天恒啊，你要清楚叔叔我这也是为你好，更为了整个蓝电霸王龙家族好。”

    只见到此刻的大师语气带着几分长辈教训的姿态说道。

    本来他还想着怎么淘汰叶峰他们。

    结果好家伙，居然自己送上门了。

    有这样的好事，那必须得把握住啊。

    趁着这个机会直接把叶峰他们这个什么天斗皇家学院斗皇战队淘汰！

    如此，整个大赛就没有人能与他们匹敌了。

    他的弟子必将拿到全大陆高级魂师大赛的冠军。

    这一步棋虽然走起来有一些阴险，但为了胜利他别无选择。

    再者，自己这也是为了史莱克学院的发展，为了史莱克好，为了所有学员好，同时也为了自己能变成整个大陆最强的老师，毕竟人不为己天诛地灭嘛。

    “我说玉小刚你脑子是被门缝夹坏了还是脑子里面都是米糊？我好你个傻帽！！”

    玉天恒直接怒了。

    对方这么做可以直接让他们整一个学院退赛，你管着叫为了他好？！

    要知道刚刚的事情明明就是这一个叫巴拉克学院的队长在挑事情，要不是对方的话他们又怎么会动手呢？

    关键玉小刚这个混账东西，居然举报！！

    “天恒，你真是越来越过分了，竟然敢这么对你叔叔我说话，看来你真是被这个叶峰给毒害了！”

    只见到此刻的大师一脸训斥的姿态对着说道。

    记得之前的时候自己这一个侄子对他非常的崇拜，然而没有想到这才过去了多久他竟然开始跟着这一个叶峰为伍去指责自己，甚至还当场辱骂自己！

    简直过分！

    “好了，你们两个也不要在这里哔哔了，罗克森将军，刚刚这一个玉小刚所说的话，你也都听清楚了，对方可以为我们作证，就是这一个天斗皇家学院的队长叶峰先动手的，事实清晰，证据充分，赶紧让他们退赛吧！”

    洛伏基十分冷淡的对着说道。

    虽然刚刚这个玉小刚帮了他的忙，但实际上在他的心中他并不认可这一个玉小刚。

    因为在他看来这一个玉小刚一定是想要巴结他，毕竟在之前的时候史莱克学院在他们索托城根本生存不下去，而现在对方做史莱克学院的人居然来帮自己，那么一定是有目的的。

    这个目的搞不好就是要让他们批准这史莱克学院在索托城建校。

    虽然现在对方已经跟其他学院重组。

    但万一对方要过来开分校呢？

    毕竟这里算是他们的根。

    念在对方刚刚帮自己的份上，他就顺便帮对方这一个小忙吧，反正他父亲是教育部的人，批准也就是盖个章的事罢了。

    这种事情对他父亲来说简直就是轻而易举的事，只不过当年卡了他们主要的原因就是因为那个叫院长的实在是不识抬举。

    要是早点像眼前这一个身穿黑衣服的男人这样，做一条摇着尾巴的狗子，那还是于发生之前那种事吗？

    “你们说的话我也听清楚了，但是我们这边秉于公正的原则也不能就这样草草的相信一个人，因此我需要史莱克学院的领队找出一名跟你一样为你的话负责的人证，毕竟你也很有可能是看错了或是年纪大了眼神不好！”

    罗克森对着大师说道。

    他必须要证据足够充分，不想因此得罪天斗皇家学院，当然得罪巴拉克学院也不是明智之举。

    所以他得有理有据。

    “罗克森，你这明明是偏袒，信不信我直接把你告到组委会上面去，雪夜陛下知道后一定让你吃不了兜着走！”

    此时的洛伏基一脸激动的对着说道。

    没有想到这个混蛋居然还是偏袒天斗皇家学院！

    简直过分！！

    “您当真要如此我也没办法。”

    罗克森回答道。

    “没事，我叫个人过来。”

    大师对着众人说道。

    随后朝着史莱克方向走去。

    “大师这是？？”

    在场的人一阵懵逼。

    “小三，你跟我去做个证。”

    只见到大师开口道。

    “可是老师刚刚我没有看到具体的经过，而且还是天斗皇家学院斗皇战队被淘汰了的话，那么我们往后岂不是没有对手了？”

    只见到这个时候的唐三带着几分疑惑的神色对着大师问道，实在是搞不清楚自己这个老师究竟在做些什么。

    “没有对手的话，那你们岂不是可以轻而易举的取得胜利了？没有看到也没事，直接去吧！”

    只见到此刻的大师对着说道。

    “可是老师，我们的目的不是要对付天斗皇家学院吗？”

    听到大师说出这一句话之后，唐三的眼神中多出了一道更疑惑的神色。

    “你这个孩子就是太实诚了，这种事没关系的，毕竟是对方犯错在先。”

    只见到大师一脸严肃的说道。

    站在一旁的史莱克学院众人一脸懵，特别是不动明王赵无极等老史莱克的老师，以及秦明这个老史莱克的学生。

    他们甚至怀疑想这个大师真是脑子有问题，巴拉克学院本来就是他们的敌方，特别是这个洛伏基的，对方的父亲可耻！

    可就这样，对方还帮着对方说话！

    疯了吧！

    “小刚你别闹了，你这不是在找事情吗？小三本来就是要挑战叶峰，你这样他还怎么挑战？！”

    此时的一道熟悉德声音响起。

    那是柳二龙。

    也并不希望大师站在巴拉克学院这一边，特别是刚刚大家都在聊比赛的事情，根本没有注意斗皇战队那边。

    而且小三也说了自己没有看到。

    怎么能过去作假证污蔑天斗皇家学院呢？

    通过这种污蔑的方式除掉对手又有什么意义？

    比赛的最终目的就是为了成长，这一帮小怪物，他们要做的就是挑战天斗皇家学院斗皇战队进而成长自己。

    “二龙，我亲眼目睹叶峰先动手打人，同时也是在主持正义，你怎么能说我在胡闹呢？！”

    此时的大师没好气的对着二龙说道。

    就这样，他强行的将唐三拉了过去。

    “这是我的证人，他也看到了。”

    只见到此刻的大师开口说道。

    “唐三！！”

    众人看到唐三也随着大师一起过来举证，顿时一副冰冷到极致的模样！

    “既然如此，天斗皇家学院斗皇战斗你们承认自己所做的一切吗？”

    只见到此时的罗克森对着问道。

    洛伏基眼神带着前所未有的别样。

    “等等，我也看到了！”

    此时又一道声音响起，竟然是天水学院众人纷纷走过来。

    “这？？？”

    斗皇战队众人都有些懵了，天水学院怎么也过来凑热闹！

    “呵，天斗皇家学院叶峰，你还有什么要说的？”

    大师此刻冷笑了一声。

    其实他实际上是没有看到叶峰动手。

    但他推测对方一定是动手了。

    否则洛伏基脸上怎么会有巴掌印呢。

    要怪就怪对方作死，非得动手。

    如果不动手的话，还会像现在这个样子？

    “哦？你们也是过来举证的吗？！”

    只见到罗克森开口道。

    “完了完了。”

    天斗皇家学院的众人看到这一幕心凉了半截。

    这是百分百要完蛋了啊。

    居然连天水学院的人都加入了进来。

    “没错，我们是来举证的，是洛伏基先动的手。”

    此时的水冰儿开口说道。

    声音落下，只见到她的手指着洛伏基的方向看去。

    上一次叶泠泠帮着她们疗伤了，这一次对方有难她们自然出手。

    再说，这一次实际上也就是巴拉克学院的毛病！

    “啊？？”

    在场所有人一阵诧异。

    “确实是巴拉克学院先挑事的，这个巴拉克学院队长是在恶语相向，最终还动手打了人，所以你们误会天斗皇家学院斗皇战队他们并没有什么过错！”

    只见到此时的水月儿也开口道。

    要是斗皇战队没了，她们找谁？？

    再者她确实是看到了巴拉克学院队长有错在先的，亲自找叶峰他们的麻烦！

    所以活该！

    “天水学院？你们这是睁眼说瞎话吗？！”

    洛伏基一脸愤怒的姿态对着天水学院众人说道。

    “我们可没有说瞎话，这是我们自己看到的。”

    只见到水月儿说道。

    “你们！！”

    听到这一句话洛伏基直接怒了！

    这天水学院好大的胆子。

    别让他们碰到。

    否则他必要让这天水学院付出代价！！

    而此时的大师一时说不上话来了，想不到天水学院竟然会站在斗皇战队这一边！

    简直有些不可思议。

    “如果是这样的话，你们这一边就得再找一个学院来作证。”

    罗克森开口道。

    幸好有人出来了。

    他真的算是松了一口气。

    否则真的处理天斗皇家学院，他怕有点慌！

    “罗克森将军，你叫玉小刚去哪里找呀，他这些人怕都是瞎找来的吧？”

    独孤雁开口道。

    “没错没错，可能大家还不知道他还有一个外号叫狗杂碎来着，当年在我们天斗皇家学院时候爬着出校门的，还被不少的人往他的身上扔鸡蛋！”

    御风开口道。

    “狗砸碎？”

    听到这话，罗克森有些诧异。

    想不到史莱克这一位大师居然还有这么奇葩的外号，听起来有点意思！

    “你们在说什么！！”

    听到众人纷纷对着大师一阵嘲讽道，唐三直接怒了。

    “行了！这里不是吵架的地方，如果你们要继续的话，那就只能换个地，还有关于巴拉克学院的事你们必须得再找到一批人证，现在一个说看到一个说没看到，我也不知道应当如何判断。”

    罗克森将军说道。

    “不用找了。”

    就在此刻又一道声音响了起来。

    “火舞？？”

    看到火舞过来，众人眼中一阵诧异。

    对方怎么也过来了。

    “呵，我相信炽火学院。”

    大师冷冷开口道。

    “炽火学院的朋友，只要你们帮我澄清，以后去到巴拉克王国必定座上宾！”

    洛伏基开口说道。

    现在火舞学院成了关键！

    “完了完了。”

    天斗皇家学院众人此时一个个都露出了一副非常绝望的神光。

    记得上次他们的教官还粗暴的对富国这一个火舞，当时这一个火舞像是遭受到了极大的委屈养。

    然后现在对方过来，很有可能就是报仇的，这回完蛋，一旦被开除这个可就麻烦了。

    也就意味着之前他们所有的努力，都将化为泡沫。

    没有想到最终居然是输在这里。

    真是有些无奈。

    而叶峰目光则是略微有些深邃。

    难道这一个火舞真的是过来报仇的吗？

    感觉有一点不太像的样子。

    不过就算最后对方真的打算揭发自己，其实那也无关紧要。

    只要见个这件事说清楚，相信最后帝国那一边肯定会开绿色通道。

    毕竟他们现在已经达到了无可替代的层次。

    再者，也确实是巴拉克学院这边主动挑事。

    相信雪夜肯定会给巴拉克王国的国王做思想工作。

    虽然对方的军事实力确实很强。

    但他们现在毕竟是这一刻天斗帝国的附庸王国。

    主子还在这里呢。

    说实在的既然之前的时候敢出手对付面前的这一个巴拉克学院的队长，那么他就有把握。

    淘汰？

    不可能的！

    如果是别的队伍，或许还真有可能会被这个洛伏基用这种阴招陷害最终退赛。

    只可惜这小子找错了人。

    敢踢他们这块硬铁板，对方终究会因此而付出代价！

    (本章完)

