杨宇与元启的比赛格外的激烈，将在场观众的热情再次调动了起来。

    尤其是年青一辈的修士们更是被这种原始、野蛮的战斗模式勾起了内心之中的那一份狂野。

    二楞明显就是属于这一类人。他无比兴奋的看着场内二人激烈的厮杀，自己也是热血沸腾，心情莫名的激动。

    可正当他看的起劲之时，一旁的柳林却是迎头给他泼了一瓢冷水，令得他大为的不悦。

    “我说老柳，按你之言这元启还厉害的没边了！我倒是没看出他比那赵丹婧强在哪里！”二愣不服气的对柳林道。

    “强在哪？”

    柳林轻蔑的扫了二楞两眼，不屑的道:“暂且不说元启的境界与战力都高过那赵丹婧，就单以他战斗时的那股不顾一切的疯狂就非是那赵丹婧可比的。这元疯子的称呼可不是白叫的！”

    柳林见二楞听的津津有味，才将头往二楞耳边凑了凑，压低声音道：“听说这元启若是真的发起疯来，别说赵丹婧之流，就是如沈凌风、陆恒这等半只脚踏入海纳境的猛人也得忌惮三分，更别提这小小的丁川了！”

    二楞听了柳林之言，也是觉得颇为在理，不觉微微点头，赞同道：“你这话倒是有些道理，看来丁川这次还真的是够呛啊！”

    ……

    而就在人们的议论声中，赛场之内杨宇与元启的激烈战斗却是出现了一些变故。

    随着一声沉闷的撞击之声，原本处于胶着状态两道身影突然的分了开来。

    元启抬手用拇指抺去了嘴角的一丝殷红，轻轻扫了一眼后才又凑在嘴边用腥红的舌头舔舐干净。

    他这个略显凶残的小动作顿时惹的观战者又是一阵热议。

    “不错！在这紫阳宗年青一辈中能够让我流血的人着实不多，你能做到这一点也足以自傲了！”

    元启在刚才的一番激烈肉拼中稍稍落了一些下风。虽然只是吃了一点小亏，但这对于一向自傲的他来说却是完全不可接受的。

    他目光阴厉的看着对面那依旧淡漠的俊秀青年，瞳仁之中已然是凶焰升腾，而且数条不太明显的红色细丝也是渐渐的从其眼底浮现出来。

    “不过，也只能是仅此而矣！这无谓的比赛也是时候该结束了！”元启阴冷的继续道。

    “是么。”杨宇淡漠的一笑，静静的看着对面凶焰渐盛的元启，毫不在意的道。

    元启将杨宇的淡然尽数看在眼中，不禁心中怒起。

    一个只有凝露境的小修士，竟敢公然蔑视他的存在，这让他怎能容忍。

    “狂妄的小子！就让你见识一下知微境真正的实力！”元启面色冰寒，沉声说道。

    与此同时，其周身法力涌动间沟通天地灵力，在其前方不远处迅速凝结出一只足有十数丈高的黑色巨猿。

    “魔猿九变第四变！”

    黑色巨猿身形庞大恐怖、凶焰滔天，如小山一般的庞大身躯周围散发着强大的灵力威压，好似令得天地都是为之惊惧。

    巨猿四肢如四条粗大的石柱般支在地上，一颗硕大的头颅高高的昂起。头颅之上的一张血盆般的巨口之内，两排巨大如利刃的尖齿支出唇外，令人一望之下便是心胆皆寒。

    在魔猿外翻的巨大鼻孔之上，一对猩红如血的眸子足有人头大小，正然放着森寒的光芒注视着下方的杨宇。

    当这黑色巨猿现身之际，在场的观众无不被它的凶威所慑，为之震惊莫名。就连一些老辈强者也是频频点头，暗自称赞这元启法力不俗。

    赛场之外的陆恒绕有兴趣的瞟了一旁正在拧眉看观着场内比赛的沈凌风一眼，嘲讽的冷笑道：“这元启竟是将这魔猿九变修炼到了如此地步，还真是令人意外啊！如此看来顷这新认的小师叔处境似乎不太妙啊！”

    沈凌风斜睨了一眼冷嘲热讽的陆恒，冷哼一声还击道：“胜败乃是兵家常事，丁小师叔年纪青青能有这般成就已是极为不凡。更何况如今鹿死谁手还尚未可知，现在就下结论未免太过的武断了！”

    “是么！”

    陆恒戏谑的冷笑着道:“如此看来，沈兄对这姓丁的小子还真是极为看重啊！只是，这小子莫要打了你的脸才好呀！”

    沈凌风与陆恒争斗多年，知道与其争论也是讨不到好处。故此，只是冷哼一声，丢下一句“不劳多虑！”便是再也不去理会于他，专心的去看场内的比赛。

    其实不用陆恒多言，沈凌风也是并不看好杨宇与元启之战。

    尤其是在元启将魔猿九变施展出来之后，他就更加的担心杨宇应付不来。

    毕竟这元启乃是知微境后期的强者，而且又将以凶悍暴烈出名的魔猿九变修炼到了极高的境界，就算是自己和陆恒应付起来也是颇为的费力，更何况是只有凝露境巅峰的杨宇了。

    就在场外众人为元启的魔猿震惊之时，场内的杨宇也是不由得眼角微不可察的牵动了两下。

    元启凝炼出的这头魔猿不但体型庞大，而且浑身上下散溢着一种极为凌厉的威压，远远望去犹如真实的存在一般。令人一望之下便是心生恐惧，生出一种不可力敌的感觉。

    眼见魔猿成型，杨宇也是丝毫不敢大意。双手齐齐律动之下，三只神骏的清风巨鹰也是瞬间成型，盘旋在杨宇头顶上空。

    “三才鹰翔破！”

    在魔猿的强大威压之下，杨宇也是毫不吝啬的将刚刚修成不久的清风鹰十三变中的三才鹰翔破施展了出来。

    “唳、唳唳！”

    三头神骏的清风巨鹰，双翅一展足有数丈大小，在杨宇的法力指引之下发出几声尖厉的鸣声之后，便是如流星般不分先后的冲向地面上的巨大魔猿。

    黑色魔猿见三只青风巨鹰呼啸而至，顿时凶性大发，猛地人立而起，发出一阵震天的咆哮。

    与此同时，一对巨拳如擂鼓般的锤击在自己的胸膛之上，发出一声声如闷雷般的轰鸣声。

    面对着魔猿这愤怒的示威动作，三只青风巨鹰却是怡然不惧，依旧是俯冲而下。竖起尖利如刀刃般的巨大鹰爪和鹰喙纷纷袭向魔猿的头脸要害。

    魔猿见三只巨鹰竟敢无视自己的威势，率先发动攻势，显的更加狂暴，连声咆哮的同时两只奇长的巨爪猛然挥动，迎向了扑击下来的三只青风巨鹰。

    青风巨鹰神骏威猛，每只都有数丈大小，但在十几丈高的巨大魔猿面前却是显得有些不够看了。

    眼见魔猿的巨爪如抓小鸡般的当头抓来，却是不敢硬抗，纷纷身形疾掠，意图避过这足以致命的一抓。

    三只青风鹰见机已然极快，但是这看似笨拙的魔猿却也是丝毫不慢。在见到三只巨鹰纷纷闪避之后，两只巨爪竟然也是凭空一个转向，不顾其它两只的攻击前后夹击的抓向了另外一只。

    “吼——”

    “唳——”

    魔猿愤怒的咆哮声与巨鹰凄厉的鸣叫声同时传出。随后便是见到赛场的半空中翎羽飞散、血肉横飞，一派血腥，令人胆颤心惊。

    但这漫天的血肉翎羽只是短暂的存在了片刻，便是再度的化作了精纯的天地能量消散在了天地之间。

    这一切都只是发生在短短的一瞬之间，只是一个照面之下，这魔猿便是将一只数丈大的青风巨鹰生生扯碎，可见这魔猿是何等的凶焰滔天。

    魔猿虽然凶悍，但青风鹰十三变做为玄级法诀也自是不弱，想当初也是为梁羽博闯出了赫赫威名，虽然只是第三变但也绝对不容小觑。

    就在魔猿全力对付三只当中的其中一只之时，另外两只毫不犹豫的在前者的头脸以及肩头上留下了两处深可及骨的恐怖伤势。