    “三对…”

    “不，二对一吗？真是越来越有意思了！”福兹弗扫了一眼坦尼娅，而后目光直接略过贝蒂娜。

    贝蒂娜的实力他能够清晰感知到，也就和百兽海贼团的那些小队长一个等级，根本不足为虑。

    至于多了一个对手，他反而不是很在意。

    此刻的他，已经愤怒到了极点，能多杀死霍金斯海贼团的一个干部，反而是件很愉快的事！

    “小看女人么，看来是我最讨厌的类型。”

    “咔咔～”

    说着，

    坦尼娅卸下了狙击枪的枪管，从背后的盒子里拿出了一支更粗壮好几倍的，快速装了上去。

    并且从盒子里拿出了一枚枚足有鸡蛋大小的红色子弹。

    看来应该是特制子弹！

    嗯？！！

    看到坦尼娅的动作，福兹弗眼皮狠狠地跳了跳。

    别说这些一看威力就很恐怖的子弹了，就是之前那些狙击子弹，也能轻易破开他的身体防御。

    自己不过是习惯性地说了一句，这个疯女人，未免也太小气了吧！

    用的着这么认真吗？

    “咦，你在害怕？”

    “区区女人，少给老子得意忘形了，你这种货色，我一巴掌就能拍个稀巴烂！”

    “那你抖什么？”

    “太久没有好好活动过了，舒展一下身体而已，老子好歹也做过一船之长！”

    福兹弗露出了不屑的神色。

    坦尼娅的悬赏不过才只有6000万贝利，他可是堂堂悬赏金5亿4600万贝利的大海贼。

    艾尔克这种悬赏和实力严重不符的只是特例！

    至于威布尔和兰德尔，因为是新冒头的强者，才刚成为海贼没多久，没有悬赏也可以理解。

    但凡背负悬赏的海贼，绝大部分人，悬赏都和实力成正比！

    虽然海贼和海军水火不容，但海军的情报能力和他们颁布的悬赏令还是很有公信力的。

    所谓的狙击手，靠的不过是武器的威力，本身的战力根本不值一提。

    一旦被人近身，就是他们的死期！

    福兹弗相信，

    只要自己顺利躲过几发子弹，瞬间就可以让坦尼娅血溅当场，把这个小气的女人拍成一团烂肉。

    只是，对方脚下的飞行装置稍微有点麻烦，必须想办法拉近距离才行！

    “轰！”

    突然，坦尼娅脚底的蜉蝣装置发出一阵轰鸣，顷刻间来到了福兹弗身前不足十米的地方。

    嗯？！！

    看到这里，福兹弗暗骂一声蠢货。

    哪有狙击手和人打近身战的，而且面对的还是自己这种速度极快的顶级强者！

    “艾尔克！！！”突然，坦尼娅大声喊道。

    霍金斯海贼团的干部们大多已经相处了很多年，互相之间都十分了解。

    特别是对彼此的攻击手段，更是了熟于心！

    看到坦尼娅更换枪管的那一刻，艾尔克瞬间就明白了坦尼娅的想法。

    她不是来辅助自己的！

    嘴上说着伊治三兄弟，坦尼娅自己也没好到哪里去，同样是来抢夺猎物的。

    “啰嗦，知道了！”艾尔克不满地瞪了坦尼娅一眼。

    他实在搞不懂一个狙击手，干嘛热衷于训练近战的攻击方式。

    霍金斯海贼团已经有了太多的男子汉，作为女人，战斗方式就不能柔和一点吗？

    不过他的动作也不慢，只见艾尔克抬起双手，十指仿佛锁链一般激射而出，死死地缠住了福兹弗的身体。

    “糟糕！！！”

    福兹弗心里咯噔一下，有了不好的预感。

    这种程度的缠绕，凭借他的力量，很快就可以挣脱，在和艾尔克交手的这段时间，他已经被缠上过好几次了。

    每次都是艾尔克无功而返！

    但是这次不同，

    强者之间交手，特别是决定胜负的时候，往往只需要一瞬间。

    坦尼娅手中的武器危险且致命！

    “武装·铁块！”

    没有迟疑，福兹弗顿时用出了自己的绝技，也是他最强的防御招式。

    在本就强悍的铁块之上覆盖一层武装色霸气，就算是炮弹也难以伤到他分毫！

    他极度痛恨红发海贼团，痛恨他们抢夺了自己护送的橡胶果实。

    同时，

    也对因此降罪于他，把他关进监狱的世界政府充满了仇恨。

    恨屋及乌之下，就连六式，他也有十几年没有使用过了！

    即便在刚才，被艾尔克利用空中优势打的遍体鳞伤，他也隐忍不发，没有使用六式中的月步！

    他要靠自己的努力获取力量，用自己的方式登上顶点，让世界政府后悔当初的决定！

    但是现在…

    面临生死危机，福兹弗从心的选择了妥协。

    命都没了，又如何让世界政府后悔，又怎么去报复红发海贼团，恐怕只会成为所有知情人口中茶余饭后的一个笑话！

    那种结果，比就这样死了，还要难受一百倍、一千倍。

    “轰———”

    与此同时，

    巨大的轰鸣声响起，一颗红色的子弹划破长空，夹杂着一阵刺耳的音爆声瞬间击中了福兹弗的胸口。

    那种轰鸣，完全不像是狙击枪发出的声音，反而像是大炮。

    但是速度方面，又比大炮射出的炮弹快了数倍，就像是综合了狙击枪和大炮两方面的优势！

    “噗噗噗！”

    子弹极速旋转着，似乎下一刻就会穿透他的身体。

    惊人的冲击力让福兹弗的身体不断后退，地面被他的利爪摩擦除了几道深深的划痕。

    “砰砰砰！”

    还没等那颗子弹落地，几颗子弹接连而至，每一颗子弹都打在了上一颗子弹的尾部。

    威力成倍叠加！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    轰鸣声响起，只见那几颗特制子弹突然发生了巨大的爆炸，威力堪比数十枚炮弹同时引爆。

    剧烈的冲击波顿时把三人轰飞了出去！

    就连变身剑齿虎形态的福兹弗也没有幸免，身体被冲击波掀飞了七八米之高。

    噗！

    一口鲜血从福兹弗口中喷涌而出，而后重重地砸落在了地面之上。

    “解决了吗？”坦尼娅朝着福兹弗身体落下的地方看去。

    可惜，

    那里如今被一片飞扬的尘土遮掩，根本看不清具体的情况。

    坦尼娅自然不会被自己的子弹伤到，在攻击的瞬间她的身体就在后退。

    艾尔克也差不多，

    他很了解那种特制子弹的威力，除了无与伦比的穿透力，爆炸的威力也异常惊人！

    “呼～最后的爆炸应该让他受了不轻的伤，不过还没到失去战斗能力的地步。”

    “没想到那只病猫竟然懂的海军六式，看来也是一个有故事的男人！”

    “可惜，我不喜欢听故事，尤其是悲伤的故事。”

    艾尔克轻轻地呼了口气，有些复杂地看向了福兹弗的方向。

    这个世界总是痛苦太多，快乐太少，所见所闻也多是惨剧，他已经麻木了！

    “咳咳～”

    良久，

    一阵剧烈的咳嗽声从前方传来，尘土缓缓散去。

    只见福兹弗鲜血淋漓地站在原地，双眼赤红，眼中充满了沸腾的杀气。

    “竟然把我伤到了如此地步，你们已经彻底激怒我了。”

    “宰了你们！”

    咔咔～

    随后，福兹弗的身体发出了咔的脆响，身形一阵变幻，由剑齿虎形态变成了人兽形态。

    不止如此，他身上那狰狞的伤口也在快速愈合。

    不，

    艾尔克很快看出了其中的不同。

    并不是伤势恢复了，应该是利用某种特殊的体技，强行让伤口闭合了起来！

    “生命…归还？”

    “这可不是一般的海军能够办到的，是世界政府的CP特工么？”

    “小心了，坦尼娅，接下来这家伙的速度可能会很快！”

    ……

