    一边总结着这五天的收获，张文一边向着悟道楼赶去。

    而随着对阵法的认知加深，张文也在开始担忧自己的家产到底够不够自己折腾了。

    现在看来，阵法这玩意真要潜修，这成本也忒高了～！

    而这还只是是普通的阵法修行消耗！

    而张文的想法，是想要把阵法结合御尸之道的控制法门，在自己的身体之中构建阵法，从而达到控制浑身上下癌细胞的结果。

    这个想法虽然是灵光一闪，但是张文觉得可行度还是极高的。

    只是随着对阵法的认知增加，张文就越发的发现，自己这个想法的难度…

    恐怕极高啊！

    说白了，现在想来御尸之道的控尸之法。

    更像是把活尸当成法器来炼制…

    或许，原本这活尸的控制之法，灵感就来自于法器的炼制…

    但是，问题活尸之身，不单止没有生命特征，还没有反抗的意识。

    而自己的身体，这浑身上下的癌异变细胞，可不是活尸之身可以比拟的！

    先不提这阵法在体内构建的难度，单单看癌异变细胞的侵略性，张文就能够想到一个问题。

    就算真的构建了，这体内的阵法，到底能不能够抵挡得住这些癌异变细胞！？

    毕竟，放一只羊进去狼群，想要用这羊压制狼群，统管狼群，张文怎么想，都觉得太过于扯淡了！

    所以，这个研究过程到底需要多久，消耗多少灵晶。

    张文暂时说不好。

    不过，大方向总是要先定下的。

    至于这其中的困难，一件一件慢慢解决就是了。

    千里之行始于足下，一步一个脚印，自然会厚积薄发…

    实在不行的时候，只能把那些法器在出售出售掉一些，还有乱七八糟的各种材料，卖掉或者兑换掉。

    不过，以现在张文的资产。

    其实倒也不是到了特别紧迫的时候。

    毕竟到了现在，就算是张文自己，也已经数不清自己到底有多少资产了。

    特别是因为这些资产都是掠夺而来，而不是自己辛辛苦苦赚取而来的，缺少了一个缓慢的积累过程。

    这就让张文更加不注重具体数字，只要估摸着确实还够用就懒得去整理得太精细。

    有这心思和时间去浪费精力，还不如多看几个玉简多学点炼气修仙的知识…

    ………

    很快的。

    张文就再次来到了悟道楼，而悟道楼自然就是没有阵道楼和器道楼那么简单出入了。

    不过，这也不是什么大问题。学着袁一峰教他的方法。

    把身份玉牌戳在了悟道楼的防御阵法光罩之上。

    没过多久，那位名叫陈小琳的悟道楼接待，又再次出现在了防御阵法的光罩之上。

    而陈小琳看到来人是张文，也是眼眸微亮。

    这位袁一峰带过来的散修，陈小琳可是印象深刻的很。

    特别是因为身份玉牌的信息录入，她可知道这位散修可不简单。

    以散修的身份，能够修炼到练气期第九重，是绝对不像在中门之中那么简单的。

    这其中伴随着到底多少杀戮和艰辛，陈小琳都不用太细想就能够明白。

    压下心底的思绪，陈小琳向着张文微笑道：

    “张师弟，今天这么有空终于来悟道楼查阅功法了！？”

    张文看着陈小琳，先是恭敬的行了个礼，然后才微笑着说道：

    “是的，陈师姐。今天好不容易才终于有空前来阵道楼。

    要知道我可是好不容易才混进宗门里来，自然是不能太过于懒惰、偷懒。

    其实早就应该要前来悟道楼的，只是刚刚来到宗门，没有安顿好，所以就耽搁了些时日。”

    “也对，行吧。

    我帮你打开阵法，进来吧。”

    陈小琳点了点头，表示理解。

    毕竟张文刚刚加入宗门，要安顿好自然是需要花一些时间的。

    随后，一个入口，顿时在悟道楼的防御光罩之上打开。

    看着阵法光罩之上的入口，张文向着陈小琳再次拱了拱手，以示感谢。

    “有劳师姐了。”

    “客气了张师弟。”

    陈小琳脸上挂着微笑，很是亲切。

    虽然张文是散修，但是已经是练气期第九重的修为境界。

    一个不好很可能就突破练气期踏入筑基期，那可就瞬间身份大涨了。

    而且如今宗门这么缺人。

    一个不好，张文甚至直接就成为宗门执事。

    那时候，可就不是自己能够轻易搭上关系高攀的了。

    所以现在这时候，跟张文打好关系，可比日后去抱大腿强！

    毕竟，锦上添花肯定是不如雪中送炭的！

    而为什么自己辛辛苦苦都要留在悟道楼当接待，还不是为了多一点这种时刻，广结善缘！？

    心底一边想着，陈小琳无意之间扫过了张文的身份玉牌信息。

    突然之间陈小琳就愣住了！

    瞪大着双眼，陈小琳看着张文那宗门贡献值后面的数字。

    忍不住揉了揉眼睛，差点怀疑自己看错了。

    13000多点宗门贡献值！？

    仔细数了数看了好几遍，确定自己确实不是眼花之后，陈小琳顿时有些懵了…

    这张师弟的身家好丰厚啊！

    虽然心底极为震撼和感叹，但是陈小琳还是很快的收回了脸上的惊讶神色。

    微微吸了一口气，陈小琳看着那踏入阵法光罩入口的张文，心底微微一动。

    看来这位张师弟，自己可以重点发展发展啊…

    虽然不是没有比张文更身家丰厚的人。

    但是，有比张文身家更加丰厚的人，绝大部分都是地位尊贵。

    修为境界，更是最少已经达到了筑基期。

    这种身份地位的人，可不是自己这小小的练气期接待可以高攀的。

    这点陈小琳心里还是有数的。

    虽然更加远大的目标肯定拥有更高的收获，但是踏踏实实地挑选一位矮个子里的高个，有时候更是最优选。

    而且这位张文，刚刚加入宗门，肯定还有许多地方都不熟悉。肯定需要不少帮助。

    这时候，要是自己…

    想到这里，陈小琳突然心中开始热切起来。

    而此时的张文，可不知道陈小琳对他已经动了些许心思。

    此时的他，已经来到了记载着阵法资料的玉柱之前。

    缓缓的在一个蒲团之上坐了下来，手上摸到了那连接着玉柱的小晶柱之上…

