    趁热要打铁，凉亭的事，必须快刀斩乱麻。

    把刘家几兄弟的工作一做通，王有龙就亲自带起余德水他们一起干了起来。

    要让厂生存，也不能破坏刘家的风水，怎么弄？

    “陆一凡，这个凉亭不可以全部把风水堵死，你是知道的，这风水一堵死，刘家就完了。”

    正在凉亭上布置金钱的陆一凡本想一处地方，就布置一百零八个金线圆通的，可是王有龙打了招呼，这才放掉了刘家的风水一把。

    凉亭一建起之后，那刘家祖坟想冲也冲不起来，只能不温不火，温水煮青蛙一样的生存着。

    中午，王有龙正在办公室里同彭兵，余文乐他们一起商讨饲料厂修起，如何经营的事情，突然陆一凡从外面走了进来，对着王有龙说着：“你们这里风水好，一点都不会糊，可是风水再好，也得好好利用起来，要不然那才叫做没有意思，知道吗，你们办公室里的，所有的东西，今天都得改，如果不改，会影响财运和运势的。”

    听到这话，王有龙抬起头来，对着陆一凡问道：“这么久了，你都没有说要改，为什么今天突然给我讲起这个事儿来？”

    “前段时间，大家都忙，我也才把机器帮你们拉到位，哪有时间来过问你这办公室里的事儿，今天进来，也纯属一个意外。”

    陆一凡进来找王有龙谈那机器如何安装的问题，正好走了进来。

    听陆一凡说这办公室的摆放有问题，王有龙这才细心的注意了起来。

    当时也是匆匆忙忙的，也没有过多的考虑，只是把办公设备那些移进来就完了，也没有过多的去关注，今天陆一凡提出来，王有龙这才感觉到，这间办公室的气场，确实是有问题。

    你们的办公桌，都是白色，简洁风，这点不含糊，可是这简洁的没有一丝的气质，我览得你们应该把鼠标垫子搭上去，既不失简雅，也不失财艺风，让人进来，看到那小小的鼠标布，会让人有一种做生意，有一种做下去的市望。

    听陆一凡这么一说，王有龙抬头看了看彭兵，大声的对彭兵说道：“彭兵，你在哪里，快点”出来，我问你个事。”

    彭兵从办公窒里的另一间屋里，快速的走了出来，大声的问王有龙：“你找我到底有什么事，我他妈的特别忙。”

    “这些办公桌，不能这样放。”

    彭兵有些的冒火，对着王有龙吼道：“谁天天帮你这样那样的，大家都忙呀。

    陆一凡在旁边大声的说道：“今天这些办么奌必须全部重新布置。”

    第一，这些办公桌挡任了整体的运势，让这屋里显得拥挤不堪。

    给人的印象，没有节奏感，一团乱麻的感觉。

    第二，这客厅的关二爷，必须搬到客厅的中间，受人朝拜，你们把他丢到一边，那算什么事，都不把关二爷当人看，关二爷会帮你挣钱吗？

    王有龙是个明白人，听了陆一凡的话，马上要求整改，把那办公桌由集中统一，向南北方向分散开来，中间则把关二爷抬到了正中方位给供奉起来。

    彭兵他们有些年轻气盛，当时表示不服气。

    王有龙有些的发起火来，这搬一下桌子，有什么服和不服的，陆一凡是懂风水的，在这方面，我也得听他的，谁要是不听他的，那就走人吧。

    王有龙这么一说，彭兵这才没有再吭声起来。

    他们走出办公室，那院子里的假山在那里，正好挡住了办公室的大门。

    “这个还需要搬吗，陆一凡？”

    “这么大的假山石，直接堵在门口，你们这是堵人，还是堵财，当时谁帮你们笨划的这个方案。”

    看到风水布置的如此的不合理，陆一凡差点冒起了火来。

    “怪不得你们说这里出问题，哪里出问题，你们这个布置，不出问题才怪呢？”

    正在布置的时候，从远处的山脚下开来一辆大车，车上坐着一个市里来的马老板，他本身是要去慈西拉毛猪来打边口的，可就在王有龙他们移动关二爷至正中之时，马老板突然的改变了主意，让司机把车开到响水村的养殖场来，他要在这里下单，然后把猪拉回去。

    王有龙和陆一凡，正在帮忙挪那挡在门口的假山。

    这是刘财富闲得慌，从那玉石场找人拉回来放在这里显摆的，王有龙现在还得把他一点一点的挪开去。

    养殖场的外面，响起了刺耳的喇叭声，那个马老板，车未停稳，就风风火火的跳了下来，对着王有龙问了起来：“你的毛猪今天卖价多少钱一斤？”

    “马老板，现在毛猪涨价了，七块五一斤，说不定明天这个价格还要涨，现在的行情犹如过山车，你是知道的。”

    马老板做为买猪人，自己当然知道这买猪的价格，打着笑脸，圆滑的对着王有龙说道：“这七块五是高了一些，要不七块四毛八分，图个吉利。”

    “沃草，那二分钱的红利，你也玩得乐此不疲，我真服你了，马老板。”

    王有龙一边的说着，一边的开心的笑了起来。

    那马老板是个爽快人，点燃一支烟之后，打了个哈哈：“要干就成交，老子要点炮五百头，现货交易。”

    “好，我看你也是爽快人，这个生意就按你说的七块四毛八分来成交。”

    马老板在彭兵的带队下，朝生猪场去买猪去了，留下王有龙和陆一凡在那里挪着那块大石头。

    等把石头挪开，陆一凡问王有龙：“怎么样，今天首单毛猪生意就是五百头，后续牛羊依然是卖点。”

    王有龙揩了揩头上的汗水，对身边的陆一凡说道：“你这套本领是跟着谁学的，现在居然这么的牛逼？”

    “嗨，这阴阳八卦，五行之术，可以自学的，像你这样的奇异人士，那更是无师自通，你比我牛逼多了，可你现在基本不玩小的，你们是玩大的人物，像我这样的，搞点小打小闹最开心。”

    “我切…………”

