    其身着宽大的青布道袍，眉眼生的很是稚嫩，望去至多不过十四五岁年纪，显然方才山鬼说其乃是一个稚童之言，并不算错。

    　　少女再次冷哼一声，也没了再次出手的意图，收了山鬼法相，道：“小小年纪不在道场闷声修行，却反倒学人出来到处惹事，也便是我性子好，不欲与你多作计较，否则今日必让你有来无回！”

    　　“道友修为精湛，竟以山鬼之身将阴力修至了归真上境，实在是令人有些惊异，”少年道人啧啧连声，细细打量着少女的全身上下，目光在其身周每时每刻都笼罩着的白色光晕之上顿了一顿，目光之中更添了一丝凝重，“若是能再进一步，便可摆脱这山鬼之体，上禀元衍地界城隍上神，求一个天庭敕封正神神位，从此位列一山山神，享方圆千里之香火供奉。”

    　　不怪他如此惊诧，实是山鬼之身修行极为不易，能修至归真上境者更是罕见无比。

    　　若是能够一朝摆脱这污秽之体，列入敕神神位，便可凭借深厚的底蕴扶摇而上。再历经不知多久年月的修行之后，或许能窥探那位列一方地界的城隍上神神位，也未可知。

    　　“你这稚童，怕是第一次路过青栾山脉罢？归真上境……又如何？只怕我此生也再无破境之时。”

    　　闻听道人此言，少女面上露出了一抹自嘲之色，摇了摇头便回过身去，身形化作一道浅浅的白光，卷起碎石堆之内的一个身影，眼看着就要离开此处没入山林之中。

    　　“慢着！”道人望着少女身周白光之中所卷着的那道身影，眸光一凝。

    　　少女慢慢停下了身子，背对着青袍道人，清丽的面容不断扭曲，最终化作了一张更加狰狞可怖的三角鬼脸，声音亦是变得嘶哑了起来：“小道士，你莫要敬酒不吃，吃罚酒。”

    　　其语气虽平淡，却已真正弥漫上了一丝凶戾之意。

    　　她的阴力修为比起少年道人归真初境的玄力修为高出一筹，前番之所以停手，乃是因为顾忌这少年身后的师门长辈。

    　　毕竟其乃是山鬼之身，自青栾山脉西北角化生而出，根本无法离开青栾山脉地域。此少年道人如此年纪却能有着归真初境的修为，其身后必定有着极为恐怖的势力存在，远远不是她所能招惹。

    　　只不过……泥人尚有三分火气，更何况是她这只吞食生灵无数的山鬼！？

    　　而少年道人停手之因，便是因为察觉到这只山鬼乃是极为罕见的归真上境修为，根本不是自己所能收服，故而二人先前才能互相叙起话来。

    　　“道友误会了，小道没有恶意，只不过道友如此修为还要戮食生人，是不是有些过了？”少年道人摇头笑道，“若是仅仅只是为了满足口腹之欲，小道尚可以理解，可道友难道就不想更进一步？若是将来有破境之日，被城隍上神翻查到道友如此凶戾的暴虐行径，只怕这护佑一方的山神神位，道友是得不到了。”

    　　“破境？”少女此时已是逐渐显现出了完整的山鬼法相，漆黑的阴力自头颅之上四散而出，显然其此时的心境并不平静，“我方才已是说过了，此生我已再无破境之日，归真上境已是我的极限，你这厮……是不是聋！？”

    　　最后一句话乃是被其狠狠嘶吼了出来，此时它全身上下已是完全化作了一只庞大无比的恐怖山鬼，身长近五丈，六足、九臂、两头，漆黑的山风自其身侧席卷而过，更增其凶恶暴戾。

    　　“不好，我此言应是直接戳到了此獠痛处，此番怕是救不了这人了。”

    　　少年道人有些惋惜地看了一眼被山鬼随意丢在一侧的那个人影，心中默默念了一声，一甩青色道袍袍袖，竟是再不犹豫，直接驾起一道青翠玄光，急速朝着远处遁去。

    　　吼！

    　　山鬼两个硕大头颅之上生满利齿的巨口张到最大，发出了一声震彻山林的咆哮！

    　　无形的波纹疯狂席卷，山石崩裂，溪水断流，青栾山脉的整个西北角都在这恐怖的吼声之下微微颤栗了起来。

    　　咣！

    　　蓦地，震耳欲聋的钟声传遍整座青栾山脉！

    　　这钟声乍听之下雄浑无比，可若细细听去，其内充斥着诡异无比的怨毒之意，甚至使这满是翠色的山林都蒙上了一层浅淡的阴霾。

    　　钟声入耳，山鬼顿了一顿，白光凝聚收缩之下，庞大的身躯竟是在数息之内便急速缩小，恢复成了那个清丽无比的赤足少女。

    　　其身周的白光此时已是摇摇欲坠，忽明忽暗，如水的眸光之内满是绝望和怨恨之感，再也没有半点前番的凶暴和狠戾。

    　　只不过片刻之后，她便将这些情绪全数收了起来。运起一道白光掩住了眸子之内的波澜，拂袖卷起地上早已再次昏迷的季月年，便直接没入了茂密的山林之中。

    　　……

    　　古庙。

    　　庙中没有任何一座塑像，只有数个破旧却干净的蒲团，角落里摆放着一张粗糙的木质案几，其上甚至已经沾染上了些许灰尘，显然已经许久未曾被人使用过。

    　　布衣青年缓步走入庙中，将手中粗大沉重的钟槌随意丢在地上，低声喃喃道：“近些时日里山中的这些东西越来越不听话了，要不要禀告白鹭师尊，将这些魑魅魍魉通通提前炼成丹药？若是任由它们如此聒噪下去，实在很是扰我修行。”

    　　犹豫片刻，他还是放下了心中一闪而过的念头，毕竟白鹭妖君威严太盛，即便是他，每次前去觐见之时也要多带着一分小心才行。

    　　布衣青年上前数步，端坐于蒲团之上，缓缓闭上了双眼，身周泛起一道道神异无比的玄黄真光，逐渐沉入了修行之中。

    　　随着玄黄真光弥漫于古庙之内，布衣青年的头顶缓缓有着一只金黄皮毛的小兽虚影凝聚而现，若是细细看去，便会发觉这小兽亦是呈端坐之态，紧闭着双眼，与布衣青年此时的修行姿势并无二致。

    　　……

    　　山中有流水，借问不知名。

    　　潺潺清音萦绕耳畔，季月年猛地睁开眼眸，入目所见尽是令人心旷神怡的青翠山色。灿黄的日光透过繁茂的树木映照下来，在身周掠起一片片斑驳的光影。

    　　数丈之外的小溪之侧，身形纤细的白裳少女正坐于一块坚石之上，赤着的双足浸在急速流淌的冰凉溪水之内微微摆动，轻声开口道：“你醒了。”

    　　她身周的浅白光晕不知何时已是完全褪了去，漆黑的长发如瀑般垂下。在季月年此时的角度只能勉强看清她的侧脸，其发间那晶莹如玉的耳垂若隐若现，依稀泛着些许嫣红，竟是与一个普通的凡人少女并无二致。

    　　微微低下头，左臂之处空荡荡的半尺残缺袍袖随风轻摆，伤处时不时地传来一阵阵刺骨的剧痛，不过和前番比起来已是好了许多。

    　　“如今已不痛了罢？”白裳少女站起身来，随手拿过身侧的一块干净绸布，擦拭着小腿和双足之上挂着的清澈水珠，“我对你施了阴力咒法，不仅可以让你暂时不再疼痛，更能逆转阴阳，加快你伤口之处的生长，至多十余日工夫，你的断臂便会完全重生而出。”

    　　不知为何，这白裳少女此时似乎完全变了一个性子，再也没有一丝一毫先前的凶戾之气。

    　　季月年沉默不语，眸光则是垂的更低了一些。

    　　此时人为刀俎，我为鱼肉，就算说再多废话也是无用。

    　　只不过……那断臂之处却全然不像这山鬼所言那般，此刻其上不仅时不时传来阵阵炽烈的疼痛，季月年更是能极为清晰地察觉到，这断臂重生的速度，竟然快到了一个恐怖无比的地步！

    　　在那半尺袍袖的掩盖之下，原本有些光秃秃的臂膀处此时已经整整生出了两寸胳臂，血肉筋骨俱全。而尽头之处依然是被那山鬼先前留下的白光所包裹，这白光之内亦是不时地逸散出炽目的光点融入臂膀之内，每时每刻都在催化其生长。

    　　抬首望向如同凡人少女一般的山鬼，季月年的眸光稍稍晦暗了一瞬，便重新垂下头，微微阖上了眼眸。

    　　在此次醒来之后，记忆深处那显现而出的画面一角愈加清晰起来，季月年将心神全数沉浸于脑海之中，尝试着再次回想起那令他惊颤不已的恐怖画面。

