第十八章一脚踹飞

　　“慢着”许久没有说话的沈冰岚，突然开口了，“你们不许退陈轩的款”

　　店长听她一副命令的口吻，当即有些不悦的说道“这位小姐，退不退款，不是你能决定的。想免费看完整版请百度搜”

　　“这里有大半个商场都是我们沈氏集团的，我为什么不能决定”沈冰岚语气如冰，质问道。

　　店长闻言登时脸色大变，沈氏集团难道眼前的这位o美女就是传说中的沈氏集团总裁沈冰岚

　　他越想越觉得有可能，颤声问道“您您就是沈总”

　　沈冰岚一语不发，算是默认了。

　　除了陈轩之外，在场的所有人尽是一脸震惊

　　原来这位大美女竟然就是沈氏集团的总裁，他们以前只在新闻上看过名字，却从来没见过真人，今天一看，真是见面更胜闻名。

　　沈氏集团在天海市可是龙头企业，沈冰岚作为集团总裁更是权势滔天，一个小小的珠宝店，在她眼里根本不算什么。

　　珠宝店长的内心开始无尽的后悔，他居然为了一个只有本店百分之十股份的欧云峰，去得罪比欧云峰家族强上一百倍的沈氏集团总裁

　　此时的他真恨不得扇自己两个耳光。

　　“沈沈总，怪我有眼无珠，居然没认出您来，真是对不起”店长战战兢兢的说道。

　　沈冰岚冷哼一声道“从今天起，你不用在这里工作了。”

　　这种胡乱设立规定、区别对待顾客的店长，沈冰岚不会再让他继续经营下去。

　　她拥有整个商场一半以上的股份，开除一个珠宝店长也不是什么难事。

　　珠宝店长立时面如土色，浑身发抖，他今天算是被欧云峰坑惨了。

　　欧云峰此时也是一脸的尴尬羞耻，他之前还在沈冰岚面前炫耀自己多么有钱有势，没想到人家的钱势，那是全方位的完爆自己啊。

　　不过让他更气的是，陈轩居然能攀上沈冰岚这颗高枝，这简直和比秦飞雪在一起，更让他嫉妒得发狂。

　　许静也是痴呆般的看着陈轩，她已经彻彻底底的被打脸了，陈轩的女人，就是一万个许静都比不上

　　陈轩平静的收起了钻石项链，就要和沈冰岚立刻珠宝店，欧云峰不甘心的跑到沈冰岚身前问道“沈总，你怎么会看上这种穷吊丝的啊”

　　欧云峰话未说完，整个人突然飞了出去。

　　沈冰岚缓缓收回了她的大长腿，眼里充满了寒意。

　　陈轩可以和她近距离接触，并不代表其他男性也行，欧云峰突然凑得那么近，简直是自己找死

　　因此沈冰岚毫不犹豫的给他一记鞭腿。

　　陈轩这下也总算见识到沈冰岚的厉害了，果然能把人踢飞好几米，好腿、好腿啊

　　在店里所有人还在目瞪口呆的时候，陈轩和沈冰岚走出了珠宝店。

　　回到车上，陈轩笑眯眯的取出钻石项链，对沈冰岚说道“既然你都不让退款了，那就是接受我的回礼了”

　　沈冰岚凝思片刻，并没有开口答应，她从小到大都没有接受过任何一个男人的礼物。

　　对毫无男女情感经验的沈冰岚来说，接受陈轩的礼物，是一件十分暧昧的事情。

　　可是沈冰岚心里也对这款钻石项链非常喜欢，因此才陷入了犹豫不决的境地。

　　就在沈冰岚内心还在迟疑的说话，陈轩做出了一个让她惊愕失神的动作亲手给她戴上了钻石项链

　　等沈冰岚回过神时，项链已经挂在她的玉颈之上了。

　　璀璨生辉的钻石项链戴在沈冰岚颈上，更衬托得她明艳照人，气质高雅，宛如九天仙女下凡。

　　“十万块钱的项链，果然是不一般的好看哪”陈轩啧啧称赞道。

　　“陈轩，我杀了你”沈冰岚俏脸升红，举起粉拳就往陈轩的胸口捶了过来。

　　“哎哟，送你礼物怎么还打人呢”陈轩嘴上说着，身体却是不躲不避，任由沈冰岚粉拳捶落。

　　虽然沈冰岚是练过武的，但陈轩的身体经过仙气淬炼，坚硬如铁，她的拳头打在胸口，无异于挠痒痒。

　　路过的行人看到这一幕，还以为是小两口在玩笑打闹呢。

　　被捶了几下之后，陈轩假装痛苦的叫道“哎哟好痛再不停手真的要被你捶死了”

　　沈冰岚暗自一惊，她盛怒之下，下手确实没轻没重的，难道真把这臭流氓给打重伤了当下迅速收回了手。

　　再往陈轩看去时，发现他根本就什么事都没有，原来刚才装痛都是骗人的，沈冰岚登时气不打一处来，瞋目道“你还以为我真打不死你”

　　“沈总，你把我打死了，谁来给你治病啊。”陈轩露出一抹邪邪的笑容说道。

　　沈冰岚冷哼道“你的流氓行为如果再有下次，我这病不治了也要你好看”

　　“好好好，没有下次”陈轩敷衍般的说道。

　　看着沈冰岚胸前的钻石项链，陈轩不禁觉得好笑，嘴上说什么从不接受别人的礼物，身体还是很诚实的嘛。

　　听到陈轩敷衍了事的话语，沈冰岚气得一脚踩尽油门，双手猛打方向盘，法拉利瞬间以一个华丽的神龙摆尾开出停车位，往马路上疾驰而去。

　　沈冰岚这一手高超的车技，让陈轩也忍不住赞叹起来，没想到这女人不但身手厉害，开车技术也是超乎常人。

　　赌气状态的沈冰岚，飙起车来简直不讲道理，而且超级跑车法拉利的速度更是令人咋舌。

　　陈轩眼睁睁的看着马路两边的场景飞速倒退，这车速已经在违规的边缘疯狂试探了。

　　十几分钟之后，车子到达了沈氏制药公司的大厦门口。

　　下了车，沈冰岚没有和陈轩说话，陈轩也只好默默的跟着她走进大厦里。

　　搭乘电梯直接来到最顶层的总经理办公室，还没进门，陈轩和沈冰岚就听到一阵阵令人想入非非的呻吟声。

　　我靠，难道是在办那种事

　　实际上，陈轩确实猜对了，沈氏制药公司的总经理办公室，居然有人在这里干这种荒唐的事情，传出去绝对是爆炸性的大新闻

　　沈冰岚的黛眉也深深拧了起来，她眼睛里的寒光，已经凝聚得比刀剑还锋利了。

　　“陈轩，你去把沈嘉昊给我叫出来”沈冰岚面如寒霜道。

　　她可不想进去看里面那种场景。

　　陈轩无奈的耸了耸肩膀，推门走进总经理办公室。

　　只见到一男一女在办公桌后的转椅上，搂抱在一起。

　　“啧啧，真会玩啊”陈轩不由得发出了一声感叹。

　　“什么人”年轻男子惊怒交加的问道，陈轩这一下瞬间把他都给吓软了。

　　女子闻言也是慌慌张张的穿好衣衫，从男子身上上爬了起来。

　　“你就是沈嘉昊吧，外面有人找你。”陈轩嘴角挂着意味不明的微笑道。

　　“放屁谁敢来找我之前没有通报的”沈嘉昊站起身来，一脸怒气，“你又是谁，怎么进来的”

　　他在公司里没有见过陈轩这号人，心想肯定是那群废物保安把外人放进来了。

　　陈轩继续笑吟吟的说道“难道沈总找你，也要通报吗”

　　“你是说沈冰岚”沈嘉昊眼里闪过一丝慌乱，随后又冷笑道“就算她来找我，也不可能带一个男的过来，你当我是傻子么”

　　“信不信由你，反正沈总就在外面等着。”陈轩平静地道。

　　沈嘉昊勃然大怒道“你他吗以为我会信你立刻给我滚出去”

　　他做事做到一半被陈轩打断，心里别提多不爽了，都不知道以为会不会留下后遗症。

　　看着陈轩依旧纹丝不动，沈嘉昊再也控制不住怒火了，他猛然冲上来，就想打陈轩一顿泄愤。

　　不料拳头刚举到半空，手腕就被一只铁钳般的手掌扼住了。

　　“啊”沈嘉昊从小娇生惯养，哪里吃过这种亏，一下子痛得他叫出声来。

　　陈轩似笑非笑的看着他“沈总就在门外边，不要说我没有给你机会。”

　　“你你先放开我”沈嘉昊没想到陈轩的力量这么惊人，哪里还敢和他硬碰硬。

　　陈轩放开了手，沈嘉昊愤恨的瞪了他一眼，然后整理下衣装，才走出门去。

　　刚一走出门外，只见一个眉目如画、身材婀娜的o装美女，亭亭玉立的站在那里，不是沈冰岚还能是谁

　　此时她俏脸生寒，看到沈嘉昊出来，冷哼一声道“沈嘉昊，你竟然在办公室里干那种事情，我看这个制药公司总经理的位子，你是不想坐了”

　　“咳、冰岚堂妹，你可千万别误会啊，我只是逗一逗秘书而已。”沈嘉昊嬉皮笑脸的说道。

　　他比沈冰岚大上两岁，又是沈冰岚二叔的儿子，因此两人是堂兄妹的关系。