 众人还在惊叹，而此刻，陈飞看向了那名灰白头发的教士，淡淡开口道：“我赢了吧！”

教士面色微变，多看了陈飞一眼，点头道：“布莱兹家族的选手陈飞，获得这次比试的胜利。

此后三年，由布莱兹家族获得与我们圣堂合作的机会。”

听到这个消息的宣布，布莱兹家族众人，瞬间兴奋的欢呼了起来。

而沃尔顿家族则是一片沉寂，特别是瑞尼·沃尔顿，看向陈飞的目光充满了恨意，恨不得眼中射出利刃，将陈飞穿透一般。

陈飞没有理会这些目光，从台上下来，回到了布莱兹家族之中。

随着这场比试的结束，这次的圣灵降临节，就要随之结束了。

最后，只剩下一项大家一起向圣堂祈福的仪式。

在众位教士的带领下，所有在场的人，全都一起低头祈祷。

陈飞对这些不懂，也没什么兴趣，就默默的站在原处。

忽然间，他察觉到几抹充满敌意的目光，抬头一看，发现目光的来源不是别人，正是瑞尼·沃尔顿。

此刻，瑞尼正和身边几人低声说着些什么，时不时朝陈飞这边看一眼。

甚至，他发现陈飞看过来之后，还恶狠狠的瞪了陈飞一眼。

对此，陈飞没有理会。

随即，没过多久，数名精短打扮的魁梧武者，默默的来到了瑞尼身边，目光毫不掩饰的朝陈飞这边看来。

“瑞尼想对我动手？”

陈飞见状，不由得出声道。

艾登闻言，也看了一眼那边的瑞尼，随即低声道：“应该不会的。

今天是圣灵降临节，圣堂的人也在这。

沃尔顿家族就算再大胆，也不敢公然违背圣堂的规矩。”

“是吗！”

陈飞淡淡道。

但就在陈飞话语刚刚说完的时候，台上带领大家祈祷的教士等人，结束了祷告，随即带着人，匆匆离开。

与此同时，瑞尼那边挥了挥手，那四名武者，毫不掩饰的朝陈飞包围了过来。

“这——”艾登为之一惊，面色随即沉了下来，看向瑞尼，冷声道，“瑞尼，你想干什么？

这里是圣堂的教堂，今日是圣灵降临节。”

瑞尼冷笑一声道：“圣灵降临节已经结束了。”

“圣堂大人——”艾登朝那几位教士呼喊了起来，准备让他们插手此事。

只是，那些教士却好似没有听到艾登的呼喊一般，快速离开了现场。

瑞尼顿时笑了起来，“艾登，我劝你最好不要插手。

否则，以你那三脚猫的功夫，到时候连我一招都接不住。”

艾登沉声道：“瑞尼，你沃尔顿家族，就这么输不起吗？

在擂台上输了比赛，结果要在擂台下动手。

难道这就是堂堂沃尔顿家族的行事作风？”

“艾登，不用给我扣帽子。

这件事，和擂台比试无关。

只是我个人和陈飞的一些恩怨。”

瑞尼看向众人，朗声道。

听到这话，现场众人自觉的退后了一圈。

他们听出而来瑞尼的意思，这是一场他和陈飞的个人纠纷，其他人，不要战队插手。

艾登则是沉声道：“瑞尼，你真以为我们布莱兹家族是好欺负的吗？

来人！”

瞬间，布莱兹家族之中，哗啦啦的一片响动，一队武者站了出来。

瑞尼见状，冷哼一声道：“艾登，我说了，这只是我和陈飞的个人纠纷。

你真的想变成我们两大家族的战斗吗？”

说话间，瑞尼挥挥手，沃尔顿家族那边也是一片响动，一队武者站了出来。

一时间，双方剑拔弩张，大战，一触即发。

眼看气氛越来越紧张，此刻，陈飞对艾登开口了，“布莱兹家族的好意，我心领了。

这件事，我自己来解决吧。”

“可是——”艾登急忙道。

陈飞淡淡一笑，道：“放心，几个跳梁小丑而已，不算什么。”

“还在嘴硬。

等下，我看你还笑得出来吗？”

瑞尼冷哼一声，随即挥手一声令下，“动手，废了他。”

瞬间，四名黑衣高手朝陈飞发动了攻击。

这四人一出手就是狠辣无比的招式，各个真元凌厉，朝着陈飞的要害部位冲击而来。

而且，这四人的实力，全都是顶尖高手。

虽然距离巴蒂尔、红蜘蛛那种级别还有些差距，但也算是顶级高手了。

再加上四人相互配合十分娴熟，联手之下的威力，甚至比巴蒂尔、红蜘蛛还要更胜一筹了。

这也是瑞尼之所以敢对陈飞动手的底气所在了。

“杀了他！”

看着越来越激烈的现场，瑞尼盯着陈飞，满眼恨意，咬牙厉喝。

顿时，四人的攻势越发的凶猛起来，四周扩散的气劲，甚至将教堂内的座椅装饰全都绞得粉碎，让现场变得一片狼藉。

周围的人，早已退到更远的地方，甚至直接离开了教堂。

陈飞在四人的联手攻击之下，岿然不动，好似狂暴怒涛中的一块礁石。

“啪啪啪啪！”

接连四掌，陈飞将四人击退，然后摇摇头，出声道。

“如果你们就这种实力的话，那就太令我失望了。”

“死到临头，还在吹牛。

动手！”

瑞尼厉喝一声，再次下令。

四名武者，一个个咬牙激发全部的真元气息，朝陈飞发起了猛攻。

而就在他们出手的瞬间，陈飞的攻势，后发先至，直接朝四人轰击而来。

简单的一掌，凌空拍向四人，没有任何花哨。

但大道至简！恐怖的掌风带着强大无比的压迫，狠狠的拍向四人。

四人感受到那股压力，顿时大惊失色，慌忙想要闪躲，但却已经来不及了，被陈飞先后拍中。

然后，四道惨叫声，接连响起。

随即就是重物落地的声音，现场骤然陷入一片安静。

再看那四名武者，一个个口吐鲜血，倒在地上，一动不动，却是不知死活了。

如此结果，让众人全都吃了一惊。

而最为惊讶的，莫过于瑞尼了。

此刻的他，满脸惊愕，愣神了数秒钟，然后抬头看向走向自己的陈飞，脸上写满了惊恐之色，“你，你想干什么？”

“你说呢？”

陈飞冷冷道。

 