    小七面有愧色道：“对不起爷，属下已经尽力了，夫人脑中的那枚芯片脱离了程序轨道，属下试了所有办法都没法将它拉回来。”

    萧弋宸一慌，立刻掌住小七的肩膀质问：“什么意思？”

    小七如实回答：“夫人大脑中的芯片不在设定的轨道上，即便销毁控制程序它也无法从血液中排出来。”

    “你的意思是，小雪会一直像刚刚那样没有理智地发疯？”萧弋宸声音发颤。

    他难以置信，也无法接受。

    刚刚他的小豹子太恐怖了，合那么多人之力都干不过她。

    难道他以后都要将她锁起来吗？

    怎么可以呢？！

    “爷请放心，那倒是不会的。”

    小七随后就给萧弋宸吃了一颗定心丸，指了指高清的屏幕，条理清晰地展开解释。

    “理论上和刚刚大小姐的经历是一样的，芯片线路所有的主控都在这些数据里。只要毁掉这些主控，芯片就会失去能量。

    现在的区别就在于大小姐大脑中的废芯片是在电脑中设定的轨道上，所以它还能沿着原路径返回排出体内。而夫人大脑中的废芯片脱离了轨道无法返回，也就只能滞留在里面了。”

    “这么说毁掉主控芯片就是废的了，那么小的东西就算留在脑袋里也不会有什么危险吧？”小四挠着脑袋道。

    萧弋宸回身就踹小四一脚，凶神恶煞地吼他：“放你脑袋里试试。”

    “……”小四怂怏怏，赶紧猫到了后面去降低存在感。

    他觉得自己纯粹是作死，今天是没带脑子才能说出这种话来。

    夫人可是爷的心头宝啊，就算夫人对爷不忠了，那也还是爷的心头宝。

    小七有点同情四哥，可心里也忍不住吐槽他活该。

    长你脑袋里你说没事还行，长夫人脑袋里你还敢这么说，爷不踹你踹谁？

    “别的地方倒还好说，但大脑是人的体内最脆弱也是最复杂的地方，芯片本身的金属物质很可能会释放辐射或产生磁场，如果刺激了大脑神经，夫人还是存在危险的。”小六严肃地说。

    “做手术的话能不能把芯片取出来？”萧弋宸问小六。

    小六不敢说不行，也不敢信誓旦旦的保证。

    “回爷，需要先检查芯片在大脑的什么位置，而且开颅手术风险都是极高的。”

    萧弋宸也不是不通事理之人，疲倦地点点头：“好，那就等回去检查完再说吧。”

    现在萧弋宸已经把自己的期望降到了最低，只要他的小豹子能好好活着他就知足了。

    离开实验基地之前萧弋宸想到了余子皓，他记得余子皓受了重伤。

    “余子皓呢，死了没有？”

    小四回道：“手下人报告余子皓好像死了，但是被人带走了。”

    萧弋宸蹙眉，气的他抬脚又要去踹小四。

    这回小四胆子肥了，急忙后退几步到了萧弋宸大长腿够不到的地方。

    他可怜兮兮道：“爷，属下受了很重的伤，您再来一脚属下就没命再伺候您了。”

    这话小四还真没撒谎，在制服舒默雪的过程中小四是拼了老命的，还护住小六小七好几次。

    所以他也是被舒默雪打的最惨的一个。

    萧弋宸收回脚，没好气道：“什么叫好像死了，你们都废物到连死没死都看不出来了？”

    知道爷已经打消了再踹自己的念头，小四才敢再上前来。

    “他倒在地上像是死了，但是手下人去确定的时候突然来一架直升机，直升机上下来几个人，他们杀了我们几个手下，又带走了余子皓。”

    然后小四又赶紧补充：“爷请放心，手下人说余子皓为了保护云朵儿受了极重的伤，血都要流干了，就算被人救走他也活不了的。”

    萧弋宸眼中杀伐尽现，有着浓烈的不甘。

    他只是觉得就这么让余子皓死了真是太便宜他了，那个混蛋害了多少人，小五，萧羽情，现在还有他的小豹子。

    萧弋宸之前就在想着，如果抓到余子皓，他要让余子皓加倍偿还罪孽。

    现在居然就这么死了，算他走运！

    “据说来救他的还有一个女人，但女人蒙着面。”小四又道。

    萧弋宸嘴角勾起一个残冷的弧度，眸中厉芒如寒冰。

    “她以为蒙着面我就不知道她是谁了，我会跟她算账的。”

    小四就糊涂了，难道爷没看见都已经知道是谁了？

    虽然疑惑又好奇，但是爷不说小四也不敢问，现在这种时候他首先得为自己的小命着想，可不能再触爷霉头了。

    直升机到来，落在山谷中的空地上。

    萧弋宸抱着舒默雪，东方煜抱着萧羽情先上了飞机，随后小六也跟着上去。

    剩下的人留一部分处理残局，其他人也都上了山，再从原路折返回宁海市。

    此刻，宁海市隶属地狱门的一家医院里。

    急救室中一群医生护士在抢救一个血淋淋的人，经过半个多小时紧张的抢救工作，那个血人终于有了气息，缓缓睁开了眼睛。

    “夫人，夫人他醒了。”一个护士大叫。

    在后面紧张的手足无措的红玉夫人闻言一喜，急忙推开医生护士到了床前。

    “血影，血影。”红玉夫人抓住血影的手急切地呼喊他。

    血影的目光一开始是涣散的，慢慢有了焦距，看到了满脸惊慌的红玉夫人。

    “夫人……”

    血影下意识要起来，可是他没有力气，他说出来的话都是气若游丝。

    “别动，你别动，躺着就好。”

    红玉夫人按住血影，她哽咽着，眼中的泪水就凝聚到一起坠了下来。

    旁边一位中年医生叹息道：“夫人，他的时间不多，争取最后的时间想说什么就赶紧说吧。”

    中年医生躬了躬身，然后率先转身离开，其他医生护士也紧跟了出去。

    急救室里只剩下血影和红玉夫人。

    “夫人……你哭了？”

    红玉夫人抹了下眼泪，气道：“是谁让你自作主张研究芯片实验的？你居然暗度陈仓这么久，我养了你这么多年你就这么报答我的？”

    她生气，可是她养大的孩子就要死了，她也心疼，也难过。

    血影直直望着红玉夫人，眼眶也沁出一层泪花。

    “对不起……夫人……但是……我不后悔。”

    如果时间可以再来一次，他还是会这么做的。

