    这一日，平静了十亿年的真雷界，终于迎来一场剧变！

    真雷族的雪原族地中，无数真雷族人惊惧抬头，看着不断崩溃的天空，忍不住的发抖。

    天空，居然在碎裂！

    漫天雷霆，正被人以大神通驱散！

    暴雨与黑夜，将整个真雷界填满！

    世界在摇晃，大地在战栗！

    “怎么回事，真雷界居然要崩溃了，难道世界末日要来了吗！”被奴役了十亿年的真雷族人，何曾见过眼前这般末日景象，惊声四起。

    就连真雷族的金雷、木雷两大仙王，都被即将到来的世界末日吓到了。

    只有飞凤，知道眼前的景象，意味着什么。浑浊的泪水，从眼眶中流出。

    “太素，看到了吗，我们真雷族，终于可以逃离这片世界了…你找来的小友，是我们全族的大恩人…”

    “我多想你也能看到这一幕…十亿年啊，我们真雷族，等这一天的自由，等了十亿年…”

    “好累，好累…为了守护你深爱的族人，我一个人支撑了好久，好久。现在我终于可以卸下担子了，可以不必再承受痛苦，压制仙寿，可以来找你了…”

    飞凤的视线开始飘散，风雪中，她好像又回到了年少时，好像又看到一个名叫太素的少年，背着她，护着她的伤腿，在雪地中艰难行走。

    【笨蛋凤儿，要我说多少次你才能明白，你一个女孩子，一个人进雪谷采药，很危险！若不是我来得及时，你肯定已经被那只雪熊吃掉了！】

    【哼！谁叫太素哥不守承诺，明明答应要陪凤儿去雪谷，却爽了约…太素哥总是骗人。】

    【这一次是真的有事，下一次，肯定陪你去…】

    …

    时光悄然流逝。

    一个月后，东天杀戮殿，忽然有了一个新的势力加盟，是由金雷、木雷两大仙王率领的真雷宗。

    无人知，封印多年的真雷族，终于得到了解放。

    无人知，正是真雷族获得自由的那一日，有一个老妪，散去了所有修为，归墟了。

    真雷族获救了，飞凤仙王却自灭了。

    不，用自灭来形容，并不合适，实际上，飞凤仙王的仙寿早就已经耗尽，身体机能近乎油尽灯枯，只是以某种代价极大的秘法，强行苟活在世间而已。

    当真雷族终于被解救，当得知太素再也不会回来，她没有了继续坚守的理由，也没有了继续等待的理由，终于可以放下了所有担子，接受天命…

    “没想到会是这样一种结果，明明兑现了承诺，解救了真雷族，我却一点也高兴不起来…”

    “飞凤前辈至死都没有再见太素前辈一面，人世间的遗憾莫过于此…”

    宁凡将真雷族人带出了崩溃的真雷界，带回了杀戮殿，而后再次离去了。

    他需要找个地方，仔细消化逆天雷术的奥妙，将之融入到自己的伪魔腔之中。

    飞凤的死，固然让宁凡感到怅然，但这也是修真路上的无奈。他有什么理由阻止飞凤去另一个世界寻找太素呢…

    这是一种殉。

    近乎愚蠢，近乎痴迷，但却偏偏令人动容…

    宁凡叹息着，在茫茫东天星空中寻找，许久之后，他才找到一处极为偏僻的废弃星，适合拿来研究新术。

    继天书传送、大千彩虹、虚空神树、南华老仙炼空诀残篇后，宁凡得到了第五件物品——逆命雷术。

    逆命雷术他已初步修炼到二十一重，不过想要深入领悟其中的奥妙，仅仅修炼到二十一重，显然是不够的。

    二十年一晃而逝。

    宁凡用了二十年的时间，将逆命雷术进一步修炼到了三十三重，终于抽离了此术奥义，融入到了伪魔腔之中。

    至于在真雷界中中的诅术，也在这二十年间解开。

    最终，伪魔腔的完成度，一举达到了百分之九十五！

    “只差一点，便能将伪魔腔研发出来了…”

    宁凡取出了搜宝罗盘，定了方向，朝着他要寻找的第六件物品疾驰而去。

    数日后，他的身影出现在了一颗名为黑市星的修真星。

    黑市星，顾名思义，就是东天修真界的黑市。

    传闻黑市星的幕后主人，是一个隐世不出的八劫大帝，因为有着这名八劫大帝坐镇，黑市星才能屹立不倒，成为各路魔修销赃的最佳场所。

    东天多战乱，杀人夺宝、屠宗灭门那是常有的事，有掠夺，便必然需要销赃。不少魔头都爱光顾黑市星，在这里售出一些见不得人的东西。

    宁凡倒没有想到，他要找的最后一件东西会在黑市星。以他的感知力，轻易便能感知出，在这黑市星之上，有着一道极其隐晦的仙帝气息存在，想必就是黑市星的幕后主人了。

    这个仙帝气息有些陌生，显然不是宁凡认知中的任何一人，更不曾参加过界河大战。

    绝大多数的东天修士，骨血里都遗传了祖辈的血性，但也有例外，这黑市星的幕后主人，显然就是例外之一。

    此帝连东天存亡，都可以漠不关心，坐视不理，一心只经营自己一亩三分田的黑市生意…

    “各人有各人的活法，此帝性情如何，与我无关。只要他不干涉我的行事，我也不愿多惹事端…”

    宁凡随手使了个小幻术，改换了容貌、气息，朝黑市星最大的坊市降落。

    改换容貌的行为，自然是不想引发太多人的关注。以他如今在东天的名望、地位，若不做些伪装，贸然降临黑市星，肯定会引发骚动，令人无奈…

    因为宁凡只是随手施展了一个小幻术，并没有打算欺瞒黑市星的主人，故而他的到来，在第一时间被黑市星的主人感知到了。

    “哼！堂堂杀戮殿主，居然驾临我黑市星，莫非也是奔着那物来的么…”

    黑市星某处隐匿洞府中，一个青面獠牙的道童中止了打坐，冷冷睁开双眼。

    他，是黑市星的幕后主人，黑风童子！万古八劫修为！

    若只论修为，他似乎不足以对宁凡无礼，但实际上他还有一个极为超然的身份，令整个东天修真界十分忌惮。

    他侍奉过前代东天祖帝，曾当过东天祖帝的贴身童子，曾随东天祖帝一同征战天下，叱咤东天！

    更有一个传闻，东天祖帝死后，曾将生前使用过的某个宝贝留给了此人。

    没人知道那宝贝究竟是何物。

    漫长的历史中，曾有数位东天仙帝先后觊觎过此人的宝贝，但却没有一人得手；更古怪的是，事后那几个仙帝全都神秘失踪，没人知道那些仙帝去了哪里。

    有人怀疑黑风童子灭杀了觊觎他宝贝的仙帝。

    可更古怪的是，那些失踪的仙帝，命牌至今未碎，显然尚在人世。这个猜测不攻自破…

    但若是尚在人世，堂堂仙帝为何会无故失踪呢，难道竟被黑风童子以大神通镇压在了某处？黑风童子竟厉害到了如此地步吗！

    如此一来，关于黑风童子的传闻越来越多，时过境迁，再没有人敢图谋他的宝贝了。

    也因为黑风童子凶名在外，他所经营的黑市星，从来没有同级仙帝来这里捣乱。

    骤见宁凡降临黑市星，黑风童子下意识以为宁凡要图谋他的宝贝，已经暗暗生了忌惮之心。

    不过旋即他便发现自己想多了。

    宁凡似乎只是想随便逛逛他的黑市，并不是来找事的。

    “哼！若此人真的只是来买些寻常物品，我也懒得和他交恶。但若他妄想图谋我的黑风葫芦，老子管他是不是东天阎罗，定要用黑风葫芦，将他化为葫芦血灵！”

    …

    宁凡当然不是为了什么黑风葫芦而来，也压根不知道黑风童子的种种传闻。

    循着搜宝罗盘指引的位置，宁凡在黑市的街道间穿梭，最终，在一间气息阴森的店铺前停下了脚步。

    【莫问轩】。

    这是这家店铺的名字。

    那莫问二字，大有深意。此店铺是一个销赃、购赃的地方，任何来此购买东西的人，不得询问东西的来历。

    “来者止步！”在宁凡踏上店铺台阶的瞬间，忽有两道人影凭空出现，挡住了宁凡去路。

    阻挡宁凡的，是两个气息强横的渡真老怪，他们是莫文轩的守门者，整个身体裹在黑色斗篷之中，看不清容貌。

    此刻宁凡以幻术掩饰了修为，表露出的修为只是碎虚左右，两名守门渡真看不穿宁凡的真正修为，并不打算放宁凡进店。

    “本店规定，第一步修士，不得踏入本店半步！”两名渡真守卫冷声道。

    “哦，这样啊…”宁凡没有理会两名渡真的无礼，略微将气息提高了一些，达到了渡真巅峰，道，“这下子，修为可够？”

    “嗯？渡真巅峰…气息有些陌生，东天何时多了这么一个渡真老怪…”

    两名渡真守卫面色微变，但却没有多问什么，略微沉吟后，终于还是放宁凡进去了。

    店铺内部自成空间，堆放着林林总总上万排货架。每一个货架都被阵法保护，透过阵法，可以看到货架上的各种黑货。

    宁凡目光略略朝身前的货架一扫，发现此地的黑货，售价明显比正常价格要低，几乎只有正常价格的一半。

    黑货嘛，来源大都有问题，价格便宜也是理所当然。

    来此购买黑货的修士并不只是宁凡一人，还有很多，也有一些人是来此地出货的。

    这些人大都藏头露尾，不欲旁人知晓自己的真实身份，彼此之间更是不作任何交谈。

    放在最外边的，绝大多数都是便宜货，用的也只是最低档的银质货架。

    再往里，便是金质货架，高档的东西大都在那里放着。

    当然，这并不是说摆在银货架的东西都是垃圾。

    难道这家店铺的主人就不能有看走眼的时候吗？总会有一些宝贝，会蒙尘，会被人错估价值…

    经过这些年的修炼，宁凡的万物沟通已经颇为熟练，可以收发随心，只聆听一定范围的万物之声。

    如今的宁凡几乎时刻保持一丝万古沟通能力开启，也因如此，当从一个个货架前经过时，他能听说许许多多黑货的心声。

    “我不是玄晶伴生矿，我是真玄矿…”某个银货架上，一块矿石在抱怨，可惜除了宁凡，无人能够听到它的怨声。

    这块矿石的标签上，标注着玄晶伴生矿的名字，以及一千二百万道晶的价格。

    但其实它不是玄晶伴生矿，而是一块价值六千万以上的真玄矿…

    “我不是普通法宝，我是灵海族祭器…”又有一件被标错价格的半损毁一涅仙剑在不满。

    一把半损毁的一涅仙剑，不值什么钱，近乎于废品。

    但若此剑还有其他深远意义，则肯定不能以废品的价格来出售的，店家的价摆错了…

    不得不说，宁凡的万物沟通极为好用，简直是黑市上捡漏的神技了。

    可惜宁凡并没有真正出手，购买那些被低估价值的黑货。

    因为这些东西对他无用。

    以他如今的身家地位，根本无须通过倒卖黑货来赚钱，也懒得沾染这些黑货背后的因果。

    搜宝罗盘指示的东西，就在店铺最深处的某个金货架上。宁凡只想悄悄买走此物，然后离去…

    他想要低调行事。

    却不料！

    当宁凡和某个银货架擦身而过，忽然内心一跳，从那个货架上，听到了不一样的声音。

    【小蝴蝶，不要死，不要离开我…我要你陪我看荒古山的朝月，我要救你，定要救你，便是叛了荒古仙域，投了紫斗仙域，也要救你！谁，都不能阻！】

    竟有一道执狂如魔的女子之声，带着悲伤，带着决绝，直接传入宁凡识海深处！

    那是…剑祖的声音！

    宁凡目光一变，停下了脚步。

    他根本没想到会在此时此地，遇到此刻的状况！

    当他回过头的一刻，在那个银货架上，他看到了一块古老化石。

    这块化石似琥珀，却又不是。剔透的化石之中，封着一片蝴蝶翅膀。

    这是蝴蝶的左翼，似是被什么利刃直接切下，切口平整。切口处，似乎曾存在过什么剑意，但此刻，已经散尽！

    更加诡异的是！

    当宁凡看到这块蝴蝶化石的瞬间，化石中封存着的蝴蝶左翼，触动了轮回法则，消散了。

    这种消散，宁凡并不陌生！

    当年他曾在蛮荒古域的贯空石中，见到过这种消散，那种感觉，就好似过去与未来相遇，一方消散。

    而此刻，似乎也是这种情况！

    原来如此…

    原来如此…

    竟在不经意的时间，不经意的地点，见到了…自己的翅。

    “发生了什么事！”

    整个莫文轩的守卫，都被此地发生的变故惊到了！

    莫文轩的货架是有感知禁制的！一旦货物发生了变故，立刻便会被店中守卫察觉！

    一个个气息强横的店铺守卫闪身而至，当看到银货架上的奇异一幕后，皆是大怒。

    原本用于出售的蝴蝶化石，居然被损坏了，其中蝴蝶左翼凭空消失！

    此刻，货架周围只有宁凡一个人！

    所有守卫都认定，是宁凡违反黑市规矩，擅自盗走了化石中的蝴蝶左翼！

    虽说这块化石在众守卫的眼中价值很低，但规矩就是规矩，黑市星的规矩，不容任何人挑战！

    “你是何人！为何在我黑市星滋事！你可知我们莫问轩店主是谁！那可是黑市星的主人！识相的，就将你盗走的蝴蝶左翼交出，否则莫怪我等按规矩行事，将你灭杀！”守卫们怒声道。

    不少顾客一见此地起了事端，顿时围聚过来，面色各异，看起了热闹。

    “这是一场误会，我并没有盗取这块化石中的蝶翼，是它自己消失的…”宁凡随口解释了一句。

    他其实是懒得和这些人解释的。

    因为他此刻的内心，已经完全被这块化石震撼了，填满了。

    震撼于自己与自己的另一种相遇。

    更震惊于化石中，那百死不悔的女子话语。

    【小蝴蝶，不要死，不要离开我…我要你陪我看荒古山的朝月，我要救你，定要救你，便是叛了荒古仙域，投了紫斗仙域，也要救你！谁，都不能阻！】

    原来，在他身为真界蝴蝶的那一世，曾经被什么人以无上剑意抹杀。

    原来，那一世剑祖曾不顾一切，想要救他…

    剑祖，屠皇，姬青灵…

    你究竟是个怎样的女子…

    当年的我，不过是一只平平无奇的蝴蝶，你，为何要不顾一切救我…

    果然，我欠你很多因果呢。

    在我什么都不知道的时候，在我还是一只普通蝴蝶的时候…

    …

    “这这这，这块蝴蝶化石果然有巨大因果，老夫没有看错！”距离坊市无数距离外，黑风童子先是目光一震，继而大喜。

    当初元丹星域的余孽们来此地出售这块化石时，他就看出了这块化石的不凡。看玩笑！化石内蕴含的剑意是何等惊天，傻子都能看出来好吗！

    可惜的是，化石上的剑意太稀薄了，无法用于杀人，只能用于感悟。

    感悟就感悟吧，若能感悟这种无上剑意，毫无疑问，黑风童子的实力可以大增。

    可他悲哀的发现，自己无论如何都无法参悟化石中的无上剑意。那股剑意太深奥了，就算是圣人也未必能参透一分。

    更在一次次的感悟之中，黑风童子用光了化石中的剑意。

    最终，这块化石只剩下一个躯壳，只剩下化石内的凡蝶左翼。

    不会错。

    那是一只凡蝶的翼，没有任何研究价值。

    黑风童子认定，这块化石已经没什么用处了，故而才会将此物摆出，打算低价出售。

    他的人生信条，不容许他浪费任何一件货物。就算这块化石已经失了最珍贵的剑意，近乎一个凡间物品，他也要将它卖掉！

    一文钱都不能浪费，一文钱都不能失去！

    因为金钱至上，因为钱能通神，因为这是他的道！

    可他万万没有想到，一个他本以为已经无用的货物，会在今时今日，出现如此诡异的一幕。

    “不会错！虽然不知道阎罗小儿对这块化石做了什么，毫无疑问，令蝴蝶左翼消失的力量，是轮回法则的力量！”

    “看走眼了！这一次真是看走眼了！谁能想得到，如此平平无奇的化石之中，居然还藏了轮回之秘！若能参透这块化石的轮回玄机，或许有朝一日，我能继主子之后，成为又一个东天祖帝！”

    黑风童子目光贪婪，身形一晃，消失无影。

    同一时间，莫文轩店铺之中，不愿仗势欺人的宁凡，终于对周围的守卫做了让步。

    “诸位既然认定这块化石中的蝶翼被我盗走，不如这样如何，我来将这块化石买走，如此便不会打破黑市星的规矩了吧？”宁凡叹道。

    “这…”诸位守卫一愣，继而道，“可以！按照规矩，盗取货物被抓，想免死者，需要百倍支付货款。此化石标价一亿道晶，若你支付百亿道晶，此事可以作罢！”

    “百亿道晶么，也罢，终究是因为我，才会导致蝶翼消失…只是没有想到，自己购买自己的翅膀，居然还需要花钱…”

    宁凡终究不想让这些守卫难做，按规矩付了钱。

    说到底，这里的守卫也只是给黑市星的主人打工罢了，都不容易。

    宁凡生性便是如此，如非大仇大怨，他从来不是不好说话的人。

    那些守卫一见宁凡按规矩付了钱，顿时松了一口气，便也不再为难宁凡，将化石从货架取出，卖给了宁凡。

    当就在宁凡接过化石的瞬间，一股排山倒海的仙帝威压，化作黑风，从天而降。

    “这笔交易，老夫，不同意！”

    在无数黑市修士震惊的目光中，极少露面的黑风童子，献身于莫文轩上空，杀机锁定宁凡！