
一如这场决斗刚开始时那样，【融合】的漩涡将海马的三只【青眼白龙】吞入其中。

在一回合之内，海马墓地之中的三只【青眼白龙】被他从墓地里回收到卡组、然后一次性加入手卡，再度集齐了【青眼究极龙】所需要的融合素材。

而同时，隼人也知道，这一次城之内想要故技重施用【融合解除】破解这只最顶级的融合怪兽是没什么可能了。

海马他虽然在慢心状态下基本就是个无视敌人盖卡的莽夫、向来主张的战术都是F2A，但是现在已经完全认真起来的海马，大概是不会再任由城之内使用【融合解除】了。

三头的白龙在漩涡之中显露了身影，看着之前让自己憋屈退场的城之内，【青眼究极龙】的三颗头颅张开了血盆大口，迫不及待地想要将眼前于它而言不过只是小虫子的城之内干掉，只不过限制于海马已经度过了战斗阶段、以及忠实地挡在城之内面前的【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】，【青眼究极龙】暂时只能吼叫几声作为威胁、以及瞪上几眼吓唬吓唬城之内。

“庸才，给我把【青眼究极龙】那闪耀的身姿印在你的脑海之中，然后在落败后永远无法忘却我带给你的绝望与恐怖吧。”海马的嘴角勾起，露出了冷笑，“比起你那污秽不堪的弱小的黑龙，【青眼】才是最强的龙族！”

“覆盖三张手卡，我的回合结束。”将三张手卡放入了魔法陷阱卡区域，空出手里的海马对着城之内竖起一根手指，“就在下个回合，你将会迎来无法违背的败北！”

【海马：3000LP，手卡0】

【青眼究极龙】【ATK4500】

【盖卡】X3

无敌的【青眼究极龙】屹立在海马的场上，城之内紧张地咽了口口水，看了眼自己场上的【钢铁之魔导骑士】，下意识地问了一句：“我说，你有办法解决这只怪兽吗？”

在乃亚构筑的虚拟世界里，因为【卡组统领】的规则，城之内一不留神就养成了搞不清楚情况就问一下自己怪兽的习惯，包括且不限于卡片的效果、卡组统领的能力等。

而【钢铁之魔导骑士】刚刚也确实表现出了独立思考能力，听见城之内的问题，【基尔提亚·弗里德】无奈地摊摊手：“拜托，我只是一只弱鸡而已，刚刚我能搞定那只【密码侦察者】就已经很厉害了。”

“你让我搞定【青眼白龙】还行，讨伐【青眼究极龙】这种最顶级的怪兽，我做不到啊老大！”

“这是我作为专业解说啊呸，身经百战的精英战士作出的专业判断，做不到那就是做不到，就算是杀了我也做不到！”

“你别那么激动嘛。”摆摆手示意【基尔提亚·弗里德】冷静下来，城之内看了眼【青眼究极龙】，下意识地移过了视线。二次返场的【青眼究极龙】跟它的主人一样、因为之前的遭遇已经完全认真了起来，六只眼睛瞪得如同探照灯一般大，目光炯炯仿佛能放出闪电。

深呼吸一口气，城之内把手指搭在了卡组上，平复了一下心情努力保持平静，抽出了卡片：“我的回合，抽牌！”

他抽到的卡片，是【天使的施舍】。

“我发动魔法卡【天使的施舍】，从我的卡组中抽出三张卡片，然后挑选两张手牌舍弃。”看了眼抽到的卡片，城之内的眼前一亮，将两张手牌舍弃，其中的一张正是上个回合被他加入手牌之中的【魔导骑士-基尔提亚】。

而眼尖的海马也看清了他送入墓地的另外一只怪兽，赫然是城之内从游戏那里交换而来的【恶魔的召唤】。

“哼，是想要召唤出那只【恶魔龙-暗黑魔龙】吗？虽然我相信【青眼究极龙】的力量是绝对不会输给那种怪兽的，但是我讨厌无聊的挣扎，尤其是你这种无法认清自己的杂鱼。”

冷冷地说着，海马在城之内将【恶魔的召唤】送入了墓地之中时，打开了他后场的盖卡：“发动陷阱卡【失落】！”

“从你的墓地之中，由我来选择一只怪兽，将它从游戏之中除外！”

在海马的面前，存在与城之内墓地之中的怪兽的虚影一一显现。视线从【荒野的女战士】、【流氓佣兵部队】等怪兽上掠过没有作丝毫停顿，海马看了眼【真红眼黑龙】后冷冷一笑，手指在【真红眼黑龙】——边上的【恶魔的召唤】上点了一下。

“如果被你把这只怪兽复活、然后唠叨一些‘羁绊’之类的吵闹的话，我可是会感到很烦的，就把这张游戏交换于你的卡片从这场决斗之中除外好了。”

“至于【真红眼黑龙】？哼，区区2400点的攻击力，根本不值一提。”

“你还能再印出张新的怪兽把我无敌的【青眼究极龙】秒了？”

在城之内的场上，随着海马的【失落】的发动而出现了一个大坑，刚刚被他送入墓地的【恶魔的召唤】半路跑偏完全没能进入墓地之中，被大坑之中所散发的吸力所捕捉、挣扎着被从游戏之中除外了。

看着被除外的【恶魔的召唤】，还有自己手牌之中的【龙之镜】，城之内傻眼了。他刚才确实是想着使用【龙之镜】来召唤【恶魔龙-暗黑魔龙】来着。

可是现在，自己的手里只有一张【龙之镜】和一张打算给【恶魔龙-暗黑魔龙】装备、提升它攻击力的【杀同伴的魔剑-燃烧灵魂】，自己到底该怎么办？

就在城之内陷入迷茫、打算将【钢铁之魔导骑士】转变为守备表示、尽可能降低待会儿受到的伤害之时，城之内却突然想起了一件事情。

在之前的八强晋级四强的淘汰赛里，自己与孔雀舞的决斗结束后，关于自己凭空将原本的【暗黑魔龙】进化为了【恶魔龙-暗黑魔龙】，隼人那时候似乎是无意地说了一句什么话来着。

好像是......

“白龙带来胜利，而黑龙则能带来可能性。”那时候，隼人脸上的表情有些微妙，“比起【青眼】，【真红眼】更容易出现一些强力的大哥，虽然那些大哥通常会出现在其他的卡组中。”

虽然不太明白隼人当时提及的“暗钢龙大哥”“红爹”都是些什么决斗怪兽，但是——

“【真红眼黑龙】，是象征着可能性的怪兽吗？”

看着手中的【龙之镜】，城之内咬咬牙，毅然将其拍在了决斗盘上，“虽然不清楚这样做到底能不能行，但是拜托了，【真红眼】！”

“如果说你真的如隼人所说的，是带来可能性的黑龙的话，拜托你回应我吧！”

“发动魔法卡【龙之镜】，从我的墓地之中，把【真红眼黑龙】和【魔导骑士-基尔提亚】从游戏之中除外，融合召唤全新的怪兽！”

随着城之内将【龙之镜】发动，从他的墓地之中，【真红眼黑龙】和【魔导骑士-基尔提亚】居然真的被吸入了在城之内后场升起的【龙之镜】当中、被从游戏之中除外！

高大的镜面中一道漆黑的身影掠过，猩红的眼球仿佛在放射着红光、划出一道红线。

“光明与黑暗之灵魂交错，将利刃加身，将光明斩断撕裂吧！”

在城之内的呼唤声中，身上披挂着铠甲与利刃、模样与之前截然不同的【真红眼黑龙】突破了镜面的限制现身，面对着身材高大健壮的【青眼究极龙】，这只全新的【真红眼】怪兽不甘示弱地回以一身咆哮！

“吼！”

【真红眼黑刃龙】【7☆/暗】

【龙族/融合/效果】

【2800/2400】

“居然还能召唤新的怪兽？”海马有些诧异地看着城之内所召唤的【真红眼黑刃龙】，继【钢铁之魔导骑士】后，城之内居然又掏出了一只他从来没见过的决斗怪兽。

但是看了眼【真红眼黑刃龙】的攻击力，海马依旧没把它放在心上。

“就算是凭空印出卡片也有限度，拿着这种程度的怪兽就想要来挑战我无敌的【青眼究极龙】吗？哪怕杂鱼的数量再多也完全没有意义！”

“哼，海马，既然你那么看不起我的怪兽们，那么就让你来见识一下他们联合起来的力量吧！”城之内将手中最后一张卡片发动，“装备魔法卡【杀同伴的魔剑-燃烧灵魂】，将其给【真红眼黑刃龙】装备！”

看着出现在城之内场上的【真红眼黑刃龙】，以及被装备在【真红眼黑刃龙】身上的装甲上的【杀同伴的魔剑-燃烧灵魂】，【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】吐槽道：“这种装备卡的名字未免也太难听了点吧，谁还敢跟使用这张卡的家伙一起做战友嘛。”

一边说着，【基尔提亚·弗里德】转过头看了眼城之内，却发现城之内居然侧过了头去，似乎是在回避【基尔提亚·弗里德】的视线。

披挂着魔法钢铁铸成的坚固铠甲的【钢铁之魔导骑士】突然有了一股危机感，下意识地打了个冷颤，向城之内确认道：“我说老大，这张装备魔法卡，名字只是说说的吧？”

“那、那个啥，那句话怎么说来着？”城之内支支吾吾地敷衍着【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】，“咳咳，一切为了更伟大的利益，这是必要的牺牲啊，【基尔提亚·弗里德】！”

在【钢铁之魔导骑士】难以置信的眼神中，【真红眼黑刃龙】从他的背后一剑刺穿了他的胸膛，他浑身上下全部的魔力被吸入了【真红眼黑刃龙】的那柄魔剑之中。

即将被送入墓地之际，【钢铁之魔导骑士】并没有怨恨卖了他的城之内，而是恶狠狠地瞪向了观众席的方向。

“刚刚那个眼神，感觉那只怪兽有很大的怨念啊。”孔雀舞感叹道，一边说着，看了眼隼人。

本田也不由得叹了口气：“城之内他居然会做出这种事情。”

他也看向了隼人。

就连游戏，虽然没有说些什么，但也看了隼人一眼。

隼人被几人的目光搞得有些奇怪：“我说，把【钢铁之魔导骑士】解放掉的人难道不是城之内吗，为什么你们全部都看我啊！”

“这种事情，阿尼给你的心里就没有一点数吗！还不是你平时经常——”【扰乱·黄】的声音从隼人的卡组里传出，但只是刚露了个头，就被【彩虹栗子球】给摁回了卡组里。

“【杀同伴的魔剑-燃烧灵魂】的效果一回合可以使用一次，把我场上除了装备怪兽之外的一只怪兽解放，直到回合结束前，使装备怪兽的攻击力上升被解放怪兽的原本攻击力。”

学着隼人平时决斗的习惯、把自己的怪兽给卖了，这还是城之内的第一次，心中对【钢铁之魔导骑士】怀有一定抱歉之情的城之内，并不知道自己刚刚的操作已经被游戏他们认定为、自己是被隼人给教坏了，正向海马解说着【杀同伴的魔剑-燃烧灵魂】的效果。

只见【真红眼黑刃龙】的攻击力在它吸收了【钢铁之魔导骑士】的力量后一路飙升，体积比起原来也增大了不少。

【真红眼黑刃龙】【ATK2800→5500】

“进入战斗阶段，我要使用【真红眼黑刃龙】对你场上的【青眼究极龙】发起攻击，给我把攻击接好了，海马！”

城之内放了句狠话，又接着说道，“并且因为【真红眼黑刃龙】自身的效果，在【真红眼】怪兽的攻击宣言时，我可以从我的墓地中将一只战士族怪兽作为攻击力提升200点的装备卡装备在【真红眼黑刃龙】上！”

而被城之内选为装备卡的怪兽，正是【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】。

“连死了也不能安生，没你这样的啊，老大。”【钢铁之魔导骑士】的虚影出现在【真红眼黑刃龙】的身边，“你这种压榨行为是要被吊路灯的！”

“不过，谁叫你是老大呢？”

随着【钢铁之魔导骑士】念动咒文，【真红眼黑刃龙】身上的力量愈发膨胀！

【真红眼黑刃龙】【ATK5500→5700】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70285754"  chaptername="第七十二章  你还能印卡把我秒了？">加入书签</a>
</div>
