    见林明晰捂苏沅嘴的时候，石溪甚至担心林明晰会被苏沅一把甩出去。

    幸运的是苏沅不打林明晰。

    林明晰最后还是安全的。

    林明晰鼓作镇定的咳了几声，说：“小孩子胡说，你们别听。”

    莫子岚忍着笑点头。

    “明晰兄说的对，我们从不瞎听瞎信。”

    沈书忍笑忍得艰难，不想再让呆子石溪说什么，索性就一把将石溪拉到了身后，说：“那此事就这么说定了，咱们晚间再见。”

    说完，不等林明晰把苏沅放开，几人果断转头就走。

    等人走远了，林明晰才一脸尴尬的松开了自己的手，苏沅终于重获自由。

    她对着林明晰咬牙，没好气道：“你是不是以为我真不敢打你？我告诉你，你再……”

    苏沅生气。

    林明晰比她更来气。

    林明晰咬牙道：“你生气？我还没来得及问你，你一个小姑娘，上哪儿听说的那么都乱七八糟的东西？”

    苏沅后知后觉意识到自己口误说错了话，可还是倔强的梗着脖子与林明晰呛声。

    “我怎么就不能知道了？”

    “我一说你就明白，你还不是知道是什么意思！”

    苏沅理直气壮的对着林明晰冷笑，说：“你可别告诉我，你是从什么圣贤书里看到的，圣贤书里可不写这玩意儿！”

    林明晰气急。

    脸看着也比之前更红了。

    他说：“你也知道这不是圣贤书里写的？那你到底是从何处听来的？”

    在林明晰心里，姑娘家就该被娇娇气气的养着，最好是半点不听外界污秽。

    苏沅可倒好。

    什么能听的，听不得的，她是一句也不曾落下。

    嘴上跑马比谁都凶。

    刚刚那话一出口，林明晰险些被惊得叫出声来。

    苏沅半点不觉得自己有错，板着脸鼓着气，跟林明晰瞪眼。

    大眼瞪小眼半响，林明晰认输似的开口。

    “刚刚是我唐突，你别生气，可是那实在是不该是你应懂的东西，刚刚那种话，日后万万不可再说了。”

    若是说给人听到了，那才是真有非议呢！

    苏沅对此嗤之以鼻，不屑的哼了一声不搭腔，也不理会林明晰，扭身就要走。

    林明晰见状惊诧。

    “你要去哪儿？”

    苏沅冷笑。

    “回去摆摊！”

    苏沅要回去接着摆摊，林明晰自然只能跟上。

    两人回到小摊子前的时候，叶清河已经将东西都卖得差不多了。

    叶清河见苏沅回来眼里本是一亮。

    可看清跟在苏沅身后不远处的林明晰，心底又是说不出的空落落。

    他很好的掩饰住了内心的真实想法，对着苏沅狭促的笑了一下，打趣道：“舍得回来了？”

    “我还以为，你把我忘在这儿了呢。”

    苏沅无语的瞥了他一眼，内心毫无波澜的反唇相讥。

    “忘了你不难，可忘了银子却是不可能的。”

    言下之意就是，我回来不是怕你丢了。

    而是怕银子到不了手了。

    叶清河被奚落了却并不在意，只是没什么正形的靠在案板上笑。

    苏沅懒得搭理他，径直走过去开始忙活。

    叶清河看了片刻，像是才看到林明晰似的，轻笑道：“明晰兄也来了。”

    林明晰意味不明的看他一眼，淡淡地说：“沅沅要来，我自然是要跟着来的。”

    叶清河像是听不出他的一语双关似的，调笑道：“与你相识已久，我一直以为你是个冷心冷性的人，不曾想，你对个无血缘关系的妹妹也这般看重。”

    叶清河加重了妹妹的咬字，似乎是在强调什么。

    有宛若最不留痕迹的试探。

    林明晰眉心无声一皱，没接叶清河的话，反而是淡声道：“沅沅年纪小，又爱闹，受你平日照顾良多，这份情我心领了。”

    叶清河笑而不语，不着痕迹的看了苏沅一眼，轻飘飘道：“我照顾她，现在可不是为了你的人情。”

    或许一开始的时候是承了林明晰的情，以兄长之情照料一二。

    但现在却不是了。

    在旁边那个摊主出言戏谑的时候，叶清河突然豁然开朗，明白了自己想要的是什么。

    苏沅若是林明晰明媒正娶的妻子，他自然不可妄念。

    可苏沅不是。

    林明晰也从未承认过苏沅是。

    素来也只说苏沅是家中幼妹。

    似无男女之情。

    只要苏沅不是人妻，他未曾婚配。

    一不违背礼仪道德。

    二不牵扯人伦之义。

    那有何不可争取的？

    叶清河将自己的心思摆得坦荡，坦荡得让林明晰都狠狠怔了一瞬。

    林明晰早察觉到叶清河心思不纯，故而提点苏沅，让她少与叶清河往来。

    可林明晰却不曾想到，叶清河会如此不遮掩。

    在这样的时候，坦坦荡荡的将自己的心思摆在了人前。

    是坦诚。

    也是试探。

    林明晰眼底染上了一层挥之不去的阴霾，声调也猛地冷了下去。

    “你可知自己在说什么？”

    叶清河坦然轻笑，慢条斯理道：“我当然知晓，我只怕，你装不明白我的意思。”

    他俩说话的声音小，集市又太过吵闹。

    以至于苏沅从头至尾都没能听见半点动静，此时还在与人介绍手里的琉璃叶。

    叶清河收回了自己意味深长的目光，慢悠悠道：“我俩相熟多年，你也知道我的性子，我不是个会轻言放弃的人。”

    若肯就此烂在泥潭里，世间或许早就没了叶清河这个人。

    他能挣扎至如今，就绝不会轻易放弃什么。

    也叶清河的坦然相比，林明晰心绪复杂得简直难以言明。

    他很想斥责叶清河胆大妄为。

    可话到了嘴边，却发现自己没有这么说的立场。

    苏沅在林家，从未被视作家媳。

    林惠娘和林传读是把她当闺女养的。

    对外说的也是这个。

    或许有人调笑苏沅是林明晰的小媳妇儿。

    可这个说法，不管是在林明晰身上，还是在苏沅身上，都立不住脚。

    林明晰自己心里清楚，苏沅从来就不是他的妻子。

    他自己也从未这般想过。

    苏沅若是林家的小女儿，他名义上的妹妹，叶清河有这样的念想并不奇怪。

    也不出格。

    甚至，还很理所当然。

    可这份理所当然，就宛若一根深刺一般，狠狠的扎在了林明晰的心口。

    在叶清河开诚布公的这一刻，林明晰前所未有的开始慌乱。

    他第一次如此深刻的意识到，苏沅从头至尾，都不是属于他的。

