    “我为什么不能在这？”马红俊反问道。

    　　这一行人为首的是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮，一身月白色地魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    　　攫欝攫。跟在中年人背后的六男一女七名青年，看上去年纪都在二十多岁左右，其中由以那名容貌绝美，气质优雅，孤高冷傲的绝色紫发美女年龄最长。

    　　这些人身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上的刺绣银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色圆环的标记，圆环内刺绣着苍晖两个字。

    　　而刚刚开口说话的，正是那名容貌绝美的青年女子，武魂为雪晶莲花扇的莫雪儿。

    　　难道她魂力也突破到40级了？

    　　呵，还真是不是冤家不聚头，这才过了一晚，竟然又碰到了。

    　　不过相对于苍晖学院的张扬打扮，马红俊他们这边的打扮就显得有些普通了，穿的更是五花八门，唯一相同的就是众人肩头都挂着一枚史莱克头顶史莱姆图案的徽章。

    　　不用怀疑，也不用奇怪，如此别致的图案设计，肯定是出自审美有问题的弗兰德手中。当初他在看了马红俊的那本儿童读物之后，就直接将史莱姆图案放在了史莱克图案的头顶。

    　　史莱克、史莱姆，没见过的、不知道的，还以为它们是兄弟呢，然而这却是两种截然不同的魂兽。

    　　而弗兰德这别致的设计，就仿佛是给一个绿色怪物的头顶上面戴了一顶蓝色的圆帽，让本来显得极为怪异丑陋的绿怪头像，看起来更加怪异的同时，也显得有些圆润可爱，没有以往那样看着丑陋了。

    　　这时，苍晖学院的其中一名青年男子，看到马红俊和他们队长说话，一脸不爽的说道，“你小子是谁？竟敢跟我们队长这么说话。”

    　　在莫雪儿诧异的问出声时，苍晖学院的一行人，纷纷将目光向着他们这边忘了过来。

    　　“手下败将而已，也好意思张扬？”戴沐白撇了撇嘴，声音中带着不屑。

    　　戴沐白并没有刻意压低自己的声音，魂师的听力比正常人自然要好一些。

    　　尽管餐厅内有些嘈杂，但苍晖学院的人还是听的一清二楚，那中年男子微微皱眉，此时他们也已经找了桌椅坐了下来。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。马红俊微微皱了皱眉，也不再关注他们，依旧自顾的吃饭。

    　　“有的玩了。”奥斯卡明显有些兴奋，戴沐白的话明显得罪了苍晖学院。

    　　“这么做没问题么？”宁荣荣嘴上说着有没有问题，但脸上却带着兴奋的说道。

    　　“荣荣，你忘了校规了？不敢惹事的魂师不是好魂师，这可是弗兰德院长的魂师理念。”小舞为宁荣荣解释道。

    　　这两个唯恐天下不乱的流氓兔和小魔女，明显的一脸兴奋。

    　　“哼，敢不敢跟我再比一场？”莫雪儿柳眉倒竖，娇哼一声说道。

    　　“你叫我比我就比？那多没面子。”马红俊撇了撇嘴说道。

    　　“那你说要怎么样，你才会跟我再打一场？”莫雪儿说道。

    　　“雪儿，就是这个小子昨晚打败你的？”导师模样的中年人问道。

    　　马红俊刚要开口，就在这时，之前他点的一道汤菜刚好被端着走了过来，一名苍晖学院的学员突然加快脚步，一下撞在了店小二的身上。

    　　一盆乌鸡汤瞬间被抛飞出去，撒向了马红俊。

    　　不慌不忙的放下筷子，看着即将洒向自己的乌鸡汤，马红俊随手一招，控鹤擒龙信手拈来。

    　　“这乌鸡汤可是大补之物，浪费粮食可不是什么好行为。还有，这是我跟你们队长的恩怨，奉劝你小子最好别惹事。”马红俊看着那名青年淡淡的说道，同时已经将抛洒而出的乌鸡汤尽数收回汤盆里，没有一滴洒漏。

    　　只是就在这最后关头，那名青年竟然向着马红俊撞了过来，同时也将脚伸向了他的脚踝。

    　　巘戅阅笔趣yU&#m戅。“贾仁，给我回来！”

    　　“红俊，小心！”

    　　水冰儿和莫雪儿同时说道，可是已经迟了，被这突然的一勾一撞，马红俊手中的汤又扫了出去，这次却再也来不及收回了。

    　　“啊！”

    　　“没完没了是吧？”

    　　“你们苍晖学院的男生，果然还是一如既往的令人恶心！”

    　　乌鸡汤撒了整个一桌，还好水冰儿、唐三、小舞等人反应够快，用魂力护住了自身。

    　　可是宁荣荣和朱竹清这两个修为还低的，就没这么幸运了，滚烫的乌鸡汤，毫无疑问的溅在了她们两人身上。

    　　尤其是宁荣荣，更是被吓的叫了出来，马红俊本来还想息事宁人不想惹事的。可是这下子，苍晖学院的这些人是彻底激怒他了。

    　　他脾气好，以仁慈之心待人，并不代表他不会生气。相反，由于武魂是邪火凤凰，他反而是众人之中火气最大的一个，只是一般很少有人能惹怒他而已。但是，真要将他激怒了，他绝对会让激怒他的人知道什么叫做凤凰的怒火。

    　　而且别说他了，本就想搞事情的戴沐白和奥斯卡，这下子也彻底怒了，腾的一下就直接离开了座位，和他站在了一起。

    　　马红俊更是毫不犹豫，骂了一句，一招力劈华山，瞬间将那青年直接轰退五六步。

    　　青年脸色一阵青白，他竟然如此轻易的就被一个十二三岁的孩子震退？

    　　“你找死！”

    　　抹不开面子，叫贾仁的青年魂力涌动，向着马红俊扑了过来。

    　　莫雪儿身影一闪，打算拦住二人，但是戴沐白和奥斯卡，同样身影一闪，挡在了莫雪儿身前。

    　　史莱克学院这边，水冰儿、唐三、小舞和宁荣荣、朱竹清，更是全都齐刷刷站了出来。

    　　面对扑来的青年，马红俊不紧不慢的挥手一拳，口中不屑的吐出两个字。

    　　“垃圾！”攫欝攫

    　　“砰！”

    　　这一次，他手上的力量要比刚才更强，青年应声倒飞而出，在半空中就忍不住哇的一声，喷出一口鲜血，身体砸向了他们学院那一桌。

    　　苍晖学院那名老师模样的中年人及时出手，将那青年接下，脸上却是一片阴沉。

    　　餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们，连忙起身闪开到一旁，以免殃及池鱼。但是大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。

    　　要知道，平日里想看魂师之间的对决，可是要去大斗魂场的，那可是不菲的价格，此时能免费观看，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来。更何况，在这个地方，本就经常有魂师出现。

    　　苍晖学院的人一行人也在瞬间都站了起来，对史莱克八怪怒目而视，想要冲过来动手，却被那中年男子拦了下来。

    　　“你们这群小孩子，哪个学院的？把你们老师找来！”

    　　中年男子将那受伤的青年扶到椅子上坐下。

    　　“见我们老师？凭你们也配？”戴沐白毫不客气的嘲讽道。

    　　“莫雪儿，本来这是我们俩的恩怨和约定，但是你们苍晖学院的人，除了你还是一如既往的令人恶心。”马红俊看着莫雪儿说道。巘戅顶点小说网xindingd&#M戅

    　　水冰儿和宁荣荣俏脸含煞，极为认同的点了点头。可不是嘛，之前想要强间宁荣荣的那三个斯文败类，不就是正好出自苍晖学院嘛。厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽

    　　“好一群不知天高地厚嚣张的小子，雪儿、史丹利给我狠狠的教训他们。”苍晖学院的那名老师脸色铁青的说道。

    　　苍晖学院的学生早就在等他们老师发话，这一刻，除了被打伤的贾仁，还有神色纠结不动的莫雪儿，其他五人瞬间就冲了上来。

    　　小舞见状欣喜，就要冲出去，却被唐三给按了下来。小舞见是唐三，将头一扭，娇哼一声，老实的待在他身边。

    　　“几个喽啰而已，女生退后。”

    　　戴沐白早就忍不住想动手了，敢欺负他的猫主子，那不是等于在摸他的屁股嘛。

    　　唐三将小舞拉到身后，奥斯卡则是站到了宁荣荣的身前。

    　　虽然这群喽啰不堪大用，但凡事都有万一，万一出现意外，宁荣荣可没有自保之力。

    　　四对五，怎么看都是史莱克一方吃亏，但苍晖学院显然不敢小觑史莱克的四人，纷纷亮出武魂。

    　　一时间，白色、黄色、紫色光芒交错，五名青年的魂环配比倒是相同，均为一白一黄一紫。

    　　“辣鸡就是辣鸡，就连魂环也那么辣鸡。”戴沐白重瞳之中灵关闪烁，眼中不屑之意更甚。

    　　“你，狂妄！”

    　　苍晖学院再次被戴沐白激怒，武魂显现，五个人无一例外都是战魂师，其中包括两个器武魂战魂尊和三个兽武魂战魂尊。

    　　两个器武魂都是钢圈，三个兽武魂则是山羊、牦牛和野马，从武魂本身来看，都算不上强大，当然，莫雪儿的武魂并不算在内。

    　　“这就是高级学院的学员？魂环竟然还有十年份级别的？兄弟们，开武魂给他们看看，让他们长长见识，什么才是真正的魂师。”戴沐白看到苍晖学员的武魂以后，已经不屑于再去嘲讽他们，直接说道。

    　　下一刻，两黄一紫，三个魂环套在了戴沐白的身上，同时身为兽类王者白虎的威压，猛然铺散开来。

    　　马红俊点了点头，既然已经发展成这样了，那也没什么好说的，同样开启了自己的武魂，虽然表面看起来没有什么特征显现出来，但看他放出的魂环，同样也是两黄一紫最佳配比。

    　　妖异的紫黑色蓝银草悄无声息的从地表钻出，以唐三为中心环绕四周。与此同时，两黄一紫三个魂环自上而下套在蓝银草之上，闪烁着与众不同的光芒。

    　　三位魂尊的出现，以及三人都是最佳魂环配比，已经让四周的看客惊呼出声，但这还不足以让苍晖学院的人崩溃，因为奥斯卡并没有释放武魂，三对五，他们还有胜算。

    　　“哼，天才又如何，我们比他们多出两人，占据优势！”苍晖学院的一名叫黑雨的学员，嗲生嗲气的硬声说道，只不过在他的语气中，明显带着不自信。

    　　“你们不会以为我兄弟不是魂师吧？小奥，将你的魂环也释放出来。”马红俊对奥斯卡说道，同时给他眨了眨眼。

    　　奥斯卡心领神会，同时脚下升起两黄一紫三道魂环，只不过和马红俊一样，武魂都没有显现出来。

    　　四位魂尊魂环最佳配比产生的强烈魂压，让苍晖学院的五人感到一股宛如让让窒息般强烈的威压。

    　　只是他们不知道，史莱克四人的魂环，还都是超越极限年份的魂环，尤其是马红俊的二三魂环，年份实际上早都已经达到了七千年份左右，强强联合起来，这种魂压就更加明显了。

    　　如此强烈的魂压，即使是苍晖学院的那名老师，也感到了一股深深的压力，就更不用说那些学员了。

    　　……

    　　月票

    　　萌新恳请诸位读友大佬多多支持。

