    虽然说着方程和李兆文他们是自由的灵魂，但是毕竟身在人家万神界，还是要讲究一点人家的规矩的！瀑布正面这么多人都在欣赏美景，突然冒出来两个男人在游泳比赛，这即使是在现代也是有些不妥的。

    于是两个人绕到了瀑布的另一个暗面，对面的有人几乎看不到，而且又没有人。

    方程和李兆文一看这环境刚刚好，便开始宽衣解带，一直脱到只剩下袭裤为止！这在在现代真是算不了什么，大家男男女女还都穿着泳衣在泳池里玩儿水呢！两个人在岸上做准备动作的时候，钱玉阳和徐胖子赶到了！而他俩的比赛把一直在水里抓鱼捕虾的袁月和小麒也吸引了过去，两个女孩儿叽叽喳喳的跑过去，一边笑着一边偷偷猜测到底是谁的男人会拔得头筹。

    做好准备工作，方程和李兆文便来到潭水边，互相看了一眼，会心一笑。

    “我来喊开始......”袁月蹦着高的叫到。

    “3、2、1，开始......”随着袁月声音的落下，方程和李兆文便如同两条想要翻越龙门的金色鲤鱼一般，一头就扎进了清澈、但是看上去却深不见底的潭水中去。

    钱玉阳、袁月和小麒都是一副在等着看好戏的模样，可是一旁站着的徐胖子的脸上却微微带着些许的担心！“这潭水......看上去好像很深的样子啊！那个......我听说这里的潭水非常深，深到大家都不知道它究竟有多深，那方疆主和李公子下去......没什么事儿吧！”

    徐胖子看着钱玉阳说道，钱玉阳却笑着摇了摇头。

    “不用担心，你完全就可以把那两个人当成是两条鱼就好了！”

    钱玉阳信心十足，徐胖子却是一脸的将信将疑。

    几个人在岸边等了好一会儿，都没有见两个人上来，袁月和小麒渐渐觉得没有意思了，俩人坐到岸边的大石头上，用脚在打水玩儿，脸上没有丝毫的担心，而钱玉阳也是靠在一颗粗壮的大树上，闭目养神起来，唯有徐胖子带着两名随从、拿着几件衣服，站在岸边死死地盯着那潭水深处，脸上带着些许的担心神色！“那个......方疆主下去足有一刻钟的时间了吧？

    确定......没事儿？

    就算是水性再好......也不能在水下这么久不喘气儿啊！”

    徐胖子是真的有点担心，毕竟......他没有见过能在水底待那么久的人。

    那一刻钟就是十五分钟，能在水下待上十五分钟的人......还真是有点少见。

    “别担心，没问题......”这边钱玉阳正说着，只见水面上钻出来一个人，定睛看去正是李兆文。

    “我哥上来了吗？”

    他一边擦着脸上的水一边向四周围看去，发现并没有方程的身影，不由得有些垂头丧气。

    “还是没有他坚持的时间长......”正嘟囔着，就看到他身旁不远处的水面上漾起一阵气泡，紧接着方程从水底窜了上来。

    “我的天啊，总算是上来了！这可真能憋气儿啊......”看到方程和李兆文都游了上来，徐胖子忍不住直竖大拇指，这俩人游泳憋气的能力已经超出了他的认知范围。

    “哈哈，果然是方程赢啦！”

    袁月笑着对小麒说道，小麒看着她有些郁闷。

    “我不是也说我哥会赢吗？”

    “哦，对，你也说方程会赢的，我忘了！”

    听了两个女生的对话，李兆文更加郁闷了，自己的女朋友都断定方程会赢，这让他情何以堪啊！几个人正说闹着，只听见方程非常严肃的在旁边说了一句话。

    “水底下......有东西！”

    听了这话，所有人全都猛地看向方程，只见他面色严肃，丝毫不像是在开玩笑的样子。

    “东西？

    什么东西？

    是妖物、还是宝物？”

    李兆文急忙问道。

    只见方程摇了摇头，有些奇怪的看向李兆文，“都不是，看上去......倒是像一条水下通道，但具体会通往哪里......我不知道！”

    方程的脸上也满是疑惑。

    “我刚刚潜到了快要接近湖底的地方，看到湖底似乎是有一条通道模样的地方，本来想下去看看的，但是想着这边正跟你比赛呢，说好不能用灵力的所以我也就没用灵力再往下面去深潜，立刻就返回来了！”

    他还挺遵守比赛规则。

    “那......要再下去看看吗？”

    李兆文看了看平静的湖面轻声问道。

    方程看了看他，又看了看岸上的人，之间所有人都在认真并且严肃地看着自己！他顿时“噗嗤”一声笑了！“你们干嘛那么紧张？

    湖水底下有一些通道其实也很正常的，有的是一些常年朝着一个方向流动的水流冲刷开的，有的......则是以前的人们人工钻凿开的，里面可能是一些墓室或者是军事工地之类的地方。

    至于这里这条通道......我觉得十有八九可能是座古墓之类的地方！毕竟这里也不是什么军事要道、军工大城的，军工地的可能性非常小。

    这样吧，袁月，你和小麒两个人先回去，在那石头上留两件衣服给我们就好，我带着兆文和玉阳下去看看，看看那里面到底是什么！看到了不去......总觉得心里好像有什么事情一样！”

    方程笑着说道。

    都说好奇害死猫，做人还是最好不要那么的好奇。

    而方程之所以这么有底气的好奇，还不是仗着他那一身的本领！听了方程的话，钱玉阳便开始宽衣解带，也准备好要下水！“那你们......可要小心啊！”

    袁月也不强求，她也知道方程做事有分寸，便轻声嘱咐道。

    “知道，等我回去，咱们去吃好吃的！”

    方程微笑的冲着袁月点点头。

    而一旁的小麒则拿出两管自己的麒麟血朝着李兆文扔去，李兆文猛地从水里窜出去，伸手接住了那两管麒麟血。

    “给你随身带着以备不时之需！能不用灵气就不用，给自己留着保命，知道吗？”

    小麒也嘱咐着李兆文，李兆文性格没有方程那么沉稳，小麒还是有些担心的，好在他是跟方程一起去，这样小麒还能安心一些！ 

