    “兄长是不是喜欢我？”

    “没有。”榊原乐是那种最不喜欢误会的人，有什么事情，开口直接说出来就行。

    “没有心动过？”天海七明月故意向他凑近，脸蛋向上仰起，一只手拉上他的校服领带。

    榊原乐是青春期的正常男人，被一张天使般的脸蛋故意凑近了看，也不免咽了咽口水。

    “没有。”

    “真的...？”天海七明月又将他的领带往自己这边拽了一下。

    被她的眼睛紧紧注视，四目交会，两人的鼻尖甚至近得甚至仅相差几厘米。

    她的身上沐浴露的清香还不时挑逗鼻腔，榊原乐不得不承认...她很漂亮，是那种足以让任何青春期男生都一见钟情的美丽。

    榊原乐想了想：“有过那么一丝吧，毕竟是一个才认识不久的美少女住进了自己家。”

    “也就是说，有过想法？”

    “为什么这么问？”榊原乐从容不迫地反问到她。

    “兄长只需要回答，就是了。”

    “想法也没有，只是觉得她很漂亮，现在又是同一个家里的妹妹，多照顾一下她是应当的。”

    “兄长前几天抱住我的时候，是什么想法？”

    “防止你摔倒啊，最多也就在身体上稍微接触了一下。”

    “晚上有没有对我和姐姐幻想过？”

    “...真没有，我不是那种人。”

    “这句是真的。”

    天海七明月放开了他的领带，精致脸庞上，是平常那般淡漠的表情：“要是兄长喜欢上我，其实也没什么。”

    “......？”

    这可以吗？

    按照惯例，作为妹妹，不应该是一副厌恶+看变态的表情？

    “就算兄长喜欢上我，也不意味着我会答应。七明月还从没有正眼看过一个同龄男生。”

    好强势的发言，这就是来自于美少女的底气？

    “那你刚才不是正眼看我了？还看了好久。”

    “兄长勉强算是一个例外。”天海七明月的眼神又重新落到了他的脸上。

    “我算一个例外？因为什么？”榊原乐问。

    “因为爸爸对七明月有嘱咐、薯片炒饭很好吃、午饭便当也不错，如果是冰镇的，还能再加一分。”

    ......

    行吧。

    所以薯片炒饭的地位，实际上在她心目中还要大于自己这个兄长的身份是吧？

    “偷偷告诉兄长一个情报，姐姐要送一个礼物给你。”

    “礼物？”榊原乐察觉到她的眼神终于有了些变化，是那种前几天自己抱着七明月时，榊原铃看向自己的眼神。

    “七明月换衣服去了。”

    “行。”榊原乐点点头。

    即便是穿了较为宽松的鲨鱼睡衣，她的背影也显得很是匀称娇小。

    盯着她散在脑后亚麻色长发，榊原乐在想，鲨鱼贴纸，鲨鱼睡衣...七明月不会除了薯片，还喜欢鲨鱼吧？

    那种血盆大口的软骨鱼，可爱吗？

    榊原乐继续忙碌早餐，期间他一直在想九琉璃的礼物是什么，可这种事情只会越想越不对劲，还是将注意力放在做菜上算了。

    往锅内倒入一点点食用油，煎鸡蛋的同时，顺便把培根也煎热备用。

    鸡蛋煎成饼状，并将其切成培根相同的长度宽度。

    然后再用两片培根与一块鸡蛋饼夹在一块儿，就着米饭裹成一个小圆柱形。

    “味道可以。”榊原乐试吃了一下，米饭的软糯，培根的烟熏，以及鸡蛋的香气都很好地中和在了口腔里，不淡也不腻，相当清爽。

    这样的饭团，他给每个便当都揉了六个，也不管她们吃不吃得完。

    培根饭团、蔬菜沙拉、薯片炒饭，以及冰粉...总之一些列的东西让他忙了大半天。

    天海九琉璃在不久后起了床，她去了舆洗室洗漱一趟，然后换上了校服。

    也就榊原铃还需要榊原乐跑到她的房间去喊醒她。

    每次看见她露在被单外面的一只大腿，榊原乐都不由联想到大白猪这三个字。

    客厅的餐桌，四兄妹坐在一块儿吃早餐。

    “榊原君做的料理都好清新啊。”天海九琉璃看着桌子上腾着热气的饭菜甜甜地微笑说道，“不过，不用去把榊原阿姨喊醒吗？”

    “谢谢夸奖。而且母亲她凌晨才回的家，现在喊她是喊不醒的，等会儿吃完，我会把提早备齐一份的早饭放在微波炉里，她起床就可以吃了。”

    说起来也怪，作为母亲，居然连早餐都要自家儿子来准备。

    榊原乐感觉自己都快成这个家的保姆了。

    但又必须做，真是身不由己。

    “原来是这样。”天海九琉璃点点头。

    “粥不是给病人吃的食物吗？”天海七明月看着自己面前的碗说道。

    “老哥就喜欢不按常理出牌，”榊原铃挺直了腰，略微有些得意地说道，“以前他就在早上经常煮粥吃，味道还是很不错的。”

    “感觉妹妹酱好像很高兴的样子，是因为以前可以独享兄长做的料理吗？”天海七明月头也不抬地吃着饭，一言说中了榊原铃的心思，让她差点绷不住脸。

    好在榊原铃反应迅速，这才没有被看过来的榊原乐发现。

    她戳着碗里的粥，用像是掩饰着什么的语气，嘟着气说道：

    “什么嘛，只是看他忙了一早上，稍微给他一些言语上的鼓励而已。”

    榊原乐无力说道：“承认你老哥优秀，很难吗？”

    榊原铃立即举起了饭勺，撅起嘴向对面的榊原乐说道：“一般般！还有，前几天让我喝盐水的事情，我还没有原谅你呢！”

    “......我的错。”

    ......

    ......

    临近中午，在学校。

    斜着眺望教室后座的窗外，玻璃上，满是被雨水冲刷而起的波浪。

    榊原乐指尖转笔，笔头来回碰在白色的纸张上，并同雨声一起发出哒哒哒的声响，短促而又响亮。

    没想到今天刚来学校就下雨了，他早上的晨跑计划也因此泡汤了

    估计今天体育课和弓道社团活动也得取消，他还指望看一看九琉璃的水准呢。

    有点倒霉啊。

    随手记下物理老师的提问——根据相对论，累计一年，人造卫星上的时间流逝会变慢多少秒？

    喂喂，这一题对于高一来说，有些超纲了吧。

    榊原乐快速扫了一眼物理老师在投影上列出的详细题型，在自己面前的草稿纸用自动铅笔写下动钟变慢效应的公式，思考了片刻，又在下方写下0.0328ns。

    这是一天的误差，累积一年，也就是.....

    10.35ms。

    日本数学也有个毛病，就是审题。

    人家题目问的是秒，你要写个毫秒，至少得给你扣一半的分。

    所以，榊原乐自动铅笔的黑色笔芯最后定格在了0.01035s这串数字上。

    在数字下方点了两个点，由于题目超纲，榊原抬头看了眼物理老师提前给出的答案。

    完全一致。

    他继续思考有关于系统的事情。

    阿铃的【花札贰】他是必须要去做的。

    可在学校里，自己又不好见她，因为她职业的缘故，她是学校名人。

    想要给她喂水喂饭什么的，就只能晚上去试试了。

    但肯定会被拒绝的吧？

    在窗外大雨的冲刷中度过一上午的课程，榊原乐被藤野和西岛这两个家伙喊着中午去食堂吃饭。

    “不用，我今天带了便当？”榊原乐从抽屉里拿出自己早上做的四份便当之一。

    “便当？！榊原你怎么带那玩意儿？你妈给你做的？唉，真好，我妈晚上就只会待在夜店，白天睡大觉，也不知道给我换了多少个爸了。”

    榊原乐不由瞥了他一眼。

    能把这种事情一本正经地说出来，你这家伙也是够厉害的。

    就连西岛大木也是第一次听说，没想到你这家伙的妈妈居然是那种角色。

    “你们是不是很好奇？”藤野义行一脸无所谓地对两人说道，“怎么说呢......简单来讲，就是我老妈经营着一家夜店，她就是老板，你们要是晚上想来玩一转的话，唱唱歌什么的，也是可以的，我给你们免费。”

    “20岁以下未成年人禁止入场，这已经算是犯法了吧？”西岛大木说道。

    “我那是回家，犯什么法！再说了，我们家的夜店很正规的，绝不弄那些擦边球。”

    “喂喂，既然是夜店，就一定会不正规吧。”

    “你爸又是干什么的？”

    “开的烤肉店，文京区那边。”

    “一个夜店，一个烤肉店，这有什么联系吗...?”

    班长水上爱走了过来，因为她总是戴着一副圆框眼镜，所以很好辨认。

    “榊原君。”

    榊原乐拉上笔袋的拉链，侧过视线，抬起头，“班长大人有何贵干？”

    “外面有个女孩子好像在找你。”水上爱对他笑了笑，回身指了指教室前门。

    那边似乎又个脑袋朝教室里面看了看，但随着榊原乐的视线望过去，那颗脑袋又很快缩了回去。

    一听这话，榊原乐还没什么表情，藤野义行看向他的视线却突然变得耐人寻味起来。

    连西岛也是这样。

    榊原乐皱了皱眉：“你们两个，这什么表情？”

