    

    邹县丞懵了，指着秦三郎，骂人的话还没说出来，秦三郎已经不见了踪影。

    少顷，他缓过气来，指着秦三郎消失的方向，怒问：“这人是谁？好大的胆子！一个小兵丁，也敢无视本官的命令……本官要治罪于他！”

    陆荷花看见邹县丞来了，赶忙喊道：“妹夫，妹夫你可要救救我们啊，我们啥事没干，却连夜被人拖来县衙，他们这般对待官眷，简直是不把妹夫你放在眼里，妹夫你快……”

    “闭嘴！哪里来的刁妇？本官的岳家姓洪，你娘家姓陆，夫家姓牛，本官何曾是你妹夫？”邹县丞气得不轻，这陆家人当真是不靠谱，都什么时候了，还一口一个妹夫的叫，生怕别人不知道他宠妾灭妻，生怕别人不知道他打算徇私枉法，利用官职来救小妾一家吗？

    陆荷花被吼，怔愣一会儿，怒了：“妹夫，你这是不打算认我们了？好啊好啊，果然是看见我们陆家遭难，你就打算弃了陆家，没良心的老东西，当初宠着我妹妹的时候，你可是说了，虽然不能娶我家梅花做正妻，可以后陆家也是你的岳家，咱们以正经亲戚来处，如今你……”

    “住口！”

    “住口！”

    “住口！”

    三道怒喝想起，分别来自陆老大、邹江、邹县丞。

    邹县丞原本就病着，被陆荷花这么一气，嗓子也一甜，一股血腥气直冲喉头，是气得差点吐出血来。

    好在邹县丞是个见过大风大浪的，生生给忍住了，但他气得不轻，指着陆荷花，是一句话也说不出来。

    邵师爷上前几步，来到陆荷花面前，低声警告着她：“不想死的话，就闭嘴，把我们大人惹急了，我们立刻就走，让你们陆家自生自灭。”

    邵师爷是个读书人，很重嫡庶，原本是支持邹玉乾的，可邹玉乾太蠢，自己害了邹夫人一房。

    而邹县丞恨死了邹夫人一房人，是打算弃了邹夫人一房，扶持邹玉振做邹家未来的当家人。

    然而，邵师爷知道邹玉振，此人凉薄，心狠手辣，不是个好东家，因此邵师爷打心眼里是不希望邹玉振上位的。

    他看好的是……邹玉坤的大儿子。

    邹玉坤虽然浑，可他的大儿子却是个不错，学问虽然比不上邹玉乾的儿子，可邹玉坤没有把邹县丞的小妾肚子搞大啊，单凭这一点，邹县丞就不会很恨邹玉坤的儿子。

    如今陆家又出了事，要是陆老爷子真是逃奴，那邹家就算花钱买下邹玉振，邹玉振有个逃奴的外祖父，将来想要考功名，也很难。

    此时此刻，想要扶持邹玉坤的儿子上位，比以前简单了许多。

    邵师爷呵斥完，陆荷花后，来到邹县丞面前，悄声对邹县丞道：“大人，要是陆家真的求不了，大人也不必跟县令大人撕破脸皮。须知，陆家再如何重要，也没有邹家重要，大人可不能为了不相干的外人，让邹家陷入绝境。”

    邹家进来丢的脸实在是太多太多，本就已经是县城的笑柄，要是再因为救陆家而跟县令大人杠上，可就得不偿失了。

    许县令如今有撤掉大楚一半里长的功劳在手，在知府大人哪里也挂上名号，高升是板上钉钉的事儿。

    这个时候跟许县令作对，万一把许县令给惹急了，等他调任的时候，参上邹县丞一本，上面来人查邹县丞，他们可是禁不起查的。

    邹县丞闻言，终于冷静下来，对着邵师爷点点头：“师爷提醒的是，不能跟县令大人硬杠。”

    他转头，扫视陆家人一眼，脸色一沉，一言不发的由邹江扶着，去了县衙后院。

    县衙后院的池塘并不远，秦三郎又脚下生风，不多时就把陆老爷子扛到池塘边，把捆住陆老爷双手的绳子解开后，扑咚一声，把陆老爷子扔进池塘里。

    陆老爷子懵了，半浮在水面上，看着秦三郎，骂道：“秦家小子，好啊，你竟敢公报私仇！”

    秦三郎根本没有理会他，接过姜县尉递来的一根长竹竿后，开始拍打着水里的陆老爷子。

    陆老爷子不算笨，此时已经察觉出秦三郎把他扔进水里是别有用意，看他只是冒出这样一个想法，还没有想出，秦三郎为何要这么做的原因，那长长的竹竿就打来。

    啪啪几声，竹竿狠狠打着他，陆老爷子不堪被打，立刻潜进水里，不一会儿就潜到池塘的另一边。

    许县令他们站在池塘边看着，纷纷点头……陆老爷子确实会泅水，一会儿升堂，陆老爷子在想驳斥自己不会泅水，没有泅水逃走的事儿，怕是不成咯。

    秦三郎看见邹县丞来了，又快步跑到池塘的另一边，长竹竿再次打向陆老爷子。

    “秦家后生，你个杀千刀的狼崽子，你这是要谋害人命啊。”陆老爷子一边骂着秦三郎，又再次潜入水底，不一会儿，出现在池塘的另一边。

    邹县丞看得皱眉，语气不善的问着县令大人：“大人，你这是作何？这般让一个后生虐打一个老人，要是传出去，怕是对大人的官声有碍。”

    许县令看着邹县丞笑道：“邹大人多虑了，三郎只是在试探疑犯，免得疑犯当堂翻供。”

    疑犯？

    当堂翻供？

    难道许县令掌握了什么对陆老爷子不利的证据？

    邹县丞还在思量着，许县令已经对秦三郎道：“秦家后生，把陆老爷子拖上来，捆好咯，押到前边大堂去。”

    片刻之后，许县令一拍惊堂木，开始升堂，先宣了薛老，让他把发现陆老爷子是逃奴的事情，以及玲珑画舫当年的事儿，一五一十的告诉大家。

    陆老爷子听得脸色煞白，果然，果然是他的当年为奴的事情被人发现了。

    他立刻喊冤：“冤枉啊，小人冤枉，是这个姓薛的前段时间撞到我家的骡车，被老头子呵斥一顿后，怀恨在心，故意污蔑老头子是逃奴，想要害了老头子全家啊……老头子连江南都没去过，怎么可能是什么玲珑画舫的逃奴。”

    薛老闻言笑了：“淮四六，你虽然是装作乞丐，用的假名字卖身，可你卖身的时候，卖身契可是在金陵府存着档的，你一时否认，还能否认一辈子？大人已经派人去金陵，最多十天，就能拿到金陵府的档案，对你的指纹，只要指纹一对上，你是想狡辩也不成。”

    陆老爷子脸色惨白，差点没抗住晕死过去……但他不能现在就被关，他得为自家争取时间，利用这十天的时间来逃命，又狡辩道：“什么淮四六，老头子根本不知道你在说什么？你说我是淮四六，你有何证据？没有证据就状告，这是污蔑，你是要坐牢的！”

    又对县令大人道：“大人，您没有证据证明小人就是淮四六，不能抓小人，得立刻把小人给放了！”

    许县令一怔，确实，在金陵府的档案没有送来之前，陆老爷子只能算疑似逃奴，他只能派人暗中盯着陆家，是不能把陆家给抓来的。

    薛老不愧是给傅家做过官家的人，闻言笑道：“淮四六，既然你要负隅顽抗，那我就不得不再说一个一个事儿了，你的后肩甲上，是不是刻着淮四六三个字？这是玲珑画舫的规矩，每个卖身为奴的下人都会在后肩甲刻字。”

    “你很聪明，为了掩饰这段过去，定会把那三个字给毁了，可那是皮肉，即使毁了，也会留下疤痕，你总不能说，你的后肩甲刚好这么巧，有个疤痕吧。”

