    　　

    李怀远那威严的面容露出惊喜，“哦，看来你一直惦记着那银行抢劫案。孺子可教，看来这个案子交给你是交对人了。不过这一千多支枪里没有一支是双管的。你是不是有点失望？”

    莫伟楠放下那只短枪，一本正经的说道：“预料之中，劫匪也不会蠢到把枪主动交上来。我只是顺便问一下。”

    李怀远点点头，“好了，有了线索我们会及时沟通的。校园口角案我听熊大队汇报过了，抓紧时间整理文案证物，准备上会定案。”

    莫伟楠应了一声是，向门外走去。

    砚司墨跟了上来。

    “你刚才是想在这一堆枪里面找线索？”

    莫伟楠见她似笑非笑，反问道：“怎么？你没有这种念头吗？”

    这一次砚司墨没跟他抬杠，“我跟你想的一样，但是也知道可能性不大。”

    “唉，这不就对了，这就叫心有灵犀一点通嘛！”莫伟楠一边嬉笑，一边将两个拳头半握相对，两根拇指对着勾勾。

    哪曾想砚司墨伸手在他的后腰拧了一把，“通你个大头鬼！”

    莫伟楠“嗷”的一声，向前窜去。砚司墨紧跟其后，一同奔向办公室。

    后面刚刚走出陈列室的李怀远见状，嘿嘿乐了。

    莫伟楠二人回到办公室之后，简单商量了一下，就按照李局的意思开始整理校园口角案卷宗。

    这个案子事实清楚，证据确凿，应该算是一个比较简单的杀人案。但是资料也不少，杨菲菲他们那里还有一些口供材料，需要归并到一起。

    事儿也凑巧，莫伟楠正要起身去隔壁找杨菲菲，杨菲菲却推门进来了。

    “楠哥，墨墨姐，省京剧团今晚在县影剧院演出《穆桂英挂帅》，我这有两张门票，你们去看戏吧。毕其功和牛小帅那俩货谁也不去，票别浪费了，我同学送的。”

    说话间，她将两张门票放在了办公桌上，转身便走。

    “唉唉唉！我说菲菲小妹，你咋不去？”

    莫伟楠感到有些突然，那股茉莉芬芳飘来忽又飘去，噢！不！人家来送票，本人却不去，觉得不好意思，便赶紧问了一声。

    杨菲菲止步，转身，先看了眼砚司墨，复又转头反问莫伟楠。

    “我去，你们俩谁不去？”嫣然一笑，便又说道：“干脆，你俩去正好，我就不打扰了，算我赞助了，bye  bye。”

    挥挥手“哒哒哒”走向门口。

    “唉！菲菲……”砚司墨忽然站起身在身后喊道，可话没说完。杨菲菲已经出门而去。

    莫伟楠也着急道：“还有正事没说呢！”便跑了出去。

    看那莫伟楠慌张的背影，砚司墨嘴角一扬，偷偷笑了。

    五分钟之后，莫伟楠拿了一摞材料回来了，放在办公桌上，看了眼墙上的挂钟，说道：“马上就下班了，整理卷宗的事明天再干。墨墨，收拾一下，今晚我请你去吃羊肉串，再喝上两杯扎啤。酒足饭饱，咱去听戏。”

    他眉飞色舞，一边说，一边自顾自地整理着办公桌上的物品，根本没有注意到砚司墨的表情已是冷若冰霜。

    “我答应你了吗？“

    莫伟楠一怔，很是惊诧。“人家杨菲菲专门过来赞助我们两张票，你好意思不去吗？”

    砚司墨冷笑一声，“合着她让我陪你看戏，我就必须得去，也不问问我本人愿不愿意！”

    我勒个去！

    这都是哪跟哪个呀！人家好心好意，她却不解风情，真是不可理喻。

    莫伟楠刚才还美滋滋的，现在心里突然像泼了盆凉水，顿时那激情的小火苗浇灭了。好容易有借口陪她共度良宵的机会，可人家并不买账。

    这会儿说话都有点磕巴了，“那…那我不去了，你们俩去。”

    可那砚司墨却又反问道：“我答应陪她去了吗？”

    “那我陪她去！”说话的同时，他抓起桌子上的两张票。真是不可思议，我还让你给左右咯！

    “你给我站住！”砚司墨拍了下桌子。声音虽不大，但在莫伟楠听来却如同晴天霹雳，心头一颤，不由自主便停下了脚步。

    只听到砚司墨继续说道：“我说我不陪你去了吗？”

    我勒个去！

    莫伟楠转过身来，用手指指点着砚司墨，“你…你…你…”

    嘴里面虽然说着你你你，但他一想，是呀，人家并没有说不陪自己去看戏呀！只是不愿意听从杨菲菲的安排。

    这真是女人心海底针，到底想怎么来着？

    “你到底去还是不去？爽快一点！”莫伟楠的语气顿时硬了起来。

    此时的砚司墨那冷冷的表情突然变了，嘴角一扬，右手食指摆摆，“去可以，但羊肉串儿的不行。”

    “那你说，吃什么？”

    “大闸蟹。”

    “那还不走，你个吃货！”

    见砚司墨终于答应了，莫伟楠的心里立刻爽朗了起来，马上就恢复了他昔日嘻嘻哈哈的神态。

    心道：别说是大闸蟹，就上九天揽月，下五洋捉鳖，我也给你弄去！

    就按砚司墨的要求，下班后两人去了一家海鲜馆。

    大闸蟹吃了个够，每人又来了碗面条。从海鲜馆出来，二人便直接去了影剧院。

    其实莫伟楠并不喜欢看戏，但他却喜欢听京剧的那个腔调。那铿锵有力的唱腔，让他感到激情澎湃，热血沸腾，甚至能勾起他在部队服役时的种种回忆。

    砚司墨不喜欢听戏，那咿咿呀呀的唱词她甚至都听不懂，或者说她没有兴趣去听。但是她却喜欢看那舞台上的角色在那里舞刀弄枪。虽然是花架子，可她却能欣赏其中的美感。这或许是她喜欢武术的原因。

    舞台上的主角耍来唱去，两个人各有不同的欣赏点，但这并不妨碍他们都得到各自的满足，两人时不时地在下边评论两句。

    当看到那扮演士兵的龙套从南门进北门出，走了一趟又一趟，莫伟楠不禁问道：

    “这跑龙套的就那么几个人，除了啊，就是扎，也没什么台词，够憋屈的。”

    砚司墨这次没有跟他抬杠，而是应道：“是啊，就这么七八个人，不停的从这门进那门出，连着要走上好几趟，代表着千军万马。也就是脸上画了脸谱，否则的话你会看到是同一拨人。”

    “同一拨人？”

    莫伟楠忽然想到了什么，他像是在问砚司墨，更好像在自言自语。

    砚司墨向前探探身儿，扭头仔细端详莫伟楠，虽然剧场里的灯光比较昏暗，但是她仍然能够看出莫伟楠双眉紧锁，双眼直视着舞台，可他好像说的又不是舞台上的戏。

    砚司墨用胳膊肘轻轻顶了一下他，问道：“你到底是怎么了？想起了什么事？”

    　　				

