    江菱微微一笑。

    “学院的神职者总是把风暴界圣贤的言论挂在嘴边，四方学院也向来秉承着海纳百川的原则，对玩家的态度也最开放。”

    “他们也确实是这么做的，从主城发布任务给予的贡献度就能够看出一些端倪。四方学院给的贡献度是最高的，并且能够用任务换取到S级秘术。其他的七大阵营可没有哪个像四方学院这样，把S级秘术直接放出来。”

    “在面对外来者的时候，这确实是学院院师与神职者能够吹嘘骄傲的地方。”江润笑了笑，“必须感谢四方学院的开放风格，否则我这次事情的头更难开，麻烦也会更多。”

    江菱点了点头，应和道：“确实，如果是关于《三经秘要》的解读，那么肯定有成千上万的学院玩家响应起来。”

    “我前几天路过云水湖的时候，依然能看到很多玩家盘踞在那里，他们对《三经秘要》这类秘术的研究几乎陷入到了一种疯狂的状态。”

    “那些秘术藏有着的进化力量，对玩家的吸引力太大了。”

    “在没有特殊途径与机遇的情况下，研究手中的秘术，几乎是提升进化度最靠谱的一种方法。”

    黑血城内政厅内，两人又聊了几句。

    之后，江菱就从黑血城离开，返回了云水城。

    天启州北部，自由城邦。

    四大领主核心主城的议会已经结束，在考虑了所有的情况之后，他们已经打成了一致意见。

    不多时，地狱恶魔将要接管自由城邦的消息不胫而走，城内绝大多数生命，都知道了这个消息。

    一时间，很多种族都陷入了慌乱之中。

    只是稍微联想一下就知道，生活在恐怖恶魔的统治之下，肯定要比现在更加危险。

    自由城邦现在虽然比较乱，深渊圣战之前，也曾爆发不小的战斗。

    然而，城内的各大种族并没有惊慌。

    可是，现在情况完全不同了啊！

    毕竟在绝大多数生命的印象中，地狱恶魔就是凶狠、残忍、无情的代表。

    地狱位面，更是充斥着杀戮与混乱。

    每一天，都有无数地狱生命与种族覆灭。

    那么，接下来地狱恶魔统治下的自由城邦，很可能就是地狱位面的一个缩影！

    这样的未来无疑是黑暗无比！

    核心主城内，一些头铁暴躁的刺头种族，瞬间想到了反抗。

    他们把自己的意愿，隐晦地传达到了四大领主手下直属的势力中，并且，还联合了一些有相同意愿的种族。

    城内包括刺头种族在内的大部分种族，都不相信四大领主会那样心甘情愿的把自由城邦拱手献给地狱恶魔。

    毕竟，这里只是外域，并不是地域位面！

    凭借自由城邦中所有军团联手构建起来的战力，哪怕是天启州的恶魔主城，也没有能力独自将自由城邦攻破。

    外域的八大阵营主城，主要依靠高级军团的战力。

    而自由城邦之中同样不缺少高级生物，一旦把四大领主的军团整合在一起的话，高级军团的数目绝对要超过绝大多数的恶魔主城。

    如果不是拥有这样的战力，自由城邦也不会在北部大地存在这么久。

    面对血月野外生物入侵，还有来自海域种族、地穴种族的袭击，自由城邦已经在相当长的时间里抵御了许多类似的麻烦。

    所以，一个地狱恶魔势力，有什么好怕的？

    但是，当一些消息从四大领主手下的势力传回来时，那些准备反抗的刺头种族们，一个个都呆滞了。

    莫西一族，已经全部臣服在地狱恶魔的脚下！

    难以置信的是，他们到现在连恶魔的影子都没有看到。

    自由城邦中最强的克桑一族，竟然也非常明确的表示，他们不会同恶魔势力反抗，并且在积极的统计自己手下的军团力量与掌握在手中的资源。

    这一点，从自由城邦、卫星城市不断有人员往上汇报消息就能够看到。

    这代表着什么呢？

    克桑一族完全不想战斗，并且正在统计所有的家底。

    他们，打算彻彻底底的投降！

    从克桑一族的身上，自由城邦中一些零散的种族都感受到了。

    当前这支在城邦中最强大的一支势力，对即将出现的地狱恶魔极度恐惧，连一点反抗的念头都没有。

    很多人都搞不懂，不明白这是为什么。

    如果对手是乱空深渊的话，他们还能够理解。

    只是，外域的恶魔真的有那么恐怖吗？！

    在自由城邦生活那么久，他们从来没有听说过。

    剩下的两大领主也一样，所有人都在做着与克桑一族同样的事。

    一些人受不了了，他们打算逃离自由城邦，重新建立起一片自由的领地。

    外域虽然很危险，但是相比于生存在地狱恶魔的统治下，外域的危险可能就算不上什么了。

    然而，那些想要从自由城邦出逃的种族却突然发现。

    四大领主竟然集合自己的力量，把守住了所有的城门出口，不允许任何城内种族逃出。

    在恶魔势力还没有抵达之前，这些领主就已经献上了自己的忠诚。

    逃亡的人只能留下来，他们没有反抗四大领主的能力。

    此时，留给他们的只是满脑子的疑问。

    北部海域四海之都上的一些大势力以及庞大的海妖种族，也曾经入侵过自由城邦，在那样大的威胁下面前，城邦内的领主依然充满斗志，并且将对方打退。

    这一次，真的不知道为什么领主们的转变会这么的大。

    难道，外域的恶魔势力还能像天启州乱空深渊那样可怕吗？

    呵呵，想一想都不太可能吧。

    甚至，有的刺头种族开始吐槽，并且散布谣言。

    四大领主疯了，做了最错误的决定。

    他们被恶魔给蛊惑了，等到地狱恶魔真正接手自由城邦的时候，四大领主才会发现被欺骗，可那个时候已经晚了。

    这一种相当恐怖的氛围，每个人都感觉自己正在掉入深渊。

    脑海中，已经出现了恶魔的狞笑之声。

    一定是狡猾的恶魔欺骗了自由城邦的领主！

    自由城邦内，逐渐诞生各种各样离奇的猜测。

    城内的原住民，现在一个个都惶惶不安，议论什么的都有。

    领主被恶魔欺骗的传言更是甚嚣尘上，他们很不甘，想要反抗。

    可是无论用什么手段去劝说，这四大领主都没有任何的动摇，完全是铁了心。

    看来，恶魔蛊惑人心的手段比传言中的还要可怕。

    带着各种各样的疑问，一直来到了这一天傍晚。

    当夕阳带着一抹残红之色，从天际慢慢坠落之时，神秘世界迎来了黄昏的场景。

    现在，自由城邦那被铸造起来用来抵抗外敌入侵的高高城墙上，怀着异样的心情的城内各大种族代表成员们，他们都看到了天际的余晖。

    这似乎也在印证着，领主统治自由城邦，再由自由城邦统治北部边陲大片地域的时代已经结束了。

    黑暗就会降临自由城堡，恶魔接管一切，成为新的主宰。

    夕阳正璀璨的时候，自由城邦上面的人们眺望着隔着一片宽广的蒙特河流的南部。

    突然，他们感受到一股极为恐怖的黑暗气息！

    远空中，似乎有着一团庞大的魔云！

    地狱恶魔，来了！

    天边，一道道黑影，以极快速度刷刷出现。

    克桑族长基萨，站在自由城邦那高墙之上，耸然间，他的眼中出现了一片惊悚之色！

    尤其是看到那些恶魔的身影之后！

    之前在天启州深渊圣战之时，他们也曾在自由城邦上面偷偷观望过，那时，除了一些深渊怪物在作战之外，也有一些他们没有见到过的生物。

    他们也不知道那种生物的具体名称。

    但是，基萨却看得非常清楚。

    那种不知名的怪物，却是在和六臂渊灵渊作战！

    深渊的六臂渊灵是非常出名的超阶生物，能够和他们正面对抗的也必然是14级往上的超阶生物。

    而此刻，基萨正难以置信的望着天边到来的恶魔军团。

    他发现了相当熟悉的身影！

    没错！

    就是那个时候与六臂渊灵大战的神秘生物！

    没想到，这竟然会是恶魔的势力！

    一时间，基萨心头想到了更多与之相关联是事情。

    也就是说，在天启州圣战之时，这些恶魔势力也参与了进来，很大概率是和乱空深渊联手对付魔州深渊。

    能够在那样的大战中充当着重要角色，那么，用屁股想都知道这些恶魔势力有多么的恐怖了！

    辛戈昨晚说过，恶魔势力接管自由城邦是乱空深渊的命令，看来他们之间真的有着非常密切的关联。

    这一次，从南部过来的恶魔军团数量并不是太多，可是当恶魔军团跨过蒙特河流与自由城邦越来越近之时，那些原本心头还有着很多疑惑的刺头种族们全部都低下了头颅。

    根本不敢与天空上的生物对视！

    原本纠结势力，还妄想让四大领主也参与进来一起反抗的那些刺头种族们，这个时候他们的身体真的都在忍不住颤抖。

    虽然他们并不是超阶生命，自由城邦内也没有超阶生物。

    但是，生活在自由城邦这么长时间，对于超阶生物的气息，他们还是清楚的。

    而出现在眼前的这批恶魔军团之中，几乎所有生物的气息竟然都是超阶生物往上！

    还能够看到，又几位异常高大的恶魔，手中拿着巨大的黑色长枪，身上披着发散出黑暗气息的铠甲，这些恐怖生物的气势，甚至远超超阶生命！

    也就是说，他们都是掌控者！

    在整个地狱位面，能够达到掌控者层次的生命，基本上都是大恶魔王族。

    而这样的地狱生物，基本不会出现在外域之中，至少他们就从来没有听说过。

    别说大恶魔王族了，就连超阶大恶魔都看不到。

    眼前出现的这些家伙过于夸张，掌控者级别的生命竟然扎堆在一起！

    他们交织在那里散发出来的气势，让这些低维度生命感到相当的压抑！

    每个人都疑惑重重，他们搞不懂，外域怎么会有这么强大的地狱军团存在。

    来自恶魔主城？

    绝对不可能，外域的恶魔主城只存在高级军团，连超阶生物都非常的少。

    要知道，各大位面的超阶生物进入外域，需要花费非常大的代价，在没有重要事件的情况下，八大阵营的掌控者根本就不会把超阶生命派遣到外域。

    每一次搭建位面通道，都有着非常高的战略资源消耗。

    而这种消耗，就连八大阵营掌控者也不敢轻易动用。

    不过，城内的各大种族算是已经明白了，为什么自由城邦中的四大领主会那么的老实，甚至连一丝丝反抗的念头都不敢有。

    如果他们这些种族也提前知道恶魔势力是这种层次的话，相信也就不会在城内散布那些传言，并且搞出那些愚蠢的动作了。

    与这些超阶战斗，还有这么多的掌控者，这不是开玩笑吗？

    恶魔军团的数目虽然不多，但仅凭眼前看到的这些生命，就足以将自由城邦中的所有军团摧毁，而且是那种毫无伤亡的战斗。

    朝天空望去，他们也看到了相当诡异的生命。

    这种生物看上去和亡灵的吸血鬼王有一点点相似，但是却又存在很大不同。

    他们有着血色的羽翼，在背后的夕阳下散发出耀眼的光芒。

    从这些生物的气息上就能感觉出来，这绝对是冥界的超阶生命。

    除了从来没有听说过有这种超级生命之外，自由城邦的各大种族也非常好奇另外一件事，为什么冥界的超阶生命会与地狱的掌控者待在一起。

    这一幕相当违和，如果往深处想一想的话，难道地狱位面与冥界达成了某种协议，并且在之后又联系到了乱空深渊，准备在天启州北部开辟出一片独立的区域，以达到某种惊人的目的？

    而他们选中的地方，似乎就是自由城邦！

    这真的是细思极恐啊！

    如果真的是这样的话，也就等于说，自由城邦已经被冥界、地狱两大位面，再加上乱空深渊盯上。

    在如此庞大的势力面前，恐怕整个外域能够反抗的势力都不多。

    就在他们惊叹、恐惧，头脑中各种风暴的时候，存在于空中的恐怖恶魔军团之中，又出现了异象！

    能够看到，一道漆黑的巨大空间被陡然撕裂！

    接着，从这空间之中，瞬息间出现了一道人影！

    不管是周围的铠甲超阶生命，血色羽翼超阶生命，还是那些掌控者，全部都恭敬地避让开来。

    并且，朝着来人的方向高声喊了一声：“主人！”

    ……

