    第731章金钱攻势

    萧常坤晚上没在家吃饭。

    据他说，是跟书画协会的几个领导，以及老年大学的几个骨干一起吃晚饭。

    到九点多的时候，萧常坤才给叶辰打了个电话。

    萧常坤打来电话的时候，叶辰正陪着老婆在客厅看电视。

    丈母娘马岚贴了一张鱼子酱抗衰面膜，四仰八叉的躺在双人沙发上，悠哉悠哉的刷着短视频平台，一边刷，一边嘴里嘀咕：“哎哟，还真别说啊，就那个来咱们金陵参加搏击比赛的日本姑娘，长得还真是不赖啊！”

    叶辰知道她说的肯定是伊藤菜菜子，没顾上说话，手机便震了起来。

    他见是萧常坤打来的，便接通电话说了一声：“喂，爸。”

    萧常坤的声音听起来有些醉醺醺的，笑道：“哎呀好女婿，你来天香府接我一趟呗？我喝了点儿酒。”

    叶辰也没多想，嗯了一声说：“好的爸，我这就过来。”

    说着，便站起身来道：“妈、初然，我去接一下爸，他跟书画协会的人一起喝了点酒。”

    萧初然这时候站起来，说：“叶辰，我跟你一起去接爸吧。”

    叶辰也没多想，轻轻点了点头，说：“行，那就开你的车吧。”

    马岚一听萧常坤在外面喝酒，有些气恼的说：“这老混蛋，现在越来越放肆了，好女婿你不要去接他，让他自己滚回来，等他滚回来，我就把大门锁上，不让他进来，让他在院子里睡一夜！”

    叶辰耸了耸肩膀，说：“妈，你跟爸还是不要闹得那么不愉快。大家都生活在同一个屋檐下，就算分居了也要友好相处嘛。”

    马岚人精似的，立刻就听出来叶辰这是在拿话点自己。

    心里暗暗腹诽：“我跟萧常坤虽然分居了，但是还都住在叶辰的别墅里，要是跟萧常坤闹得不可开交，他叶辰肯定是不愿意，万一到时候再跟他撕破脸，那真是得不偿失了。”

    于是，她只能收起对萧常坤的怒火，故作不屑的说：“其实我才懒得跟他这种人一般见识，等我的腿好了，再把牙也补上，我也天天出去玩去！两个人互不干涉！”

    叶辰一听这话，立刻笑着说道：“好啊，互相尊重、互不干涉，这就再好不过了。”

    马岚看着叶辰，谄媚一笑，说：“好女婿，到时候你可得给妈一点零花钱，妈现在基本上等于身无分文，要是出去跟朋友一起吃饭聚餐什么的，拿不出钱的，人家也不愿意跟我玩儿啊！”

    叶辰还不知道马岚那点小心思？她一天到晚想的就是钱、做脸、打牌、潇洒这几件事。

    她现在没钱，也不出去玩儿，是因为她那条腿实在不方便，再加上她门牙掉了两颗，形象也受损严重。

    等她腿好了，牙也补上了，到时候肯定天天想着出去，要是没钱，到时候还不知道会整什么幺蛾子。

    不过，对叶辰来说，要是随便给她点儿钱，就能把她打发出去，倒也是件好事。

    于是，叶辰便淡淡道：“妈，等你腿好了，牙也补上了，到时候我一个月给你五万块钱零花钱。”

    “真的？”马岚一下子兴高采烈。

    一个月五万零花钱确实不少了，她以前有200万在手里的时候，一个月也不舍得花这么多。

    其实，马岚的日常开销，无非就是偶尔打个牌，和她那帮塑料老姐妹逛街、做脸、聚餐、唱K，偶尔再买个衣服、护肤品什么的，一个月五万块钱其实已经足够了。

    她激动不已的对叶辰说：“好女婿，妈妈以前怎么就没发现你竟然这么优秀呢？”

    叶辰笑而不语，早知道马岚这种泼妇，一个月五万块钱就能打发，自己早就花钱买个省心了。

    马岚这时候只想着拍叶辰马屁，故意语重心长的对萧初然说：“哎呀初然，你看你也老大不小的了、跟叶辰结婚也快四年了，要我说，你俩也该要个孩子了，咱们一家四口现在住这么大的别墅，实在是有些冷清，要是有个孩子跑来跑去，那多热闹啊！”

    叶辰一听这话，心里顿时大惊！

    好啊！

    自己这个丈母娘还真是见钱眼开啊！

    看来她现在已经完全向金钱低头了！

    要知道，以前她可是一再叮嘱萧初然，让萧初然绝对不能跟自己有夫妻之实的。

    叶辰还记得，有一次，这老娘们儿一大清早冲进自己和萧初然的卧室，原来就因为做了一场梦、梦见两人有了夫妻之实，吓的就要来确认一下。

    还有一次，董若琳约老婆和自己一起去泡温泉，这老娘们听说之后，为了不让自己占老婆的便宜，还让老婆穿脸基尼、叮嘱她一定要跟自己分房睡。

    可是，做梦也没想到，她的态度竟然发生了180度大转变！

    于是，他立刻赞许的点了点头：“妈你说的太对了！咱们这个家就缺个孩子！噢不！缺俩！”

    马岚在一旁嘿嘿笑道：“要我说啊，你们要三个孩子才好呢！到时候我呀，就一心一意给你们带孩子！”

    叶辰笑着说：“妈，那到时候可就辛苦你了！”

    马岚忙道：“哎呀好女婿，你跟妈还客气什么，妈给你们俩看孩子，这不是天经地义的吗？”

    叶辰点点头，看了满脸羞红的萧初然一眼，心里乐开了花。

    看来，只要钱给到位，这马岚很轻松就会倒戈到自己这一边来！

    于是，他故意满脸认真的对马岚说：“妈，到时候不能让你白辛苦，这样吧，每带一个孩子，我一个月多给你十万辛苦费！”

    “唉呀妈呀！”马岚开心的从沙发上坐了起来，惊呼道：“真的？！带一个孩子，一个月就给十万？！带俩孩子，就是二十万？”

    叶辰点点头：“妈，我叶辰说话，向来是说一不二！”

    马岚激动坏了，脱口道：“好啊好啊！”

    说完，看向萧初然，兴奋道：“初然，妈认识一个老中医，有生双胞胎的秘方，到时候妈给你买几服回来，你先吃上，咱争取一次生俩！”

    马岚心里很清楚，五万一个月的零花钱，足够自己日常开销，但是如果想升级一下消费水平，这点钱就捉襟见肘了。

    可是现在跟以前可不一样了，自己因为赌博输了两百多万的事情，管不了家里的财政大权，萧常坤不可能给自己钱，女儿也不会愿意把钱交给自己，而自己手里又没有积蓄，很难搞到额外的钱财。

    但是如果女儿真给叶辰生一对双胞胎，那自己一个月的零花钱，就能从五万，提升到二十五万！

    二十五万啊！

    那可真是能过上贵妇一样的生活了！

