    正在聚贤楼看账本的云隐突然打了一个喷嚏。

    “谁在背后说我坏话？”

    *

    半柱香后，马车停在南府的大门口。

    南溪待青鸢先下车后，才对景钰说道：

    “以后，你我在明面上还是少一点交集为好。”

    景钰一愣：“为何？”

    不过很快，他就反应过来：

    “是皇帝的意思？”

    南溪嘴角勾起一抹嘲讽：

    “镇南王府握有黎国三分之一的兵权，想来，他是怕我与你走得太近，会把你给魅惑策反了吧！”

    随后，她又看着景钰道：

    “伴君如伴虎，你如今虽是镇南王府的小王爷，却是羽翼未丰，故你无论做什么事都需小心谨慎，勿要因我，横生事端。”

    景钰脸色微沉，颔首道：

    “我明白了。”

    南溪点点头，转身出了马车。

    与此同时，镇南王府北殿

    柳惜若在寝殿里疯了似的砸东西，她的乳娘桂嬷嬷看着是又担心又害怕。

    “王妃，您息怒，您先息怒啊，您告诉奴婢，您这是怎么了？”

    柳惜若面容憔悴，双眼凹陷，微凸的眼珠子上泛着红血丝。

    她一把抓住桂嬷嬷的手臂，疯魔似的摇晃。

    “嬷嬷你说，为什么？为什么冰雪燕窝没有以前那个味道了？”

    可怜的桂嬷嬷，一把老骨头都快被她摇散架了。

    “王……王妃，您……您先松……松开奴婢……”

    “难道是付风那个老东西搞得鬼？他阳奉阴违的拿了次品燕窝来忽悠本王妃？”

    就在桂嬷嬷即将要翻白眼晕厥过去的时候，失神的柳惜若终于松开了她。

    “来人呐，去把付风那个老东西给本王妃找来！”

    “是。”门外的侍女像是得到救赎一般的，快速离开北殿……

    景钰回到镇南王府时，风叔正好被下人扶着，一瘸一拐的从北殿出来。

    见此，景钰双眸一眯：

    “风叔怎么了？”

    那位扶着风叔的下人，红着眼眶道：

    “王妃怀疑风叔买回来的燕窝是以次充好，也不听解释就直接罚了风叔二十大板。”

    景钰看向佝偻着腰的老人，淡淡吐露一句：

    “您这又是何苦？”

    风叔扯着一抹虚弱的笑道：

    “王妃是主子，我是奴才，主子要罚奴才，奴才自当受着。”

    主子？她也配？

    景钰嘴角勾起一抹冷笑，随即敛下眸子道：

    “风叔下去好好养伤，王府的大小事务，你暂时就不必操心了。”

    风叔闻言，愣愣的看了他一眼，接着，垂首道：

    “老奴谢小王爷体恤！”

    景钰颔首，吩咐下人：

    “下去好生伺候着风管家。”

    “是。”

    待景钰走远，风叔看着他的背影轻叹了一口气。

    突然不知道，他把小王爷接回来是做对还是做错了？

    景钰回到自己的书房没多久，一名身穿黑色劲装的蒙面男子就悄然来到书房，跟他禀报北殿发生的那些事。

    “……王妃情绪一日比一日暴躁，桂嬷嬷已经开始起疑，再罚完风管家后，她便拿着宫牌去宫里请了御医来给王妃请脉。”

    “御医怎么说？”

    景钰慢条斯理的拿起一份公文查看。

    自上次后花园一事后，他就把所有的事务都搬到了东殿，自己的书房来处理。

    “御医说王妃的暴躁情绪乃是由长期的失眠多梦所引起，故，他只给王妃开了一张调养内息，固本培元的方子便离开。”

    景钰拿起一支毛笔，开始给公文批注：

    “继续盯着。”

    “是。”

    黑衣人如来时一般的悄然消失。

    过了没多久，厨房里的刘厨子一脸苦哈哈的来求见景钰。

    “小王爷，求您准小的离开王府，回老家养老吧！”

    景钰从公文中抬起头，似是不解的问道：

    “刘厨这是何意？好端端的，怎么就要回老家养老了？”

    刘厨子顿时就一把鼻涕一把泪的道：

    “奴才连一碗王妃要求的冰雪燕窝都做不出，实在是无颜再待在王府，还请小王爷恩准奴才回老家！”

    “唉！”景钰故作无奈的轻叹一声：“冰雪燕窝的事小王听说了，母妃近日脾性大变，倒是让你们厨房里的人受了不少委屈。

    你且放心待在王府，母妃那边，小王会去调解。”

    刘厨子并不是真的想要告老还乡，所以，在听景钰的话后，忙叩头道：

    “谢小王爷！”

    “退下吧！”

    “是。”

    就在刘厨子从东殿回去厨房的时候，柳惜若身边的婢女已经在里面等候多时。

    见到他回来，婢女趾高气扬的道：

    “刘厨子，王妃让你今日再熬一盅燕窝，若还不是她老人家以前喝的那个味道，你，还有你们，都得卷铺盖走人。”

    厨房里的人皆是一脸苦大仇深的看着刘厨子。

    刘厨子刚在景钰那里获得了底气，如今心中已充满无畏。就见他走进厨房，动作娴熟的把燕窝取出，再放入锅中开始温火慢炖……

    两个时辰后，一忠冰雪燕窝被端去了北殿。

    夜色悄悄遮挡了天幕，一股凉风从北边吹来，掀起了站在廊下之人的衣袂一角。

    廊下，一位几乎与夜色融为一体的人单膝跪在地上。

    “王妃对刘厨子这次熬制的冰雪燕窝很满意，一盅燕窝一滴不剩。”

    “明日，加大剂量。”

    “是。”

    *

    两日后，晌午

    景钰看着穿一身月牙白衣裙向他奔来的南溪，轻轻笑出了声。

    南溪跑近，一脸莫名其妙的瞅着他：

    “你笑什么？我穿这身衣服不好看吗？”

    景钰捂唇轻咳一声：

    “好看，你怎么样都好看。”

    “那是，本姑娘天生丽质难自弃！”南溪扬起小下巴。

    景钰掩下眼底的笑意，伸出一只手。

    “先上马车。”

    南溪就像一只骄傲的天鹅，微仰着头，把手搭在他伸来的手臂上，姿态优雅的上了马车。

    青鸢本是想要跟去，却被景钰拦了下来。

    “我会照顾好你们姑娘。”

    于是乎，青鸢就只能眼巴巴的看着某人把自家姑娘带走了。

    马车里，南溪单手撑着下颌，歪着脑袋盯着看起来心情不错的景钰。

    “你刚才到底在笑什么？”

    景钰抬起眸子与她对视一瞬，而后忽地伸手。

