    眼泪刹那间不受控制的滑落，我唯恐梦醒时记不住他的温度，不敢有任何动作。

    “你好傻，怎么会不记得我们之间的秘密，我真不该这么早告诉你真相，对不起。”

    他将头埋进我颈间，粗粝的胡青轻轻摩挲着我的脸颊，下一秒，滚烫的泪珠“嗒”一声，落进我耳朵里，瞬间点燃了我极力压抑的情绪。

    “傅慎言！”

    我贪心到顾不上梦醒会失去一切，翻身回抱住他，整张脸都埋进他胸口，贪婪地呼吸着他身上熟悉的味道。

    卧室漆黑一片，我看不清他的脸，搭在他背上的手又胡乱的摸了两下，指腹传来实实在在的触觉，这才确定，这不是幻境。

    “真的是你！”我顾不上什么体统体面，环住他脖颈。

    在黑暗中，我的手滑过他的脸颊，脑海里傅慎言的脸变得真实可见。

    “邋遢了。”我苦笑着，拿他的不长不短的胡青开玩笑，想象中傅慎言过于成熟的样子，不禁失笑出声。

    傅慎言托住我的后脑勺，将我按进他怀里，沉沉的舒了口气，“以为你真的不想活了，这几日都没睡。”

    我听得胸口发闷，一阵心痛，固执要他松手，“你是来看我的，现在知道我没事了，快回去休息，我不想你没死在慕容谨手里，却被累死。”

    “十分钟，再过十分钟我就走，我太累了，给我充充电，好吗？”

    他分明倦怠极了，却用着哄孩子的语气，叫我实在狠不下心，只好任他肆意妄为。

    说是充电休息，不过片刻，他又开口，“你出事那天，我守在急救室最近的安全出口，木仓都上膛了，如果你死了，我先杀了他，然后就去陪你。”

    “后来即便你脱离危险，我却还是无法放心，只好每日都给慕容谨找点事情，叫他不得不去应付，直到今天，终于有机会来见你，对不起，我没给你足够的信心。”

    “我想你是吃的抗抑郁药太多，影响了记忆，小姝，我要亲口告诉你，我相信你，任何时候都是，那一切都是为了打消慕容谨的顾虑，我只要你活着，所以你千万，千万不要再伤害自己。”

    说到这儿，他似乎放下了心头大石，换了个更舒服的姿势，紧紧的贴着我。

    “还有，上次用木仓......”

    “你好唠叨喔傅大爷~”我早已泪流满面，哪里还听得下去，只能吸了吸鼻子，打断他事无巨细的叮嘱，两只手将他的唇瓣捏在一起，然后炫耀似的说道，“你要相信，你演技好，你太太也不会差到哪里去，不管用木仓打自己，还是上次的车祸，我都算好了不会致命的，我怕死的很，舍不得去死的，请你答应你太太，专心打怪，不要分心，好吗？”

    傅慎言没有接话，倒是“唔唔”的抬了抬下巴。

    “好吗？”问完，又觉得哪里不对，想起自己堵住了他，这才后知后觉的把手松开，还他自由。

    傅慎言猛地的松了口气，“看样子我更有可能死在你手里。”

    “牡丹花下死做鬼也风流，你不满意？”我反驳道。

    “哪敢，呵呵......”傅慎言低低的笑了一阵，随即再次抱紧我，眷恋的蹭了蹭，“我要走了。”

    我一时笑意全无，抱着他，用力的点了点头，“嗯。”

    却是舍不得松手。

    在这无声的沉默中又相拥了一分钟，傅慎言终于率先松手，从床上下去，悄无声息的走了出去。

    伸手摸了摸旁边的床，上面他残存的温度在一点点变凉，床垫也逐渐恢复原样。

    我失神的回忆着刚才的场景，忽地打了个寒颤，然后发疯似的转身按下了灯的开关。

    灯光亮起，我回过头，床的另一半一如我睡前的样子，只是多了些褶皱，是他来过的证据。

    我彻底没了睡意，抱着被子坐在床上发呆，一直到天亮。

    和傅慎言的拥抱给了我很大的力量，七点，我回家后第一次下床，亲自做早餐。

    慕容谨回来直接上了楼，发现我不在，急急忙忙的又跑下来，拿起电话就要摇人，然后和刚出厨房的我撞个正着。

    四目相对，我淡定的抬了抬手里的两个盘子，“要，一起吃吗？”

    慕容谨敛去面色的怒色，瞬间又恢复温和，不敢相信一般，点了点头，“嗯。”

    饭桌上只有刀叉的声音，慕容谨吃的慢又仔细，却时不时用余光瞥我。

    我翻着眼，随口道，“可以不可以不要碰那些货了。”

    “什么？”慕容谨愣了一下，才反应过来我说的是什么，随即停下了手里的动作，“我不碰，你就能接受我了？”

    我耸肩，“起码不会那么讨厌。”

    慕容谨面色一滞，居然松口了，“我会考虑。”

    也好，起码不是直接拒绝。

    停顿了一会儿，又道，“我帮你约了莫菲林，吃完饭没事，和朋友多出去走走，对身体好。”

    我惊讶于他会这么好心，下一刻，他就掏出一张带钻的卡，从桌上递了过来，“没有密码。”

    我看看卡，又看看他，“用钱是砸不出感情的。”

    “我知道。”慕容谨不紧不慢的切着香肠，“只是你的卡都丢了，补起来需要时间，总不好一直叫朋友买单。”

    “你倒是想的周全。”我调侃道。

    “我的优点不止这些，以后你会慢慢发现。”慕容谨一本正经的说道。

    我无意再听他自夸，忙把卡收下，“我收下，吃饭吧。”

    慕容谨张了张嘴，还想再强调什么，我赶忙伸手做了个打住的手势，“食不言，寝不语。”

    慕容谨这才作罢。

    然后我就真的拿着慕容谨的卡，带着莫菲林到市中心最豪华的商场来了场大扫荡。

    最后还是莫菲林下不去手，拉我进了一家咖啡店，这才消停。

    “开了这一单，柜姐这一年都吃喝不愁。”莫菲林搅着面前的咖啡开玩笑。

    “不花白不花，套出来捐给贫困山区也行啊，反正也不是什么干净钱，回头那些包你全带回去啊，喜欢的留下，不喜欢的捐了。”我不耐烦的说道。

