    洛天回来了，在最关键的时候回来了，回来的很及时，心中的噩梦并没有变成现实，自己的女人只不过受伤而已，让他的心里的一块大石头落了地。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己的女人还是自己的女人，三年多了，对自己一直没有变，让洛天极为的欣慰，回想三年多在金月大6，他自己都感觉在作做梦一般。

    “不好，邢文惠这个女人还在另一处战场，她说会在中途拦截那些人，不知道现在情况怎么样了，”

    这时素萍突然失声说道。

    “邢文慧？”

    洛天不由的一怔，随即在脑海中浮现出一个清瘦女孩的模样，在自己面前总是以姐姐自称，说到底，邢文慧和他还是“老乡”这个女人也是来自金月大6。

    洛天心里想着，闭上了眼睛，神识铺天盖地般的辐射出去。

    地球只不过是一个低位面，这里的空气，山石等一切东西都极为的脆弱，神识很轻易的就穿了过去，比起在金月大6要弱的多，所以洛天的神识在这里更是不受任何阻碍，他愿意的话，可以轻易的就覆盖全球。

    很快的，洛天查到了邢文慧的下落，这个女人是病毒祸乱之体，正在用她的强项，拦截大批的人物进军华夏，那些人一个个的如中瘟疫一般，有的生疮，有的流脓，有的疯，有的大喊大叫，乱作一团。

    只不过这其中也有强者，很快的摆脱了邢文慧的控制，对着她击杀过来，邢文慧在被人追杀。

    “丫头，在这里等一下，我去去就来，”洛天转头对小凌说道。

    “喂，你还有女人啊，”小凌不满的叫嚷，让玉面狐狸，东方不败等女有些无语。

    “小天，要不派飞机把你送——”qL11

    素萍看向洛天，她是总指挥，知道邢文慧的大体位置，距离相当远，她认为洛天虽然恐怖，不过想赶到那里，没有半天的时候也赶不到。

    只不过，素萍没有说完，就看到洛天一步迈出，如同进入了天际，转而消失不见，让她一下子睁大了眼睛。

    “这是——什么功夫？”

    花千树张大着嘴巴不由失声叫道，洛天的神通已经出了他的想像。

    “切，这都没有见过，这是天境强者最基本的穿越虚空的能力，懂么？”小凌看了一眼花千树，不屑的撇撇嘴，对于这种小人物，她才不感兴趣。

    “天境强者，这是什么境界？”

    东方不败看向小凌，下意识的问道，这个紫，长的有些妖异的女子极为的恐怖，东方不败对她自然相当客气。

    “哼，那是你想不到的境界，一口气就能把你吹成灰的存在，”

    小凌哼哼道，她现在可是知道东方不败也是洛天的女人，所以对于东方不败多少有些敌视，甚至为洛天感觉有些不值，她想不到大哥哥的女人的实力一个个的这么弱，弱的可怜，像是小蚂蚁。

    对于小凌的回答，东方不败有些无语，不过并不认为小凌是在吹虚，毕竟这个女子的实力她是见识到了，可怕的要命。

    “喂，维拉，已经结束了，对，告诉你一个好消息——”

    这时，上官飞燕的电话响了，正是维拉打来的，她们是从缅泰直接赶到的，错过了时机，摸到了另外一处地方，所以打电话在询问上官飞燕。

    “咦，这是什么东西，我看看——”

    小凌手一抓，上官飞燕的手机一下子就飞到了小凌的手里，这个丫头好奇的把玩着。

    “你——”上官飞燕有些无语，却是不敢争抢。

    “喂，燕子，你在吗？说话啊，在哪里？”

    电话中，响起维拉急切的声音。

    “还真好玩，不错，不错，送给我吧，”小凌拿着放在耳边，听了一下，好奇心大起，咯咯一笑，毫不客气的收了起来。

    “她叫维拉，是缅泰的皇，特意赶来相助，这是手机，喜欢的话就送给你，你要多少有多少，不过先让我把电话打完吧，”上官飞燕不敢得罪小凌，耐着性子小心的说道。

    “电话？嗯，不错，不过不用打了，她就在附近，我把她带来就行了，”

    要知道小凌的实力同样的恐怖，神识释放开来，顿时就现了百里之外的维拉，正在对着电话急切的呼唤着，小凌不认识维拉，却是知道了她的声音，身形腾空而起，一步就消失了。

    “这——她是神仙么？”

    众人看呆了，从来没有见过如此样的人物，简直不可思议，还没有等众人惊讶过来，小凌就带着一个女人踏空而来，正是维拉，这个女人吓的脸色苍白，被小凌用妖力裹带着，飞行虚空，这种场面，她可是一辈子也没有遇到过啊。

    “拉拉，”

    “燕子，”

    维拉上前，上官飞燕打招呼，细说着当前的情况。而在场的众人，则是傻傻的站在那里，有小凌在，他们一个个的像是小木偶一般，乖巧的很。

    而小凌不管这些人，自己坐在那里，摆弄着她的手机，手里更是拿着一条低阶灵力源脉，咔嚓，咔嚓的咬着，声音有些渗人。

    “她是在吃骨头么——”

    花千树凑到白虎面前，低声问道。

    “应该是——”白虎点头。

    “胡说八道！”小凌不由的瞪了一眼花千树，然后看向白虎：“你，过来，”

    “我——”

    白虎两腿只打颤，面对那些强者，他都没有怕，不过看到小凌，白虎从心里却是害怕的很，小凌表现的太恐怖了，虽然算是自己人，不过白虎也不是敢招惹她，只不过他的身体却是不受控制，直接飞到了小凌的面前。

    “你是大哥哥的什么人？”小凌歪着脑袋，看向白虎。

    “嗯，他是我大哥，”白虎壮着胆子实话实说道。

    “你大哥，是这样，来，帮我看看这个东西，怎么用？”小凌拿出上官飞燕的手机扔给白虎道。

    “嗯嗯，好，这叫手机，里面有卡，记下对方的号，就可以拨打——”

    白虎慌忙接着，然后详细的解释着，解释了半天，小凌才弄明白，不由的嘟囔道：“这么小的一颗星球，几步就到了，还需要用这个东西么?不过你们这些凡人倒也用得着，感觉确实挺好玩的，”

    白虎咧了咧嘴，不敢接口。

    “他——真的回来了？”

    此刻维拉，这个缅泰的皇，虽然已经让位，不过身上仍然具有一股上位者的气息，此刻看向上官飞燕有不些不敢相信的问道。

    “不错，他回来了，杀光了所有的人，有他在，什么都不用怕了，”上官飞燕流着眼泪笑道。

    “回来了，竟然真的回来了，好，太好了，”维拉的眼泪也下来了，这也是一个痴情的女人，为了洛天，任何疯狂的事情都做的出来。

    “拉拉，你也来了，”

    空间一阵波动，洛天带着一个女人出现在虚空中，随即缓缓的将了下来，那个女人自然是邢文慧，脸上带着惊喜，而洛天却是看向维拉，淡淡的微笑道。

    “洛天，亲爱的，你真的回来了，还会飞——”

    维拉上前，看向洛天疑惑的打量了一下洛天，一下子扑在洛天的怀里，放声痛哭，为了洛天，这个女人所承受的压力同样不小。

    “又一个女人，唉！”一边的小凌玩弄着手机，看了一眼维拉，老气横秋的摇了摇头。

    “小天，你回来了，虽然我不知道你的实力到底有多恐怖，不过华夏现在面临着巨大的危险，海域的战舰，航母，已经把华夏团团的围了起来，上面已经下了命令，不惜一切代价保卫华夏，哪怕玉石俱粉——”

    这时，素萍收到了一个信息，正是蓝天翔那里来的，询问这里的情况，同时凝重的告诉她，对方列强准备开始进攻了，各方的远程导弹，足有几十万枚已经对准了华夏，配合航母和军舰，一举消灭华夏，情况万分危急。

    “阿姨，我知道了，我来解决吧，”洛天微微点头，眼中的寒光一闪而过，神识很快的就到了沿海附近，瞬间就了解了一切。

    “华夏，听着，这是你们最后的机会，给你们一分钟的考虑时间——”

    电波飞向了华夏，列强各国在警告华夏。

    “混账，战，不惜一切代价，”华夏高层大怒，所有的武力开始动用，要展开最猛烈的反抗。

    列国猖獗，航母驶到了国域，扬武扬威，那些人很渴望，几百年前用简单的大炮轰开华夏大门的感觉。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    就在这一刻，最诡异的事情出现了，海面上的那些军舰，航母，突然生了惊天的爆炸，大火映红了海面，接二连三，没有任何的征兆，直接爆炸，不光如此，分布在极远处的一些待命的远程导弹基地同样的成为了一片火海，没有人知道为什么，竟然出现了这样的事情。

    那负责监控的工作人员，看到这一切，一个个惊掉了一地的下巴，不管是华夏的，还是其他各国的。

    ”阿姨，已经搞定了，华夏的危机已经消除，”

    洛天睁开了眼睛，微笑着看向素萍淡淡的说道，不但是素萍，而上官飞燕，东方不败等人也是一脸的迷茫，华夏紧张的局势她们最清楚，洛天只是闭上眼睛一会儿，然后又睁开，这就解决了？