    最后还是花穗将付斟时留下来的香料在她床头点燃，她方才浑浑噩噩的睡下，可这一夜她睡得并不舒服。

    她做了一个梦，梦里也在下着雪，可四周白茫茫的一片，看不出这是哪里，她茫然的走过一条石子路，像是早已经知晓了一般，她偏头过去看，眼前一树花挡住视线。

    下雪天有一树花，还真是一个梦。

    不多时，一道身影从树花后面走过来，从身影上来看，那应该是一位男子，虽说脸上笼了一层彩色光晕，看不清脸，可还是能够从气质看得出，这人生的很好看。

    她想，还是第一次看见能将白衣穿的同付斟时不相上下的人。

    朦胧的梦境里，那人一步一步向她走来，她正要开口问一问他是谁，便听见他伸出手指来，指尖落了片雪花，许是他脸上光晕的效果，又或者本身就是这样，棱骨分明的手掌好似柔柔泛着光晕，他轻声道：“昭华山上的梅花开了，你要同我去看看吗？”

    她身子猛的一阵，那是一副很好的嗓音，声音偏低偏冷，却带着点笑，她听出来了，那是付斟时的声音。

    她轻轻皱眉，看着眼前的那只手，却不敢去牵，她听到自己嗓音带着轻微的颤声：“哥哥，是你吗？”

    白茫茫的天空劈开一束光落了下来，男子脸上的光晕骤然消散，露出付斟时含笑的一张脸：“小九，是我。”

    她噗嗤一声笑了出来，眼前的视线却模糊了出来，她没在意，连忙问出了早就想问的一句话：“你去哪里了？你知不知道我这些天很想你？”说完，她才发现自己声音已是哽咽，有滚烫的泪珠顺着脸颊流淌了下来，痒痒的。

    付斟时笑了笑，眉眼温柔的望着她，没说话。

    她抹了一把脸上的泪水，心想这么梦做的太逼真了些，连泪水留下来都有感觉，对上付斟时的眼睛，笑了起来，直白地说道：“你什么时候回来？我已经打算好了，等你回来了，我就嫁给你，好不好？”

    付斟时笑着点点头，又重复道：“我带你去看梅花好不好？”

    她刚要点头，忽的看见付斟时身后突然冒出一道黑色的黑影，扬起手中的匕首，在付斟时后心上狠狠的刺了进去。

    她被吓了一跳，连忙去拉付斟时的手，却扑了个空，一瞬间，天地失了颜色，那丛树花也变成黑白色，只剩下付斟时胸口染了一团血，一点一点的从白衣渗透出来，红的妖娆，像是一朵盛开在雪地里的冬蔷薇，红的刺眼，刺的她眼泪止不住的往下流，刺得她张开嘴，却被哭声止住话语，说不出话来。

    付斟时仍然保持着伸手的姿势，脸上依旧保持着柔柔的笑，眉间却露出痛苦的神色，他轻声说：“等以后有机会了，我在带你去看梅花。”

    时间在那一刻定格，像是一副泼墨画卷融于水中，一点一点消失不见。

    她猛的从梦中惊醒，坐在床上大口大口喘着气，身上的衣裳也被汗水打湿，花穗听到声响，推门进来，看到她的样子，连忙快步走了过来，担忧道：“公主，你怎么了，怎的哭了？”

    她抬手摸了摸脸，是未干的泪痕，原来并非是那个梦真实，是她自己哭了。

    此时，窗外已是大亮，不知何时下了小雨，淅淅沥沥的泛着冷意，她紧了紧身上的被褥，重新躺了下去，呆呆的望着房顶半晌，她轻声问：“花穗，你说人为什么会做梦？”

    花穗愣了愣，轻叹了一口气：“公主又梦到付公子了？”

    她轻皱了皱眉，没说话。

    花穗替她掖了掖被褥，道：“公主这几日睡着时，都在唤哥哥。”

    她许久没有说话，突兀的轻笑了一声，压下心头的惊慌，淡淡道：“许是我太想他了。”说完，脸上的那丝笑意一点一点淡了下去。

    这个梦做的让她久久不能安心，梦的一切都显得诡异非凡，以至于这几日，只要她一闭眼，便不自主的看见付斟时被刺的一幕。

    她想要去找国安寺的主持解梦，便寻了寻了一个借口，向皇上说，她想去为国祈福，皇上甚是欣慰，以为她前两日那般惹怒自己，不过是这些年自己对她不闻不问有些怨念。

    而皇上对她也有些愧疚，便欣然答应了下来，还派了一支禁军护她的安全。

    国安寺是大梁的国寺，距离皇宫不远，乘马车半日便到了。

    国安寺的主持亲自站在寺庙门口迎接，庙门监造在半山腰，从这里看出去，夕阳西下，金黄色的晚霞洒落大地，白茫茫的天边增添了几分暖意。

    她同主持坐到夜里，将那个梦同主持说了一番，想请主持为她解梦，问一问这个梦是不是预示着什么不好的事情。

    这一届的主持大概还没修成正果，布满褶皱的一张脸，在听宫识鸢说完之后，更加难看，闭着眼沉思半晌，似是在琢磨着要同这位第一次见面，不知道是什么脾气秉性的九公主说什么。

    思沉了许久，主持睁开双眼，问了一句：“不知，公主梦中出现的那位公子和公主是什么关系？”

    宫识鸢端起青稞茶喝了一口，面不改色道：“是我未婚夫。”

    主持惊的眉头抖了抖，干咳了一声：“我似乎不曾听说公主已经定亲的消息。”

    宫识鸢扭头看了一眼外面越来越大的风雪，淡淡道：“他还没来得及向我父皇提亲，但我已经打算要嫁给他了。”

    这一次主持沉住了气，只是捏着佛珠的手顿了顿，皱着眉头想了一会，却只是宽慰宫识鸢，梦都是反着的，公主不必放在心上云云。

    宫识鸢对于主持这些话有些不满意，可也不好在多问什么，将花穗叫了进来，给主持拿了几片金叶子做香火钱，便起身走了。

    走到门口时，她小声问花穗：“这个国寺的名头有没有什么标准之类的，还是说，是一代一代传下来的？”

    花穗想了想道：“好像是看香火。”

