    没有在办公室谈，而是叫去了慈恩寺罗耀的住处，他亲自下厨，炒了几个菜，支了个小桌子。

    “没想到大哥做菜也有一手，这以后谁嫁给大哥，真是有福了。”李孚看到满桌子的菜肴，色香味俱佳，馋的他都有要流口水了。

    李孚是浙江人，地域上跟罗耀比较近，口味也差不多，罗耀今天做的也是江浙一带的菜肴。

    地道的红烧肉，西湖醋鱼，海带冬瓜炖排骨，还有一盘儿炒蒜苗炒腊肉，四川的腊肉，麻辣味儿的，闻着香，吃起来更香。

    啤酒是冰镇的。

    一台三角牌电风扇咿呀呀的吹着，把风送过来，喝着啤酒，吃着肉，再吹着风，这日子给神仙做都不换。

    “我今天把你叫过来，就是想跟你说，那个计划可以开始了。”三杯啤酒下肚，罗耀郑重的说道。

    李孚点了点头：“我到防空司令部这一个星期，基本上摸清了防空司令部的职权和编制，总的来说，我们有三处两室一团，分别是第一处，第二处和第三处，督察室以及防护团，当然少不了防空部队，有两个高射炮团，各缺编一个营，还6-8个高射机枪连，总兵力不到两千人。”

    罗耀点了点头，喏大的山城，防空部队就这么点儿，还没有制空权，怎么保证数十万山城百姓以及国民政府各大机关的安全？

    不是国民政府不想拥有更多的防空部队，而是没有武器，光有人有啥用，能用长矛大刀去打天上的飞机？

    而且两个高射炮团也是缺编的，一部分还要承担防空部队的组建和训练工作，可以说，国民政府的防空真的是跟乞丐没什么两样。

    而且防空高射炮也是五花八门，瑞士苏罗通s5-106，20毫米口径高射炮，德制fiak88毫米高射炮，苏制的M1938，7.62口径的高射机枪，卜福斯m191975毫米高射炮，哈克斯机关炮，12.7毫米威克斯高射机关炮，甚至有许多防空阵地使用的是改装的马克沁！

    这武器不但是八国联军，弹药口径也是五花八门，有时候甚至只能眼睁睁的看着敌机从眼前飞过而无能为力，因为，没有弹药了。

    很弱。

    也很囧。

    这样的防空力量，即便是没有内奸泄露情报，对日机也不构成多大的威胁。

    “防空司令部的人事关系并不复杂，一部分从江城防空司令部一起迁移过来，一部分是后来调入的，人员流动并不高，能接触到防空阵地以及武器配置这一类情报的，应该不会太多，我虽然不能主动出击，但也不妨碍我暗中观察，先做加法，再做减法……”李孚也是有一个有自己想法的人，分析能力很强。

    “很好，你做这些不要太刻意就是了。”

    “我明白。”

    “我现在上班就是做自己分内的事情，不管别人的闲事儿，当然，他们有什么事情邀请我参加，我也不拒绝，尽量的跟他们接近。”

    “这就对了，你的军统身份，对内奸而言，他一定会感兴趣，说不定早就在某处暗地里观察你了，现在就看谁的耐心了。”

    “我明白了。”

    “你可以找个时间去一下赌场，输掉一些钱，然后想办法去预支下个月的薪水还赌债……”

    “从现在开始，你要表现的很需要钱的样子，但不要跟你周围的同事借，你可以去借高利贷，放心，这一切都是演戏，我会连债主都给你安排好的。”

    “还有你缺钱，是因为在外面养了一个情.人，你被调出机要室也是因为这个情.人的缘故，你被其迷惑了，需要钱来供养她以你你们两个奢靡的生活。”

    “啊……”

    “不用担心弟妹，她不会知道这些的，即便有什么风言风语传到她耳朵，我也会第一时间帮你处理好的，这一点你不用担心，这都是演戏。”罗耀郑重的道，“你戏演的越逼真，咱们就能很快抓出这个内奸。”

    “大哥，能告诉我你给我找的情.人是谁吗？”

    “周晓莹。”

    李孚闻言，手里的酒瓶差点儿没拿住，哆嗦了一下：“大哥，你这不是害我吗，周小姐是什么身份，她怎么能够给我当情.人？”

    “你在局本部，当然知道一些不为人知的秘密，周晓莹跟戴主任情感纠葛早已经成过去式了，咱们主任的性格你不了解吗？”罗耀道，“女人对他来说，只是生活中的调剂品，不是必需品，周晓莹只是她生命中的一个过客，你是同情她的遭遇，才禁不住她的诱.惑，才跟她悄悄的走在了一起，当然，这些都是假的，不存在的东西，只是为了诱使内奸接近你，能让你为他所用的立下的人设。”

    “人设？”

    “简单来说，你是因为自己的放荡不羁，与人苟且，得罪了大人物，才被踢出军统机要室。”

    李孚听了，脸都绿了。

    “你要是不想用这个人设也行，我还有一个方法，可以让内奸尽快的接触你。”罗耀略微沉吟一声。

    “什么办法？”

    “你可以当一回瘾君子。”

    李孚听了，脸色又是一变，这个看上去比之前那个好，可是更难装，瘾君子可不是那么好演的，万一对方让你抽给他看，那这玩意儿上了瘾，是很难戒掉的。

    “你要是不同意，那我们只能用最慢的办法了，等内奸自己浮出水面，相信他只要继续给日本人传递情报，早晚会露出破绽的。”罗耀缓缓道。

    “如果我同意用第一个方法，戴主任那边会不会对我有什么看法？”李孚小心的问道，这事儿关系前程和小命儿，他岂能不问个清楚？

    “你在局本部工作，难道不知道韦处长的太太赵小姐过去跟咱们主任关系亲密吗？”罗耀嘿嘿一笑，“还有毛主任，我就不多说了，他们可都是咱们主任的左膀右臂。”

    在局本部，对于戴雨农的花边新闻，风.流韵事李孚也是没少听，罗耀提到的这个两个人，那在军统都是位高权重，而他们的太太过去都跟戴雨农传过一些不太雅的流言，真假不得而知。

    而周晓莹即便是曾经登堂入室，如今也已经从戴雨农身边消失了，戴雨农对美色从来都是喜新厌旧的。

    玩腻了，随手抛弃，这是正常操作，不会有一丝一毫的留恋。

    “好吧，我选第一种，但是这事儿无论如何不能让泽蓉知道，我怕她误会了会恨我的。”

    “这一点儿你放心，我会处理好的，但是，你也要保证，你跟周晓莹只是演戏，不能有任何关系，你是有夫之妇，你要是没结婚的话，我反倒不会管你。”罗耀郑重的道。

    “我知道了，大哥。”李孚问道，“周小姐会配合我的吧？”

    “当然，周晓莹已经在兽医站工作好几个月了，只是你不知道而已。”罗耀点了点头，“我提出的计划，怎么可能没有准备？”

    “大哥，我算是明白了，这一切都是的算计。”

    “算计，你要是不来找我，把你的分析和怀疑说给我听，又说在甲室缺少建功立业的机会，想亲自调查和验证自己的怀疑，我怎么能够为你制定这些计划？”罗耀道，“这是你自己主动送上门的。”

    李孚听了，仔细回想了一下，还真是这样，起头的是他自己，罗耀一直以来都是在想办法帮他，他到好，还怀疑上了，顿时羞惭的脸颊一红：“大哥，对不起，我不该以小人之心度君子之腹。”

    “你要是文老三，我都懒得跟他解释。”

    “大哥，我让你费心了。”

    “揪出内奸和他身后日谍组织，完成任务，我替你恢复名誉，到时候如果你想回甲室或者继续留在防空司令部都可以，我亲自去找戴主任说。”罗耀郑重的承诺道。

    “谢谢大哥！”李孚更加惭愧了，拿起酒杯，发现已经空了，直接拿了酒瓶与罗耀碰了一下，“我干了！”

    “这事儿就这么定了，我去找周晓莹谈，让她配合你的行动。”罗耀道。

    ……

    送走李孚，罗耀前往公馆，进入电台室，看到了值班的温学仁问道：“那个电台信号最近活动情况如何？”

    “一直都有活动，基本上还蛮守时的。”温学仁从抽屉里挑出一点儿电报笺递给罗耀，“这是抄录的原始电文，已经让人誊写一份送去密研室了，我自己也留下来做研究，寻找这个人的发报手法以及电台特征。”

    “有什么发现？”罗耀翻看了一下，随口问道。

    “老手，发表的手法很沉稳，应该是受过专业训练的。”温学仁道，“他使用的是便携式短波电台，在山城这样地形条件下，信号衰减十分厉害，传播的距离有限，所以我判断接受台应该距离我们不太远，江城的可能性是最大的。”

    “江城？”罗耀表情微微一凝。

    “我只是推测，空袭山城的日军飞机基本上都是从部署在江城附近的日军野战机场起飞，从情报的时效性开看，他们在江城直接接受情报，第一时间反馈给日军航空部部队，效率是最快的。”温学仁分析道。

    “你分析的有道理，看来我们必须尽快打掉这个地下秘密电台，不能让他继续把咱们的情报发回去。”罗耀道。

    “站长，迟主任那边也有些收获，你可以去看一下。”温学仁道。

    “哦，破译有进展了？”罗耀面露一丝喜色。

