    刹那间，一众掌门打了一个激灵，顿时意识到眼前的不是什么普通的县令，而是青乐县的县令。

    苏晴除了青乐县县令之外还有众多标签。画公子，一品风流，文脉苏阀，天外飞仙等等……

    普通的县令不敢的话, 苏晴敢且有这个能力。君不见，海龙帮不是被苏晴收拾的服服帖帖么？

    想到这，几个掌门脸上收起了桀骜。

    “苏大人见谅，我等不是这个意思，我等只是觉得此事既然是江湖人士所为，由我们江湖人士处理就可以了, 不该惊动官府。”

    看几大掌门退缩苏晴也顺势下了台阶, “但本官既然过问了, 那便是本官的案子，你刚才说此事是江湖人士所为？有什么线索么？”

    “劫匪应该只有一个人，此人武功奇高，擅长用剑。”金雁派千掌门连忙回答到。

    “擅长用剑？可有怀疑目标？”

    “护送银票的是我的师弟徐柏年，师弟虽然在江湖名声不显，但实则修为不在我之下，亦有大先天的功力。

    但师弟却连一招都没递出去，身中三剑而死。江湖剑道高手不多，能一招杀了徐师弟的更少。

    我昨夜一夜未眠，思来想去有能力做到的只有两个人。一人便是映日山庄的沈剑心，第二人便是新晋剑仙西门吹雪。”

    “谁？”苏晴眉头一挑冷冷问道。

    “映日山庄威名赫赫家财万贯，定然干不出拦路打劫的事，所以那西门吹雪最有嫌疑了。”

    好家伙，沈剑心干不出拦路打劫的事，难道西门吹雪就干得出来了？你这逻辑，相当的感人啊。

    “千掌门，你难道不知道西门吹雪是本官的至交好友么？你怀疑西门吹雪有嫌疑, 不如怀疑本官好了。”

    “这……”千掌门连忙拱手抱拳，“大人恕罪，草民并不知晓，草民只是就剑道高下而论。”

    “你这猜测毫无逻辑可言。因为沈剑心西门吹雪两人有能力做下此案他们便有嫌疑？那你怎么知道有能力做出此案的还有没有其他人？”

    千掌门脸色顿时变得难看了起来，虽然心底不服气，但却也不敢发作，只好阴沉着脸闭口不言。

    “死者尸体呢？在哪？”苏晴随即问道。

    “尸体被运回了金雁门安葬，伤口我们都已经看过了，确实是剑伤，皆是贯通伤。所有人都是一剑毙命。”

    “能做到这一步的人，为何要做拦路打劫的买卖呢？”一个疑惑声音响起。

    苏晴抬眼看过去，说话的正是烽火门掌门章平事。

    “为今之计还是兵分两路，诸位武林好汉通过你们的江湖渠道打探最近有没有出现剑法奇高的剑客。本官去查银票的去向。三十万两银票不是小数目，一旦被使用肯定有蛛丝马迹的。”

    “是！”

    在和诸位武林门派达成共识之后，苏晴带着李不群坐上马车回到了徐家集。此刻已是黄昏，徐家集上热闹非常。

    “停一下。”苏晴突然叫住驾车的薛崇楼。

    “大人有何吩咐？”

    “我们等一个人。”

    “等人？”薛崇楼微微惊讶，但也没有多言语。

    大约半个时辰后，一道身影从来来往往的人群中走出，径直向苏晴的马车而去。

    “章平事参见苏大人。”

    “你来了。”

    “大人相请，草民怎敢不来？”

    “你之前在凹谷的话似乎另有所指？特别说给本官听不就是要本官找你询问么？好了, 既然来了就别卖关子了, 有什么话和我说？”

    “大人，金雁门徐兄弟的武功我曾经领教过，不再千掌门之下，能一招之内将其击杀的人绝对有独步武林的本事。

    这等有本事的人走到哪都能被奉为上宾，就算再落魄也沦落不到拦路打劫的地步。”

    苏晴眉头一皱，“你想说什么？”

    “大人，有没有一种可能……凶手的目的并不是三十万两银票？”

    苏晴眼中精芒闪动，“你的意思是，凶手的真正目的是徐柏年？”

    “不错。”

    “你有怀疑对象么？”

    “其实，金雁门并不是外人看起来的一派和谐，金雁门内部不合由来已久，到如今金雁门已分成两个派系。

    一为千崇山，一为徐柏年。从今年年初开始徐柏年与千崇山发生多次冲突，徐柏年甚至远走长陵府长期不归。

    从流传出来的消息，千掌门去年亏空了金雁门大笔钱，金雁门运转的极为不畅。

    有传言称，徐柏年有意另立山头。而这次被杀的除了徐柏年还有其六大弟子。”

    “金雁派遭此劫难非但不是伤筋动骨反而是刮骨疗毒？”苏晴脸上露出思索之色，“如此说来千崇山的嫌疑很大了啊。”

    “这番推测我刚才不敢明说，但大人可以问其他几位掌门，我所说的绝无虚言。”

    “好，本官知道了，多谢告知。”

    “那草民就告辞了。”

    等章平事离开之后苏晴在马车中思索许久，“崇楼，回去吧。”

    “是。”

    “明天暗中调查金雁门的情况，千崇山和徐柏年的恩怨纠葛。”

    “是！”

    一夜无梦，醒来已是第二天的清晨。

    苏晴伸着懒腰在小雅两女的伺候下换了衣裳，洗漱完成后悠闲的来到餐桌旁享用早餐。

    自从北齐那边出现灾荒，上面政策朝令夕改之后苏晴已经很久没有这么悠闲的享用早餐了。

    到底还是没事清闲的日子好啊，听说昨晚上徐兆忙到亥时才回去，真辛苦了。

    “巧蝶，人参乌鸡汤还有么？”

    “多着呢，我再提公子盛一碗？”

    “我不用了，过会儿给徐县丞送去一碗，他最近辛苦了。”

    “是！”

    正在这时，门外响起了一阵激烈的鼓声。

    这是鸣冤鼓，只用来晚上紧急报案的。现在都日上三竿了，竟然有人敲鸣冤鼓？这是故意的吧？

    匆匆换上官服，苏晴沉着脸来到公堂之上，进入公堂，却见公堂之上规则一个妇女，一个青年男子还有一个约莫五六岁的孩子。

    “何人击鼓，所谓何事速速道来。”苏晴拍下惊堂木厉声问道。

    “大人，求您为草民做主啊，民女全家死的好惨啊——”妇人惨嚎一声，五体投地跪倒在地。

    “全家？”苏晴心底咯噔一下，“发生了何事？”

    “今天早上清晨，民女与夫君孩子回娘家省亲，久扣门扉无人开，透过门缝，看到院中尽是死尸。

    撞开门后看到了晴天霹雳的一幕，民女爹娘兄弟下人皆已惨死。民妇离家三年，前天还与家人通信，谁知道回家后却看到这一幕。

    求大人替民妇做主，为我李府上下八十余口伸冤啊。”

    “李府？哪个李府？”

    “城南朱雀街，李园李府。”

    听到这话，苏晴也仿佛被晴天霹雳击中一般愣在了原地。

