    第18章 连环被捶玉小刚

    胡列娜今天就是来搞事的。

    当然只是顺便，但是玉小刚这副丑恶嘴脸，直接让她毁了自己形象也要教训一顿。

    在她这里，可根本不吃理论那一套，所以玉小刚在她眼里，只是一个废物，而且还是伤害过自己老师的跳梁小丑。

    玉小刚第一时间自动忽略月关身边两人，毕竟看不清楚，而且出现一个封号斗罗已经非常少见了。

    但是此刻才意识到严重，比比东的弟子竟然也来了。

    那么和月关一起的旁边那个，肯定是鬼魅无疑！

    同样的封号斗罗长老。捂这么严实只为了来阴他？

    我这是捅了封号斗罗窝了？怎么都来侮辱本大师！

    玉小刚怀疑人生，但是他不是懦弱的人，因为只要有东儿在，这些人不敢杀了他。

    肿着猪头，漏风也要说话。

    沉声道：“你是比比东的弟子，那你可知道我是比比东的前……”

    啪。

    鬼魅直接先斩后奏，打飞玉小刚。

    “圣女殿下，我来！”

    原本自己不想出手的，但是实在看不下去，别问，问就是嫉妒！

    玉小刚爬起来，最后的倔犟，这是来找茬的，还是因为比比东，认栽。

    “当初我对东儿是真心的，我是真心的！是她赶走我的！”

    “真心？和你的理论一样假。”胡列娜气笑了。

    典型的利己主义者，也敢说真心二字！老师不惜为他私奔，都那么做了，还不清楚老师的意志多深。却因为赶走他，他就变卦，等都不愿意多等，找自己堂妹结婚！

    哪有一丝信任？还敢提真心！

    终究是还是懦弱无能，怕死而已，不，是为了自己的理论活着。

    她倒要想看看为了自己尊严玉小刚还能说出什么话。

    “我的理论都是正确的，总有一天我会证明！”玉小刚声嘶力竭。

    啪。

    胡列娜摇摇头，最终还是忍不住再次出手。

    圣女形象不要了。

    玉小刚被打服了，也怂了。

    等着，比比东弟子？果然，比比东的性格教出来的弟子也是如此无礼！

    一点儿也不如唐三尊师重道。

    等我弟子小三成长起来，碾压你！证明我的理论都是真理！

    武魂殿圣女又如何？玉小刚内心疯狂的想复仇。

    口齿不清，精神一晃也开始晕厥，气的。

    胡列娜见玉小刚这副模样，不死也退了一层皮。

    冷冷道：“玉小刚，你不配老师的倾心付出！你的眼里，只有理论……”

    “两位长老，我们走。”

    她不信，以玉小刚的头脑会猜测不到老师当初那么大变化的苦衷，老师可是为了他，都愿意私奔的！

    摆明了就是为了自己理论前途，睁一只眼闭一只眼，做糊涂人，甚至不闻不问，一走了之。

    毕竟，那时候的武魂殿已经不适合他留下来研究理论了……

    三人离开，月关垫后。

    “晕了？让你清醒清醒，菊花惨，满屁疮……”

    舒服了。

    鬼魅刚刚出门，撤销封印的力量，就眉头一皱。

    “圣女殿下，这小小学院似乎有人察觉到我们了，力量波动很弱小。”

    “去看看……”胡列娜眼眸闪烁。

    这次顺便来，就是瞒着老师的，不能让老师察觉！

    否则老师万一生气……

    她可不想看到。

    ……

    ……

    ……

    “我是林修。”

    另一边，林修看着比比东突然降临，果断承认。

    他并不反对加入武魂殿，毕竟自己没有背景，而其他宗门那是纯粹的家族，加入就是一生羁绊！

    武魂殿性质看起来更像是一个多种多样的宗门。所以马修诺告知武魂殿总部，他也无所谓。

    早晚会见面。

    当然，决定什么时候加入，他说了算！

    比比东听到肯定回答，眼睛也是毫无波澜。

    她自然注意到了林修旁边的女人，连她都看不透。因为她发现林修，竟然没有发现这个女人，说明这个女人实力很强。

    但也没有太过在意。

    直接道：“林修，你愿意加入武魂殿吗？”

    她原本是去要教训玉小刚的，但是半路上突然有种被人窥探的感觉，而且是种弱小而又奇妙的气息，就追寻过来。

    因为这种气息，让她掌控的神力，都有了反应，力量的吸引性，虽然小到可以忽略不计，但也能猜测释放感知的是谁。

    毕竟，这里可没有人能发现她。

    黄金古树……凭借她的层次，有所耳闻。只是那般神秘的东西，神都没有见过，如今却是一个孩子的武魂。

    她很感兴趣。

    果然，比比东还是一如既往的霸道，毕竟她有那个资本。

    林修回应道：“愿意，但不是现在。”

    比比东不以为意，小孩子，多哄哄，回头早晚就是自己弟子了。

    不过林修确实看起来不大一样，就是给人的感觉。

    美眸也变得睿智威严几分，“你似乎……毫不意外。”

    “嗯，确实，教皇冕下！”

    比比东内心几分波动。

    她现在更感兴趣了！超越先天满魂力的天才，这大陆只有她妹妹一个，如今又出现一个……

    收了当徒弟，顺便……养成。

    古月娜有种被无视的感觉，盯着比比东，对峙就在刹那间形成。

    红唇微动，“他说了，不是现在。”

    语气里一股莫名的压迫，让比比东都心生心悸。

    然后拉住林修，“修儿，我们走。”

    转瞬间，消失不见。

    比比东看着天空，“本教皇似乎莫名的感兴趣……修儿？莫非那个女人是他老师？”

    心里突然一堵，因为都是漂亮女人，而且那个女人还可能很强大。

    喃喃自语，“大陆何时有这么强大的女子……”

    想不通。

    “出来吧，别藏着了。”比比东感应到了自己的弟子和两个长老。

    已经靠近。

    “老师……”胡列娜心一虚。

    被抓了。老师怎么会在这里？莫非老师早就猜到他们心思？

    忐忑不安。

    “教皇冕下！”月关和鬼魅对视一眼，拱手。

    比比东威严的扫视一眼，“你们，怎么会在这里？”

    反将一军，弟子和下属就不会意外她自己为什么会出现这里。

    看样子今天不行了，明天，明天一定教训玉小刚！

    ……

    林修被古月娜强迫带走。

    修儿？我没听错吧？

    古月娜竟然给他换了称呼。

    “娜儿姐姐，你对她没兴趣了？”

    “嗯，没兴趣。”当着她的面抢人……

    没了林修弟弟，我拿什么养成。

    林修倒是有了兴趣。

    一个是想要毁灭下界的绝代骄女，一个是想杀上神界的魂兽共主……

    也算是命运巧合的碰撞，当然，因为他的存在。

    时代注定不属于唐三。

    酒店里。

    “林修，去洗澡吧，姐姐洗完了。”

    “好……”

    (本章完)

