
    在林琪芷面前不远处，一个药农打扮的人摆着个地摊，面前放着一些晒干的草药。

    不过，其中最引人注目的，是二十几朵火红色的花朵。

    这花朵的形状，加上的它的色彩，简直就像是一朵燃烧的火焰。

    “这是什么？”林琪芷走了过去，蹲下身子，指了指那奇怪的花朵，好奇问道。

    她知道林辰好像在收集一些天材地宝，而所谓的天材地宝，在她理解中，自然就是一些独特的药材。

    而面前这东西，和别的药材放在一起，很有可能也是药材，而且绝对足够独特。

    药农是一个精壮中年人，他见这么漂亮的一个女孩突然走过来询问，也是愣了下，继而笑道：“小姑娘，这东西你用不到的。”

    “我用不到的？”林琪芷摇头道，“我不是要自己用的，你和我说下，这到底是什么？”

    “不是自己用的？”

    中年人脸色变得有些古怪起来，不过还是解释道：“这东西具体叫什么，我们也不知道，不过我们村的人都管这个叫‘新郎花’。”

    “新郎花？这名字好奇怪，那么这新郎花有什么作用？”

    林琪芷也注意到了中年人脸上的古怪表情，心中有些不解，不过还是继续好奇问道。“它的作用，和虎鞭、人参或者你们城里的伟哥有些类似，或者说就像是春……咳，春药，就是男人那啥的时候吃的，不过效果绝对要比虎鞭伟哥之类的强多了！”中年人脸色也是有些尴尬，不过还是解释道

    。

    “啊？”

    林琪芷脸一下子红了，她听明白了，这东西说到底就是给男人催情壮阳的。

    他终于明白为什么中年人会脸色古怪了，估计以为她是要买给自己的男朋友吃呢！

    不过林琪芷终究不是白蓝那边脸皮薄，容易害羞的女孩，在片刻的惊愕和有些不好意思后，她狐疑道：

    “你骗人的吧，这可是花朵，怎么可能有那种作用？”

    说这话时，她心里有些失望，这东西应该不是林辰需要的天材地宝了，就算是这中年人没说谎，那么这东西也顶多就相当于壮阳药而已。

    “小姑娘，这话你可别乱说啊！我许青山一辈子就没骗过人，我不做那种勾当！”中年人听到林琪芷的话，却是有些急了，“我告诉你，这东西厉害得很，你男人吃下去后，保准生龙活虎！就算是一个和尚吃下去，那也得发狂！这东西连我们村里＂ｘｉ　ｙｕ＂低下的种猪都能搞定！知道我们为什

    么叫它新郎花不？就是因为男人吃下去就得夜夜新郎，不发泄就得发疯！”

    中年人急着证明自己没说慌，说的话也就很直白，让林琪芷忍不住再次有些脸红。

    按照中年人的这说法，这新郎花可比虎鞭、伟哥之类的厉害多了。

    林琪芷脑子里突然出现了林辰的脸，鬼使神差的道：“既然这样，那么你给我3朵吧，怎么卖？”

    “一朵20块钱，很便宜的！”见生意上门，中年人脸上立马露出笑容。

    林琪芷回到云雾山庄，发现白蓝还没回家，这才想起白蓝和苏夕然、冷寒嫣逛街去了。

    放学时白蓝也叫了自己，不过自己因为要去店里帮忙，就拒绝了。

    犹豫了下，林琪芷走到了厨房，开始煮面，等到面煮的差不多了，她取出一朵新郎花，放到了锅里。

    “嗯，就说是我为他准备的夜宵，他一直在修炼，一定也饿了！”

    林琪芷自言自语着，脸却是已经红得快要渗出血来，心跳加速，有种做贼心虚的感觉。

    她脑子里出现了一个疯狂的想法，把这加了新郎花的面给林辰吃了，那么林辰就相当于吃了春药，那么自己就把身体交给他！

    实际上，林琪芷现在呆在云雾山庄里，总感觉有些尴尬，很难心安理得。

    因为现在云雾山庄里，除了她和白蓝，可以说基本都是林辰的女人。

    而她和林辰的关系，自然无法和白蓝相比，白蓝就仿佛林辰和众女的妹妹一般，所以她总有些觉得自己是个外人。

    但她又不想就这么走了，因为她发现自己是真的爱上了林辰，当初在港城的那个夜晚，如果不是白蓝突然到来。

    她当时已经和林辰告白，说不定什么事情都已经做了！

    而回来云雾山庄已经好一段时间了，她和林辰间依旧没有半点进展。

    林琪芷都对自己魅力有些怀疑了，难道自己真的对林辰一点诱惑力都没有吗？

    亏她当初还信誓旦旦地对白蓝说，要帮她先把林辰拿下来呢！

    结果呢，林辰都有好几个女人了，依旧轮不上她！

    所以，她不想这么等下去了，此时脑子一热，便想来点猛药。

    用筷子把有些煮烂了的新郎花夹起来扔到垃圾桶，面条倒入大碗中，林琪芷端起来就要走向林辰房间。

    然而，下一刻，她脸色变得纠结起来，却又是把手中的面放下！

    “不行！我不能这么做，林琪芷，你是不是疯了，到底在做什么呢？”林琪芷拍了拍自己的脑门。

    此时，她的理智，终于还是把那躁动的情感给压制下去了。

    她虽然喜欢林辰，想和他永远在一起，但她并不想用这种手段，她不想给林辰留下不好的印象。

    也不想让自己的爱情，显得这么卑贱！

    迟疑了几分钟后，林琪芷端起煮好的面条，就打算倒掉，这时，门口突然传来了白蓝的声音。

    “琪琪，你煮面吃呢？先和我过来，我给你也买了身衣服，去试穿一下！”

    白蓝从厨房门口跑了进来，拉着林琪芷的手就往外走。

    林琪芷吓了一跳，面条都差点被打翻了，还没反应过来就被白蓝拉出了厨房。

    “蓝蓝，等等，我……我煮的面。”

    “等一下啦，先放在厨房就行了，去试试看我给你买的衣服，然后再回来吃面。”

    白蓝只以为林琪芷是肚子饿了要煮面吃，此时急着让她试穿下衣服，脚步不停拉着她往房间里走。

    林琪芷无奈，只能先跟白蓝回房间。

    房间内，白蓝拿出了一间紫色长裙，笑道：

    “琪琪，你看这衣服怎么样？我感觉很适合你，夕夕姐和寒嫣姐也都说和你的气质很配，所以就给你买下来了，应该合身，你试试看。”

    “蓝蓝，谢谢你！好，那我试试看。”林琪芷见白蓝去逛街还想着自己，也是很开心，试穿起了衣服。

    然后又是在镜子面前看了看，裙子很合身，把她高挑火爆的身体曲线勾勒了出来，让她看起来更加的成熟娇艳，哪里像是高中生，倒像是个已经踏进社会的火辣女郎。

    “蓝蓝，衣服很合适，谢谢你。我肚子好饿，我先去吃面了。”

    虽然心里也很喜欢这衣服，不过林琪芷没忘记煮饭里那碗壮阳面自己必须快点去处理掉啊。

    换回了自己原先的衣服，就往厨房跑去。

    “有……有这么饿吗？”白蓝看着林琪芷匆忙的背影，倒是有些愣住了。

    然而，林琪芷回到厨房，却是傻眼了。

    林辰正端着她那碗面，吃得津津有味……

    “琪琪，这面是你煮的吧？我刚修炼结束，正好有点饿，你的手艺可真不错，不愧是家里开面馆的！”林辰把最后一口汤汁也喝了下去，笑着对林琪芷夸奖道。林琪芷却是欲哭无泪了！
