    毕竟是短时间不会移开的地方。

    符安安开始精心地铺床，在有些凹凸不平的桌椅上铺了三层被子。几乎可以无视那一点点的凹凸感。

    枕头、被子全都弄上。

    紧接着她又在车顶上弄了两个小挂钩，上面系着一块床单用来隔开她和傅爸爸的个人空间，不需要的时候，又可以将它放下来。

    整理好车内，符安安感觉这床贼舒适！

    除了车内，外面也得弄弄。

    她首先拔了许多树枝，握在一起做成一个简易的扫把，将车四周的落叶扫干净。

    然后拿着菜刀，在树林里找了四根“Y”形的树棍，还有相同长度的笔直树枝。

    将“Y”形的树棍弄成正方形插在泥土里，将树枝搭上，做成半米长宽的小桌子。

    做手工很容易上头。

    等傅懿之出去转了一圈儿回来，符安安不仅做了小桌子，还做了小凳子。

    还用刚才做帘子没用完的半截床单铺成了桌面。

    可谓是极其的有生活情调。

    傅懿之移开目光，也不知这该不该被夸奖。

    “吃饭了，傅哥！”

    瞧着回来的傅懿之，符安安中气十足地喊道，拿出了大厨特供酒席离的鸽子汤、清蒸鱼还有一叠开胃的无骨鸡爪。

    唯一遗憾的，为了避免暴露，不能生火。鸽子汤只是温热的那种，在这冷冷的冬天，须得快速解决。

    吃饱喝足美滋滋。

    时间也不早了，她清洁完就上了车。

    车里比车外暖和多了，软软的被子裹在身上，虽然空间比较狭小，但是已经很棒啦。

    只是傅懿之看着车内横着的床单，目光一顿，

    “什么时候弄的？”

    “刚才。”

    符安安裹在被窝里兴奋的说道，

    “傅哥，您有没有感觉咱们现在的小家特别温暖？”

    原本因为这床单情绪不明的傅懿之闻言一声轻笑，“你到是挺主动的。”

    吃和睡弄好了，就会给人满满的幸福感。

    可不得主动嘛。

    ##

    就在距离他们几百米处。

    道路中间的小集市早就结束了。

    村民们回到了自己的家，虽然没有了电，但是各家各户都留着蜡烛。

    火山爆发让他们村子死了好几个人。

    但是也正因为此，又给他们带来了大量的财富。

    他们从来没想过一个大饼能够卖五十块，一斤米也要半百。

    如果他们抓住机会，后面不知道还可以赚多少钱！

    钱啊！

    他们馒头村就要致富了，每家每户在夜里说话，几乎都带着欢声笑语。

    另一边

    千里迢迢逃难到这里的人们在寒风里有些瑟瑟发抖。

    有帐篷的冷，没帐篷的人也冷。

    好些人只能挤在一起取暖。

    “妈妈，我饿。”

    人群里传来孩子的声音。

    女人抱着孩子，撕下一小块酸涩的大饼塞在他嘴里，然后低声道，“宝宝乖，不饿，我们睡着就不饿了。”

    绝望笼罩在难民处的上空。

    游戏第十四天。

    大路中间的地摊依旧开着。

    难民可以用来交换的钱财越来越少。

    甚至，他们开始用身上之前的其他东西抵换。

    “都说了银行卡，老兄，银行卡啊！我连密码和身份证都给你。”

