    昊龙见金猴和小白将枪都拿了出来就从地上捡起了一块石头对着金猴就砸过去了，“你丫的有枪也不知道多弄几把！”

    金猴是有苦难言，枪是那么好弄的啊不过金猴还是从后腰掏出了一把扔给了昊龙金猴身上就只有这两把，小白也有一把，鸟人就不用多说了鸟人身为杀手怎么会没有枪呢，而且鸟人还是用枪的好手

    昊龙伸手接过去，不错的手枪银光闪闪的左轮手枪，不足的是只有六颗子弹昊龙抱着昊强找到了一个隐蔽的地方然后放在了地上，“大哥，你先忍一下，等我出去搞定了那几个砸碎在来接你”然后就提着左轮手枪冲出去了

    很显然，李炳南他们都是有备而来“啪啪啪”的枪声是不绝于耳，似乎又用不完的子弹李炳南狞笑一声，竟然从貂皮大衣中拿出了一把微型冲锋枪，哦天啊！难道李炳南是机器猫吗？貂皮大衣中竟然有那么多东西

    “突突突”李炳南这时候就像是疯子一样拿着微冲就开始扫射对于这种强大的火力太岁党们只有选择隐蔽了

    昊龙趴在地上躲避着到处横飞的子弹，“混蛋！竟然这么厉害！我一定要告你窝藏枪支！”

    “哇哈哈哈……昊龙！有本事出来！你和你大哥一样没有本事！”李炳南猖狂的大叫道

    特困区这个时候似乎成了战场，本来住户就不多的地方听到了如此密集的枪声之后更是躲在屋中不敢出来了，这里似乎除了昊龙和李炳南他们就没有其他人了

    “李炳南！你给我等着！我一定要把你挫骨扬灰！”昊龙大叫道

    四个火枪手的准头真的是好，不愧被叫做四个火枪手鸟人一时间也是碰上对手了，但是鸟人手枪中的子弹真的是有限，只有区区几颗了金猴和小白这两个白痴更是混账，本来手枪中的子弹就不多，竟然还对着他们一阵乱射

    两个大傻冒还真的以为自己就是喋血双雄了，双双站起身来手中拿着手枪嘭嘭乱射着，那个威风头啊金猴和小白心中都是大呼过瘾，但是子弹打光之后两个人就狼狈的躲到了一旁枪在没子弹的时候那作用还不如一个板砖呢

    “龙哥，我现在有一个很妙的办法”小白对昊龙说道

    “什么办法？”昊龙问道

    “那就是等，我们人多，等他们子弹打光之后我们一定赢！”小白臭屁的说道，似乎还在等待着昊龙对他如此富有智慧的想法赞赏呢

    昊龙一听为之气结，真的想用手中的枪一枪崩了小白“这就是你的办法啊！你丫的自己拉泡屎闷死自己算了”昊龙大骂道

    “咔咔咔”看来李炳南的微冲子弹是打光了，这可不是拍电影，主角手中的枪子弹是无限的冲锋枪废子弹的速度是非常快的，一排子弹不用十几秒就会打光

    昊龙从地上扣起了一块砖头当做是手雷就扔出去了，一个火枪手还真就被结结实实的砸了一板砖这就是天降板砖啊！砸的好！

    那被板砖砸到头的火枪手顿时头破血流眼冒金星啊，躲在一旁捂着脑袋似乎在弥补这心灵的创伤

    毒娘子花蛇靠在一块木板上，轻轻的抚摸着手中的红色鞭子怔怔出神，这是昊强曾经送给她的据说这条鞭子本来是白色的，之所以成为红色那是被敌人的血给染红的

    “嫂子！我觉得我应该叫你嫂子，你现在不要发愣啊”昊龙看着毒娘子说道

    毒娘子对着昊龙笑笑，“不会的！”然后毒娘子将旗袍下面一扯，直到大腿根部很是性感，这也是为了能够更好更快的活动，然后整个人的气质都为之一变，让人想到了原来那个鞭子的传说是真的！

    毒娘子花蛇现在真的就像是一条蛇，一条非洲大草原上的致命毒蛇！在特困区中游走着，那身影就像是蛇影让人轻易的捕捉不到

    独眼金雕金海圣那只独眼看的都快瞪出来了，口中喃喃道：“娘咧！当年的毒娘子又回来了！”

    “嗖——啪”独特的鞭子声响起，然后就是一个人的惨叫声，看这边毒娘子已经窜到了一个火枪手的身后，鞭子一扫那火枪手手中的手枪就被扫到了一旁，然后又是一道鞭影，半空中就飚射出一道血箭，还有一只仍旧在活动的右手火枪手的右手竟然被鞭子给硬生生的抽断了！

    昊龙看的都是心寒啊，毒娘子花蛇果然不是白叫的，虽然性感，但是致命！

    黄牛脸色有些难看，原来是被子弹给伤到了小腿一道深深的血槽出现在黄牛壮实的小腿上黄牛正在忍受着痛苦

    小白直接从一堆垃圾中抽出了一根已经被严重腐蚀了的铁棍抓在了手中，这就是自己的武器！

    毒娘子鞭子一挥就缠住了那个火枪手的脖子，然后用力一拉那火枪手就扑倒在地被毒娘子给拉到了自己的脚边然后毒娘子抬起那高贵的高跟鞋对着那火枪手的脑袋就是一顿狠踩，高跟鞋的鞋跟多尖啊，那火枪手的脑袋愣是被凿出了几个血洞然后哼哧哼哧的喘不上气了

    然后毒娘子收起鞭子找寻着下一个目标

    李炳南站在一个高高的小坡上，面目狰狞手持两把弯刀就像是一个魔王“昊龙！来！我就在这里等着你！”

    “嘭嘭”两声枪响，李炳南就从坡上滚了下去鸟人很是臭屁的吹了一下并没有冒出青烟的枪管，“站那么高的地方，等死啊”

    但是鸟人不知道的是，李炳南出了有些疼痛之外根本就没有其他的事情李炳南外出的时候身上穿的都是两件防弹衣啊

    枪声是越来越稀疏了，看来子弹都用的差不多了昊龙将左轮别在了后腰然后就绕道出去了，黄牛和黑炭强守在昊强藏身的地方鸟人在垃圾堆中和火枪手开始了游击战

    “你还能躲到哪去？”昊龙看着一个火枪手说道

    那火枪手的反应也很是快，在看到昊龙的时候就飞快的对准昊龙开了一枪但是他快，昊龙比他还快，就势在地上一滚从地上捡起一块石头对着火枪手就扔了过去

    石头打在了火枪手的墨镜上，镜片被打碎了好像是刺到了眼睛火枪手的脸部肌肉抽搐了一下，然后倒退了几步将眼睛摘掉对着冲过来的昊龙就扔了过去

    昊龙伸手一巴掌就抽飞了那飞来的墨镜，然后劈手打掉火枪手手中的手枪抓住他的手腕一式小擒拿，一声清脆的骨头断裂声响起那火枪手的手腕已经一百八十度与手臂平行了

    “哇呀——”火枪手大叫一声，一个撞膝撞在昊龙的小腹之上力道之大让昊龙都承受不住差点将隔夜饭都给吐出来

    昊龙今天是动了真火，在看到自己大哥的时候昊龙的胸腔中就一直被怒火燃烧着“呀——”昊龙挺身一声怒喝一手抓着那火枪手的手腕，另一只手叩响火枪手的肩膀然后双臂用上了自己最大的力气，“呲啦”皮肉撕扯的声音，猩红的血液喷溅出来，昊龙竟然硬生生将火枪手的手臂给撕扯了下来

    那火枪手什么时候经过过这种剧痛，脑袋中一阵眩晕眼看就要晕死过去，但是昊龙还有痛苦要让他承受

    知道无上三式为什么要叫无上三式吗？因为到了极致之后就是恐怖的杀人手法！无上三式之插眼使出，昊龙两根手指头插向火枪手的眼睛火枪手现在哪里还有反抗的余地，“噗叽”一声，昊龙的两根手指竟然真的将火枪手的双眼给插暴了

    “哇——”火枪手吼出了自己生平最大的一声吼叫，震彻了整个特困区！的那是还没有结束，昊龙踢在火枪手的腿部关节处让火枪手跪下，然后反身就走，两根手指还在火枪手的眼眶中呢，鲜血顺着昊龙的手指滴落在地上

    昊龙在这个时候就是真正的人间太岁，谁敢在太岁爷头上动土！这就是下场！

    另外两个火枪手和李炳南看到昊龙用两根手指拖着自己的同伴出来那心都凉了，那是拖着他的眼眶出来的，这是多么残忍的手段啊！李炳南都是眼角抽搐了一下，然后就浑身颤抖的大笑了起来，”哇哈哈哈……这一点倒是像你的大哥了！“昊龙从那火枪手的眼眶中收回了自己的手指，然后掏出了一根地中海白色的烟身上沾染上了不少的血迹，但是昊龙还是抽的有滋有味，“最好不要再太岁爷头上动土！”

    “哈哈哈……就凭你也敢自称人间太岁！”李炳南说道，“那你先问问我手上的两把弯刀！”然后一柄弯刀就脱手而飞，就像是金庸武侠小说中的圆月弯刀一样

    昊龙的姿势就像是黑客帝国中躲子弹的姿势，只不过现在躲避的是弯刀弯刀从昊龙的鼻尖就飞过去了，甚至还能看到弯刀带走了昊龙嘴巴上叼着的地中海上的些许烟灰然后一个呼啸那柄弯刀又飞回了李炳南的手中

    但是李炳南这个时候已经手持弯刀冲了下来

    金猴拍了拍自己的脑袋，“我是不是穿越了？”

    “怎么了？头疼？”小白问道

    “不是，我越来越感觉这里不是云中市，是武侠世界了”金猴说道

