    众所周知，地球联邦政府内部腐朽不堪，办事效率低的令人发指。

    只有两种情况联邦政府的办事效率奇高无比，一种是联邦议员生命受到了威胁，一种是联邦议员对什么东西感兴趣了。

    而现在的情况是，联邦议员的生命收到了威胁，并且他们对什么东西产生了兴趣。

    而李平就是那个东西。

    所以，这次联邦政府的工作效率奇高无比，在李平和阿姆罗抵达冯布朗的时候，联邦政府的专机以及给李平预备的西装早早的就等在冯布朗的机库了。

    “看来那些官老爷这次是真的被吓到了。”在充当穿梭机的89式喷射座着陆的时候，阿姆罗也看到了和周围画风格格不入的大型豪华穿梭机，调笑了一句。

    “是啊……”李平从自己的记忆库里找到了通过御坂系列收集的性格、行为模板，找到了“没见过世面的刚取得战功的天才驾驶员”的性格模板，加载到了表层意识之中。

    主要李平是怕自己走上一怒之下怒艹联邦政府的鬼畜道路……

    “……”阿姆罗感知到身边这个潜力巨大的同僚的气质变化，惊为天人。

    察觉到骡子察觉到自己装蒜的事情，李平默默的艹了一声，新人类都是狗鼻子吗，这都能看出来？

    但是李平表现出的，只有略显羞涩的大男孩的笑容以及刚刚背上海量击坠数的微微的倨傲感。

    带着这幅面具，李平有点拘束的被请上了那艘大型豪华穿梭机，屡次拒绝未果之后，在空乘人员的服侍之下，换下了联合宇宙军的军服，换上了提前预备好的西装。

    拘谨的坐在只有自己和五名随时待命的空乘人员的豪华座舱里，李平快速的吃完了穿梭机上提供的午餐，取出了一本书悠闲的看了起来。

    嗯，表面上是时下最热门的小说，但是透过李平的个人现实的滤镜来看的话，这本书的内容是李平从家带出来的《创造神术的十万个小技巧》。

    在琢磨属于自己的术式的创造的时候，李平剩下的精力几乎全部集中在了如何应对这艘穿梭机的“空乘”上了。

    面部微表情，眼神，肌肉反射，面部血管的收缩和扩张，身体血液流速的变化，身体不同部位从充血，心跳速度等等所有的要素都无一不在反馈这李平是没见过市面的小处男的事实。

    李平微笑着在卫生间外的负压洗手池里把手洗干净，接过在一旁等待的拉丁裔空乘小姐递过来的温热的湿毛巾。在接过毛巾的时候，空乘小姐的指尖似有意似无意的划过李平的手掌。

    柔软而顺滑的触感让李平的手触电似的稍微缩回去一点，脸上的微笑微微的加深，肤色也略微变红了一点，身形更显出李平此时的羞涩和拘谨。这让空乘小姐更大胆了一点，尝试着凑了上来，在拿回李平擦手的湿毛巾的时候，指尖在李平手心里微微的画了个圈，舌尖也俏皮的抹了一下嘴角。

    这让李平更拘束了，甚至身体都微微佝偻起来，但是表情除了刚才的羞涩之外，又表达出来一点微微的向往，视线在空乘的嘴唇和胸口微微停留了一小行。

    在空乘配合的微微挺胸，发现自己的视线被发现的时候，匆忙移开视线，让空乘发出了轻笑。大着胆子凑上来在李平耳垂吹了一口气才转身离开，只留下李平在哪里患得患失欲言又止。最终只能收回微微伸出的手，带着略微低落、失望又有点向往的表情返回了客舱。

    总之……

    耍一飞机专业的燕子（指旧时代KGB训练的用身体获取情报的工口女间谍）实在是太特么累了。

    如果不是在老家疯魔的两天让自己贤者模式还能在支撑一段时间，自己早就受不了了好么，在航班出发之后的六个小时内，自己被这群一言一行都是为了诱导人的欲望的特工挑逗的不要不要的。

    当然主要的理由还是这群普通人根本就受不了而已。

    稍微失控一下，李平就可以达成怀中抱妹杀的成就了。

    顺便……

    李平不久前实验过（自己偷偷的实验），只要李平想，用力嘘嘘的话，李平能把小便当水刀用……

    多了没尝试，切个25毫米的特种装甲钢还是能办得到的……

    所以说……其实李平某种意义上将根本没办法和身体强度比不上主战坦克的人类乱搞男女关系的。

    总之，在经历了被若无其事的接着盖毛毯的几乎轻抚下体，若无其事的舔耳垂，发梢扫过脸颊等众多事件之后，李平表面上意犹未尽有贼心没贼胆，实则精疲力竭的抵达了地球联邦新首府，达卡。

    唯一的收获恐怕就是通过和这些小姐姐的肢体接触，利用生物电快速的读取了这些小姐姐们的记忆，顺手把她们的技能学会了。

    毕竟是刚“毕业”的“燕子”，知道的情报聊胜于无。

    不是……李平突然反应过来，我学勾引男人干啥？

    在达卡的某个豪华酒店休整一晚之后，第二天，李平才被联邦政府内部对自己感兴趣的几个成员接见，

    嗯，顺便把他们脑子里的情报都掏了出来，以握手的形式。

    食蜂操祈和御坂美琴两个联合开发的level5以上电气系超能力者专用记忆读取能力，真的好好用啊……不痛不痒的鼓励了几句，李平就被要求返回部队了。

    毕竟只是好奇在这次战斗中，战绩比从一年战争一路打过来的超级王牌阿姆罗·雷还好的李平是不是真的有三头六臂。

    结果发现也就那么回事之后，还忙着和夏亚求和的联邦政府官员就对李平没兴趣了。

    但是李平身为新人类的报告还是让个别联邦的官员保持了一定的关注。

    “新人类之间的结合？”李平略显茫然的看着面前的联邦军女性准将，根据从她大脑中提取的情报，这个人是联邦军新人类研究机关的主导人。

    “没错，根据过去的资料，新人类之间是会互相催化的。比如，一年战争期间，阿姆罗·雷和夏亚·阿兹纳布之间的斗争，格里普斯战争期间卡缪·维丹和凤·村雨之间的纠葛，第一次新吉翁战争中捷多·亚西塔和哈曼·卡恩·之间的对决，他们在相遇之后不断地相互影响，最终都觉醒并成长为新人类了。

    如果两个新人类甚至更多的新人类在共同的屋檐之下生活，甚至孕育后代的话，他们会不会更快的成长，以及新人类的孩子是不是新人类，这就是我们最近的课题。

    可惜……自然产生的新人类这种东西，在战场之外的地方我们很难发现啊。”

    你这话说的跟幻想杀手在日常中很难被发现一样啊……李平在内心吐槽着。

    嗯，回去的路线除了手续一路开了绿灯之外，没有任何特殊待遇。

    除了多了一个拖油瓶之外……

    神特么从幼儿时期就展现出新人类素质的少女。

    神特么六岁的时候就展现出不亚于阿姆罗的感知能力。

    神他么包括上战场在内的所有日子都要带着这个孩子，并且在这孩子十九岁前生育一个孩子。

    这是你们塞给我一个八岁小孩的理由吗？！啊？！

