    “该死！”

    萨尔尼加大惊，仓忙之中拿出了一块古朴的盾牌，挡在了太阴烈焰的面前，将萨尔尼加牢牢的护住。

    但几乎在同一时间内，虚空之中，一道璀璨的金色光芒，如同天际般的弧线，带着某种空间的规律，瞬间就来到了萨尔尼加的面前，带着惨烈的杀伐之刀气，将空间劈成了两半！

    “轰隆！”

    当空间被金色光芒切割成两半之后，同样还有萨尔尼加。还没有萨尔尼加来得及修复身体的伤势，此刻滚滚的太阴烈焰就将萨尔尼加包围，熊熊燃烧起来。

    而陈朽则是缓缓的出现在了萨尔尼加百米之外，手持圣光之剑，以圣光剑施展出烈空刀法，这部二十年前他才得到的恐怖仙王级的刀法，今天终于有机会重新现世，而且是完整的裂空刀法。

    只一击，就将萨尔尼加的身体全部的斩断，被太阴烈焰所焚烧，一股极其惨烈的精神波动散发出来，传递出了数百里开外，让神龙谷之外的诸多修士，脸色巨变。

    一个仙尊临死之前散发出来的精神怨念，是何等的恐怖?有几个刚刚晋升到仙王层次的修士，此刻还在神龙谷之外点评着陈朽和萨尔尼加的战斗，当这道惨烈的神念波动散发出来的时候，几位仙王根本没有任何的在意，直接接收了这股恐怖的精神怨念。

    然而下一秒，神龙谷之外的四大仙王，“嘭”的一声，就被这股怨念引动得灵魂爆炸，连带着身体也被体内暴走的能量炸得不留一丝的痕迹。

    “全力的守住意志，不要让这股怨念入侵到脑海！”

    神龙谷之外，不知道是谁，说了这样一句话，随后神龙谷外彻底的安静了。

    而在神龙谷之内，陈朽缓缓的走到了萨尔尼加的面前，望着被太阴烈焰燃烧的萨尔尼加，他强行支撑着浑身都是血洞的躯体，眼神之中透出了一丝讥讽之意。

    刚刚在和萨尔尼加大战，真的是无比的危险，险些葬送了他的性命。萨尔尼加这个仙尊，绝对不是一般的仙尊，而是神族培养出来的妖孽仙尊，陈朽和他相差的境界太多了。

    但，在神龙谷内，阴差阳错之下，加上他及时的利用萨尔尼加将圣光剑里面的天使一族高手神念灭杀，让陈朽掌控了圣光剑，就连紫金铜炉也能够动用，趁着萨尔尼加不备，终于战胜了萨尔尼加。

    这次赢得很是惨烈。尤其是他明知道不是萨尔尼加的对手，却被迫和萨尔尼加交手，终于战胜了萨尔尼加，陈朽感觉到了劫后余生之感。

    “啊……陈朽，你敢阴我，这次是我疏忽，等我下一次见到你，绝对不会犯下如此的错误。你等着被我吞噬吧！”

    惨烈的神念波动，一点点的变弱，在太阴烈焰的燃烧之下，任何物质都无所遁形。

    就连萨尔尼加的灵魂，此刻撕扯着想要冲出去，都没有成功，依旧是被太阴烈焰沾染，在虚空之中熊熊燃烧。

    当望着虚空之中的那道虚幻的灵魂，并没有想象之中的那么强大，在太阴烈焰的灼烧之下，一点点的变成了虚无，并没有元灵出现的时候，陈朽的眼神变得慎重起来。

    只有仙尊的分~身，才不会有元灵的存在。

    仙尊的分~身，是仙尊主动将自己的一部分魂力和神念注入到分~身之中。至于仙尊的元灵，这是一个灵魂最重要的核心，仙尊自然不会将元灵放在分~身之上，而是留在了本尊之内。

    眼下陈朽杀死的这个仙尊，仅仅是萨尔尼加的仙尊分~身。

    恐怖的太阴烈焰，将萨尔尼加焚烧成了虚无，整个人彻底的泯灭，就像是一切从来都没有发生过一般。

    不过，陈朽倒是有些慎重。

    一次没有将萨尔尼加杀死，后患无穷。尤其是萨尔尼加修炼的伪混沌大道，从某种意义上来说，和陈朽所修炼的无相道，有些类似之处。

    陈朽的无相道，是本源地火水风融合，然后衍变出万界万道。不过因为这需要很长的时间才能够领悟，陈朽根本没有那么久的时间来参悟无相道，只能是走捷径，不断的吞噬敌人的道则，不断的进化。

    而萨尔尼加现在的做法，则是搜罗整个星空宇宙间的天才，将其强行吞噬，获得对方的道则，掠夺其修炼的成果。

    如果说，陈朽行事还能够有原则，不滥杀无辜，那么萨尔尼加，现在完全已经沦落成了魔头。

    只可惜，如今根本没有几个人知晓萨尔尼加的恶行，这可能是萨尔尼加非常谨慎的原因。

    就如同这次，打着和陈朽比试到底谁才是天才的名义，暗地里想要吞噬陈朽的无相道则，何其的隐晦。若不是陈朽底牌很多，恐怕萨尔尼加早就将他吞噬了。

    “嗯？”

    在萨尔尼加被太阴烈焰焚化之后，陈朽突然之间在萨尔尼加刚刚站立的位置，发现了一道破损的玉佩。

    这道破损的玉佩，带着古朴的韵意，缺失很大，只有一小块，让陈朽感觉到了很是怪异。太阴烈焰号称无物不焚，他现在还没有见过太阴烈焰烧不化的东西，而眼下的这块破损的玉佩，就是其中的一块！

    陈朽上前，低头将这块破损的玉佩捡起来，当他仔细的观察这块玉佩的真正模样之后，陈朽立刻浑身一震。

    这正是他苦苦追寻的通灵宝玉！

    通灵宝玉，先天灵宝之中的佼佼者，整个星空宇宙，恐怕有无数人都想要找到所谓的通灵宝玉。

    而这次根据萨尔尼加自己所说，他就是来到地球寻找一种宝物，陈朽猜测，萨尔尼加很有可能就是地球来寻找通灵宝玉来了。

    只是，还没有等到萨尔尼加亲自去寻找，就和陈朽大战一场，反而是丢失了性命，而所谓的这块通灵宝玉的碎片，就落在了陈朽的手中，不得不说，是造化弄人。

    陈朽将捡起的这块通灵宝玉的碎片，扔进了储物戒指之中后，顿时感觉到了一阵阵的虚弱。在和萨尔尼加这个仙尊连续作战之后，陈朽已经用尽了自身的能量，即便是修炼大吞灵诀，是普通仙王百倍之力，依旧和仙尊之间的差距相差很大。

    加上外界的太始之气，不断的开始侵蚀陈朽的身体，陈朽此刻终于摇晃着一头栽到了地上，毫无声息！

