    炼出“人魂”，初入“神人境”，现在的林潇处于“九级超脱者”和真正的“神人”之间，加上他超高的智慧神品质，令他的实力，显得越发可怕。

    而亘古虽然身体只是大了小小的一圈，不仔细辩认，几乎看不出来，但是，却也诞生出了一只“大千之眼”的虚影，具体实力如何，亘古没透漏，林潇也不好估算。

    亘古，本就是一个超出常理的变态存在，不能用常理来猜测。

    林潇的实力和境界大辐度提升，瞬移的距离同样在提升。

    这一次，几乎只是几个瞬移，便冲到了黑暗海洋上方，维度之眼中，已经捕捉到了十二黑暗光柱。

    沉寂了十年，被封印冰冻着的海洋，再次咆哮，扩张的速度，十倍百倍的提升了，甚至引起了“宇宙曼荼罗”高层的震动。

    超脱者的大军，正在源源汇聚。

    一艘艘的宇宙巨舰，进行虫洞跳跃，抵达十二道黑暗光柱上方。

    当林潇收敛气息赶到的时候，远远就可以看到总星系主，银河之主，英后之主，人形火焰，骑着战马的女子等各级强者，已经纷纷现身。

    一头头的黑暗巨人，带着咆哮，从海洋之底升腾。

    十年之后，黑暗巨人的数量，在几荷增加。

    以前，林潇记得出现的最多一次的黑暗巨人数量，也不过数百头。

    但现在，一次性涌现的黑暗巨人数量，便到了数千头。

    数千头黑暗巨人，全都是八级超脱者的巅峰层次，这是一股恐怖的实力。

    再加上成群的无法估算数量的神级兽，黑暗兽一方，十年后，展示出了恐怖的力量。

    “出手，封印黑暗光柱——”总星系主和人形火焰等冷冷下令。一艘艘的宇宙巨舰，开始发射可怕的能量炮，成群的超脱者大军，开始朝着黑暗光柱冲击。

    数千头的黑暗巨人，统率着以亿计的各级神级黑暗兽，迎了上去。

    大战在瞬间爆发。

    总星系主，人形火焰。骑着战马的女子，全都是九级超脱者中最巅峰的存在，黑暗巨人不能力敌，来多少都可以击杀。

    大海尽途，一群黑暗巨人，抬着黑暗莲台。梵音佛号，伴随而行。

    黑暗莲台之上，黑暗真理佛再现，脸上挂着慈悲微笑，左手一挥，真理之刀，破碎虚空。瞬间便压到了总星系主头顶之上。

    十年之前，黑暗真理佛曾与他们交过手，一人便可压制住总星系主，人形火焰和骑着战马的女子。

    十年之后，双方再度交手，黑暗真理佛，脸带慈悲微笑，总星系主只一接对方的真理之刀立刻惊觉黑暗真理佛。比十年前更强。

    收敛一切气息的林潇，远远的用维度之眼关注着一切，当看到了黑暗真理佛出手，双方混战，立刻便冲进了底下的海洋之中。

    “十年了，那当年被我吸干了能量的十一枚神茧里的能量，一定又补充完全了。林潇，走，这一次再去吸干这些茧。”亘古的声音在林潇的脑海里嘿嘿怪笑着。

    林潇嗯了一声，不过却本能的感觉这一次只怕未必像之前那样顺利。对方被坑了一次，不可能一点准备都没有又被坑了。

    一路冲下去，林潇发觉自己的判断很正确，因为这黑暗光柱下方，竟然盘踞了成群的黑暗巨人，它们显然就是了守护那十一枚神茧。

    不过，因为林潇收敛了气息，隐去了身影，这些黑暗巨人，都没能察觉。

    很快，林潇便冲到了十二根黑暗光柱下方，甚至于维度之眼的视界之中，已经可以看到十一枚神茧。

    不过，几乎来不及高兴，一柄弯曲的镰刀，无声无息的从后面破开了海洋，毕直对着林潇砍来。

    同一刻，黑暗真理佛冰冷的声音响起：“果然是你这个小鬼，这一次，看你还往哪里逃？”

    身影败露了，明显之前黑暗真理佛冲出海洋，迎战总星系主等一切都只是为了让林潇可以放心的再去打这些神茧的主意，而黑暗真理佛的意识，一直都在注意了这十一枚神茧所在的地方。

    所以林潇的隐藏气息的方法再高明，如果黑暗真理佛全心神的关注这里，他也不可能逃得脱对方的察觉。

    一察觉，黑暗真理佛宁愿弃了总星系主等人不顾，而是俯冲进了海洋之中，真理之刀，更是重重砍了下来。

    对于林潇，他简直是恨之入骨。

    亘古十年前吸干了十一枚神茧，影响巨大，甚至令黑色海洋都自封了十年，加上黑暗真理佛发觉竟然是林潇，自更是愤怒之极。

    虽然被发觉了，林潇并不畏惧，智慧神无声无息降临，一双巨掌伸出，左手太阳，右手月亮，一起砸了出去。

    现在的林潇，已经初入“神人境”，智慧神加上仙王锁链，基本力量便达到了两千两百亿，“大日印”“月光印”齐出。

    “嗡”地一声，恐怖声音，左手大日，右手月光，往中间一夹，同样增加变得千万丈高的智慧神，竟然依靠双手，将斩过来的真理之刀夹住了。

    “嗯？”黑暗真理佛对于林潇可以用手夹住真理之刀，感觉到了一震，紧跟其后就是威力更是恐怖的真理之锤。

    一锤砸下，海洋被彻底的分了开来，林潇在同一刻发出了震天的长啸，往上冲起，智慧神和他融合为一，背后的三维翅膀打开，鼓动之下，海浪在汹涌着，无数的三维空间撑开，阻挡真理之锤。

    在真理之锤面前，数不清的三维空间在破灭，不过，林潇却乘着这个机会，冲了出来。

    黑暗真理佛，脸上的慈悲笑容都不见了，发出了恐怖的狞笑：“小鬼，这一次看你往哪里逃？”

    刀锤齐下，天地都被吸扯拉住，令林潇不能逃脱。

    林潇结出十拳印中的“莲花印”，无尽的莲花瓣绽放开来，刀锤砸在上面，虽然破灭了无数的莲花瓣，却不能伤到林潇。

    林潇的实力，几乎提升了十倍，黑暗真理佛，再也不能像以前一样轻松的杀败他。

    黑暗真理佛，能够感受得以林潇的强大，震动之中，真理之刀和真理之锤交合在了一起，形成了一个十字图章。

    他的实力，突然十倍提升。

    这由真理之刀和真理之锤结合了出来的十字图章一印之下，虚空都崩碎了。

    林潇也变得郑重起来，虽然炼出“人魂”，但他终究还没有得到第二只神品兽，实力，还是九级巅峰，不算真正踏入“神人境”。

    黑暗真理佛的本身境界，同样是“九级巅峰”，但是真理之刀和真理之锤，却是“神人境”的实力，林潇迎战黑暗真理佛，几乎就等于是越级而战。

    “十二拳印”，“莲花印”“大手印”“金刚印”“无畏印”等，一印接一印，竟然都不能敌，黑暗真理佛将真理之刀和真理之锤结合形成了十字图章之后，似真正的执掌了宇宙真理，实力十倍提升，打得林潇竟然节节败退。

    海洋之中，黑暗真理佛和林潇混战，杀得林潇节节败退，而海洋之上，因为黑暗真理佛离开，总星系主等杀往了十二黑暗光柱，开始要着手布置大阵，封镇十二黑暗光柱。

    消灭黑暗诸神并不是他们的首选，因为黑暗兽，几乎是杀之不尽。

    真正要做的是封印住这十二道神明的通道，令黑暗的神明，降临不到这个世界。

    “镇封——”总星系主，发出了低啸，众人都早有准备，尽祭所有力量，要将其中一根黑暗光柱封印。

    在天空上方，更有无尽的火云聚集，形成了凤凰羽尾的模样，显然，隐身幕后的凤凰域主，也出手了，要相助总星系主等一起，将黑暗光柱镇封。

    突然，这道黑暗光柱，释放无穷的黑暗光芒，如同打穿了宇宙。

    这无穷的黑暗光芒中，伸出一只脑袋。

    这脑袋，是一头龙的脑袋。

    这龙的脑袋，通体漆黑，龙角龙须，包括龙鳞，都是漆黑如墨，唯有张开的血盆大嘴却一团暗红，上面的獠牙雪白，密麻麻交错着，显得狞狰恐怖。

    这龙突然出现，伸出脑袋，血盆大嘴一张一吸，一口吧叭一声，便将人形火焰和骑着战马的女子包括那匹战马在内，一口吞了下去。

    这一口吞下去了两个九级巅峰的最强者，猛地一抿，便有大股鲜血从这巨龙的鼻吼里喷了出来。

    这些鲜血，都是属于那人形火焰和那骑着战马的女子的。

    不远处的总星系主，吓得亡魂皆冒。

    就算是强大于黑暗真理佛，可以压制他们，但也不能这样子一个照面就吞下人形火焰和骑着战马的女子。

    他们都是不逊色于总星系主的强者。

    这巨龙，正在往外挣扎着，黑暗光柱似乎有什么在束缚着它，突然，一只龙爪探出，同样漆黑如墨，一伸一抓，远方的银河之主，英后之主和总星系主等想要逃走，却无法动弹身躯，那巨龙的爪上似产生了无穷的吸力，将他们都吸到了龙爪上，然后被抓住，再捏碎了。

    (今天第一章到，求一下月票!!!!!!!!!!!还有订阅，求支持)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

