    “陆道友很像怜儿以前的一位兄长，如果陆道友不嫌弃，怜儿以后便以兄长相称了。”项怜儿终究是出身高贵，经过最初的紧张之后，镇定下来的试探着说了一句，见陆小天并无反对之意，心头一喜。“陆兄真是谦虚，想要控制此阵可不是易事，寻常阵法师根本无法办到，而陆兄不仅举重若轻，甚至还不影响另外斗法，如果不是那索命婴僧逃得太快，这会已经殒落在阵法之中。”

    “不错，陆道友，你的实力有目共睹，老袁我心里服气，这里是刚才缴获这些人的储物袋，里面东西倒是不少，看来德王还真肯下功夫。不过现在都便宜咱们了，刚才这一战陆道友你出力最多，你先取一份，剩下的我们这些人再分。你们几个，该没意见吧？”袁罡将几个储物袋收集起来，然后又扫了一眼褐须老者，三个披甲中年等人一眼。

    “哪里，若无方才陆道友一战定乾坤，现在狼狈而逃的便是我等众人了，陆道友理应先取。”

    褐须老者与三个披甲中年连忙点头道，看向陆小天的眼神中满是敬意，实力强大的人，总是更容易受到尊敬，虽然陆小天推说是阵法之力的缘故，不过在场的没有一个是蠢人，可以看出陆小天的不凡之处，换了他们，哪怕是在阵法之中，近距离面对索命婴僧的犀利攻击，恐怕调动阵法之力的机会都没有。陆小天此前祭出的镇妖塔，还有那青色火焰的气息无不让他们这些人感到心惊，尤其是袁罡，知道得更多一些，心里清楚哪怕是没有阵法，陆小天也许不敌索命婴僧这样的强者，但索命婴僧想要取胜，恐怕也不是易事。

    “是吗？那我便不客气了。”陆小天察看了一番几只储物袋里面的东西，倒是有不少好货色，不过大多数是以丹药和灵石居多，还有十几株年份颇为久远的灵物。陆小天并未取灵物，只是取了几块极品灵石，还有其他大量的灵石。这数十年来，他为了炼制这些镇妖塔，除了少数的极品灵石留作备用之外，其他的灵石可都消耗得差不多了。正好这次的俘获可以缓解他的燃眉之急。

    “陆道友，可否让妾身与我家小姐说几句话？”徐琬又道。

    陆小天心里略微一沉，这可不是什么好兆头，只不过他也不是全无准备。不过如非必要，他不会撕破脸，毕竟徐琬这一行人实力也不弱。

    陆小天身体一闪，便抵达了数百丈外。徐琬犹自不放心，伸手打出一道光幕，将方圆数丈的距离内都圈起来，防止声音外露。

    袁罡等人应该是收到了徐琬的传音，纷纷靠拢过来。

    “徐姨，此时我已经成功结丹，但根基尚且不稳。那败走的付明远随时可能将消息传递开去。我看不如早些将那灵泉琥珀给陆小天，咱们尽早离开这里算了。”项怜儿说道。

    “小姐，那灵泉琥珀可以进一步激发你的血脉之力，是世间少有的奇物，难道真就这样给了陆小天？”徐琬并不认同。

    “什么？徐琬，你想出尔反尔？虽说灵泉琥珀过于珍贵，但那姓陆的小子可不是吃素的，真把他惹急了，咱们恐怕也在他手下讨不到好，他本身实力便已经十分惊人，再加上那套阵法，连索命婴僧都能挡住，要是用阵法来对付咱们，咱们这些人恐怕都得交待在这里。”袁罡一听，顿时乍呼道。

    “你知道什么？那套阵法并不完善，胡迁临终前跟我说过，这套阵法只能用一次。阵旗里面的法力便会全部消失。”徐琬慢条斯理地道。

    “嘿嘿，原来如此，你们几个的意见呢？”袁罡冷笑一声，看向褐须老者，三个披甲中年。

    “那陆小天终究是实力非丹，不能轻易开罪，不过灵泉琥珀对于小姐进一步激发血脉之力至关重要，岂能轻易给别人，我看不如给这陆小天一些其他的灵物，拿些好东西出来，让他知难而退。”为首的纪长空说道。

    “嗯，陆小天虽然厉害，不过没有了阵法，难不成还能对付咱们这么多人不成。”袍须老者双手抱胸。

    陆小天静立于一株雪松之下，虽然听不到几人在说什么，不过从袍须老者几人不时朝这边看来的动作，陆小天知道几人八成是在谈论自己。陆小天面色平静，又等了一阵，待徐琬撤去了那用来阻隔声音光罩之后，陆小天几步踏出，便来到了几人的跟前。

    “事情已了，依照之前的约定，是否应该将灵泉琥珀交给我了？”

    “这个，陆道友，灵泉琥珀对于我家小姐激发血脉之力至关重要，陆道友实力如此高深，想必灵泉琥珀对你也没有太大的用处，我看.....”

    “也就是说你们想要出尔反尔了，下定决心了？”陆小天神色冷峻，打断袁罡地话道。

    “陆兄，我”项怜儿脸上一脸为难的神色，“还是照之前所说，我给一件....”

    “小姐，事关重大，且容老奴自作主张一次。”袁罡直接挡在项怜儿的身前道，“陆道友，我跟徐道友几人身上，各种灵物有不少，之前还有些好东西没拿出来，凭你挑几件如何？加起来，保护加起来价值不在灵泉琥珀之下。”

    “不用了，要么把灵泉琥珀留下来，要么，把命留下来。”陆小天轻笑一声，再次打断袁罡道。

    “好大的口气，莫非你还真以为刚才能击退索命婴僧是靠的自己的实力不成，便是索命婴僧，也难以与我们这些人抗衡，你虽然有些手段，但修为毕竟还只是金丹中期。不要不知进退！”袍须老者呵斥道。

    “是么？”陆小天冷冷说了一句，褐须老者说得不错，凭他自身的实力，还真不是之前索命婴僧的敌手，甚至袁罡与徐婉联手也可击败自己。不过他既然敢说这些，自然也是有所依仗。

    陆小天左手一挥，十数道蓝光闪过，悬浮在四周，旗帜在风中列列作响。上面冒起惊人的寒气，将在场的所有人都罩入其中，正是此前被他收起来的离雪千月阵。

    “刚才索命婴僧尝试过了，看来你们也想尝试一下此阵的厉害。”陆小天身体凌空悬浮起来，声音冰冷地道。

