    刘璋笑着看向朱儁，微微点了点头。

    “从俘虏口中得知，二位将军被波才十余万大军围在长社。”

    “我只有一千可战之兵，纵使项羽复生，也难敌黄巾十万之众。”

    “因此，只能智取，不可强攻。我让剩余士兵全部换上黄巾的衣甲，意图混进波才大营。”

    “黄巾贼每天来投之人众多，不乏数千之众。被我等顺利潜入。”

    “进入大营后我便发现破敌之计！波才必竟是草莽出身，居然依草结营，此乃取死之道！我等待时机，乘风放火，制造混乱。”

    刘璋说的脸不红心不跳，明明是首用此计的是眼前的皇甫嵩，他却说的慷慨激昂。

    原来如此！

    屋内的众人终于明白了，不是天降神火，而是刘璋深入敌营，乘风纵火！

    “刘校尉仅千人就敢深入敌营，佩服佩服。”

    “刘校尉武艺超群，智计无双啊。”

    刘璋笑着摆了摆手，忙说不敢不敢。

    “一个多月的等待，终于迎来了大风！”

    “当夜，我军分成三部，两部纵火制造混乱，让贼众以为官军偷袭。”

    “我亲率一部跟随波才，防止他逃跑。”

    “我料定波才见大势已去必往南阳，让两部纵火之后前往必经之路埋伏。可笑那波才还以为我是去护卫他，伏兵一出，敌军大乱，我趁乱砍了波才。”

    刘璋最后一段说的风轻云淡，屋内众人却听得是心惊肉跳！

    从潜入，定计，等待，风起，纵火，埋伏，偷袭。一气呵成。

    这真是一个十几岁的少年能做到的吗？

    皇甫嵩二人互相看了看，都从对方眼中看出了震惊与。。。疑问。

    “刘校尉真是文韬武略无所不能，仅靠千余人就击溃了波才十余万人，并且阵斩波才！”

    “我二人麾下万人，却只能被困于此城，真是妄为名将。惭愧惭愧。”

    皇甫嵩没什么建树，是因为寡不敌众。他依城拒守，让波才不得寸进，已是大功。

    朱儁就不一样了，他是正面被击败，他是真的惭愧。

    “若无二位将军在此拒收，让波才不能前进半步，我焉能有此良机！”

    刘璋可不敢在这二位面前居功自傲，连连谦虚。

    “此番胜利，实在是运气使然，二位将军能够拖住波才，才是功不可没。”

    “刘校尉不必谦虚，此战我定如实禀报陛下。为刘校尉请功！”

    皇甫嵩坚定地摇了摇头，语气坦荡。

    刘璋赶忙感谢。皇甫嵩与朱儁都是坦荡荡的君子，绝不会把自己的功绩隐瞒。

    朱儁吩咐下人又搬来一张桌子，放在他的下首，招呼刘璋坐下。

    “刘校尉请坐，不论如何，颍川黄巾大败，贼将波才授首，我等当庆祝一番才是！”

    刘璋本不想在这么靠前的位置，对他来说太过扎眼。

    奈何推脱不过，只能应命。黄忠等人随意找位置坐下。

    刘璋为自己倒了一杯酒，站起身来大声说道：

    “刘璋先敬战死沙场的将士！”

    说罢一饮而尽，众人也纷纷举起酒杯。

    “将军百战死，壮士十年归。”

    刘璋语气激动，眼中含泪。

    想到相处这么久的士兵，就这样一个个死去，心中不免伤感。

    “将军百战死，壮士十年归。”

    皇甫嵩重复了一遍，看向刘璋更加的钦佩。

    “传闻刘校尉自幼便被称为神童，自创七言诗。更有出口成章只能！”

    “今日一见，果然名不虚传啊！”

    刘璋心虚的看向皇甫嵩，拱手致谢。

    “看来子干的儒将之名要让贤了啊，哈哈哈！”

    朱儁也趁机打趣一句。吓得刘璋赶忙摆手。

    “不敢不敢，卢中郎大才，小子怎敢相比！”

    刘璋的谦虚令在场的众人都十分钦佩，纷纷劝慰起来。

    刘璋也不再伤感，气氛逐渐变得热闹起来。

    屋内全是征战沙场的将军，说话非常随意，没一会众人就打成一片。

    宴会持续到很晚才散去，刘璋四人被抬回了休息处。

    回到屋内，刘璋，黄忠，太史慈一扫醉意，只有典韦真的醉了。

    “汉升，我已修书一封，你速派遣心腹之人送于我父亲。”

    “诺。”

    “子义，劳烦你去军营看一下，伤员如何，皇甫嵩派人前去安顿，我有点不放心。”

    “诺。”

    安排好一切，刘璋感觉困意袭来。这段时间他太累了，从没有安稳的睡过一个好觉。

    虽然嘴上说的风轻云淡，实际身处敌营，举步维艰。

    其中的艰辛，恐怕也只有他自己才能清楚。

    不过一切都值得了。从今以后，他刘璋的大名将会传遍大江南北！

    以千人破黄巾十余万，亲自斩杀波才！

    骁勇善战，深谋远虑将替代神童之名变成刘璋的标签。

    想到这些，刘璋嘴角含着笑意，渐渐进入梦乡。

    就这样，刘璋在皇甫嵩的军营休整了十天。

    感觉已经差不多了，刘璋准备向皇甫嵩告辞，他不想在这耽搁下去。

    刘璋走进郡守府，看见皇甫嵩和朱儁正在接待一个男子。

    此人广额阔面，虎体熊腰，容貌不凡。

    年龄大概三十来岁，比太史慈还要壮实一些，必定是勇猛之人。

    刘璋心中暗暗诧异，皇甫嵩军中什么时候出现了这等人物！

