    将那枚死灵族王者意识湮灭后留下的棱形晶体‘死灵晶’收起，周皓也不收起法天象地大神通，就这么如同一座神山般屹立在空中，注意着整个战场形势。

    祝融焸是在躲避人族追杀，无尽岁月的隐匿中，靠着时间积累才突破跨入的返虚层次，与真正的返虚层次古老神魔相比，在招数玄妙上缺少了太多磨砺。

    可他是血脉最为顶级，身高超过万丈的祝融氏先天神魔，战力毋庸置疑，光靠身躯和神力便足以媲美天仙三阶。

    与祝融焸厮杀的那头死灵族王者，也只是靠特殊的化雾手段，才能坚持到现在，如今也离彻底湮灭不远。

    另一头，骆徽与五百名屠神卫组成合击法阵，整整十条体长万丈，背有五彩双翼的金色应龙围杀着剩余的四头死灵族王者。

    “速战速决。”周皓的声音传向诸人。

    他们在这激战，天地元气波动足以传到数万里之外，很容易招来其他强者窥伺。

    这处浮空岛虽然距离赤明界域的仙人基地很近，可也有三界其他势力的仙人队伍到此磨砺。

    整个地墟界至少有上百股三界势力，就算这座浮空岛只是直径八十万里的偏小型岛屿，也难保不会有其他势力的强大队伍潜伏。

    三皇子给的情报讯息中便有特别注明，在地墟界要避免战斗时间过长！

    战斗时间一长，那战斗动静会吸引其他势力的强者赶来，到时候被围攻就惨了。

    相比冒险击杀死灵族，还不一定有大收获，直接击杀来浮空岛冒险的三界生灵，才是许多势力的强者得到财富资源的最直接途径。

    “弟兄们，动真格的了。”骆徽大喝道，“咱们都跟着长生仙人闯荡，可不能被老祝比下去了。”

    “对，不能被比下去了。”

    “瞧好吧，统领。”

    “哈哈，动手。”

    虽然是与四头死灵族王者厮杀，可屠神卫的五百地仙散仙还是颇为轻松的。

    眼见周皓已将最强的死灵族击杀，祝融焸也压迫的对手到了绝路，这群应龙卫中的骄兵悍将们，顿时来劲了。

    轰~~~~

    十条金色应龙猛然撞在一起，高空中却是陡然出现了一条蜿蜒万里的巨大应龙。

    恐怖的威压弥漫开，让那四头死灵族王者吓得四散奔逃。

    嘭！

    巨大应龙一个简单的神龙摆尾，由数百件仙阶法宝、天阶法宝汇聚而成的龙尾便将两头死灵族王者抽爆成两团黑雾，跟着两条五彩羽翼宛如两柄巨大刀光切过，那两团黑雾当即湮灭，在空中留下两枚死灵晶。

    剩余的两头死灵族王者化成黑雾后刚遁出数千里，迎面就见一道雷电巨网张开，笼罩了过来。

    嗤！嗤！

    雷电与黑雾中的诡异能量相互消融着，眼看就要破开巨网了，五百名屠神卫所化的万里巨龙只是一个探身，便追了过来。

    嘭！嘭！空中又多出两枚死灵晶。

    一转眼，这四头死灵族，便尽皆湮灭。

    “搞定。”骆徽等军士见另一边的祝融焸，此时方将最后那头死灵族王者击杀，都松了口气。

    要是自己这屠神卫，还比不过一直被他们追杀的远古神魔，那这人可就丢大了。

    “骆徽，你分出五队军士和老祝去死灵族的地底族地扫荡一番，剩余军士和我在周围警戒。”周皓吩咐道。

    他的心识已感应到周围出现了些隐晦波动，正隐隐往这方窥视，只是见他们实力强大有所顾忌，并未敢接近。

    甚至在感应到周皓的心识后，都主动退避隐匿。

    不过周皓也不敢掉以轻心。

    要是在最后收获的时候被摘了桃子，那才冤枉。

    “是。”

    五条金色应龙和祝融焸直接冲入被掀开了表层大地山脉的地底裂缝。

    很快，地底深处也传出厮杀的天地元气波动。

    那是地底族地中一些弱小死灵族，在被祝融焸和屠神卫们杀戮。

    周皓维持着万丈神魔身躯站在高空，俯瞰下方。

    另有五条金色应龙盘旋在这处山脉万里范围。

    不到五个呼吸，祝融焸他们便从地底冲出，然后一群人回到血浪战船快速离开。

    就在血浪战船消失在远处空中后，一支尽是妖族修仙者的队伍出现在这处山脉废墟上空。

    “黑狼族完了。”

    两头猿妖、两头牛妖，四位天仙境界的大妖站在空中看着下方废墟，彼此传音交谈着。

    “黑狼族的首领双头狼王能媲美天仙三阶，其余几个返虚层次的狼王，也有天仙一二阶的战力。”

    “这么快就将黑狼族整个族群灭杀，人族这修仙者队伍实力很强。”

    死灵族样式各异，有异兽模样，有人形，三界生灵为了方便，给不同死灵族的族群，按照各自模样定下了些族群称呼，黑狼族就是被周皓他们灭杀的这支死灵族名字。

    “你没看到应龙合击法阵？除了应龙大世界，就是夏族大世界的应龙卫。”

    “看他们战船的样式，应该是应龙卫中的屠神卫。”

    “那人族相貌的神魔更是恐怖，心识在浮空岛都能笼罩万里。吓得我们都不敢接近，就是把其他几支队伍都叫来，咱们也未必能啃得下。”

    几头天仙大妖感叹着。

    他们已在这座浮空岛潜伏数百年，还与其他几支交好的大世界势力队伍结成联盟，一起出手截杀修仙者队伍，更是常有之事。

    对于实力并不算强的他们来说，这样比四处闯荡冒险，去与实力未知的死灵族拼命，生存几率要大的多。

    “再去搜寻下，看看还有什么遗漏的宝物，尔后回营地继续潜伏。”

    一头身穿金甲，顶着个硕大牛头的天仙牛妖沉声道，“我们极风大世界与夏族大世界不算敌对，传讯给其他队伍，别节外生枝。”

    “对。最近来浮空岛的修仙者会越来越多，不愁没目标下手。”

    这支妖族修仙者队伍稍微探查了下，很快便离开了。

    ……血浪战船，二层甲板上的殿厅中。

    周皓坐在上首，仆从祝融焸站在他身后，骆徽还有十队屠神卫的队长也都在场。

    殿厅中央的地毯上，堆放着数十件法宝，还有些闪耀着乌光的铁疙瘩，每个都有成人拳头大。

    若是仔细看的话，能看到铁疙瘩表面有着雪花般的鳞片，很是漂亮。

    “这是我们踏入浮空岛的第一战，灭了一死灵族，收获也不少。”骆徽起身对众人道。

    “这里一共是四十五件天阶法宝，仙阶法宝八件，其中两件中品，另外六件只是普通。另外还有七十六块天阶奇物‘乌光雪纹玄铁’。所有收获加起来，差不多相当于三件仙阶中品法宝，换成元液的话，大概能值三千万斤元液。”

    周皓轻轻点头，面上虽然不显，心中却暗叹：“可惜没有发现混沌异族和上古天神真仙强者的尸身。”

    并不是每个死灵族的族地都会有尸身遗留，死灵族虽然智慧一般，可也会族群迁徙，这次收获的法宝，也都是之前来此闯荡的修仙者，被它们击杀后留下的。

    至于一些奇物，则是死灵族对各种能量都颇为敏感，不知从浮空岛中的何处收集而来。

    它们能量气息与三界生灵不同，对修仙者们的法宝更是无法使用，只是天性使然才会搜集各种有着能量波动之物。

    “我们在地墟界受长生仙人庇护，这些收获四成归长生仙人。”骆徽将所有法宝和奇物分成两份，把一份价值差不多相当于一千八百万斤元液的法宝奇物收起。

    在地墟界中得到的收获如何分配，早在来之前，在应龙卫总部时，便由左王定好了。

    周皓和祝融焸自己得到的，不必拿出来分。

    至于屠神卫的收获，则有四成归周皓，剩余的再由他们自行分配。

    而能兑换功德点的死灵晶，则是谁击杀的归谁。

    那十名屠神卫队长见统领骆徽分配完，脸上都露出笑容来。

    一千八百万斤元液，平均分的话，每个人都能分到三万多斤。

    第一战便有这么多收获，还未有军士陨落，已经很不错了。

    若是没有周皓，他们即便结成合击法阵，能媲美天仙四阶，可那等终极手段，元力消耗也非常恐怖，不能持久。

    哪可能剿灭一群死灵族，端了它们的族地老巢。

    既是早就说好，周皓也不推辞，示意祝融焸将属于自己那份法宝奇物收起。

    这些法宝都是些寻常之物，毕竟真正身有重宝的修仙者，也不会轻易在这岛屿边缘地带就被死灵族击杀了。

    以他第二分身如今实力，普通仙阶法宝也用不上，不过是留着日后换成元液、仙丹罢了。

    “等积攒够本尊修炼‘玄武大神通’第三重的资源，就让老祝送回去。”周皓心道。

    实力不同，眼界也不同。

    原本天文数字般的数亿斤元液，如今看来，也只需多耗费些时间就能凑齐了。

    “长生仙人。”骆徽问道，“接下来我们是继续往前，还是将周边搜索一遍再行进？”

    仅是踏上浮空岛的第一天就有如此收获，骆徽等人都有些意犹未尽。

    “我们先找一处落脚，设立营地。”

    对此，周皓心中也早有盘算。

    “接下来，我们分成两路。十队屠神卫军士，骆徽你带五队，老祝带五队，尔后以营地为中心，向周围十万里探索。”

    周皓看向众人：“我坐镇营地，有你们应付不了之敌时，我再出手。”

    以他的遁光速度，十万里只需数息即可赶至。

    如此一来，分开闯荡不但能将利益最大化，还能节省探索时间。

    探索的范围大了，也更容易找到可供自己磨砺的对手。

