    也不知道这丫头是有意还是无意，这按着按着，身子就开始摆动起来，似乎是调换位置。

    可是这一动，就和秦用贴的特别近。

    那种女子最初的处子清香，仿佛这世间最邪恶的药一样，让人不禁蠢蠢欲动，当真诱人十足。

    秦用暗暗吞咽一口唾沫，好家伙，这丫头是在按摩吗？

    这简直就是赤果果的勾引啊！

    不过再看小丫头那一副认真的模样，秦用有无语了。

    这简直就是无形中的勾引，让人找不到破绽。

    难道这个时代的女人都这般开放，不注重的吗？

    好像也没有吧？

    这丫头是真不知道她自己有多诱人啊！

    秦用苦笑，这被人挑拨得心痒痒，却又得不到发泄的感觉太难受了。

    “好了，别按了，去弄点吃的吧，公子我饿了，想必你父亲和哥哥也饿了！”

    面对那有人的一幕，秦用暗呼吃不消，只能连忙阻止。

    否则在让这丫头继续下去，怕是他得犯罪。

    “诺！”

    小丫头应了一声，缓缓起身。

    临走前回头看一眼。

    这一眼，让秦用一愣。

    不知为何，这丫头的眼神，让他有种莫名的感觉。

    好幽怨，似乎是在责备自己不解风情。

    秦用揉了揉眼睛，再看了看，却见小丫头已经离去。

    这让他不仅怀疑，难道是自己想多了？

    一个十五六岁的丫头，方才后世，也就初中差不多刚毕业而已，有这么勾人的？

    他却是忽略了，这个时代可不同于后世。

    后世女人的法定结婚年龄是二十一岁，可这个时代，十二三岁成亲的比比皆是。

    像乌雅这样的，说剩女或许有些言过其实，但也差不多了。

    别人像她那么大，做娘的多了去了。

    就好像嬴政的王妃，羋柔，嫁给嬴政的时候，其实也不过十四岁而已。

    忽略了这些，在加上一些后世观念，秦用怎么着都不可能真去对一个十五六岁的小女孩下手，太邪恶了。

    乌雅跟着秦用，也有半个多月了，在秦用的调教下，如今的饭菜虽然做得还不算太好，但也勉强可以了。

    可惜不是一个男人，撑不了厨房中那般操劳的体力活，否则秦用都打算派她上阵，开张做生意了。

    这一夜，乌雅做好饭菜，大家吃饱喝足，秦用泡了个澡，舒舒服服水了一脚。

    次日醒来，那些纸已经风干。

    秦用来到后援，把所有纸张收了起来。

    看着这些纸，秦用莫名的有些激动。

    这是原浆纸，没有漂白，带着淡黄。

    纸也不算细腻，略显粗糙，可即便是如此，依旧让秦用感到了很满意。

    就好像一个人第一次做饭一样，别渴望他能做出满汉全席，能给你来一个大锅烩，不咸不淡，能够入口，已经十分了不得。

    这些纸虽然粗糙，但完全可以书写。看上去，或许比不上用布帛写字，但绝对比竹简要好看得多。

    “成了，真的成了！”

    秦用很兴奋，这第一次试验成功了，后面不断的加一改良，还怕做不出更好的吗？

    万事开头难，说到底，第一次，永远都是最难的，也是最重要的。跨过这道坎，后面就简单多了。

    一旁，老甘一家看着兴奋的秦用，面面相觑。

    却只见秦用突然捧着这些名叫【纸】的东西，小跑着来到前院，打开一张，铺在尝尝的桌岸上，取过毛笔，沾上墨汁后，立刻在那叫【纸】的东西上挥洒起来。

    顷刻之间，一行大字浮现在上面，竟然给人一种莫名的舒适感。

    这是……用这东西写字？

    这字浮现在上面，好好看，完全不似竹简那般密密麻麻！

    即便几人都不是读书人，但看到这字写在纸上的感觉，依旧看得出来与竹简载字的差别。

    太契合了，仿佛字，本就该写在这样的载体上一样。

    秦用没有看到这一家三口惊讶的目光，只是看着纸上的字，本身就已十分满足。

    终于找到用纸书写的感觉了，这种感觉真好。

    可惜没有钢笔，或者铅笔，但即便如此，依旧让他激动。

    自己，似乎无形中，已然成为了造纸术的缔造者。

    待得想办法把这纸宣传出去，待得天下皆知，受到秦王召唤，到时候，说不定自己不仅可以平步青云，还能名传千古呢！

    想到那种千古流芳，平步青云的感觉，秦用笑了。

    他咧着嘴，笑得有些傻，但也很兴奋，似乎已经看到那一天了一样。

    “去，从今天开始，无论如何，翻遍整个咸阳城，都要想办法给我多弄几个厉害的厨子过来。记得，我高薪聘请，只要过关，钱不是问题！”

    突然，秦用一回头，连声吩咐道。

    如今纸创造出来了，这试验品已经搞定，接下来就是研发，想办法把纸弄得更好。

    当然，这是一步，还有下一步。

    纸出来了，他也必须想办法宣扬出去才行。

    想想如今自己酒楼生意那般火爆，而且前来的，大多都是学府街上的读书人，相比这只一旦拿出，必然吸引他们的注意力。

    现在，秦用就想从新开张，放客人进来，然后引流，把人们对美食的想法，转移到纸张上去。

    到时候，那些读书人一传十，十传百，只要接受纸张的存在，他的计划基本上就成了大半了。

    所以，现在开店才是首要的大事。

    “诺！”

    老甘闻言，拱手应诺一声，应下此事。

    于是，从这一日开始，秦用对厨师的招聘，彻底提上日程，更加关注了。

    另一边，本打算第二天就带着御厨去秦用面前晃悠晃悠的嬴政，却是连续时日也没机会再度出宫。

    最近，宫里，或者说朝堂上又发生了一件大事。

    李斯出使韩国已经半个月，从韩国那边传来的消息，李斯已经把嬴政的意思转达。

    韩国那边听闻秦国要打过去，很多人瞬间失色。

    整个韩国朝堂上，竟然只有韩非一人提出和秦国开战。

    用韩非的话来说，秦国日益壮大，韩国在秦国边上，纯属伺虎之国，长此以往，秦国必将灭韩国。

    如今要阻止秦国的野心，唯有合纵各国，攻打秦国。能灭了秦国固然好，就算灭不了，也要打得秦国短时间内爬不起来。

    然，这个提议一出，瞬间遭到所有韩国朝臣的反对，包括韩王安，也在第一时间呵斥韩非。

