    陨昊和郁皖疆都是真神二重天的境界，和那秦谷川丶管琥等人一样的修为，和殒昊一起动身的，还有四个小势力的主人，也有真神一重天境界的修为。

    他们一动身，秦谷等人脸sè铁青，心中的怒火熊熊燃烧，生出一种被背叛的感觉。

    殒昊等人，是和他们一道过来的，他们一开始就没指望殒昊会帮助他们，只是，他们也没有想过殒昊等人敢将矛头对向他们。

    秦谷川和管琥众人，都勒破了内心那一关由八极炼狱中的”极门”进入，来到石岩身旁的时候，一个个损耗巨大，精元和灵hun都有了不同程度的伤害，其中秦谷川肉身和灵hun受创最为眼中，和那之前的涅薯不相上下。

    按照常理，殒昊和郁皖疆等人，要想接近秦谷他们，也必须要勒破内心，从”极门”入内的。

    可事实并非如此。

    石岩是八极炼狱中的主人，这儿的一切境况都在他心间，随着他的识海可以衍生无穷变化。

    因此，当那殒昊、郁皖疆行动的时候，他只是咧嘴笑了笑，一道灵hun念力涌动出来，在那殒昊一行人的前方，就凭空显现出一条敞亮的安全通道。

    殒昊行人避过了”极门”，不必和内心搏斗，没有一丝的损害，就这么来到子秦谷五人面前。

    不但如此，在殒昊丶郁皖疆六人的身上，还被méng了一困八极门状的印记，那些印记飘忽不定，就像是投影照耀在六人身上，使得殒昊和郁皖疆两人，压根不受禁制的拖累。

    也就是说，他们不会被消弱能量，不会被禁制丶结界给影响，力量可以最大程度的释放出来。

    就连那秦谷川五人觉得混乱的天地能量，当他们被八极门状的印记给照射住了，也都变得无比的正常，体内精元的凝炼，一点都没有停滞。

    殒昊六人神情振奋，秦谷川五人则是脸sè难看之极，心中泛出了强烈的不妙来。

    如果按照正常的战斗进行，殒昊和郁皖疆六人，不会是秦谷川五人的对手。

    因为秦谷五人都是真神二重天，而殒昊那边，除了他和郁皖疆，剩余的四个小势力的主人，都只有真神一重天的修为。

    可在八极炼狱中，殒昊六人境界和力量一点不受影响，反观那秦谷川五人，一个个精元和灵hun已经损耗许多，又被那禁制、结界给束缚禁锢，此消彼长下，他们的境界力量，甚至还不如殒昊等人。

    这一场战斗，一开始殒昊六人就占了大便宜，当秘宝和各种能量光束绚烂绽开时，石岩心神一定，脸上忽然多了舒心的笑容。

    不知何时起，启天老人龙筑已来到他身旁，龙筑脸sè恢复了点红润，眼神也多了点精神，可体内的气息还是没有先前那么悠远浩瀚，他明显没有真的恢复过来。“石岩，非要这样么丶，龙筑面sè复杂轻声一叹”，秦谷川他们，也是人族，你让殒昊和他们对战，也是让人族的力量消减啊。异族还在外面呢，这样不好吧”

    杨青帝皱了皱眉头，却没有多说什么。

    其余如厉峥嵘、帝山、冰晴彤、寒翠等人，则是默然不语，只是静静的瞧着石岩。“秦谷川他们一心杀我，我断然不可能放他们进来的，至于殒昊他们我只需要他们和秦谷川真的走上对立面，不是非要让他们拼个你死我活，不然的话，我担心他们会在关键时刻下不了狠手，这样的话，我们在应付五族的时候，就更加没有把握了。”

    石岩顿了顿，沉默数秒，认真地说道：”龙老，你伤势想要恢复没那么快，你去内城帮我守着，如果有意外，清早早通知我。至于这如交给我就好了，我会处理妥当的。”

    龙筑苦笑一声，点了点头，知道他心意已决，也不好继续多说什么，依言重返内城。

    他一离开，石岩心念不断地变幻着，一缕缕精纯的灵hun能量，化为无数看不见的光线，传递向四方。

    只见一条条晶灿灿的甬道，像是神之光门一般，通往了外面，梯子般直接在那些受接引者脚下延伸开来。

    冷丹青、霜雨竹、诸逸等人，一个个面带微笑，眼神洋溢着欣喜，鱼贯踏入了那光道，沿着石岩指引的方向，从各种秘密角落朝着内城行去。

    妥轻候和柏格森、封飙、雪牟一众来犯者，此时神情yin厉，脸sè显出暴躁不安之sè。

    在他们当中，也有人强行冲上来，想要踏入光道，进入那内城。

    可惜，那几个冒然行进者，身体才入光道之中，一整条光道便分裂成好几截，他们所在的那一一会迅速爆碎开来，炸的他们血肉模糊。

    这时候，石岩都会笑容森冷，嘴角冰寒如刀锋，让人心惊胆颤，泛出深深的恐惧之意。“我说过，不符合条件的，还是安心在外面待着吧。要不然，会死的更快”他的视线越过不少人，落到复轻候的身上，看向了沈霖和董金那些从杨家叛出的武者，语气淡漠无情。“家主家主饶命啊”沈霖和董金两人，从人群中挣扎出来，还有许多本归属于杨家的武者，也是一个个远处跪下来，一脸祈求。“请家主让我们进来，我们是一时糊涂，是我们该死，家主饶命啊”一个本属于杨家的武者，磕头如捣醋，鼻涕眼泪一起流出来，狼狈的如狗一般，不断地央求着，央求杨青帝的宽宏大量。

    沈霖和董金两人也是连连吆喝”，家主，我们为杨家征战多年，没有功劳也有苦劳的，这次我们错了，以后再也不敢了。”

    任何人都知道，此时的永夜森林再也不是先前，在林萌、涅筹被杀的那一雾，便让他们幡然醒悟过来。

    所有人都知道，他们低估了石岩众人的力量，这个错误，在他们发现异族将冰火秘境的入口堵住之后，显得无比的严重难以弥补。

    回不去了，永夜森林中只剩这座城还算是安全，能进城者，至少暂时会安全，甚至能够躲过这一劫，不能进城者，会变得非常凄惨，应该很快被五族的人给击杀。

    没有人不怕死，就算是喊的再凶的人，到了真的关系他们身死的时候，也会显lu出本xing来。

    沈霖、董金那些原先叛出杨家的人，依附七古派就是因为怕死，害怕被异族给斩杀，今天也是一样，所以他们想回头，苦苦哀求杨青帝，以求得到谅解。“一群扶不起的烂狗。”杨青帝嘴角一动，扯出锋利的弧度，摇了摇头，微笑着说道：”很早之前我便说过，离开我的，便永远不准返回。你们都知道我的xing格，不要做无用功了。此事过后，若是异族没有杀了你们，呵呵，我会亲自动手。”

    这一句话，无疑是判了他们死刑了。

    杨青帝乃一方枭雄，在无尽海凶名赫赫，岂是心慈手软之辈

    沈霖、董金等人面如死灰，泛出深深的绝望，觉得一身的力量，就像是被人突然抽空了般，全身乏力。

    石岩视线在那些人群中不断地游走着，忽然，他的眼神倏地泛出奇异的惊诧之sè，他不断游弋的视线，在一个方位猛地顿住了。

    卫斋和数十个归属于颜坷、闻秋的青年，都是神情一怔，还以为石岩在看着他们，有种莫名其妙的感觉，然而，他们仔细端详观察了一下，才忽有所觉。

    于是，卫斋和不少青年同时转身，望向了他们身后两个jiāo艳美丽的女子，眼瞳中骤然显出强烈的惊奇之sè。

    是何青曼和崔砚晴

    这两个来自于无尽海的女子，不知道是否悉心打扮过，在人群中仿佛两朵最绚烂的花蕾，那种别样的美态显lu无遗，像是被神光给祝福过，脸上泛出奇异的光泽。

    就在这处处凶险的时候，卫斋的身旁，还有很多青年lu出目眩神mi的模样，口水遍地。

    何青曼、崔砚晴当真是容光焕发，美眸异彩涟涟，芳心被巨大的喜悦填满。

    他他终于瞧见我了，他终于看见我了

    两女心中狂喜的呼叫起来。“你们过来。”石岩怔了一会儿，突然朝着她俩点了点头，神情诧异的说道。

    一条笔直的光道，越过卫斋等人，如天神的接引之梯，一路延伸向何青曼、翟砚晴。

    众人愕然，都是面sè古怪。“他原来好这一口啊”人群中，不少人恍然大悟，轻声嘀咭。

    不少自诩为美貌不凡的女子，忽然神情振奋，急忙展lu自己最美丽的一面远远朝着石岩挥手”，让我们进去吧，我们我们愿以身相许，只要让我们进去，你想怎样都可以的。”

    有青涩的丫头，有妙龄女郎，也有魁huo的，此时都一个个来了精神，在那儿花枝招展的伸手，抛出媚眼，一副千肯万肯的模样。

    仿佛，只要被石岩瞧上了，便是她们莫大的荣幸，可以脱离着苦海，获得生存的权利。

    一时间，百花争鸣，莺莺燕燕的jiāo呼声不绝于耳，本来剑拔弩张的氛围，像是成了选美的舞台，气势变得突然诡异滑稽起来。。

