    铎铎本来是抱着帮忙的心思来的，但现在他全然忘了，只是拿着手中的一把奇形怪状的兵器凝神苦思。

    这是叶钟鸣为了奥夫族专门设计的武器，有点像是战斧，又有点像……竖立的澡盆？

    因为在这件武器主刃的两侧，竟然带着数十根有弧度的金属棍。

    如果仔细看，会发现这东西有点像胸骨，不使用的时候需要放平拿着，使用的时候就变成一层外骨骼装甲似的。

    这是为了在战斗中为了更好的保护我们的身体吧，只是，这奇形怪状的样子，用起来不会碍手碍脚的吗？

    想了半天铎铎也不太明白，最后只能用他庞大的身体把周围的人挤出去，自己插队看了看叶钟鸣的解说视频。

    在视频中，叶钟鸣把设计这件武器的理念娓娓道来，从兵器的用料到兵器手柄部分的螺纹，全部说得清清楚楚明明白白，最后铎铎也听懂了，也知道要怎么做了。

    东西好不好，光说没用，还得自己试试。

    他也是个急性子，呼喝着让人给他清理出一块地方，然后拿着这把奇形怪状的武器就练上了。

    不练还好，一练他就有点爱不释手了。

    要说这东西一点不耽误移动和战斗是不可能的，但影响极小，特别是相比于它的能力以及提供的出色防御力来说，那点影响完全可以忽略不计。

    铎铎是老战士了，也是整个暗条城中实力相对比较强的小种族人，这一次经历了星球战场的生死洗礼，实力更进一步，已经摸到了大高手的边儿。

    他仅仅用出了几个动作就知道了这武器的好处，他知道，只要给他一点时间熟悉武器特性，他就能完全适应这把外形奇特的兵器，进而发挥出高于自己付雷拉的战斗力。

    “一万，真他妈便宜啊。”

    铎铎撸了一把自己的胡子，觉得再有十把，他把自己的胡子都撸掉也愿意。

    和这把兵器配合的是一件护甲，严格来说这两件算是套装，因为护甲完全是根据武器的特性来制造的。

    护甲的防御重点被放在了背部，和奥夫人的身体曲线完全叠合，甚至在颈部都有超过二百七十度的一体防护，防御力超高，韧性也足够，并且里面还专门设计了‘弥散’层，用来分散和抵消受到重型武器击打的时候身体受到的冲击力。

    护甲前半部分因为有武器的防护，所以防御力被‘减配’，转而增加了敏捷属性，同时在护甲上还有一个能量石安装暗盒，里面可以放置精神类的宝石和其他种类的源，来时刻让奥夫族的战士保持清醒的头脑。

    等到铎铎意犹未尽的停下来，他终于明白最开始那个小种族的人为什么那么兴奋了，因为他也一样。

    等到所有的种族都看过了武器装备和视频，情绪稳定了许多，叶钟鸣才示意他们回到自己座位上。

    现在大家无比的听话，因为叶钟鸣证明了，他有让大家听话的资格。

    “这些装备呢，说实话，适合的对象是有一定实力的人，也就是大家各自族里的中坚力量，但终归这种东西的数量不会太多，短时间内，五十个宇宙日左右吧，大家也就能够得到十件左右，想要更多，那时间就要更久了。”

    叶钟鸣拍拍手，之后示意第二排的战士把他们的箱子打开。

    里面显露出的，是一系列的克刚级的武器装备。

    “这些是制式装备，我并没有按照大家各自的种族特征来设计，只是简单按照体形作战特点以及性别等分成了四种，大家可以看一下，然后通知我定制。”

    叶钟鸣说完，下面的人一时间还在犹豫。

    “哦，对了，克刚级，武器和饰品一千五一件，护具一千一件。”

    小种族们脑海里再次有点宕机。

    这么便宜的吗？

    在外面几千月岁金一件的克刚级，这里只需要一千多？

    很多人下意识的低下头，看看自己身上来之前特意擦亮了的装备，基本上都是克刚级，有为数不多的人有那么一两件红凝级，多半也是在星球战场从叶钟鸣这里得到的。

    “我这里大概有十万件存货，大家要还是不要，不要的话……”

    叶钟鸣的话还没说完，声音就被一阵‘要’‘全都要’的声音淹没了。

    不要就是傻子了。

    以前，这个价格虽然便宜，大家也会买，但也要看看自身的情况。因为这些小种族要么和星眼族差不多的境地，每年为了族里几百万的运营费用耗尽脑汁，要么比星眼族强一点，但也要被八头剥削。

    简单说来，他们没钱。

    没钱去大批量购买这种装备，一个宇宙年度能买几百件就不错了。

    几百件看似好像还可以，但对于专职战士至少也有上万人的种族来说，一个年度才这么点，有点杯水车薪。

    加之装备这东西是消耗品，一旦有什么战斗发生，每年补充的还赶不上消耗的。

    但现在不同了，大家刚刚瓜分完八头，八家中等种族星眼族只要了一家，其他的财富都到这些小种族的手中，现在都是最近这百多年最富有的时候！

    还有，刚才叶钟鸣也给了他们一笔钱呢，如果实在不够也可以暂时挪用一下，为了族里的强大，族人们是不会有意见的。

    十万件看似很多，但平均到一个种族那里还剩下多少？几百件而已，在平均在一个战士身上呢？只能武装几十个战士！

    “大家不要争抢了，还是均分吧，以后还会有的，出货的时候，我会和大家说的。”叶钟鸣笑着从这些小种族手中拿到了一亿多月岁金。

    这部分打开了箱子的突击营战士走了下去，可大家的目光却依然落在剩下的那些人身前。

    台上的大多数都是红妆卫队和长虚水族的人了，她们的数量不多，但所有人却更加的期待。

    果然，叶钟鸣说话了。

    “我这里还有一些比较高级的装备，也就是莱尼级，数量很少，想要平均分给大家是满足不了的，我又不想厚此即彼，那么等我把它们的能力都介绍完毕之后，大家看需求来一场小拍卖吧，价高者得。”

    “但我要事先提醒大家一句，莱尼级的装备虽然对实力提升很有帮助，可至少也要五万付雷拉以上的使用者才能够发挥出大半的能力，所以要量力而行。”

