    第235章天龙基地19

    “对不起，我不能跟你走。”

    叶玄辰听着夏欣玥拒绝的话，他突然大笑起来。

    “是因为你旁边那个男人吗？”

    夏欣玥没说话，但是叶玄辰早就从对方的眼神中知道了。

    “我的小玥魅力就是大啊！不管在哪个世界，都能让人着迷呢！”

    洛北战听着叶玄辰的话，眉头轻皱了下。

    他有些不太懂，他说的那些世界,是哪个世界。

    怎么听起来，他们好像不是这个世界中的一样？

    在他的疑惑中，脑海中再次像闪过什么画面。

    可是他还是没抓住。

    就在这时，夏欣玥松开了洛北战的手，朝前走了一步。

    “哥哥，我已经有喜欢的人了，你不要在执着了好吗？”

    叶玄辰此时眼神深处,闪过一丝悲哀。

    在他沈默了片刻，突然大笑起来：“有喜欢的人？那我就杀了他，你不就没有了吗？”

    “叶玄辰，你要是敢动他，我会恨你一辈子的。”

    “哈哈哈，恨？你还恨得少么？”

    夏欣玥知道，已经跟他说不通了。

    她把小白放了出来，用意识跟它说话。

    “如果万一反派实在是不顺从，我杀了他，会怎么样？”

    小白一顿，在迟疑了片刻后，才回答道：“玥玥，这个我也不太清楚。”

    “不过，主神大人说了，如果你有生命危险，可以进行反击。”

    “至于反击的程度，得看玥玥自己了。”

    夏欣玥一顿，立刻明白了主神是什么意思。

    不就是让她注意分寸,能不伤及反派性命就不伤及吗？

    在确定后，她看向叶玄辰的目光也严肃了起来。

    “不要逼我！”

    叶玄辰苦笑着：“小玥，你是要对哥哥出手吗？”

    夏欣玥紧握着拳手，咬了咬牙：“放了他们，我…不追究！”

    “哈哈哈，小玥，你是在逗哥哥笑吗？”

    “我要是把他们放了，还怎么让你乖乖听话？”

    叶玄辰此刻坐在一张，手下拿来的靠椅上。

    单手撑着下巴，嘴角留着一丝嘲笑。

    夏欣玥继续上前一步：“我跟你打一场，如果你输了，就投降，认我处置。”

    “如果我输了，同样如此，怎么样？”

    叶玄辰一脸无奈的摇头：“小玥啊！哥哥可不会上当，毕竟现在可是哥哥占优势呢！”

    夏欣玥眉头轻皱：没想到他会这么警惕。

    叶玄辰见夏欣玥没在说话，嘴角勾起道：“小玥，现在你只有一选择，那就是束手就擒,才能救你的这些伙伴们。”

    “我在给你一刻钟时间考虑。”

    夏欣玥微微垂眸,她知道叶玄辰的耐心快用完了。

    可是,让她束手就擒也是不可能的。

    洛北战在旁边看着忧愁的夏欣玥,再次把她的手牵住。

    他让夏明熙，还有时川两人也过来。

    四人站在一起，只听洛北战就说道：“等会儿，我去牵制叶玄辰，你们趁机会救人。”

    夏欣玥看向洛北战：“你不是他对手的。”

    洛北战摇头：“还没打过，也许我能牵制住也说不定。”

    “毕竟，现在除了我，还有谁能上呢？”

    夏欣玥眉头不展：她知道洛北战说的是事实。

    可是…

    (本章完)

