    。。。

    “我告诉你，这人外有人，天外有天！这学无止境，小伙子你仍需努力哇！”。

    易晟丝毫不放过，一丝教育的机会！不过他心里也纳闷的很！这小两口子设的阵法，虽说没有什么攻击性，但是困死人还是不在话下的。眼前这个人到底是怎么走到他们的面前的！

    很快的，他就有了答案！

    “峰主哇！你太不够意思了！居然一个人从暗道里逃了上来，害得我和那两个老家伙打了许久的嘴仗！”。

    索步通丝毫不知道自己说的话，将来会给自己带来多少的麻烦！

    而此时的明亮战的注意力，完全不在索步通的身上！他得目光死死的盯着侯六！心里气的牙痒痒的！

    “师傅！原来您还没有作古啊！”，后面的纳兰迦走了上来，一眼就认出了老者！

    明亮战原本的一腔怒火，瞬间就犹如泄了气的皮球！蔫了！

    “徒儿，师傅是有苦衷的！”。

    明亮战低着头，两个手的食指，相互不停地戳啊戳！跟一个做错事的孩子一般！

    “对呀！我就说怎么这么眼熟！果然是我们那个老不死的师傅嚒！”。

    容玖觉得自己三观正在崩毁！说好的师徒情深呢！说好的苦情戏呢！说好的宗门大战呢！

    现在，眼前这一出是什么鬼！感情纳兰迦这师傅并没有被关押啊！不仅没有被关押，还摇身一变，成了嚣张拨扈的第五主峰峰主！

    众人一时觉得天雷滚滚，完全一脸懵圈！

    “什么苦衷！你就是一个骗子！枉我们师兄弟五人，在外面拼死拼活的想办法救你！原来你活的如此逍遥！白瞎我们一片心意了！”。

    侯六是真的有一些气愤了！这个糟老头，枉为人师！

    “徒儿嚒！我真的是有苦衷的！”。

    明亮战又一次的强调般的说了一句！

    “我们算什么徒儿！徒儿在你这一文不值！这不，换了一个身份的你，想要多少徒儿没有！”。

    侯六不知道想到了什么，突然闭嘴，什么也不说了！

    “各位，有事还是进屋好好说吧！有什么都说清楚，有恩的报恩，有仇的报仇！这都杵在外面，也不是一个事！”。

    容玖诚恳的给予了建议！这事态发展的，严重的偏离了她预料的轨迹！起初，她还以为，要与整个奇门为敌呢！

    “嗯！”。

    纳兰迦和侯六，终究还是比较听容玖的话的。易家两兄弟也回到了自己的院子，对于这些恩怨情仇，他们老人家是没多大兴趣的。

    至于容玖，自然是有权利了解事情的始末。她可是也参与到这件事情当中！

    “老大，我在世人的眼中，依旧还是罪人！至于我这个第五主峰峰主的身份，是世代相传的！”。

    “我们占家，每一代都会将最强的占卜师，送进奇门继承第五主峰的峰主之位！”。

    “到了我这一辈，因为我爱好炼器，所以走出了一条另外的道路！但是我的第五主峰峰主的位置，一直隐于暗处！”。

    “这些年，掌门根本就没有放弃，对当年第二主峰的监视！你们这么弱，我怎么舍得再次连累你们！”。

    “我不知道，掌门在计划着什么。但是，这些年，他明明知道我已经逃脱，却半分口风都未曾吐露！我就怀疑，他还不知道憋着什么大招！为师，真的不忍心，将你们再次拉进火海！”。

    明亮战是真心疼爱他的弟子们！只要知道他们好好的，他就心满意足了！但是未曾料到，他的弟子们，从未想过放弃他！

    “你们也不要怨掌门了！掌门这些年也不容易！你真的以为他是一个不念旧的人嚒！明亮是为光，战谐音占，他的名字还不能说明一切吗！”。

    没错，这名为明亮战的老者，就是当年赫赫有名的第二主峰峰主，占光！

    “哇！师傅！我还以为你老人家天天被虐待，吃了上顿没下顿，被掌门扔在某个充满老鼠的臭水沟里！没想到你老人家，居然活的如此的活蹦乱跳！”。

    侯六本就是占光最小的徒儿，平日里自然最喜欢跟他撒娇！

    “我过得如此舒坦，让你失望了！那真的很不好意思，居然没有让你看我如此凄惨的我！”。

    占光恨不得把这个最小的徒弟，吊起来狠狠地揍一顿！一见面认不出他也就得了，居然天天的都不盼着点他好！

    容玖嘴角忍不住的抽了抽！这傻缺的侯六，是怎么做到在人前如此圆滑的！你人前和在他师傅前，这性格也太两极分化了吧！

    “师傅，老四也来了！现在，跟着徐老在丹峰！”。

    既然师傅已经找到了，他们几个也就没必要潜伏着了！

    “灭哈哈！反正最近老子一直被第三峰主烦的要死，索性再抢一个弟子过来也不算埋没我的的王霸之气！”。

    容玖内心吐槽：你确定那不是王八之气！

    “那你顺便把第二主峰的玄昉，也顺便拎过来吧！反正你与第二主峰也不对付，正好给他添添堵去！”。容玖吐槽归吐槽，该让占光顺手办的事情，她也不含糊！

    “哎呀！小友！我这几个不孝徒儿麻烦你一直操心照顾了！希望你以后能继续的调教他们！不用看在我的面子上！看不过眼的，尽管揍！我绝不二话！”。

    占光一想起，对面这个女子，可是他占卜的出的那位！就忍不住的想一起沾沾这位的好运气！

    “貌似师傅你老人家，在老大面前根本就没有什么面子！”，侯六耿直的说道。

    容玖一巴掌捂住自己的脑门！忧伤啊！这货怎么变成这样了！还她溜须拍马的侯六来！

    钟离觞闷闷的一笑，仿佛是知道容玖的郁闷！伸手将容玖搂在怀里。

    “玖儿，他们师徒几个许久未见，想来有许多的贴己话要说。我们就不要在这里碍事了！”。

    “嗯！此言有理！”。

    “那我和阿离就先走了！你们慢慢聊！”

    占光内心：我并没有什么体己话要说，我只想将某人吊起来，揍一顿！

    。。。

