    武国神火山！

    逆神之主遥望着远方，身上气势冷厉的就像是出鞘的剑锋，生人勿近。

    一众人正俯在其身后，躬身而立，近乎屏息，他们还是第一次见到逆主这么愤怒，那怒火似乎可以燃烧整个天地。

    但愤怒的又岂是他一个人！

    他们在天灵国投入极大，以不可逆的势头强势闯入，逼得其他势力都不得不做出让步，毕竟那是一个圣国，由不得他们不重视，但天灵国逆神众做的又是些什么。

    他们让少主蒙难，让整个逆神众蒙羞！

    对于他们来说，逆神众可以死，但少主不行，他是一面旗帜，是扛起逆神众的那个人，现在掳走少主的是血梅宗，只要少主想，那就没人可以将他掳走，但若是碰上三禁区、五神宗、四圣地的武神呢。

    逆神正行走在刀锋上，一步错，满盘输。

    因此，他们每一步都格外的小心，但偏偏有人要在这个节骨眼上，要把整个逆神众葬送，那么，这愤怒就不是少主，而是整个天下。

    “杀！”

    逆神之主冷然的说道：“这些年逆神众生活太安逸了，生于忧患，死于安乐，古人诚不欺我，那么就从此刻开始吧。”

    “是！”

    几位老人率众走出，杀意腾腾，直接飞进了天宇，向着远方疾驰，尽管他们心中不忍，但只有这样逆神才能走的更远。

    这是一场大宰杀，杀的不是对手，而是逆神众，针对的不是一个天灵国，而是整个逆神！

    但有触犯，绝不姑息！

    一叶知千秋，一簇火星可以焚烧整个天地，而现在少主这么做，那意思就已经很明显了，他要给逆神斩除后患，让他们轻装上阵，逐鹿天下。

    ……

    天灵国元巫山！

    坐落于西北一座偏僻的山脉中，终年缭绕着云雾，山下花香四溢，山上风景如画，非常的祥和，而此山则是血梅宗的宗门。

    此刻。

    十几个青年一路疾驰，挟持着凌风，飞上了元巫山，飞过了巨大的山门，进入了血梅宗宗门内。

    令他们满意的是，这个青年从始至终都没有挣扎，非常的平静，这倒是也省去了很多麻烦，也免受了很多皮肉之苦。

    “嘿嘿，白哥我这就去告诉灵主。”一位青年满脸讨好的望着白武。

    “知道怎么说吧？”白武眉开眼笑，对于这个人还是很满意的，让他自己去送风，与别人通报是完全不同的，这更能博得灵主的好感。

    “嘿嘿，白哥放心。”那青年咧嘴笑道，快步向着宗门内走去。

    其他人只能在心中暗恨，这个人嘴太快了，否则这样的功劳怎么会落到他身上？

    “白哥给灵主捉回来，这几个倾城美女，想来灵主是不会亏待白哥的。”又一位青年满脸堆笑的凑近了说道。

    他口中的灵主，自然是血梅宗少宗主，只是这个人觉得少宗主太平淡，不及灵主来的空灵，因此让所有都改了称呼。

    “那是自然，灵主可从未亏待过白哥啊。”

    一位青年很是爽朗的笑道：“只怕这一次灵主会直接赐予白哥一个长老的位置，那就太帅了。”

    “废话太多了！”

    白哥抬头挺胸，虽然嘴上呵斥这几个人，但心中却是得意洋洋，这个是人间佳丽，举世难寻，以灵主的性格，只怕从此要缠绵于床榻之间了。

    纵情欢乐之余，岂能没有赏赐？

    何况，还有一个凌家堡的废柴少年，对于凌风修为低廉，他倒是没有怀疑，处于生活低沉的人，才更知道现实的残酷，在神武大6上，真正有资格修炼的能有三成就不错了，而够资格达到武圣级别的，只怕不及一成，像武尊、武神那是高不可攀的神话。

    即便是在血梅宗，武圣级别的人也很少见，据闻宗主及几位太上长老才达到了传说中的武尊，这也是白武这些人能够纵横天灵国的关键。

    遗憾的是，他们不会知道这一次掳来的到底是多么可怕的灾难。

    不多时，凌风几人被送到了雄武大厅，只有几个人镇守在门外，而白哥很荣幸的坐在了大厅偏左的位置上，感觉整个人都升华了。

    “白武，你这个小子可算是来了！”

    忽然，一个略显虚脱的大龄青年走了进来，脚步很虚浮，显然是纵情酒色多年，身体被掏空的结果，他眼眶略黑，深陷在眼窝中。

    但那笑声中，不免有股居高临下的味道。

    “灵主……”白武慌忙的站起身来，垂手躬身，憨厚的笑道。

    “可以了，我还不懂你小子。”那灵主一挥手，随即目光贪婪的望着正被白武放出来的叶欣然、凌清、云溪五美，目光定格了，神也恍惚了。

    如梦幻！

    尤其是那第一位女子，什么词汇用在她身上都俗气了，她的美丽是惊魂的。

    “白武，这……你不介绍一下这几位姑娘？”灵主愣愣的说道，嘴角有口水流下。

    “……”

    白武傻眼了，特么我是掳走啊，知道个毛线啊。

    “白武……”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    灵主双目一怒，他本来还想在五美面前表现出一些风度翩翩，可随即就明白了白武的苦衷，谁掳走几个漂亮的女人还要问出姓名啊。

    “几位姑娘，在下刘碧玉！”灵主向前走了一步，挺拔着身躯说道。

    “这是什么地方？”

    凌清淡淡的问道，这个白痴一样的男人，还不及白武，她连望一眼的兴趣都没有。

    “这里是血梅宗！”

    灵主手中一闪，多了一柄白纸扇，“唰”的一声打开，很是傲气的说道：“鄙人不才，正是这血梅宗的少宗主。”

    “你有个好爹。”凌风懒洋洋的说道，已经到了目的地，他就不必要那么憋屈自己了。

    “你……”

    灵主毛都炸了，目光可杀人，随即目光落在了白武身上。

    白武瞬间一寒，上前一步解释道：“灵主，这个人是我随手捞来的，据说是凌家堡的少堡主，没什么本事，但是很有钱。”

    “很好！”

    灵主目光幽冷的说道：“让凌家堡往这里送钱，但是，这个人一定要死！”

    “我明白！”白武抹了一把额头上的冷汗说道。

    “我想问一句。”

    这是柳舒舒走了出来，笑意如浅云，能把人的骨头都融化了。

    灵主的双目顿时一亮，这么一个漂亮的小萝莉，也正对他的胃口，他挺了挺身躯，问道：“姑娘有什么要问的尽管问。”

    “就是……这么冷的天，这个纵欲过度的身体，还装逼式的扇个扇子，冷不冷啊？”

    “麻痹！”

    灵主气的险些把白纸扇扔出去，这个女人到底懂不懂什么叫风度？不过说真的他还真的有些冷，那冷是从骨头缝中冒出来的。

    “姑娘误会了，在下不冷。”灵主强颜欢笑的说道。

    随即，他说道：“白武将五位姑娘请上山，实数冒昧，现在良城美景，不若与在下与后院赏风弄月？”

    “没空！”

    独孤雨月冷淡的说道。

    “……”

    灵主谈不上俊朗的脸一僵，望着五美那淡漠的眼神，他的眼神也逐渐阴翳起来，像是被撕掉了羊皮的狼，喝道：“敬酒不吃吃罚酒，来人呐，绑了送入洞房。”

    “再等等吧。”

    这时，凌风走了出来，挥手打断了灵主的话语，说道：“我想凌家堡的人也快追来了，总要让我们拿出一些诚意，将她们一个个赎回啊。”

    “赎回？”

    灵主、白武对视了一眼，像是看白痴一样，这样的美人儿落在她们手中，除非是天塌了，否则再多的金银、药草都不会放过的。

    “有你一个就够了！”白武变脸，呵斥道：“别特么废话，小心老子宰了你。”

    话音落下，白武一个箭步冲到了凌风面前，拔出了一柄短剑，架在了凌风的脖颈上，杀气腾腾。

    “你听过说逆神么？”凌风很淡漠的笑了。

    “老子听过说武神，逆你妹啊。”白武恨声道，这小子敢坏灵主的好事，简直不知死活，要不是看在凌家堡的面子上，他现在就宰了这个人。

    “没关系，你很快就会见识到。”

    “来了！”叶欣然负手而立，傲气冲天。

    而就在这句话落下的时候，天宇抖动，大地沉沦，天上的云在坠落，一座座山在塌陷。

    在黄昏之际。

    有一群人正飞驰而至，快若流星闪电，他们气势恢宏，剑气冲天，尤其是冲在最前方的几个老人，一刀一剑，断送血梅宗的封宗大阵。

    “谁，谁敢直闯我血梅宗。”一道雄浑的声音响彻天地，来自一位武尊。

    “闯你麻痹！”

    一位大龄青年直接骂道：“老子们不是闯，而是屠宗！”

    “刺啦！”

    一道雪亮的剑芒，划破了天际，三道武尊之力爆射，当霸气冲霄汉，一位武尊直接被横斩，尸骨被断成了两截。

    “逆神在此，杀！”

    这是怒的声音，是血盛放的开始，一位位逆神众杀出，横推天地，他们像是钢铁洪流，势不可挡，那在凡人眼中很强势的血梅宗，在逆神众眼中，就只有摧枯拉朽。

    “不可活一人！”

    远远的又来了一众人，浩瀚的气势崩塌了一座山，从另外一个方向粉碎封宗大阵，杀了进去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

