
　　“虽然有虚空传送阵能辅助赶路，但若要从这景天混沌国抵达世尊宗，起码也要十几年的时间才能到。”无子垭根据自己记忆中的方位，缓缓的说道。

　　而这，就是无尽的广袤。

　　广阔的无尽太大了，从一个地方，到另一个地方，有些时候甚至需要耗费数百上千年的岁月，让人难以想象无尽到底有多大。

　　如果说是以前，罗修听说去一个地方在路上就要用十几年的时间，他一定会觉得不可思议。

　　但是来到无尽也有了一段时间，他却早有了心理准备。

　　因此当无子垭说出来的时候，他的脸上并没有多少意外。

　　“都去好好的闭关修炼吧，修为没有突破到无上境，都不许出来。”M.23sk.com

　　虚空战船在混沌中穿梭，罗修站在甲板上，对炎月儿，颜夕若她们板着一张脸。

　　“无上境？”

　　“那我要什么时候才能修炼到？”

　　众女，还有拉尔，噬神皆是叫苦起来，尤其是噬神的修为才圣者境中期，距离无上境还有不小的距离。、

　　不过有了玉儿已经突破无上境在前，大家倒是修炼起来也很努力，所有人都将无上境的突破，当做了目前修炼的第一个目标。

　　而在罗修看来，没有无上境的修为，在这浩瀚的无尽中，真的是一丁点的自保能力都几乎没有。

　　何况他们如今要去的地方，是强者更多，竞争更加残酷与激烈的大无尽中！

　　在虚空战船的内部，罗修开辟了空间，除却玉儿之外，其他的所有人，都被他撵进去修炼了。

　　不过罗修也将森罗化身从古月空间中走出，也进入船舱之中，可以给这些人讲讲道，指点他们的修行。

　　虽然说罗修自身的修为境界不高。

　　但若说对于大道境界的理解和感悟，他足可相当于半步证道级。

　　以这种水平，指点圣者境的修士修行，还是轻而易举的。

　　无尽中看似平静，实则并没有表面上看起来那么简单。

　　很多没有势力依靠的散修，游荡在无尽中，专门劫掠过往的的修士。

　　不过有无子垭这位证道境的教尊在，但凡是敢对他们这艘虚空战船动念头的修士，直接就被一巴掌拍的飞灰湮灭了。

　　时间在悄然无声中流逝，一转眼就过去了五年。

　　“好浓郁的混沌能量。”

　　罗修站在虚空战船的甲板上，玉儿站在他的身边，无子垭站在他的身后。

　　此刻他能明显的感觉到，无尽中涌动的混沌能量，比起小无尽中浓郁了最少三倍！

　　这也就意味着，他们已经从小无尽的区域，进入了大无尽的区域。

　　“难怪小无尽中的修士都那么想要来到大无尽中修行，在混沌能量最少浓郁三倍的环境下，也更容易孕育天材地宝，更容易出现强者。”

　　罗修感叹说道，没有来大无尽之前，他也没想到大无尽中的修炼环境与小无尽中，竟然差异那么大。

　　“是啊，但却不是每一个小无尽中的修士，都能来到大无尽。”无子垭也是深有同感。

　　过去他乃是大无尽中的修士，后来去了小无尽，那种巨大的落差，他也是感同身受。

　　从小无尽到大无尽，这一路上并不平静，那些劫掠过往修士的散修之中，甚至存在有半步证道级的强者。

　　漫长的岁月中，很多想要从小无尽来到大无尽中寻求机缘造化的修士，有不少人都死在了途中。

　　而那些历尽千辛万苦好不容易来到大无尽中的，也是发现大无尽中强者如云，自身犹如蝼蚁，朝夕不保，一不留神可能就会被杀死。

　　与此同时，他们这一行人来到大无尽后，看到了一座漂浮在混沌中的巨城。

　　之所以说是巨城，是因为这座城池给罗修的感觉，恍如在边界战场时看到的营地巨城。

　　一样的巍峨壮阔。

　　不过这里却并不是营地巨城，同时也要比他所见过的营地巨城，还要更加的巍峨与广阔。

　　整个巨城，就如同一座漂浮在混沌中的岛屿。

　　“你知道这是什么地方吗？”罗修看向无子垭。

　　“我也没来过，无尽太大了。”无子垭摇了摇头。

　　纵然他是教尊，对无尽的所知也是不多，因为无尽太大，对于教尊级强者而言，亦是大的超乎想像，存在有太多未知的东西。

　　“过去看看吧。”罗修点了点头，旋即虚空战船就朝着前方的悬空巨城飞去。

　　临近之后，罗修将虚空战船收起，原本在船舱中修炼的众人，也都纷纷出来，跟着罗修一起，打量着这座巨城。

　　“几位道友一看就是第一次过来，可否需要一份龙岩城的基础常识？”

　　就在罗修一行人走进这座巨城之后，就有一个看起来很年轻的修士走了过来，手中拿着一枚玉简。

　　“你怎么知道我们是第一次来？”罗修眯了眯眼睛。

　　“呵呵，我不光知道你们是第一次来，还知道你们应该是从小无尽那边过来的，因为你们刚来这边时间不长，身上还残留着与大无尽有所不同的气息。”那年轻修士笑着说道。

　　“能从小无尽到大无尽，可见诸位应该也是颇有本事和能耐的人，所以我推荐你们从我这里买一份基础常识，这对于你们来说，可是非常重要的。”年轻修士继续说道。

　　“怎么说？”罗修淡淡问道，他并不排斥这种人，因为这类人手中所谓的常识玉简，的确会记载有一些比较有用的东西。

　　就比如当初在天星道场中，他刚来到地星殿的时候，就曾经从余正豪的手中买过类似的玉简。

　　“那里面的说法可就很多了，比如在这龙岩城中，什么样的人是不能得罪的，如果一不小心犯了禁忌，那可是轻易就会丢了性命的。”年轻修士笑着说道。

　　“我这份玉简也不贵，只收一百万混沌晶。”

　　“一百万混沌晶还不贵？”罗修没说话，一旁的玉儿就瞪大了眼睛，一双美眸落在对方的身上，好像在说你是奸商。

　　那年轻修士笑而不语，在他看来能从小无尽到大无尽的人，实力绝不会差了，肯定出的起这个价格。

　　“只是一百万混沌晶而已。”

　　罗修倒是很从容，随手丢出一枚储物戒指，旋即就从对方的手中换来了一枚所谓的常识玉简。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十九章 初入大无尽免费阅读。https://xs.23sk.com 