    清晨时分，楚离放开柔软幽香的萧琪，下了榻，在雪凌的伺候下洗漱过后，信步离开了国公府，到了崇明城的大街上，感受着清晨时分的喧闹。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恰是早晨，崇明城最为喧闹，来来往往，大街上各种小吃的香气掺杂在一起，形成了崇明城独特的清晨味道。

    他已经很久没过来，一直在忙忙碌碌，争个不停，无法静下心来体会日常生活，感受着平凡的乐趣。

    他沿着大街信步而行，躲过疯跑的孩子们，慢慢来到了崇明城最好的酒楼——白云楼。

    坐到白云楼靠窗的一张桌子，然后招呼小二来一顿早膳，摆上两幅碗筷。

    小二显然认得楚离，恭敬的招呼，很快端上饭菜。

    楚离吃到一半的时候，独特的脚步声响起，法圆飘然而至，一袭灰色僧袍飘飘荡荡，俊朗的光头熠熠闪光，与他的目光相映，一派高僧风范。

    楚离打量他一眼，法圆的进境极快，修为又猛增了一大截。

    他招招手，法圆来到近前，合什一礼：“阿弥陀佛……，楚兄。”

    “怎么样，可查出来了？”楚离合什一礼，指了指对面。

    法圆坐到他对面，拿起筷子开始吃饭，这是一桌子素菜。

    法圆吃过一口青菜后，放下筷子点点头：“幸不辱命，查到了。”

    楚离精神一振：“快说说，还真有叛徒？”

    “任何一派都会有叛徒，除非金刚寺。”法圆摇头道：“不过你要查他干什么？”

    “好奇。”楚离道：“而且我打听到，这个叛徒好像拿走了青鹿崖一些武功秘笈，所以想弄过来。”

    “那劝你还是息了此妄念罢。”法圆笑道：“这位叛徒却是一个天神高手。”

    “天神？”楚离讶然。

    怪不得青鹿崖讳莫如深，成为禁忌，原来是天神高手！

    法圆笑道：“他是最后一批成就天神的高手，自此之后，灵兽进入十万大山，再没有人能修灵兽功法而成天神，天神之路彻底改变。”

    楚离皱眉道：“那就是一千多年前？”

    “正是。”法圆点点头道：“他姓朱，名叫朱烈阳，脾气刚硬，勇猛精进，最终成就天神，后来不知所踪，至于你说的秘笈，怕是也彻底失踪。”

    “没有一点儿线索。”楚离皱眉道：“他有没有可能把秘笈藏起来。”

    “谁知道呢。”法圆摇头叹道：“这些天神行事莫测，咱们怎能理解？说不定已经毁掉了。”

    “你说他会不会还活着？”楚离道。

    “当然，天神寿元极长，不过他肯定不在此界，应该上了天外天。”法圆道。

    楚离皱眉道：“如此说来，怎么也不可能找到他了。”

    “不可能。”法圆摇头道：“还是罢了吧。”

    楚离默然不语。

    法圆一看他的神情，就知道没死心，却也无可奈何。

    “还有他的什么线索？”楚离道：“平时行事，性情等等，但凡是他的消息，都告诉我。”

    法圆道：“这个朱烈阳行事刚硬，也很嚣张，得罪了很多人，但他最终成就了天神，也没人能奈何他，只知道他素来独来独往，没有朋友。”

    楚离慢慢点头。

    法圆叹道：“他偷了什么秘笈？”

    楚离道：“好像是灵鹤诀吧。”

    “你想练灵鹤诀？”法圆讶然道：“灵鹤诀根本不适合修炼，这一界灵气枯竭，这种灵兽武学已经不适合修炼，四大皆空，诸行无常，凡事皆有生灭，灵兽武学已经是寂灭武学，你如今的武学比灵鹤诀强上百倍。”

    楚离摇头道：“我只是好奇。”

    “你别聪明反被聪明误，灵鹤诀还是算了吧。”法圆劝道。

    楚离道：“我还是想试试看，没办法从青鹿崖偷学，找一找这位天神也不错。”

    “嗯，我会再留意一二。”法圆道。

    楚离笑道：“多谢多谢。”

    两人又说了一些闲话，法圆告辞离开，洒脱而去。

    ——

    楚离吃过饭后，下了白云楼，沿着大街慢慢往回走。

    走到一半的时候，忽然从旁边蹿出四个天外天高手，径直冲向楚离，快得看不清脸庞，下手狠辣，想要夺他性命。

    楚离皱眉，忽然周身幻出一片影子，好像变成了几个人。

    “砰砰砰砰……”一片闷响声中，四个天外天高手倒飞出去，两个向东两个向西，飞出二十几米远，重重落到青石板路上，砰然做响。

    楚离接着甩手，四把流光射中了四人的丹田。

    “啊！”他们惨叫一声，毫无天外天高手的矜持。

    他们捂着小腹，死死瞪向楚离。

    楚离说道：“在崇明城动武，废掉武功，逐出城去，莫有例外！”

    他声音平和从容，缓慢如涌上的潮水，缓缓铺陈上来，无一处遗漏，最终传遍了整个崇明城，显示出了惊人的内力修为，闻者莫不心中凛然赞叹。

    楚离继续说道：“国公府护卫，把他们扔出城外！”

    “是！”远处有人喝道。

    这条中心大街有不少的国公府护卫巡逻，他们没有不认得楚离的，听到他的话，忙跑上前，夹起地上的四个家伙便跑，甚至把他们的嘴封住。

    楚离赞许的点点头。

    显然这些护卫们知道这四个家伙的身份。

    楚离继续往前走，人们纷纷让开，跟他打招呼，楚离一一点头。

    楚离在崇明城内无人不知，即使没见过面也知道他的大名，北楚离南杜风，随着杜风刺杀安王，从皇帝手上逃脱，不见踪影，杜风的名气更大，楚离与杜风齐名，也跟着沾光，大涨了名气。

    崇明城内诸人无不以楚离为荣，津津乐道，但凡楚离有一点风吹草动，一点儿消息，他们都探听到，大家聚在一起议论开来。

    楚离成为安王府大总管，然后得罪了皇上，被罚进皇陵，然后又起复，回到神都，这一连串的经历在他们眼中极具传奇色彩，更是喜欢谈论。

    楚离缓步回到了国公府，萧琪正在玉琪岛的花园里练剑。

    楚离站在一旁观看，萧琪的剑姿优美灵动，极为曼妙迷人，他当成了舞蹈来看。

    半晌之后，萧琪收剑，曼妙的身段儿活力四射，容光惊人。

    楚离笑道：“不必担心秘卫府的家伙们了。”

    萧琪讶然看他。(未完待续。)