    虽然众人认识的人中有不少人的灵源之术都能变化身体，比如猿化、熊化或狮虎化等等，这些变身的灵源之术并不稀奇。

    比如现在的十五人中的张华宁，他掌握着的最强大的灵源之术就是“血狼化”，一旦施展，可以化身一头全身血红的狼人，实力翻倍提升。

    但是眼前这钢铁巨鳄给众人的感觉却完全不同，他似乎是彻底的变成了一头怪物，而不像张华宁的“血狼化”只是在使用能力的时候才会变化狼人，平时依旧是正常的人类模样。

    出于对这楚天的好奇，众人现在也不急着出手，只是慢慢将他围住，想要听听他到底想说什么。

    “当然，我虽然拥有怪物的身体，但我的确和你们一样，我之前也是人类，我现在变成了怪物，我也不想的。”

    自称叫楚天的钢铁巨鳄声音里充满了悲伤，一双鳄鱼眼睛里，竟然像要滴淌出眼泪，只是，却怎么也流淌不出来。

    丁慧道：“那你是怎么变成了现在这模样的？”

    “我叫楚天，我本来就是个性情单纯的少年，后来出现了大洪水，我心里充满了恐惧，后来我碰到了一些人，我们变成了同伴，只是因为我很弱小，胆子也小，他们都很看不起我，有一次我们碰到了危险，遭遇到了一只可怕的鳄鱼，它盯上了我们，他们为了脱困，把我手腕割了开来，让我全身沾满鲜血，再将我捆绑木筏上，利用我去吸引那嗜血的鳄鱼怪物，他们则趁机逃走。”

    他声音里充满了悲愤，众人听在耳中，不知他说的是真是假，如果这是真的，那这楚天，倒是够悲惨的。

    “后来那鳄鱼怪物被我的鲜血吸引来了，我被捆绑了无法动弹，只能眼睁看着它在一点一点的啃食撕咬着我。”

    “我当时心里充满了绝望、不解、痛苦、怨恨……为什么善良的人就要被欺负，为什么弱小就要被抛弃，为什么那些自私阴险的人却能够好好的活着？我不甘心……我不甘心……”

    “我也不知道发生了什么事，总之，我明明被那鳄鱼怪物吃了下去，但我却并没有死亡，等我清醒过来，我竟然……我竟然变成了那鳄鱼怪物，我的身体被它吃了，但是我的意识好像占据了它的身体，我……变成了鳄鱼……”

    众人听到这里，彼此互看。

    丁慧道：“这么看来，你应该是拥有类似的精神寄生或占据对方身体的能力，也许在那种绝望之中被激发了出来，所以你的身体被那鳄鱼吃掉后，你的精神就占据了鳄鱼的身体。”

    “是的，你说得很对。”楚天那巨大的鳄鱼脑袋点头道：“我后来也想明白了，我应该是拥有类似的能力，所以占据这鳄鱼的身体，只是我这能力只能被动激发，无法再主动舍弃这鳄鱼的身体，再换上人的躯体，而且，这身体很强大，远比人类的脆弱身体强大得多，我再也不是那个最弱小最懦弱的家伙，我再也不会被人抛弃了，只有我抛弃那些弱小家伙的份。”

    他说到这里，咧开嘴巴，像大笑起来。

    “之后我想办法找到了之前那些捆绑我，抛下我让我去喂鳄鱼的同伴。”

    “嘿嘿……你们知道吗？我是怎么对付他们的？”

    他的声音里，充满了得意。

    丁龙云忍不住道：“怎么对付他们的？将他们都杀了吗？”

    “不不。”他连着摇头，道：“我不是那样心胸狭隘的人，再说当时提出了这个馊主意的人是那队伍里唯一的一个女人，千错万错都是那个贱女人的错，我的那些同伴都是受到了她的蛊惑，所以除了这个女人外，我原谅了其他同伴，这些同伴，你们刚刚也看到了。”

    董文禄忍不住吃了一惊道：“你说刚刚死的这些人就是之前捆绑着你用来喂鳄鱼的那些同伴？”

    “对啊，我选择了原谅了他们，你们说，做我的同伴是不是很好？他们犯下了那么大的错，我都选择了原谅，不过，只有女人不能原谅。”

    他说到这里的时候，语气里隐隐有些森然。

    “那个该死的女人，我折磨了她三天三夜，可惜她身体太脆弱了，我已经每次在她快要死的时候帮她弄来灵源让她恢复的，结果也只是挨过了三天就死了。”

    楚天的语气里充满了遗憾。

    虽然他没有细说如何折磨的那个女人，但众人听在耳中，都有些背脊发凉。

    “怎么样，你们要不要做我的同伴？刚刚那些同伴太弱小了，已经不配做我楚天的同伴，你们好强，我喜欢你们，我想要做你们的同伴，以后，我们大家就都是同伴了，我们可以好好玩耍了……”

    他一边说一边主动朝着苏黎几人走了过来，伸出一对前肢，一双鳄鱼眼睛里露出了激动的神色，看着苏黎和张毫毫等人，就像看到了全新的玩具，充满了兴奋。

    “可惜，我们不喜欢你这样的同伴。”宫晓持着手里的不烬之矛，将其举了起来，隔空直指这钢铁巨鳄。

    楚天一愣，紧跟着他暴跳如雷，突然间发出一声怒吼：“果然，又是女人，你这个女人也该死——”

    猛地发力，便像一辆坦克，朝着宫晓冲撞上来。

    这一次，它没有再留手，那冲过来的速度快得令宫晓眼前生出幻影，此刻她想要闪避或施展“风暴盾牌”都来不及了。

    几乎是同一刻，一道身影挡在了她的面前，一个四臂恶魔的虚影出现。

    众人之中，只有苏黎能够反应过来，发动“恶魔结界”，召唤四臂恶魔虚影。

    “啵”地一声，四臂恶魔被钢铁巨鳄撞中，立时破灭消失，苏黎抓住这个机会，一把抱住宫晓，横着斜闪。

    “呼”地一声，庞大的钢铁巨鳄几乎是贴着两人冲了出去，紧跟着一条巨大尾巴幻影出现，重重朝着宫晓和抱着她的苏黎拍来。

    不论这楚天如何疯狂，但不得不承认，这钢铁巨鳄的实力很恐怖，它远比一般的首领级强者都要强大得多，苏黎甚至要怀疑它的实力足可以像葛安一样，评得上同级“中等”的层次。

    他已经进入了“魔鬼肌肉”的第三形态，刚刚他能够瞬间反应过来，抱着宫晓避开，全因为他已经获得了四倍速度和四倍反应能力，否则就算是他也反应不过来。

    眼前这钢铁巨鳄的实力，至少都达到了四级稀有兽将，甚至更强的层次。

    一道红色的光芒疾射，红月龙斩横着扫了出去，“啪”地一声斩中了拍过来的巨鳄尾巴。

    恐怖的力量爆发，那被如钢铁所铸的鳄尾上立刻显出一条巨大裂缝。

    楚天发出怒吼：“我当你是同伴，你竟敢伤我？”

    猛地一个转身，双足一蹬，纵身而起，以雷霆万钧的威势猛扑上来。

    苏黎将宫晓甩到了另一边，右手的红月龙斩一抖，立刻，一道道的血红光影出现，“千影”发动。

    瞬间，双方之间发动了无数次的碰撞，以苏黎现在的力量，配合这红月龙斩的锋利，每一次攻击都几乎能够匹敌一次普通的灵源武器的技能攻击。

    这钢铁巨鳄虽然强悍，也经受不住，身躯摇晃，刹那之间，那胜似钢铁的鳄身上留下了一道道的巨大伤口，只是其中并没有多少鲜血流淌出来。

    “该死，你们等着——”

    楚天发出怒吼，转身一纵，便想要拉开与苏黎的距离，他看出了苏黎不好惹，想要逃走。

    丁慧早已经注意它的一举一动，悄无声息的施展了“深红鬼域”，眼见这钢铁巨鳄想要逃走，右手一伸，突然间，一条条的血红锁链出现，交织成网，立刻就将钢铁巨鳄困锁其中。

    钢铁巨鳄咆哮，状若疯狂的在这“深红鬼域”里横冲直撞，但不论它撞断多少根的锁链，又有新的锁链生出，源源不绝，如同无穷无尽。

    突然间，“咯嚓”连着脆响，一条条的锁链猛地缠住钢铁巨鳄的四肢，将它扯住。

    钢铁巨鳄咆哮，拼命挣扎。

    “砰”地一声，它虽然挣断了这些缠住它四肢的锁链，但有了这一秒的停滞，苏黎已经凌空纵身而起，双手握紧手里的红月龙斩，结结实实的凌空劈中了钢铁巨鳄的脑袋。

    一轮血红色的新月升腾而起，顺着钢铁巨鳄的脑袋往下切割开来，很快剖开头部、颈部、身体，最终落于双足之间，将下方一根根的金属机械切割，显出一条巨大裂缝。

    楚天发出最后一声嘶吼，吼叫声嘎然而止。

    苏黎抽刀后退，拉开双方距离，紧跟着就从这钢铁巨鳄的身体里喷出一股血来，这具强横的钢铁巨鳄身体，开始从中间碎裂开来。

    “红月斩”配合苏黎的力量，这一刀直接将钢铁巨鳄的身体从中间劈成了两半。

    灵源出现，没入苏黎额头之中，一道讯息出现。

    “3级神圣骑士：灵源609/1500”

    斩杀这钢铁巨鳄，让他获得了三枚有效灵源。

    根据这个来估计，这楚天有可能也是进阶3级的强者。

    不过他变成了这钢铁巨鳄的模样，显然生命形态发生了很大改变，因为除了这三枚灵源外，苏黎并没有获得任何装备，不过之前杀死胡清海两人，他一共收获到了六件装备，只是都是普通装备，他用不上。

    现在他存下来的使用不了的灵源装备，积累到了十件。

    看着这钢铁巨鳄被斩杀，众人才慢慢围了过来。

    丁龙云道：“你们说这家伙刚刚说的一切是真是假？”

    高昇熠道：“看他这样子，十有八九应该是真的，不像演戏，而且他也没有演戏的必要，这家伙心灵完全扭曲了，不只是身体变成了怪物，我看他心灵也被怪物同化了，还这几个所谓的同伴，我看他们互相影响，估计都已经入魔了。”

    蒋水珏叹道：“看来不论什么时代，都不缺变态和疯子。”

    丁龙云道：“当然，你想想之前没出现大洪水的时候，在那和平社会里，都有变态和疯子，更何况现在这样的世界，随时都有可能死亡，心志薄弱一点的人，早就疯了。”

    高昇熠道：“一般人在遭遇或对抗重大压力后，很容易心理状态产生失调，如果情况严重的会很麻烦的，好在我们能够活到今天，心里承受能力都还算可以，那葛安找了几个心理医生，没事给大家做心理辅导，倒是很有必要的，这葛安，的确是个能人。”

    “走吧，我们进去看看里面到底是个什么情况。”张毫毫一直牵挂着罗战建的生死下落。

    原本徐雪慧说这机械岛有很多机械怪物，众人都做好了战斗或撤退的准备，却不想会碰到楚天这一群疯子。

    刚刚他们在这里厮杀战斗，动静很大，却并没有发现有什么机械怪物出现，现在谁也不知道这机械岛里到底是个什么情况，只是感觉这种情况很反常，又或者说，徐雪慧看错了？

    “初一，你能确定罗战建就在这里吗？”张毫毫再次询问初一。

    初一嗯了一声，道：“我可以肯定，他的气息很强烈，他应该是活着的，而且在这机械岛的深处，好像……在这机械岛下方很深的地方。”

    高昇熠微微皱起了眉头，道：“这岛屿下方很深的地方吗？”

    张毫毫点点头，不再说话，而是径直当先朝着前方冲去。

    距离众人不过二十米，便是那像个倒扣着的巨碗状的由无数金属和机械形成的建筑物。

    张毫毫第一个冲了上去，不过他很快发觉这建筑物没有门窗，看起来像由无数的钢铁堆积而成，根本不知道该如何进入内部。

    张毫毫道：“看不到入口，现在怎么办？”

    高昇熠道：“我们绕着这个走一圈看看，也许出入口在另一边。”

    正在这时，徐雪慧伸出手来，朝着上方指去，道：“入口，在那。”

    众人顺着她的手指看去，她指的正是建筑物的最顶部。

