    没叫孟拂名字，但孟拂因为那张脸，在新生中很出名。

    总共也就十个新生，就她一个姓孟，班级里所有人都朝孟拂看过来。

    孟拂正压着下课的点，听到声音，她合上初级药理，在众人的目光中走出了101。

    两人走出了101的视线，调香系的新生都知道段衍是二班的班长，也是封教授最得意的弟子，看到段衍这样子，不由好奇，“段师兄，刚刚那是谁找孟同学啊？”

    倪卿也看向段衍。

    “你们不了解京大，听过国际重点实验室吗？”段衍看向其他人。

    倪卿包括姜意浓这些人都摇头，他们一心只有调香这件事，对这些确实不太了解。

    段衍目光转向孟拂离开的门外：“就这么跟你们说，京大有一个国际重点实验室，直接跟联邦接轨，除此之外，器协不少人都是工程系毕业的，刚刚那位李院长，就是重点实验室的院系的教授，我有幸见过一面。”

    这些院长都是国宝级的存在，调香师位置固然高，但香协会长到现在都没能跟联邦接轨。

    器协就不用说了，四协排行第二。

    至于联邦？

    调香系的都是新生，联邦对于他们更只是传说中的存在，乍一听到段衍说起联邦，一个个更加恍惚。

    姜意浓剥开一根棒棒糖，看着孟拂离开的方向，有些兴奋：“不知道他找孟同学干嘛。”

    **

    走廊上，孟拂诧异的看着中年男人，原本她以为是余文的人给她送邀请函。

    但面前的中年男人倒像个研究员。

    “孟同学，你好，我是工程系的教授，姓李，”中年男人站在走廊上，看向孟拂，他推了下眼镜，“我们工程系你应该也听说了，研发部的学长学姐都非常期待你的加入，研发部、理论部根实验部，都可以进，有意向吗？”

    李院长在没看到孟拂本人之前，就跟校长联系过了无数次。

    联系到最后，校长看到他就跑。

    没有办法，张裕森虽然是个校长，但对这位掌控着压洲最大的实验室的李院长真没辙，只能到躲的地步。

    李院长惜才。

    今年这种情况下，物理数学化学满分，这就是十年难得一见的苗子。

    尤其是知道她进了调香系之后。

    孟拂摇头，礼貌的拒绝，“不要意思，也不是我对工程系没兴趣，而是我只是理论知识好，这方面天赋一般。”

    能考满分，理科满分，天赋一般？

    谁给她说的？

    李院长冷笑，“谁那么胡说八道？你让他来找我！相信我，孟拂同学，你绝对是学工程的料子。”

    “是真的一般，”孟拂沉思了一下，很认真的开口：“我有个认识的人，他让我别祸害工程系。”

    说这话的是金针菇。

    金针菇就是工程系出来的。

    他之前被孟拂祸害过，差点儿实验提前爆炸，金针菇就让她好好干她的黑客就行，别再祸害工程系了。

    孟拂就没考虑过工程系。

    李院长看着孟拂，见她不是在开玩笑，他这么严肃的人，嘴唇不由抽了一下，数学、伍里满分，脚踩各省状元，她说自己天赋一般，而且还这么一脸认真的样子。

    他们工程系的人都不用活了？

    到底谁给她灌输的这种理念？

    “孟同学，那人多半是嫉妒你，”李院长只觉得孟拂在敷衍他，“调香系有什么好的，每年占用大量的资源，却还都扶不起来，一年都没有一个能成为调香师的，而且今年调香系的资源要被削弱一半。”

    “削弱一半？”孟拂诧异。

    “业绩不好吧，香协又不是在扶贫，哪里像我们器协……”李院长说到这里，又开始劝说孟拂。”

    此时孟拂一心都想着调香系资源短缺的事儿。

    李院长在京城也算是有头有脸的，见孟拂这样，他觉得非常扎心。

    最后只能看着孟拂再次回到101，非常心痛，却也没有放弃。

    京大实验室今年跟联邦联动了，人才稀缺，孟拂是公认的近几年来的奇才，李院长确实不想放弃。

    孟拂回到101，依旧在想李院长说今年调香系资源短缺的事。

    她来调香系，确实大部分原因是为了药材，眼下药材库都没找到，就要被告知资源缩小一半。

    她不知道，她回教室后，班级里所有人都看向她，包括段衍。

    “孟拂同学，”梁思不在，也就姜意浓跟孟拂比较熟，她卷着书，采访孟拂，“刚刚李院长找你什么事？”

    班级里所有目光都朝这边看过来。

    段衍也迟疑了一下，看向孟拂。

