一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第623章蔡默笙到来！

    提到此处，加上又是伸手不见五指的黑夜，山海门主不由得有些心慌。

    “我不知道！”

    “不知道？门主，你是不是也遇到鬼了？”二长老眼珠瞬间睁大，恐惧进一步加重。

    “别胡说八道！”山海门主大声呵斥，以壮声威，实则在压制内心的害怕。

    “那是怎么回事？”

    “我……本尊……根本没发现东方白，开始被一只老鼠咬了，而后凭空出现一些粗棍，很是突然，简直有些莫名其妙。老夫在韩阳天域生存了上千年，修为也即将达到巅峰，什么没见识过？然而却没识破其中蹊跷，太奇怪了。”

    “门主，你的意思是说……”二长老使劲咽了一口唾沫，“没看到人？”

    “是！”

    “门主，东方白绝对是个鬼怪，属下上次刺杀他遇到个半人半妖的怪物，长相比魔族还可怕，根本不知它到底是个什么东西，魔族最少有个人样，它……咕咚！”

    “不说这些了，目前最当紧是我们体内的奇怪气体该如何解决，不逼出来的话恐怕性命不保。本尊深有体会这股莫名气体的可怕，耽误不得！”山海门主后怕道。

    “那怎么办？门主修为通天彻底也没解决之法，这样下去岂不是要死定了？”

    “乌鸦嘴！”山海门主冷哼一声，转过身去，“你先回日月门吧，这些天我去想想办法，实在不行的话就求助炼丹阁。”

    “门主，属下不想回去，有东方白在那，我害怕！”二长老挺诚实的，也不嫌丢人。

    “害怕什么！你在暗月峰，他在云月峰，距离甚远。再说你无缘无故失踪，会引起别人的注意，等本尊消息吧！”山海门主忧愁道：“或许只有炼丹阁能解决了，等解决了，我自会讨要破解之发帮你。”

    “谢门主！”

    “回去吧，本尊……先走了！”

    山海门主真的不容易，后面都烂了还强忍着说了那么多话。

    即便没有混沌之气的困扰，那里的伤最少也需半个多月的时间。

    关键那啥的时候伤口容易裂开，恢复的肯定要慢很多。

    人吃五谷杂粮，总不能不大小便吧？所以呀……

    ……

    第二天六长老如实向廖不凡禀报昨夜发生的情况，谁也拦不住。

    廖不凡得知后，心中气愤不已。能干出这样事来的极有可能是其余六大门派所为，至于到底是哪家不得而知，也不好猜测。

    半步灵神不是哪个门派都拥有的，至于四教五岛还干不出这样的事情来，数百年来相互没什么矛盾，也没有任何冲突，暗杀日月门的长老他们还放不下身份。

    小门派或者二流门派，不存在半步灵神的高手。

    排除这些，只有其余六大门派中人。

    于是廖不凡邀请东方白来日月峰居住，不过却被拒绝。

    理由很简单，无非在云月峰住惯了，不想再换地方。

    无奈之下，廖不凡只好加派人手，将自己的一个亲信，也算是他的贴身护卫也派了过去。实力接近于灵圣顶峰，不下于任何一位长老。

    没想到廖不凡手下居然还有如此厉害的人物！

    东方白没办法之下只有答应，以后看来又多了一个小尾巴，六长老还没甩掉，又来一个更厉害的。

    一连过了两天，东方白还是按照之前的安排，炼丹，指导炼丹，睡觉，修炼，吃饭！

    要多无聊有多无聊！

    丹药的销售和往常一样，并没有减少，不知炼丹阁得知了消息会不会再次找麻烦。

    这日，日月门外面来了一个人，鲜血淋漓，满身是血，身上伤口十余处，受伤严重。

    此人来到山门前，张口点名就要找东方白，说是他兄弟被人抓了，请求见老大一面。

    门前弟子简单询问了一遍，怕真是七长老的兄弟，到时耽误了大事谁都吃不了兜着走。

    于是赶紧前去禀报，一路毫不停歇来到云月峰。

    东方白得知后，心中已有大概，脚尖点地快速向山下赶去。

    同时跟去的有十几位灵帝境，作为保护七长老安全的守卫，东方白去哪他们自然也会跟着去哪。

    东方白心中着急，恨不得马上赶到。通过山前守卫的描述，东方白猜测的应该差不多。

    他的兄弟来了，并且还带来了一个坏消息。

    这是他来到韩阳天域几个月来第一次听到兄弟的消息，他们情同手足，现在却出了麻烦，怎能不着急？

    短短片刻，东方白便到了山下，看到来人内心惊喜不已，大呼一声：“默笙！”

    来日月门求救的人确实是蔡默笙，六人之中的老幺，修为最弱的一个。

    “老大！”蔡默笙眼眶含着热泪，苍白的脸上露出发自内心的喜悦。

    东方白瞬间来到跟前，没有多说什么，一把将兄弟抱住，激动万分。

    兄弟久别重逢，心情难以表述。

    有人会说是不是太过矫情？实则不然！他们生存在弱肉强食，强者为尊，弱者如蝼蚁的世界。时时刻刻伴随着生命危险，上一刻活着，下一刻说不定便不在人世。

    这种可能每天都在上演，每天都有悲剧发生，每天都有大批的人死亡。

    他们兄弟情深义重，一起来到这个陌生且更加危险的地方，而后走散，心中时时挂念担心，现在好不容易见到一个，也算团聚，怎能心情平静？

    ……

    “默笙，你身上的伤怎么回事？”东方白松开他关切道，眼眸中寒光四射，杀意浓烈。

    “老大，来不及多说了，莫离遇到危险了，被一群人抓走了。”蔡默笙紧急道，此时他身上的血还在一直流，却没有喊出半点疼痛。

    “来到天域莫离跟你在一起？”

    “嗯！”

    “先服下这颗丹药，让伤势稳定下来。”东方白拿出一颗丹药。

    “老大，你给的丹药我身上有，若不是提前服用一颗，估计撑不到这里。”

    “再吃一颗，反正本少不缺这玩意。”东方白二话不说喂进他嘴里，随之转过身对着十几名守卫道：“你们架着我兄弟带路，本少倒要看看谁这么大胆！”

    “是！长老！”两名灵帝境护卫走到蔡默笙跟前，一左一右，一人一边，架起他的胳膊便向远方掠去。

    东方白以及其余守卫紧跟而去……