    关紫杉二人一直待在城门口的不远处，在注意到百里红妆和宗前已经成功进入城池之后，二人顿时也松了一口气，脸上漫开了笑容。

    “看来只要有了这身份玉牌便能够进去其中了，不过在给对方看的时候还是要小心谨慎一些，以防被人发现。”关紫杉道。

    崔波鸿眉头微皱，“看来这妖域的守卫也很贪财，红妆方才进去的时候还给了他一枚果子。”

    先前宗前被喊着停下的时候，二人皆是捏了一把冷汗，所幸最终还是蒙混过关成功了。

    “既然他们二人没有被发现，我们干脆也进去吧。”关紫杉道。

    “好。”

    百里红妆和宗前在找到了住处之后并没有就此停下，而是再度出门，前往了药材铺。

    他们此行前来最重要的莫过于寻找药材，找到能够破解那毒素的药材，这目标就已经打成了。

    原本二人只需要想方设法地买一本丹书便能够直接判断情况是不是如他们所想的那般了，奈何这妖域的文字又不一样，这一点完全行不通。

    如此一来，二人就只有用最笨的方法来一个一个地判别了。

    当二人来到药材铺，看见琳琅满目的药材时，神色也变得十分复杂。

    “这妖域的药材数量也不少啊，我们要从这么多种药材里边找出我们所要的，恐怕非常困难。”

    完全就是大海捞针！

    且不说他们将这每一种药材都买回去的举动会不会惹人怀疑，就算是不怀疑，这么多的药材，没有一个人能给他们介绍情况。

    光是凭着自己来一一判别，等他们将这些药材给判别出来了，怕是这战斗早就已经爆发了。

    百里红妆见状亦是不免叹息一声，妖域的这些药材大多都是黑色，仔细分辨之下枝叶有所不同，这不是妖域的炼药师，还真是很难将这些判断出来。

    “看来，这一条路是行不通了。”

    百里红妆神色复杂，除非他们找到一个人直接询问有关那毒药之事，可这个问题一旦问出来，他们很有可能会引得他人的注意，身份也就容易暴露了。

    在药材铺老板热情的招待下，百里红妆二人干脆没有买药材，而是买了两颗疗伤药就回来了。

    “要不然……我们去抓一个炼药师，逼问消息？”宗前问道。

    光是靠自己肯定是不行，现如今唯一能做的就只有这一条路了。

    从其他人的嘴里问出答案无疑要比他们大海捞针快得多。

    如果能抓到一个身份比较高的炼药师，或者是知道这秘密之后，说不定直接就能要出答案来。

    到时候，他们的目的也就达成了。

    “你说得对。”百里红妆赞同地点头，“现在就只有这个办法了，我们得先找一个合适的人选。”

    目前刚来到荆棘城，他们对这里的情况毫无了解，也不知道究竟什么人身份比较尊贵。

    因此，二人也没有着急，在荆棘城又逗留了两天，不知不觉间悄然打听着消息，收集更多他们想要的情报。

