    第163章 掰手指玩儿   

    不管他那帮手下，还是猛虎团的人，都牢牢指住叶辰。

    

    “他！！”

    

    童子遥哈哈大笑，指着叶辰的面门。

    

    “听到没？

    就是你，一个胆小如鼠的家伙，也敢在我面前嚣张，你不会觉得我比猛虎团好说话，觉得你是我女朋友的老情人……”   

    “就不敢把你怎么样吧？”

    

    叶辰摇摇头，语气平静。

    

    “猛虎团来的人太少了，我觉得没意思，你带的人比较多，又比较厉害，我才感觉有意思点，所以，猛虎团交给你对付，而你……”   

    “交给我对付。”

    

    一番话，充满气势。

    

    石破，天惊！！   

    周围的人都愣住了。

    

    这家伙敢这么说话的嘛？

    

    说什么呢！   

    猛虎团的人交给童子遥收拾？

    

    童子遥就交给他收拾？

    ！   

    童子遥团队，和猛虎团差不多三百被收服的人，加起来六七百号大汉啊。

    

    这会儿，没一个不傻眼的。

    

    蓝牛都吓得脸色发白。

    

    童子遥哈哈一笑。

    

    “你小子得了失心疯！知道我后边站着多少人吗？

    猛虎团接近三百，我的人接近四百，七百人啊，是你一个打七百个……”   

    “还是发动玉龙村所有人上？”

    

    “又或许是蓝牛愿意带着兄弟们，跟！你！上？

    ？”

    

    叶辰摇摇头：“我一个人够了，一窝蚂蚁也有成千上万吧，我一个人就能踩死。”

    

    童子遥用力捏了捏拳头，朝叶辰逼前一步，继续指着他。

    

    “敢把我们比成不知死活的蚂蚁，错了！你是想要对付一群老虎，明白吗？”

    

    他那只手变成巴掌，在叶辰脸上拍了拍，气焰极度嚣张。

    

    叶辰面不改色，还带着微笑。

    

    “你继续拍，拍一下，我掰断你一根手指。”

    

    “拍两下，掰断你两根手指。”

    

    “就算四兽堂和猛虎团加在一起，再来更多人又如何，老子一口唾沫，也能直接淹死。”

    

    童子遥大笑摇头。

    

    “我从没见过你这么不长眼的东西，我拍你怎么了？

    我拍你十下！一百下！抽你一百个耳光。”

    

    他又在叶辰脸上拍了几下，突然抡圆手臂，朝他的脸狠狠扇去。

    

    用尽气力！   

    童子遥也有点身手，力量大，但！   

    手腕还是被叶辰的左手一下子抓住了。

    

    接着，右手伸过去，以闪电之势捏住童子遥的食指。

    

    嘴里，吐出冰冷的三个字。

    

    “第一根。”

    

    啪嗒！   

    就把他的食指向后一掰！   

    顿时，那根指头几乎贴到了手背上。

    

    童子遥猛然瞪大眼睛，发出凄厉无比的惨叫：“我的手指！！”

    

    周围的人都打了一个冷颤。

    

    不可思议看着那根歪垂的手指，倒吸一口凉气。

    

    “第二根！”

    

    叶辰说着，又把他中指掰得歪向一边。

    

    “第三跟、第四根……”   

    叶辰不仅说得快，出手速度也很快。

    

    很快，直挺挺的五根手指被掰得贴在手背上。

    

    整个巴掌翻起，让人毛骨悚然。

    

    童子遥疼得眼泪都流下来了，歇斯底里地喊：“干死他！干死他！！”

    

    当即，旁边几个大汉冲叶辰狠狠扑来。

    

    天医神君摇摇头：“乌合之众！”

    

    他突然抬起右手，反手一耳光，重重甩在了童子遥的脸上。

    

    打得他向后翻滚两周，然后砸在扑过来的几个大汉身上。

    

    顿时，摔在地上。

    

    紧接着，叶辰扑过去，伸手抓住一把防爆叉，主动扑进人群。

    

    童子遥撕心裂肺！！   

    “给我弄死他！叉死他！这王八蛋敢打我，我要让他知道打我的下场，把他叉在地上，我要狠狠抽他耳光，抽死为止！”

    

    这一刻，童子遥完全没了文质彬彬的样子，变成凶猛恶兽，把蓝凤吓得连连后退，不敢再接近。

    

    蓝牛却猛然一挥手臂，大声吼：“咱们一起上，跟那帮人拼了！！”

    

    他就要扑过去，却被蓝财和和周菊花死死抱住。

    

    其他热血青年也纷纷被家人抱住。

    

    “干嘛犯傻？

    叶辰要送死，你们也跟着送死吗？”

    

    “叶辰死定了，一个人打七百多个，这脑子有问题啊，三下五除二，他就会被干掉的！”

    

    “你们过去也没用，才两三十个，打得过人家吗？

    赶紧回来！”

    

    ……   

    蓝牛气愤地喊：“爸！妈！老大是为了我们去对抗恶势力，不能眼睁睁看着他被打死啊！”

    

    蓝财和干脆甩他一耳光。

    

    “你清醒点，你上去就能救那小子？

    跟着送死，叶辰这神经病是完全不要命啊！”

    

    所有人都认定！   

    一个人，没办法撼动七百多人。

    

    以一打七，哪怕再强的高手，都可能打不过。

    

    何况以一个去打七百多个！   

    这跟一个人去把一座山推倒有什么区别！！   

    忽然！   

    蓝牛不可思议地嚷：“老大，你真厉害！”

    

    所有农村小伙都振奋地喊：“老大，真厉害！”

    

    天医神君发威了！   

    自从他回归都市，还从没展现过这样的威风和功力。

    

    他猛然跳起，一脚狠狠踹在一个家伙的心口上。

    

    踹得他向后暴摔，撞得后边的人都纷纷摔出去。

    

    一下子！   

    就在密密麻麻的战斗者中踹开一条裂缝，足有几十米长。

    

    一直到人群后边的最后一个，都被踹得摔倒在地。

    

    这份脚力，恐怖绝伦。

    

    这还只是开头。

    

    叶辰脸上透出兴奋，还带着几分嗜血的笑容，好像回到战场。

    

    虽然他以治伤救人为主，但迫不得已时，也会展现可怕武力。

    

    把对方打得丢盔弃甲！   

    这一刻，他宛若天神附体，两手紧紧抓住长达三米的防爆叉，横在胸前。

    

    他大吼一声，猛然朝前推了过去。

    

    锵锵有声！   

    对方打过来的防爆叉防爆棍，纷纷被叶辰手中的那一根撞得弹回去。

    

    火星四溅！   

    叶辰这一推，好像带着千万吨的力量，猛然把前排的十几二十人推得身不由己，向后退去。

    

    带动着后边的人，不断向后摔。

    

    一下子，足足上百号人被叶辰推得身不由己。

    

    紧接着，叶辰双手松开防爆叉，又猛然跳起，一脚踹在防爆叉的中间。

    

    轰！   

    整根防爆叉带着可怕的力量，飞了出去，把所挡住的一大帮人打得摔出去。

    

    一排跟着一排摔。

    

    刹那间！   

    天医神君就在密密麻麻的战斗者中，打出一个巨大缺口。

    

    看着其他人，他冷笑一声。

    

    “就给你们一点教训吧。”

    

    他抓住要掉下来的防爆叉，猛然把叉尖深深扎进地底。

    

    紧接着，双手抓住棍身，猛然一撬，一大块地面就被撬开了。

    

    横空而起。

    

    顿时！   

    变成无数碎块打向四面八方。

    

    这些碎块，就像子弹，所到之处，打得那帮家伙不管四兽堂的，还是猛虎团的，全部哎哟直叫。

    

    他们身上皮开肉绽，鲜血横流。

    

    一下子，就有起码三分之二的人中招。

    

    有的还倒在地上，抱着被打得血肉模糊的脸，凄厉地喊：“我的眼睛！我的眼睛！！”

    

    

