    随后贾凝换了一身上好的衣袍，对着镜子整理了一番，便去了荣府。

    短短一刻钟的时间，贾凝就来到了荣府的大门前，因为经常来荣府上族学，倒也熟悉。

    贾凝看了眼台阶下蹲着的两个石狮子，又转眼看了一眼正门。

    这时正门的三间兽头大门也敞开，想必是因为中秋节的缘故吧，贾凝心中想着。

    贾凝又抬头看了眼正门上的匾，上面书写着，“敕造荣国府”这五个金黄色大字，亮的刺眼，不肯让人多看它几分，好似是用金砖制成的一般。

    不到十年的时间，荣府数百人却要落魄至及，十不存一。

    “如此气派的荣国府，最后落得一片白茫茫大地”，贾凝心中感慨万分，同时他心里也明白了什么。

    即便正门己开，贾凝依旧只能走侧门，走进荣府，不经意间看着有不少荣府的仆人、小厮忙碌着，一个姓林的管家趾高气扬的用手指挥着。

    以前贾凝去的都是外宅，走不了多久，而这次要去到内宅了，没个两刻钟恐怕都进不去。

    进去外房而去内宅唯一通道就是垂花门。

    走进垂花门，贾凝穿过一条长长的走廊，路上遇到了不少身穿华贵衣物的丫鬟，言行举止都似大家小姐一般，生的很美。

    期间有一个最似小姐的丫鬟和贾凝对视了几秒。

    贾凝倒是有些惊讶，来这个世界这么久，也没见一个女子敢这么大胆，敢和一个陌生男子对视这么久。

    贾凝看着这10余岁左右的丫鬟，眸含春水清波流，凝脂般肌肤，其纤腰可以一手搂住，乌黑如泉的长发上插一根镂空金簪。

    晴雯看着盯着自己许久的贾凝，气不打一处来，虽说这少年郎生的极好。

    晴雯也仔细打量了贾凝一番，只见贾凝身着月白项银细花纹底锦服，大片的莲花纹在白衣上若影若现。

    一根白银色簪子束着黑发，高高的遂在脑后。

    贾凝不光身子笔直，白净的脸庞生的有棱有角，俊俏极了，这让晴雯眼前一亮，但是以晴雯的性子岂会因为这个而原谅贾凝。

    还不是因为贾凝是第一个敢一直和她对视的男子，要知道连贾宝玉这个混世魔王都不敢。

    此时贾凝已经从晴雯的言行举止，猜的八九不离十了。

    心道：“这应该就是又副册之首的晴雯了吧，今年应该才10岁，虚岁不过11。

    晴雯见贾凝想走，突然就往贾凝这边走来了，贾凝可不想被这丫头缠住，快速走着，晴雯一个10岁的小丫鬟当然跟不上贾凝，很快就甩开晴雯一大截。

    贾凝可是很了解晴雯的，其性格如现代女子一般，高傲自尊，反抗压迫，言语直率，心气虽有些高，但从不勾心斗角。

    唯有她从未主动勾引过贾宝玉，也唯有她下场最惨，被恶毒的王夫人叫人拖出了贾府，唯一的亲戚也恶毒的很，对她百般辱骂，晴雯本来就是个急性子，王夫人又骂她是勾引主子的贱婢，将她撵出了贾府，于是病情又是加重了，在被赶出贾府的第二天就病死了。

    晴雯其人可谓是和袭人形成了鲜明的对比。

    若说贾凝最喜荣府哪个丫鬟，那定是晴雯了。

    许久后贾凝走到了正房大院，正面五间上房，都是雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。

    宽阔无比的大院中，皆是贾府族人，有许些都是从金陵来的旁支。

    贾凝没有看见一个人身穿布衣，都是用上好的衣料制成的衣袍，衣服颜色颇多。

    贾瑞招呼了贾凝一声，便和贾凝一起跟旁边几个玩的好的旁支聊了起来，不过都是在族学中认识的罢了。

    听一个姓贾名琼的旁支喋喋不休道：“看见那些个金陵族人穿着的衣服没，全是崭新的上好衣袍，荣国府给掏钱买的，主家真是好生体面”。

    贾凝只听见了这一句，只得面色笑了笑，这么久，只附和了几句话罢了。

    也是，不过一群十三四岁的孩子罢了，贾凝活了这么久，不是他不想说话，真和他们没什么共同话题。

    荣禧堂作为荣府正房，只有外堂是开放的，可以供贾府族人膜拜，许多老一辈儿的族人都在那磕头，贾政也在其中。

    贾凝也到了荣禧堂跟前，远远的望去，看见一个赤金九龙青地大匾，匾上写着斗大的三个大字，是“荣禧堂”。

    后有一行小字：“某年月日，书赐荣国公贾源”。

    又有“万几宸翰之宝”，大紫檀雕螭案上，设着三尺来高青绿古铜鼎，悬着待漏随朝墨龙大画，一边是金蜼彝，一边是玻璃。

    地下两溜十六张楠木交椅，又有一副对联，乃乌木联牌，镶着錾银的字迹，道是：座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞。

    下面一行小字，为：“同乡世教弟勋袭东安郡王穆莳拜手书。”

    没过多久，凡是站在荣禧堂面前的人，都一一行礼跪拜。

    贾凝当然也不能例外，在荣禧堂之外的路边上磕了几个头。只有老一辈儿的，像贾代儒这样的，又或贾政这样的主家才能在荣?堂的屋内行礼。

    磕完了头，贾凝也不想继续待在这里了，边走边对旁边的贾瑞说道：“昆弟，咱们去前面的凉亭休息一会吧”。

    贾瑞当然不想一直在这磕头啊，回道：“一切听兄长的”。

    说完便跟上贾凝到前面的凉亭去了。

    贾瑞也很少来贾府内房，尽管见过几次，但再看这用紫檀木制作而成的凉亭时，也不仅小声感叹着，这紫檀的香味远远的便闻见了。

    像这样的亭子荣府有两处，其他两处亭子分别在东、西两个方向，这也不过只是荣府的冰山一角罢了。

    在这么大的亭子中，有不少孩童、老人，他们都围着一个人，围成了一圈。

    贾凝走向前去，“原来是个说书人，应该是荣府的人叫来的吧”，贾凝心想。

    贾凝找了个好地方坐了下来，听着说书人讲着。

    贾瑞自然也跟着贾凝一块坐下来了。

    “说起这嫦娥奔月的故事啊，相传在远古的时候，天上突然出现了十个太阳，晒得大地直冒烟，老百姓实在无法生活下去了”。

    有一个力大无比的英雄名叫后羿，他决心为老百姓解除这个苦难。

    后羿登上昆仑山顶，运足气力，拉满神弓，“嗖——嗖——嗖——”一口气射下九个太阳。

    他对天上最后一个太阳说：“从今以后，你每天必须按时升起，按时落下，为民造福。”

    后羿为老百姓除了害，大伙儿都很敬重他。很多人拜他为师，跟他学习武艺。有个叫逄蒙的人，为人奸诈贪婪，也随着众人拜在后羿的门下……

