
　　这就给了李和可趁之机，他也是随大流，在一个寻呼台满一年免费期之后，改到别的寻呼台继续接受免费服务，这就叫“跑台”。

　　他那时候算盘也是打的啪啪响，一年的服务费要200块呢，要是能用得上一辈子的免费，能省上多少钱啊！

　　不管他多高的学历，多高的素质，没钱他也是志气短，让穷给闹的。

　　可没想，没过两年，他竟然下海赚着了钱，直接用上了大哥大，bp就变成了无用之物。

　　交完钱，李和选了一个豹子号，尾号是四个5，然后牛气冲冲的交了钱。

　　机器是摩托罗拉，没其他机器可选，黑色的机身，比烟盒也就小那么一点，用的是七号电池，机器价3858，加上500块入网费，700块服务费，花了他4000多大洋。

　　“摩托罗拉寻呼机，随时随地穿讯息”。

　　这广告词他也是倒背如流，可谁能想到多少年以后这么个庞然大物说倒闭就倒闭了呢？

　　出了邮电局，他开机摆弄了一会，也就是个最低端的数字机，说白了就是个单纯的“呼叫找人“服务。

　　要想找个人，就得通过电话拨打寻呼台的号码，需要告诉话务员寻呼BP机号和自己的姓名和电话号码。

　　寻呼那头的BP机就会“滴滴”想起，打开显示后，屏上会出现要求回电的号码，接下来就需要去寻找一部电话，就能找到人，谈谈恋爱，谈谈人生。

　　等到汉显出现的时候，如果不是重要事情就可以不回电话了，因为bp机屏幕上会有汉字显示，谁找你，有什么事，一目了然。

　　他把bb机调成振动以后放到了袄子口袋里，他可不想身上发出“滴滴”声后，被人上下打量。

　　回到宿舍，穆岩笑着问他，“你那个印刷厂到底怎么样了？”

　　“年底应该差不多了。”李和的印刷厂也是颇费周折了，他自己折腾不明白机器采购的事情，干脆全部交给了柳联想的新计算机所，这就是他所谓的一体化解决方案。

　　能用钱解决的尽量不折腾。柳联想也算尽力，帮着倒腾了几台进口的二手设备，按他的话说，这设备水平在行业里也是首屈一指了。

　　李和感叹，能不好吗，他前前后后已经花出去了90多万。

　　这么多钱，虽然不至于建设多大印刷厂，但是起码够用了！

　　至于场地，李爱军居然帮着选在了香河，李和也没意见，香河就在香河吧，起码地方空间大，还比较好招人，原来的四个孩子根本就不够用。之后他又委托柳联想帮着招人，找了八个人，现在正在培训呢。

　　穆岩道，“最近的书都是在学校的印刷厂印的，重新制版以后，跟以前比完全是两样。这一批出来，还是要重新排队。还是你说的对，必须有自己的印刷厂”。天籁小说网

　　李和道，“你不找那个方老板印刷了？”

　　穆岩没好气的道，“还不是你，你把人家工人都拐卖了，人家夫妻两个就是长八只手都忙不过来啊。厂子都快瘫痪了。估计还在招人，人够了才能重新开张。那一个月把我着急的，辛亏江处长帮忙，校印刷厂才给印了一批，要不然都不知道怎么给那些已经汇款的学校交代。”

　　“江处长？”

　　“恩。我自己过去找的，要不能怎么办？还好人家给面子。”穆岩叹口气道，“你这甩手掌柜做的彻底啊，你动动嘴，咱们跑断腿。”

　　“辛苦，辛苦”，李和不好意思的笑笑，这当中他除了耍耍嘴皮子，好像啥忙都没帮得上。

　　把新印刷的教辅拿到手里，李和还是比较满意的，整个封面上没有做过多的装饰，叶芽一样娇嫩的绿色，清新又富有生机。只是最基本的展示了书名、主编出版社等必要的因素，背景颜色也用了简单的纯色系。

　　小巧的红色标识在浅绿色的底上便显得十分醒目，虽不高调，也足以彰显其“根红苗正”，乃是“师大教育出版社”、“中国中学教育研究中心”“全国百余位一线名师及省、市教研员联合编写”。

　　每一个科目的首页前言部分是两名特级教师和一名师大教授做的序，书的最后两页是单科高考状元的学习经验和一些学习方法。

　　好几个高考状元名字，李和不认识，就问穆岩，“这几个人是哪个科系的，我怎么不认识？”

　　穆岩笑着道，“我们找的华清大学的，你当然不认识了。”

　　“怎么把他们都找上了？”

　　穆岩道，“不找的话，咱们学校也凑不全这么多高考状元啊，我让孟建国去找的，他们那一届的他大部分都是认识的。一顿饭，两瓶酒，没有不乐意的。

　　何况咱们还是都给钱的，不白使唤人。”

　　“行了，这书一到市面上，简直是独孤求败，雄霸天下，指日可待。”李和信心满满，书的质量不差，营销的又没问题，渠道建设的力度又够。

　　所以没有道理是做不好的。

　　穆岩道，“许多汇款单都已经陆续到了，你说这钱怎么分？”

　　“有多少？”李和知道是该分享成果了，这前前后后用到的人情，参与的人员太多了。

　　“47万多。”穆岩统计到这个数字的时候，都有点不敢相信，这才半年多的时间啊。

　　李和心里倒没什么概念，他总共才投了不到五万块钱。当然，这不算他开印刷厂的成本，印刷厂算是固定投资，长期收益，完全归他一个人所有，就是穆岩他们以后要印刷，也得照样付钱。

　　“你先把参与到的各个老师的钱给了，只要给帮过忙的，再请一顿饭，都不要小气，反正日子在后面。最后剩下多少，咱们几个再算”，教辅的合伙人也就只有他和穆岩、孟建国。

　　休息日的时候，李和没事情做，倒是颇有闲心的把家里的红金龙从屋里搬出来，又是换水，又是消毒的，忙得脚不沾地。

　　到下晚的时候，就牵着狗，出去溜达到晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，178、bb机免费阅读。https://xs.23sk.com 