    对于牧尘的行为网友们褒贬不一。

    但是大多数都是支持和鼓励的~~

    英雄联盟发展至近，小鱼人这个英雄的嘲讽和笑声可能比不上提莫那么恶心。

    但是也差不了多少了~~

    古灵精怪+调皮的笑声。

    可以说烦人的一匹~

    解说席位上。

    “我么可以看到中路现在的优势很大，faker只能塔下挂机，而且.....牧神还在嘲讽~~每次平a，压制都会笑两声，这个真是太.....折磨人了~~”

    苏小研笑道。

    “是的，虽然说折磨人，但是折磨的是对手.....而且是faker，我还是觉得很开心的。。”

    昊凯笑道。

    ---------------

    回到比赛舞台上。。

    SKT这边。

    “这西八鱼人....”

    饶是脾气好的李哥。

    在被疯狂压制还有小鱼人魔音灌耳一般嘲讽的笑声之下。

    都忍不住西八了~~

    平A笑、补兵笑、压他笑。。

    没完没了了！

    这个人未免也太嚣张了吧！

    游戏来到了六分钟左右。

    牧尘的小鱼人压了他20刀左右。

    牧尘50刀~

    而faker仅仅只三十刀。。

    造成这一切的~~

    归根到底还是因为一级团把小鱼人喂的太肥了。。

    导致小鱼人无论是装备还是经验都高于他~~~

    他的闪现又没有......

    这样子根本没有办法和牧尘对拼。

    知道这样一直下去肯定不行的faker忍无可忍！

    决定使用联盟终极奥义！

    那就是爹来~

    “小花生，该来了，他的线压制的很深~~”

    faker说道。

    “稍等一下，相赫~我把这个螃蟹打了就来。”

    小花生说道。

    豹女是一个需要刷野甚至压制对面野区的英雄。

    因为一级团的原因。

    小花生根本不敢反香锅的野~

    这也导致了小花生想多刷刷野。

    在听到faker这么说了之后。

    他也罢野区刷的差不多了~~

    帮一下未尝不可。

    再者说了~

    faker都发话了！

    他能不来？

    他敢不来？

    就这样.....

    在刷完河蟹之后。

    小花生选择了来到中路草丛蹲着。

    寻找机会~

    “太没劲了`~河蟹告诉我，豹女把他鲨了....我估计要来抓我了，信，来，帮我反蹲~”

    牧尘突然说道。

    “信？我吗~~~~好嘞，啊鱼，我这就来！！”

    香锅毫不犹豫的说道。

    至于牧尘所说的河蟹告诉他，香锅是深信不疑的。

    因为此时此刻的牧尘就是就是小鱼人。

    香锅相信这一点。

    而牧尘也确实没有骗香锅。。

    自扮演小鱼人开始~

    召唤师峡谷但凡有水的地方。

    牧尘都能够感知到对方~

    比如说上下半区的河道以及对方的泉水~

    很快啊.....

    香锅就根据牧尘的安排来到了上半河道的草丛反蹲~

    所以牧尘根本不担心小花生蹲每不蹲他。

    继续保持压制。

    该嘲讽的嘲讽！

    该跳舞的的跳舞！

    这让faker的怒气值满了~~

    “西八鱼！！”

    “小花生你快点找机会，别让兵线推过来了我就不好跟了~~”

    “也不求能打死这个小鱼人，至少逼出闪现，让我对线好受一点。。”

    faker说道~

    “好的！相赫~你先骗一波对面的技能~”

    小花生说道。

    “好！”

    faker微微颌首。

    此时的他靠着升级和嗑药，血量已经来到的正常的血量。

    肯定是可以承受小鱼人一波技能的~~

    最好连E技能也能骗出来。。

    这样子就不仅仅是能骗一波闪现了~~

    还有很大的几率把小鱼人杀死。

    本着这样的想法。

    faker开始对牧尘进行消耗~

    他故意一个走位失误。

    让牧尘的小鱼人可以Q到他！！！

    而牧尘也不惯着faker~

    直接开着WQ过去。

    faker交护盾抵挡~

    饶是如此~

    faker的护盾瞬间被伤害抵消。

    还少了一格血....

    有着W的被动技能。

    牧尘小鱼人的每次平A伤害都很高。。

    看到这一幕~~

    小花生不打算再等了。

    直接变成豹子~

    出现在了中路。

    反正faker要求的是逼出闪现就好。

    他也没必要捏着人形态的Q技能寻找标中的机会。

    “恩？这个小鱼人为什么还不跑？？不好....”

    faker眉头紧皱。

    他发现豹女出现之后牧尘并没有选择撤退而是继续攻击他。。

    心中一惊有了想法~~~

    很有可能对面的打野也在蹲他！

    果不其然....

    在faker想到的一瞬间。。

    香锅的赵信出现了~~

    没有任何的墨迹。

    香锅的赵信直接交出闪现配合牧尘攻击发条。

    此时faker的发条闪现还有十几秒钟的时间转好。

    这对于此情此景来说。

    十几秒太长了。。

    小鱼人的发育本来就好~

    赵信这个英雄前期的伤害亦是很强。

    所以

    .......

    牧尘配合香锅三下五除二就把faker的发条送上西天了~~

    而小花生的豹女~~~~~

    在看到赵信出现的一瞬间。。

    就很识趣的选择了撤退。

    faker也没什么好说的，他知道豹女如果留下来也帮不到他，反而会再送一个人头！

    “谁也别想抓住我！！”

    在杀完faker之后。

    牧尘对着小花生豹女逃跑的方向大喊道~~

    看起来异常的欢快和活泼。

    香锅：“......，打得好啊，啊鱼！”

    “哈哈哈哈哈哈~我说没错吧，我会带你吃鱼的！！”

    牧尘笑道。

    香锅：“确实，不愧是啊鱼！”

    与此同时~

    解说席位上。

    “我们可以看到这波小花生把河蟹打掉之后来到了中路河道处的草丛.....他准备抓一波牧神！不知道牧神能不能反应过来~~~~~”

    “看来牧神并没有，还是一如既往的在疯狂的压制，嘲讽faker，要小心啊，牧神！诶！！！！！香锅.....香锅也来到了上半河道的中路草丛！”

    “香锅的这一波反蹲很灵性啊~感觉SKT的中野是打不过RNG的中野的！！”

    苏小研根据赛场的局势认真的解析着。。。

    “是的.....感觉这波SKT要遭！faker忍不住了，小花生也上了！！！香锅出现了，直接闪现杀faker！！杀掉了~~”

    “奈斯~~~~一波完美的配合，faker再次被击杀！豹女毫无办法！！”

    昊凯无比激动的解说道。。

    -------------

    “卧槽！牧！”

    “卧槽！锅！”

    “香锅的这波反蹲完美，感觉SKT炸了，faker崩了！！”

    “这波香锅的反蹲应该是牧神指挥的....看过英雄麦克风的懂的都懂！”

    “是的~牧神指挥无疑~不过该说不说的，牧神一登场，感觉RNG的精气神和状态就不一样了~~哈哈哈哈哈！”

    “我早就说过，牧神是天选，电竞小说的男主！”

    “还有就是我觉得牧神的精神干扰也挺恶心的，这个小鱼人的笑就和提莫一样烦，我估计faker心里憋屈的一匹，不然刚才SKT应该能想到香锅的反蹲~”

    “小鱼人前期这么肥，而且对面的阵容几乎没有天敌，无敌了~~这把稳了！”

    “重点是中单是牧神，如果是小虎，就这个局势，我都觉得有被翻盘的可能。”

    各大赛事直播平台在看到牧尘配合香锅击杀了faker之后。

    无比的开心。

    RNG现在这个局势可以说是一片大好~

    回到游戏对局之中。

    在击杀了faker之后。

    香锅帮助牧尘把一大波兵线推入塔下。。

    这波兵线有两波.....

    faker可以说亏麻了~~

    ----------

    faker的人头是香锅收的。。

    所以香锅准备回城出波装备~

    “等一下，啊信！我闻到了下路有些鱼腥味，先不要回城，快！我们走！！”

    牧尘语气欢快的指挥刀。。。

    “好！尘哥~”

    听到牧尘的指挥。

    香锅毫不犹豫的取消了回城。

    一人一鱼直奔对方下路~

    SKT这边根本没有想到。

    他们觉得赵信和小鱼人应该已经回城了~

    可是事实是在牧尘的指挥下。。

    二人已经来到了下路。

    准备gank一波。

    SKT下路组合在一级团交出闪现的时间是最晚的。。

    所以他们现在距离闪现恢复好还有很小的一段时间。。。

    此时的小花生在补faker的中路线。。

    现在可以说是最好的一波抓人机会。

    牧尘和RNG怎么可能放弃？

    --------------

    “诶？我么可以看到牧神和香锅都没有选择回城，而是直奔下路！！”

    苏小研眼前一亮说道~

    “感觉这确实是个机会啊，bang和wolf的闪现还没有转好，牧神和香菇的状态都很好....小鱼人已经六级了，大招还没交！！”

    “如果这一波能个把对面下路抓死，SKT就很难翻盘了~~”

    昊凯一脸激动的说道`

    -------------

    “牛牛，我和信来了，冲！”

    此时的牧尘和香锅已经过了小龙坑~~

    很快就要来到了下路！

    考虑到SKT可能有视野。

    牧尘直接指挥小明上。。

    “好嘞~”

    “没什么能把俺击退！！”

    看到中野好兄弟来gank了~~

    小明没有丝毫的犹豫。

    开始寻找机会准备WQ二连。

    就这样。。

    牧尘的小鱼人和香锅的赵信来到了下路可接牛头控制之后的进攻的距离。

    小明的牛头毫不犹豫的选择WQ二连进攻。

    小狗亦是跟上输出！

    “打得好呀，牛牛，鲨鱼~~~！！！！！！”

    牧尘夸赞道。。

    大招超远距离的鲨鱼直接命中了bang的寒冰。

    在牛头的控制结束之后。

    配合着ez的伤害已经打了少半管血~

    wolf的娜美连忙为bang加血。

    但是......

    bang寒冰脚下的鲨鱼印记就像是一道催命符~~

    这微不足道的加血显得毫无意义。

    “wolf，赶紧跑吧，我死定了！！”

    bang说道。。

    说话的同时，香锅的赵信出现，他没有Ebang，而是选择wolf的娜美。

    因为......

    bang的寒冰已经必死~

    他E娜美说不定能鲨两个！！

    牧尘的小鱼人在释放鲨鱼之后也赶过来了。。

    一个开着W的q，顺便E技能古灵精怪躲掉了娜美的泡泡。。

    加上牧尘大鲨鱼最后的一大口。。

    bang的寒冰直接死了。

    而wolf的娜美也没有逃脱死亡的厄运。

    只是比bang死的稍微晚了一点。

    人头由小狗收下！

    “太没劲了，就像游泳一样轻松.....不过~~~~娜美是个好鱼，可惜....像发条姐姐一样被那个死胖子控制了！！”

    牧尘感叹道。。

    “打得好啊~尘哥。”

    小狗一脸开心的说道。。

    “这波尘哥指挥确实好~~本来我都打算回城了，但是....因为尘哥，所以我来到了下路！”

    “bang和wolf这两个小子肯定是没想到的，哈哈哈哈哈~~”

    香锅一脸开心的说道。

    他又混了两个助攻，能不开心吗。。

    “我的控制也很关键好不！”

    小明说道。

    “还是尘哥指挥的好，不然....也抓不到这么好的机会！”

    小狗说道~

    “不过现在尘哥好像在感慨什么，感觉思想层次和我们不是一个次元的.....”

    小明说道。

    “毕竟现在尘哥是小鱼人，是海洋生物，可以理解的，大师....尘哥的感慨还是很好理解的，简单地来说就是wolf这个死胖子不配玩娜美。。”

    香锅说道。

    小狗：“......不愧是你，香锅。”

    香锅一脸骄傲道：“那当人，作为一名打野，我跟尘哥混的时间太长了。。”

    “你们在说什么呢？跟我一起踩着浪花打小龙了~~”

    牧尘一脸\\(^o^)/~欢快的打断了众人的谈话。

    “好嘞，尘哥！”

    “没问题！！”

    ........

    就这样。。

    RNG众人在击杀了SKT的下路二人组之后。。。

    将兵线推入了对方的塔下。

    然后拿掉了小龙。

    此时此刻。

    比赛的时间紧紧是6分50秒~

    RNG已经有了2000多将近三千的经济优势。

    “成功了！！！小明一波完美的WQ二连，牧神的鲨鱼也命中了~~bang在劫难逃！wolf亦是跟着陨落，这波gank太完美了！！”

    苏小研满脸笑意的说道。

    “是的！现在RNG已经彻底建立了优势，而且还拿下了小龙，说句心里话，如果对面不是SKT这个队名，我觉得，RNG这把已经是稳稳拿下了！！”

    昊凯亦是无比激动的说道~

    “66666666666，鲨鱼！给爷吃！！！！”

    “bang？给爷死.....”

    “wolf~呵呵，你想和bang一起死，那就死~~”

    “兄弟们上嘴脸~~”

    “小小SKT，可笑可笑！”

    “这就是传说中的世界第一adcbang吗？怎么猜不到我牧神还有香锅来了！”

    “小龙也拿下了~~感觉这把RNG很有机会拿下呀~~”

    “牧神加油，RNG加油，SKT加油！”

    “这场比赛太好看了，我爱尘宝(*^__^*)！”

    “什么叫做扬眉吐气<(｀^′)>，哼！”

    “咱们不带节奏，乖(′??)?(._.`)，不骄不躁！”

    ..........

    回到游戏比赛对局之中。

    在这一波大赚之后，RNG众人心满意足的回城了，更新了一波装备。

    “香锅....对面豹女抓了我一波，现在我血线很低，大虫子恶心起来了，我有点顶不住了！！”

    “你看能不能......”

    香锅求助道。。

    本来这一把他打的挺好的。。。

    开局大虫子的闪现又没了。。

    青钢影这个英雄打大虫子也挺容易的。。

    但是......

    小花生的豹女抓了他一波。。

    让他伤了。。

    香锅：“没问题，君泽，对面的豹女敢让你不舒服，我tm也不让对面大虫子舒服！”

    Letme一脸感动的说道：“好兄弟，患难见真情！！”

    香锅撇了撇嘴说道：“我怕你这个b死一次就一直送，影响尘哥和小狗凯瑞比赛。。”

    Letme嘴角微微抽搐。

    本来感动的表情瞬间变得古井无波。

    “我tm......本来我打算回国请你吃一顿火锅，现在看来~~~~~~还是算了吧。。”

    Letme说道。

    “别啊~君泽哥~~~~~我是开玩笑的，我帮你纯粹是因为兄弟义气！这个tm的Huni敢恶心我兄弟？我tm当场就是一个无畏冲锋，再来一波风斩电刺加上三重爪击~~”

    “打得他头破血流，只能回城！”

    香锅一边说着，已经来到了上路。

    不管配合不配合。。

    还真就上了....

    因为装备经济的原因。

    Huni的大虫子刚刚转好的闪现又给交了。。

    而且血量残道只能回城。

    “您看这波怎么样。。”

    香锅把对面大虫子逼出闪现，被迫回家之后，一脸笑意的对Letme说道。

    香锅的这一波不仅仅让huni懵比了~~

    Letme也懵比了~

    他甚至不知道香锅是什么时候从哪里出现的！

    不过.....

    结果总归是好的。。

    大虫子被逼出了闪现。

    而且......

    也残血回城了。。

    “我请你吃火锅，好吧~”

    Letme无奈的说道。

    “好嘞~”

    香锅一脸开心的应道。

    -----------

    将一切看在眼里的裁判小姐姐总是忍不住姨母笑。。

    现在RNG能够如此的和谐友爱氛围好，少不了牧尘的功劳~~~~~

    尤其是这把牧尘的小鱼人，简直是笑点满满~

    有意思的魔都话~~

    古灵精怪调皮而又欢快的氛围都是由牧尘一个人撑起来的。。

    尤其是以她的视角来看，牧尘这样的“古灵精怪”并不烦人，还很可爱~

    这是为什么呢？？

    因为牧尘颜之有理！

    记得有一句话是这么说的~~

    可爱的人偶尔讨厌一下，还是很可爱！

    而讨厌的人偶尔可爱一下，反而更加让人讨厌了。。

    便是如此道理。

    不单单是裁判小姐姐这种感觉。

    RNG的众人亦是如此。

    一开始他们觉得牧尘这样子的小鱼人玩法挺烦的~~

    但是当他们在牧尘的带领下走向优势。

    就感觉牧尘小鱼人的笑声是如此的悦耳~

    古灵精怪顽皮的样子是多么的可爱！

    因为......

    这个声音代表了牧尘就是小鱼人本鱼。

    代表了这把游戏的定海神针！

    另一边~~

    相比于RNG的欢快氛围。

    SKT的气氛就有些压抑了。。。。。

    小鱼人的笑声就如同地狱的厉鬼一样，时时刻刻折磨这faker的耳朵。

    其他的路比如SKT的下路组合以及打野的小花生也是烦的一匹。

    上路的huni刚刚觉得见到一点曙光，被香锅一顿不解释连招打的有些自闭了。。。。。

