    “恩，你这想法是老成持重的打算，最好等自己的状态完全巅峰的时候，再做突破。”柳婶子说到这，起身道：“那你自己去玩吧，我要去给小白他们割草去了。等你觉得自己的状态完全足够了，再来找我。”

    “好的，柳婶子慢走哈。”

    陈阳站起身来，径直回到隔壁自己的家中。

    他现在是有些明白，柳婶子藏着的实力，恐怕自己根本无法想象！

    柳婶子估计忘了，陈阳也是从小到大都在岗头村生活的，但是，他从来没有听说过，这神墓山还有山神一说。

    而且，就算是山神，怎么会是一颗参天巨树的模样呢？

    思来想去，陈阳想到了一个可能性。那参天巨树的影子，和柳婶子肯定有些关系。毕竟自己问她的时候，她似乎不愿意多说。

    陈阳摇了摇头，不再去想这些。柳婶子不肯说，自然有她的理由。反正现在看来，柳婶子对自己还是挺不错的，这就足够了。

    他正准备静修一会儿，调整状态，还没坐好呢，就听见外面传来了敲门声。

    柳婶子肯定不会敲门的，那应该是村里其他的村民了。

    陈阳跑过去开门，却见门外的是老刘头，也就是村长。

    刘老头一脸惊恐之色，仿佛见了鬼似的，虽然他在陈阳面前强自镇定，但额头时不时冒出来的汗水，还是出卖了他。

    “刘老头，咋的了？”陈阳愕然问道。

    刘老头深吸了一口气，才缓过劲来，急吼吼的道：“陈阳啊，野鸭沟那边的怪事，你可听说了吗？”

    陈阳哦了一声，之前野鸭沟那边，那个金丹期残魂被柳婶子打的太惨了，什么都不顾了，只想尽快修复伤势，所以，他搞出来的一些动静，被村民们瞧见了。

    对于这些啥也不懂的山野村民来说，那景象的确恐怖。

    “你爷爷不在，这些事儿……就只能找你了啊！”刘老头擦着汗水，显然是吓坏了。

    “刘老头，你放心吧，那边没什么的。”陈阳笑着安慰道。

    “那还没什么，满山沟沟的都是鬼啊，大白天的到处飘啊！”刘老头一惊一乍的道：“我这还是没看见的，隔壁的三娃子去砍柴路过，瞧了一眼，现在吓得都昏迷不醒，满口胡话呢！”

    陈阳笑着说道：“真的没什么，就是个小鬼路过而已，我已经去了野鸭沟，都搞定了，让大家伙的别担心。三娃子那边，我去看看吧。”

    往常，村民们遇见这样的事情，都是来找陈阳的爷爷。如今他爷爷不在了，恰好陈阳在家，自然是来找他了。

    刘老头显然主要也是为了这个，连忙点头：“哎好，那就好，你赶紧去看看吧！”

    两人便出了门，朝着三娃子的家走去。

    走了几步，陈阳忽的心中一动，貌似随意拉家常的语气问道：“刘老头啊，你一直都是在这村里吗？没离开过？”

    “那可不，否则你以为我是怎么混到村长这位置的？”刘老头似乎还颇为自豪，这也的确是的，作为一山野村夫，能够在这百来户人家里混成村长，也就是族长，的确是一件值得自豪的事情了。

    “额，那你知道柳婶子，是什么时候来咱们村的吗？”陈阳问道。

    “小柳那孩子啊，大概是二十多年前吧，嫁过来的，是个苦命的孩子哦！”老村长感慨。

    陈阳却是狐疑万分：“二十多年前嫁过来，那如今最起码也是三四十岁了吧，可我怎么感觉，她年纪没那么大啊？”

    “那我哪知道？”

    “她丈夫呢，一直都没有听说过啊，而且，她丈夫死了，她丈夫就没其他家人了吗？”

    刘老头明显的愣了愣，仿佛努力回忆了半晌，才说道：“这个……不太记得了，唉，都是二十多年前的事情了，我哪还记得清！”

    陈阳点了点头，不再多问，但心中也是大概明白了。

    柳婶子这个寡妇的身份，只怕根本就是假的。二十多年前她是怎么样的，陈阳不知道，但这二十多年来，她应该就是以寡妇的身份在岗头村生活着。

    其实想想也就很不可理喻，这是个颇为贫困落后的山村，自然也就显得封建闭塞，村民大多数淳朴，但也有那蛮横无礼之辈，柳婶子那容貌那身段，还是个寡妇的身份，但至今都没有出过任何事……

    到了三娃子家，三娃子躺在床上，人虽然是昏迷不醒，但嘴里却一直在叽里呱啦的说胡话。

    陈阳看了一眼，便对老刘头和三娃子的老母说道：“别担心，就是受了点惊吓，我帮他喂点儿符水也就好了。”

    说着，陈阳就拿出一张符纸，画了一道安神符，点燃之后，丢进了一碗清水之中。融化了纸灰的水之后，水立即变得浑浊，但陈阳伸手轻轻一点，碗中的水顿时开始旋转起来，只不过一分钟左右，这碗符水就重新变得清澈。

    陈阳端着符水给那三娃子灌了下去，然后轻轻在他的眉心之处点了一下，一股黑气，立即从三娃子的身上冒出，这就是害得他昏迷不醒的阴气。

    当然了，老刘头他们是瞧不见的。陈阳一抖手，一张金光符出现，直接将那一缕黑气完全净化。

    床上躺着的三娃子，浑身哆嗦了一下，便睁开了眼睛。

    “我……我这是怎么了……”他迷迷糊糊的，似乎搞不清楚状况。

    陈阳笑道：“没事了，你做噩梦呢！现在已经好了，你可以下地干活了。”

    “别啊，我都快饿死了，我想吃饭啊……”三娃子苦逼兮兮的喊道，他老母连忙笑着道：“有有有，锅里给你准备了腊肉粥呢！”

    “哦，有腊肉粥啊……”陈阳眼中一亮，跟着也混了顿饭。

    吃饱喝足，陈阳在村子里溜达着，回到了家里，感觉喝了几碗粥之后，自己的状态好得不得了。

    他深吸了一口气，提来几桶水，烧热之后，沐浴更衣，整个人都精神透顶，便来到了隔壁柳婶子家，敲了敲门道：“柳婶子，我准备好了！”

