    第325章伊天海的打算，要压姜璃一头？！

    她的话出口，瞬间，伊天海的面色，猛的就是一变。

    他懒得去思考和探索娄家和莫家之间，到底是什么样的关系，以及这事的背后，到底有没有娄家的手笔。

    但是娄问心的话，却是他的心病。

    他们和总统府之间，相辅相成。

    但是这段时间，总统府那边，动作不断。

    最重要的是，军部那边，也不安稳。

    “童元帅那边怎么说？”

    “龙家的人，一直都在他那边，他们到底是想要干什么？”

    伊天海的眸光冷沉着。

    他们和龙家那边，算不上是什么深仇大恨，但是娄问心既然不喜欢龙家的人，且，龙家的人那边，也的确是不愿意他的拉拢，所以，他所幸就毁了他们。

    这事，原本一直都做得好好的。

    但是谁料，就从龙五前往境外开始，就有了大的变动。

    不，不是从那里开始的，而是从陆家的那个女儿，姜璃回来之后开始的。

    想到姜璃在时慕言那边，竟然搭上了对方的那条线，他的眸光冷沉。

    “龙家的那个侄女，到底是个什么样的来历，你们还没有查到？”

    他的话出口，娄问心的声音温柔，“我已经让星宇去查过了，但是姜璃的资料，被锁死了。”

    “而时慕言那边，又出现了好几款新型的武器，这次的事情，据说也有他的一部分力。”

    “天海，我们要不要知会一下时家那边，看看他们怎么说？”

    娄问心对于时慕言的事，要了解得非常的多。

    不过她所了解的，只是时慕言那边愿意让他们了解的。

    比如说，他是一个不能够招惹的人物，在整个夏国的高层中，都有一定的地位。

    但也仅此而已了。

    很多人都以为，时慕言只是时家的一个弃子。

    但是从娄问心了解的事情看来，事情并不是这样的。

    时慕言和时家的关系，非常的微妙，对于夏国的存在，也非常的奇妙。

    总之，娄问心知道时慕言不能够招惹，却不知道他为什么不能够招惹。

    而听见她的话，伊天海那边，狠狠的拧紧了眉头，随后冷声道：“龙家的侄女，怎么会和那个时慕言扯上关系？”

    “不是说，她只是那个冷武的玩物吗？”

    几个孩子之间的玩闹，却牵扯到了他们大家族的发展。

    如果是在以前，伊天海是绝对不会去管这些鸡毛蒜皮的事，但是这会，他却是不能够不过问。

    “不知道，据说是通过冷武攀上的。”

    “也不知道她怎么和时慕言他们那边相处的，和那些人都处得很不错。”

    “不仅是时慕言那边维护她，他身边的那些人，也是不断的在维护她。”

    娄问心也是后面对付龙家的时候，才知道的。

    卫奕阳等人回到各自的帝都家族之后，都不约而同的对龙家做了一些庇护的举动。

    他们这会想要对付龙家的人，可没有那么的简单了。

    再加上龙五这次极有可能在欧洲立下大功。

    这么一来，他们以后再想对付龙家，就会麻烦许多了。

    而一旦龙家再度爬上来，他们就会麻烦了！

    而在她的话这么响起的时候，另一边的伊天海也是想到了这一点，顿时面色十分的冷沉。

    现在的情况下，龙家是绝对不能够起复的。

    这不仅是为了娄家，也是为了他们伊家。

    他们可和龙家那边，也有不少的旧账。

    想到这里，他的声音冷沉着，道：“这边的事，先放一边。”

    “冷家那边，一定要扫好尾，不能够出现任何和我们伊家以及你们娄家有关的事！”

    “龙家那边，你暂时不要轻举妄动！”

    “让人去接近一下姜璃，另外，时慕言那边，让你娘家的侄女去一趟。”

    “我记得你大哥的女儿，有个叫做娄欣然的，对时慕言一直都很有想法。”

    “让她去一趟，看看能不能虏获时慕言的心。”

    伊天海闭目养神的道。

    对他们来说，时慕言一直都非常的接近。

    对方身上的安保，一直都是最高级别的。

    伊天海等人不能够随时的接近时慕言，但是不代表他们不知道时慕言的厉害。

    他们不知道时慕言的来历和能力，但是对方在高层的那几个人的心中，一直都非常的重要。

    他们不是没有派人去接近时慕言，想要获得对方的支持。

    但是时慕言根本就不理会他们。

    更甚至，就连时家那边的人，都不这么理会，自己到了海市之中。

    帝都之中，一直都有传言，说时慕言等人，是被放逐到海市之中的。

    事实上，并不是这样的。

    而是时慕言自己愿意来到这里的。

    也不知道他和上面高层的人怎么沟通的。

    总之，上面的人同意了，而他和冷武等人，也到了海市之中。

    而这一切，就连伊天海都没办法接触到其中的隐秘。

    他爹只是告诉他，不要去招惹时慕言而已。

    而在他的话开口的时候，另一边的娄问心的面色微变了一下，随后看向伊天海道：“好。”

    “我原本还想要让欣然和柳家的公子接触一下。”

    “既然伊家想要她替伊家出一份力，我就让她赶到海市中。”

    娄欣然是娄家这一代比较出色的少女，娄问心原本是准备把她作为娄家联姻的筹谋，和帝都的大世家们，进行联姻的。

    没想到，伊天海想要把她作为筹码，送到时慕言那边。

    事实上，时慕言那样的情况，要不是他活不长的话，的确是他们攀附联姻最主要的对象。

    但是时慕言的身体，已经注定他不可能成为他们最重要的筹码和投资，所以，娄问心一开始就没有考虑到时慕言那边。

    但是这会，伊天海想要把娄欣然给送过去，她又不能够说不。

    不然，娄家那边怎么办？

    他们依附着伊家。

    而娄星宇这次又出了那么大的纰漏。

    娄问心咬了咬牙，先应承了下来。

    事实上，排除时慕言身体不够好的原因，姜璃在时慕言的身边，就足以让她把娄欣然给派过去。

    毕竟，能够把龙家的女人给压一头，是她一直以来，做梦都想要达成的事。

    想到另外一个龙家的女人，娄问心的面色阴沉着。

    (本章完)

