    第245章屠神之举

    “好，成神太久了，我竟然已经忘记，战斗才是吾辈之归宿。”

    在明白了马里奥休得不可能罢手的意志之后，蛮神亦是彻底摆正了自己的心态，或者说，西方神祗, 在成神之后，漫长的岁月当中，高居神国之内，以化身行走人间。

    如此做法虽然最大程度的提升了他们的保命能力，但是也腐化了他们的斗战精神，此时此刻，蛮神信念坚定之后, 斩灭一切杂念，竟然有着一种久违的热血澎湃。

    感受着蛮神身上那一股霸烈无畏的斗战意志，马里奥休得亦是不禁点头，蛮神身那种一往无前的气势，更是令他心头震动，同样，亦是让马里奥休得，乃是背后的无限感到一种震动。

    “我现在分化如此多的化身或分身，何尝没有类似的情况，若是一直依赖，恐怕自身的斗志亦是或被无形之中磨灭。”

    吴明本尊亦是心底警惕。

    “就让我看看，这一柄魔刀到底有多么厉害！”

    面对蛮神的话，马里奥休得的化身并未开口，而是直接手持绝望魔刀，一刀向着蛮神劈了过去，顿时，神国之内，黑色的刀芒，无声的割裂了虚空，仿佛要将整个天地都一刀劈成了两半, 就算是神国内部的空间被神力加固过，亦是无法阻挡绝望魔刀的锋芒。

    “轰隆隆！！！”

    自蛮神神殿之内，无尽的神力澎湃汹涌而来，灌入蛮神的神体之内，而后在蛮神的头顶之上，好似有着一方天幕展了开来，浩荡无垠，天地之力，朦胧之间，有无边大地浮现。

    这是蛮神成神之后，参悟万年，以期踏足强大神力的登神长阶，如今，蛮神将自身的神途都显化了出来，今日若是落败，那就是神途崩碎，神格破灭，彻底消亡，已然是破釜沉舟了。

    不过，危机亦是机缘, 原本蛮神参悟万年也不过走了一半的登神长阶，那通往强大神力的神途，眼下，在绝望魔刀的压迫之下，却是让蛮神看到了前路的风光。

    神力浩荡，蛮神头顶的大地逐渐变得清晰起来，好似真的有着一方无垠大地在演化。

    “这蛮神的根本法则之力，竟然是土之大道，而非力之大道，当真是隐藏的好深啊！”

    看着，感受着蛮神头顶的无边荒土大地，马里奥休得心底暗自惊叹一声，此前与蛮神的神降体战斗，马里奥休得一直以为，蛮神的根基乃是力之大道。

    黑色的绝望刀光，无声劈至，见此一幕，蛮神眉心神格升空，竟然融入了荒土大地之内，轰然之间，一股恐怖的吸力产生，顿时，将绝望刀光收了进去，下一刻，马里奥休得就见得绝望刀光在那一方荒土大地之内肆虐，一座座大山在崩塌，大地龟裂，如同末日一般。

    “轰隆隆……”

    那一方荒土大地在不断的抖动，蛮神的神力汹涌浩荡的灌入其中，随着神力的加持，原本破碎的大山，与龟裂的大地，开始重新演化，那道黑色的绝望刀光逐渐被土之法则的力量磨灭。

    “这是……”

    见此一幕，马里奥休得心头亦是震动，要知道，这一刀，马里奥休得可谓是信心十足的，但是竟然被蛮神挡住了。

    “唰！”

    磨灭了那道绝望刀光之后，蛮神的目光冷视马里奥休得，下一刻，头顶的荒土大地抖动，无限的大地席卷而来，将马里奥休得所在的虚空彻底封锁，下一刻，一座座大山好似冲破了虚幻，化作真实的神山，镇压而下，透出了令人心悸的神力，好似可以磨灭一切，在这一刻，蛮神却是心神与土之大道之力共鸣，战力被无形的拔高，恐怕此刻，就算是七阶的强大神力被收进里面，亦是有可能被封印。

    此时此刻，蛮神展现出来的威力，足以比拟七阶高位的存在。

    恐怖的力量波动浩荡八方，见此一幕，马里奥休得的这一尊化身，却是彻底崩碎，化作纯净的绝望魔气涌入绝望魔刀之内，而后绝望魔刀一刀劈出，更为璀璨的绝望刀光化成了一头狰狞恐怖的魔龙，冲天而起，踏破山河一般，冲入了那一方荒土大地之中。

    强大，毁灭，暴虐！！！

    这一头刀光所化的魔龙实在太过强大，所过之处，大山崩碎，大地粉碎，甚至蛮神头顶的荒土大地开始崩碎。

    蛮神震惊到了极点，此时此刻，祂头顶的荒土大地投影，乃是祂一身法则与神职、神格力量的显化，乃是最强的力量了，但是如今却出现了道道裂痕，若是能深入荒土大地，就会发现，蛮神的神格都受损了。

    “这……”

    不敢置信，抬头之下，见到荒土大地竟然出现了裂痕，不禁大惊失色，看着那一柄沉浮在无尽绝望魔气当中的绝望魔刀，心底生出了一丝不祥预感。

    “屠神，就在今日！”

    就在此刻，马里奥休得却是心情无比畅快与激昂，随着一声长啸，下一刻，绝望魔刀刀芒撕裂了虚空，化成了一道死亡之光，向蛮神绞杀而去，与此同时，荒土大地之内，那一头刀芒所化的魔龙亦是在肆虐，牵制着蛮神的力量。

    一股令人心悸的气息，从绝望魔刀之上浩荡了开来，好似一柄承载天地凶煞之力诞生的魔道，魔煞滔天，刀身之上，有无数狰狞恐怖的魔魂在咆哮。

    “怎么...可能...”

    好似无法相信一般，虚空当中，一道刀光闪过，下一刻，蛮神的神体之上，自眉心开始，有着一道血线出现了，竟然被绝望魔刀斩破了护身的神力，以及那千锤百炼的神体亦是没有抵挡住绝望魔刀的锋芒。

    轰！！！

    蛮神体内无数的绝望刀气肆虐，随之，蛮神的神体炸裂。

    “不！！！”

    蛮神发出了不甘怒吼，下一刻，绝望魔刀本体再一次怒斩，一刀将他的头颅劈碎了，神体彻底陷入了寂灭。

    但是，蛮神的神魂，乃至是神格，却是不甘心就此陨灭，那一团崩溃的血肉，在疯狂的蠕动，似乎要重新凝聚起来。

