    工欲善其事必先利其器。

    谋算和方略是斗法的利器。

    五行有相克，阴阳有相伐，狐狸不擅长正面攻坚，因此就显得算计尤为重要。

    施婆婆是老狐狸了，又对龙盘山东隅有很深的了解。宫梦弼详细问过无还峰的地形，又问过金蟾与赤羽蛇的情报。

    金蟾自占据无还峰便幽居此处，从不外出，施婆婆只知道其望月修行，能吞吐云雾，必精通弄水行雨之法，其他的便不知道了。

    赤羽蛇则不同，此蛇并不避世，还曾亲自拜访入云峰请教施婆婆修行。

    赤羽蛇误服异果，生出双翅，有了火相。正因此，也受阴火焚身之苦。他需要聚阴之物压制此苦，但其实是饮鸩止渴。

    越是以聚阴之物镇压，阴火吸收了聚阴之物，便会反噬得更加厉害。

    施婆婆曾为赤羽蛇指明解法，便是彻底炼化体内异力，阴阳相济，水火并行。若能功成，不但能法力大进，甚至化龙有望。

    如今正是赤羽蛇最难熬的时刻，能渡过去，仙真有望，熬不过去，沦为魔孽。

    那山君正是因此要来引诱他入魔，否则赤羽蛇功成，他就要多一个强大的对手。

    施婆婆细细说来，直到天色渐暗，方道：“不在今日，就在明日。你速去吧。”

    宫梦弼感谢道：“若此事能成，再来拜谢前辈。”

    施婆婆笑了笑：“不图你感谢，去吧。”

    宫梦弼便御风往无还峰方向去了。

    施婆婆看着宫梦弼远去的方向，一时间有着许多感慨，但最终，还是化作一个温柔和寂寥的眼神。

    这位狐婆婆，显然是有着故事在身的。

    宫梦弼与她相处得很愉快，祈愿树中也挂出了新的宝牒——施梦姑。

    这是施婆婆的名讳，只是她不愿意再提罢了。

    宫梦弼也不想窥探她的过去，如果愿意说，那自然就说了，不愿意说的，又何必问。

    夜色未深，笼罩无还峰的烟云雾霭还没有散尽，只是略略稀薄了些。

    施婆婆说金蟾拜月修行，宫梦弼就明白为何他占据此处，也明白为何到了夜里，山中雾气就会散开。

    宫梦弼修炼的就是拜月法，日月是众生父母。但能和月母挂上关系的并不算多。

    蟾和兔就是最常见的直系血脉了。

    若非宫梦弼也修行拜月法，只怕还不比金蟾更近月。

    宫梦弼如今如何看上的无还峰，金蟾当初就是如何看上的无还峰。

    到了夜里无还峰要接引月光，调和太阴之气，因此会散去烟雾。

    宫梦弼等到雾霭消融，便施施然上山去了。

    虽然施婆婆让他在关键时刻挺身而出，救金蟾，退赤羽蛇，但宫梦弼却不认为到了那样紧要的时候还能事事都把握得住。

    万一伥鬼帮助赤羽蛇，一见面就将金蟾击杀了呢？又或者金蟾到时候有办法先逃了，留下他挡劫，那就可笑了。

    倒不如提前示警，也能探一探金蟾的脾性，正好同他商量商量能否共享无还峰。

    宫梦弼又没有隐藏气息，才上山去，就有云雾如同大蟒蛇一般游动着笼罩过来。

    宫梦弼朗声道：“金蟾，我有事找你。”

    云雾笼罩了宫梦弼，蒙蔽了他的感知，雾蒙蒙的一片黑暗中，有着怪异的呼啸声，似乎是风，又似乎是吐气的声音。

    云雾中传来一声沉闷地声音：“离开这里，我不欢迎任何人进入。”

    宫梦弼循着声音看去，却什么也看不见，便恐吓道：“你大难临头了，你还不知道吗？”

    两只琥珀色的大眼睛在黑暗中亮了起来：“我是不是大难临头我不知道，但你是大难临头了。”

    这声音从宫梦弼身后传来，宫梦弼却没有转身，而是忽地向前飘起，同这声音拉开距离，才转过身来，道：“你以为我在唬你？”

    这双大眼睛飘忽不定，如同飞舞的大风筝，眼中露出一丝惊讶来。

    若是宫梦弼骤然转身，这双大眼睛必然也会跟着转身，始终都在他的背后。但他御风向前，斩断了身后的气息，反而破了大眼睛的气附之术。

    气附之术，随气而附，只要定住气机，就会如同跗骨之蛆，阴魂不散。

    但此刻宫梦弼破了气附之术，这大眼睛就没办法始终坠在他的背后了。

    云雾略略散开，露出这大眼睛的真容。

    这是一只近乎人立而起的巨大金蟾，仅凭体格，就已经超过山下面黄肌瘦的农夫农妇了，琥珀色的大眼睛有一种令人恐惧的压迫感。

    宫梦弼有些讶异，这样的体型差距，张嘴就能把他这只小狐狸吞下去了。

    不过另外一个好消息……也许算不上好消息，这只金蟾也是九品，与宫梦弼实力相当，比赤羽蛇要弱上一筹。

    宫梦弼开始思索他们两个对抗赤羽蛇能否成功了。

    金蟾看着宫梦弼，眼中看不出什么情绪：“你有点本事，我可以放你离开，但你不可以再来了。”

    宫梦弼碧眼中露出一丝无奈：“我可不是在唬你。赤霞峰的赤羽蛇如今正遭受阴火焚身之苦，需聚阴之物缓解痛苦，有什么比你是更合适的聚阴之物吗？你大难临头还不自知。”

    金蟾眼中露出一丝嘲弄：“赤羽蛇在赤霞峰修行几十年了也没有打我的主意，你危言耸听，又是有什么图谋？”

    宫梦弼叹了一口：“我当然有图谋，无还峰乃是太阴凝聚之所，我想与峰中开辟洞府修行。”

    “哈哈哈，小小狐狸，却来贪图我的宝地。”金蟾眼中显出恼怒和嘲弄：“你不必想了，无还峰是我的洞府，这里的太阴月华也归我所有，不会分给任何人的。”

    宫梦弼心中起火，道：“我的图谋归我的图谋，但我警示却也不假。赤羽蛇当然不想来吃你，但他如今已经到了紧要关头，遭受着前所未有的折磨，难以保持神智。又有伥鬼在一边煽阴风点鬼火，或今日或明日，必来捉你。”

    金蟾却已经听不下去：“那也是我的事，与你何干？除非我死了，不然你休想染指无还峰。”

    金蟾张口吸气，如同狂飙巨啸。

    宫梦弼心中一跳，知道不妙，立刻御风朝无还峰外飞速逃去。

    而后便听身后一声尖啸，无数冰雹裹挟着飞沙泥石、断树残枝朝他猛扑而来。

    宫梦弼先一步踩着气流腾空而起，避开了宛如飞矢利箭的冰雹和飞行物。

    “罢了，你好自为之吧。”宫梦弼的声音似鸟似狐，惊得山中飞鸟瑟瑟发抖。

