    男儿有泪不轻弹。

    苏铭的记忆里，自己这一辈子没有哭过几次，可今天，他哭了，他的泪水顺着脸颊流淌，他看着残破的第九峰，脑海里浮现出这一战为了保护他而选择自爆死亡的那一张张面孔。

    还有白素，还有雨萱。

    这一切的一切，如今都化作了飞烟，被那海风吹走。他恨仙族，恨道晨宗，也恨那为了让他成为阴死之子，放纵这一切的阴死残界。

    苏铭站在残破的第九峰洞府外，看着那洞府内闭目的二师兄，呼呼大睡的虎子，还有全身是石像的大师兄，苏铭流着泪，默默的看着。

    他知道，这一眼，或许就是最后一眼了，或许这一辈子，再没有第二次，可以看到师兄，看到第九峰，因为他要远去，要去一个很远很远的地方。

    因为那时的他，将没有了情，将没有了痛。

    苏铭站在那里，许久之后他缓缓跪下，向着洞府磕了九个头。

    “大师兄、二师兄、虎子……寻找师尊之事，就拜托给你们了……师尊，苏铭不孝……”苏铭流着泪，磕着头。

    半晌之后，苏铭起身之时，秃毛鹤在旁默默的递给了苏铭一缕白纱。

    那是白素死前最后遗留之物，被苏铭身躯崩溃后的右手抓住，被秃毛鹤留住，没有被风继续吹走。

    拿着白纱，苏铭默默地看着。

    一天之后，苏铭离开了第九峰，在他身后，于海底的这九峰山体中，当年苏铭的洞府外，多出了一个埋葬在海底的坟。

    那坟内葬着的，是一缕白纱，那是……白素的坟。

    苏铭离去了，有那阴死漩涡苍老声音的承诺，苏铭知道，在这蛮族，再没有什么力量可以打扰他的师兄。

    他走了，身边跟着怎么也不愿独自让苏铭离去的秃毛鹤，任凭苏铭如何，它都默默地跟随，陪伴苏铭的左右。

    钱辰在第九峰的山巅上，流着泪，看着苏铭远去，他内心发誓，自己一定要变强，一定一定，要让自己强大起来。

    他忘记不了苏铭，忘记不了这段日子来看似凄苦，可如今在失去后，却觉得分外珍惜的记忆。

    而如今，一切都不在了。

    钱辰哭着，坐在了山峰上。

    苏铭走在天地，他展开了全部的速度，不顾一切的疯狂的疾驰，他用了三天的时间，甚至燃烧了修为，横渡了死海，从东荒大陆，向着西盟飞去。

    他的时间不多了，他要在离开前，去一趟西盟，去看看那里是不是有乌山，去看一看那里，是否有故人。

    西盟的大地，一片黑土，在那边缘的区域，有一座山，此山如人的四个指头，屹立在天地之间，那山下是一片丛林，无边无际。

    这个季节，是西盟的冬天，雪花飘落下来，使得那丛林看起来如穿上了白色的嫁衣，大地银装素裹，看起来，这嫁衣又像是一次葬礼。

    在那飞雪飘落中，苏铭来到了这里，来到了他魂牵梦绕的故乡，乌山。

    他没有找到雷辰，没有找到任何一个故人，但他找到了这座山，找到了那在记忆里存在的美好。

    看着乌山，苏铭的泪水再次流下，他走到了乌山上，触摸着此山的山石，雪花落在他的身上，让他不舍去擦掉，他走过那山下的丛林，踩着积雪，这条道路是他当年背着白灵时，那美好的绕圈圈。

    直至他走到了原本应该是乌山部落的地方，这里……没有部落。

    或许，在很多很多年前，这里曾经存在了一个部落，她的名字，叫做乌山部，可如今，在苏铭的眼中这里是一片白雪与干枯的丛林。

    在这里，苏铭默默的站着，时间流逝，许久许久……秃毛鹤在一旁，看着四周，沉默的陪伴着。

    太阳落山，太阳升起，雪花飘落了一夜，苏铭站了一夜，他看着那丛林，看着那雪地，他忽然上前几步，整个人跪在了地面上，双手去挖开那地面的雪，去挖开那地面的泥土，他整个人如同疯了一般，用双手不断的挖开，渐渐地，他的双手血肉模糊，可他似不知晓痛，还在继续。

    直至一个深坑被苏铭挖出，在那深坑里，他挖到了一些被埋葬在地底的废弃之物，那是一些石器，一些锅碗，还有一些散发腐朽气息的零碎之物。

    看着这些，苏铭的泪水滴落在了上面，那些物品他熟悉，那些属于……乌山。

    苏铭不知道自己是如何离开的乌山以及丛林，他苦涩的漫无目的的走着，在他走出了丛林之时，他的前方出现了阵阵飘渺的炊烟，那是一个小部落。

    这是一个不知什么时候，在此地生根繁衍的小部落，苏铭看着那炊烟，慢慢的向着此部落走去，阵阵欢快的曲乐之声，还有那孩童的快乐笑声，随着苏铭的接近，渐渐传入他的耳中。

    看着看着，苏铭似看到了乌山部，直至最终在那风雪里，苏铭低下了头，带着一丝惆怅，他转身向着远处走去，他的右手中出现了一个面具，那黑色的面具散着幽光，在这雪地里，格外的鲜明。

    就在苏铭要将这面具戴在脸上的一刹那，突然，他的脚步一顿，他转过头，看向远处的丛林，在那丛林的雪地上，此刻正有一对青年男女，在那里争吵。

    “你曾说过，会永远和我在一起，你曾说过，这是一个约定……”那是一个女子的声音，这女子看着眼前的青年，哭着开口。

    “我是说过……但……”那青年沉默，许久之后苦涩的开口。

    “没有但是，我知道你还爱着我，你为什么一定要离去，我们以前曾在风雪里发下誓言，我们要在雪中一路走到白头，那场雪，我们白头了，可这一场雪，我们一定要分离么，我们的约定呢……”那女子流着泪，声音在风雪里飘摇。

    青年苦涩的低着头，他有他的苦衷。

    苏铭看着这一对青年男女，听着他们的话语，他的眼前浮现出了一个充满了野性之美的女子，那女子是白灵，又似白素。

    “风雪里，能不能走到白头……”

    “这是一个约定。”

    苏铭闭上了眼，在其闭目的刹那，他的意魂散开……丛林内那青年身子一颤，抬头时，他的目中露出柔和，那柔和的目光让其对面流泪的女子停止了哭泣。

    这青年温柔的笑着，走到女子身边，取下脖子上挂着的骨牙，取下这女子左耳的耳环。

    “风雪里，我们可以走到白头，风雪外，我们也可以，这是一个约定！”

    那女子一把抱住青年，哭泣的声音充满了喜悦。

    此刻，远处的苏铭睁开了眼，他没有回头去看，而是继续向着远处，迎着风雪走去，他的右手抬起，慢慢的，将那面具缓缓的戴在了脸上。

    在那面具戴在脸上的一刹那，苏铭的身体上再没有了丝毫温暖，取而代之的则是一片冷酷与无情，成为了这风雪都无法融化的寒。

    他迈着脚步，一步一步，在那风雪里远去，从此，没有了情，断去了痛，他……已经不再是他。

    如一幕风雪里的画，那画的名字，叫做，人生若只如初见。

    （未完待续）

