    陈同志听了，马上就问资料在哪儿。

    “如果资料是真的，小同志，你们祖孙可就为国家立下大功了，不仅能为国家省下数以亿计的美元，更让国家不再依赖于国外技术，而是真真切切掌握在自己手里，不再受国外对我们国家工业上的种种辖制。”

    “我知道，所以有进京的机会，我就立刻抓住了。”李星星想了想，“我随身带了几本资料，和爷爷遗言一起的，您先找专业人员来看看是不是真的，咱们再说其他，好不好？”

    陈同志呆住了：“那么重要的资料，你居然随身携带？”

    李星星扁扁嘴：“我不带一些，怎么取信于你们呀？”

    陈同志的手都颤抖了，“得得得，小赵，小赵，你赶紧叫几个人，跟咱们一块到小姑娘的房间去取，我给老程打个电话，让他赶紧过来瞧瞧。”

    赵海云听了他的吩咐，马上出去安排，陈同志亲自打了电话出去。

    于是，李星星就被一群人给拥护了。

    到了她的房间，只陈同志和赵海云跟进来，其余人守在门外。

    没等他们出声询问，李星星就拖出行李箱，背着他们抽几本研究资料放进衣服底下再拿出来，转身道：“带出来的就是这些了。”

    全是老爷子用白纸打印出来再装订的，没留下任何时代印记。

    陈同志翻看了一会，没看懂那些术语，好在那位老程同志很快就到了。

    因在电话里说过有一批研究资料让他来辨别真假，干巴瘦的一位高个儿老人进门就直接扑到茶几上抓起资料，才看几页，忍不住道：“原来如此！原来是这样！我明白了！”

    “老程，资料是真的？”陈同志问道。

    老程没理他，继续看自己的，越看越激动，抓着本子的两只手都颤抖了，“虽然只是冰山一角，但的的确确是咱们国家尚未研究到位的先进技术！这是发动机的改进啊！是谁？是谁拿到这些资料的？老陈同志，你开告诉我，这才是开头儿，后面的呢？后面的呢？”

    陈同志激动极了，转头问李星星：“后面的呢？”

    “小姑娘，在你手里？快拿出来我看看。”老程盯着李星星，眼冒精光。

    李星星摊了摊双手：“那么重要的资料，当然不可能全部带出来了，放在我老家了。”

    “你老家在哪儿？”

    这个，赵海云知道啊，他马上回答陈同志：“梧桐市！峥嵘老人的故乡就是梧桐市，小李同志本人也是梧桐市的。”

    “梧桐市？出现神秘捐粮事件的梧桐市？”陈同志忽然联想到这一点。

    李星星淡淡一笑：“是的，就是那个梧桐市。”

    “凤凰不落无宝之地，梧桐市果然名不虚传。”陈同志感慨完，紧接着道：“事不宜迟，我们尽快前往梧桐市，取回资料。小李同志啊，你收拾一下行李，我安排一趟专列和护送人员，务必保证万无一失。老程，你怎么还在看？”

    老程已戴上了老花镜，捧着一本资料看得津津有味，闻言头也不抬：“你们最近不是为聚丙烯成套设备忙着睡不着觉吗？这里就有一份资料，我瞧着，比国外的还先进呢！”

