        “按照残月的建议立即执行。”张星星命令道。

        众人都看见了巨大的海浪和黑色身影，探索小队立即打开了能量防护体系，并将防护结界最大化，把我们的蓝色飞鱼坐骑保护了起来。

        军舰形体巨大，我们不可能保护到整艘舰体，但是保护蓝光他们庞大的身躯，我看到能量数据显示能量在快速的消耗流失。

        就在眨眼之间，紫色巨浪幕墙已经来到眼前，亮星人依然努力驾驶着军舰奋力的迎着巨浪而上，高大的浪幕墙将军舰推至了180度垂直状态。

        这时候，一道巨大的七彩闪电亮起，在浪幕中，我们看见了一张巨大丑陋的脸。

        一只巨大的怪兽，在两个不规则鼻孔的下方，长着一个无比巨大的嘴，嘴里长满了锋利的，类似狼牙棒的牙齿，而巨兽正用一双紫色的大眼睛，冷冷得看着我们。

        “我的天啊，这是什么上古怪物啊，那牙齿好变态。”张保尔叫道。

        “残月，老杜，做好核弹攻击准备。”张星星命令道。

        我立即从武器库中调出了核弹，随时准备攻击。

        闪电的光亮转瞬即逝，在亮星人眼里，眼前恢复了一片黑暗。

        我们猛得感到一阵巨大的撞击，军舰似乎撞上了巨怪的身体，这时候空气中传来了一声巨大的吼叫声，我看到一只黑色的巨爪一把抓住了船头，将整艘军舰高高拔起。

        船上的亮星人纷纷坠落，掉落至狂暴的b星海洋中，瞬间被海水吞没。

        我看见那些掉落的亮星人的眼神，并没有恐惧，而是一个个充满了坚毅的眼神，最后致意般的看向我们。

        在我的心中，油然而生了一股无比敬佩之情，我对着他们点了点头，这种坚忍不拔的种族精神，亮星人如何可能被黑星人灭亡呢。

        只听卡兹一声巨响，黑色怪物用牙齿硬生生的将船首咬了下来。

        “我的妈妈呀，我们赶紧飞吧，这个怪物太强大了。”张保尔叫了起来。

        眼前这个怪物确实无比巨大，展示出来的气场，远超之前见过的巨爪怪和炎魔，这是不可能打败的神的存在。

        黑色巨怪用牙齿疯狂的撕咬着军舰，整艘船只分崩离析，形势已经刻不容缓，必须立即离开这个危险场景。

        “保尔和我立即起飞，残月、老杜殿后发射核弹掩护我们。”张星星命令道。

        蓝色飞鱼带着张保尔、泰坦、和星星与紫晶立即起飞，飞上高空。

        黑色巨怪看见从船上起飞准备逃跑的两只飞鱼，非常愤怒，顺手就将军舰向张星星他们抛了过去。

        我和老杜立即飞离了即将破碎的军舰，星星和保尔的蓝色飞鱼坐骑灵活的躲避过了抛掷过来的军舰残骸，特别是保尔的魅影，虽然身形较胖，但是躲避起来异常灵活，边躲还边向黑色巨怪露出了嘲笑的眼神。

        魅影的眼神彻底激怒了黑色巨怪，只见它对着张保尔猛扑了过去，说时迟那时快，我和老杜立即对准黑色巨怪发出了两枚核弹。

        令人惊讶的场景发生了，只见两枚核弹直接穿过了黑色巨怪的身体，犹如穿过一堵黑色的水幕一般，没有对怪物造成任何的伤害。

        核弹在几公里外的地方爆炸了，形成了两朵巨大的蘑菇云，火焰的光芒照亮了方圆几公里的地方。

        核弹产生的强大的冲击波随后就到，黑色巨怪愣了一下，随手一档，将冲击波化于无形。

        “糟糕，这怪物似乎是由液体形态构成，核弹打不到它身上。”我对老杜说道。

        “多多，你算一下核弹发射后接触到怪物身体的时间。”老杜冷静的命令道。

        “三秒钟后即可接触。”多多很快给出了答案。

        “将核弹爆炸时间调整到3秒后发射。”老杜非常沉着的说道。

        我和老杜一人可以携带两枚核弹，现在还剩下一人一枚，我明白了老杜的意思，将核弹的爆炸时间调整到了3秒。

        我将变形能量防护功能开到了最大维度，随即跟着老杜发射了核弹。

        一阵耀眼的光芒在身边闪起，合着巨大翻滚的核聚变高温，以及能量冲击波，两枚核弹的爆炸效果在黑色巨怪身体中间呈现了出来。

        核爆炸的威力将巨怪中心炸出了一个巨大的火球，水雾四处飘散，核聚变的高温瞬间蒸发了水汽，整个怪物身体直接分崩离析，散入海中。

        两朵巨大的蘑菇云，高温和冲击波猛烈的撞击着位于核爆中心的我和老杜，由于防护盾同时保护着蓝光和老杜的大块头飞鱼，大家圈成了一团，缩小面积，尽最大的能力保护着自己。

        我看到能量的消耗犹如流水一般快速失去，36小时的保护时间，转眼只剩下了50%。

        爆炸整整持续了10几分钟，在防变形护盾强大的守护能力下，我们挺过来了。

        海面上依旧电闪雷鸣，但是黑色的巨怪终于消失了。

        “就这么结束了。”我说道。

        “是的，结束了。”老杜说道：“这个海域太危险了，我们能量不多，尽快离开这里。”

        我也想尽快的带着蓝光飞离这里，毕竟在这里能量的消耗太大了，后续还要进恐惧岛会双头巨兽，我不知道这些能量足不足够我支持到最后。

        在宇宙中，事情的发展总是那么的不遂人意，就在我们准备往高空飞行的时候，从海面下突然升起了一只巨大的黑手，径直穿过了我们被削弱的护盾，一把抓住了老杜飞鱼的尾巴。

        一道巨大的闪电亮起，我看见了海面上那张长着狼牙棒牙齿的邪恶的脸，一双紫色黑洞般的眼睛里，闪现着诡异的笑意。

        “这怪物根本没死！”我喊道：“老杜你们小心。”

        只见巨大的黑手抓住了老杜那只身材魁梧的蓝色飞鱼的尾部，用力一拉，劲道巨大，扯着老杜他们往海底拉去。

        老杜的飞鱼发出了巨大的怒吼声，奋力挣扎，但是黑手的力道太大，根本挣不脱。

        蓝光见到自己的同伴被抓，非常着急，一身尖叫，对着老杜他们俯冲了下去。

        情急之中，我对着海面巨兽的面部疯狂的射击，机枪子弹，集束炸弹雨点般的射向巨兽。

        “他娘的，老子和你拼了，不管有没有效果，也不能让你伤到老杜。”我怒吼道。

        集束炸弹的爆炸产生的水波似乎惹怒了巨兽，只见它抓住飞鱼尾部的手用力一甩，老杜和多多顿时从飞鱼背上被震丢了下去。

        眼看老杜就要被狂暴的海洋吞没，只感觉蓝光猛得加速，冲向跌落的两人，一只爪子一个，抓起了老杜和多多，向上飞起。

        黑色巨怪看到老杜和多多二人被蓝光救起，突然从海底下又伸出另外一只黑色巨爪，径直向我们抓来。

        由于蓝光同时负重我们三人，上升的速度顿时降低，眼看巨爪就要抓住我们。

        我和老杜一起疯狂的对着黑色巨爪射击着，子弹如密集的雨点一般射向巨爪，但是丝毫没能缓解巨爪的速度。

        这个时候，被巨爪抓住的老杜的飞鱼坐骑，突然发出了一声悲鸣，蓝光突然停住，对着它也大声悲鸣起来。

        只见这只魁梧的飞鱼坐骑突然露出了坚毅的目光，蓝光的悲鸣声越来越巨大，但是老杜的坐骑似乎下定了决心一般，目光如铁。

        一声震耳的长啸过后，我看见老杜的蓝色飞鱼体形如气球一般迅速膨胀起来，一眨眼就涨到了自身体形的两倍大小。

        紧接着，一身巨响，蓝色飞鱼自爆了。

        “壮壮！！！啊，你这个怪物，老子要杀了你！”老杜对着怪物发出了疯狂的怒吼，不惜一切能量的对着怪物的丑脸疯狂的射击着。

        原来老杜称他的坐骑叫做壮壮。

        只见老杜的坐骑壮壮自爆后，带着光亮的蓝色血液四散飞溅，洒满了怪物的黑手和面庞，就在另一只黑手就要抓住我们之际，蓝色的血液裹满了它的手掌。

        蓝血很快发生了效力，有如腐蚀一般，迅速瓦解了黑色巨怪的形体结构，巨怪发出了奇怪的嚎叫声，面部形成了一个个大洞，手臂像一座腐朽的木塔一般，轰然倒塌。

        壮壮的蓝血铺满了一片海域，闪闪发光，蓝光对着蓝血一阵阵的悲鸣，它的伙伴用自己的牺牲拯救了我们大家的生命。

        但是我看见黑色巨怪很快就恢复起来，不断重新生长的手不停的被蓝血腐蚀，只见它猛得将海水以一个圆形分开，形成了一个深不见底的巨大深渊，蓝血深深的坠入深渊之中。

        “蓝光加油，快拉起来，我们的时间不多了。”我对着蓝光喊道。

        蓝光奋力的拍打着翅膀，但是三个人的重量太大，上飞的速度太慢了。

        眼看着深渊将所有蓝血吞没，海平面马上要愈合，巨大的黑手即将再次产生并出现。

        “残月，把多多抛给我。”我耳边响起了张保尔的叫声。

        只见一袭蓝影从天而降，张保尔独自骑着魅影飞翔而至，泰坦已经不在魅影背上。

        时间紧迫来不及多想，我让蓝光迅速把多多抛给了魅影，魅影用巨大的爪子一把抓住了多多，像上空飞去。

        丢掉了负重的蓝光，全身压力顿减，一声长啸，犹如利箭一般腾空拔云直上。

        与此同时，海平面已经合成，怪物伸出一只巨大的黑色巨爪向我们追逐而来。

        我和老杜疯狂的对着黑色巨怪射击，延缓它的速度，蓝光拼劲全力向上冲去，眼看电闪雷鸣的云层越来越近，巨爪离我们只有不到20米的距离了。

        这个时候，巨怪的力量到了它的极限高度，天狼b星的引力拉扯着它的手臂，跌回了海面，我们终于脱险了。

        海面上，巨怪显示出了愤怒的神情，大声咆哮，如山高一般的海浪疯狂翻滚，不一会，海浪散去，整个海面视线所及的大部分区域，形成了一个巨大的深不见底的黑洞，洞底传来阵阵打雷般的巨大轰鸣。

        “这个星球的物体太不可思议了，这个巨怪也是大漩涡的变形体啊，这形态太可怕了。”我叫道。

        看着大自然如此强大的力量，想着刚才的死里逃生，我背后不禁冒出了阵阵冷汗。

        蓝光和魅影带着我们一直向上，穿过了雷电四射的风暴云层，天狼a星巨大的身影出现在天空之中，柔和的紫色光芒洒在脸上，和刚才恐怖的人间地狱相比，这里就是神仙的天堂。

