    “玫瑰刺？”屠永成愣了一下：“哪来的玫瑰刺？”

    韩玺没说话，目光扫过地面上的每一个人，无一例外都是正在被屠杀的黑火成员，还有的就是正在屠杀的异种。

    忽然，一道火红色的身影从异种群之外火速朝着被黑火仅存的人团团围起来的刘霆峰冲去！

    这道身影很快，快到肉眼跟没看不清那是什么东西，只有韩玺眯着眼看清了这道身影。

    “什么东西！”屠永成惊道！

    那身影宛如一道绚丽的火红旋风朝着刘霆峰的位置冲去，她冲开了一切阻拦她的东西，凡是挡路的无论是异种还是人，纷纷被她绞成碎片！

    很快她到了刘霆峰面前，但她依旧没有停留，一瞬间将刘霆峰抓了起来带他离开了异种围攻的中心！

    “你看清了吗？”屠永成转头问道。

    韩玺冷笑一声，将手上的的玫瑰刺全部拔出来，然后再一次凝聚出一个空间斩朝着红色身影的行进方向丢去！

    空间斩的速度要快于红色身影的速度，在深红色身影面前爆炸，逼着她不得不强行止住了脚步！

    这个身影停下来冷冷的看了一眼天空中的韩玺和屠永成。

    是个女人，一个非常美艳甚至妖艳的女人，他的全身都被巨大的玫瑰花瓣包围，只露出一张绝色的脸！

    当屠永成看清楚这个女人的脸后情不自禁的睁大了眼睛，不可思议道：

    “仇瑾！”

    地面上的女人正是和苏乐做过交易的仇瑾，但此时她脸上却完全看不到妩媚的气质，满是冰冷的脸庞死死的盯着天上的两人。

    “你，你居然......”屠永成指着她结巴着不知道说什么。

    “她怎么？没想到她居然是个裂能者吧？”韩玺冷笑道：“早告诉你让你把这些来路不明的人看好，尤其这个女人还是你的情妇，一个床上打滚的人，居然连她是裂能者都不知道。”

    “你知道？”

    “我当然不知道。”

    “你都不知道你凭什么说我？”

    “废话，我又不和她打滚！”

    屠永成咬着牙看着仇瑾，大声道：

    “你到底是谁？”

    仇瑾没有回答，刘霆峰就被她身边的花苞保护着，她仰起头看向屠永成淡淡道：

    “师座，能不能让我把刘霆峰带走？就看在往日的情分上，我不想和你们动手！”

    “往日的情分上？”屠永成咬牙道。

    “嗯，这个人不能死！”仇瑾道。

    “放屁！老子和你有什么情分，你就是个婊子，懂吗！”屠永成疯狂的大吼道，说罢他掏出枪连续对着仇瑾射击！

    仇瑾脸上闪过一丝失望的神色，身边的花瓣忽然挡在她面前替她挡下了这几枪。

    “人我是不可能给你的......”

    韩玺一把将屠永成扔进空间裂缝里，看向仇瑾淡淡道：“刘霆峰今天只有两种结局，要么被我带走，要么死在这里。”

    他顿了一下又道：“不过我倒是对你挺有兴趣的，要不要跟着我？”

    仇瑾冷笑了一下算是回答他。

    “唉，那看来只能动手了！”韩玺也不说废话，直接消失在了天空中！

    仇瑾脸上露出一丝凝重之色，韩玺的战斗力她太清楚了，她身边的花瓣忽然疯长，花瓣下还长出一根巨大的，带着荆棘的绿藤在地面上扎根！

    她自己则是带着刘霆峰躲进花苞内部！

    韩玺出现在这株巨型玫瑰花前，看着已经闭合的花苞他狠狠一拳打了上去！

    拳头落在花瓣上绵软无力，他竟然直接被弹了回来！

    韩玺又压缩出两道空间斩朝着花苞斩去！

    这次很顺利，花苞被顺利斩开！

    他能很清楚的看到躲藏在花苞内部的仇瑾和依旧在昏迷的刘霆峰！

    可就在花苞被打开的一瞬间，一股火红色的烟雾从花苞内部释放出来瞬间迷住了韩玺的眼睛！

    “啊！！！！”

    韩玺感觉自己的眼睛好像被开水烫了一遍般痛苦，两个眼球灼烧的非常疼！

    他一边捂着脸疯狂的嚎叫着一边不停的压缩出空间斩漫无目的的丢出去，所到之处寸草不生！

    但是仇瑾面前的花苞生长的速度相当的快，被切开之后立刻重生，这才堪堪护住了她！

    忽然，花苞中的气体颜色变换成了粉红色，从韩玺的眼中，口中，耳中，鼻中钻入，粉红色的气体瞬间包裹住了他！

    韩玺觉得自己的脑子里面昏昏涨涨的异常难受，他甚至开始产生了幻觉，周围有无数丰满且性感的**在朝他走来，簇拥着他，刚刚那种昏昏涨涨的感觉也逐渐变成了快感，给他一种飘飘欲仙的错觉！

    韩玺忽然放弃了挣扎，他两条胳膊无力的垂落下来，仰着头闭着眼，脸上浮现出享受的神色。

    显然刚才脑海中的幻想已经让他陷入其中。

    韩玺有种感觉，感觉自己奋力拼搏的一生此刻都没有了意义，只有在这温柔乡里才是目的。

    仇瑾看韩玺现在这副模样轻轻的松了口气，但是她也不敢放松警惕，转身抓着刘霆峰朝着苏乐的方向冲过去！

    苏乐将刚才的一切都看在眼里，周琦他们几个人没见过仇瑾也摸不清她的来路，不知道她是敌是友，但是就现在看来她应该不是敌人。

    她和韩玺作对，那起码不是韩玺的帮手。

    敌人的敌人就是朋友！

    见到仇瑾往这边冲过来周琦等人立刻如临大敌的站起来，虽然话是那么说，但该有的防备还是要有的。

    苏乐靠在一堵破墙上轻轻摆了摆手：

    “放她过来吧。”

    周琦转过头：“这女人你认识？”

    苏乐点点头：“对，就是你要斩妖除膜，手刃强蒂的那位。”

    周琦不明所以的看向苏乐，他记不起自己什么时候说过这话了。

    仇瑾化作一道火红色的身影冲到苏乐面前停下，她全身都被玫瑰花瓣包围，直到站定这些花瓣才消失。

    “人我交给你了，我先走了！”仇瑾急匆匆的说道：“我的能力困不住韩玺太久的！你们好自为之！”

    苏乐看着躺在地上还在昏迷状态的刘霆峰，强笑道：“你交给我干什么？他死不死和我有什么关系？”

    仇瑾的柳眉倒竖了起来。

    苏乐的眼珠转了转，笑道：“要不，我们再做个交易？”

    “交易什么？他死不死和你真的没关系？别装了，这可是你那个小情人的老爹，你要是不救他回去还不跪搓衣板？”仇瑾嗤笑道，对苏乐的说法相当不屑。

    苏乐不知道为什么这么多人都觉得自己和刘蜻蜓有一腿，难道是因为自己救了她几次？

    但是现在也不是考虑这些的时候，他刚准备开口仇瑾却没时间听他说话，道：

    “别说废话了，我要先走了，不然我有大麻烦！”

    苏乐看出来了，这女人的背景估计就是黑火，只是她还有别的背景，这些背景连黑火的人都不清楚。

    他没想到的是，这女人居然是屠永成的情妇。

    而就在此时，远处忽然传来一道极其冰冷的声音，这声音中夹杂着浓浓的怒火：

    “走？你准备往哪儿走？”

    苏乐心中一惊，立刻往那边看去。

    原本被迷惑住的韩玺已经恢复了神志，此时正冷冷的看着仇瑾。

    仇瑾也是面色凝重，头也不回道：

    “说了别那么多废话，现在想走都走不掉了。”

    仇瑾抱怨了一句，一脸凝重地看着韩玺。

    苏乐苦笑了一下，他现在是真的一点力气都没有了，只能看着韩玺朝他们一步一步的走来！

    周围的异种还在吞噬着那边黑火的士兵，毕竟那边人多，而自己这边周琦陈瀚等人也都是筋疲力尽，呼吸粗重的看着缓步走来的韩玺。

