    长生瞥了眼鸡窝，发现鸡窝里有几个鸡蛋，没有人收。看来这个安婆子走的很着急，连鸡都没来及处理，只开了鸡笼门，让它们自生自灭。

    推门进屋，屋里也干干净净的，衣柜打开着，里面还有几件破旧的衣服，床上的被褥也整整齐齐的叠放着。

    一封信放在枕头上。

    长生毫不犹豫的拿起信，打开……

    “儿子，如果你还活着，就到你出生的地方来找娘吧。”

    长生又环视了一圈，确定没有其他有用的东西后，把信又放回了枕头上。

    出生的地方，远乡老家……都没有一个准确的地址，看来这个安婆子是有意隐藏自己的行踪。

    是在见了寐寐后才如此匆匆的收拾东西走人，她们到底谈了什么？

    ……

    官道旁，一个没有人驻守的破落驿站前——

    孟寐下马，揉着发僵的腿，把马缰给怜，一瘸一拐的进驿站。

    怜牵着两匹马，跟在她身后，“东家，你怎么样？”

    “唉，骑马真是个苦差事。”

    “我说我一个人去就行，你非要跟着。”

    “有些事还是我亲自处理。”

    “那少爷呢，他现在头上多了一个皇子的身份，你这时候应该在他身边陪着他吧。”

    “放心，他一个人也没问题。”

    “你怎么知道没问题，少爷就算是早慧，终究才十六岁，东家十六岁的时候，在做什么？”

    “我十六岁的时候，在做生意啊。”

    “……少爷面对的可是朝廷，尔虞我诈，勾心斗角，现在又成了皇子，更是危险了。”

    “正因为如此，我才要赶紧确定一下我的身世，否则哪天忽然被人抓小辫子爆出来，会连累他的。”

    “东家到底有什么身世？”怜虽然知道她要去的地方，但是不知道她去那个地方做什么。

    孟寐看了看他，终是没说，“你去给马喂饲料，我去烧火。”

    怜看着她，目露担忧。

    进了驿站内，孟寐从袖兜里掏出一个火折子，点燃了，四下看看，见墙角处有一堆茅草，就过去抓了一把，然后放到一张破椅子下点燃，旺盛的火苗，很快就把干燥的破椅子烧着了。孟寐又找了几把破凳子准备续火用。

    怜拎着两个装着干粮和水的包袱过来，就在他要把包袱递给孟寐时，忽然脸色遽变，一脚把正在燃烧的火堆踢散了，然后拉着孟寐就翻出了窗户，躲到了窗下，并用手捂住了孟寐的嘴，不让她的呼吸声溢出。

    而就在他们前脚离开，后脚几个黑衣人就进来了。

    浑身杀气四溢，其中一个肩膀上还扛着一个大麻袋，看形状是装着一个人！

    “这地方有烟火气，有人。”其中一个黑衣人道。

    “出来吧，我们看到你了！”另一个黑衣人朝破破烂烂的楼梯处走去，并从腰间的刀鞘里抽出了刀。

    但是楼梯后并没有人。

    随即这个黑衣人又走到窗户处，一刀劈开了窗。

    窗外是一片平地，如果有什么人的话，隐隐约约的也能看到身影。

