
不止柳玉枝没考好，向海也一样，以前还能维持在七十名左右，这次也跌出八十名外了，人群中的向海脸色很难看，眼神复杂地看向江小暖。

他真没想到江小暖下手竟如此狠辣，那天晚上袁天赐的惨状，现在想起来都胆寒，而且江小暖的背景不小，袁公子以前欺负过的人，可没一个像江小暖这么硬气的。

事实上江小暖也确实硬气，吕博判死刑了，就前两天判的，向海和吕博走得不算太近，但他早久仰吕博大名，和袁公子走得很近，吕博他爹的官还没他爹大呢，可就是因为抱上了袁公子的大腿，才能在海城横着走。

可这么一个威风八面的人，却被判死刑了，还是立即执行，向海去观摩了枪决。（七八十年代枪决死刑犯是公开的）

吕博被五花大绑，还在背后插了块牌子，和其他几个死刑犯押在卡车上，围着市区转了一圈，然后就去了郊区枪决，向海亲眼看到吕博被子弹打中，血流了出来，倒在地上没气了。

明明上个月还坐一块儿吃饭，吕博意气风发地吹嘘他睡过的女人，至少有十几个，向海羡慕极了，可现在他却只剩下后怕。

还有庆幸，幸好他才搭上袁公子，否则被枪毙的可能就会是他了。

向海吁了口气，伸手擦拭额头的汗，又看了眼笑靥如花的江小暖，再看了眼柳玉枝，咬了咬牙离开了。

江小暖他惹不起，柳玉枝他也瞧不上，大学更考不上，还是另外找靠山吧，袁公子现在自身难保，被家里人关禁足了，这回袁家来真的了，袁公子都二十多天没出门了，据说关在家里修心养性呢。

“小暖你想考哪个大学？”有人大声问。

“FD大学。”

江小暖并不隐瞒，她一开始的目标就是FD大学，从未改变过。

“你肯定能考上，你这个成绩考京大清大都没问题。”

“我丈夫在海城工作，就不去外地了。”江小暖微微笑了笑，顺势说了自己已婚的身份。

这段时间向海倒没来纠缠了，可又多了不少外班男生献殷勤，递情书送糖果，还有电影票等，层出不穷，搞得江小暖挺烦的，今天索性说出来，让这些人死心。

“咝”

所有人倒抽一口冷气，神情震惊，尤其是一群男同学，就觉得像是有什么破灭了，心拔凉拔凉的。

“江同学你结婚了？”有人不死心地问。

“对啊，我是已婚妇女哦！”

江小暖笑眯眯地说着，在已婚二字上加重了口气，看到有几个特别殷勤的男同学，一下子黯然神伤，就笑得更开心了，这些男人没一个比得上她家陆寒年的，她才不要为了几株小树苗，放弃一株参天大树呢！

“你老公是不是开车接送你的那个？”有人问。

“对啊，他不出差就会接送我。”

“你老公真好，不过也难怪，娶了你这么个小娇妻，确实得看紧些。”有个女同学打趣，看江小暖的眼神和善了许多。

因为她暗恋的男同学，这些天总是冲江小暖献殷勤，她醋坛子都打翻了，不过现在完全治愈了。

“你说的对，我老公是很好。”

江小暖的话，让几个女同学脸都红了，觉得她胆子真大，在这么多人面前夸自己老公，可为什么她们好羡慕啊，好想有个这么好的老公。

柳玉枝脑海里出现了陆寒年英俊的侧颜，不禁愤愤然，竟然已经结婚了，不过她现在的对象也不差，可是前途无量的大学生，不比江小暖老公差。

放学了，柳玉枝第一个冲出了教室，像花蝴蝶一样，今天天气暖和，白天温度有二十来度，街上好多姑娘换上了长裙，尤其是方格裙，配上白衬衫，这两年很流行。

柳玉枝今天就穿的这一身儿，她身材纤细，像杨柳条一般，穿上这一身挺好看，而且她身上还有股花露水的味道，这年头花露水是高级货，很多姑娘拿花露水当香水用。

“我听说柳玉枝找了个大学生对象呢。”

“难怪最近又是新衣服又是新裙子的。”

“这个大学生对柳玉枝挺好的，肯花这么多钱。”

几个女同学在前面边走边聊，口气很羡慕，江小暖和朱古力在后边跟着，都听见了，至于孟凡这小子老早溜了，放学他是最积极的。

柳玉枝第一，他就是第二。

江小暖凑在朱古力耳边，小声说：“柳玉枝没和袁天赐吗？”

“没，那王八蛋还被家里关禁闭呢，而且脑袋上的伤也没好，你那两板砖挺厉害的。”

朱古力不吝夸赞，以前还以为江小暖娇滴滴的，没啥力气，没想到打架的狠劲不比她差呢，那板砖敲的，少说得有五年的功夫。

“她可真厉害，立刻找个大学生。”

江小暖是真心夸赞，其实柳玉枝这种女人是最能适应社会的，因为她很清楚自己的目标，然后不遗余力地去实现，这种精神还是蛮励志的。

但柳玉枝的想法却错了，靠男人真不如靠自己，她不好好念书，成天就想着勾搭男人，试图改变生活质量，这是最不可取的办法。

男人可是最容易变心的。

朱古力嗤了声，不屑道：“大学生估计读书读傻了，眼神也不好。”

“噗”

江小暖笑了，她也是这样想的。

两人快到大门了，老远就听见了骂声，有男有女的，声音还挺耳熟，听着像是孟凡的。

“这家伙又怎么了！”

江小暖嘴上虽骂，步子却加快了，跑到了门口，已经围了不少学生，看看西洋镜一样看热闹。

“你这男同志思想很有问题啊，你这是脚踏两只船，玩弄女同志纯洁的感情，说的是你，不是她，她配不上纯洁这俩字儿！”

孟凡的声音清晰地传了出来，江小暖更好奇了，这还是狗血三角恋啊，那个思想有问题的男同志会是谁？纯洁的女同学又是哪个？

江小暖心痒痒的，好在有朱古力开道，很快就挤进去了，看到争执的四人，江小暖有些意外，但又在情理之中，  暂时不想露面了，看孟凡要怎么解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68505678"  chaptername="第494章  狗血三角恋">加入书签</a>
</div>
