    “五月初，我会成为北城尹，无论皇帝还是天人组织，都没有给我选择的机会。”

    “而偏偏这个时候，北城...似乎会非常乱。”白渊想到昨天墨娘说的那些话，心念动了动。

    天还没亮，那就去平安坊内再看看，心里有底，才不会慌。

    ......

    白渊正想着的时候，刚巧看到老林肩负他家闺女，抓着刚刚砍过什么的巨斧，正从外回来，他忽地想到那天老林是怎么赶去救场的？

    这些天，要不是他没机会问，就是老林不在附近，此时既然有机会，那就顺便问问。

    白渊直接喊了声：“老林。”

    烧焦的恐怖巨人听到这个称呼愣了愣，抓着斧子蹭了蹭后脑勺早已暗红的血皮，然后“咔咔”地扭着脖子看向白渊，但是...他的嘴被烧焦了，无法说话。

    白渊道：“前两天，你是怎么察觉到我有危险，又是怎么突然出现在我身边的？”

    老林用血丝密布的怨毒大眼瞪着他。

    老林只会“瞪”这个表情，没办法。

    他肩膀上的闺女似乎和他有特殊联系，直接开口翻译了：“阿爹当然能感到你出现危险，阿爹是通过禁地深处的一个屋子去找你的。

    嗯...阿爹通过你的情绪定位了你，然后从那个屋子直接走到了你身边，就是这样。”

    白渊奇道：“定位？”

    惨白的林小玉从小人偶中钻了出来，抱着头笑嘻嘻道：“是呀，阿爹可是比恶鬼更厉害的恨念，恶鬼都能轻易定位一个人，阿爹怎么不能？

    你看，我就是恶鬼呀。

    我死的时候，也是怨气冲天呢~~

    在金雀山庄，我那么受限制，都能感知到你在哪儿，那就是定位呀。”

    说着的时候，林小玉的身体扭曲着，如同麻花一般自搅起来，一双惨白的瞳孔在杂乱的雪花斑点下还真有些渗人。

    白渊没什么感觉，对于老林和他家闺女他还真不怕，可能这就是友情吧？

    他想了想，好奇地问道：“小玉，我还是不明白，你都会变成个恶鬼感应到我，为什么另一个被感染而扭曲的你却还是人呢？”

    林小玉道：“因为我是人间的恶鬼，她是蜡人搞出来的东西...嗯，怎么说呢？蜡人和人间是不同的源头。其他的我也不知道啦~~”

    白渊思索着。

    他隐隐有些明白了。

    人在人类文明中怀着怨气死去，会成为鬼。

    但人若是在噩花文明中怀着怨气死去，那就会成为另一种怪东西，而不是鬼。

    但是，无论是什么，它们的上层存在永远是恨念，所以算是殊途同归。

    林小玉看白渊这样儿，又有些难受：“你怎么不知道害怕一下呀？”

    她似乎习惯了白渊的存在，也知道白渊是谁，所以对于这位真实年龄比她还小的少年多了几分玩闹的心，说话方式也在慢慢改变。

    白渊道：“我为什么要害怕？”

    林小玉把头拔了出来，举高高，双瞳直勾勾盯着白渊，嘴巴一张一合道：“因为我无聊呀，没人陪我玩儿。”

    白渊也不知道恶鬼在这个世界的力量体系里是怎么定位的，但显然，无论是林小玉还是林霜都不知道怎么修炼，只会单纯地吸收禁地的灵气。

    他岔开话题道：“老林，下次带我去那个屋子看看，好吗？”

    老林继续怨毒地瞪着他。

    林小玉翻译道：“阿爹说了，你现在去不了。等你能去了，阿爹可以带你去，但是...会很危险。”

    说完这句话，老林失去了再站着的心思，扛着巨斧一步一步走过白渊，走向远处。

    林小玉缩回了人偶，纽扣眼对他转个不停，好像在抛媚眼。

    但其实并不是，就是玩儿。

    她实在太无聊了。

    片刻...

    父女俩去远。

    白渊喃喃着：“禁地深处的屋子？能够通过定位，去往任何地方？

    那岂不是这些恨念还能互相串门？

    除此之外，恶鬼，恨念，不同文明不同源头...这个世界的水好深...

    不过，看似杂乱，但却又隐藏着某种清晰的规律和框架...”

    “算了，先不想了。”

    他抛开杂念，还没能去做的事，想了也没用。

    “先去平安坊吧。”

    “总觉得我在做北城尹的时候，北城...会非常非常非常乱啊...”

    白渊心底生出一种“山雨欲来风满楼”的感觉。

    ...

    ...

    此时。

    平安坊。

    纵横交错的深巷里，不少大汉正操刀巡行，气氛有一种莫名的凝重感，比之昨日更胜一筹。

    无有规则的房屋群落，形状各异的空地，参天树木在夜风里摇着，落下婆娑的影子，好似巨大的幽魂在月下狂舞。

    大汉们显然不是在胡乱巡行，他们三人成队，各有负责区域，在交叉巷道遇见时还会凑到一起，做简短的信息交换。

    究竟发生什么了？

    白渊裹着灰色斗篷，戴着简单的铜制面具，行走在这样鱼龙混杂的坊间。

    大汉们都已经习惯了这位，平时也都会纷纷上前敬称一声“无名先生”。

    但今日，不知为何，他们不仅不打招呼，甚至还带着某种奇异的警惕。

    白渊默默看在眼里。

    很快，他来到平安赌坊，这个时间，墨娘若不在外，那就定然在赌坊之中。

    然而...就在他要进入时，赌坊边却又两名劲衣大汉迅速走来，道：“无名先生，你不能进去。”

    说完，两人纷纷露出戒备之色。

    就在这时，赌坊中冲出一个大男孩。

    六子嚷嚷着：“让开让开，你们干什么？”

    他是屠山尽的儿子，屠山尽是墨娘的弟弟，是长生楼楼主即那位地下皇帝的外甥，是小佛爷的堂弟。

    再加上六子和众人相熟，众人也不可能拦他。

    一名大汉道：“二帮主，现在是特殊时期啊...无名先生终究是个突然出现的人，平日里也就罢了，现在这时候...欸！！”

    说着，他重重叹了口气。

    六子不管，拉着白渊就往里走，同时颇带几分豪气地嚷嚷着：“我看今天谁敢拦我！”

    两名大汉面面相觑，纷纷让开，其中一人看向白渊，行了个礼道：“无名先生还请见谅，您身份不明，这等时候，我们自然不敢信您，还希望您能理解。”

    白渊瞥了一眼两人，见两人神色真诚，便道：“算了，六子，我不进去了。”

    男孩愣了愣，“先生，我和姑姑都信你。”

    白渊问：“发生什么事了？”

    六子低下头，他不是不答，而是不知道从何说起。

    白渊道：“我在平安坊住了这么久，一直是被当作供奉。君投以桃，自当报之以李，若有什么事，不妨也让我知道一下。”

    此时...

    屋内传来声音。

    “请无名先生进来吧。”

    是墨娘的声音。

    两名劲衣大汉再不阻拦，他们似乎极度信任墨娘，然后道：“既然帮主说了，那先生自可进入。刚刚的无礼，还请您见谅。”

    白渊道：“无妨。”

    六子面露喜色，拉着他踏入了平安赌坊。

    赌坊内，除了墨娘，还有不少平安坊中的干部。

    众人分坐两边的交椅，交头接耳。

    而中央的尽头则是端坐着墨娘。

    此时的墨娘放下了烟杆儿，冷媚的眸光里泛着威严，颇有一派之主的样子。

    墨娘道：“加设一个椅子。”

    很快，一个大汉搬来椅子，放在左侧最末端。

    墨娘道：“先生请入座，既然来了，不妨听听。”

    白渊点点头，无论是出于他和平安坊的羁绊，还是出于平安坊对他的作用，还是出于对北城即将发生之事的了解，他都很有兴趣去听听。

    众人议论纷纷。

    白渊静静听着，很快就明白了原委。

    这还是昨天事情的延伸。

    昨天，墨娘说长生楼楼主忽然外出，无法联系上，外面有谣言说他死了，而刺客世界四皇中的另一位准备出手，吞并长生楼。

    平安坊和长生楼关系千丝万缕，甚至很可能是长生楼的外围势力，到时候自然是覆巢之下无有完卵。

    今天，新的信息到了。

    刺客世界四大组织之一的悬空坊言明要来吞并长生楼。

    小佛爷在知道后，就去信一封，邀请悬空坊来皇都，划下道儿，再做计较。

    但是，悬空坊没回应，而是直接下了战帖。

    显然，悬空坊可能觉得没了楼主的长生楼不再有和他们坐下谈话的资格。

    同时，这么快的速度，让人很难怀疑他们不是早有预谋。

    而从另一个角度也证明了“长生楼楼主即便没有死，也和死差不多了，又或者被困住了”，否则悬空坊这样的大势力不会在没有确切信息的情况下，贸然出手，甚至还下了战帖。

    江湖有江湖的规矩，这一点，官府也是默认的。

    同时，江湖虽然有江湖的规矩，但却也受到限制，至少...他们不可以对平民出手。

    简而言之，悬空坊若要吞并长生楼，官府是不会管的，至于中间死的人，官府也不会管，同样...江湖之中的势力也不会去报案之类的，若要报案，那就是自绝于江湖，图被耻笑。

    这是刺客世界的火并。

    “战帖是今晚亥时所至，其上说，十二时辰后会对长生楼所属所有势力发动进攻，换句话说...今晚，我们就需要面临一场大战了。

    只不过，刺客行事，与杀手不同，来无影去无踪，很难窥见，我们加强戒备，只需入侵的刺客，拿下他或是杀了他，生死不论。”墨娘道。

    其下，干部们平日里也都是横惯了的，纷纷嚷嚷着“定让他们有来无回”。

    白渊又听了会儿，发现后续的都是具体布置，以及一些细节，机关安排等等。

    他的稍稍抬头，看向这地下赌坊的屋顶。

    屋顶有一方巴掌大的小天窗，通着地面，此时正落下模糊的晨光。

    白渊起身，准备默默离去。

    墨娘忽地放下了所有讨论，喊道：“先生~~~”

    白渊顿了顿脚步。

    墨娘道：“今晚...你会来吗？”

    这句话问完，全场忽地鸦雀无声了。

    干部们投去的目光各不相同，但大多都是怀疑。

    因为没有人见过白渊出手。

    但墨娘却似乎深信着这位冰冷如雪的剑客。

    时间过得很慢，每一秒都很慢...

    墨娘挤出些笑容道：“没事的，其实先生和我们也没有......”

    她的话还未说完，白渊淡淡道：“会。”

    说完，他走出了赌坊大堂，打开了通往外面世界的门。

    门外，朝霞漫天。

    ...

    ...

    四月二十六日白天的时候，白渊算是彻底明白了。

    刺客世界和正常世界，可能是两个世界。

    两大地下刺客组织的对杀，竟然没引来多少关注，人们该干嘛干嘛，根本不知道在这平静之下即将掀起战争。

    只不过，北城玄武大道的一些武馆、码头、以及如同平安坊这般的坊间却凝重无比，一副黑云压城的架势。

    这些都是长生楼的外围势力，战帖自然包括了他们。

    地头蛇虽强，但另一边却是过江猛龙。

    这些外围势力自是纷纷备战，准备着迎接今晚亥时的厮杀。

    说起来，战争大抵都是存在类似点的。

    下至痞子混混的街道争夺，上到国与国之间战争，有些关键因素都是不变的，流程也是不变的。

    关键，就在于“将”。

    流程，就在于“攻城略地”。

    刺客世界的“将”，自然指高手。

    “城”，自然指这些武馆、码头、坊间等等外围势力。

    如何算胜？

    自是对方的“大将”和“士卒”战死或者投降。

    所以，武馆的观主，码头一些小帮派的帮主，坊间的坊主等等都在备战。

    时间缓缓流逝...

    三更天的梆子声在外响起时，白渊立刻起身。

    三更天是子时，比亥时晚了一个时辰，可他无法提前...

    要以六皇子的身份成为北城尹，那就需要面对很多人，这其中不乏六皇子过去认识的人。

    白渊需要做的只是做习题，进行演练。

    真正头疼的是小郡主，她在发了疯地挖掘所有的信息和人际关系以及细节，并且编成题目给他做。

    白渊也想提早，但却早不了。

    “希望坊中一切依然安好吧。”

    他如此想着，然后运用镜法，快速穿梭，出现在了平安坊。

    坊中...血气弥漫，似乎折射出战争的惨烈。

    寂静的空气中，幽深的巷子里，不时响起惨叫，或是刀剑的瞬间对撞。

    那些响声如彤云后响起的惊雷，方生旋灭。

    白渊穿上灰色斗篷，扣上铜面具，抓起黑剑。

    下一刹，他就出现在了平安坊最高的一处古树上，背对着皎洁的当空皓月，身处幽灵般的狂舞树影中，俯瞰大地。

    他不知道什么叫做刺客皇帝...

    但是，现在的他应该有能力来完成一次刺客世界的登场秀了。

    这或许也可以成为“建立势力”的契机吧？

    --

    PS :求月票~~

