    第93章冲突，陆国伟的强硬态度！   

    京城的变化，刚下飞机回到江城的陆元，根本不清楚。

    

    不过，就算陆元知道龙家要找人对付他，陆元也不会有半点畏惧。

    

    以他现在的实力，对付一般的先天强者已经有接近八成的胜算。

    

    只要龙家没有无耻到让宗师强者出手，不然来多少人都是白搭。

    

    走出机场，脚踩在熟悉的江城土地，陆元顿时感觉到发自内心的舒畅。

    

    比起国外，还是生活了几十年的华夏土地，才能让陆元真正放松下来。

    

    “呼，圣龙殿的隐患终于解决了。

    现在该提升一下老陆他们的实力了。”

    

    为了提升老陆等一群人的实力，陆元除了准备了比较容易练的功法，还让郑礼特意收集了一大堆年份不错的药材。

    

    虽然，这样做也不能直接早就出一群先天强者，但是起码陆元以后就不用担心，手下那群人在面对强者的时候，毫无招架之力了。

    

    就在陆元心念转动，打算打电话让老陆来接他的时候，一辆纯黑的商务车缓缓开到了他的面前。

    

    商务车的车门直接打开，里面坐着的人，不是别人，正是陆元的便宜老爸，陆家家主，陆国伟。

    

    而在副驾驶的位置，郑礼一脸尴尬，见到陆元眼神看向他这边，赶紧开口解释道。

    

    “少爷，您出国的事，真不是我说的。

    是老爷自己查出来的。”

    

    出国只是一件小事，就算被自己的便宜老爸知道，陆元也不会在意。

    

    不过，陆元倒是很好奇，自己这个便宜老爸怎么主动来机场接他了。

    

    总不能，他刚出国了几天，就想他了吧。

    

    “爸，你这是什么意思？”

    

    陆元大大方方坐到了商务车的后座，随手把车门关上，转头问了一句。

    

    陆国伟现在的面容非常严肃，在听到陆元这样问，直接开口沉声说道。

    

    “你还好意思问什么意思？

    我问你，夏家那个夏可可和你到底是什么关系。

    你不在这几天，她可是天天来找你。

    为此，许清清那丫头可是差点要离家出走！”

    

    陆国伟并不是真的在乎许清清的想法，他这样说，只是想弄清楚陆元和夏家到底是什么情况。

    

    毕竟，陆国伟在江城待了这么多年，哪里不知道夏家那个老狐狸的阴险。

    

    要是陆元一不小心掉到那个老狐狸挖的坑里，他们陆家的基业可就完了！   

    陆元看了一眼自己便宜老爸故意装出来的严肃脸色，眼中闪过一丝了然。

    

    怪不得主动跑机场接他，原来是怕他被夏家设局啊。

    

    这便宜老爸虽然脾气不小，但是对自己的儿子，那是真的关心。

    

    陆元看穿了陆国伟的心思，不过没有直接开口点明，而是微微耸肩解释道。

    

    “没什么关系，只是普通朋友而已。

    至于许清清，等我回家和她解释一下就可以了。”

    

    陆元的解释完全没有让陆国伟真正放心。

    

    毕竟，这个世界的复杂程度，远远不是表面上看起来那么简单。

    

    就拿夏家来说，明面上看起来就像是一个普通商业集团，但实际上却是传说中的武林世家！   

    这等存在，可不是陆家这种只有几个安保公司的商业集团能招惹的！   

    对于夏家的真面目，陆国伟不敢说出来，他怕自己说的太多会吓到陆元。

    

    事实上，陆国伟根本不知道，他心中看起来只是普通人的儿子，实际上是比夏家更加恐怖的存在。

    

    哪怕是夏家，也没有二十岁出头的先天妖孽啊！   

    潜力，城府，实力。

    

    陆元的三项指标都达到了超乎想象的程度。

    

    可以说，只要给陆元时间，陆家迟早会变成碾压龙家的庞然大物！   

    “你……混小子，夏家没你想的那么简单。

    算了，反正，你以后不要和夏家走得太近！另外，你和许清清的婚期必须现在就定下来！再这样拖下去，还不知道你这个混小子要招惹多少麻烦！”

    

    强行让陆元和夏可可断绝关系，陆国伟自己也知道几乎不可能。

    

    所以，陆国伟转变了一下想法，就想催促陆元和许清清尽快结婚。

    

    虽然结婚也不一定能让陆元彻底老实下来，但是以夏家的傲气，肯定不会让夏可可接近一个结婚的人。

    

    陆国伟想的很好，但，他的想法都是基于陆元只是一个普通人的基础。

    

    所以，陆元无论如何是不可能仓促和许清清结婚。

    

    一来，太快的话，他没有完全准备好相关的一切。

    

    二来，京城龙家的威胁近在眼前。

    

    要是不把威胁抹除，那么和许清清结婚，反而会让许清清陷入危险。

    

    陆元稍微想一下，眼神终究是严肃下来。

    

    摇了摇头，陆元正视着陆国伟的眼神，一脸严肃说道。

    

    “结婚是肯定的。

    只不过不是现在，时候还没到。”

    

    黑色商务车的发动机缓缓启动，整辆车以平稳的速度行驶在宽敞的大道上。

    

    只是，因为陆元说的这番话，车内的气氛却是一下子变得凝重起来。

    

    “时候未到？

    你这个混小子是翅膀硬了，以为自己可以做主了？”

    

    陆国伟的脸色彻底变得阴沉，说话的语气也逐渐严肃下来。

    

    这一刻，坐在副驾驶的郑礼感觉到情况不对，赶紧小声提醒一句。

    

    “少爷，您赶快说不是。

    老爷毕竟还是陆家家主，怎么可能轮到少爷您做主啊。”

    

    像陆家这样的大家族，最在意的就是规矩。

    

    要是陆元听话，陆国伟不介意提前退休，把陆家所有产业交给陆元管理。

    

    可要是陆元不听话，甚至还要违抗他的话，那么陆国伟就真的不打算提前退休了。

    

    毕竟，陆家发展到今天这一步，可是非常不容易，要是一不小心被不孝子败光了家底，那他真就追悔莫及。

    

    陆国伟脸色严肃望着陆元，而陆元也当仁不让用平静的眼神回望回去。

    

    一秒，两秒，三秒。

    

    郑礼看着后座的两人越发凝重的气氛，后脑勺一阵发麻，生怕两人直接打起来。

    

    不过，郑礼的担心还是太多余。

    

    陆元又不是什么目中无人的狂傲之人，哪怕便宜老爸的态度再强硬，他也不会随意出手。

    

    作为一个武者，不光要有实力，还要有德行。

    

    德行不够，实力再强，最终还不是要沦为一个魔头。

    

    

