    “周导演，你来。”

    这边商量好之后，韩为招呼周导演。

    艺人身份咖位到了一定层次，依然还是个戏子。但是已经有等级压制了。比如某些电影导演你要尊重，但是电视剧和综艺导演如果不是特别出名的，那态度就可以随便很多。

    周导演过来看着韩为：“韩总的意思……”

    韩为开口：“周导演，不难为你。这件事我初步定了可以在这个节目固定一季但是你听我说。”

    韩为打断周导演欣喜的话：“不是看不起你，可之后你最好把你们台里制作人还是出品人还是管事的叫来我们聊聊。因为其他的事估计你做不了主。”

    周导演疑惑：“我的确不太出名但至少这个节目我还是……”

    “节目之外的事。”

    荣骅打断：“周导演，认真的。对你也不是坏事，你看看把谁请过来，我俩一起的话，不会对方不重视吧？”

    “那不会。”

    周导演想了想：“不过你们得给我透个底，到底什么事我也好和领导说明白人家才来。”

    韩为一想也是，对着周导演：“这样。我不但不走，我还会叫个人过来一起固定。”

    周导演也年纪不大，韩为笑着拍拍他肩膀：“白凌薇也一起和我固定在这个综艺，加上荣姐我们三个，这不是1+1+1=3的情况了吧？你觉得呢？”

    “白凌薇？！”

    周导演眼前一亮，韩为点头：“我俩的CP也算火，尤其她还要参加你们飞鹰奖的评比。我俩的那部爆款电视剧也刚下播，更别说稍后12月末还有个电影要上。正好就是你们综艺拍摄播出的过程可以覆盖。你觉得怎么样？”

    “那当然……”

    周导演刚要高兴，不过转瞬间也明白没那么简单。他也不是第一天混圈的新人，不动声色询问：“条件呢？”

    询问韩为：“片酬？”

    韩为开口：“片酬当然不能少但是我们不是为了钱。”

    示意周导演：“黄翔不是这次不参加，是以后希望你们都别捧。”

    周导演要说话，荣骅开口：“周导演。所谓合作互惠互利，你们芒果台怎么用人我们不管，但是黄翔这个人你们不是不能牺牲吧？有多大利益在里面？我们三个咖位一线都抵不过他一个？芒果台还真没人捧了？我们不信。”

    周导演皱眉：“可是这样一来……”

    看着韩为：“以后你又有个什么对家或者龃龉的艺人，在我们芒果台做项目，难道我们还要继续封杀？”

    韩为开口：“别说目前没有，就算有的话我们现在也不是白白让你们就随便弄谁。我们也有交换的。利益最重要，荣姐说的一句话很有道理，你们芒果台是个平台，不是一个个人。情绪化是不存在的，但是利益是核心对吧？”

    荣骅附和：“这次说这次的，下次再说。如果真的还有的话，下次继续讲条件。如果条件不满意你们继续好了，谁也管不着。”

    周导演一想好像也是，起身开口：“那这样。今天韩为你住一夜，明天我叫台里领导来。”

    “行。”

    韩为开口：“我不认识谁，但是要管事的。”

    “明白。”

    周导演询问：“确定白凌薇能来？”

    韩为点头：“只要谈妥，她一定来。就算她不来，我也找个你们满意的。”

    “好的，我去说。”

    周导演离开，韩为饭也吃完对着荣骅：“我去和白凌薇说一声，明天一起谈吧。”

    “好。”

    随即看着韩为：“等一下。”

    韩为回头，荣骅开口：“你确定她真能来吗？”

    “肯定的。”

    韩为开口：“就20天嘛。”

    荣骅神色异样点点头没说话，韩为回到房间就联系白凌薇。

    “干什么？”

    白凌薇抱怨：“没完了是吧？还要怼我？”

    “不是。”

    韩为开口：“之前你说找我宣传电影，和我抱怨总是你提醒我。可是哥有好事也总想着你的。一个综艺过来固定。”

    “少来。”

    白凌薇开口：“什么就好事？我现在还缺综艺？我没时间还有进组拍戏呢，不像你那么多副业。”

    韩为开口：“我也固定。咱俩一起在一个节目，正好这个综艺可以在10月中下旬播出，然后到明年1月收官。我们电影不就是12月上映，明年1月下映？”

    白凌薇无奈：“你别又想一出是一出，我没时间啊。你自己也没时间还接固定综艺？你怎么想的？”

    韩为失笑：“又绿茶了是吧？我不叫你你也不管我，我找你固定你才想起问我哪有时间接综艺？”

    “呵~”

    白凌薇也笑：“不和你扯这些，一拍拍好久折腾不起。”

    “最多20天。”

    韩为开口，白凌薇惊讶：“什么？”

    韩为示意：“你没听错，最多20天。而且可能还不用，因为中途我们出去活动之类的随意，之后再回来就行。”

    “20天……不到。”

    白凌薇询问：“然后12期3个月的综艺？可能吗？”

    韩为开口：“你来就知道了。”

    白凌薇无奈，韩为继续道：“而且估计你不是在芒果台吗？明天也有个台里高层会过来，不如你们顺道一起，他还能给你讲讲这个综艺。”

    “这个……”

    白凌薇开口：“就算档期够，还有其他因素要考虑……”

    “你考虑个屁！”

    韩为开口：“我在节目里都固定的，你还考虑什么？！你咖位很高吗？！你很红啊？！红过我？！跟我俩在那装呢？！你信不信明年创造营我不用你做发起人？！急眼我男团也主持！”

    “哈！”

    白凌薇失笑：“那你还跟我说什么？还解释那么多？你就直接说要么来要么另一个节目就滚。”

    韩为恩了一声：“要么来这个综艺，要么创造营你就滚。”

    “韩为你特么……”

    “哎呀哎呀哎呀？！”

    韩为失笑：“白莲花？！绿茶薇！说脏话吗？！长得美艳神颜大方可爱甜美吸粉，私下就这个？！特么特么的？！”

    “呵~”

    白凌薇也忍着笑：“你还是人吗你？”

    韩为呵呵笑：“不是你让我说的？！我根本也没那个意思。”

    “你没那个意思？！”

    白凌薇开口：“不是你说明年创造营不用我做发起人，急眼男团你也主持？！”

    韩为不耐烦：“你就当是电影发行方安排两个主创为电影宣传的一个活动项目，而且就20天还不是连续的还不是不让走。综艺类型也新颖，加上我也在，片酬又少不了你的。怎么的就得考虑呢？”

    白凌薇沉默片刻，突然开口：“那好。不过就当Somi以及那首歌这两件事的人情我一次还了。”

    韩为瞪眼：“白凌薇你特么……”

    “喂喂喂！！”

    白凌薇笑：“大咖韩？！之前甜言蜜语，转眼又翻脸！顶流说脏话吗？！也是人气偶像。”

    韩为嗤笑：“我说脏话在节目里都不是第一次了。很稀奇吗？”

    示意白凌薇：“你少给我得寸进尺，一码归一码。Somi的事咱们以后有的是机会慢慢算，这次你就过来。就当做个广告你也得拍个几天，20天很委屈吗？！让我费这么多口舌。”

    韩为开口：“白凌薇你自己想清楚以后没有求着我的事，私下还是事业，到时候我也和你一样不好说话，你别觉得委屈。”

    白凌薇叹息：“我去看看行了吧？至少我去一趟咱们面谈。”

    韩为恩了一声：“这才乖嘛。我去问问导演，行的话你和高层一起过来省得还得找路。再说顺便你也和高层聊聊，你获奖的事还有女神的事……我特么的！”

    说着说着韩为就来气：“我什么时候都为你好，都能给你找到不错的人脉还有资源。你还得拿一把摆个架子，还在那矫情！真特么绿茶！”

    “你说谁……”

    “嗬！tui~”

    韩为给她一口直接挂断电话，之后她来危信韩为也没回。反正肯定都不是什么好话。不过随后就去找周导演，白凌薇也在芒果台，不过是谈关于飞鹰奖的事。

    至少获不获奖不知道，但是飞鹰女神内定的话，黄金甲是要提前订做的。毕竟女神都女神，但身材是不一样的。

    周导演表示那倒也巧，这次他找的还真不是制片人，而是出品人。但是类似某个台自己出品的综艺，一般出品人都是台里高层挂名。具体制作是制片人和导演还有策划的事。

    而且巧的在于这位出品人不是一般高层，还是今年飞鹰奖承办负责人之一。虽然飞鹰奖和芒果台没直接关系，但是在长杀举办而且也是广播总桔承办，总是说得上话的。

    周导演这边就去联系，那边周嫦肯定也和高层对接上。

    果然等当晚住了一夜，第二天中午白凌薇周嫦还有一个看起来斯斯文文的四十出头男人一起来的。看着就挺熟络了。

    互相介绍认识，对韩为也很客气。先是抱歉关于黄翔的事，不过之后也没多说一起进去。包括白凌薇和荣骅也互相笑着打招呼，还有白子晴以及蒋武周导演都一起。

    他就是芒果台高层也是这个综艺出品人，方文杰。

