    三中距离精英真不远，平时路况不错的时候，也就10分钟，尴尬的是，现在是18点多，赶上头一波下班潮。

    宋虹坐在前面副驾驶，目光时不时地瞟向车内后视镜。

    后排，李诗情顺着坐在主驾驶后，叶一云坐在副驾驶后，李诗情的右腿搭在叶一云的左腿上，叶一云捏着冰袋，间歇地给她冰敷。

    表面看，动作并没有什么逾矩的地方，都是长裤，没肌肤接触，但…

    这个男生神情是不是太专注了？

    目光像是长在女生受伤的脚踝上。

    宋虹再一次收回视线，心中有了些猜疑。

    连番的变化，李诗情先前是懵了点，脑袋略微宕机，但这会儿也注意到周遭的情况，前面校医老师总偷偷看过来，她不是没察觉。

    注意到自己腿搁着的姿势，实在招人遐想她与叶一云的关系，她有心抽回右腿，可一来发力会疼，二来太突然，会不会让叶一云尴尬？明明他是在帮她缓解疼痛。

    再加上这安静的车内气氛，她开个口想了半天，最后20来分钟后，等她再一次嗫嚅着想张口时，出租车已经停在三院门口。

    “谢谢师傅。”

    “谢谢您啊，师傅。”

    等车停稳，叶一云和宋虹相继下车。

    从后方绕了半圈，叶一云拉开车门时，李诗情已打开车门，挣扎着自己要站起来。

    叶一云伸去手，搭着她的肩膀，想再抱起。

    “我试试，看看能不能走。”李诗情忙微笑着婉拒道。

    笑容有几分勉强，她心里打定主意不能再给他横抱进医院。

    学校就算了，上次毕竟抱过一次，可医院…

    人多眼更杂。

    有时候，女生的心思就是这么奇怪，某一点到了，她们的情绪想法会有180度的大转变。

    见她这么说，叶一云也不坚持，他换了个方位，转而扶住她的右胳膊，微微发力的同时，问道，“怎么样？能行吗？”

    经过先前在校医室，还有刚才在车上的冰敷，再落脚时，李诗情发觉，似乎脚踝的疼痛也不是那么剧烈，只是右脚发力时，痛感会强烈点。

    她咬咬后槽牙，挤着笑容，道，“还行，还行。”

    “要不你站这儿等等，我去取了轮椅来？”叶一云问道。

    他很清楚地看出她眼底的隐忍。

    “不用，不用，我们走慢点，走慢点就行。”李诗情忙摇头拒绝。

    “取个轮椅也行，防止你真是骨裂什么的。”这时，一直候在一旁的宋虹开口道。

    “啊，这样么，那…”李诗情看向叶一云。

    叶一云当即看向宋虹，“老师，麻烦您，我马上回来。”

    “好。”宋虹微一点头，靠上前，会意地扶住李诗情的右胳膊。

    叶一云看了眼李诗情，迈开步子，小跑着往三院内去。

    李诗情从他的背影收回视线，望向远处，江州的夜晚是另一个世界，霓虹灯点缀整座城市，眼前疾驰而过的车流和轻轻晚风渐渐带远她的思绪。

    “你们是同班同学？”好一会，宋虹突然问道。

    上次她给李诗情诊断时，只记录了李诗情的信息。

    思维顿了下，随即，李诗情点头道，“嗯。”

    宋虹领会，不再言语。

    没一会，叶一云推来一辆轮椅，号他也挂好了。

    而这时，王胜男和李大为还在来的路上…

    13年，全国就开始推行一卡通，建设全民电子医疗档案，在江州这样的一线城市，这项政策已相当普及，方便病人，也方便医生。

    从CT室出来，叶一云拿着李诗情的健康卡，推着她就要去刚才骨科急诊。

    “不等片子吗？”李诗情诧异问道。

    “不用，病历电子化后，拍的片子会第一时间附到你的电子病历里，方便医生查看，而且，你这是急诊。”叶一云边推边解释道。

    全程陪同的宋虹这时不得不暗暗感慨，刚才他还和赵荣宝发微信，实时沟通情况来着，知道这男生是个学霸，她还惊讶了番；现在看看，人家这优秀可不止在学习上。

    估计是李诗情运气好，今晚三院急诊骨科的病人不多。

    “嗯…没骨裂，也没骨折，开点活血的药，好好休息。”举着片子，仔仔细细地看了几遍，医生是一名比较年轻的男性，姓柳，约莫30大几，年轻并不指他的年纪，医科生，都懂的，这个年纪能升到主治医师，算是蛮年轻的。

    医生话落，宋虹的目光转向李诗情，顿时，李诗情尴尬起来，缓缓垂下视线，脸臊红臊红的。

    没有骨裂，也没有骨折，情况不严重，那她之前嗷得跟什么似的。

    宋虹眼里生出笑意，这小女生的娇羞…

    叶一云没多少情绪变化，看了她一眼，出声道，“那要不，柳医生，给她打个石膏吧，她之前表现得挺痛苦的。”

    给他揭开‘伤疤’，李诗情的第一冲动的生气，碍于环境，没敢发作；再细细一想，不都是为她考虑吗？

    正在打字的柳医师手一顿，略一思索，看向李诗情，“也不是不行，你自己的想法呢？”

    李诗情的家属没来，同学和校医的话，对医生来说，只能是参考，重要的还是李诗情自己的想法。

    李诗情抬起脸，看了叶一云一眼，小声地犹豫道，“就没这个必要了吧？”

    打石膏？

    她已经可以想象明天自己一拐一拐，提着裹着石膏的腿出现在校园、教室的场景。

    “打石膏可以帮助你更快恢复，你又不能一直躺在家里，学校得来，课得上，还是打比较好。”

    很意外，一般来说，叶一云很少对别人有坚持，他只对自己有强求。

    正常情况，他都是比较尊重他人的意愿的。

    在叶一云的注视下，李诗情有点被说动，“那…行吧。”

