    “不过……”松鼠话锋一转，欲言又止。

    “不过什么？”朱清察觉到松鼠话中有话，急忙追问。

    “如果这人杀了秦霄，又将其内脏拿去，是别有所图呢？”松鼠提醒道：“否则无法解释这种诡异的行为……我们可以假设，他之所以要拿走秦霄的内脏，是有用处的。”

    “用处？难不成晒干了拿去吃吗？”朱清说这话时，连自己都觉得有几分恶心。

    谁知松鼠的脸色一下子变得凝重，道：“那可未必。”

    “你说什么？”朱清险些惊叫出声，若不是顾忌着云阑珊还在，不能被她听去，否则此刻他早就抓着松鼠让他一开始说完了，这样挤一点说一点，简直要吊死人的胃口。

    “哎呀，你别急啊！”松鼠皱起眉，似乎在极力思考：“难怪我那天就觉得不对劲……”

    “到底哪里不对劲？”朱清快被松鼠逼疯了，为什么他每次都喜欢把话说一半，然后故弄玄虚。

    松鼠无奈：“好好好，你别催我了，成吗？我问你，你还记得昨日在千机阁，那条巨蛇吗？”

    自然记得！怎么会不记得，若不是当时松鼠提醒及时，恐怕现在他早已葬身蛇腹中。朱清现在一想起来还觉得心有余悸，也正是为了避免日后再遇上那条巨蛇，朱清才会听从松鼠的建议去寻找琉璃草，因此惹出这么多的事情来。

    “问题就出在这里了。”松鼠一摊爪子，道：“你还记得吧，我说过，那条巨蛇兽性十足，很可能是被人特意豢养在那里的。”

    “千机阁有世间万景，灵气十足，豢养那种凶兽再好不过。可灵力过多，血气不足，就会使那凶兽的脾性渐渐被磨去，日久天长就会变得性情温和，不会主动出手伤人。如果饲养者养它是为了杀人，自然不希望看到这种事情的生，所以这个时候就需要一些血气来刺激这只凶兽，好让它保持凶残的本性。”

    “昨日你和秦霄比试，经过那丫头弄出来的冰线时，很可能你身上的亡灵气息刺激了那畜生，让它过早地开始躁动，表现就是你落入潭中之前它对你虎视眈眈，随后在你落入深潭后迫不及待地攻击你。”

    “所以，我的想法是，你的出现激起了那畜生对鲜血的渴望，让它想要进食。”

    朱清听了松鼠的话，顿时有了一个极其可怖的想法，费了好大力气才把这个想法说出来：“你的意思是……”难不成，秦霄的死就是因为这个？

    “没错。”松鼠接下来的话印证了朱清的想法：“那只凶兽……很可能是把你当成了它的猎物，在深潭时却没能杀死你，故而心存不满，烦躁不安。它的主人为了安抚它，不得不另杀一人来代替你，才能满足那畜生的贪婪**。”

    朱清的手控制不住，猛然一抖。

    若松鼠所说是真，那岂不是……等同于秦霄是替他而死？这个想法让朱清的心脏猛然缩紧，甚至有股强烈的自责感涌上心头。而随着他的情绪波动，丹田中的灵力似乎也有所感应，缓缓开始起伏。

    松鼠猜出了朱清心中所想，连忙道：“我可没说你是替他死的！只能说这一切皆有定数——如果不是秦霄事先挑衅你，那么你们也不会上冰线比试，你的气息自然也不会被现。不会被现，那条巨蛇也不会把你当成猎物。”

    “而且这一切只是我的猜测，也不能确定事实就是如此。若真是如此，那只能说冥冥之中一切自有定数，命运就是这般安排的，毕竟若不是秦霄，你也不会成为那巨蛇的目标。”

    松鼠的话让朱清觉得好受了一些，然而心中那种凄凉感却依然挥之不去。

    秦霄虽然为人狂傲，但看得出本性并不坏。他大概也是气不过裘蓝尊对朱清如此看重，加上想在迦诺面前出出风头，才如此挑衅，却万万没想到自己会因此送命。

    只能说，世间不可预估之事，实在是太多太多了。

    朱清心里还是一阵不适，这时云阑珊也难过完了，擦擦眼睛，走过来道：“朱清，你到底打算怎么办？我不是说你是凶手，我知道人不是你杀的……可是，你知不知道现在千机阁上下已经乱套了，尤其是我父亲，你是没看到他当时的表情！他一定会冲过来杀掉你的！你还是快离开这里吧！不管你和裘蓝爷爷有什么约定，都快走！走得越远越好，不要再回来了！”

    云阑珊这句话说得真情实意，没有半点作假的意思，朱清的心不是石头做的，自然也有几分感动。

    然而感动归感动，说要走，他却是万万不能的。

    且不说他已经答应了裘蓝尊，还有如今陈四拳的事情他也一口应了下来，两边都需要他，朱清不是言而无信之人，断不能背信弃义。

    “哎哟，小子还挺讲信用。”松鼠得知朱清的想法后，哈哈笑了起来：“要是松爷我，就借此机会，直接打包袱跑路！相信我，这小丫头绝对是看上你了，你信不信就算要她为你保守秘密，替你遮掩行踪她也做得出来？”

    朱清扶额，看情况，估计云阑珊是真的做的出来，这个女孩子思想还不够成熟，太容易被人利用。

    虽然朱清也不知道自己是怎么得了她的好感，不过现在不是儿女情长的时候，他必须想办法解决这件事情。

    “好了，你先回去吧。”朱清站起身，对着云阑珊淡淡道：“你不用担心我……我朱清做事遵循本心，既然没杀人就不怕人怀疑，放心吧，千机阁还有用得着我的地方，不会这么快就动手。”

    “可是……”云阑珊咬了咬嘴唇，似乎还有话想说。

    朱清举起手，道：“没事了，你回去吧，路上小心，不要被人盯上。”如果那人真的是冲着自己来的，那么难免可能会关注自己周围的一切，云阑珊大晚上跑来给他通风报信，万一被对方现，那可不是什么好事情。

    想起云阑珊描述的秦霄的死状，不用看见实景，朱清就可以想象那是一副多么可怕的景象。

    居然真的有人能够残忍至此！

    云阑珊还有几分不舍，但朱清话已经说到了这份上，再留下来就实在有些厚颜无耻了——云阑珊骨子里到底是骄傲的，她能做的都已经做了，就算朱清不领情她也没有办法，只得黯然离去。

    送走云阑珊，朱清回到床边坐下，深吸了一口气。松鼠看着他，好整以暇地问道：“现在你打算怎么办？我可先提醒你，留在这里只怕麻烦会越来越多。”

    “不是你告诉我的，要把这些当成历练，保持耐心吗？”朱清拿之前松鼠的话来回敬道。

    “好好好，算你小子有骨气！”松鼠哈哈大笑起来：“松爷我没看错人！”

    朱清微微一笑，一人一松鼠算是达成了难得的默契。然而严酷的现实让朱清很快收敛了笑容，沉下心来问道：“那么，千机阁内，可有人能做到豢养巨蛇这件事的？”

    “这我可说不准。”松鼠看起来也有些苦恼，道：“我只知道那巨蛇很难得……先，能将其悄无声息地养在千机阁的深潭中，说明此人必然在千机阁内有一定地位，而且能轻而易举杀死秦霄不被现，说明实力又非同一般，这么看来……说实话，我反倒觉得云阑珊那丫头的爹很有可能。”

    朱清默然道：“是啊，你这么一说，我觉得裘蓝尊也很有可能。”

    松鼠：“……我不是那个意思，你别想歪了啊！”

    朱清无奈地摇了摇头，总感觉他们已经陷入了僵局。

    如果凶手真的来自千机阁，那么是个长老的可能性很大，那么会是谁呢？迄今为止，朱清所熟悉的长老也不过裘蓝尊和黑扇两人，而裘蓝尊有求于他，自然不会将目标放在他身上。黑扇虽一直瞧他不顺眼，但秦霄是他的徒弟，不会为了朱清一个外人就将其牺牲掉。

    朱清明白，想要弄清真相，还得等着千机阁找上门来，深入了解后，才能弄清这一切的始末。

    他深深地叹了口气。这一个变幻莫测的夜晚即将过去，外面的天空已经露出了鱼肚白。

    修炼到朱清这种地步，几顿饭不吃，几晚上不睡觉是不会有多少影响的。所以即使经过了一夜风波，朱清现在依然精神头十足，没有半点疲态。

    朱清站起身来，他与陈四拳约定的时间要到了。不管千机阁事情有多复杂，他都得先把琉璃草的问题给解决了。

    毕竟，对方已经动手杀了秦霄，谁知道下一回会不会将目标变成他？

    一个豢养凶兽，随意杀人并将人内脏作为饲料，只为激凶兽凶残本性的人，势必不会对自己既定的目标手下留情。

    朱清不需要收拾什么东西，本来他来青叶城就是一身轻地来，现在出去无人涧，自然也不需要多余的东西。

    他刚刚打开房门，就听到外面有人大喊：“朱清兄弟——”

