    

    
吃完饭，休息了一会。

    
陆言看着张雨欣问道，“说吧，要我帮什么忙！”

    
张雨欣看着陆言，有些害羞不好意思的道，“我……我说了之后，你不准笑我。”

    
“笑你？为什么要笑你？”

    
陆言疑惑的问。

    
“总之你不准笑我，你发誓，要不然我不说！”

    
“那好，那你不要说吧！”

    
张雨欣：“……”

    
“讨厌，有你这样的人的么！”

    
张雨欣气鼓鼓的看着陆言，生气的道，腮帮子鼓的跟河豚一样，看起来极为可爱。

    
“哈哈哈……开个玩笑，别生气，你说吧，我保证不笑你，我发誓！”

    
陆言举起手笑道。

    
“哼！”

    
张雨欣看着陆言嘟着嘴，不满的冷哼一声，接着深呼吸了一口气道，“我想当个歌星，所以报名了今年最佳歌手的海选，可是我不敢一个人去，我想你陪我一起去。”

    
陆言听着，冷了一下，然后道，“就这？”

    
“对啊！”

    
张雨欣点点头道，“你不会笑话我吧？”

    
“笑话你什么？这有什么好笑的么？”

    
“她们都笑话我不自量力，痴心妄想！”

    
陆言听着摇头道，“傻子才会嘲笑一个有梦想的人。”

    
张雨欣听着陆言的话，顿时很开心，“陆医生，你说话真好听。”

    
陆言笑了笑，然后道，“那什么时候去参加啊？在哪里？”

    
“今晚八点！在江城广场里面。”

    
陆言一听，看了一下时间道，“现在快七点了，得赶紧走，要不然来不及了！”

    
“是么！那快走！”

    
张雨欣脸色大变，随即两人匆忙收拾了一下，赶紧开车朝着城里飞奔而去。

    
江城广场！

    
这是江城最大的商业广场，江城的标志性建筑之一，也是江城最繁华的商业中心！

    
差不多晚上八点左右，陆言两人来到了江城广场这边。

    
停好车之后，两人赶紧朝着广场里面走了进去。

    
远远的，已经看到广场旁边挂着巨大的“最佳歌手”的海选海报。

    
正门口那边，已经人山人海的排着队了。

    
都是来参加“最佳歌手”海选大赛的。

    
最佳歌手是这两年来国内最火的音乐综艺。

    
因为新颖的选拔风格，已经对草根歌手的提拔，并且只看实力不看脸的模式。

    
在国内大受欢迎。

    
现在已经来到了第三届了，前两届都涌出了许多草根歌手，大红大紫。

    
所以很多草根歌手都希望能够上最佳歌手，借此一炮而红。

    
“来，参赛的都把报名表拿过来，在这里登记，排好队，不要插队！”

    
有工作人员在旁边喊道。

    
张雨欣赶紧拿准备好的资料表递了过去，然后跟着排队。

    
队伍特别长，估计有三四百人，陆言两人因为来的晚，所以排的比较靠后。

    
海选赛八点钟正式开始，现在距离八点还有十来分钟。

    
评委老师还没来，不少人都趁着这个时候在旁边练习发声，现场各种声音响成一片。

    
张雨欣也是如此，不过似乎有些紧张，声音听起来有些发颤。

    
“哎哟，这不是雨欣么？你也来参加最佳歌手的海选啊！”

    
这时候，忽然一阵阴阳怪气的女子声音从旁边传来。

    
陆言和张雨欣听着，下意识的朝着旁边看去。

    
看到一男一女两人从旁边走了过来。

    
说话的是那个女人，打扮花枝招展的。

    
穿的很性感，胸前那两团都快全掉出来了。

    
张雨欣看着这个女生，顿时一阵皱眉。

    
这个女生叫做刘雯，张雨欣的高中同学。

    
两人当初一起学的音乐，在同一个音乐培训班，两人的成绩都很好。

    
但是张雨欣的成绩是最好的，无论刘雯怎么努力，都比不过张雨欣。

    
老师每次表扬都是张雨欣，而刘雯这个老二，则是每次都被老师说跟要张雨欣同学好好学习。

    
所以刘雯很不喜欢张雨欣。

    
后来因为家庭原因，张雨欣没考上音乐学院，去学了护士。

    
而刘雯则是考上了，所以很得意，特意拿着通知书跑到张雨欣面前各种炫耀，嘲讽。

    
结果被张雨欣当场抽了几个大嘴巴，给打哭了。

    
两人也是因此结下很深的梁子。

    
看到刘雯走过来，张雨欣冷眼看了一眼，并没有理会。

    
但是刘雯可不会放过这么好的嘲讽机会，看着张雨欣道，“张雨欣同学，这几年不见，素质越来越低了啊！”

    
“见到老同学也不打声招呼，不知道的还以为你多厉害呢！”

    
“其实不过是个音乐学院都考不上的渣渣而已！”

    
“也好意思在我这个高等音乐学院的学生面前摆谱，真是可笑！”

    
张雨欣听着，冷冷的道，“你说完了没有？说完了就滚！”

    
“哎哟，说两句就生气了啊，真是小心眼的女人，怪不得你考不上音乐学院，是有道理的！”

    
刘雯看着张雨欣尽情的嘲讽道，“我劝你，还是别来参加最佳歌手的海选了。”

    
“因为你这种实力，来了也是陪太子爷读书，凑数的而已！”

    
“这种舞台根本不是你这种普通人能参加的！”

    
“而是留给我这样的，高等音乐学院的人才表现的！”

    
“你还是别浪费时间了，省的丢人现眼，回去好好做你的护士吧，哈哈哈！”

    
“亲爱的，我们走吧！”　说完刘雯挽着身边男子的手，转身离开了，嘴里还道，“在这里遇到了这个贱人，可真是晦气啊！”

    
“你才是贱人！”

    
张雨欣听着，咬着牙骂道。

    
陆言看着刘雯背影，一阵皱眉，冲着张雨欣道，“你这个同学，人品不行啊！”

    
“哼！她哪有什么人品啊，就不是人，要是换作以往，我早就抽她大嘴巴！”

    
张雨欣气呼呼的道。

    
陆言听着，笑了笑道，“算了，别跟这种人计较，省的气坏了自己，影响了心情！”

    
张雨欣点点头，深呼吸了一口气，继续练习了起来。

    
临近八点。

    
这时候，一辆大巴车停在了广场门口，车上走下来了一群安保人员。

    
迅速的手拉手在广场门口结成了一条人肉通道。

    
接着三个打扮光鲜亮丽的男女走了下来。

    
两男一女，是这次的评委老师。

    
“哇！快看，杨通老师来了，杨老师，我爱你！”

    
“杨通老师，看这边！”

    
“杨通老师，我要给你生孩子！”

    
立刻，周围许多人激动的大喊了起来，都是这次的评委的老师。

    
尤其是这个杨老师的粉丝最多。

    
因为他是国内小有名气的评委，因为长得又帅，所以粉丝很多。

    
不少人来参加海选，其实都是冲着这个杨通老师来的。

    
“快看，陆医生，杨通老师，杨通老师可是我的偶像！”

    
张雨欣立刻抓着陆言的手，激动的道。

    
陆言点点头，没说话，毕竟他是男的，对一个男人可不会有什么兴趣。

    
另外两个女评委一个是大妈，一个是男人婆，陆言也没兴趣。

    
海选赛的地方在广场里面，临时搭建了一个舞台，摆上桌子和椅子，三个评委往中间一坐，海选就正式开始了。

    
海选的内容很简单，每个人有三十秒时间来演绎歌曲。

    
三个评委一致通过，就可以进入下一轮复选，最终选出60个人进入复赛！

    
随着海选开始，各种鬼哭狼嚎的声音也响起来了。

    
因为参赛的人员参差不齐，质量比较堪忧，所以唱成什么鬼样的都有。

    
比如有尖叫派：刺穿耳膜式的歌唱，完全不知道唱的什么，就知道喊高音。

    
走音派：两句歌词串了四首歌的曲调，让人完全猜不出唱的是什么。

    
还有地方派：用方言唱歌，什么土味山歌、十八摸之类的。

    
也有灵魂歌手：上去一顿跳大神一样的操作，各种发疯嚎叫，鬼上身的一样。

    
各种选手，看的在场的人都笑翻了，评委都是冷汗直冒。

    
陆言看着也是直皱眉，心里暗暗佩服这些评委，居然能不笑场，也是敬业！

    
随着时间推移，很快，就差不多到张雨欣了。

    
“陆医生，我好紧张，心跳的好快！”

    
张雨欣看着陆言道。

    
“别紧张，你什么好紧张的，那些评委才应该紧张！”

    
陆言道。

    
“啊？评委紧张什么啊？”

    
张雨欣不解的道。

    
“怕你鬼哭狼嚎，吓死他们啊！”

    
陆言笑道，“你看这些参赛选手唱的都是什么啊，车祸现场一样，评委心脏病都快吓出来了，能不紧张么！”

    
“你去死！”

    
张雨欣白了陆言一眼道。

    
不过心情也是舒缓很多了。

    
很快就要到张雨欣了，前面只剩下一个人了，就是张雨欣的那个同学，刘雯。

    
也不知道什么时候插队到前面的。

    
轮到刘雯了，刘雯回头看着张雨欣得意的道，“小村姑，我可要上去表演了，劝你最好捂住耳朵别听！”

    
“因为我怕你听到我这种高等学府培养出来的声音之后，会打击你的信心！”

    
“到时候想不开，自杀就不好了，哈哈哈！”

    
说完刘雯得意的朝着台上走去。

    
张雨欣气的直咬牙，心里暗骂贱人。

    
一会，刘雯上去唱歌。

    
一开口，顿时惊艳了全场，唱的非常好。

    
评委纷纷竖起大拇指夸赞，很顺利就通过了。

    
刘雯顿时更得意了，特意走下台，来到张雨欣这边道，“怎么样，小村姑，被我的声音吓坏了吧？”

    
“知道我们之间的实力差距多大了吧，劝你别上去了，免得丢人！”

    
“滚！”

    
张雨欣没好气的道，随即朝着舞台走了上去。

    
“哼！张雨欣，你的心态已经被我影响了，是发挥不出实力的了，这个海选，你别想通过！”

    
刘雯不屑的道，站在一边看着冷笑道。

    
陆言听着，一阵皱眉，这个刘雯，还真是够阴险的啊。

    
居然特意过来影响张雨欣。

    
希望张雨欣不要被影响。

    
此刻，台上的张雨欣已经被影响了，心里有些怒气，一时之间无法平息下来。

    
【作者有话说】

    
第一更送上，晚点第二更！

