    思来想去，吴楚依然还是如同曾经所思考的那般，得不到任何更有操作性的方案，只能继续顺其自然。

    不管将来小姐姐做何选择，吴楚都只能是支持她。

    更何况，身化轮回之后的小姐姐，也不是死了，只是换一种形势，在地府那个幽暗的地方生活罢了。

    就是不知道，开创轮回之后的小姐姐，是否还会承认他们之间的夫妻关系？

    毕竟那时候的后土，已经摒弃巫族祖巫的身份，以平心娘娘的身份面对世人，视万族平等，对天下苍生一视同仁。

    吴楚有理由相信，那样的小姐姐，很可能会摒弃个人私情。

    没有个人私情的平心娘娘，还可能会是他的妻子吗？

    “夫君有心事？”

    回去路上，小姐姐侧首看着吴楚问。身为他的枕边人，彼此相处无尽岁月，小姐姐自然不会不知道吴楚的一些习惯。

    看着眼前明媚温柔的绝美妻子，吴楚握着她的手紧了紧，笑道：“只是想到我们从相识到现在，经历无尽岁月，担心会不会有一天，我们之间的感情，说淡就淡了？”

    小姐姐闻言愣了下，而后眨了眨眼，末了轻哼道：“跟我这敲边鼓是吧！说说看，又看上哪个姑娘家了？”

    “……”

    吴楚愣了下，不由失笑，摇头说道：“夫人说的哪里话，有你们四个，我此生就已经无憾了。只是因为太过幸福，害怕有一天会突然失去。人就是这样，越心爱，便越害怕失去……”

    吴楚的这些话，小姐姐还是很受用的，于是问道：“夫君怎么好好的就突然就想到这个了？”

    回首望向广场那边已经出现的一些身影，吴楚说道：“估计剩下的两次讲道结束，师父就不会轻易再见我们了。想到曾经与师父相逢……心中不免有些惆怅。”

    吴楚随便找了个借口，结果小姐姐反倒信了，“没事想那么多做何？这无尽岁月下来，你有觉得我对你的感情变淡了吗？”

    “那倒没有！”吴楚笑了起来，“你就当我胡思乱想吧！”

    回到道场，大家也已经出关，他们正一边享受着小花仙们的伺候，一边聊着都有哪些同道来了。

    此时，青丘璃见他们回来，便朝他们招手，然后告诉了吴楚一个让他有些意外的消息。

    “西方那对兄弟来了，还带了个你肯定想不到的人来。之前还让小黄龙给你传话，想要当个中间人，解除一下大家的误会。”

    “我意想不到的人？”吴楚眨了下眼，笑道：“那么多师弟师妹我都认不全，到底是哪个会让我觉得意外的人？”

    紫霄三千客，吴楚也没有特意去结交和认识，所以说认不全他们，这并不是说假话。

    青丘璃说：“就是当初差点被咱们斩掉的燃灯道人！”

    “……”

    吴楚愣了愣：好吧！这个人的出现，确实有些出乎预料。

    老祖师父上次讲道的时候，这家伙并未出现，吴楚以为这家伙应该不会来了，没想到居然在第二次讲道的时候出现了。

    可是，不对啊！

    在封神世界中，燃灯老道在原始收徒时，跑去跟原始，甚至愿意称原始为师，明显是不知大罗之后的路如何走嘛！

    如果燃灯也是紫霄三千客，那他还需要去跟原始？原始还敢厚着脸皮当他的师父？可见燃灯应该不是紫霄三千客之一。

    既然不是，那为何又会出现在这？难道是因为西方那对愁苦兄弟带来的意外？可他们又是怎么碰上的呢？

    想了许久也想不明白的吴楚，笑道：“怎么？他们还想替燃灯那老家伙说情？”

    女娲也笑道：“连他们我都还没有原谅呢！他们居然有自信让阿楚原谅那个家伙？”

    也只有女娲和青丘璃她们这些女性生灵在称呼吴楚时，原始道人才不会跳出来怼人，估计他也觉得女人不好惹吧！

    “燃灯？就是被大师兄夺走那口灵棺的家伙？”红云笑问。

    然后其他人便好奇地打听起了这燃灯是何许人？

    红云和镇元子，以及伏羲女娲，都是知道燃灯这人的。虽然没有见过，但吴楚有跟他们说过。

    一番交流之后，通天便笑道：“西方那对兄弟，是不是有点自视过高了啊！他们凭什么觉得大师兄要原谅那种家伙？”

    在紫霄宫中失去坐蒲团的资格后，西方那对兄弟的逼格，瞬间就掉了不止一个档次。

    虽然那对兄弟的修为并不弱，当初也跟大家相聊甚欢。但现在，在座的众人，有些已经开始鄙视起他们来了。

    然而吴楚却知道，西方大地，至少是要出一尊圣人的。

    鸿蒙紫气共有七道，至少有一道会给那两兄弟。

    甚至吴楚都怀疑，老祖师父上次跟他说以力证道之事，会不会就是在为把应属于他的那道鸿蒙紫气扣下，然后转手送给这两兄弟做准备。要是真发生这种事，那他这大师兄的脸……

    想想都觉得有点啪啪响的感觉。

    所以，其他人可以鄙视那对兄弟，但他却不能，免得到时候被师父打脸，那可就真成洪荒最大的笑柄了。

    吴楚看向女娲，问道：“姐姐还生那两家伙的气吗？”

    女娲瞪起了双眸，“你不会真想跟他们和解吧！”

    吴楚摇头轻叹：“虽然我也不喜欢他们，但身为大师兄，要是带头欺负师弟，师父肯定会生我气的。”

    老祖师父会不会因此生气，吴楚其实也不清楚。

    但吴楚知道，师父觉得对西方大地有亏欠，想要补偿那对兄弟了。所以，与其继续仇视下去，不如先把这矛盾化解，免得回头被师父啪啪打脸，那就真的尴尬了。

    “让他们道歉，一点意思也没有。”女娲撇了撇嘴，“我就想抽准提那老家伙几个大嘴巴子，阿楚觉得如何？”

    打人不打脸啊！

    吴楚苦笑起来，“真要这样，那还和什么解？”

    准提是不要脸，但这不要脸的家伙肯定会怀恨在心啊！以后要是不小心被他逮住机会，那人家还不得往死里弄？

    对这种没法弄死，又不要脸的家伙，还是不要得罪死为好。

    其他人见此，不由笑了起来。

