    吃过晚饭门堂有人上前禀道:“隔壁燕府有人备了礼，说是给将军来赔罪了。”

    燕照轻哦一声，她慢条斯理的擦了擦嘴角，眉头间带上了不知名的神色:“放他们进来。”

    不多时，便有一个管家模样打扮的人走了进来，他上了台阶，跨了门槛，露出燕照记忆中的那张脸。

    燕照认得这就是燕府里的二管家。

    她不想给燕府好脸子看，因着又是自己的府邸。她将背靠在椅上，随口道“您是？不知您来做什么?“

    二管家躬身，自介了自己的身份，便道:“今日城门前大公子的事，老太爷与老夫人觉得痛心非常，冲撞了中郎将大人，实在是燕府的过错。底下备了点薄礼，还望中郎将大人能消除嫌隙，不计较这次的过错。”

    燕照挑眉，借着月色，她看见院里燕府的人正往里边抬着什么东西。她收敛了目光，看来这次燕府下了血本。

    她看向二管家谦谦的脸，实然很想撕开这副伪善的面孔，露出底下恶毒的心。

    她心中的厌恶挥之不去，面上却是笑意满满:“这说得什么话，两府邻里，打好关系还来不及。燕某生怕今日的行为惹得老太爷与老夫人不愉快，正打算上门赔罪呢。”

    说着说着，燕照便站了起来，一副殷切的样子。

    二管家虽是对燕照前后的态度颇为不解，但既然燕照这么说，他便收敛了心思，满脸堆笑道:“老太爷老夫人也一直期待中郎将来府中做客。”

    他从袖子里掏出一张大红的请柬，恭声道：“过两日休沐日燕府举办赏花宴，届时还望中郎将光临。”

    燕照笑着颔首，口中道“一定拜访“。便亲自将二管家送出二门。待二管家离开视线时，燕照的神色突然冷了下来。

    她的眸中冰冷一片，神色隐晦。

    一旁的寿姑讶然，方才将军分明一副欢天喜地的模样，可现在他的面色却如腊月寒冰。

    寿姑轻声问道:“将军，可是不喜那位燕二管家?“

    燕照的眼眸转了过来，她的目光定在了寿姑身上:“不喜极了。”

    寿姑同燕二管家都是燕府的奴仆。当年父亲分家，忠心的寿姑父母从燕府跟去了天策大将军府。

    寿姑一家忠心耿耿，燕二管家却在背地里却做两头生意。

    那时他不过是小仆人，也从燕府去了旧府，没成想却是受燕府的指使做的卧底，不仅将将军府的一应事宜事无大小的报备燕府，还偷账漏账，挖空了将军府的财宝。

    最后功成身退的回了燕府做了这个二管家。

    燕照折身回了院子，看向摆在院子里的大小箱笼，已有底下人有眼色的打开，几样珍贵财宝摆在上头，廊下几盏烛火映在上头，显得几分灿然。

    燕府所为不过是权衡了她的地位，不值得为城门一事交恶。

    她的目光定在一样物什上，是一串硕大五凤金钱玉步摇。她揪起其中的一片小金叶子，眼中的光明明灭灭。

    她的母亲陆婉最喜欢的一样首饰，是从云乡府陆氏带来的嫁妆，没想到多年后兜兜转转回到了她的手中。

    只不过她却是身为男子接受的，倒是让人有些意难平了。

    燕府替她受了这么多的荣华富贵，也是时候该还回来了。

