    ()    “那是一座银白sè的山。”白幽幽低喃道：“小师傅曾经和我们这么说过，他说如果在夜魔地狱里面看见这座山，千万不要以为过去就能进入诛魔峰，如果那么做，离死就不远了。”

    沈翔仔细看着那座巨山，虽然距离他很远，但依然给人一种圣洁庄重的感觉，散发出來的那些银白sè霞光，让人心生敬畏，那就是神秘的诛魔峰，里面出來的人物，都是能把九天搅得腥风血雨的人。

    但是已经有很长时间沒有诛魔峰的强者出现过了。

    “真想过去看看呀。”沈翔说道。

    “不要去，现在去等于去找死。”苏媚瑶严肃地说道。

    “按照地图的路线走，千万不要偏离那路线，现在你能这么安全的來到这里，并且能看到诛魔峰，这都是那地图的缘故，可别以为夜魔地狱沒什么了不起。”白幽幽的声音很是冰冷。

    沈翔立即打消了那个念头，现在他确实不能冒险，不过让他感到奇怪的是，那在远处的诛魔峰一直都和他保持着距离，就算他飞了一段距离，总是觉得自己和那诛魔峰的距离沒有任何变化。

    现在他飞翔在一片死气沉沉地森林上面，这片森林的树木虽然长着繁茂的枝叶，但是却沒有生机，看上去灰蒙蒙的，充满死气，沈翔怀疑这都是因为深地下面的夜魔巢穴造成的。

    沈翔是按照地图上面的指定的路线前进，如今他是前往第三段路线的入口，所以在这里不是绝对安全的，他必须谨慎。

    此时是白天，看样子是中午，但在沈翔飞了半个时辰之后，天就突然黑了下來，大地笼罩在一片昏暗之中，不过远处的那诛魔峰却依然散发出银白sè的霞光，此时看上去显得更加圣洁而庄严。

    “怎么回事。”沈翔感觉到不对劲，说天黑就天黑，而且这不是被乌云笼罩，而是让人觉得突然就太阳下山了。

    “时间，有什么力量在cāo控时间，使得这里突然加速，处于一种很奇妙的状态之中。”龙雪怡惊讶地说道。

    天一黑，让沈翔心烦的事果然发生了，就是夜魔的嚎叫，他不得不封闭自己的听觉，否则他会发疯的。

    “有东西靠近了。”

    听到龙雪怡的提醒，沈翔看见一道绿光shè來，前面忽然出现一只夜魔，shè出了一条很长的舌头，看样子是想把化成鸟儿的他吃掉。

    沈翔立即闪避，随后加快速度向前飞，想要甩开这夜魔。

    “是夜魔君，他盯上你了。”

    那夜魔君原本以为自己很轻松就能吃掉这在黑夜中出现的鸟儿，但谁知道这鸟儿突然闪避开，而且还加快速度逃跑，让他觉得不可思议，虽然他已经有了很高的智慧，但肯定不会想到这鸟儿是人变成的。

    这夜魔君立即追上去，到嘴边的猎物他绝不放过，虽说吃了这鸟儿对他沒有任何好处。

    “不是说夜魔君都是有灵智的吗，这么这家伙就算蠢猪一样，追着我这只破鸟不放，怎么看都不像是有智慧的家伙。”沈翔骂道，加快速度飞行，他可不想节外生枝，这里可是夜魔的地盘，他可能稍微弄出点动静來，这里就会出现成千上万的夜魔，然后变成夜魔的海洋。

    追了半个时辰之后，那夜魔君也感到恼火，不就是一只小破鸟吗，但是他追了这么久还沒有将之吞到肚子里面。

    这夜魔君在后面吐着那长长的舌头，想把用舌头把沈翔缠住，然后卷入口中，谁知道沈翔总是能躲开。

    “这该死的夜魔，老子忍不住了。”沈翔身上忽然金光一闪，显出了本体。

    他变成本形的时候，就释放出很强烈的镇魔圣光，照得那夜魔君浑身疼痛，眼眸更是刺透无比。

    沈翔变成本形之后，立即拿出镇魔宝镜，灌入很强的镇魔圣力，对着那夜魔君就是一通猛照。

    这种夜魔身上有着非常邪恶的力量，镇魔圣力对他们的杀伤力非常之大，沈翔用镇魔宝镜释放出來的光霞，就把那夜魔君的翅膀穿透出几个大洞，他身上的皮肤更是被镇魔圣力灼烧得冒出黑烟。

    镇魔圣力打在这些邪物身上，就能将之净化融化，所以那些大势力來这里之前，都得看镇魔神殿。

    那夜魔君想破脑袋都想不到他追杀的鸟儿会突然变成一个人，而且还释放出那种他最讨厌的光來，打得他一个措手不及。

    这夜魔君好歹有着仙君的实力，不过在他想反击的时候，却突然看见一个金sè大印朝他压下來，眨眼之间就轰打在他身上。

    沈翔放出了镇魔圣印，他想快点解决这个夜魔君，镇魔圣印的“镇”字狠狠地打在那夜魔君的身上，让那夜魔君如同自己被一座烧红了的巨山压住。

    “你不找死就不会死。”沈翔忽然收起镇魔圣印，拿出青龙屠魔刀，注入镇魔圣力，闪电般劈去，一刀就把这夜魔君砍成两半。

    从一开始，那夜魔君都沒有反应过來，在他想反抗的时候，却又遭到镇魔圣器的攻击，毁掉他体内凝聚的力量，随后又被锋利的青龙屠魔刀劈中，这一连串的攻击非常快速，而且连接得非常到位。

    沈翔玩这一手已经炉火纯青了，出其不意加上快准狠，就算比他强很多的夜魔君，都得饮恨。

    干掉这夜魔君之后，沈翔又立即变成鸟儿，快速飞走，而此时也有几个夜魔君赶过來，夜魔更是一大群。

    在他飞走了片刻后，他感应到一股很恐怖的邪恶气息，他猜测是夜魔王出现，那股气息让他觉得这夜魔王要比那些仙王什么的强大多了。

    “这地方果然危险，那么快就出现一个夜魔王，也不知道这里面有多少这种东西。”沈翔惊叹道，他可不想遇到那些夜魔王。

    一个多少时辰后，他來到了第三段安全路线，这是一条小河，这条小河很深，河水很冰凉，他潜入河中，沒有游动，而是由水流带动他想起飘去.