    “小雁，你一定要这样见外吗？难道我们不是一家人？”岑芳冷着脸说道，以往她只要一这样，李氏就会赶紧跟她说好话。

    然而今天，李氏只当根本没有看到她什么脸色，故意撇过脸，假装在看别的什么东西。

    岑芳见李氏没有像往常那样赶紧讨好自己，面上就挂不住了。

    而一同前来的高氏和俞氏也不知是有意还是无意，竟无人帮她解围。

    岑雁见此，就是讥讽地一笑：“大姑说笑了，明知道咱们的确不是一家人，你如今可是赵家的媳妇，又怎么会跟我这个姓岑的是一家呢？大姑，还是请回吧，再晚了，小心回去以后，你的午饭都被别人给吃光了。”

    “岑雁，你这话是什么意思？”她话音一落，岑英就有些恼怒地质问道，“你这意思是我会把你大姑的饭都给吃光？”

    “我可没有指名道姓的说，小姑，你紧张什么？”岑雁看她一眼，轻飘飘的语气，好似完全不把她给看在眼里。

    “……你别太过分了！”岑英还想再吵，“小心我……”

    “好了，该吃晌午饭了，就别吵吵嚷嚷的了。”然而，岑芳却劝住了岑英，她忍下刚刚被落下面子的尴尬，笑着对岑雁和李氏道，“那既然这样，我就回大房吃了，以后有机会了，可一定要请我吃一顿饭。”

    “恐怕没有这样的机会，不过，如果大姑把之前卖镯子的那十两银子还给我的话，我手头就有钱请大姑吃饭了。”岑雁盯着她，故意这么说道。

    “你！你……可真会说笑。”岑芳明显是想要说两句难听话，却硬生生地忍住了。

    她拉住岑英，脸上挤出一丝干笑，“不多留了，英妹，咱们回去吧。”

    说完，她就是跟岑英一道走了。

    她都走了，高氏跟俞氏自然也迫不及待地离开。

    岑雁盯着岑芳的背影，若有所思。

    岑芳脾气可不算好，她一张利嘴又惯会损人，可这一次，不论自己说她什么，她居然都忍下来了。

    这又是打的什么主意？

    “小雁，你说你大姑她们今天来这一趟，是什么意思？”李氏感到十分的不解，“今天来，好像是跟我示好的，可是，这又怎么可能？”

    “我也不知道，总归是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心，娘，往后我要是哪天不在家，她们再过来，你可一定要记住，她们拿过来的什么东西都不能吃！”

    岑雁这么说着，却还是不放心，“干脆以后老岑家做的饭菜，咱们都不要吃了，反正现在手里头有钱，我另外想法子给你们弄吃的！”

    “小雁，你这是害怕她们在饭菜里做手脚害我肚子里的孩子？不至于吧？”李氏说道，她觉得岑雁是不是有些草木皆兵了。

    “娘，你就是太善良了，不会把人想得那么坏。总归，就按照我说的来就行，反正以后她们再来找你，如果她们好声好气地跟你说话，那你就也跟她们说话，不过，要是你累得话，就直接说要去休息，别搭理她们那么多！你肚子里的孩子才是如今最重要的！”岑雁嘱咐道。

    “放心，这我知道，我不会因为她们一时对我示好，就惯着她们的！”李氏一想到肚子里的孩子，当即就是挺直了腰背，果断说道。

    “那就好。”岑雁点点头。

    晚上饭桌上，李氏没有到场。

    待一家人都坐下，见二房只来了岑雁和岑大海、岑扬三人，岑老汉皱了皱眉：“岑雁，你娘呢？怎么不过来吃饭？”

    “我娘不太舒服，说头晕，等会儿我给她盛一些过去就是了。”岑雁答道。

    “呵呵，肚子里有种的人，就是娇气哦。”岑老太一听，就是阴阳怪气地说了一句。

    “咳咳，娘，怀了孩子的人，那可是身上揣着两条命呢！李氏身体底子一直不算太好，如今怀了孩子可是吃力得很，她有点不舒服的地方，不想过来，那也是为了肚里的孩子好，这只是谨慎，怎么叫娇气呢？”岑芳赶紧给李氏说好话，并给岑老太使了使眼色。

    岑老太自然懂大女儿是什么意思。

    不就是为了讨好二房，取得二房的信任呢？

    可她就是不想跟二房说好听话！

    此时，哪怕岑芳再暗示，岑老太也还是装作什么都看不到，干脆不管好的坏的，一句话都不再多说了。

    饭桌上的气氛就变得有些诡异起来。

    以往最喜欢对二房落井下石的高氏、俞氏，这会儿也是安静如鸡。

    岑大海端着碗，吃着饭，却有些味同嚼蜡。

    来吃饭之前，岑雁说今晚不让李氏过去吃饭了，并且还把岑芳和大房、三房的打算推测了一番。

    他本来还觉得岑雁是有些大惊小怪了。

    但岑雁很笃定，说她们一定没有安什么好心，这只要在饭桌上看看他们的态度就知道了。

    这些人平常是怎么对二房的，岑大海心里清楚。

    要是换作以往，李氏敢这么吃饭的时候不到场，说身体不舒服……那大房和三房，一定不会放过这个机会，使劲儿地埋汰李氏和他们二房。

    但现在，几个人却一个字也不说。

    事有反常必有妖。

    哪怕岑大海再不愿意相信，他也不得不承认，岑芳她们一定是没有安什么好心。

    一顿饭，众人就这么各怀心思地吃完。

    岑雁给李氏盛了饭菜，拿了馍馍，一回到自家屋里，就先检查这些饭菜有没有什么异常的地方。

    “怎么样？”岑大海在一旁问道。

    “看不出来是不是下了什么药。”岑雁摇摇头，她不知是自己医术还不够，或者是岑芳她们还没有下手，“不过万事小心为妙，这饭菜娘还是不要吃了，今天我去找纪云湛，他又给带了好几样点心，一会儿就吃这些吧。”

    岑雁说着，就把那些饭菜都搁到一旁。

    随后，她就回屋，把空间里的那些点心给拿出来。

    不过光吃点心怎么也不行的。

    岑雁估摸着，得找个机会，想法子名正言顺地让李氏吃她在空间里做好的饭菜，这样才是营养又安全……

