    “给多少？”

    众人见对方如此直白，都忍不住一愣，虽说好生源给奖学金是规矩，但这是对于学生的一种认可，一般情况下并不是学生身后的家族或势力在乎这点钱。

    毕竟能培育出这种级别资质苗子的家族，差这点三瓜两枣？人家要的是这份学院的尊重和认同，也是为了自家孩子今后出世履历上的身价。

    比如某某出生什么家庭，以什么样的联邦成绩拿到多少排名，最后再被什么大学以多少奖学金录取，这是履历上的一种荣耀，这对出来选择势力或者做点其它什么事是有很大帮助的，并不是单纯的金钱问题。

    可这一位口气给人感觉.....就像是来卖孩子的？

    其实众人的感觉没错，兮夜还真就是看钱的。

    对方一脸想要挖冰果这群孩子当学生的想法兮夜自然看出来了，对方刚才还说了这山达尔学院这批新导师是来自兰陵斯特学院的。

    兰陵斯特呀，那可是东星域最顶尖的机械学院，从那里出来的导师团队定然不差，山达尔学院看来是真想花重金打造基础学科了。

    这种情况对好生源这般渴望兮夜也就能理解了，但这事儿既然自己遇到了，不敲一笔对得起自己的良心吗？对得起自己含辛茹苦的培养吗？

    虽然基础学科教育山达尔在质量比不上传统一流大学，但兮夜现在不在乎这个，反正基地里开发者多得是，用这批换点钱，以后有钱了再送其它开发者去好学校就是.....

    几个娃娃完全不知道自己正处于被售卖的过程中，还好奇的看着两边，一心盼着能留下来。

    “咳.....”康尼斯坦轻咳一声：“奖学金的问题我得去和校长申请一下......具体数额可以慢慢商量.....”

    “这样呀，本领主事物繁忙，今天招完人就得赶着回去，如果贵校流程比较麻烦的话，那咱们还是看缘分吧.....”

    “不麻烦、不麻烦！”康尼斯坦连连摆手道：“我这就去找校长商量.....嗯....这样，大人您说一个预期的价格，我尽量去给你谈谈？”

    “预期价格吗？”兮夜微微皱了皱眉头，随即伸出五根手指：“低于这个数本领主是不会考虑的.....”

    康尼斯坦见状点了点头：“五百亿是吧？”

    兮夜：“咳......”

    康尼斯坦：“嗯.....是高了点，不过老夫会尽量争取，也请这位大人给点时间.....”

    兮夜：“诶？哦....咳.....好......”

    兮夜语气淡定，但头盔下的脸色却极为精彩！

    我去，五百亿？我没听错吧？是联邦币不是津巴布韦星币吧？嚓，虽然曾经也听说很多高校会重金抢高质量开发者，却没想到这重金这么重的，早知道还搞屁个矿产生意呀.....

    康尼斯坦：“德伦斯，你好好招待这位大人，在双选会给这位大人留一个贵宾位，我去趟校长室，记得，千万不要怠慢了！”

    交代完后康尼斯坦一点也不耽搁，赶紧急火火的朝着门外走去。

    刚一到门口就看到波顿一伙。

    “康尼斯坦大人，这位是波顿领主，今天是特意来拜访您的......”为首的雷霆战士导师见康尼斯坦急匆匆走出来连忙介绍道。

    “没空没空！”康尼斯坦不耐烦的挥了挥手，很粗暴的用精神力将波顿一众人推开，一个闪烁就消失在众人眼前。

    只要将这十几个开发者拿下，再加上希灵一族皇室那几个娃娃，这一届东星域学院联合演练自己就有望拿到一个好成绩了，这个节骨眼上，他哪有空去理会那个什么狗屁波顿领主？

    见毫不犹豫被掀开，雷霆战士导师希尔雷也颇有些尴尬，不好意思的对着波顿道：“这个....咳，康尼斯坦大人应该是有什么急事，也请您不要介意。”

    “哪里.....”波顿笑了笑道：“康尼斯坦前辈日理万机，晚辈那些小事，自然是不好耽搁前辈正事的......”说着波顿抬头望向了里面的兮夜：“很久不见了，小友！”

    雷恩闻言一愣，自家领主什么时候认识兮夜了？而且口气这般客气.....

    兮夜抬头望了过来，瞬间一下认出了波顿，顿时眉头一皱，因为他同时也看到了旁边的雷恩.....

    “嗯....是很久不见了，波顿领主.....”

    对于这个一心想让艾尔迪亚家族入驻的恶魔领主，兮夜是没有半点好感的，总觉得对方是在算计艾尔迪亚家族什么.....

    “兮夜.....”雷恩皱眉道：“波顿大人是前辈，注意你的称呼....”

    “无妨.....”波顿笑了笑，随即将目光望向了另一边那群开发者身上。

    刚才在外面他差不多听了个七七八八，大概也知道是怎么回事，于是有些好奇，到底是怎么样资质的娃娃，能让堂堂康尼斯坦大人这般容忍一个小辈？

    开发者玩家被波顿一盯上后，一个个感觉瞬间像坠入冰窖一般，下意识用精神力抵御起来。

    波顿瞳孔一缩，暗道：好精纯的精神力......

    “小友，你这些开发者哪里弄的？这般资质可不多见呀.....”波顿终于一下明白刚才康尼斯坦为何如此着急眼红了。

    “不方便透露.....”兮夜淡淡回道。

    “兮夜，注意你的态度！”雷恩瞪了兮夜一眼道：“波顿大人问你话是你的荣幸，这些开发者你哪弄来的？”

    兮夜直接白了对方一眼：“关你屁事.....”

    “你！！”

    “各位！”黄金泰坦德伦斯浑厚的声音顿时一下打断众人，只见他高大的身躯缓缓站在了兮夜前面：“如果是来闹事的可要想清楚，山达尔学院还不是你们这种货色能闹得起的！”

    “你说什么？”萨姆脸色阴沉的望着对方。

    德伦斯冷笑望着对方：“要我重复一遍？”

    他早就看这家伙不顺眼了，他今天要敢带头闹事，自己就敢把这家伙脑袋拧下来！

    开玩笑，康尼斯坦叮嘱的贵宾，也是这群货色能欺负的？

    “行了萨姆，和同事和气一些.....”波顿一把按住差点要动手的萨姆，幽幽的望了兮夜等人一眼：“小友秘密倒是不少呀.....”

    能让希尔瓦娜斯让步，又能让康尼斯坦如此客气，这艾尔迪亚家的小娃娃还真是有意思.....

