    江炎想帮徐凤娇的话，只需要一句话的事。

    但是他现在表面上的身份是人事部经理，帮徐凤娇变换一下工作岗位，还算是职权范围之内。

    要是直接让公司派人帮徐凤娇经营账号，那就是以权谋私，这不是他一个人事部经理可以做到的。

    所以，江炎让徐凤娇把账号上交公司，这样就可以以公司的名义光明正大地来帮她。

    徐凤娇一时半会没想明白其中的关键，在她看来，她很用心的做了现在的账号，想要凭自己的努力获得成功，突然把账号上交，就好像是自己怀胎十月的孩子，突然认了别人当妈一样。

    别说是她，大部分人都不会愿意这样做。

    江炎让她自己回去想清楚，没有逼着她立刻做决定。

    反正只要徐凤娇想通了，无论何时，他都会帮她的。

    下班之后，江炎开车去接徐凤秋回家。

    路上，徐凤秋对江炎说道：“老公，今天晓雅跟我说，她知道一家孕妇体验馆，里面可以做一些体验，能加强夫妻互动，让老公体会妻子怀孕的辛苦，你要不要去体验一下？”

    “孕妇体验馆？”

    江炎听了之后，觉得有点好玩，倒是可以尝试一下，反正只要徐凤秋开心就好。

    “好啊，这个体验馆在什么地方？明天周末休息，咱们俩正好去体验体验”

    徐凤秋笑着说道：“你真想去呀？”

    “那当然了，老婆你为我生孩子，我去体验一下你的辛苦，这是应该的。”

    “嘻嘻，老公，你怎么对我这么百依百顺的？”

    徐凤秋用痴痴地眼神看着江炎，就像是一个小女孩，在看着自己喜欢的大哥哥一样。

    其实这是李晓雅告诉她说，有的男人不知道体谅女人的辛苦，在老婆怀孕之后，体型发生变化，还会嫌弃自己老婆，甚至有的男人出轨。

    所以，李晓雅建议徐凤秋，让她带江炎去体验一下，免得江炎将来也犯错误。

    江炎微笑着回道：“因为你是我的老婆，是我孩子的妈，是我最爱的女人。”

    听完江炎这样的回答，徐凤秋心里更像是吃了蜜一样甜。

    “那我现在问一下具体的地点在哪？”

    徐凤秋从李晓雅那里要来了具体的地址，第二天一早，她跟江炎吃过早饭之后，两人就开车前往了孕妇体验馆。

    这家孕妇体验馆是新开的，孕妇体验只是其中一项服务，里面还会教授一些育婴知识，卖一些婴儿用品。

    江炎与徐凤秋一走进去，立即就有服务员迎了上来。

    “先生、女士，你们好，请问能有什么为你们服务的？”

    江炎笑着回道：“听说你们这提供什么孕妇体验，我和我老婆是来体验一下的。”

    这名女服务员微笑着说道：“不知道两位怎么称呼？”

    徐凤秋回道：“我叫徐凤秋，我老公叫江炎。”

    女服务员立即说道：“徐女士，我一看就能看出来，你和你老公很恩爱，凡是能来我们这里做孕妇体验的，都是感情特别好，家庭幸福的夫妻。”

    徐凤秋看了江炎一眼，眼神中散发着爱恋、幸福地目光。

    女服务员又说道：“我叫宫娟，两位请跟我来吧，我带你们去体验。”

    这名叫宫娟的女服务员带着江炎、徐凤秋两人进了体验馆里面，让江炎和徐凤秋填了一个表格，介绍了一下孕妇体验的套餐内容。

    “徐女士、江先生，孕妇体验套餐的费用是888元，主要有备孕知识讲课、十月怀胎体验一小时、孕妇瑜伽、孕产疼痛体验、产后瑜伽、育儿知识讲课等内容，你们觉得怎么样？”

    徐凤秋没想到体验一次这么贵，有点心疼钱，小声地说道：“老公，有点贵，要不然算了吧？”

    江炎笑了笑，说道：“来都来了，怎么能打退堂鼓，再说这点钱也不多。”

    江炎掏出了一张银行卡，递给了宫娟。

    “刷卡吧！”

    “好的，请您稍等。”

    刷完卡之后，宫娟她带着江炎徐凤秋来到一个房间，房间里有着沙发、电视机、水果。

    “徐女士、江先生，一会我给你们放一个孕妇怀孕周期变化的视频，里面会有一些相关的知识，还有怀孕期间需要注意的事情，大约半个小时左右。如果你们不想看，可以跳过这个环节。”

    江炎立即说道：“不跳过，我们看。”

    江炎也是第一次当爸爸，对于孕妇需要注意的一些事项，他也没什么经验，这对他来说，的确是个很好的学习机会。

    视频播放之后，江炎与徐凤秋就认真地看了起来。

    过了一会，宫娟端了一个果盘进来，还有几包干果零食。

    “徐女士，这都是我们体验馆免费赠送的，两位随意享用，两位慢慢看吧，过会我再回来。”

    宫娟离开后，江炎笑着说道：“这888的体验套餐还不错嘛，提供水果、零食，老婆，你想吃什么？”

    两人享用着水果、零食，看着备孕的视频，半个小时很快就结束了。

    宫娟像是掐好了时间一样，敲了敲门，然后走了进来。

    她笑着问道：“两位看了之后，有什么感受？”

    江炎回道：“挺不错的，原来有这么多需要注意的事项，你们能给我拷贝一份视频吗？我回去再看一遍。”

    宫娟笑着说道：“江先生一看就是个体贴的人，没问题，到时候加个微信，我把视频发给你。那咱们接下来体验第二项吧？”

    宫娟又带着江炎、徐凤秋他们去了另一个房间，然后她给江炎在腰上绑了一个孕袋。

    孕袋里面像是水一样的液体，有些晃动，里面似乎还有个球一样的东西。

    “这是我们专门订做的孕妇体验袋，重量相当于孕妇怀胎十月的重量，差不多有十五公斤左右。江先生，您需要在佩戴一个小时，做一些简单地运动，比如步行十五分钟，仰卧起坐。”

    江炎刚刚佩戴上，除了觉得有点碍事，并没有觉得怎么样，肚子鼓鼓的，的确有点像怀胎十月。

    徐凤秋忍不住掩嘴偷笑，上前摸了摸江炎的肚子。

    “老公，你现在像个大肚婆！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

