    瞧着蓝博荣开口时犹豫的模样，蓝弘泰不禁拧起了眉头，那睿智而凌厉的目光直射蓝博荣。

    “有什么事情便说吧，无需遮遮掩掩。”

    这么多年来，蓝博荣一直都坚定的支持他，能够让蓝博荣这么迟疑的事情，恐怕不简单。

    蓝博荣思量了一瞬之后还是决定将这件事情告诉蓝博荣，当年那么大的事情蓝弘泰都撑过来了，即便这次是他的判断错误，相信也不会对蓝弘泰造成很大的打击。

    “家主，我发现无极宫的少宫主百里红妆长得很像菱冰和云潇，从她的脸上可以看出两人的影子。”

    此话一出，蓝弘泰表情骤变，目光灼灼的看着蓝博荣，眼神更是充斥着忐忑。

    “你说的是真的？”

    蓝博荣点了点头，“真的，我从来没有想过会有人和菱冰长得那么像。

    我在刚见到的时候也惊住了，可真的是太像了，会不会她就是当初的那个孩子？”

    蓝弘泰在短暂的震惊之后很快便恢复了平静，只是袖袍下的双手依旧控制不住的颤抖。

    这么多年了，他从来都没有得到过有关云潇和菱冰的半点消息，至于他的孙女，在当初那样的情况下更是没有活下去的可能。

    “不会的，当初发生的事情你和我都很清楚，依萱太过年幼就被破开了丹田，群益束手无策，即便用天材地宝也挽回不了她的生命。

    你口中所说的百里红妆能力出众，实力强横，丹田自然是完好无损的。

    何况，如果他们真的还活着，为什么这么多年从来没有半点消息？”

    听着蓝弘泰的话，蓝博荣的神情也透着几分迟疑。

    正是因为这一点不可能，所以他才不敢确定。

    如果知晓他们真的还活在这个世上，那么他几乎能够肯定百里红妆就是蓝依萱！

    若非如此，他绝对不相信没有血缘关系的人会长得如此之像！

    “家主，你所说的这些我也想过了，可是实在是太像了！

    像到让人根本无法怀疑，如果你亲眼所见，你的想法也会和我一样的。

    事实上，这么多年来我们从来没有得到云潇他们的消息，虽然希望渺茫，却也不能断定他们已经陨落。

    如果他们真的还活着，你想想现在的百里红妆和当初的云潇不都是一样的优秀吗？

    真正被七彩神珠选中的人可是依萱啊！”

    此话一出，蓝弘泰也忍不住震动。

    他这么多年来一直都在想，如果没有发生当初的事情，依萱现在定然是极为优秀的，其优秀程度很可能会超过蓝轻烟。

    因为，虎父无犬女，蓝云潇当初是何等的优秀，何况蓝依萱还是七彩神珠所选定的继承人。

    他几乎能够肯定，百里红妆的优秀程度将大大超过他们的预料。

    只可惜，他再也没有机会见到这一幕了。

    “你真的如此肯定？”

    蓝弘泰凝视着蓝博荣，他一直都很相信蓝博荣的判断。

    事实上，他也希望这是真的。

    即便蓝云潇再也不愿意认自己这个父亲，但只要知道他们还活着，他便已经很满足了。

