    第764章 最终坐实   

    但是接下来的，却是李二更为期待的。

    

    如果被拒绝了之后，这些使臣们不悲伤，甚至还是一副喜色的话，那么就足够证明，和亲之事只不过是一个幌子，指名道姓的和亲，也只不过是为了逃避大唐的官员进驻到他们的国家为官。

    

    “如果真是这样的话，朕定饶不了这些小国们！”

    

    李二在下定决心过后，对着下面的大臣们说道：“诸位爱卿们所言极是，这和亲的请求本就是为了促进两国之间的感情，如果强行的去强迫我大唐的忠臣和亲，那么我大唐也成了不忠不义之辈了！众位爱卿们的见解十分的好啊！朕甚是欣慰！”

    

    李二的话一出，各位大臣们也彻底的明白了李二和白景衣都在各自盘算什么。

    

    而且那些小国使臣们的反应，早就让这些大臣们觉得十分的不正常了。

    

    毕竟在白景衣没有提出让大唐的官员们进驻到这些小国之后，这些小国们可是十分的渴望大唐能够和他们和亲的。

    

    但是就在白景衣的话一结束后，这些小国的使臣们就算被拒接了和亲的请求，也是丝毫的不慌不乱，甚至也没有准备进言的打算，这个态度就值得让人揣摩了。

    

    众大臣们的心里也彻底的有了答案。

    

    “看这些小国的使臣们，对我大唐臣服根本就是假，想要依靠我大唐的力量借机提升自己的国力才是真，如若不然，这些小国们怎么会如此的平静？”

    

    “看来我大唐还是小瞧了这些小国使臣们的想法，他们对我大唐之前那么恭恭敬敬的态度，都只不过是装出来的罢了！我居然还相信了这些小国使臣们的表演，真是看走了眼！”

    

    “怪不得北凉王一直站出来替各位国公大臣们解围，看来北凉王早就看出这些小国的使臣们心怀鬼胎了！看来圣上也是明白了北凉王的用意，如若不然圣上断然不会如此轻松的说出这句话！”

    

    而一旁的百济使臣，听到了李二的话后，顿时喜上脸庞。

    

    “太好了，果然我百济被大唐拒绝了和亲，只要等会我百济绝口不提和亲的事情，那么这事也就不了了之，我百济的主权也能够保住了！”

    

    但是，百济使臣在高兴的那一刻，并没有注意管控自己的表情。

    

    所以，百济使臣愉悦的这一幕，已经被李二和众大臣们看在了眼里。

    

    李二也长长的舒了一口气。

    

    “看来果然有鬼，这些小国们之前对我大唐那般臣服，想必也只是为了获得我大唐的庇护而已，看来他们对我大唐根本就没有臣服之意！！朕差点就上了他们的当了！”

    

    而一旁白景衣，看着愉悦的百济使臣， 内心则是不屑的想到。

    

    “居然在本王的面前搞鬼，呵，你们百济还真是活腻歪了。”

    

    有了这么多使臣们的经验，剩下的高昌国的使臣，也是内心充满了期待。

    

    “如果我高昌国用同样的方法，去指定一名大唐的国公大臣来和亲，然后再被拒绝，那么我高昌也可以免除被大唐派遣官员的要求了，能不能保住我高昌的主权，就看此次了！”

    

    高昌国的使臣带了满心的欢喜对着李二拱手进言道：“启禀唐王，我高昌国的是汉人建立的国家，和大唐也属于是同宗同源。”

    

    “我高昌对待大唐的仰慕就犹如奔流不息的长江一般，我高昌的君王特别欣赏大唐的陈国公，如果唐王能够答应让我高昌的公主和陈国公和亲，那么我高昌一定会十分感激唐王！”

    

    高昌的使臣说完话后，便开始等待这些大臣们的表演。

    

    但是李二此时的表情却十分的恼怒，因为从高昌的使臣的这番话，无疑是确认了这些小国的使臣们真实的目的。

    

    他们表面上所说的，如何如何崇拜大唐的国公大臣们，其实都只是将他们当做棋子一般，只是为了让大唐的国公大臣们拒绝他们的和亲请求，随后他们也能避免被大唐的官员们进驻到他们的国家做官，这一个计谋可谓是高明。

    

    但是，第一个人用出来，那么可能就是高明了，身后的人一味地模仿，那么就注定会露出破绽。

    

    更何况，这些使臣们从开始进言到现在高昌国的使臣进言结束，根本就没有成一门的婚事。

    

    就算是再傻的人，此时也应该明白是怎么回事了。

    

    李二压着性子问道：“陈国公，高昌国的使臣有意和你和亲，不知你的想法如何？”

    

    此时的侯君集，也明白了这高昌国的使臣，只不过是想要用他当一个挡箭牌而已。

    

    “这高昌国的使臣未免也太过于天真了，以为这也就可以逃避的了吗？”

    

    侯君集和诸位国公大臣们相视一眼，随后直接对着李二说道“启禀圣上，微臣兵没有和亲的想法！”

    

    简单的一句话，让高昌国的使臣更加的开心了。

    

    “好，这简直太好了，如果大唐的陈国公答应了我高昌的请求，那么我高昌的主权岂不是注定不保了？

    还好这陈国公头脑简单，我高昌国的大权，注定还是掌握在我高昌的手中！”

    

    但是此时的李二，对侯君集的进言并没有过多的在乎。

    

    毕竟一切事情都是按着顺序进行，而李二要的不过是最后的结果。

    

    此时的白景衣，看着这些使臣们眼中，则是彻底的带了一丝的寒气。

    

    “呵，这些小国的使臣们居然敢在本王的面前耍心眼，实在是找死行径！！”

    

    身后的大臣们，则是彻底的一言不发了，毕竟现在形势，已经不是和亲这么简单的事情了。

    

    李二直接开口说道：“好，既然陈国公你没有和亲的想法，那么朕也不会强迫你！我大唐身为礼仪之邦，自然不会如此的无理！”

    

    侯君集直接开口道：“圣上英明！”

    

    而一些小国的使臣，却发现了事情的不对劲。

    

    “难道唐王发现了问题？

    要不然怎么会将礼仪之邦说的如此之重？”

    

    “这次拒绝的怎么会如此的快，难道大唐的唐王已经发现了问题的端倪了？”

    

    

    

