    “呜……嗯……”

    薛平被叶冷峰抓住了脖子，单手拎了起来，整个人窒息到无法呼吸，惊恐到亡魂丧胆，他连动弹一下的力气都没有了，只能够喉咙里面发出痛苦至极的呜咽声。

    哗！

    叶冷峰右手突然一松，薛平摔倒在了地上。

    “咳咳……”

    薛平脸色惨白，身体因为死亡恐惧感而冒出的冷汗，迅速地浸湿了身上的保安服T恤，他疯狂地咳嗽，想要缓解喉咙的疼痛感，也想要借此平复内心的惊恐。

    在场的其他保安人员都是噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口，双眼紧盯着叶冷峰和薛平，他们都想知道接下来还会发生什么事情。

    “说吧，我该怎么处罚你？别耽误我的时间。”

    叶冷峰双手揣在裤兜里，居高临下的看着薛平说道。

    倒在地上的薛平，此时已经稍微回过神来一些，尽管心里面惊骇叶冷峰刚才单手将他拎起来的实力，但更多的是觉得自己太大意了，才会被叶冷峰偷袭，只要他现在出全力的话，必定可以立刻将叶冷峰打得跪地求饶。

    “去死吧！！！”

    薛平突然大吼一声，暴起发难，右脚一记横扫打向了叶冷峰的左腿。

    “峰哥小心……”

    站在旁边擦拭鼻血的马小帅，见状惊骇得连忙大声喊了起来，因为他曾经亲眼看见过薛平一脚踢爆饮水机塑料桶，足见这家伙的脚力有多恐怖，一旦踢到人的腿上，肯定是伤筋断骨的下场。

    嘭！

    咔嚓！

    清脆的骨头断裂声响起。

    现场的其他保安人员都是惊恐得倒吸一口凉气。

    但是当所有人都定睛一看的时候，却发现抱腿惨叫的人竟然是薛平？

    “这，这，弄错了吧？断腿的人怎么会是薛平队长？”

    “薛队长一记扫堂腿打向叶冷峰，而叶冷峰站在原地连动都没有动一下，薛队长的脚怎么就断了？”

    “叶冷峰这家伙的腿难道是钢筋铁骨做的吗？”

    “…………”

    围观的保安人员惊骇不已地小声议论。

    叶冷峰神情十分淡然，十年军旅生涯，无数次的生死血战，他的身体早已经锻炼得坚如铁石，一脚之下的力量连手腕粗的钢铁都能踢断，更何况是人的血肉之躯？

    所以薛平敢暴起发难，一脚横扫向叶冷峰的腿，那就是在作死，他自己必定是断筋断骨的下场。

    “啊……我的腿！！！”

    薛平踢向叶冷峰的脚彻底断了，森森白骨，鲜血瞬间染红了裤子和地面，他痛得是忍不住哀嚎起来。

    “快说，我该怎么处罚你？眼看着就要下班了，别他吗的在这里继续浪费老子的时间。”

    叶冷峰看着倒在地上惨叫的薛平，神情不耐烦地问道。

    “你，你到底是什么人？”

    薛平痛得牙齿都快咬碎了，却还是忍不住盯着叶冷峰反问。

    现在薛平是肠子都悔青了，他已经完全明白自己在叶冷峰面前就是一个不堪一击的笑话，真要是两个人都全力出手一战的话，他绝对连叶冷峰的一招都挡不住。

    可薛平心中却产生了一个最大的疑问，那就是叶冷峰有着如此恐怖的实力，为什么会在林氏集团当一个普通到没有几个人会瞧得起的穷保安？

    “既然你不说我该如何处罚你，那我就只能用自己的方式来解决这件事情了……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被人出声打断了。

    “住手！”

    这个时候保安部部长郑宏快速走了过来。

    “部长，你来得太好了，叶冷峰这家伙以下犯上，还打断了我的腿，你要为我做主啊！”

    薛平立刻就是恶人先告状。

    “你闭嘴！”

    郑宏已经从其他保安的口中，了解到了事情的真相，知道是薛平想要报复叶冷峰，才故意又搞出一场传授格斗技巧的戏码。

    喝斥了薛平闭嘴，郑宏走到叶冷峰的面前，没有高高在上的领导气势，而是友善地微笑着说道：

    “冷峰，这里毕竟是公司，你再这样揍薛平的话，会对整个公司造成很不好的影响！我保证薛平一定会得到应有的惩罚，希望你能够给我这个老同事一个薄面。”

    自从上一次叶冷峰暴揍了吴辉，救下林雨薇以后，郑宏对手下这名厉害的保安就是多有关注，也有一些欣赏。

    “行吧，你处理，不过你得好好地提醒他，如果还敢再来跟我找不痛快的话，他至少都会落得一个终身残废的下场。”

    叶冷峰说完话就双手揣在裤兜里面，朝着健身房门外走去。

    “冷峰，林总叫你现在就去她的办公室一趟。”

    郑宏连忙朝着叶冷峰的背影喊道。

    叶冷峰举起右手做了一个OK的手势，头也不回地走掉了。

    随后薛平被郑宏开除了林氏集团，当然也出于人道主义，派两名保安将其送往了医院治疗。

    但薛平刚刚躺到医院的床上，就接到了一个陌生号码打来的电话。

    “喂……”

    薛平按下通话键。

    “你是薛平吧？我叫吴辉。”

    手机另一端的人是自报姓名，语气非常地强势。

    “吴，吴少爷。”

    薛平一惊，他自然知道吴辉在江南市黑白两道的大名，但不明白这个有钱有势有权的吴少爷为什么会给他打电话。

    “听说你今天被叶冷峰这个小杂种打断了腿，并且还被林氏集团给开除了？”

    吴辉嘲笑地问道。

    “是，是的！”

    薛平狠狠地皱了皱眉头，咬牙答道。

    “长话短说，既然我们共同的敌人是叶冷峰，那么就应该站在统一战线上，只要你能够将叶冷峰杀掉，我就给你五百万！”

    吴辉冷声说道。

    “杀？杀掉叶冷峰？”

    薛平惊住了，尽管他一身暴戾之气，为人嚣张跋扈，凶狠好斗，可从来都没有想过要杀人。

    “怎么？你不敢？我本以为你薛平从小习武，是一个有胆有识能做大事的人，还想着你被林氏集团开除了，那就来我们吴家旗下的企业当保安部的部长，可万万没想到你却只是一个没出息的孬种，看样子是我错了，我太高估了你的实力。”

    吴辉冷嘲热讽，威逼利诱。

    “我……好！我答应你，杀掉叶冷峰，但你必须得保证说话算数！”

    薛平空有一身功夫而没有聪慧的头脑，很轻易的就被吴辉给利用了，答应出手杀掉叶冷峰。

