    花瓷儿一怔：“气息相似？”

    花海儿点头：“那日她随着唐家人进城，我的确是感受到了那种气息，但是那人有相公，今日还瞧见了她的相公，所以不可能是你说的那个人。”

    花瓷儿点头：“当日我们与凤卿尘一起进入乾坤阵之中，后来我在海上漂了很久才被咱们家里的商船发现，将我带回来，至于皇上与那个凤卿尘全都没有音信。我相信那个安玲珑一定会找来东渡的。”

    “若是她前来，我一定将她拿下，让她为你瞧病，然后杀了她为你泄愤！”花瓷儿沉声喊道。

    花瓷儿叹口气，“或许这都是命……”

    花海儿摇头：“我相信人能改变命运。当初你要嫁给东无离的时候，我就阻止你，我有能力保护你，不需要你为花家牺牲，可是你就是不听。”

    花瓷儿苦笑道：“大哥，不是我想为花家牺牲，是我真的喜欢皇上啊！在没见到皇上之前，我也觉着要改变命运，可是一见他我就知道，我逃不出花家的命运。”

    花海儿皱眉：“如今你变成这般，你不后悔？”

    花瓷儿苦笑，没有回答。

    许久，花瓷儿向外望了望说道：“我自从回府来就没有出去过，也不知道朝廷如今怎么样了，皇上可找到了？如今国内无君，辛苦大哥了。”

    花海儿淡淡地点头：“不辛苦，只要你身子能好，大哥愿意拿任何的东西来交换，甚至花家的名声。”

    花瓷儿一怔，她抬眸望向花海儿，就见花海儿紧紧地盯着她的眸色深邃幽暗，说不出的一种痴迷。

    花瓷儿赶紧移开目光，低声说道：“大哥，我累了，你先出去吧！”

    花海儿点头，走了出去，沉声吩咐了门外侍卫：“新帝登基之事万万不能泄露给小姐半句。”

    侍卫点头。

    躺在床榻上，花瓷儿闭上眼睛，脑海里映现出那日在乌雪山上的凶险来。

    当她与东无离被凤卿尘扯着一起掉入那乾坤阵之时，花瓷儿拉住了东无离的手。

    在那个瞬间，花瓷儿觉着能够与东无离死在一起也是一种幸福。

    但是令她万万没有想到的是，在那个瞬间，东无离竟然将她推开，踩在她的肩膀之上，想要挣脱那乾坤阵的漩涡。

    花瓷儿抬眸，眼睁睁地看着东无离离她而去。

    花瓷儿听到了自己的心彻底破碎的声音。

    花瓷儿幽幽地叹口气，她不愿意再过多地想那个人，反正她也命不久矣了，她只是想要见小蓝凫一面，曾经那个孩子让她激起做母亲的欲望，如果她当年不那么执意嫁给东无离，或许她也有一个像小蓝凫这么可爱的女儿。

    “皇后娘娘！”门外响起一个阴沉的声音。

    花瓷儿张开眼睛，就见一个黑影飘了进来。

    “皇后娘娘，您要找的那个小女孩找到了！”黑影幽幽地开口。

    花瓷儿一怔，艰难地支撑起身子；“你说什么？你真的找到她了？她真的在东渡？”

    黑影应了一声：“没错，与娘娘的画像一模一样，只是那孩子身边有个神秘人，十分的厉害，属下根本就不能靠近。”

