    第一轮的预选赛要决出120名参赛者才算结束，但想要从2421名参赛者中决出120个，哪怕是一直进行的都只是一对一的小精灵对战，这其中需要的时间都不在少数。

    尤其是在目前对战场地有些不太够用的情况下，这第一轮预选赛所要花费的时间就更加长了。

    而且，按照这么庞大的参赛者人数，这第一轮决出的120名参赛者至少要击败20名对手才能够顺利地通过第一轮预选赛。

    不过在这大浪淘沙的过程中，这些成功从预选赛中杀出重围的参赛者，他们的实力显然即使再差也不会差到哪里去，每一个起码都拥有着精英训练家的实力。

    佐藤枫在击败木村纯一郎这一名今年城都联盟八强选手后，直到中午吃饭时间之前，他又接连与9名参赛者展开了对战。

    可惜，除了最开始的木村纯一郎勉强算是有点实力之外，佐藤枫后续遇到的这九名训练家都属于滥竽充数凑热闹的类型，他仅仅用闪光大嘴鸥、尼多王和赫拉克勒斯这三只小精灵就可以轻松取胜。

    中午12点11分，这个时候，佐藤枫正在大型对战会场附近一家路边餐馆与一众小精灵吃着晚餐。

    由于今天的附近餐馆都人满为患的的原因，加上没有提前预约，佐藤枫哪怕是有钱都没能够订到单人包间。

    为了不会因为吃饭而耽搁比赛，佐藤枫只能够这家客人相对不算多的高档餐馆的露天餐桌与一众小精灵吃饭了。

    不过，在有着巨沼怪这个大胃王小精灵在的情况下，佐藤枫所在的露天餐桌想不被人不留意都难。

    这个时候，佐藤枫所在的露天餐桌桌子上的碟子已经堆得老高，附近的地面上也堆满了各种食物残渣，而这个碟子和食物残渣的数量在不断增加中。

    “麻烦你让几个人来处理这些碟子和食物残渣吧，对了，再来二十份这种海鲜烤串，嗯，还来一瓶温的大奶罐牛奶和三杯冰冻橙汁。”

    佐藤枫脸色平静地看着面前这堆积如山的碟子和食物残渣，待这些东西积累到一定的数量后，他就立即招来一名长相可萌的女服务员，然后对着她说道。

    “是，我现在马上就让人过来收拾和去让厨房的人做。”

    穿着女仆装和带着餐盘的萌妹子看见佐藤枫所在餐桌的情况，她自然清楚佐藤枫是餐馆的大客人，面对佐藤枫的要求，她毫不犹豫地就选择做出最优选择，对佐藤枫躬身点头应下后，她就立即一路小跑到店里面。

    不一会儿，在附近客人惊讶的目光下，两名身强力壮的厨工迅速从店里搬出两辆手推车出来，然后卖力地将佐藤枫所在餐桌上的碟子和地面上食物残渣收拾干净。

    “天呐，那只蓝皮肤的小精灵也太能吃了，这食量应该都快赶得上卡比兽了吧，我感觉他的训练家迟早要被他吃穷。”

    “要是我的话，估计一个月就会被他吃穷了，该死的狗大户。”

    “这一只巨沼怪顶我六只小精灵两倍的食量了，我是不是见到了一只假的巨沼怪。”

    .....

    附近那些正在用餐的训练家看见佐藤枫这边的情况，他们纷纷眼角直跳，心跳加速，并且开始窃窃私语起来。

    佐藤枫耳朵很好，附近那些训练家的话，他几乎都听见去了，但他听见后，仅仅只是微微一笑而已，心里毫不在意。

    巨沼怪是他的王牌小精灵，只要能够满足他的需要，佐藤枫花更多的钱都愿意。

    “佐藤枫，果然是你，你的样子怎么不一样了，幸亏有皮丘和巨沼怪，我才认出你来。”

    “呀，皮丘，好久不见了，你比之前长大了许多呢。”

    突然间，一句有些熟悉的身影从佐藤枫的背后传来，然后一个蓝发美女与一只优雅的长耳兔就出现在佐藤枫的侧面。

    而这个时候，正抱着一瓶大奶罐牛奶喝着皮丘回过头看见来人是谁后，他就立即扔下手中的大奶罐牛奶，然后一脸高兴的飞到来人的肩膀上，亲昵的蹭着对方的脸颊

    “娜娜美，你不是说去卡洛斯地区么？怎么会出现在这里？”

    佐藤枫看见来人的样子，他顿时就认出对方正是大木博士的孙女大木娜娜美，他这次没有隐瞒自己的身份，而是有些惊讶的对对方说道。

    两人临别前，他听对方提到过要去卡洛斯地区，他之前没有在大木研究所中看见对方，他还以为对方已经去了卡洛斯地区，但万万没想到居然会在城都撞见对方。

    “你的消息是有多闭塞呀，卡洛斯联盟要等明年一月份才正式再度开始，现在才9月份，还早呢。”

    “至于为什么会在这里？那自然是为了购物啦，顺便探望一下朋友。”

    “原本打算昨天就回去的，不过谁让满金百货店出了这么一个有趣的活动，所以我就改变主意留下来了，却没想居然会在这里撞见你。”

    “对了，你肯定也参加了对不对？答应我，在还没有和我遇上之前，你可能不够输哦。”

    “我从爷爷那里听说了，你似乎变得很强，原本我还不信的，不过看见你的巨沼怪后，我现在信了，这一次，我们就痛痛快快一战的吧，我会用我最强的小精灵来迎战你的。”

    娜娜美听见佐藤枫承认自己的身份，脸上顿时露出果然如此的表情来，她先上将一脸恋恋不舍的皮丘放回到餐桌上，然后单手叉腰和用另一只手指着对着佐藤枫，向他发出挑战。

    “兔！！！”

    与此同时，她身边的长耳兔神同步做出同样的动作来，然后娇喝一句话。

    “没问题，如果遇到你的话，我肯定会全力以赴的，到时候，你可不能够放水。”

    佐藤枫看见娜娜美与长耳兔神同步地对他发出挑战，脸皮微微一抽，不过一想到有机会与完全体的娜娜美一争高下，脸上也不禁露出兴奋之色，他认真地点点头说道。

    “呃~，那个，你们可不可以注意一下我咧，人家都在这站这么久了。”

    就在两人完成对战约定并且准备谈起其他东西时，一句满怀着幽怨的声音顿时从两人身后中传来。

    不知何时，一名带着大奶罐的粉红色发色的少女已经来到佐藤枫和娜娜美的身后，并且此时一脸幽怨的看着将她晾在一边的娜娜美。

    