 “界主？

！”

一见来人，林海和柳馨月顿时脸色大变。

尤其是林海，身影一闪，就挡在了柳馨月的面前，满脸戒备。

上一次，柳馨月可就是在这里，被界主带走的。

如今，好不容易与柳馨月重聚，林海真怕界主再将柳馨月带走。

“界主大人，您，您有何贵干？”

林海咽了口唾沫，无比紧张的问道。

同时，内心已经做出了决定，若是界主真要带柳馨月走，林海就算拼了命也要阻止。

界主见林海那小心警惕的样子，不由的潸然失笑。

“你这么紧张干什么？”

“我找你们两个有事，随我回昆仑！”

说完，界主手臂轻轻一晃，空间顿时朝着两边分开，出现一条波光粼粼的隧道。

嗖！界主说完，不等林海答话，直接踏空而行，走进了那隧道中。

“还愣着干什么！”

见林海和柳馨月木雕泥塑一般，界主不由回过头，喊了一声。

林海看了看柳馨月，随后心下一横，豁出去了！“去就去，馨月你放心，我不会再让你离开我了！”

林海说完，拉着柳馨月的小手，飞身跳进了隧道中。

嗡！身体一晃，下一刻林海和柳馨月，已然出现在了昆仑仙境。

“见过师尊！”

昆仑的入口，一个男子恭敬的迎候。

林海一见此人，顿时露出玩味的笑容。

“竟然是罗逸尘！”

遥想当年，第一次见到罗逸尘时，那就仿佛一座不可逾越的大山！如今再次相见，当日只能仰望的罗逸尘，已然如同蝼蚁般弱小。

不由得，林海内心生出深深的感慨。

嗖！林海与罗逸尘擦肩而过，连正眼都未在瞧他一眼。

此刻的罗逸尘，已经连与林海斗嘴的资格，都没有了。

界主进入了昆仑山，却一直没有停留，而是直接带着林海和柳馨月，到了后山。

“嗯？

！”

界主单手负后，手臂一抬，朝着天空遥遥一指！嗡！天空光华一闪，一道美轮美奂的彩虹天梯，缓缓降下。

“这是？

！”

林海一见，顿时瞳孔一缩，心头瞬间急速的跳动起来。

仿佛，这彩虹天梯，通向一处极其神秘的地方！“随我来！”

界主说完，负手而行，踏天升空，沿着彩虹桥，转眼进入了一片虚空。

林海和柳馨月，互相望了一眼，紧随界主，登桥而行。

彩虹桥的尽头，又是一道波光粼粼的时空隧道。

界主毫不犹豫，穿身而过，消失在林海和柳馨月的视线中。

“不知道这会通向哪里？”

林海看着柳馨月，沉声问道。

柳馨月还未说话，界主的声音，突然从虚空的另一端响起。

“此地，通往九重天！”

九重天？

！林海和柳馨月闻听，瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

九重天，不是在天外天吗？

而且，天外天在地仙界，并且已经损毁了。

昆仑山在凡间界，为什么却有通往九重天的通道？

“馨月，走！”

林海带着浓浓的好奇，拉着柳馨月，跳入了虚空当中。

嗡！身影一闪，出现在另一片世界当中。

举目望去，美轮美奂，都是人间少有的美景，与幻想中的仙境，没有什么区别。

而界主缩地成寸，并不停留，一路前行。

林海和柳馨月紧紧跟随，最终到了一处极为平滑的石壁面前，停了下来。

“林海，柳馨月，你们的使命，可曾完成？”

界主背负双手，看着那石壁，淡淡问道。

林海和柳馨月顿时一阵愧疚，低下头叹气道。

“抱歉，我们失败了！”

界主沉默。

过了许久，才重重的叹了口气，仰头看天，喃喃道。

“一切都是定数，果然无法改变！”

界主语气一顿，随后语气中带着一丝深沉，冷冷道。

“那魔胎，已经被黑莲带走了？”

林海点了点头，轻呼一口浊气，道。

“是的，他幻化成镇元大仙的样子，骗走了魔胎。”

“哼！”

界主不由一声冷哼，语气中带着丝丝恼怒。

“亏他镇元子，乃是一界之主。”

“竟然在自己的地盘，被黑莲抢了先机。”

说到这里，界主一声长叹，心事重重。

林海眉头微皱，沉默片刻，忽然开口问道。

“界主大人，晚辈有一事询问！”

“你说！”

界主并未回头，语气中带着一丝沉闷。

“那黑莲到底是什么人！”

“我和馨月，前生今世，又是什么人！”

“还有，我们的使命就是送万古魔胎到这里，那这魔胎到底是什么东西？”

“如今使命失败，会有什么后果？”

林海将内心的疑问，一股脑全都问了出来。

这些谜团，在林海的内心太久了。

如果再不问出来，林海感觉自己都快憋爆了。

界主闻听，眼中精芒猛地一闪，缓缓的回过身来，目光如电注视着林海。

林海心头一颤，却凛然不惧，与界主对视，等待界主的回答。

“黑莲是什么人，万古魔胎是什么人，你和柳馨月又是什么人，该知道的时候，你自然是会知道！”

“至于你们的使命失败，会有什么后果……嗯，我暂时也不知道！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点没趴地上。

尼玛，这话说的，完全等于没说啊！这么敷衍哥哥，有意思吗？

“林海！”

忽然间，界主一脸凝重，看向了林海，神色极其的严肃。

“有一点不用再瞒你，三界浩劫即将来临，无人能够幸免。”

“然而，唯独你林海，是为变数！”

“但如今，万古魔胎被黑莲夺走，原来的计划落空，让变数中又有了变数！”

“形势，再次变得扑朔迷离了！”

说到这里，林海震惊的发现，界主深邃的目光中，竟然闪过了一丝茫然。

难道说，以后会发生什么，连界主都已经不能预料了？

而这个时候，界主突然目光一凝，朝着那光华的石壁一指。

“林海，你看这里！”

嗡！界主说完，那石壁突然闪过一道刺眼的光芒，随后恐惧的呼嚎声，骤然传进林海的耳中，让林海陡然一惊。

抬头望去，却见那石壁竟然犹如一块电影的幕布，呈现在眼前。

而里边的画面，却让林海毛骨悚然！战场！！！石壁之上，赫然是惨烈的战场！堆尸如山、白骨皑皑、血流成河！天地都被鲜血染成了红色，无数人惨死的画面，真是惨不忍睹！这些尸身，有人类、要妖兽、更有身高万丈的巨人！虽然只是画面，却让林海心中一阵收缩，几欲窒息，体内的大巫之血瞬间沸腾，战意冲天！“界主，这是哪里？”

界主轻呼一口气，面色沉重，吐出几个字。

“幽冥战场！！！”

嘶~林海闻听，脸色骤然大变！ 