    在幕后黑衣人主导的世界里，要以一己之力去对抗，难免会显得笨拙。

    但是，接下来的商谈会，有那么一两次，当中森明菜又流露出难缠的劲头儿时，渡边万由美不动声色，出言帮她化解了气氛。

    在替岩桥慎一帮腔时展现出的精明干练，用来替人解围，也显得不动声色又恰到好处。岩桥慎一对渡边万由美的行事最为熟悉，稍一回味，觉察到她对中森明菜这一丝微妙的善意。

    只不过，仅仅把这种帮腔说成是善意，却也未必准确。

    中森明菜本能觉得是受到了渡边万由美的关照——正如她起先觉得，渡边万由美是因为觉察到了她的抗拒，这才收回看着她的视线。

    也说不好是因为直接的体会到了她的关照，还是因为见识了她的精明干练以后下意识的感觉，才让她有了被这位渡边桑给关照的体会。

    渡边万由美既见过中森明菜被父兄逼迫却无力还击时的狼狈，现在又能和岩桥慎一配合默契、轻巧的化解问题。

    中森明菜对着这样的渡边万由美，心情复杂。对于受到了渡边万由美的关照这件事，她谈不上完全的感谢。但这倒也并非是肤浅的、对渡边万由美报以什么恶意，就像渡边万由美表现出的善意也未必是完全的、不假思索的善意。

    她不时瞄一眼渡边万由美，看着她游刃有余的言谈举止，心里甚至还忍不住想“是够厉害的”，她一辈子也不可能像这位渡边桑那么干练。

    即使抗拒、也不会因此就去否定别人。这点小心思，正是中森明菜可爱的地方。

    可她明明抗拒渡边万由美的精明干练，却不能避免受到这份精明干练的关照。不仅如此，她越是抗拒渡边万由美的精明干练，渡边万由美就越是表现出精明干练的善意。

    渡边万由美觉察到她的抗拒，更觉得中森明菜像只纸老虎，就想故意逗弄她一下。可她越是如此，中森明菜就越是抗拒。

    但纸老虎再怎么张牙舞爪，也只是看着唬人。

    两个只有几面之缘、都没有单独说过话的女人之间，流动着一丝微妙的东西。

    这一丝微妙的东西化成丝线，穿过了渡边万由美的游刃有余、以及中森明菜的笨拙。让这两个心里各想各的女人、这两样原本毫无关联的品质，被这一条丝线给串在一起。

    而尽管各有各的想法，但渡边万由美不讨厌中森明菜，中森明菜也并不反感渡边万由美——

    过后遭殃的只有岩桥慎一而已。

    纸老虎张牙舞爪时，只能唬到一个人。

    ……

    散了场，哪边牵的头、哪边负责准备这边的聚会，就由哪边负责送客。渡边万由美来的最早，离开的最迟。

    她不走，岩桥慎一这个今天商谈会上实质的中心人物，也就不便即刻告辞。他和华纳与东芝EMI的工作人员寒暄道别，中森明菜离开之前，也来跟他致意。

    两个装蒜达人客客气气打完招呼，中森明菜先一步和随行的工作人员离去。倒是研音的野崎公子不急着走人，逮住岩桥慎一和他又聊了一阵，这才离去。

    岩桥慎一刚松一口气，渡边万由美走过来，和他商量，“等会儿一起走一段吧？慎一君。”

    “啊。”

    岩桥慎一看着她，答应下来。于是，才刚蹭完了渡边万由美的饭，又蹭起了她的车。

    “中森桑人挺有主见的。”

    回去的车里，渡边万由美如此说道。她斟词酌句，“但这种主见，是不留后路的主见。”

    “不留后路。”

    岩桥慎一略微思索。

    “我们要做什么企划的时候，总是要考虑到即使这一轮不成，过后能再有合作的机会也可以。但中森桑不一样，她在做这个企划的时候，就只在考虑当下的事，没有那种也许今后还要打交道、所以要在讨论中留有余地的想法。”

    因为不考虑后路，所以格外的不肯退让，也不把会不会得罪人放在心上。

    或者说，在身为黑衣人的他们看来，业界没有永远不变的朋友或是敌人。但中森明菜这个人，给渡边万由美的感觉是，她根本没有朋友或是敌人的概念。

    渡边万由美瞄了一眼岩桥慎一，“这种个性在业界，够得罪人的。”

    有人保护、又当红的时候还好，否则一朝过气，失去被庇护的价值，非得被生吞活剥了不可。

    “不过，工作上有主见，对艺人来说，是宝贵的品质。”渡边万由美说的是真心话，“对艺人来说，言听计从最不值得一提。”

    岩桥慎一没想到上了渡边万由美的车，等着他的是这么一通头头是道的对中森明菜的印象与分析。渡边万由美所说的他未必都赞同，但也不得不再一次佩服她看人的眼光老道。

    他顿了顿，只说了句：“刚才你还替她说了不少好话。”

    渡边万由美回了句，“女性要帮助女性。”

    今天的商讨会上，确实只有她和中森明菜两名女性在场。但渡边万由美显然是一语双关。岩桥慎一没想到她会这么回答，愣了一下。

    回过神来，说了句，“是你会说的话，也是你会做的事。”

    “你说我什么？”渡边万由美却对着他这句话，露出个不可思议的表情。

    两人的目光碰了一下，岩桥慎一没想到她反应这么强烈，也想不出她这种强烈反应的来源，一时不知道要如何回答。

    渡边万由美又想起自己在这场商谈会上的那个发现，给了他个不软不硬的钉子，“该我说‘是你会做的事’才对。”

    亏他干得出把别家店里的宝石据为己有这种事来。

    岩桥慎一心头一跳。

    她这话说的没头没尾，岩桥慎一却一听就明白。听出一语双关，一时也就不好接话。犹豫的一小会儿，渡边万由美忽然又笑起来，“和你开玩笑的。”

    她笑容爽朗，反而有种故意结束话题的意味。

    岩桥慎一叫她弄得一愣一愣的，顺着她的话，露出个苦笑，“从来不知道你开玩笑的本领这么厉害。”如果这也算得上是玩笑的话。

    渡边万由美游刃有余，回答他，“那我以后多开几次。”

    “还是饶了我吧。”岩桥慎一连连摇头。

    渡边万由美把他这副拿她没办法的表情看在眼里，觉得有意思。

    她想到岩桥慎一的心情，就不愿意让他为难。就算其他所有人都不能理解他为什么会这么做，她也能够理解岩桥慎一为何做这样的选择。

    “是你会做的事”。

    尽管这件事不够妥当，但渡边万由美真心这么认为，也就不愿意多说什么。两人之间到底隔着一层，没有把话说开。

    她垂下目光，视线扫过岩桥慎一的膝盖，随口岔开话题，“有件事要问一问你。”

    “什么？”

    “是关于ZARD。”渡边万由美把话题转回到公事上面。

    岩桥慎一正了正坐姿，也显出公事公办的干练，“ZARD怎么了？”

    说回到公事，车内的气氛顿时一变。

    只有没感情的司机，不论在后面的人有什么气氛，都无动于衷，默默开车。

    “你打算怎么安排ZARD的合作对象？”渡边万由美感到好奇。

    岩桥慎一要让BOLAN这种青涩的青年跟成熟美艳的演歌歌手合作，给ORIGINAL LOVE准备了风格多变的中森明菜。那ZARD会跟什么人合作？

    企划进行到现在，他各方各面商谈了那么多，却始终没有碰ZARD，把乐队晾在一边。

    “是不好办。”岩桥慎一和她说，“首先，显而易见，幸子桑不太适合跟偶像同台。”

    她那个僵硬的舞姿、应付不来镜头的腼腆劲儿，要是已经成了大明星，偶尔这么来一次，倒是会被观众夸奖卡哇伊。

    但现在这个刚要进上升期的阶段，这么玩就是自己跟自己过不去。至于找个唱功过硬的偶像来和她组乐队，那未免也多此一举。

    “和演歌歌手的话似乎也不合适……”

    渡边万由美顺着他的话往下琢磨。结果，忽然被岩桥慎一给闪了一下，“我倒是想到另一个主意。”

    “什么？”

    “我们把ZARD从企划里拿出来。”岩桥慎一说，“不让ZARD参与单曲的制作。当然，也不是要把他们给完全排除在外。”

    “让ZARD的各位来给企划的参与者提供歌曲。”他也不卖关子，直奔正题。

    渡边万由美没想到他这么说，反应了一下。

    “ZARD的音乐风格其实没什么特别的，就是支能在卡拉OK里唱的流行乐队。但是，他们在舞台上的风格却比较特别。真要说起来，某种意义上，是以幸子桑为中心的乐队。”

    岩桥慎一和渡边万由美说，“幸子桑本人在舞台上的特质过于强烈，真的要做合作，只唱录音棚还另说，现场演出的话，不论和什么歌手合作，效果都好不到哪儿去。”

    效果不好，还不如不做。

    “想起一出是一出的。”渡边万由美听完他的话，直摇头。

    但是，他说的也不是没道理。

    “让ZARD给参与企划的偶像供曲。”岩桥慎一心里已经有了主意。

    蒲池幸子的外表颇为美丽，让她以作词家的身份来提供歌曲，同时也是一种加深大众对她“有才华有实力的美人主唱”印象的方式。

    “你是总制作人。”渡边万由美这么说，已经等于默认。

    “但你是BOSS。”岩桥慎一开她的玩笑。

    渡边万由美的笑点就长在这个词上面。

    “不过，不让ZARD直接参加企划，我倒是另有个给乐队打开知名度的点子。”岩桥慎一说。

    “什么？”

    岩桥慎一没回答，反而忽然提起来，“万由美桑，菊池桃子桑是ZARD的粉丝。”

    “……”

    渡边万由美有点无语，但还是先顺着他的话往下说，“我记得乐队的出道单曲，就承蒙菊池桑帮忙做宣传。”

    “没错，托她的福。”

    “之前菊池桑还给公司那边打电话，想去看ZARD的演唱会。我送了乐队下个月巡演的关系者票去她的事务所。”

    “这次，我想到的给乐队打开知名度的点子，也多亏菊池桑给了灵感，托她的福。”岩桥慎一刚才没有卖的关子，在这里等着。

    渡边万由美看看他的脸，心里想，男人卖起关子来，真是让人觉得不痛快。

    ……

    当艺人的，用不着像普通上班族那样日日去报道。有工作时也许一早从家里出发，没工作时就自己安排自己的时间。

    菊池桃子近来的工作相比起之前来不多，属于自己的时间于是就多了起来。工作变少，不是因为在新年过后的这段时间里极速过气，而是因为合约的事还没有决定下来。

    她和事务所的合约到九月底就要结束，但是到现在，她也还没有决定续约的事。不续约，事务所一来不敢贸然给她接工作，以免到时出现工作合约的纠纷。

    另一方面，不能确定她还要继续留在公司里工作，事务所也不会再给她太多的投入。

    现在的事务所，在之前对她的规划当中迈错了不少步子，之前的月九电视剧播出以后，菊池桃子虽然给电视剧贡献了话题度，但她本人却并未从中获得什么好处。

    拿出转型的大决心来参与电视剧的拍摄，却没有收获理想的反馈。这使得菊池桃子对事务所更加没有信心。

    而自从她出道以来，就一直关照她的经纪人岩崎加允美，这段时间里也对她格外热心。先前，岩崎加允美还颇为含蓄，但在知道了菊池桃子拖着不和事务所续约的事以后，她想要劝诱菊池桃子独立的想法，就更加直白的露了出来。

    要跟着加允美桑去独立吗？菊池桃子还有点摇摆不定。

    最近以来，菊池桃子反响最好、她自己也最喜欢的工作，是拍了富士胶卷一次性照相机的广告。

    下午，事务所的经纪人给菊池桃子打电话。

    “桃子酱，GenZo那边寄了唱片和演唱会的招待门票过来。”经纪人问她，是把东西送到她的住处，还是她自己去事务所拿。

    先前，菊池桃子给岩桥慎一打电话要门票时，就已经和经纪人打过招呼。这时收到了唱片公司那边寄来的东西，经纪人也不觉得意外。

    菊池桃子接到电话，心情不错。

