    

    “不是师尊……”

    原地，望着远处出现的那一道身影，陈铭脸色平静，心中暗自摇了摇头。

    身处于元魔宗内多年，对于元魔尊身上的气息，陈铭自然十分熟悉，对其身上的丝毫动作都无比的熟悉，绝不会认错。

    而在眼前，在对面那一个人的身上，并没有独属于元魔尊的那一种气息浮现，反倒有些类似于陈铭所熟悉的另一个人。

    青龙神将。

    元魔宗内有四大护法神将，分别以青龙，白虎，玄武，朱雀四大神兽的名字命名。

    青龙神将同样是陈铭的师傅之一，将陈铭从小养到大，因而同样十分熟悉。

    此刻，远处从元魔宗走出的那一个人，此刻身上便没有丝毫元魔尊身上的气息，反倒与陈铭记忆中的青龙神将十分相识。

    很显然，元魔尊此刻根本就没有出来，此刻恐怕早已经带着元魔宗上下的人从这个地方离开了，不知道去往了何方。

    眼前出现的不过是青龙神将罢了，并非是真正的元魔尊本人。

    对于这件事情，陈铭并不意外，甚至十分了然，早已经在他的预料之中。

    以陈铭对元魔尊的了解，对方绝不是那种会坐以待毙的人物。

    魔子沐言，其一身实力虽然强大，此刻浑身上下的武道领域扩散出去，笼罩了无数里的地域，将这一片地域之中的一切风吹草动全都掌握在内。

    但若是元魔宗的上下早有所准备，就算沐言再怎么神通广大，也没有办法将元魔宗上下的人全部截住。

    毕竟魔子沐言一路走来，这些年的时间里不知道屠灭了多少魔门圣地，干掉了多少魔门圣主。

    元魔尊只要对其的为人稍稍了解，自然能够明白对方迟早会找上元魔宗，会找上元魔尊本人。

    以陈铭对其的了解，元魔尊恐怕早早就将元魔宗内上下的人全部转移出去了。

    此刻留下的不过是一个空壳子罢了。

    当然，对于这一点，魔子沐言恐怕也猜到了，对此并不感到意外。

    “我不管你是不是真的元魔宗主，不过今日你敢出现在我身前，那结局就已经注定了……”

    魔子沐言坐在那一头巨像之上，这一刻缓缓抬起了头，一双眼眸森然，其中透着淡淡的杀机：“就用你的血，来祭奠元魔宗的毁灭……”

    站在魔子沐言的对面，从元魔宗内走出的青龙神教站在那里，这一刻一张脸庞之上，那一张青铜面具就这么覆盖着，让人看不清他的具体表情，此刻就这么伫立在那里，浑身上下一股森然的气息扩散出去，与对面的魔子沐言所对抗着。

    下一刻，一股磅礴的武道领域从青龙神将的身上升起，这一刻渐渐向外扩散，硬生生的将周围封锁严密的领域冲开了一个口子。

    随后他迈步走向前，浑身上下气息强大，慢慢走向前方，主动迈出了那元魔宗中覆盖着的大阵，来到了魔子沐言的身前。

    而随着他的脚步迈出，在他的身上，那一股原本存在的气息也渐渐的消失，这一刻变得无比的虚无，看上去像是完全不存在一般。

    两者正面相对，这一刻浑身上下的气息都在彼此碰撞，彼此交织着。

    随后下一刻，盖世的征伐在此地爆发。

    两道足以惊世的异象在两人身后各自展开，每一道都是如此的恐怖，像是一个巨人一般浮现在眼前的地域之中。

    两道法相身上凝结着磅礴的气息，浑身上下每一缕气息溢散出去，独足以改变一片大地的面貌，将一片大地永久的改变。

    随后下一刻，两者正面相对，彼此出手了。

    面对着眼前的青龙神将，魔子沐言没有丝毫犹豫，这一刻单臂伸出，一只右臂猛地狠狠向下压去。

    砰！！

    伴随着一阵清脆的响声，四周的空间似乎直接爆裂了，承受不住这一掌的威视，直接开始崩溃，随后在半空中溅起阵阵火花，源源不断地向着远处的青龙神将身上冲去。

    一条血色的怒龙在原地升起，这一刻，在青龙神将的身后，那覆盖着眼前地域的大阵开始自发复苏了，上面的神文闪烁，带着神圣而璀璨的光辉，这一刻全部加持在青龙神将的身上。

    轰！

    两股力量在中心地域爆发，这一刻爆发出了惊人的闷响声。

    随后在转瞬之间，青龙神将背后的法相开始缓缓消散，这一刻直接接近于虚无，在这一击之下直接崩溃，根本无法承受住对方的那一种力量。

    双方的差距实在是太大了。

    与眼前的魔子沐言相比，青龙神将的实力不过尊者巅峰之境，距离魔子沐言足足差了两个大境界。

    不提魔子沐言本身便是一代天骄，乃是纵横上古时代的一代魔子，就是其本身与青龙神将相差两个大境界，就绝不可能是青龙神将所能够撼动的。

    两者相差太过于悬殊，已经不是所谓的意志与搏杀经验所能够弥补的了。

    砰！！

    一阵清脆的响声在原地响起。

    在陈铭的视线注视下，远处的青龙神将直接倒飞出去，哪怕有着身后大阵的加持，这一刻也仅仅只是保证自身身躯不直接崩溃，直接在这一下落入了下风。

    两者之间的差距在这一刻显现无疑。

    纵使是有着大阵的加持，青龙神将也绝不是眼前魔子沐言的对手，甚至连对方的随手一击都十分吃力，无法承受那一种恐怖的力量。

    不过面对这一切，青龙神将并未觉得气馁，也不觉得有什么意外，此刻只是默默的起身，身上的气息接近于虚无。

    那是一种极其朦胧的感觉，明明肉眼能够看见对方的存在，但在武道领域的感应之中，对方却像是完全消失了一般，这一刻气息直接在武道领域之内消失，没有丝毫的痕迹出现。

    而在魔子沐言的感应之中，这一刻四面八方似乎都出现了青龙神将的身影，这一刻自身的灵觉被完全干扰了，无法真正察觉到青龙神将的所在。

    “倒是有点意思……”

    魔子沐言冷然开口，这一个浑身上下魔气阵阵，其中有蓬勃的力量正在涌现。

    下一刻，苍穹开始一阵阵变化，空间开始直接被扭曲，这一刻方圆无数里地域的天地元气直接被牵引而来，对着前方元魔宗所在的方位涌去。

    在眼前，魔子沐言的这一击，赫然是以整个元魔宗为目标，看这样子似乎想要在这一击之下，便直接将整个元魔宗夷为平地。

    浩瀚的威严在扩散，这一刻整个天地都在颤抖。

    在陈铭的周围，那原本聚集而来的魔门中人此刻已经不敢出声了，这一刻浑身上下都在颤抖，根本不敢发出丝毫的声音。

    像是整个灵魂乃至于肉身，都在那一股力量之下瑟瑟颤抖，极其恐怖的力量在爆发，让人由心的感到一种恐惧。

    “结束了……”

    站在陈铭的一旁，此前的那个青年深深叹了口气，望着眼前的这一幕场景，心中莫名的浮现出一股兔死狐悲的情绪。

    不会再有什么例外了。

    以魔子沐言的实力，这一掌击下，连同远处的那一道身影一起，整个元魔宗上下的人都难逃厄难，直接就会在这一击之下彻底消逝，不会有丝毫的意外。

    一个传承了漫长岁月，曾经无比辉煌的圣地，就这样即将覆灭了。

    一念至此，哪怕青年对元魔宗上下并没有什么好感，但此刻心中还是不免有些兔死狐悲，感到一阵莫名的复杂情绪。

    不过在原地，片刻之后，他却不由愣了愣。

    因为在眼前，他并没有感受到前方元魔宗上下的变化。

    站在前方，青龙神将的气息仍然存在着，此刻仍然伫立在元魔宗之前，并没有彻底消失。

    感受着这一点，他抬起头，望向前方。

    只见在前方，在青龙神将的身前，一层淡淡的金色屏障浮现在那里，这一刻像是一座坚不可摧的盾牌，直接将前方涌来的磅礴力量给挡下。

    一道神圣辉煌，其中带着些浩瀚威严的领域之力在此刻展开，这一刻笼罩了周围的地域，与前方的魔子沐言身上所展开的那一道领域互相抗衡着。

    而那一道领域力量的来源不是其他，正是伫立在青年一旁的一个身影。

    “不是吧……”

    感受着那一股气息的来源，在眼前，青年愣愣望着一边，望向此刻身前伫立着的陈铭，这一刻表情变得呆滞。

    陈铭静静地站在原地，这一刻抬头望向远处。

    他望着远处的魔子沐言，这一刻身上的气息缓缓传荡而出。

    淡淡的金色领域在他的身上浮现，这一刻，磅礴的力量在他身上涌现，直接溢散而出，与远处魔子沐言身上所散发出来的那一道领域抗衡着。

    此前对方身上所散发出来的力量渐渐消散，直接被陈铭自身的力量所抵消。

    随后一股远超尊者，甚至超过破碎巅峰的力量在陈铭身上传出，直接向外涌去。

    在周围诸多魔门中人的感应之中，毫不逊色于远处的魔子沐言。        

