    

    只有太吴化身还处于青年一代的范畴，打算培养足够的敌手，以斗战开路，化无上战意成就己身，化作战帝、战仙!

    见到圣皇子踏足神禁领域自然无比欣喜，有多了一个对手。

    “吼吼!”圣皇子愈发狂野，一身金色的毛发无比璀璨，与那尊女王战成一团，乌金棍挥舞，无上之力震动乾坤，一道道涟漪扩散，像是要破灭时空一样。

    “叶凡、圣皇子!”凡事有志于帝路的天骄都在暗自默念这两个名字，心中将他们视为无上大敌。

    “战战战!”

    金光九转，圣皇子挥舞大棍将那尊女王打的节节败退，太过彪悍了，每一棍上都有无上之力，那原本绝美丽人形象些保持不住，现出原形，化作鸟身九凤首，丝丝缕缕圣威缠绕在圣皇子身上，勒出一道道血痕。

    圣皇子似乎不在意这些疼痛，运转九转玄功，一道道金光璀璨，金色的气血如同真龙一样，将那圣威锁链挣脱。

    化作一道金光，一身气血神力尽数灌注在这一棒之中。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    另一边被叶凡碾压的天皇子眼看着自己带来的仆从不是圣皇子的对手，大声喊道:“你还不出手吗!”

    叶凡掌心太阴太阳纹路浮现，一掌压下，天皇子肋骨层层断裂

    太阴太阳神力如同蚀骨之毒一样，难以磨灭，如同阴阳大磨一样，一点点磨灭他的生机。“你难道要看着我被打死!”

    天皇子感受到自己的生机被磨灭，有些崩溃道。

    在死亡的威胁下，天皇子也不在乎什么面子了，连忙向隐逸在一旁的小凤凰求救。

    “哼，废物一个!”

    一道清冷高傲的声音响起天地，威名震动北斗的天皇子在他眼神似乎极为不堪。

    小凤凰现身，一挥袖袍，直接将瑶池圣女引动的阵纹给熄灭。

    紧接着，一只如玉修长的手伸出，将天皇子抓出来，丢到一旁，叶凡想要阻止，却被他一挥袖袍击飞出去。

    “砰砰砰!”

    叶凡连续踩踏虚空，倒退泄力，在虚空之上踩出几个大窟窿才停下来。

    紧接着抬头死死盯着面前的这个与天皇子极为相似的青年!

    “你是谁!”叶凡沉声问道。

    “在这個年纪踏足神禁领域，你有资格知道我的名字!”小凤凰冷声说道

    “吾名天皇，乃是不死天皇的亲子，亦是他真正的传人!”天皇冷声说道

    早小凤凰说出这句话的时候，整片天地陷入寂静，紧接着被无比喧闹的声音打破。

    “嘶嘶嘶!”

    “传说中的仙凰竟然有两只!”

    “不死天皇竟然有两个子嗣!!!”

    “天啊，这个世界怎么了，帝子这种东西，都成群结队的出来了嘛!”

    全场震惊，每一个修士都不能淡定，哪怕刚才天皇子败给叶凡，但天皇子的表现在场众人也看到了，绝对是一位举世难寻的强者，只可惜遇上叶凡踏足神禁领域，完全不讲道理。

    “又是一位神之子!”

    最为激动的莫过于八部神将，两位神灵之子现世，而且这个新的天皇似乎要比天皇子更强-些。

    “我等拜见神灵之子!”

    八部神众所属连忙跪倒在天皇脚下。

    “本座天皇，记清楚了!”小凤凰撇了一眼八部神众说道，他并不愿意被称为天皇子，不愿意呆在不死天皇的光环之下。

    “哦，原来他叫天皇啊，这个名字是直接拿他老爹的名号做名字呗!”太昊化身开口说道

    “六道轮回拳!”

    叶凡面色凝重的看着天皇，立身在神禁领域，施展这一门最合适圣体的盖世秘术。

    六片巨大无边的古宇宙虚影在呈现出来，横推八方，绞杀一切有形之体，

    “接拳!”

    一拳之下，元氣、虚空、山河盡数被大成灰飞，融入到那六方古宇宙之中，这一拳哪怕是半圣也不敢轻易接下。

    “现在的你还差的远呢，等你成圣后在尝试挑战我吧!”小凤凰冷声说道，伸出一只结白无瑕的手臂，手指修长比女子的还要漂亮。

    就这只漂亮的手不费吹灰之力当下叶凡的攻伐，没有掀起一点波澜。

    “天皇殿下威武!”

    “天皇殿下威武!”

    “天皇殿下威武!”

    -旁的八部神众激动的呐喊，只是在角落疗伤的天皇子心情不大美妙，因为他感觉自己的光环被彻底夺走了。

    “再接我一拳!”

    叶凡没有灰心，战意凌霄，斗战圣法使出，黄金战血沸腾，金色的神力贯穿九天，震动十地。

    背后一道道异象升腾，融合化作一尊至高无上的天帝。

    法相天帝与叶凡相合，直接令他的战力再上一层楼!

    “算我一个!!!”圣皇子爆呵一声，化作一道惊鸿而至。

    刚刚将那尊半圣女王打得半残的圣皇子见到又出現一个天皇子，战意也被点燃，比起一些小喽喽，他更想和不死天皇之子一战。

    趁着神禁领域还未掉落，圣皇子再度论起一棒，施展圣皇经中的禁忌秘术。

    “斗战仙!”

    无边的战意贯穿古今岁月，一道道金色羽毛飘落，本源都要燃烧殆尽，圣皇子好似要逆天化作战仙一样。

    这其中蕴含斗战圣皇的意志、道路，欲要化作战仙!

    太昊化身眼神一亮，手里扣着东皇钟碎片，一位先行者的经文，他必须要借鉴一下。

    “不差，不差!”小凤凰面对这两位神禁者也不再留手，心中有战意点燃，他亦是一位纯粹的求道者。

    “接刀!’

    小凤凰伸出如玉的手臂，化作仙凰翅，仅仅是刚出現便已经要震动十方寰宇，比起天皇子施展这门秘术要强了不知多少倍。

    刀光纵横天下，破灭时空寰宇，似乎陷入永恒沉寂之中，一刀之威恐怖如斯!

    天帝法相被破，圣体被刀意贯穿，乌金棍被击飞，圣皇子双臂被一股巨力震的气血翻涌。二人同时被小凤凰击飞出去，他们的境界差距太大了，即便是斩道了的猴子也比小凤凰低着七个小境界。

