    第290章龙脊山

    九天雪挠挠头，不明白它说的是什么。

    “大人，什么意思？”

    忍不住还是问了一句。

    龙瑶不紧不慢道：“它说的没错，你待的地方可不是你们那个什么龙脊山，你现在我的地盘上，这里是另一个世界。”

    “另一个世界？什么意思？在下不明白？”

    九天雪一头雾水，根本不明白她们说的是什么。

    “我来跟你说吧！”

    珠梦在他眼前飞来飞去，讲的唾沫星子乱飞。

    “什么？太不可思议了！”

    九天雪在原地走来走去，心中甚是不安。

    这么离奇的事情都让他遇到了。

    “龙大人，那我还能回去吗？”

    九天雪心中焦急，他的那些兄弟不知道还活着吗？

    “能啊！”龙瑶有些漫不经心。

    九天雪有些激动，“龙大人可否送在下离开？在下担心我那些兄弟。”

    “好吧！你跟我来。”

    龙瑶带着他向当铺里走去。

    “这里的很多东西都是你们梦寐以求的，你不打算买点吗？”

    龙瑶什么时候都不忘推销当铺里的东西。

    “龙大人，在下想买点粮食和药材，可是囊中羞涩，用这个可否换一些？”

    九天雪手中是一块雪白的玉佩。

    脸上羞的通红，“如果龙大人去取龙珠的时候，拿着这块玉佩去京城九天府找在下，在下一定双手奉上金银。”

    “那你跟我来吧！”龙瑶带着他到了当铺仓库里。

    仓库里如山的药材和粮食堆积在一起。

    龙瑶挥一挥手，一袋袋的粮食和药材就钻进了她手中的一个荷包里。

    咕咚！九天雪喉结滚动。

    果然是龙大人！

    “这个叫乾坤袋，里面是粮食和伤药，到时候你的金银可要准备充足了，光这个乾坤袋就是无价的了！”

    “乾坤袋的使用方法很简单，你只要默念打开就好！”

    “该怎么保护这些东西，不用我再教你了吧？”

    龙瑶看他也不像是个傻的。

    怀璧其罪的道理他应该知道。

    “多谢龙大人！”九天雪心里就像是在打鼓，跳得厉害。

    他亲眼看着如山的粮食和药材收进了这个小小荷包里。

    荷包颠在手里毫无重量。

    “不必谢，我送你离开。”

    龙瑶带着他到了宇宙星空的房间里。

    九天雪看着犹如星空的房间眼中全是震撼。

    浩瀚的宇宙就在他面前，自己是那么的渺小。

    原来大人说的三千大道世界就是这个意思吗？

    人类在这浩瀚无垠的世界里真的不算什么。

    “玄门开！”龙瑶挥手，一道灵气打入擎天门上。

    擎天门闪过蓝光，门缓缓打开。

    门那边黑漆漆的看不到一点亮光，像一只巨兽的大口将人吞没。

    “进去吧！”龙瑶撇了他一眼。

    九天雪抱拳一礼，“龙大人，后会有期！”

    抬腿依然决然的走进了那道门。

    九天雪刚进去就消失的无影无踪。

    “瑶瑶，你打算什么时候去啊？”

    珠梦又在抱着一颗果子啃。

    龙瑶甩给它好几个白眼，戳着它鼓鼓的小肚皮，“你还吃？胖死你！”

    珠梦啃着果子的动作一顿，“你给我回来！我哪里胖了！我那叫可爱！你说清楚神马时候去啊！”

    (本章完)

