    回到汉城的时候，已经是晚上9点。

    陈煜回到御月宛，张成胜他们四个还在开黑，陈煜果断加入。

    等游戏的时候，他正好看到‘爷傲奈我何’也在游戏中。

    于是，他嘴角一扬，果断给物业的大妈发了个消息。

    结果没一会儿，他就看到‘爷傲奈我何’的游戏图标变成了灰色：离线状态。

    陈煜乐呵呵的给大妈发了个一千块的红包，然后心情舒畅的和张成胜他们开黑去了。

    玩到晚上11点左右，因为明天还要上班，所以他们几个都准备洗漱洗漱睡觉了。

    只有陈煜，回到房间，开始思考接下来的亏钱策略。

    首先是‘HE’项目，他打算先投资1个亿去试试水。

    如果到时候产品出来，确实被腾捷那边的IQ和CQ吊打，那他届时就可以考虑再多投入几个亿去继续亏损。

    但是他也必须要掌握好度，不能一次性投入的太多。

    毕竟一次性投入太多钱，很有可能会物极必反。

    到时候万一一个不小心，真把IQ和CQ给干趴下，那他真是后悔都没地方哭去了！

    其次是进军物流行业。

    这个亏钱的项目陈煜打算大力投资，在陈达科技的名下开个子公司，先投他10个亿，覆盖整个汉城以及附近的一些小城市。

    为了能够亏更多的钱，他打算将在整个汉城以及周围城市建立更多的快递网点。

    他粗略的计算了一下，现在建立一个快递网点，单单租金、电费、水费等，平均的费用大概在5000/月。

    同时，每个网点，都还新增一个客户自助选择取件模式。

    可以让客户在他们的快递抵达时，由他们自己选择送货上门，或者是自主取件。

    当然了，他肯定是不会让快递员白白给客户送货上门的。

    这方面的成本费用和补贴，都是由他们公司来承担，同时绩效较好、客户评分最高的网点，每个月他还能考虑给他们一些奖金、补贴之类的。

    这样一来，每个网点的员工成本费就会再次成倍增加！

    综合下来计算，如果一个网点的总费用平均一个月能达到5万。

    那他只需要建立2000个快递网点，一个月的开销就能达到1个亿！

    只要坚持一年，10个亿就能顺利的血本无归！

    “嘶~”

    陈煜止不住倒吸一口凉气！

    这亏钱的速度，简直太恐怖了！

    也难怪现在的快递尽管被很多客户投诉举报，都坚持选择不送货上门。

    这特么要送货上门的成本简直也太夸张了啊！

    在一个笔记本上做好笔记之后，发现系统并没有提示他违规，陈煜满足的关上了笔记本。

    他觉得自己简直就是个天才！

    如果他要投资的项目是那种绝对会亏损，并且连他自己都认为是绝对不可能会赚钱的话，那系统必然会出现制止。

    但是像‘HE’项目，和物流行业，都是非常具有前景的行业。

    如果发展顺利，都是具有成为国内一流企业的潜力的。

    但是前提是‘HE’项目能够在掰手腕上赢过腾捷。

    物流行业能够在花了那么多的成本之上，再重新扭亏为盈！

    虽然整体上来说，这两个项目的亏损可能性，都要远远大于盈利的可能性，但是他并不是在单纯的亏钱啊！

    他也是想赚钱的，只是奈何对手太强大，市场太复杂。

    所以，系统没有理由阻止他。

    “呵呵，还治不了你了？”

    陈煜露出得意的笑容。

    ……

    周二。

    一早，陈煜久违的一早来到公司打卡。

    结果，就在他刚到自己的办公室坐下，屁股都还没坐热乎，吴晓蝶就跟着走了进来。

    “有什么事吗？”陈煜好奇的问道。

    吴晓蝶点点头，道：“陈总，目前HE的研发已经进入了最后的测试阶段，可是到现在为止，整款软件都是完全免费的，没有任何消费点。”

    “我们该怎么制定产品的收费标准呢？”

    “收费？”陈煜愣了一下：“为什么要收费？”

    “额。”吴晓蝶闻言，也愣了一下，颤颤巍巍道：“可…可是不收费的话，我们怎么赚回成本？”

    其实她会这么问题也并不奇怪。

    因为腾捷的IQ和CQ这两款在线即时聊天软件，都是一次性付费软件。

    使用者在下载完成，注册账号的时候，需要根据账号的类型，支付不同的金额才能正常使用软件。

    一般来说，普通的9位数账号很便宜，只需要1块钱就能注册。

    一些极品的5-6位数账号，则需要几百到几千不等。

    市面上所有即时聊天类型的APP，几乎都是这种收费模式。

    可是，对于陈煜而言……

    赚回成本？

    真让你赚回成本了，那我忙活了这么久，岂不是一朝回到解放前？

    陈煜摇了摇头，一脸严肃的道：“不要太过于在意成本的问题，HE本身的定位就是一款完全免费的软件，我们需要把眼光放长远一点。”

    “……”吴晓蝶听的有些懵。

    不要太在意成本？

    完全免费？

    眼光放长远一点？

    每个字她都认识，但是为什么放到一起了，就听不懂了呢？

    研发一款软件，最终目的不都是赚钱吗？

    而他HE的初始投入资金就已经超过了1000万，这还不算后续的宣传和服务器的维护费用。

    如果软件不收费，那岂不是要一直亏损到底？

    陈煜撇了她一眼，继续加大力度道：“你仔细想想，陈达科技只不过是个刚刚成立的新公司，HE也是一款全新问世的即时聊天软件。”

    “和腾捷公司相比，无论是公司的实力、知名度，还是市场用户的基数，陈达科技始终都是处于劣势。”

    “如果我们把HE弄成一款收费软件，那我们面对腾捷的IQ和CQ还有什么优势可言？”

    “……”吴晓蝶闻言，陷入了沉思。

    陈煜瞥了她一眼，微微笑道：“而且，免费的未必就没有赚钱的可能性，我们现在最需要的，是打出我们陈达科技自己的口碑。”

    “我这么说，你能明白吗？”

    良久，吴晓蝶缓缓点头，道：“陈总，我明白了，我会把您的意思传达下去，只是，关于宣传方面……”

    陈煜大手一挥，道：“可劲宣传就完事儿了，千万不要给我省钱，现在正是给陈达科技打造口碑的时候，你是我指定的项目负责人，一定要给我盯紧了。”

    吴晓蝶闻言，顿时腰杆都挺直了：“您放心吧陈总，我一定会圆满完成任务的！”

