    现在的沐雨涵会有多高兴，那么将来她就会为她的无知，付出多大的代价。

    “那她的父母会接她出去，帮她摆平这次的事情吗？”南鲤好奇的问。

    “会。”沐瑾城淡淡说道，“对于沐远辉来说，用来联姻的女儿，身上不能有犯罪的污点。”

    南鲤不由叹息，这也真够无情的。

    沐雨涵的父母，完全是把她当做工具来对待，根本就不把她当做是一个人来看待。

    他们对沐雨涵的关爱，甚至都不如沐瑾城这个同父异母的哥哥。

    南鲤忽然明白了，原来沐瑾城会这么对待沐雨涵，原来是因为这样啊！

    沐瑾城明明不喜欢沐雨涵，可这次依旧给了她这样的一个教训。这是因为，沐瑾城到底还是对他这个妹妹有些许感情的，他多少希望，沐雨涵能够清醒一些，以后少走一些弯路，别再继续浑浑噩噩下去了吧！

    没想到，沐瑾城虽然表面上看起来挺高冷的，但是他对自己的亲人，还是足够温柔的。

    南鲤不由悄悄的吐出一口气，还好还好，她差点以为，沐瑾城对沐雨涵这么‘无情’，是为了她呢。

    看来是她想多了，他这完全是为了自己的妹妹。她就只是个非常适合的工具人！

    “你又在想什么？”沐瑾城脸色一黑。

    他虽然看不出南鲤在想些什么，但是，她想的绝对不是他想要的。

    因为，南鲤现在看向他的目光无比的坦然。

    之前的时候，南鲤还多少有些躲着他的意思，像是有些害羞，可现在完全没有了。

    “没想什么呀，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我是在想，让沐雨涵在警局里面关几天，等她出来以后，还是跟她和解好了。”

    “她诬陷你，你也不计较？”沐瑾城幽幽的问。

    “就她这种智商的诬陷……”南鲤的唇角抽了抽，“我让她一只手，不，我只出一根指头，她都不能把我怎么样！”

    看着她得意的小模样，沐瑾城轻笑一声道，“好，听你的。不过，这三天的假期，你要听我的安排。”

    “额……”南鲤有些无奈，“好吧，就听你的。”

    *

    下午，沐瑾城带她到了游轮上。

    看着那大大的游轮，南鲤吃惊的张大了嘴巴，然后就是一阵心疼。

    这么大的游轮，租一天得多少钱啊？

    不过还好，不用她AA。

    “这三天的假期，我们要在游轮上渡过。”沐瑾城介绍道，“它会带我们去附近的一些岛屿逛逛，沿着海岸航行。等第四天的早上，会到达H市附近的Z市，到时候，我们可以从Z市的港口直接回H市。这个行程，你有什么问题吗？”

    “没什么问题，挺好的。”南鲤点点头道。

    来这边也有两个月了，她对这个国度也有了不少了解。从Z市到H市坐车只要一个多小时，坐高铁更快，这样她既能在旅行中玩的开心，又不耽误假期结束后去上班。

    想到上班，南鲤忽然想到了那位秦慕言小弟弟。

    等回去之后，她的重点就该放在他的身上了。到时候，她要怎么做呢？

