    第19章 19：武魂殿黄衣执事？玉小刚脸都绿了

    白昊轻笑。

    学院几人在玉小刚一番话下，看他地目光已经下意识带上了点尊敬的意味。

    “原来这就是权利的味道！”

    白昊呢喃一声。

    他脚动了。

    一步一步朝玉小刚救治门房处走去。

    所过之处，众人皆避！

    诺丁学院几个教师连与他对视的勇气都没有。

    诺丁学院虽说只有一名魂尊，

    魂尊在诺丁城也属于大人物了，

    可魂尊就让他们如此那显然是不可能的，

    但魂尊只是保镖，加上有一个随随便便就敢杀人的主子，那就得掂量掂量了。

    “你确定要救他？”

    白昊走到玉小刚跟前，俯瞰着两人道。

    在他眼中，玉小刚身材偏瘦，年龄在四、五十岁左右，黑色短发，相貌普普通通。

    也不知是不是因为带上了有色眼镜的缘故，

    白昊觉得这人很猥琐。

    此时玉小刚已经用魂力给门房止住了血，

    通过魂力让其得以呼吸空气，

    不然被割开喉咙的门房已经死于无法呼吸了。

    “为什么要杀人！”

    “我说，你确定要救他？”

    两人皆答非所问。

    玉小刚拍了拍门房肩膀，让其安心，

    随后起身，低头反俯瞰面前的小孩：“帝国律，魂师不得欺辱平民，杀人者不容于两大帝国，各大王国。”

    说到这，玉小刚声音不由拔高，“你把天斗帝国魂师军团，以及武魂殿执事当成摆设了吗？”

    白昊笑了笑。

    此时他就是场中最靓的那个崽，

    所有人都在盯着他，

    这一笑，让所有人皆疑惑不已。

    很快，他们就知道了。

    只见白昊抬起右手轻轻挥了挥，

    众人只觉一阵微风吹过，

    白昊身后就多了两道身影，

    两人着白色劲装，背后是金黄色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。

    “武魂殿！”

    这打扮，跟先前去村子给他们觉醒武魂的素云涛大师很像。

    只是素云涛左胸上的徽章只有三道纵横交错的长剑，

    而眼前两人，则是五道！

    马上，唐三就知道这代表了什么。

    “武魂殿什么时候往诺丁城派来了两名低级黄衣执事，还是以战斗力见长的战魂宗！”

    玉小刚皱眉，虽不解，但并不像诺丁学院导师一般被吓破了胆。

    只是，前两年才组建的黄衣执事为什么会在这里？

    此刻。

    两名武魂殿低级黄衣执事一声不吭立于白昊身后，

    这是两名中年男子，他们脸色冰冷，明明并未使用魂力，

    可在场众人仍旧大气都不敢出，

    完美的显现出武魂殿加魂宗二者合一对低阶魂师的统治力。

    白昊戏谑的打量着玉小刚，轻声道：“最后问你一遍，你确定要救他？”

    “你到底是什么身份？”

    玉小刚眉毛深深挤在一起，

    他不明白，武魂殿前两年刚刚建立的黄衣执事为什么会出现在这里，

    还一副保镖的姿态。

    难道刚才要杀人的就是这俩人？

    “我什么身份重要吗？”

    白昊摇摇头，扭头看向门房，“本来你侮辱魂师，武魂殿的执事大人只是让你付出代价，现在居然还有同伙救你，这罪过，有点大啊！”

    “大人，饶命！”

    失血过多，导致身体极为虚弱的门房挣扎着爬起，然后‘扑通’一声给白昊跪下。

    从脖子被割开时他就已经被吓傻了，

    刚才以为得救了，这几个小鬼还要付出代价，

    结果就出现了两名武魂殿黄衣执事，

    诺丁城武魂分殿最强者也只是高级白衣执事啊！

    能被武魂殿这样的强大魂师贴身保护，那得有多么高贵的身份，

    他居然侮辱了这样的存在。

    可那个衣服满是补丁的小鬼不是说他们都来自一个穷乡僻壤的小村子吗？

    “拜你这位同伙所赐，现在事情可不只是你侮辱我这么简单了，胆敢忤逆武魂殿，现在要死的，可不只是你了。”

    白昊说着瞥了一眼诺丁学院的导师们，

    仅一眼，

    在两名黄衣执事的压迫下，众人皆低下了头颅。

    “武魂殿要滥用职权吗？”

    见被无视，玉小刚压住心底的怒火，指着两名黄衣执事呵斥道。

    别人怕武魂殿，他可不怕。

    不说他蓝电霸王龙家族嫡系弟子的身份，

    他自己闯出的大师这个名头，

    就足以保他无恙。

    别说黄衣执事，

    玉小刚相信哪怕是主教级别的武魂殿高层也不敢拿他怎么样，

    因为那等存在一定知道他蓝电霸王龙家族嫡系弟子的身份，

    以及现任教皇比比东前男友的身份。

    “滥用职权？”

    白昊问道，“你的意思是这个人可以随意侮辱我，而我要是找他麻烦就是滥用职权对吗？你以为武魂殿是什么，是有了这个身份就得忍气吞声，哪怕被人侮辱也得轻轻放下，不然就会被扣上滥用职权的职业？”

    “强者不可辱，这个道理连我都懂，你不懂吗？”

    白昊说着看向噤若寒蝉的学院导师们，露出灿烂的笑容，彬彬有礼道：“各位学院的导师，你们也觉得平民可以质疑你们，侮辱你们？或者说，你们也是他们的同伙？”

    白昊指向玉小刚，“你们学院这位导师，刚才可是提出要让武魂殿教职人员当奴隶，被平民侮辱得忍气吞声，如果忍不住，那就是滥用职权，连武魂殿教职人员都要如此，那魂师以后是不是应该要听从于平民号令？”

    白昊笑着淡淡道：“而他是你们学院导师，现在我有理由相信，你们学院导师包括学生都是这个组织中的成员，在你们未来的蓝图中，是不是强者都要跟我一样被平民侮辱也不能惩罚，不然就是滥用职权？”

    听到这。

    几个导师脸都绿了。

    腿一软差点齐齐瘫软在地。

    那个刚才俯瞰白昊的金发大魂师吓得连忙说道：“大人，大师和我们学院没有任何关系，只是因为他的武魂十大竞争理论被我们院长认可，所以呆在我们学院罢了。”

    “真的是这样吗？”

    白昊歪头望着他问道。

    “我们学院除了院长所有人都觉得他是个骗子，所谓的十大竞争理论都是一些废话，这些在我们学院一打听就能打听到了，大人，我真没骗你。”

    “……”

    PS：先更一章，问一下，大家有没有我老婆妩媚的照片，有的话书评区发一下，十二点还有两更。

    ?  ?六更了，真的一点都无了，求推荐票，月票啊

    ?      推本书，大家可以看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

