    四大真界镇守势力所在的星域内，有六颗若扭曲梯子形状的因星，在瞬间同时闪动耀眼光吗，在光芒映照八方之时，从这六颗因星上传出了一致的冷漠之声。

    “罪孽废地，西环星域，有八重之力试图……”

    “罪孽废地，西环星域，有九重之力……”

    “罪孽废地，西环星域，有九重之……”

    “罪孽废地，西环星域，有十重……”

    此声回荡星空诸多修真星，让这四大真界镇守势力内的所有修真星上的所有真卫，在这一刹那齐齐动容，一股股气息爆发之下，一道道长虹骤然从各个修真星上飞起。

    可就在这时，突然的，弥漫在四大真界一共十九颗因星中，有九颗爆发出了强烈的光芒，随着光芒的出现，那冷漠的声音随之变化。

    “封神阵危，按照四大真界神源法则，所有真界之卫即刻去往危及封神阵之处，毁灭一切试图破开阵法之生灵……此危之力，十三重，需两万三千年可破。”

    四大真界镇守星域在这冷漠之声扩散下嗡鸣，一道道长虹呼啸，阴圣驻守区域，一把把青铜古剑在星空显露，望之竟有数百上千之多，更有几股位劫气息存在，强大的神识之威让星空颤抖。

    冥皇真界驻扎星域，一条条冥龙咆哮，一道道身影穿着黑色的铠甲，全身散出黑气，出现在所有的冥龙身上。

    道晨真界驻扎星域，类似的一幕也随之展开，四大真界镇守势力所有星域，在这冷漠之声中震动。

    “是异族入侵了么，不然的话到底有什么力量可以让九颗因星同时闪动。”

    “莫非真的是异族大举入侵，否则的怎么可能撼动封神阵！”

    “战争要来临了么……”

    诸多的疑问，在四大真界的真卫内心浮现，成为了沉甸甸的压力。

    几乎就是四大真界镇守势力范围内出现剧烈震动的同时，十九颗因星，有十五颗，闪动了光芒，这代表了神源废地里，出现了惊天变故。

    “危及阵法之力，十五重，需六千二百年可破。”

    “危及阵法之力，十六重，需一千五百年可破。”

    “危及阵法之力，十七重，需三百年可破。”

    “危及阵法之力，十八重，需五年可破。”

    “危及阵法之力，十九重，十息后可破。”

    来自十五颗因星上的冷漠之声，此刻急速的回荡开来，可还没等四大真界的真卫传送而去，突然的，那冷漠之声嘎然而止。

    数息过后，这声音再次传出时，说出的话语，让这片星域内的所有人，心神轰鸣。

    “封神阵破，失去两成感应。”

    在这声音扩散中，四大真界驻扎范围内，瞬间一片死寂的沉默。

    ……罪孽废地，西环星域，秃毛鹤的狂笑传出，那笑声中透出无比的嚣张之意。

    “你鹤奶奶的，怎么样，还不是被老子干倒，哈哈，你鹤爷爷是无敌的，任何阵法在鹤爷爷面前都是赤露露的晶石，逃不掉。”

    星空轰轰巨响，传遍八方，笼罩了星空的血色阵法内，秃毛鹤的身影幻化，看起来如它与这阵法融合在一起，不分彼此。

    赤火侯呆呆的看着这一幕，半晌之后心神剧烈的震动，他此刻已经有八成肯定，这秃毛鹤就是他记忆里，当年属于传说中的那位大人物。

    苏铭脸上露出微笑，大袖一甩，立刻他前方的诸多储物袋齐齐飞起，直奔星空而去，顿时有一股吸撤之力从星空血色阵法内传出，卷着这些储物袋消失无影。

    秃毛鹤兴奋嚣张的笑声，再次的传出。

    “苏小子，怎么样，老子厉害不厉害，哼哼，这狗屁阵法太弱，就算是比它强十倍的阵法，老子也不是没破过，咦，我啥时候破过比它强十倍的？”血色阵法内光芒一闪，秃毛鹤身子幻化出来，站在了苏铭前方，一脸得意，不再去想它记不起来的往事。

    “控制此阵，遮盖对我的锁定，让此后任何人不可用这阵法来探寻我的所在。”苏铭双目一闪，平静说道。

    “没问题，这破阵法鹤爷爷已经与它融合在一起，它敢不听我的，我就干掉它！”秃毛鹤一拍胸口，嚣张无比。

    “咳咳，苏小子，其实我们还可以做几次交易的，这个，我看到你方才拿走了几个储物袋，这样吧，你把那些储物袋里的晶石给我，我……我可以动用这阵法的力量，帮你短距离瞬移……”秃毛鹤舔了舔嘴唇，双眼露出期待的光芒，看着苏铭。

    “这是什么阵法？”苏铭双目一闪，淡淡开口。

    “此阵叫做封印锁神大阵，也称封神阵，覆盖四大真界镇守区域以及罪孽废地。它还有一部分叫做封空缩星大阵，称之为封空阵，是四大真界镇守区域的门户防护，任何不受此阵庇护之人，难以踏入四大真界的镇守区域。

    这两个大阵组合在一起，便形成了神源废地内的神空第一阵。”秃毛鹤赶紧说道，生怕苏铭不同意自己提出的交易，对它而言什么阵法不阵法的它才不在意，它最看重的就是晶石。

    “竟是神空阵！”赤火侯在一旁心神震动，失声开口。

    在苏铭向他看去时，赤火侯神色凝重，目中有一抹追忆的同时，更有一丝恐惧。

    “在我还没被封印前，我经历过四大真界布置的神空阵，此阵……威力无穷，自身蕴含法则，说它是阵法有些不恰当，它更像是……一方星空。”赤火侯沉声说道。

    苏铭双目一闪，静等赤火侯下文。

    “它所在的范围，可代替原本存在的星空，将其笼罩在属于它的阵法中，变成……神空界，此阵当年杀戮我第五真界各族极多，直至我被封印时，还没听说此阵被破开。

    在它的神空界内，自成星空，有规则法则存在，更不需修士去操控，因此阵已经诞生了阵灵，但凡是被阵灵认可之人，在其神空界中可动用阵法之力灭杀敌人。

    没想到，此阵竟还在，而且居然展开神空阵，覆盖了一半的神源废地，怕是除了神源星海外的所有区域，都是属于神空界的范围。”赤火侯看着星空中无边无际的血色阵法，声音透出沉重，更有深深的忌惮，甚至下意识的扫了一眼秃毛鹤，想起了当年的那些传闻。

    “有阵灵？没啊，我没看到阵灵啊。”秃毛鹤一怔，闭目仔细感受了一下后，摇了摇头。

    “不过这阵法不完整，似当年经历了一次毁灭，所以分裂开来，成为了封神与封空两部分，不过这被老子融合的封神阵，倒也具备如你小子所说的神通，形成一方星空，只是感觉威力没你说的那么惊人，而且大都无法展开。”秃毛鹤抓了抓秃秃的头，又把目光落在苏铭身上，充满了期待。

    “威力虽小了很多，但让人短距离瞬移，[笔趣阁 www.sbiquge.me]却是轻松的很，怎么样，苏小子，要不要交易一下？”秃毛鹤正说着，一旁的赤火侯愣了一下，沉吟后似乎所悟。

    “难怪四大真界无法借用此阵之力对我们展开追杀，更是需要配备大量修士成为真卫，因为此阵没有了阵灵，他们难以去获得阵灵的认可，不能去展开阵法的全力，只能按照一切简单的手段，去借用此阵监视与探查罢了。

    不过当年布置此阵的那些老怪，为何不将此阵修补？”赤火侯喃喃中，苏铭双目精光闪动。

    “交易可以，但除了瞬移外，我需要获得此阵的认可，要动用此阵形成的一方星空内规则之力。”苏铭望着秃毛鹤，心知此鹤必定露出为难，进而索取更多晶石，于是直接拿出几个储物袋扔了出去。

    秃毛鹤一把抓住这几个储物袋，激动兴奋的查看了一下后，下意识的露出为难，可看到苏铭神色阴沉时，暗自权衡了一下，便一脸龌龊的点了点头。

    “不过先说好啊，瞬移没问题，动用这阵法之力，以我如今融合的两成，估计只能让你借用不多的部分，但你放心，等我融合的越多，可以给你借用的就越多。

    甚至可以帮你修炼都不是问题，关键是，我需要刺激，只有强烈的刺激，才可以让我爆发出生命的最强力，才能去更多的融合啊。”秃毛鹤连忙说道。

    “展开此方星空之图，我要看看有多少人在我四周要来追杀我。”苏铭眼中杀机一闪。

    秃毛鹤立刻嘶吼一声，顿时在苏铭的前方，赫然出现了一幕唯有真卫才可以具备的……虚幻投影。

    这虚幻投影如同是一张地图，瞬间展开后，其范围极其庞大，竟出现了神源废地除了神源星海外的所有区域，甚至……包括了四大真界的镇守星域也都出现。

    这一幕，若是被四大真界的真卫看到，必定会骇然的大吃一惊，因为就算是他们，借用这封神阵，也只是看到部分区域而已，难以如此完整。

    甚至就连位劫强者，也都不能让这封神阵出现这样的投影，最多也就是其四成而已。

    （未完待续）

