    第387章 什么关系

    “哇~~”

    一声惨叫，那个后来者惨叫一声，在被崔游一刀劈开的时候，再被他补上了一掌，这一掌直接击中胸口，震飞了出去。

    这两人都是功力深厚之辈，可还是有些区别的。

    经过交手，崔游发现这后来者在正面交手的时候，实力还是要比另外一人要弱一些。

    看得出来，此人擅长刺杀。

    可崔游现在完全是搏命厮杀，正面逼得他们不得不出手，让他失去了刺杀的机会，实力就显得稍弱一些。

    “没想到还有如此高手，撤~~~”前一人看了崔游一眼，搀扶住那个受伤之人，飞快逃离了。

    崔游没有追击，他急忙来到了马车旁：“凌姑娘，你还好吗？”

    “我没事。”凌黛儿打开马车的窗子看向了崔游，“陆副总镖头，你受伤了？”

    “一点皮外伤，不要紧。”崔游说道，“此地不宜久留，我看还是先去溢水镇，然后派人回洛阳求援。”

    这里离溢水镇已经很近了，不到十里地了，要是回洛阳，崔游反而觉得会有危险。

    如果说那些家伙真的还要出手的话，肯定会在自己回洛阳的途中再次截杀。

    按照正常人的想法，这个时候遇袭，肯定想要尽快回到洛阳城，毕竟洛阳城是都城，一般人都是觉得在那里才会安全。

    崔游现在不敢冒这样的风险。

    刚才那两个人自己虽然能够应付，但现在不知道对方是什么人，还有多少高手，若是再多一两个这样的高手，就算自己全力出手，大概也不是对手了。

    现在先找一个地方落脚再说，而且借助小镇，也能够做一些简单的防御。

    崔游耳朵一动，稍稍松了一口气。

    “小姐，小姐！”

    四道倩影冲在前面，一下子就来到了马车旁。

    凝雪四女她们赶上来了，很快神风镖局的人也追上来了。

    他们带着受伤的人，白露和胡山也还在。

    “没事，多亏了陆副总镖头，要不然这次~~”凌黛儿没有继续说下去了。

    四女直接扑通一声跪在了崔游面前：“多谢副总镖头！”

    “快起来，就凭凌姑娘和郡主的关系，我岂能坐视不管？”崔游倒是被四女的下跪吓了一跳。

    神风镖局那些人同样也跪下了。

    对他们来说，要是小姐真出了什么事，那还了得？

    “你们听副总镖头的，赶紧起来，现在还是赶路要紧，我们先去溢水镇，马上派人回洛阳报信，让洛阳城中的人尽快来溢水镇汇合。”凌黛儿说道。

    听到她的话，大家才急忙起身。

    进入溢水镇后，白露和胡山两人便带着师父的灵柩和大家告别了。

    对此，崔游倒是没有多说什么。

    他知道这里肯定有小刀门接应的人。

    白露他们带着里面重伤的人出来就是想要找这里的人救治。

    之前自己已经给棺材里的人扔进去了一枚疗伤丹，相信不至于身死。

    他们出了洛阳城，相信是安全了。

    朝廷毕竟不会真的为了几个漏网的刺客大动干戈，相信过段时间，这件事也就不了了之了。

    由于中间发生了袭击凌黛儿的事，自己又去帮凌黛儿，所以便将白露后面的费用免了。

    毕竟这些事不符合出镖的规矩。

    “师叔！”

    “你们两个还活着，太好了。”小镇的一家寻常小院中，一个中年汉子看到门口站着的白露和胡山很是惊喜道。

    “师叔，师父他伤势很重。”白露急忙小声道。

    “师兄他~~快，快进来。”两人的师叔急忙将两人连带着棺材的马车拉进了小院。

    洛阳城中的事他这边早得到了消息，刺杀鲁山安的同门几乎死伤殆尽，哪怕听说有几人逃脱，可他一直不曾得到消息。

    他们的死活，他根本不知道。

    在他想来，他们是凶多吉少。

    没想到白露和胡山两人竟然活着逃出来了，太意外了。

    而且还带着他师兄，真是太惊喜了。

    死了那么多人，现在能多活一个都是好的。

    “师父？”当几人将棺材抬进屋内，打开棺材盖板后，却发现里面的人直接坐了起来。

    白露和胡山瞪大了双眼，不可思议的盯着坐起的人：“师父，您的伤恢复了？”

    之前在城中的时候，师父已经是濒死状态了。

    怎么现在就恢复过来了？

    “师兄？快，我替你疗伤。”

    “师弟，不用了。”白露的师父长长呼了一口气道，“我的伤势已经稳住了。”

    “师父，真的没事了吗？”白露还是有些不大放心地问道。

    “难道我还能拿自己的身体开玩笑？”师父看了白露一眼笑道，“丫头，你和神风镖局的人到底是什么关系？”

    “神风镖局？”他的师弟有些不解地看着师兄。

    白露愣了一下，立即明白过来了答道：“之前徒儿和师兄不是出去探查鲁山安那混蛋的消息嘛？和神风镖局的陆副总镖头见过一面，哦，那个时候陆前辈还是永宁郡府的客卿。”

    “就这样？”师父问道。

    “师父，徒儿知道你心中有些疑惑陆前辈为什么会帮我们。”白露解释道，“除了徒儿和陆前辈有过一面之缘之外，那就是他们神风镖局也遇到了不小的麻烦，没人敢来托镖，所以徒儿和师兄过去的时候，他们答应我们赊账先护送，到了溢水镇，我们再给剩下的银两。不过刚才陆前辈说中间又出了意外，所以这笔钱就不用给了，只是徒儿觉得还是要给，可刚才徒儿身上身无分文。”

    说到最后，白露有些不好意思了。

    “剩下的银两肯定要给的。”白露师父说道，“丫头，你还没有明白我的意思。”

    听到师父的话，白露有些不解地盯着自己师父。

    “你们可能不知道，应该是在洛阳城门口的时候吧，那个时候我的意识模糊，感觉就要不行了。可就在那个时候，忽然有人往棺材里扔进了一枚丹药。”

    “啊？”白露和胡山两人都是惊呼了一声。

    “嘘~~”他们师叔急忙低声道，“小声一些，大晚上的惊动了周围的人就不好了。”

    白露急忙捂住了嘴巴，一双大眼睛滴溜溜地转了转，目光还是落在了她师父身上。

    (本章完)

