    程少久握紧拳头。却也什么话说不出。

    他沉默了好一会儿，才转过身，出了镖局，朝回山拳院去了。

    他其实都知道，大伯那里的情况，他表面什么都不管，其实什么都清楚。

    镖局是生意受了影响，但实际上距离出问题还很远。只是大伯故意说得严重，免得他继续往镖局里领人。

    家里人从来不和他的义气兄弟姐妹们见面，也是因为如此。

    所有人都觉得他交的都是狐朋狗友，觉得他成天玩物丧志，可又有几个人知道他的想法。

    他程少久，以诚待人，别人也定会以诚待他。

    以真心才能换真心。如今别看他的那些朋友表面不怎么样，但真要到了关键时刻，能站出来支持他的人绝对远比大伯手下的镖师可靠！

    可大伯却不这么认为。

    沿着以往的路，程少久不多时，再度到了回山拳院，只是为了不让人看出问题。

    他不得不将刚刚的事藏在心底，以免被人看出端倪。

    院子里，已经有不少师兄弟到了，正在单独各自练习。

    程少久一眼便看到了好友魏合，两人交换了下眼神，正要说话。

    “不好了！”忽然一个新人师弟推开院门一下冲进来。

    “萧然师兄在昨天的对拳里受了重伤！”

    “！！？”

    院子里众人先是一愣，随即纷纷露出怀疑不信之色。

    萧然是谁，如今回山拳院的香饽饽，郑老的心头肉，而且还是石皮层次的大高手。

    现在突然冒出来说他受了重伤！？

    “是真的！”很快另一人也进了门，沉声道，“老师有令，三师兄，萧玦，张德，郑牛，许安山，五位师兄跟我走一趟。其余人留守院子里！”

    这人算是一直紧跟赵宏的一个跑腿师弟，经常由他在传达老师和大师兄的意思。

    听到他这么一说，众人顿时有些信了。

    毕竟这家伙胆子再大，也不敢假传圣旨。

    顿时被点名的众人站出来，在程少久的带队下，匆匆跟着这人离开院子，看方向，是朝医师药师最多的町去了。

    魏合压根没来得及给三师兄说自己突破的消息。

    便看到人呼啦啦少了一小半。

    他轻轻吐了口气。

    “这萧师兄到底怎么受伤的？有郑老跟着，还能受伤？”有人低声嘀咕问。

    “郑老是强，但谁也没见过他出手，你怎么知道他是不是比萧师兄更强？毕竟年纪大了，气血也会衰竭。”另一人低声反驳。

    “不是说前些天去对拳了么？难不成....!?”

    “谁知道...对拳....嘿，我听之前的师兄说过，从来没有把人打成重伤的对拳。”

    “别乱猜了。”江严冷声呵斥了句，“好好练自己的。”

    魏合也收回注意力，心里毫无波动，继续慢慢练习自己的。

    院子里慢慢恢复了平静，只是大家看似安静，心里都压着一股子好奇。

    萧然此人在院子里，人缘一向不怎么样，所以听到他受伤，而且还是重伤，在场众人甚至还有心里幸灾乐祸的。

    不多时，欧阳庄也来了，只是他神色闪烁，假装镇定的走到魏合身旁。

    “魏师兄，我刚刚去了一趟泰和堂...萧师兄就在那边治伤，你想不想知道他是怎么受伤的？”

    他神秘兮兮的低声道。

    “.....”魏合默然不语，自顾自做自己的。将火堆升起来，开始给磨皮用的砂石加热消毒。

    欧阳庄眨了眨眼睛，等了一会儿发现魏合没动静，他顿时急了。

    比起程少久和郑老，他的耐心更差，自己忍不了几下，便一股脑的马上开始抖他所谓的内幕消息。

    “合哥您也太沉得住气了吧？我给你说，我问过家里护院了，昨天对拳，萧然当场被七家盟的赵家看上，又被田家看上，两边都邀请他加入自家担任职务。”

    “结果....萧然那家伙...”

    “好好说话。”魏合瞪了他一眼。

    这种胡乱称呼，没大没小的，被别人听到，他魏合不会有事，但欧阳庄肯定会被传出不尊师长的名头，对他以后发展会很不好。

    “哦...好吧好吧，萧师兄，行了吧？”欧阳庄撇撇嘴不以为然。

    他年纪小，压根不在乎这些。

    “我给你说，萧然拒绝了田家，选择加入赵家。结果....今天就传出他被偷袭重伤，还是个蒙面人偷袭。啧啧...这赵家和田家，一直互为对头，要不是七家盟内部有协议，根本不会有什么联盟。

    萧师兄这可真是无妄之灾。惨...太惨了。”

    “照我看，他如果选择了田家，赵家也肯定会下手。这谁也不愿意看到他这种年轻精锐，潜力很大的天才，加入自己的对头。

    其实本来，赵家肯定会注意，防备他被偷袭，可耐不住田家动手太快，这哪有千日防贼的道理，您说是吧.....”

    他后面还说了一些幸灾乐祸的话，估计是平日里，萧然看谁都一副老子第一天下第二的表情，对谁都爱理不理，让欧阳庄相当不爽。

    不过魏合却已经听不进去了。

    他满脑子都是刚刚欧阳庄说出的消息。

    萧然，因为太天才，在对拳上被两家邀请，结果....他答应了一家，却被另一家偷袭，如今重伤....

    天才....原来也是有风险，只是他原本以为，风险应该不大，现在看来...这风险不小...

    脱离树林生长的大树，就要独自承受来自四面八方的风吹雨打。

    ‘这就是木秀于林的代价么？’魏合心中沉着。

    他原本还想着，迅速公开自己的进度，说不定还能换个小天才之名。

    但现在看来.....

    ‘还是先掩藏一段时间再说。不能着急...’魏合感觉不妙。

    天才，不是那么好当的。

    不过，他也明白，自己的情况很难隐瞒住老师郑老，这样也好，只有郑老知道自己的进度，这样的话，他也能得到资源倾斜。

    而且安全也能得到保障。以及后续的练功方法也能从容获取。不会被拖累。

    但其余人，就都不公开了...

    魏合心中有了定计。再拖一点时间，公开自己突破的消息为好，这样一来，他不用背负天才之名，也能从容应对更多东西。

    如果郑老自己看出来了，他也不用对其主动讲。但如果没看出来，他便自己找机会单独显露。

    欧阳庄还在边上念念叨叨，幸灾乐祸，说了很多话。

    魏合有一搭没一搭的回着。继续练自己的。

    渐渐的，一整天便过去了。郑老他们一直没来。

    而大师兄赵宏，程少久，还有几个核心弟子都没到。显然全在泰和堂那边守着。

    院子里大家心里难得八卦消息，一个个都没什么心思好好练功。

    倒是魏合，督促着欧阳庄，认认真真的继续完成了两人的每日功课。

    “魏师兄您可真是沉得住气....”欧阳庄有气无力道。

    “.....”魏合一言不发，慢慢将汗巾放进热水里，搓洗了下，拧干，仰头盖在自己脸上。

    天色渐暗，此时快要到结束散场时候了。

    院门外这才推门进入一队人。

    大师兄赵宏赫然走在最前面，之后是程少久，后面则是两个抬着担架的弟子。

    担架上躺着的，赫然便是面如金纸的萧然。

    萧然脸上嘴唇上毫无血色，昏迷不醒，明显伤得极重。

    郑老走在最后面，手里拿着根拐棍，面色很不好看。

    他以往懒洋洋慢吞吞的步伐，此时隐隐显出几分沉重和威势。

    和魏合所想的不同，此时的郑老压根就没心思去看院子里其余人的情况，而是冷着脸跟着队伍一起，很快进了里屋。

    不一会儿，屋子里传出一阵阵呵斥声，一个弟子迅速跑出来，拿着张方子，似乎是出去买药了。

    魏合神色平静，收拾好东西，捏了一把一旁幸灾乐祸的欧阳庄，带着这没城府的小子出了院门。

    “哎哟魏哥您捏我干嘛？！”

    “你叫我什么？”魏合脚步一顿。

    “魏哥？”欧阳庄话音刚落，又被狠狠捏住耳朵。

    顿时他被疼得大叫起来。

    “魏师兄！师兄！师兄啊我的好师兄，我错了！”

    他赶紧告饶。

    魏合才收回手。“走吧。”

    “哦...”欧阳庄揉揉耳朵，一脸不解和无奈。

    两人收拾了下东西，离开院子。

    原本魏合打算主动给郑老提自己突破之事，此时也暂时放下。

    看萧然的下场，就知道天才的风险有多大，所以魏合还是决定，做个不那么天才之人。

    得另寻时机告诉郑老。

    萧然重伤后，郑老发动自己的人脉关系，到处寻找调查凶手，可惜根本一无所获。

    反而浪费了不少时间和精力，钱财。

    如此连续半个多月。

    郑老早出晚归，依旧无果后，才面色难看的回到院子里。

    不过和平时不同，往常他都喜欢一口茶水后慢慢吞吞啃鸡爪。

    但现在完全没了啃鸡爪的心思，一双眼睛看似盯着院子里的其他人，实际上两眼飘忽，注意力压根就不在院子里。

    大家都看得出，萧然被重伤一事，对他的打击相当大。

    而萧然也修养了半个多月，勉强能下地行走了。偶尔出现在院子里，也不能练功，只是脸色阴沉着，盯着其余人的练功，眼神很不好看。

    又过了半个月，魏合继续老老实实的攒着破境珠，同时等待时机。

    好在他和程少久相处许久，也知道他石皮初期的而一点简单练法，一开始倒是不用急。没怎么耽搁。

    主要是石皮层次的完整练法，他不清楚，也不好问。这事还是得找郑老才行。

