 “咦，有东西掉落！”

    林海身影一闪，便冲了过去。

    却见地上，放着一个精致的玉盒。凌

    空一抓，林海将玉盒抓住了手中，轻轻一弹，将玉盒上边的锁弹开。“

    丹方！”林

    海朝着玉盒里边望去，顿时眉头一挑，将丹方拿了出来。凝

    婴丹！当

    看到丹方的名字后，林海瞳孔一缩，顿时面露骇然之色。叮

    咚！

    于此同时，信息提升声，在林海的脑海中响起。

    恭喜你，得到了一张八品丹方。凝

    婴丹：八品丹药，元婴境以下修行者可服用，有一定几率凝聚元婴，进阶元婴期，元婴境以上修行者服用无效。（

    凡人服用，成功率10%，金丹期以下修行者服用，成功50%，金丹期修行者服用，成功率80%）

    听着脑海中传来的这道提示声，林海一下子就傻眼了。“

    凝婴丹，可以帮助修行者凝聚元婴，而且成功几率这么大？”“

    尼玛，这是要逆天吗！”

    林海简直有些不敢相信，这他么相当于，活生生的人造元婴啊！

    要知道，从凡人修行到元婴境，先不说迈入修行界的几率小的可怜，千万中无一！

    就算成功进入修行者行列，能够达到元婴境的，又能够有几人？恐

    怕更是万中无一，绝大多数修行者，终其一生都不可能达到。即

    便在灵气浓郁的地仙界，元婴境的数量多了许多，但与那元婴境以下的庞大基数对比，仍然是凤毛麟角！

    可是，有了这凝婴丹，分分钟就能造出一个元婴境的人仙啊！即

    便是从未接触过修行的凡人，只要运气足够好，都能够瞬间逆天改命，成为很多修行者终生都未必能够企及的元婴大能！“

    我擦，这尼玛！”林

    海越想越觉得激动，想不到天底下，居然还有这种逆天的丹药。

    别的不用说，只要炼出一批这种凝婴丹，轻易就可以拉起一个宗门啊！“

    这么逆天的丹方，为什么会出现在这里？”林

    海眉头微皱，觉得有些匪夷所思。

    如果这丹方，落在外界任何一个门派的手中，恐怕都会改变这个宗派的命运，使之辉煌崛起。

    不过，等林海看完炼制凝婴丹，所需要的药材之后，不由的满脸苦笑。“

    这凝婴丹，效果是逆天，但是炼制的成本，也他么够逆天啊！”

    只见丹方上罗列的，炼制这凝婴丹，光是需要的药材，就足足三百六十五种！

    而且，其中千年以上的珍惜药材，更是足足七七四十九种之多。

    不仅如此，炼制这凝婴丹的过程，也极为的复杂和艰难。

    虽然只是八品丹药，但是炼制程度，甚至已经不下于九品丹药。“

    呵呵！”林

    海一阵苦笑，先不说八品九品的炼丹师多么难找。

    就算找到了，这么多的药材，想要收集齐了，几乎不太可能。“

    看来，这丹方即便被外边的大宗门得到，恐怕也会弃之如敝履，这尼玛简直就是个鸡肋啊！”不

    过嘛……林

    海两眼一眯，顿时露出狂喜之色。

    “再如何鸡肋，那是对别人而言，对哥哥来说，可就不一样了！”炼

    丹师不用说了，林海学到了金花童子的丹道之术，炼制个八品丹药不在话下。

    至于药材嘛，花广禄那储物戒指中，装的可满满都是啊！就

    算不够，自己的炼妖壶中，还有着一整座的灭仙山呢！

    炼丹师，药材，丹方，一切具备，林海感觉自己，这下真的是捡到宝了！

    意念一动，林海将凝婴丹的丹方，收了起来。“

    等出去后，就着手炼制，我海月宗强大，指日可待！”

    林海内心，不由一阵激动。“

    大哥，啥好东西啊？”花

    广禄此时，凑了过来，一脸好奇的朝着林海问道。林

    海看了他一眼，随后耸了耸肩，将玉盒一抛。

    “一个盒子而已，送你了！”说

    完，林海背着手，昂首挺胸向前走去。

    花广禄看着手中的玉盒，泪流满脸。“

    就一个玉盒？你糊弄鬼呢！”

    林海等人，在这片空间中行走之际，某个神秘之地，却聚满了黑衣人。

    只不过，这些黑衣人的脸色，极为难看，眼中无不带着深深的愤怒。若

    是林海在此，定然会认出，这群人当中，有一多半，都是被他杀死的收割者。

    “到底怎么回事，谁能告诉我，到底怎么回事！！！”

    居中一个黑布遮面的男子，暴跳如雷，指着面前这群收割者，愤怒的吼道。

    “大人，这一次的韭菜，非比寻常，有几个，强大的远超想象！”

    蒙面男子闻听，眼中猛地闪过一道寒芒。“

    废物！”“

    一群卑贱的韭菜而已，你们作为收割者，竟然被反收割，这简直是耻辱！”收

    割者们猛地一颔首，面露羞愧之色。

    “嗨！”“

    呼~”蒙面男子重重的吐出一口浊气，将内心的怒火，暂且压下。“

    说，这些韭菜中的强者，都是谁，来自哪里！”

    “有一个叫拓跋青云，来自大夏国，乃是大夏国地仙以下第一高手，此人杀了我们七个收割者！”

    “还有一个叫钟世雄的，来自九游国，为人凶悍，杀了我们五个收割者！”

    “有一个叫林钰的，杀了我是十五个人！”

    蒙面人闻听，顿时眉头一挑，猛地转头，盯着说话之人。

    “十五个？一人杀了十五个！”“

    这个林钰，是哪个国家的，什么来头！”

    “这……属下不知！”说话的收割者，羞愧的低下头。

    “什么？！”蒙面人顿时脸色一遍，随后一巴掌，将说话之人抽了个踉跄。“

    被人杀了，却不知道人家的来历，蠢货！”“

    还有吗！”

    “有。”

    “有一个叫孟清歌的，杀了我们三个人，来历不详。”

    “有一个叫醉酒仙的，杀了我们五个人，来历不详。”

    “有一个叫薛锦的，杀了我们两个人，来历不详。”“

    有一个叫呼天啸的，杀了我们七个人，来历不详。”

    啪！

    “不详你妹！”

    蒙面人气的，差点就要暴走了，把面前这群不可一世的收割者，一顿猛抽！

    “玛德，被杀了这么多人，竟然一个个全都是来历不详！”“

    查，给我查，看看这些人，都是哪来的！！！”“

    是！”所有人的收割者，全都噤若寒蝉，吓得大气都不敢出了。

    蒙面男子背着手，气得重重喘着粗气，缓了好半天，才带着一丝不耐，向这群收割者问道。

    “还有吗？”

    “还，还有……”“

    那就说！”蒙面男子一瞪眼，咆哮道。

    说话的收割者，吓得一缩脖，随后战战兢兢说道。“

    还，还有一个叫林海的，杀了，杀了……”

    收割者畏畏缩缩，眼神畏惧的看着蒙面男子，话都说不利索了。“

    你他么倒是说啊！”蒙

    面男子抬手给他一个嘴巴。“

    那个叫林海的，怎么了，他杀了我们多少人！”收

    割者一咧嘴，满脸恐惧的慌张道。“

    林海杀二十九人，来历不详！” 