    风魔讨债军落荒而逃，就连尸体也不敢收容，还是陈长安命一些普通士卒走出谷口关，将关墙下的尸体尽数收拢，一齐烧成了灰，入土为安。

    陈长安也趁着这个时候，将风魔半藏的心脏剜出收好，系统发来贺电：

    “恭喜，你取得了强者之心（忍者），任务进度2/3!”

    风魔半藏的尸体单独支起了一个火架，待烧成灰烬后，放入了一个骨灰盒中，算是陈长安对强者的尊敬。

    待清理完一切，所有士兵才如梦初醒，纷纷道：

    “赢了？”

    “我们居然打败了神宫领派来的军队！太不可思议了吧！”

    “就连风魔半藏都死在了新领主的手中！牛啊！”

    东桑文明向来有崇拜强者的习惯，当陈长安成功斩杀特别上忍-风魔半藏后，绝大多数弟子下意识地忘记了逃离织田领的计划，随士卒一同欢呼战争的胜利！

    “赢了！大胜！”

    “胜利了！”

    “为织田贺！为松下领主贺！”

    陈长安命士卒们继续打扫战场，自己则拉着唯一的高阶剑士进了内宅，询问道：

    “关于鬼神一族每年的征税事宜，你可了解？”

    织田室此时已经深深认可了陈长安本人的实力，跪坐在榻榻米上，恭谨道：

    “知道。”

    “天皇将东桑王朝的百分之二十的土地设置结界，鬼神一族自由进出，但人类超凡种却无法进入结界，剑圣大人与忍者之神大人只得与天皇和谈，每年各个大名领地都需要缴纳粮食若干，咱们织田领如今只剩下织田谷几万亩土地，每年缴纳一千石即可……”

    说着，织田室皱眉叹息：

    “织田家上一代家主，就是不肯缴纳1000石粮食，才糟了瘟疫之鬼的暗算，鼠疫横行，至少损失了超过三千人口，就连妻子与次子都先后病死。”

    “距离征税，还有多少时间？”陈长安目前的任务进度中，尚缺少一颗鬼神之心，如果利用此次鬼神征税的时机，也许就能夺得一颗鬼神的心脏。

    织田室想了想，说道：

    “每年鬼神都会趁着谷子丰收的时候，也就是三十天后，会派出二名鬼神到织田室征税，上一代织田家主杀了在明的鬼神，却忽略了在暗的瘟疫之鬼，最后落得瘟疫横行的下场。”

    “嗯，我知道了，你退下吧。”陈长安沉声道。

    “是，师父。”

    织田室恭敬一拜，离开了内宅，独留陈长安一人在榻榻米上沉思。

    “一明一暗，果然难以对付啊~”

    陈长安思索许久，也没想出顺利杀死二名鬼神的办法。

    就算杀死了暗处的鬼神，恐怕前往其他领地征税的鬼神，也会立刻发动攻势，将所有敢于反抗的大名修理一顿。

    现如今的东桑世界格局，虽然下层渐渐走向混乱，大名之间彼此征伐，盗贼海寇横行，但总体上，却受到了天皇，剑圣与忍者之神的弹压，始终保持着大体的稳定！

    “难办啊~”，陈长安握紧了手中的童子切，做出了决定：“必须在鬼神征税日到来之前，就半路截杀一只鬼神！只有这样，才能不波及到织田领！”

    陈长安非常明白：

    东桑世界过于广阔，绝不是一次两次短暂的进入，就能彻底吞并这方世界！

    织田领完全可以成为位面征服的桥头堡，等到自己的个人实力进一步提升，并联合其他人类势力展开大规模的秘密入侵后，才是真正展开位面吞噬的良机！

    当然，以上计划都得等陈长安成功狩猎一只鬼神之后，才能继续开展下去。

    陈长安走进织田家的书房，开始翻阅关于鬼神的资料。

    在祂看来，前织田家主，织田太郎的父亲，敢于弑杀的鬼神的背后，一定藏着更为深刻的内因！

    偌大的书房之中，一共有超过五百本书籍，陈长安当晚就翻阅了整整五十本！

    但很可惜，绝大多数书籍都是偏向于刀剑技艺方面的知识，让陈长安的刀术技巧补充了部分基础理论知识。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-刀术提升至46！”

    陈长安不眠不休，继续翻阅着书房中的典籍，进一步了解到东桑世界的风土人情。

    海精灵巴谷由于常年生活在河流之中，对于东桑世界的了解不尽不实，只是从路人的口中说起过，东桑王朝建立在一片方圆万里的土地上。

    但实际上，陈长安从一本《剑圣笔记》之中了解到：

    东桑王朝总的占地面积约为两万七千平方公里，海域面积为七万三千平方公里，这才是相对真实的数据。

    光光是陆地面积，就相当于二十七个湖之秘境的总和。

    就在这时，陈长安忽然收到了一项来自于系统的提示音：

    “是否接受前置主线任务——收集东桑文明的资料？”

    “咦？”

    陈长安惊了一声，想起了征服湖之秘境时，众多海精灵将先辈们的笔记投入了深海之柱中，思忖道：

    “想要吞噬一方世界，必须了解这方世界的文化？”

    就像某灯塔国和平演变时，也是先了解大毛熊国年轻人的喜好，这才针对性地推出了“灯塔之音”，大统领埃森豪威尔更是直言不讳：

    “在宣传上花1美元，就等于在国防上花5美元！”

    小鬼子入侵中原时，也提前几十年收集了华夏政治、经济、文化、地理等方面的资料，到了正式入侵时，侵华奴军所用的地图，甚至比果党高层的地图还要精确！

    位面吞噬也是一样的道理！

    陈长安作为一名位面间谍，收集东桑文明的各类信息才是上上之策！

    “是！接受任务！”

    【前置主线任务-收集东桑文明的资料】

    任务描述：收集东桑文明的各类信息，包括但不限于政治、经济、文化、军事、地理等方面。

    任务奖励：一次传奇遗物购买权限

    注：该任务有可能获得其他方面的特殊奖励，但也有可能导致你被东桑世界泛意识锁定，成为这方世界的敌人！

