    第28章 天差地别

    “你们看到了，我这只是用了三成力！你们就震耳发聩。所以你们还怀疑我吗？如果怀疑的话，就去睡觉吧！”

    “不，我炼！”

    “我也炼！”

    “我也是。”

    “首先说好，炼这个肯定要刻苦，而且最适合晚上修炼！如果配合男女双修，那就事半功倍了！你们可愿意跟我双修？”

    刘楷一副老气横秋的样子，想着自己能不能唬住她们。

    三女听到刘楷说男女双修事半功倍，也是都想和他双修，但是这阳台就这么大，而且四个人来这里，怎么双？怎么修？你如果悄悄喊一个人来也好啊！

    刘楷不知道她们三个在想什么，所以便坐下教她们如何按照心法修炼。

    刘楷大概教了一个小时，发现三女都进入了状态，刘楷很欣慰，总算可以自己炼自己的。

    随着四人入定一般的打坐，时间也跟着慢慢流逝，转眼间天就蒙蒙亮了。刘楷睁开眼睛，查看了自己今晚的收获。

    “嗯！收获满满！明天继续。”

    刘楷发现自己一晚上的打坐，居然精神很好，一点都不困。其实人如果到了打坐入定的状态，相当于是睡觉，而且还是深度睡眠。

    “唉！得出去买些吃的，不然这三只猪修炼一晚上，一点奖励都没有也说不过去。”

    刘楷很满意的看了看三女，没想到她们居然坚持了一整晚。

    江城三月的凌晨还是有些冷的，刘楷虽然成为了修道之人，但是他还没有掌握以气御寒的本事，所以只好跑到房间加了一件衣服。

    刘楷走出小区，来到一条灯火通明的街道。这里是江城的一种文化，凌晨三点到凌晨六点，这里人满为患，都是摆地摊和卖小吃的商贩。刘楷买了一些蔬菜，和几份早餐，站在热干面摊位前停了一下，没有买，现在的热干面里面的芝麻酱也不是纯正的芝麻酱，所以味道也没有原来好吃了，也就导致热干面的口碑越来越差。走到卖豆皮摊位前，看了看师傅的技术和材料还可以，特地买了几份。

    来到江城的这些日子，刘楷过惯了贫穷的日子，也受够了别人的冷眼。虽然自己上班也可以解决自己的温饱，然后剩下一点余钱。但是他本就是一个地地道道的农民的孩子，觉得世界上还是好人多。所以朋友找他借钱，他也会尽量借给别人，有时候也会想办法帮别人借，他觉得人活着，在家靠父母，出门靠朋友。只是没想到这句座右铭并不管用。本来在公司上班挺好的，结果别人找他帮忙，把他电脑里面的一些内部文件给散布出去了，然后自己就“喜提”炒鱿鱼。好在那些文件也不是太重要，不然还得体验“银镯子”。刘楷叹了一口气，或许自己和过去该说再见了！

    一阵微风吹过，刘楷打了一个冷颤。

    “靠！也太冷了吧！不知道那三个妞怎么样了！”

    刘楷立即迈着小跑，赶紧回去，别把那三个妞给冻感冒了。

    其实这一天时间，刘楷也收货了很多，他从来没想过要大富大贵，有一份安定的工作，有一个知冷知热的爱人就够了。虽然唐豆豆一家看上去占了他很多便宜，但是他又何尝不贪婪唐家的温馨呢？虽然三女和自己关系很暧昧，也说不清楚，但是以前从来没有接触过异性，或者是喜欢别人，也不敢说，那种由内心产生的自卑感无法言表。好在自己最穷困潦倒的时候，小智出现了，所以他很珍惜现在的生活。虽然自己对三女都有想法，但是自己真的不好取舍，也害怕伤害某一个，所以只好在自己色心大发的时候做点没胆子的事。

    “终于到了！这鬼天气，忽冷忽热的。”

    刘楷走进房子，放下蔬菜和各种早点。一溜烟跑到三楼，发现三妞还在修炼。刘楷叹了口气，这三个女人是在互相较劲啊！

    “好了！不练了，去吃早餐吧！”

    三女这才睁开眼睛站起身来。

    “晚上再炼得穿厚一点，到了半夜就开始有些冷了。”

    刘楷提醒道。

    三女都点点头，也顾不上刷牙洗脸，直接去找吃的。

    刘楷摇摇头，真是三只猪！

    唐豆豆随手拿起吃的，咬了一口：

    “刘楷，没有你做的好吃！我要吃你做的。”

    虽然不合胃口，唐豆豆还是把手里的食物给吃完了，这一点刘楷看在眼里，有点小小的欣慰。

    “乖！先把我买的早餐吃完，不能浪费！”

    刘楷开始哄着唐豆豆，他没想到唐豆豆居然一大早要他做饭。

    虽然只有四个人，但是大家都修炼了一晚上，早就饥肠辘辘了，所以便三下五除二，都给吃完了。

    “我们收拾一下，然后我待会儿检验你们的成果！”

    三女点点头，终于可以一分高下了。

    四人来到院子里，三女一字排开。

    “豆豆，看看你炼得怎么样了？”

    唐豆豆点点头，抬手一击，空中一团白雾涌出，大概5秒钟，便消散了。

    “林美玉，你来！”

    林美玉跨前一步，突然出手，空中再次出现一团白雾，也是5秒钟才消散。

    “施诺琪，你来！”

    施诺琪随手一击，也是一道白雾，也是5秒钟才消散。

    “嗯！持续时间都是5秒，证明你们都很刻苦。”

    “可是为什么我们的攻击只是白雾呢？”

    三人不解的问道。

    “你们试着催动真气进行攻击！”

    三人随后催动真气向空中攻击，发出的白雾居然带着爆炸效果。

    “你们的白雾只是雏形，等到你们的实力提升，就会有所变化。白雾持续时间越久，伤害就越高，但是这种功法在攻击的时候应该先释放，再攻击。因为你的技能丢出去了，别人也有足够时间跑掉，你们再试一次。”

    三人再测试了一番，发现果然像刘楷所说，只要先把技能释放出来，然后指哪打哪。

    “好了！你们白天有空炼功法，晚上和我一起炼心法。如果觉得自己还行，可以互相切磋切磋。”

    (本章完)

