    田苟脸色剧变。

    惊恐的神色。

    已是出卖了他的内心。

    显然。

    张萧说的事情，肯定有一部分是真的！

    众人眼神微凛，注视着田苟，窃窃私语起来。

    “胡说八道！”

    “谁能给你作证你说的是真是假？”

    “没有人证明……”

    “就说明你是在胡说八道！故意抹黑我农家！”

    田苟情急之下，强行辩解，想出这个完美的反驳。

    此事的内幕。

    就连他这个裂山堂副堂主都不知道。

    又有谁会给张萧证明？

    田猛？

    田虎？

    又或者是田蜜？

    那个陈胜现在都不知道在哪里。

    就算来了。

    他一个罪人。

    开口为张萧证明，谁会信？

    没有人会相信！

    因此。

    张萧必定就是胡编乱造！

    抹黑农家！

    只要安上了这么一个罪名。

    那田苟他们动手，名正言顺！

    剧本，也按照田苟的想法进行了下去。

    张萧果然耸了耸肩。

    淡淡地说了句：

    “我所言皆是事实，无需证明！”

    田苟像是胜利者一样，再度恢复原来的霸道和从容，哈哈大笑起来。

    “没人证明，你也敢说自己说的都会事实？”

    “真是笑死人了！”

    “你问问在场众人，他们会信吗？”

    “要是我说，你强暴过一头母猪，我所言也是事实，无须自证！”

    “那你看来，你是真的强暴过喽！”

    说完。

    田苟哈哈大笑起来。

    农家弟子更是捧腹大笑。

    就连一些听客们，也忍不住笑出了声。

    啪！

    一道紫光，转瞬即逝。

    一道轻响，回荡开来。

    田苟的笑声，戛然而止，张大嘴巴，脸上的笑容逐渐消失，僵硬住了。

    脸上有点火辣辣的疼。

    啥时候……

    多了五个手指印？！

    清晰可见的手指印，由血红迅速变成了紫红色，逐渐肿胀，很快就让田苟看起来，脸大了一圈！

    “哎呀卧槽！”

    “疼死老子了！”

    好几秒后。

    田苟才反应过来，捂着脸，在原地转圈。

    张萧：“……”

    众人：“……”

    这特么……

    说好的爽文，怎么变成喜剧片了！

    “诬蔑公子声望。”

    “侮辱公子人格。”

    “一个小小的五品宗师，也敢在这撒野？”

    “看来，你是活够了！”

    轻悠悠的淡笑声。

    从人群中传来。

    田苟捂着嘴，眼神凶狠的扫视着。

    看这出手。

    境界绝对远超自己。

    不是宗师巅峰。

    就是大宗师境强者！

    没想到……

    这小小的客栈，竟然隐藏着此等高手。

    妈的。

    失算了！

    看来今天想人前显圣一把是没机会了。

    能不能活着离开都是问题！

    想到这。

    田苟已经在思索退路。

    这时。

    人群散开。

    露出了一道紫色倩影！

    一袭紫衣长裙，勾勒出性感诱人的曲线，前凸后翘，尤其是那纤长白皙的玉腿，吸引了所有人的目光。

    “既然有人质疑张萧公子所言。”

    “那便我来给他证明！”

    “公子所言，尽属事实！”

    紫女轻移莲步，扭动着如水蛇般柔滑纤细的腰肢，走上了红布高台，站在了张萧的身边，美眸微凛，杀意森然的盯着田苟。

    哗啦！

    此刻。

    紫女摘下面纱，换上一袭紫衣。

    众人顿时惊呼出声。

    客栈中何时隐藏着这等美人？

    无论是容颜，还是身材，世间罕见，真是太诱惑人了！

    “这美人是谁啊？真特娘的好看！”

    “我滴妈呀！这声音，让我骨头酥麻，差点就谢了！”

    “这小腰真不错，真想握在手里，轻轻……”

    “你们不要命了？你们知道她是谁吗？就敢说这胡话？”

    “一袭紫衣，紫色眼影，眼角有紫纹，这是紫兰轩的主人，紫女？！”

    有些曾经去过紫兰轩的人，认出了紫女，小声惊呼道。

    而田苟还没有认出来。

    他并未去过紫兰轩。

    只知道紫女。

    并不知晓其容貌特征。

    眼下。

    见到这女人站在张萧身边，帮他证明。

    田苟自然不服。

    “你有什么资格？”

    “你知道什么？”

    “也能帮他证明！”

    他现在不敢动手。

    宗师境巅峰的强者，一出手，瞬息之间。

    很有可能。

    让他连农家大阵都结不成。

    就将他杀了！

    “哦~”

    “敢问，紫兰轩够不够资格？”

    紫女轻笑了声。

    向前迈出一步。

    右手朝腰后轻轻一握。

    刺啦！

    一道蓝紫长链软剑，一片片如蛇鳞般，横扫在空中，闪射出刺目的寒光！

    “我紫女亲自来证明……”

    “问你够不够资格！”

    嘭！

    这把名为紫迷天的蛇鳞软剑。

    划破空气。

    巧妙的避开人群。

    刺向田苟！

    田苟根本来不及躲闪。

    吓得一身冷汗。

    但。

    剑锋在他眼前一根头发的距离。

    静止不动！

    “你还有什么想说的吗？”

    紫女淡淡道，面无表情，美眸中的寒光，犹如黑暗中的毒蛇般，让在场所有人感到心惊！

    美女蛇！

    这就是一条美女蛇！

    不过。

    她，堂堂紫兰轩的主人，竟然亲自为张萧站台！

    这……

    众人倒吸一口凉气。

    可见张萧能量之大！

    连紫兰轩都为之讨好，结交！

    “张萧公子来头不小啊！”

    “紫兰轩能收集到一切情报，她都来证明了，那必然是真的了！”

    “没错！紫女姑娘名望深重，自然不会有假！”

    “我早就说嘛，张萧公子无所不知，你们还不信！哼~”

    “如此看来，田蜜当真是个***流，让人作呕！”

    “想不到啊，农家此次本想为田蜜讨个说法，结果，反而惹上了一身腥！”

    “哈哈哈哈！活该！罪有应得！一个婊子，也好意思装女神！”

    人们纷纷唾弃田蜜，惊叹张萧。

    这件事。

    就像长了翅膀一样。

    随风灌进了整个圣贤城！

    一时间。

    无人不知！

    无人不晓！

    田苟感到异样的眼光。

    眼神骤然阴沉。

    心中怒火焚烧。

    只觉得。

    这次他丢脸丢到了姥姥家！

    脚下向后一退。

    拉开了和紫女剑锋的距离。

    落在了客栈外。

    怒喝一声。

    “张萧，你一而再再而三的毁坏我农家声誉！”

    “今日，我便结农家大阵，将你斩杀于此！”

    “谁敢阻拦，便是与我农家为敌！”

    这话是说给紫女听的！

    你紫兰轩再强。

    在我农家十万弟子面前。

    也得跪着！

    田苟倒要看看，这个紫女敢不敢还保护张萧。

    “紫女姑娘……”

    张萧笑呵呵的上前。

    他清楚其中利害。

    紫兰轩之强，强于搜集情报，高手较多。

    但相比之下。

    农家不仅树大根深，高手如林，弟子之多让人头皮发麻。

    紫兰轩若与农家为敌。

    不划算。

    然而。

    不等张萧说完。

    咚！！！

    紫女踏前一步。

    手中紫蓝蛇剑。

    直指田苟面门。

    “我看你们谁敢！！”

