    一击之后，向之礼的气息又迅速衰弱下去，好似方才只是施展了某种爆发型的秘术。

    唯有向之礼自己知道，只是轰出一击，他的寿元就少了一年。

    恐怖猿首自爆的威力十分可怕，罗刹鬼手甚至损伤了不少的灵性，但也使得原本聚合在一起的寄生血虫，再无抵抗灭形金光的能力，顷刻间便被一扫而灭。

    眼见向之礼总算出手了，洛虹当即意识到自己的表演时间结束了。

    无相融灵符炼制起来可是困难重重，洛虹可不想白白浪费此符的威能，当下就浑身金光一闪，变回了人形。

    随着小金的虚影从他的背后浮现出来，洛虹的身高样貌也渐渐恢复了原样。

    当符纸落入他掌心之时，洛虹只觉一股沉重的虚弱感。

    不过，这大部分只是错觉，就似游完泳上岸的人一般。

    剩余下的三成黑乌真炎，依旧附着在洛虹身上。

    此刻，他看着向之礼祭出一只木碗，就要将高速复原的吸血虫母罩住，心中却隐隐有些不安。

    血泣老祖到现在仍未现身，这始终让他不放心。

    “这老魔难道已经被我留在第三处封印地的后手灭掉了？

    不然怎么到现在一点动静也没有？

    当真是奇怪！”

    就在洛虹的话音还未落下之时，向之礼眉头突然一皱，低头望向下方的封印石台。

    只见原本环绕着封印石台的血禁，已然崩碎一空。

    积蓄的封印之力一拥而入，顿时将封印石台冲成了齑粉，被封印的虫躯也几乎成了肉糜。

    可这番变故却是让吸血虫母又惊又喜！

    它瞬间来了精神，勾连上了这三分之一虫躯，骤然间这些肉糜便向它翻滚而来。

    向之礼暗道要遭，连忙伸手一压，令已经长到直径近百丈的木碗狠狠地落下。

    随即，木碗中伸出无数翠绿的枝条，悉数刺入吸血虫母体内，吸取它的妖力精血，以此来将其镇封。

    在外头的洛虹眼中，此时木碗外壁上生出了无数草木，并且正以极快的速度成长，似乎有无穷的养分供给一般。

    面对快要涌到木碗的那些肉糜，向之礼两手一张，再次唤出了鎏金赤火旗。

    一挥之下，成百上千的昊阳鸟振翅飞出，从空中俯冲而下，将地面变作了一片火海。

    饶是吸血虫母的妖躯，在遭遇双重打击之后，也无法再留存于世。

    没坚持一会儿，便被汹汹赤焰焚成了灰烬。

    但不等向之礼松口气，九个血色光点突然亮起，紧接着就化作九道血芒直冲已经变成一座青翠山峰的木碗法宝而去。

    这九道血芒虽无刀剑之形，却是锋锐异常，竟似破开豆腐一般直接刺穿木碗，没入吸血虫母的身躯之中。

    下一刻，畅快而尖锐的虫鸣声从木碗中传出！

    只见，吸血虫母妖躯末端，那平滑的截面骤然翻滚起了血肉，没几息的工夫，它的妖躯就长长了一倍！

    随着而来的，是修为的大幅提升。

    原本它还要依靠燃烧本源精血，才能勉强达到化神层次。

    现在，它原本的修为就已恢复到了初入化神的程度，燃烧起本源精血来自是更上一层楼！

    它的反击也接踵而至！

    同一时间，所有刺入它体内的翠绿树枝都染上了一层血色，血雾顺着它们很快就侵蚀到了木碗的本体上。

    此时在外头的洛虹眼中，木碗外壁上原本郁郁葱葱的草木，顷刻间就凋零败落得不成了样子。

    “哎”轻叹一声后，向之礼伸手一摄，顿时一阵地动，百丈木碗飞了起来，并且越变越小。

    当它回到向之礼手中时，已经变成了寻常饭碗的大小，只是上头多了九个孔洞，并且部分区域残留着血雾。

    这都不用探看，此宝经此一遭，肯定是品阶大跌了。

    自与吸血虫母斗法以来，向之礼已经损失了不下三件法宝，而且每一件都是法宝中的极品。

    饶是以他的身家，都难免有些心痛了。

    脱困之后，吸血虫母没有再次逞凶，而是头也不回的，直奔第三处封印地而去。

    “好家伙，这可完犊子了，我是不是该溜了？”

    洛虹面容僵硬，他是万万没想到向老鬼这波又玩脱了。

    这要是让这老妖怪找回最后一截妖躯，不说恢复到化神中期，至少也得是个正经的化神初期。

    到时再爆发一下，基本在修为上能与向老鬼持平。

    这种妖物根本不可能是向老鬼一个人能拿下的，除非他不要命了。

    “洛师弟，此事你不用管了，向某要独自料理了此妖！”

    向之礼面色平静地说罢后，也不待洛虹回应，便飞遁追向吸血虫母。

    “嗯......向老鬼这是动真怒了，也不知他的信心从何而来？

    不行，我得去看看！”

    越想越不放心的洛虹念头一动，便化作了一道黑色遁光跟了上去。

    洛虹原以为这一追势必得要追到第三处封印地，却不料半途就有六道紫芒冲他而来。

    飞天紫纹蝎的气息洛虹自然认得，与其取得联系后，他立刻知道了血泣老祖便是方才那番变故的罪魁祸首。

    同一时间，吸血虫母由于复仇心切，竟丝毫没有吝啬本源精血的消耗，很快就拉开了向之礼的距离。

    而向之礼也不知有何后手，此时虽说也在全力追赶，却并未突破化神界线，消耗寿元去追击。

    他很清楚自己既然已经慢了一步，那肯定是拦不下吸血虫母的了。

    而这老妖怪获得最后一截虫躯后，势必要找他报仇，所以现在追不追得到根本不重要。

    不多时，吸血虫母便来到了第三处封印地上空，一声怪吼便破去了此地的幻阵，掀飞了不知多少土石。

    而当它看到封印石台处的情形时，心中的怒意又加深了三分。

    “人族，这就是你真正的目的？

    你竟妄想盗取本虫母的躯体！

    果然，所有人族修士都该死！”

    只见，原本封印石台所在的位置，成了一处深坑，血泣老祖正盘坐在一堆肉糜中间，九个血色光球正围绕着他高速旋转......

