    他没死，很有可能是因为赎罪。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一开始他就在赎罪，不断求饶，在鬼屋前，在洗骨葬的缸面前他都表现出了其他人没有的状态，做了别人没做的事。

    求饶，赎罪都是为了让自己能躲过惩罚，能活下去不受到罪责。所以一次又一次，他活了下来。

    但是，求饶显然已经不能满足王平他们了，这一次张灵的死被打断，估摸着王平已经给陈龙下达了什么命令，鬼使神差的，他把张灵带到鬼屋，将他推了下去，伪造了纸条……

    这一切只是我的猜测，可我却有九成把握断定这件事和陈龙有关系，有五成把握张灵的死是陈龙导致的。

    我看着陈龙，一直看着。

    “看来凶手快要浮出水面了。”黄天明这个时候道，把本子一收，不打算再给我们做笔录。

    “你们走吧，该读书就去读书，剩下的交给我就好了。”他道。

    我们几人互相对望，之后离开了医院。

    我们很清楚，现在不走，等换了别的警察我们又要被问住，到时候想脱身就不是那么容易的了。

    我们走在路上，商量着去鬼屋，然后我们没有去成，原因是姗姗她们害怕，听说跳楼的人死状都很惨，脑袋开花什么的，所以她们怕。

    如今我们来到距离学校不远的公园里，坐着，谁也没说话，沉浸在各自的思想中。

    我想姗姗和关之琳此刻想的最多的是害怕，那种无孔不入的恐惧感。

    至于****求，在他脸上能看到的是迷茫，整个人傻了一般。

    陈龙？他显得很惊慌，非常恐慌的那种。

    当然落在我眼里这都是他装出来的，要说嫌疑人不是人，我实在想不出其他人了。

    “怎、怎么办呀。”姗姗低声道。

    我扫了眼陈龙才看着她，安抚她让她不要担心太多，还说我不认为是谋杀的观点。

    姗姗等人来了精神，问我为什么会这样想。

    陈龙也看着我，等待我回应。

    “那是因为天哥不知道我们的遭遇，不认为世上有鬼，要是他知道，肯定不会认同谋杀的说法。”我道。

    继而开始分析为什么我会这样说，先张灵没有仇人，一个学生能得罪什么，多大的仇引得对方痛下杀手。

    然后是陈龙一直守在病房外，也没现可疑的人，再者去个厕所才那么几分钟的事，谁能在那么短的时间里把张灵那么胖一个人快搬走，除非对方是两个以上的人团伙作案。

    不论怎么说，团伙作案的可能性很低，最后一点就是，对方如果要谋杀张灵干脆在病房里抹他脖子了事，何必大费周章？

    我尽量把所有认为可以证明不是谋杀的证据都搬了出来，说了那么多，其实就是为了麻痹陈龙。

    没有证据，要想捉获陈龙基本是不可能的。我现在也不管眼前的陈龙到底是真的陈龙还是已经被什么东西取代的陈龙。

    总之他是定时炸弹，在我们当中随时都有爆炸的可能性。而且他还是那种隐匿性的炸弹，即便光明正大摆放在眼前，可因为没有足够的证据不能拆除，只能眼看着他一个接一个把身边的人害死。

    “不对，王风你说的不对。”关之琳这个时候道。

    我看着她，问她我怎么不对了。

    “监控呢？医院里应该有监控的。要知道事情经过只需要去看录像就行了，这样就知道是谁带走了张灵，或者是张灵自己走过去。”

    关之琳确实挺聪明的，在这个时候居然想到了监控。

    我看了眼陈龙，见他并没露出惊慌的表情所以我想，监控要不是坏了就是陈龙有什么方法避开了监控。

    见此，我也不担心这个会破坏我的计划。我忙说自己怎么没想到，然后让大家赶去医院，查看监控。

    我们来到医院，找到护士询问监控室，这个时候黄天明恰恰从旁边走过，见到我们后走了过来。

    “不是让你们不要待在这里了吗？”他皱眉道。

    我们把来的目的和他说了出来，结果黄天明笑着说你们倒是挺聪明的，不过监控的事就不要想了，昨晚监控器坏了，一晚上都是雪花。

    “啊！那么巧？”关之琳失声道。

    我内心早就知道是这样的，所以对陈龙的怀疑再次加深。不过现在我也表现出惊讶的表情，说着和关之琳一样的话。

    “巧什么巧？那是因为监控器下面不知道被谁放了磁铁，磁场影响了监控，把监控器整坏了。”黄天明苦笑道。

    后来他说有事忙先走了，留下我们几个人在原地，走的时候他不忘记劝说我们，早点离开。

    “难道真的是人为的？”关之琳道。

    姗姗等人陷入沉默，我也不说话，看着陈龙，心道这事没完。

    “我今天要回家一趟。”就在此时我开口了。

    “为什么？”

    “回家走什么？”

    姗姗等人问。

    我自然有我要回去的理由，但是这个理由不能和她们说。

    我说就是家里有事，回去一趟就回来，要不了几天的。

    她们听到这里才点点头，叮嘱我要一路小心。

    我是真的要回家，昨晚遇到婆婆和一个叫胖兰的小女孩后，我知道我必须回家。

    我的家距离学校这个地段并不远，很小的时候我爸妈就攒钱在这里买了房子，说为了我学习方便等等。

    每一个父母都早早为自己子女打算好的，我的爸妈也是，从小我就很尊敬她们，觉得他们是最伟大的人。

    所以从小我就不叛逆，因为我知道她们的辛苦，也知道她们为我付出了太多太多。如今搭上回家的车，内心感概万千。

    读书为了锻炼我们的独立和成长，学校是不允许我们出外的，要不是最近我们班上生了太多事，估计现在还困在学校里像只小鸟一样失去自由。

    所以平日里除了假期，我们是见不到自己父母的。现在能回家，倍感思念。

    不过见到我妈后我就不思念了。

    下了车我刚进家门，正在晒衣服的我妈立马就看到我了，二话不说，我才刚喊她一句妈她已经提着我耳朵往家里扯。

    “你个死小子好学不学居然学逃学？哎呀，胆子肥了，还往家里跑，真是个死小子！”

    我妈，肥兰，因为从小比较胖，所以现在也比较胖，胖的人可以想象，力气挺大的。这一扯我耳朵痛的我叫娘，而且此时她已经开始破口大骂了，骂我死小子什么的。

    我惨叫着，身子往后缩想挣扎开她的大手控制，奈何我怎么挣扎都没用，耳朵被抓的死死的。

    我那么大个人，就这样被我妈提着耳朵进屋去了，进去丢我在地上，她去找扫把了。

    看到这里我要哭了，大刑伺候呀！

    “妈！我的亲妈妈呀，我不是逃学的呀，不信你打电话问老师，我绝对没逃学！！”我立马吼道，随即还做出誓的姿势，说我可以誓证明我没说谎。

    我妈这才停了下来，将手里的扫把一丢，上下打量我，看我有没说谎。

    小时候把家里的东西打破我肯定撒谎说不是我打破的呀，谁让我妈下手狠。所以从那个时候她总觉得我说什么都是撒谎，就像现在，她一定会这样打量我，然后揣测我说的是真是假。

    “算了，这次信你一把。说吧，究竟是什么事情让你回家了？”我妈终于妥协了。

    我松了口气，好歹混过去了。

    “妈，我们班出了点事，所以暂时不用上学。我想你了，所以就回家来看你，就那么简单，你别老想我是坏孩子呀。”我抱怨道。

    刚刚一回来就被揪耳朵，差点扫把就来了，我内心能没有怨气吗？

    我妈则不然，当作没听到我后面的，但是她听了前面的话，说你们班还有什么事生，搞的连学都上不成。

    我没把死人的事说出来，就说出大事了，所以整个班的人都放假了。

    我妈还在追问是什么大事，我说我肚子饿了要吃饭，暂时把她忽悠过去。

    肯定不能让她知道死人的事，知道了她肯定会各种担心，然后和隔壁的大婶、大娘说这事，这些话传出去对学校多不好。

    “想吃啥，妈出去买菜。”我妈先到厨房张罗了会，最后出来问我，手上已经提着篮子了。

    我说随便，最好有排骨。我妈说好，让我在家休息，她等会就回来。

    平时家里就她一个人在家，所以比较节约，剩饭剩菜这样吃，煮一饭够吃一天，菜也是。

    至于平时因为一个人的缘故，菜也简单，一个青菜或者一个荤菜，量也不多，就这样。

    我突然回来，估计是家里没有其他的菜所以我妈才不得不出去买。

    看着老妈离开，我原本的笑意收敛，更多的是心疼她这个年纪了还在为我辛勤付出，劳苦着。

    别人家的老妈比我妈幸福多了，跳跳广场舞，出去逛街，开车去玩……

    我妈没有，家里各种事情需要她去打理，更像个连假期连工资都没有的保姆。

    内心伤心过后我在屋里转了起来，我要做的事情只有一件，找外曾祖母的相片。