
    在武林中，其实也有这种酷刑！但是这种酷刑没有几个人能够做的出来，主要是要求比较好。
　　
　　    所以渐渐的也就没有听说了！不过今天，毛会理才明白，麻痒的感觉真的会要人命，而且比那种一下子将命给拿走的还要厉害，绝对就是让人发狂！
　　
　　    在短短的一分多钟的时间内，他似乎就像是经历了一个世纪般长的时间，实在是身上难受的要死！并且，他也不能动，只有头将墙撞的：“咚咚咚!”的只响！
　　
　　    并且，他已经发不出什么声音了，嘶哑的喊叫就像是遥远鬼蜮传来的亡灵叫喊般痛苦！
　　
　　    看看已经差不多了，陈默直接将银针一收，然后输入到毛会理身体内的真元也随之收了回来！
　　
　　    此刻，毛会理全身的衣服全部都湿透了，等身上的麻痒退去后，看向陈默的眼神都带着浓浓的恐惧！而旁边的寇志兴，也是同样脸色煞白的看着陈默，虽然没有亲身经历，但是从毛会理的表情上就能看出个一二，所以也是害怕的一匹！
　　
　　    陈默冷冷的笑了笑，嘴角一扯，却让毛会理和寇志兴两个人吓的有些炸毛！
　　
　　    “嗯！说吧！寇家主宅在哪里？”
　　
　　    “我说我说！我全说！”毛会理长这么大，还真的没有受过这样的罪，只有经历过以后，才知道生活的美好！
　　
　　    “很好，我还以为你能坚持个几轮呢！”陈默随口说着废话，然后一根针就扎在了寇志兴的后颈处，让他昏迷过去。
　　
　　    “说吧！等你说完我在询问一下这个家伙，如果说的不对或者不正确，那么就让你再次感受一下刚才的感觉，五分钟！”陈默说道。
　　
　　    毛会理看到陈默将寇志兴给弄晕过去，自然也就明白，今天无论如何也是栽了！虽然不知道眼前这位是谁？也不知道他有多好的功力，但是却明白，自己目前如果不说的话，苦头大大的有！
　　
　　    陈默进来的时候就改变了外形，所以毛会理才会认不出！陈默的照片早就被寇柏明发给了他，并且还有倪妮的照片，所以他才能安排小弟，去抓倪妮，引诱陈默等等！
　　
　　    但是不管怎么说，今天，他毛会理完蛋了！而且，就算是过了今天，如果寇家还在，那么自己就不会有好日子。
　　
　　    一时间，他也是颓废到极点！
　　
　　    在陈默的催促中，将寇家的信息一一说了出来！并且还比较详细，因为陈默等会还要问寇志兴，如果说的不清楚或者不详细，那么就有的受了！
　　
　　    并且陈默还将他自己的手机拿出来，将寇家的住家地址，在地图上一一表示清楚。反正现在说多说少，都是完蛋了，还不如全部都说了，也好躲过今天，至于以后，等过了今天再说！
　　
　　    寇家，虽然是国内武林世家的三四流的那种家族，但是底蕴还是有些的！家里最高的武力，据毛会理知道的，寇家家族族长，是后天八层，还有几个后天七层等等，都一一的说道。
　　
　　    陈默没有想到，在川省特管局分局里，还有寇家的人在。但是这又什么关系呢，对已已经伸手想将自己摁死的人，自然是不会客气的。
　　
　　    再说了，难道有特管局的人，属于自己的同事，那么就收手不却报复了么？呵呵!木有可能的！
　　
　　    将说有的信息都梳理了一遍以后，这才将银针一下插入毛会理的后颈处，根本不管他在叫喊什么，直接让他昏迷了过去！
　　
　　    伸手将寇志兴后颈处的银针取下，就见到他悠悠转转的醒了过来！
　　
　　    “说吧！不管能说的不能说的，所有关于寇家的信息都给我说说！说的不对或者和你旁边这位说的不一样，那么咱们就好好的回顾一下！”
　　
　　    陈默嘴里的回顾，寇兴志自然是明白什么意思，一瞬间就感觉到自己的汗毛都竖了起来！他可不想经历刚才毛会理说经历的过程，就那么一会会的时间，好端端的一个社会人狠大哥，弄得鼻涕眼泪齐飞，就能想象的到，究竟有多么的难受！
　　
　　    识时务为俊杰！所以寇兴志想了一想，连一分钟都没有，就全部都给陈默将寇家的事情复述了一遍！
　　
　　    另外，因为看到身边的毛会理已经昏迷了过去，自然也就明白，这是陈默等着比对呢！所以不管是什么，只要是自己知道的，就全部说了出来，生怕说的少或者说的东西陈默有疑问，那么自然苦头就是自己吃了！
　　
　　    陈默安静的听着，面目表情，既不表示也没有个回应！如此表情之下，寇兴志说完，看看陈默的表情，就自动再补充一些，说完，看看！再补充！一直等他说的没有说的了，才有些喃喃自语般的对陈默说道：“那个，我知道的都说了！没有其他的了！”
　　
　　    陈默这才点点头，又拿出GPS，让他在地图上将路线一一指出来！
　　
　　    寇兴志因为是后天三层的武者，又是寇家的人，所以知道的东西，要远远多余毛会理。并且他常年待在寇家，所以对寇家主宅等格局，都是非常的清楚，大概有多少进的院子，都有谁等等，全部说的很清楚！
　　
　　    不自觉或者自觉间，将寇家一些暗处的生意等等，凡是他能知道的，也都一一说了一遍！
　　
　　    陈默综合了一下两个人的信息，然后一一对比后，倒是收获很大！
　　
　　    他要找出寇家的住地，就是打定主意要将寇柏明给消灭了！这次毛会理和寇志兴收到的任务，就是将陈默引诱过来，或者说是他们还有后手！
　　
　　    在这个厂区的后面一间厂房中，隐藏着两个后天五层的高手，准备用来对付陈默！
　　
　　    寇柏明根据自己的估计，另外也是根据保镖的感受，感觉陈默虽然是武者，也就是个后天三层左右的武者，所以准备了两个后天五层的武者，也算是有心了！
　　
　　    再说了这里还有寇志兴和毛会理两个武者，仅仅用来对付一个后天三层的小家伙，绝对是十拿九稳的事情。
　　
　　    而现在，寇柏明就在家族的住地里，等着这里的消息！他还是比较惜命的，事情就交给被人来做，他自己先保证安全。
　　
　　    因为寇柏明没有丝毫的修炼，就是个普通人！
　　
　　    另外还有就是，寇家在南通市，还真的和那种土皇帝没有区别，无论是黑还是白，就没有脱离过寇家的控制。
　　
　　    也可以说，寇家一直控制着南通市的黑白两道！并且，在这里面寇家在川省的那个后天七层，担任分局二把手，也是族长的弟弟，叫寇智的家伙，有着很大关系！
　　
　　    寇睿，也就是寇家家族的族长，也是寇家唯一后天八层的修炼高手！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

