    

    只不过，懂这事的网友根本没多少，许多人都是人云亦云。

    他只要把节奏带起来，足够给冲浪带来很大的负面新闻，负面新闻一大，谁还会投资啊？至少今年想上市是不可能了。

    上市的资本，对于以后的影响可是很大的，只要新浪老板王大海不得失心疯，就绝不可能在风口浪尖强行上市。

    他本善良，奈何人家都欺负到他头上来了，他也不会心慈手软。

    而这一手，可谓是打在了冲浪的七寸上，尽管冲浪拼了命的解释，奈何这边卫文翰和马画藤不断的添油加醋，搞得他们更像是狡辩，那些人云亦云的网友讨伐得更加凶狠。

    冲浪公司会议室，王大海脸色铁青，将身前的茶杯狠狠地砸了出去。

    “到底是谁泄露了消息？”

    下边，冲浪的核心人员皆是脸色铁青，一言不发。

    他们本来商议好，只等浪聊做大，便拉外资到国外纳斯上市，毕竟他们现在已经找到了流量变现的方法了，是该把之前的亏损弥补回来了。

    但现在，这个消息竟然爆出来了，而且被明确指出他们要在纳斯上市，除了内部人员泄露了消息，他们根本想不出其他可能。

    于是，他们现在都开始互相猜忌了起来。

    而王大海在一番发泄之后，也是冷静了下来，开口道:“放出消息，冲浪将在国内上市，绝不会在国外上市，大不了我们今年不上市。”

    “我倒要看看那只死企鹅能撑多久？”

    “如此大的用户数量，每天亏损就得达到数十万，我倒要看看他翰媛资本有多少钱，能撑到什么时候？”

    “卫文翰，给我动用关系，我要把他的黑料扒出来，他不让冲浪上市，我就毁了他的翰媛资本。”

    “……”

    这边斗得不可开交，竣网和艘虎却是开心了。

    艘虎趁着冲浪被企鹅QQ吸引了注意力，大肆发展计算机网页搜索，成功从冲浪手中抢回了一部分市场。

    竣网也想分一杯羹，把门户搜索网站开发到手机上，但由于现在能使用得起手机的人并不多，所以效果并不是很好。

    “哈哈，急了，王大头急了。”

    翰媛藤训部，卫文翰看着冲浪为了平息民愤，竟然答应在国内上市，不由得笑出声来。

    马画藤也是解气的笑了，但紧接着又好奇的追问道:“卫总，您是怎么知道冲浪要在国外上市的？”

    “呵呵，猜的。”卫文翰笑着说道:“冲浪是许多国内资本融资的，如今找到了流量变现的方法，那不得急着上市把之前的投入补回来？”

    “即便王大头不愿意，那些资本也会催着他上市。”

    “而才刚刚找到变现的方法，非常不稳定，国内上市要求极为严格，所以他们肯定会选择国外上市。”

    听着卫文翰这有理有据的猜测，马画藤佩服的点了点头。

    “卫总您真是料事如神啊，有您带领，藤训一定会实现您所说的辉煌的。”

    马画藤真心实意的夸赞，卫文翰却是心虚得不行，哪有什么料事如神啊？

    只不过是他有着前世的记忆，这是他最大的秘密，肯定不能说出来，所以他编了一个有理有据的说辞。

    骂战和争抢用户还在继续，王大头这一手，倒是成功平息了民愤。

    而过了两天后，冲浪突然爆出一个消息——翰媛资本董事长，以炒股起家，发财后便抛弃同甘共苦的妻子，另寻新欢。

    这消息一出，卫文翰顿时成了网友口诛笔伐的对象，甚至QQ用户都在急速下降。

    “卫总，我们现在怎么办？”马画藤有些急了。

    卫文翰的脸色也是阴沉了下来，他没想到王大头这么阴险，竟然干起了人身攻击。

    “别慌，通知李俊，让他以私人用户名誉把我筹资修建医院和修路的消息放出去。”

    “之后，我会放出消息，成立翰媛慈善机构，只要翰媛不倒，每年帮助贫困地区修建五十所希望小学以及二十家社区医院。”

    本来吧，做好事不留名，但王大头实在欺人太甚，他必须挽回翰媛资本的名声，名声若是坏了，翰媛资本也走不远。

    他也可以把林溪那些丑闻爆出去来挽回声誉，但毕竟夫妻一场，他也不想再与林溪有什么瓜葛。

    而随着两个消息一出，网友一查事情属实，网络上顿时一片叫好声，纷纷支持翰媛资本成立慈善机构，QQ用户又开始急速攀升，甚至把浪聊用户都吸引过来了大半。

    这个时代，人民收入普遍较低，社会属于发展阶段，好多地方没有学校，没有医院，人们的就医和上学成了很大的问题。

    尤其是在这个唯有读书才能出人头地的年代，那些孩子没有学上的家庭，做梦都想让自己的孩子能够有学上。

    而现在，国家也在追求发展，根本拿不出太多的金钱和精力去那些贫困的地方修学校盖医院，都是靠着发动志愿者下乡，但也无法解决根本问题。

    所以，这个消息一出，甚至引起了国家的重视，派出了专门的人士与卫文翰联系。

    卫文翰也亲口保证说到做到，不过，医院和学校他可以出资建设，但老师和医生的事，还得麻烦国家来做。

    而出资已经是帮了国家大忙，老师和医生的事，国家自然是亲自负责了。

    于是第二天，翰媛资本便成了榜样荣誉资本，相关部门亲自出面夸赞，新闻发布，翰媛资本着实出了一把风头。

    而这些事，卫文翰本来也打算干的，只不过现在公布了出来，所以他并没有什么太大的反应。

    倒是马画藤五人以为是藤训拖累了卫文翰，逼得卫文翰如此，很是愧疚，甚至就连李俊都跑回来了。

    看着六人低沉的情绪，卫文翰淡淡一笑，解释道:“这些事，我本来就打算做得，只不过现在提前了一些，并且公布了出来。”

    “你们要明白一个道理，我们在帮助社会的同时，社会也会帮助我们。”

