    “主公！来者定是贼将梁兴！”

    “末将愿提一支兵马据敌，定擒杀此獠献于主公，新仇旧恨与其一并清算！”

    还没等曹操说什么，一旁的徐晃早已按捺不住，闪身出来给曹操插手施礼。

    “梁兴？”看着徐晃的样子，曹操有些好奇地说道，“怎么，公明和这个人认识？”

    徐晃摇了摇头，咬着牙说道：“当日便是此人领兵攻打长安，末将率部与其交手半日，也算是认识了！”

    “噢……”曹操一脸了然之色。

    既然都是老相识了，那徐晃主动请缨，自然也没有拒绝的道理。

    曹操点了点头，便要口应允，可司马懿却率先开口了。

    “主公！公明将军！此事不宜出战！”司马懿摆了摆手，态度坚定地说道。

    “嗯？”徐晃两道浓眉往起一挑，颇为不善地看向了司马懿，“怎么？难道仲达先生是心生畏惧,不敢与敌军交战吗？”

    司马懿初来乍到，就跟在曹操身边到处指指点点，早就让徐晃非常不爽了。现在逮到这个机会，徐晃自然是不可能惯着司马懿。

    曹操也扭过头来，想看看司马懿会作何解释。

    司马懿淡淡一笑，完全无视了这两位的压力，缓缓说道：“西凉兵自古以骑兵闻名天下，丞相自问，我军骑兵对上西凉精骑，真的会有十足胜算吗？”

    “更何况我军刚刚渡河，立足未稳，西凉军却是挟势而来。若是仓促出兵与之交战，只怕是难以取胜，并且还会波及我军其余兵马。”

    “倒不如就据码头而守，以强弓劲弩远距离射杀骑兵，如此不但能让我军立于不败之地，还能震慑宵小，扬我朝廷之威风！”

    嘶……

    有道理！

    曹操征战多年，也是知兵之人，一瞬间就明白了司马懿的意思，便扭头对徐晃说道：“公明！就按仲达说得办，守住码头，不给敌军冲锋的机会！去吧！”

    “喏！”

    徐晃虽然心不甘情不愿，但也不得不承认司马懿说得话有一定道理，只能捏着鼻子答应下来，转身离开去排兵布阵。

    很快曹军便背靠码头列开阵势，数千将士刀出鞘弓上弦，所有人都笼罩在一种肃杀的气氛当中，静静地等待着敌人的到来。

    曹操和司马懿就坐在码头边，被将士们围在当中，眼神平静地注视着前方。

    很快。

    大地就传来了一阵震颤之声，地面上细小的尘土和砂砾也开始不断跳跃，马蹄声和喊杀声也越来越近。

    八百步！

    五百步！

    三百步！

    “放箭！”

    随着徐晃一声厉喝，曹军士兵纷纷松开手里的弓弦。

    第一队射罢，第二队立刻跟上，三队轮换开弓，可以做到完美衔接，不会出现空档。

    一时间渭水之畔箭如飞蝗，倾斜而下，无差别的射向梁兴率领的西凉骑兵。

    几乎就一个照面的功夫，就有几百名的西凉兵中箭，直接跌落马下，瞬间就被后面冲上来的马匹踩成了肉泥。

    原本一往无前的冲锋之势，瞬间就受到了阻碍。

