    

    “好多已经灭绝的灵药！”

    东方战天出现药园后，整个人都激动不已，用狗刨的姿势挖药，像个二傻子一样。

    他虽然是九重圣庭的太子，但也知道灵药的重要性，把这些绝种的灵药带出去种植，圣庭的实力，将快速提升。

    当他挖的正起劲时，魂武祖从虚空中穿梭而来，手里的锁链，像是长了眼睛的灵蛇，朝东方战天飞去。

    “谁？”

    东方战天实力强大，瞬间发现遭到攻击，周身的时空扭曲，出现在万丈之外。

    时空神体，能操控时空之力，在时空中穿梭，不管是攻击，还是逃跑，都异常的强大。

    “去！”

    魂武祖的身影浮现，黑气冲霄，两条锁链破空，发出刺耳的声音。

    作为仙榜第二的少年天骄，他拥有排在第二的特殊体质‘虚无大道神体’，能调动虚无的大道之力，无比的强悍。

    锁链所过之处，大道之力弥漫，虚空完全化为虚无。

    “魂武祖？”

    东方战天目光微眯，快速拔出战剑，乃一把帝级战兵，时空之力萦绕，猛然落下。

    虚空被一分为二，剑气在时空中穿梭。

    要摧毁这道攻击，必须截断周身的时空，否则只能凭借肉身力量硬抗。

    同境之中，普通武者面对这道攻击，可以说是毫无还手之力，只有强大的特殊体质，才有阻拦的可能性。

    “灵气虚浮，你快速突破境界留下的弊端，还是没有彻底解决！”

    魂武祖冷笑，锁链骤然调转方向，将剑气摧毁，朝东方战天捆绑而去，无上的大道之力交织，把虚空完全封锁。

    东方战天脸色微变，眉头紧皱，魂武祖的实力，比他想象的还要强大，自己施展的时空之力，不仅没有占据优势，反而被克制。

    而且，魂武祖说的对，他强行突破的隐患，还没有彻底解决。

    继续交战下去，没有半点胜算。

    “哼，下次再战！”

    东方战天一拳挥出，将被大道之力封锁的虚空击碎，脚尖一点，在虚空留下无数幻影，消失的无影无踪。

    魂武祖追了一会，还是被远远落在后面，打消继续追杀的念头。

    碰巧这个时候，他手中的水晶珠红光迸射，凝聚出阴阳神体四个字，立马转身追杀新的猎物。

    夜色渐晚，皎洁的月光洒落，照耀在山川草木上，绘上一层冷色调的白光。

    魂武祖穿梭在树林间，一会虚无，一会凝实，宛如鬼魂般，十分吓人。

    ......

    另一边，秦无道跟着四不相，穿梭在无尽深渊，他已经飞了好几个时辰，可还是没有看到底，也不知到底有多深。

    越是下降，虚空的温度越低，寒风凛冽，侵入骨髓。

    秦无道运转混沌神体，才稍微感到好转。

    在前方带路的四不相，也在暗中关注秦无道的变化，满心惊讶，其实这个深渊另有玄机，可以检测体质的强大。

    体质越强的人，就越能耐寒抗冻，它现在所处的高度，即便是前十的神体，也会冻的瑟瑟发抖。

    可秦无道却没太大的反应，这让它暗自称奇。

    “我倒要看看，你的极限在那里！”

    四不相暗道，埋头往下飞。

    半个时辰后，漆黑的深渊飘起白雾，翻腾缭绕，像流动的浆液，能把人浮起来似的。

    一人一兽飞入雾气中，秦无道顿时感到一股寒气袭来，顺着毛孔往身体里钻，血脉中流淌的热血，都有结冰的迹象。

    “好冷！”

    秦无道打了个哆嗦，嘴唇发乌，四肢僵硬，有点控制不住身体，开始做自由落体运动。

    这时候，混沌神体的自我保护机制启动，背后浮现一团灰白色的火焰，将四周的白雾，全部焚烧一空。

    “这是？”

    四不相大惊，那灰白色的火焰，让它生出灵魂颤栗之感，下意识想要逃离。

    这是什么火焰？

    他究竟是什么体质？

    四不相的好奇心快要爆棚了，他们刚才穿过的白雾，乃原始至尊秘境的保护层，即便是正儿八经的仙境武者，也会被冻上，可秦无道居然安然无恙的通过。

    白雾不算太厚，很快就穿过了，来到一座九重天的世界。

    远处眺望，每一重天的世界都宽阔无边，一眼望不到尽头，堪比数座道域组合在一起。

    可能是太久没人居住，九重天世界显得荒凉破败，阵风吹拂，尽显萧瑟凄凉之感。

    四不相有点触目伤怀，仔细打量九重天，幽幽叹了口气：“曾几何时，这里还是所有武者的圣地，生活无数求道者，现在却荒无人烟，可悲！可叹啊！”

    秦无道忍不住问道：“前辈，太古时期究竟发生了什么？”

    四不相摇了摇头，朝陆地飞去，道：“你现在还太弱，没有资格知道！”

    秦无道默然，昆道人也是这样说的！

    落在第九重陆地上，地面荒芜，只剩下一些干枯的木头桩子，再远处有密密麻麻的石柱，以及倒塌的碎墙。

    “这是天尊的住所，他留下的传承，也在这里！”四不相轻车熟路的走在前面。

    走进了一些，秦无道看到这些石柱，大约有千丈高，为宫殿的顶梁柱，并且每根柱子的形状也很奇特，有龙形，有凤形，有虎形......

    “这些柱子为万兽柱，每一根柱子上，都盘旋一头神兽，当作镇殿之兽！”四不相解释道。

    这一席话，让秦无道大受震惊，用神兽来当柱子，太奢侈了！

    路过柱子时，秦无道还能感受到浓郁的威压，这是神兽长期盘旋在柱子，遗留下的气息。

    正是神兽长期盘踞，让这些柱子发生蜕变，变得非常坚硬，历经战乱的摧毁，时间的洗礼，依旧挺拔而立。

    走入石殿群中，还有九十九层台阶，取名为登天阶！

    跨过登天阶，秦无道看到万丈外，有一座至尊椅，悬空十寸高的虚空，散发着金光。

    “当年，万仙聚集殿内，为主人庆生，当初天庭之女跳舞，天宗之子抚琴，天族子嗣跪迎......”四不相感怀道。

    秦无道的脑海中，不由浮现盛大的场景！        

