    -----------------

    在这鬼气浓郁之地，行了百数十里，野猪妖忽然眉头一皱，伸掌一托，取出一只黑青色透明小壶，那小壶上面青光接连闪了几下，光芒时强时弱。

    “有人或者是妖族在咱们附近。”野猪妖沉声说道，“没想到这么快就有人过来了，这处出入口暴露的时间只怕比我原来预料的还要更快。”

    “有些事无法避免，咱们能做的，便是尽快得到元磁之石。”陆小天说道，对这种外在无法改变的情况，陆小天不会花费多余的精力在上面，倒是野猪妖这件黑青色宝壶，竟然能在这鬼域中察觉到其他人的靠近，竟比起他的元神还要来得好用，当真不是一件寻常之物。不过陆小天也看得出来，猪七的这盏示警用的黑青小壶是专门针对这种情况下用的，到了外面，便未必有自己的元神好用了，毕竟作为一个正统的人族修士，在这种阴森的鬼域，受到的限制比起外面要大上不少。

    而且这黑青色小过来，只能提示附近有其他的威胁在接近，却是无法分辨出具体的方位。

    没过多久，陆小天也感应到了前后两队神虚境强者分别在靠近。

    “人数还真不少，陆兄，咱们想办法先避一避吧，后面若是万不得已要跟人动手，陆兄务必将其诛杀殆尽，外面现在找陆兄的人可是不少，悬赏也是极高，一旦被人走脱，难保不会引来更大的麻烦。”猪七告诫道。

    “放心，我识得其中厉害。”陆小天点头，“不过能避则避吧，如果对方人手一多，分散逃走，我也没办法全部都拦下来。”

    事先有猪七那只黑青小壶预警，再近一些，陆小天神识也能感应到附近的人族，亦或是妖鬼之物，一路上也避开了不少。只是这鬼域内的环境明显比起上次还要恶劣了不少，特别是一些古怪漩涡存在的地方，不管是陆小天的元神，还是猪七的那只小壶都失去了原有的作用。

    在一片鬼气浓黑如墨，翻滚不止的地方，一队妖族与一队人族纷别陷进了那翻滚的鬼气之中。只不过才半盏茶的时间，陆小天与猪七便亲眼看到那些陷进去的人和妖族被里面凶悍的风暴撕扯成碎片，野猪妖在边缘地带看得脖子直缩。

    “他娘的，上次我来还没这古怪的风暴，怎么这次就赶上了。”

    “距离有元磁之石的地方还有多远？”陆小天问道。

    “还有不少路程，当初我也是进入这里后被这里面的鬼物追杀，不小心才闯入到那个地方。只不过那地方磁吸力极为可怕，而且时强时弱，强的时候以老猪我在里面的速度比乌龟快不了多少。”野猪妖嘿然一笑道。

    “这种鬼域风暴以前我也遇到过，里面有凶悍之极的鬼物，会在鬼域中不断地转移，只要咱们不陷进去，便不会有事。”

    “那便绕过去吧。”陆小天道。眼前的这片鬼域比起当初他进入的位置看上去是要险恶不少，至少当初他可没有碰到这种厉害之极的风暴。成群的神虚境修士都可以轻易吞噬。

    野猪妖点头，跟陆小天一起开始远远地绕行，只是还没绕多远，又有一队以几只熊妖为首的妖族，还有一队几只火狼妖的妖族，一波人族修士分别从同个不同的方向向这边靠近过来。陆小天先后察觉到几波不同的气息，却是难以几支队伍合计数十个神虚境强者都甩开。

    而这几支队伍，每支数量都达到了十个上下，反倒是陆小天与猪七只有两个，对比起他们格外显眼。

    “嘿，野猪妖，还有人族小子，你们可曾看到一队我们熊族的战士？”为首那体形哪当初盛多索差不多的熊妖粗着嗓子向陆小天两个问道。

    “不清楚，我们也才刚赶到这里，倒是听到那片风暴中，有几道异响起，赶来的时候倒是看到了一两个人族在修士。其他的也了这翻滚的阴森鬼气什么都没有。”野猪妖连忙解说道，三支队伍几十个神虚境强者在四周，猪七对陆小天再有信心，此时也禁不住头皮发紧。这次运气还真不怎么样，一进这鬼域便状况连篇。

    “祝老竟然殒落在了这风暴之中？”当下这队人族修士神色大变，各自议论纷纷。

    “什么？这片鬼域风暴？”为首的人族修士是一个眉慈目善，拄着一根褐色凤首长杖的老妇。老妇人不由面色吃惊。“当真是亲眼所见？”

    “这位人族道友，老猪我也不过是误入此地，骗你们又能有什么好处。”野猪妖苦笑道。

    “误入此地？这鬼话糊弄鬼去吧。孟老妪，要知道这肥猪是不是在说谎，将他们俩赶入那鬼域风暴中去试试不就知道了。”为首一只体形高瘦的妖火狼又手抱肩，语气阴森地道。

    “将我们赶入鬼域风暴，也得你们有这个本事才成。”陆小天一见为首那熊妖也一副意动的样子，便知道两支妖族队伍都动了这心思，猪七心领神会，与陆小天直接电射而走。

    “想走？没那么容易。”为首那高瘦火狼妖狞笑一声，留在此地除了看那翻腾的鬼域风暴毫无用处，难得出现野猪妖和陆小天两个陌生者，不抓住拷问一番岂不是浪费。他们也是进入这里不久，若是能从猪七和陆小天嘴里问出些什么，便是赚到了。

    一时间两支妖族，还有那凤头杖老妪都各自带着同道向陆小天与猪七追赶而来。

    “陆兄，有面有一片鬼桫林，咱们进里面甩开这些该死的。这样子被追下去不是办法。”猪七一咬牙，对陆小天传音道。

    “鬼桫林？去吧。”陆小天回了一句，他倒是无所谓，身后那些家伙想追他，就算是耗也得将后面几十个家伙耗死。只是猪七这样下去肯定支撑不住。

    鬼桫林是是由一种鬼桫木形成的林子，也不是所有的鬼桫木都具有攻击性，十株里面往往只有两三株生性凶悍嗜血，可棘手的是气息完全一样，一旦进入到里面，便是草木皆兵。

    远远的，幽森的虚空中，一些飘浮的石头在虚空中一小堆一小堆，亦或是延绵一片，如同没有重力一般虚浮在空中。

