    沙沙急雨击打在廊道屋檐之上，偶尔雷光闪过，可见一道黑影迅速接近避暑山庄的湖畔。无声无息，附近的护卫和暗哨一无所觉。

    山下集市距离避暑山庄并不远，约莫一里多的路程。

    许不令来到避暑山庄，已经是晚上一两点左右，宫女全部都睡下，临湖的华美房间还亮着灯火。

    在观景台落下，许不令走到太后的房门外，侧耳聆听了下。

    呼……呼……

    两道轻柔呼吸声若隐若现。

    两个人……

    许不令眨了眨眼睛，方才经过巧娥的房间，巧娥明明在屋里，怎么会有两个人，听起来也是个女人，还有点耳熟……

    许不令犹豫了下，打开房门又迅速关上。

    空气中夹杂着淡淡酒香，还有陆姨身上特有的香味……

    这怎么行！

    许不令脸色微沉，犹豫了下，小心翼翼的走向了屋子里，顺着声音走到了软榻旁，探头瞄了眼。

    昏暗烛火下，几个小酒壶歪歪斜斜躺在案几上，杯子里尚装着残酒。

    雕花软榻上，太后身着红色小衣，仰慕躺在软枕声，脸颊微红、呼吸平稳，睫毛微微颤动，胳膊环住了陆夫人的腰。

    软榻不大，两个风韵女人躺在上面显然有些拥挤。

    陆夫人一如既往的规规矩矩，侧躺在太后的旁边，以太后的肩膀为枕，眯着眼呼吸轻柔，手上还握着一个东西，红绳从手指间透出来，可能喝了酒觉得有点热，衣襟解开了几颗布扣，露出半朵牡丹花。

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，左右看了下，解开蓑衣和斗笠放在了桌案上，轻手轻脚走到软榻前面，蹲下仔细打量了一眼。

    从脸色来看，两个人喝的比较多，状元街产的‘清玉酿’味道淡带着花香，颇受豪门夫人小姐喜欢，但后劲儿比果酒大的多，两个人喝了四五瓶，估计都断片了，否则不会躺在这里睡下。

    “陆姨？”

    许不令开口呼唤了一句。

    陆夫人有所反应，睫毛颤动了两下，脸颊在太后的肩膀上蹭了蹭，便又没了声响。

    太后则是抱紧了几分，熟睡中眉幽然细语嘀咕了一句：

    “令哥哥~……”

    许不令偏头仔细打量了下，有些好笑的摇了摇头，想了想，拿开太后的手，胳膊穿过陆夫人的腿弯和肋下，微微用力将其抱了起来。

    啪嗒—

    小金蛋落在地毯上，发出轻微声响。

    陆夫人秀发和手臂垂下，没有穿绣鞋，脚丫在烛光下轻轻晃动，没有醒来的迹象。

    “怎么瘦了点……”

    许不令稍微掂量了下，便缓步走向了里屋，穿过珠帘，把陆夫人放在了装饰华美的凤床里侧，展开被褥，盖的严严实实。

    陆夫人睡相一直很好，沾了枕头就恢复了平躺的姿势，安安静静的躺在里侧。

    许不令回身走到软榻前，捡起了地摊上的金蛋打量几眼后，又如法炮制的俯身抱起了太后。

    “呜~”

    太后可能酒量大些的缘故，醉的不是那么深，抱起来便微微睁开了眸子，瞄了眼又闭上了，手儿很自然的环住了许不令的脖子，脸埋在许不令肩膀上，呵气如兰：

    “红鸾好像在……”

    “去那边睡，当心着凉。”

    许不令柔声安慰了句，缓步走到幔帐前，把太后放在了陆夫人旁边，想让她躺下，却发现脖子上的手不松开，还故意往他脸上凑，醉声呓语：

    “令哥哥……”

    “……”

    许不令看了看旁边的陆夫人，哪怕是向来心如止水的性子，心里也和过山车一样上上下下的，轻声道：

    “老实点宝宝……”

    “呜……”

    太后娇美脸颊上显出几分不高兴，若有若无的摇了摇头，眼睛睁开了少许，偏过头，竟然抬手在陆夫人的身上拍了两下：

    “你走……”

    “！”

    许不令吓了一跳，连忙握住太后的手，凑近几分：“别闹，宝宝乖……”

    “我不……她欺负我……是你姨了不起呀，我……我是太后……帮你解毒呢……”

    “我知道我知道。”

    许不令有些后悔过来了，俯身抱着醉醺醺的太后轻拍后背，抬眼瞄了瞄——陆姨被拍了两下，也有些不满的蹙眉，或许是听到声音的缘故，翻了个身面向这边，若有若无的低语：

    “令儿……”

    “叫什么叫……睡你的觉……”

    太后半梦半醒中，仍然做出端庄威严的模样训了一句。

    陆夫人幽幽哼了一声：“关你什么事……令儿是我的……”

    许不令头皮发麻，没想到这俩睡着了还能吵架，他也不好出声，只得把攥紧衣襟的手指掰开，用被子把太后盖住。

    太后似是察觉到了许不令想走，脸色越发不满，握住许不令的手指，脚背弓起在被褥上磨蹭了几下，声音幽怨：“别走……”

    许不令站在旁边，张了张嘴，又轻轻咳嗽一声，在两人脸上来回打量。

    雨幕沙沙，一道雷声骤然响起。

    陆夫人稍微哆嗦了下，往被褥里稍微埋了些，又迷迷糊糊的想撑起身，只是稍微动了下便软了下去，有些着急的嘀咕：

    “打雷……令儿还在山上……”

    许不令吸了口气，想了想，凑到跟前低声道：“别怕，我好着，没事。”

    “哦……”

    陆夫人安宁了许多，又沉沉睡了过去，可能是前些日子同床共枕的缘故吧，还往里侧稍微移了移，留出了个空位。

    许不令知道陆夫人性子，本就保守端庄，偷偷抱一下都能提心吊胆好久，要是干出啥事儿，明早上肯定投湖自尽……

    纠结之间，太后可能躺的有些久了，又悄然睁开眸子，抬手在许不令胳膊上轻打了下，还哼哼了一声：

    “来都来了……”

