    哞——

    声音如雷，冲击的耳朵生疼，黑面神惨叫一声，跌倒在地上，左大腿一个血洞，汩汩冒着鲜血，那是一种叫枯木节虫的魔兽，来去如风，专门在人的身体上打洞钻孔，防不胜防。黑面神盯着迅速靠近的三角牦牛，脸色惨白，三角牦牛冲锋起来，连魔兽都不愿意面对，更不要说玩家来，纷纷避开，等待它停止的时候才会发动攻击。

    但是等到三角牦牛停止的时候，他肯定已经成了一滩碎肉，刀在手上，却没给黑面神提供半点安全感，附近全是玩家，但是这一刻，黑面神感到孤独无比。

    嗖——

    尖锐的破空声传入耳中的时候，一缕寒芒一闪而逝，奔跑中的三角牦牛如遭雷击，脑袋突然炸开，碎肉横飞，如同下了一阵血雨。

    砰！

    三角牦牛庞大的身躯砸在黑面神眼前，震的地面都晃动了一下，尸体抖动了两下就没了动静。黑面神依然举着刀，愣了一下才一屁股爬起来，回头看过去，刘危安已经没有看着这个方向了，火焰符箭射出，把两只沼泽蚂蟥烧的不断翻滚。

    “多谢刘公子。”黑面神大叫，眼中全是感激。

    刘危安嘴角溢出一缕淡淡的笑意，弓弦震动，一缕寒芒破空而出，射中了想要偷袭战士的枯木节虫，砰的一声，箭矢炸开，枯木节虫被炸的四分五裂。

    解尸咒！

    黑面神拿出药粉，胡乱撒在伤口上，药粉极灵验，血液立刻就止住了，伤口以肉眼可见的速度愈合，黑面神撕了一截衣服包好，迅速冲了上去，把一只冲向刘危安的鬣齿巨猪挡下了。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    一道道寒芒射出，划破虚空，准确无比地射中一只只魔兽，有的直接炸开，把魔兽炸的四分五裂，有的画作漫天火焰，把魔兽烧的外焦里嫩。

    嗡——

    异常沉闷的弓弦震动响彻全场，一条常常的银色光线破空射出。

    “连珠箭术！”

    硬生生把一只三尾狐给射死了。

    “连环箭！”

    一声弓响，两支箭矢，一明一暗，例无虚发。三角牦牛接连倒地毙命，妍儿大汗淋漓，挖肉囊都挖不过来。

    一声狼啸响起，声震四野，黑甲魔狼庞大的身影出现在众人的眼前，现场之人，无不色变。

    “逃！”

    不用商量，玩家们做出了惊人的相似的举动，丢下厮杀的目标，转身就逃。冲向魔古山，这一刻，没有人想着杀多少魔兽，只想保住性命。

    啊——

    黑甲魔狼犹如一道黑色闪电，速度快的无法想象，根本没人看清楚它是如果攻击的，一个玩家已经消失不见，落地之后一个起跳瞬间追上了其他的玩家，爪子一拍，一片玩家惨叫横飞，倒地之后喋血不已，眼见活不了了。

    尾巴横扫，力量千钧。一连串令人头皮发麻的咔嚓咔嚓的声音暴雨般响起，玩家喷血射出，落在数十米之外，就不会动弹了，身体严重变形。

    黑甲魔狼嘴咬、爪撕、尾巴扫，如入无人之境，杀的玩家尸痕遍野，惨叫连天，数千人逃命，几十秒的时间，就被它杀死两百多人。

    “不要跑，否则死的更快，大家一起对抗黑甲魔狼。”有人着急大喊。

    刘危安听着声音有点耳熟，放眼看去，赫然是一个身穿虎皮的青年，马上就想起了他是谁。这人和他做过交易，用一卷秘笈和他交换火焰符箭，在那一分兽皮上，刘危安学到了神识秘法，几次救了他的命，说起来，这个虎皮青年还是他的救命恩人。

    “你丫的有病吧，想让别人挡住黑甲魔狼，自己好逃命吗？”一个盗贼头也不回讽刺道。

    虎皮青年一份好心，却被当做了驴肝肺，气的一张脸都红了，咬了咬牙，看着又有几人丧命黑甲魔狼之口，他没有逃，解下背上的弓，瞄准黑甲魔狼就是一箭。

    嗖——

    箭矢破空射出，快如闪电。刘危安突然邹了一下眉头，以他的眼力一眼就看出按照箭矢的轨迹射过去，射中的将是玩家的脖子。难道射偏了？并非没有这种可能，谁都不能保证自己百发百中，况且是这种紧张的环境中，失手是很正常的。

    不过，刘危安总感觉有一丝不对劲，因为虎皮青年的神色十分镇定，不像是射偏的样子，目光凝视箭矢，突然瞳孔瞬间放大，闪过一丝震惊。

    箭是三角铁箭，箭尖磨得锋利无比，以增加穿透性，破开空气的时候，摩擦声比一般的箭矢稍微刺耳一分，宛如一道流光，出现在数十米之外，即将射中玩家的脖子的时候，诡异地发生一丝角度的偏差。

    用通俗的话来讲，就是拐弯了。

    箭矢划过一道优美的弧线，毫厘之差绕过了玩家的脖子，射在黑甲魔狼的眼睛上。

    叮！

    火光四射，箭矢被弹飞，黑甲魔狼怒吼一声，闪电扭头盯着虎皮青年，而那个眼见就要落入狼口的玩家趁机逃走了，一口气冲出了一百多米。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    弓弦震动，一道道闪电射出，虎皮青年开弓的手势与众不同，极大地增加了射箭效率，是刘危安见过的射击速度最快的弓箭手，如果以这种手法配合连珠箭术，有可能射出传说中的暴雨梨花箭出来。

    虎皮青年身形如山，握弓的手纹丝不动，汗水却从额头上冒出，大颗大颗流下，他的箭术超群，弓和箭矢都是上品，奈何黑甲魔狼太恐怖，等级太高，他也仅仅能破防，想要射杀，几乎不可能，黑甲魔狼越来越近，他的呼吸越越来越急促，这会儿想要逃命，似乎已经来不及了。

    嗡——

    一条长长的的银芒从虎皮青年的视野里面掠过，虎皮青年耳朵一动，便听见了黑甲魔狼的吼叫，声音充满了愤怒。

    银芒由十一支箭矢组成，间不容发射在黑甲魔狼的同一个位置，可怕的持续力硬生生破开了它的防御，最后一支箭深深地射入了黑甲魔狼的体内，然后炸开。

    血光迸射，黑甲魔狼的腹部出现了一个拳头大小的窟窿眼。

    咻——

    寒芒一闪，射入了破开的窟窿里面。虎皮青年眼中闪过惊奇，作为弓箭手的他，瞬间就听出了声音的不同，果然，箭矢炸开之后，后面凭空又冒出一支箭矢，以无法形容的速度射入黑甲魔狼的体内，砰的一声，化作熊熊火焰。

    黑甲魔狼咆哮连天，顿时忘记了其他。

    虎皮青年快速后退一段距离，开弓射箭，一蓬箭雨呼啸而出，竟然不比刘危安慢多少。而且准头极佳，基本上射在伤口上。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    弓弦震动，一只只箭矢射出，快到肉眼难辨，能看见一缕一缕的光芒，一闪而逝，然后就听见黑甲魔狼的吼叫。

    砰！

    一支利箭射在地面上，炸开，化作漫天火焰，黑甲魔狼速度一滞，换了一个方向继续冲向刘危安，它看出来了，这么多人里面，只有他对它有威胁。爪子一挥，狂风大作，射来的利箭全部歪歪斜斜，飞到了一边。

    刘危安眼中厉芒一闪，破虎弓再次震动。

    嗖——

    黑甲魔狼的前脚落地的时候，箭矢也刚好出现，比演练过的还要准时，砰的一声，箭矢射在关节处炸开。

    解尸咒！

    如果是普通的怪物，直接就炸的粉身碎骨了，但是黑甲魔狼却只是出现了一丝细小的裂缝，不注意看都容易忽略。以黑甲魔狼庞大的身躯来讲，这样的伤口，好比蜜蜂蜇了一下，有点疼，但是没有影响，只是，刘危安的攻击有这么简单吗？

    箭矢炸开之后，后面凭空有出现了一支箭矢，以更快更猛的声势钻入缝隙。

    “连环箭！”

    砰！

    箭矢炸开，一个拳头大小的伤口出现。

    “刘公子，我来助你一臂之力！”黑面神狂奔而至，厚背刀夹带开山裂石的力道斩在刚刚造成的伤口上。

    当——

    刀和伤口碰撞，竟然响起了金石之音，刀刃瞬间倒卷，黑面神虎口*爆裂，直接被震飞了，落地之后就昏迷不醒了。

    咔嚓——

    黑甲魔狼落地，本身的力量加上惯性的力量全部作用在两条前肢上，被连续扩大的伤口终于挺不住，关节错开，爪面呈现九十度倒折，黑甲魔狼身体一歪，差点摔倒。

    刹那间，刘危安和虎皮青年同时爆发。

    梆——

    嗡——

    一个是连珠箭术加连环箭，一道长长的划破虚空，瞬间从黑甲魔狼的伤口穿了进去，发生激烈的爆炸。

    另外一个是拐弯的箭，也不知道是以何种原理形成的，划过一道优美的弧线之后，箭矢威力倍增，射入伤口之后，并未停止，以曲线继续穿透，对黑甲魔狼的内脏造成严重破坏。

    哗啦——

    黑甲魔狼的腹部的伤口迅速扩大，最终大到无法挽回的地步，内脏全部漏出来了，热气腾腾，黑甲魔狼顿时泄了气一般，气势大减。刘危安和虎皮青年不断射箭，十分钟之后，终于把黑甲魔狼射杀。

    巨大的身体砸在地上，地面都晃动了一下，刘危安刚刚松了一口气，倏然脸色一变，猛然抬头，数百米外的另一个战场，黄金级高手的战场，一人喋血倒地，洞穴虎抬头大吼，气势狂放，不可一世。

    <!--over-->

