    　　见斩道仙铡如此威力，众多人都不由心里面一寒，简凭这样的仙光就让人无法靠近，就算是神王都不愿意去冒这样的风险。

    　　然而，面对斩道仙铡如此的威力，出手之人毫无忌惮，一足从天而降，“砰”的一声，切断天地四角的斩道仙铡被震撼得摇晃起来。

    　　然而，远还不止于此，只见银河流转，星辰随行，在刹那之间，天地如同消失一样，一片天宇替换了天地，素手一卷，亿万银河转动，无数巨大如太阳的行星在飞驰，恍然之间，宛如是天地初始，运转万物，主宰天宇乾坤。

    　　“轰——”的一声巨响，撼动了九天十地，就算是威力无敌的斩道仙铡也无法承受如此的轰击力量，切断天地四角的斩道仙铡瞬间被轰飞，整个空间被崩碎。

    　　此时此刻，在这片支离破碎的天地之间，在这片虚空之中，站着一个女子，一个绝世无双的女子，飘飘欲仙，美丽得难于用笔墨形容。

    　　这女子所在，便是银河星辰流转之处，她所在，便是天宇的中心，她掌执了这片天宇的所有一切。

    　　这个女子抱起了倒在虚空中的李七夜，此时，李七夜浑身是血，全身是伤痕累累。

    　　“你怎么样？”抱起了李七夜，女子的关怀心疼洋溢于脸上。

    　　“我，我，我没事。”李七夜脸色苍白，好不容易睁开双眼，然后疲倦不堪，眼皮垂下。一下子昏了过去。

    　　而在天空四角上的九剑老人他们被女子出手。震得咚咚后退。连退了好几步，他们有斩道仙铡在手，依然被女子一下子击退，这顿时让九剑老人他们脸色大变，特别是祖神，他更是脸色难看到了极点，他号称是青玄古国的第一人，今天竟然被人如此轻易地击退。这可想而知这个女子是何等的可怕，何等的强大。

    　　一看昏迷在怀中的李七夜，见他全身是伤痕累累、全身是血，女子顿时秀目一厉，当她秀目一厉的时候，所有人都感觉自己的心跳慢了一拍，似乎，天地时光都因为她而慢了一拍。

    　　此时，女子没有狂吼，没有怒喝。但是，所有人都感受到了她的愤怒。在她的愤怒气息之下，连众神都应该为之颤抖。

    　　“她，她，她是谁——”看到突然冒出来的女子救下垂死的李七夜，有人不由喃喃地说道。

    　　“我见过她——”那位曾经去过天古尸地的老祖看到女子，喃喃地说道：“她曾也是登上了幽冥船，传说，有人称她为中洲公主，没有想到她也出世了，这，这太不可思议了。”

    　　眼前这个女子就是中洲公主，而且，提到中洲公主这个称号，只怕知道的人并不多，至于她的名字，更是举世难有人能知了。

    　　步怜香，中洲公主，或者，在当世也只有李七夜知道步怜香这个名字了。

    　　“你们不应该动他。”此时，中洲公主步怜香一撩秀目，声音冰冷。

    　　此时，神祖他们四个人召回了斩道仙铡，千帝门的最后一位掌门看着中洲公主，神态冷凝，冷冷地说道：“此间之事，你不该插手。”

    　　神祖也不由沉声地说道：“这个小畜生，我们是杀定了，不管你是何方神圣，识相的就立即离开，留下这个小畜生。”

    　　“该死！”步怜香秀目怒张，瞬间跃空而起，只手抱着李七夜，素手一卷，直取神祖他们。

    　　“杀——”神祖他们毫不犹豫，祭出寿血，推动着斩道仙铡，向步怜香斩杀而去。

    　　“轰——”的一声巨响，天地摇晃，九界颤抖，在步怜香素手一卷之下，银河环萦，星辰转动，乾坤天宇皆在她的一手之中。

    　　在她的一击之下，银河轰飞了斩道仙铡，毫无疑问，步怜香手中的银河比斩道仙铡更强大，更逆天，更可怕。

    　　“杀——”见到斩道仙铡被轻飞，神祖他们大惊，都狂吼一声，不惜一切代价，甚至是燃烧寿血，联手欲镇杀中洲公主步怜香。

    　　“砰——”的一声，步怜香一个回身，一足踏下，踏碎了九剑老人的九把神剑，听到“啊”的一声惨叫，九剑老人被踏穿了胸膛，尸体从高空中坠落下来。

    　　与此同时，步怜香素手一崩，崩灭万法，神祖狂吼着，施出了他一生中最强大的功法，瞬间演化了两位仙帝的天命秘术。

    　　“砰”的一声巨响，但是，就算神祖以两大天命秘术护体，也救不了自己，随着步怜香的素手一崩，所有的法则都碎裂，听到“砰”的声音响起，神祖眼睁睁地看着自己的身体被崩得支离破碎，所有的碎肉血块洒落在天地之间，死无全尸。

    　　“我的妈呀——”九界总使被吓破了胆，吓得转身就逃，但是，步怜香只是随手一指，便是“嗤”的一声，一指击碎了九界总使的头颅，脑浆溅射，连惨叫的机会都没有。

    　　在四位老一辈强者之中，唯有千帝门最后一位掌门接下了步怜香的凌天一击，其他的人都瞬间惨死在了她的手中。

    　　瞬间屠杀了三位逆天无敌的老祖，还包括了青玄古国第一人的神祖，这样的一幕太让人震撼了。

    　　“杀——”此时，千帝门的最后一位掌门想逃都不能，他明白自己所面对的人是多么的强大，他只有放手一搏，出手便是千条金龙御驾，众神护体，在一阵阵轰鸣声中一位位帝影浮现，在这一刻，他就像是众帝之主，凌驾在九天之上。

    　　“滚——”步怜香仙体一动，踏灭天地，瞬间踏在了千帝门最后一位掌门的头顶之上，仙体轰杀而下，千条金龙一声悲鸣，众神灰飞烟灭，一位位帝影也随之崩裂。

    　　“喀嚓”的骨碎之声响起，所有人都看到千帝门的最后一位掌门的头颅被硬生生地踩碎。

    　　“啊——”千帝门最后一位掌门惨叫一声，在仙体的镇杀之下，最终他被碾压成了血雾，随之飘散而去，灰飞烟灭。

    　　这样的一幕，震撼的所有人都说不出话来，一时之间，不知道多少人是嘴巴张得大大的，久久合拢不上，甚至是说不出话来。

    　　三圣之姿，真正的三圣之姿，中洲公主的三圣之姿和姬空无敌的三圣之姿可是不一样的。

    　　像姬空无敌那只是号称三圣之姿而己，他只不过是把天生的皇体修练成圣体而己。

    　　然而，中洲公主可是货真价实的天生圣命、圣轮、圣体，而且，她修练的是仙体！

    　　此时，步怜香抱着李七夜，她转过身来，目光一扫。所有人被她目光一扫，都不由打了一个哆嗦，心里面发毛，众人都纷纷后退。

    　　连神祖这样的存在在她手中屠杀起来都跟屠杀蚁蝼一样，这样的人未免太可怕了吧。

    　　步怜香不理他人，抱着李七夜转身就走，踏空而去。梅素瑶她们回过神来，立即跟着步怜香追了下去。

    　　当步怜香消失在天边很久之后，很多人才慢慢回过神来，那怕是出身于横天神山的老神仙都脸色大变，喃喃地说道：“中洲古国传说中的不世仙术，难道她已经是仙体大成了？”

    　　连老神仙这一级别的人物都脸色大变，这可想而知步怜香是何等的强大，何等的逆天了。

    　　很多人想到刚才步怜香屠杀九剑老人、神祖他们如同屠杀蚁蝼一样，都不由为之毛骨悚然，这样的人太逆天了吧。

    　　“真的是仙体大成了吗？”有人不由喃喃地说道。如果真的是仙体大成，那就太可怕了，站在巅峰上的大贤，一旦是仙体大成，传说可以横击仙帝。

    　　“她是谁呀？”好一会儿，终于有人回过神来，不由喃喃地说道：“是李七夜的护道人，还是另外一个错代？”

    　　“中洲公主，一个传说中的存在。”只有活了亘古无比的人才知道这样的一号人物，喃喃地说道：“传说，当年她是九界第一美女，三圣之姿，曾经是把九界搅得风雨摇曳，曾经是把九界杀得血流成河。”

    　　“那么恐怖吗？”有晚辈不由好奇地说道。

    　　这个活了亘古无比的存在轻轻地点了点头，说道：“在那遥远的古冥时代，传说中洲古国是唯一可以狙击古冥的传承，有传说认为，中洲古国的不世仙术从仙界传下来的，他们拥有着世间最强大的实力……”

    　　“……传说，在那个时代中洲公主是唯一贯通中洲古国不世仙术的人。后来，中洲古国虽然被灭了，但是，中洲公主依然是横扫九天十地，连古冥都奈何不了她。”说到这里，这位活了很久的亘古存在感慨地说道：“要知道，在那个时代已经是古冥的天下了，而天屠仙帝更是被古冥称之为第一仙帝的存在。”

    　　“在古冥笼罩的时代，传说，古冥曾经追杀过她，但，她依然是全身而退，这足够说明她的强大了。可惜，她是生在了那个时代，如果她生在诸帝时代的话，说不定早就成为一尊无敌的女帝了。”这位活了亘古无比的老人不由喃喃地说道。R1292

