    如今，姜清竟然借着大家不知道其中缘由，胡编乱造，一派胡言的让大家误会程夫人看中的是赵燕绥。

    这个时候赵燕追也插言道：“外祖母，您不知道，境由的妹妹还邀请过燕绥去程家做客来着呢，燕绥与程家小姐性格很是相投呢。”

    境由是程诺白的表字吧，只有相熟的人才相互称表字。

    再怎么说赵燕追也是唐氏的外孙，如此在她面前卖乖唐氏也是很高兴，可句句都是为自己的妹妹说话，不由得感叹，血缘真的是个很奇妙的东西。

    一家子都有颠倒黑白的能力。

    那程家当初办花会，程诺琳便邀请了冀州城里有名号的世家小姐一同赏花品茗。而赵知府虽是这两年才到冀州城上任，但好歹是知府，所以赵燕绥也在被邀请的行列里。怎么一件事从他们赵家人嘴里说出来都变了个味道呢。

    看这阵势，姜妩又是这样的软性子，还以为这场战争要宣告以赵家取胜。

    谁知唐氏冷笑一声道：“程家能看上燕绥，是她的福气，也是你们赵家的脸面。既是如此，程家也不止这一位公子。如果大公子真的看上了燕绥，到时候外祖母也定会为你添妆风光出嫁。只是，我们姜家眼下还要解决进宫一事，得早些将此事定下来我才安心。既然大公子不行，程家也还有其他适龄未婚配的公子，到时候我就是拼上这张老脸，求一求，想必总会有一个公子能允诺的。”

    姜婀这才佩服唐氏，真想拍手叫绝。

    难怪能将姜家打理得这么好，果然姜还是老的辣，不是那么好糊弄的。

    你既然说程家看中你们，那程家自然会去赵家提亲，她作为外祖母自然有所表示。但是也别巴望着这块玉佩了。也表明了姜家与程家结亲的决心。

    或许自己的女儿是怎么样的，只有唐氏自己最清楚，所以，拿捏姜清自然不在话下。

    姜清一家终于如泄了气一般不言语了。

    自此，程家大公子与姜家大姑娘便要正式将定亲一事提上行程了。

    晚上揽月虽然还是在姜婀屋子里服侍，但是不停的在姜婀面前来回焦躁的走动，惹得姜婀注意，皱眉将其喊到面前。

    “你做什么如热锅蚂蚁一样？转的我头疼。”

    揽月立马不敢再转悠，揽月给姜婀行礼。

    “回三姑娘，奴婢是为大姑娘着急。听说程家的人后天就要来交换庚贴，若是来人看到大姑娘如此一张脸可如何是好？”

    姜婀回想，好像大姑娘的脸上是有一些小红疹子一般的红点未消。

    这就是赵家姐弟打的如意算盘吧。

    她想了一下，对揽月道：“这样，前期伤口处理肯定已有大夫打理过了，我给你几个小诀窍，你去试试。”

    揽月一脸怀疑，暗道她又想害大姑娘。

    万一这脸毁了怎么办？

    姜婀也不恼对揽月道：“你放心，我知道自己以前胡闹，这不脑子摔了，人却清醒了，这不想将功折过吗？好姐姐。你就相信我好不好，这次一定是诚心改过。”

    揽月却道：“三姑娘，您可别叫奴婢姐姐，奴婢承受不起，大姑娘才是这世上您嫡亲一母同胞的亲姐姐。”

    “是是是，我说你去办好不好？”

    “你先看看我说的这几个材料是否能找到。先找一点人奶多次涂抹，再用鲜马齿苋，鲜蒲公英，紫花地丁，七叶一枝花，半边莲洗净捣烂敷在红肿处。这样敷一段时间后，再找点南通蛇草药涂抹一点，有解毒，止痛，消肿之功效.”

    相信这样用两天后一定会好转许多，到时候实在还没消，就抹点脂粉吧。

    揽月和追星如看怪物一样看着姜婀，追星惊疑道：“三姑娘您何时会药理了？”

    呃，这个怎么解释？

    以前她现代妈妈不小心被马蜂蛰过，然后百度上找了很多方法，这些方法都挺管用的，可是怎么跟他们解释？

    “呃，我曾经认识一个叫度娘的妈妈。她知道很多这些知识，是她告诉我的。揽月你别磨蹭了，赶紧去办，一定会好的。”

    揽月赶紧去了，姜婀觉得自己总算能安然睡个好觉了。

    来到这里后，她感觉自己除了身体因摔伤受伤有些痛以外，她老是觉得自己好像有些身轻如燕，脚不听使唤的感觉，老是有失重感，好像随时会一提气就会蹦起来一样。

    是不是因为姜婀原本会武功的原因？

    可是，她现在对武功一事一无所知，也不知道怎么运用，怎么办？

    结果第二天一大早，姜婀就被前院的姜泸派人喊去了练武院练武。

    吓得姜婀赶紧装病，但是无济于事，那边姜泸说了，武不可荒废一日，既然昨天都去了正房，就说明身体无碍了，赶紧去，不得耽误。

    然后她就一脸不情愿的拖着身体去了所谓的练武院，是一个一百多平米大小的一个院子，摆了一些武器，中间用黄沙铺成了一个圆形场地。

    姜泸三十二三岁左右的样子，身材魁梧，长得俊秀，起码有一八三左右。一身劲装浑身上下透露着霸气。举手投足间都有军人气魄，这样一个人怎么只得了九品执戟长？并且还一呆就是十几年不挪窝，怎么看都有将才风范呀。

    见到姜泸往那里一站，虽然没见过姜婀便知道那是她的父亲不假了。

    过去行了一个礼后，姜泸看看自己的女儿，满意的点点头，然后就道：“几天没练了，我这手痒痒了。”

    然后摩拳擦掌，吓得姜婀以为是要打她。

    谁料“上去比划比划。”

    姜婀很想吐槽，这是亲爹吗？她还是个病号。

    就见尚武尚剑站到了那台上去，来真的？

    两个男家丁，一看就是练家子，万一等会被打趴下她不是又添新伤？

    要不然直说她不是姜婀本人，不会武？不行，别人得把她当疯子。

    算了，挨打就挨打吧，大不了就说伤没好，发挥不起来，于是闭眼如赴死一般往那里一站。

    她趁姜泸不注意，对着尚武尚剑小声道：“我的意思是，咱们意思意思就好。”

    尚武：“意思意思是几个意思？”

    尚剑却赶紧先行趁行礼时低声求饶道：“三姑娘，手下留情。下手轻点”

    如果真的是你们的三姑娘估计也能手下留情，但是她不是呀，还希望等会别被揍得很难看就谢天谢地。

    但最终让姜婀没想到的是，当真动起手来的时候，她身体里那一种冲动立马上升，一旦有攻击向她袭来，她竟然心随意动的自觉招式连出，她自己都没反应过来出手之快，招式凌厉十几招就打得两人讨饶了。

    姜婀吃惊，想不到‘自己’竟然这么厉害，天，她不但占用了姜婀的身体，还继承了她的武功。

    **********

    冀州城程府

    当初程府老太爷写信来告知自己的大儿子程逊和大儿媳妇白氏与姜家的事的时候。

    两个人就已经商定好如何跟自己的儿子解释了。

    只是程诺白前段时间因为院士考了个案首，正在参加乡试，如若考过再参加殿试，便是举人，也就是有了当官的资格。

    所以虽然这件事程府和姜府一直在议，但为了不影响程诺白的发挥，程逊只写了类似家书的信，并未告知详情，只道考完后速回家。

    因此，此事当事人程诺白根本不知道自己的定亲一事已经在张罗着，甚至于明天便是问名换庚帖。

    程诺白星夜兼程的赶回来，梳洗一番后去了程老夫人的院子里请了安，程老夫人什么都没说，只是静静的看了他一眼，欲言又止后便让他去正房扶衡苑。

    扶衡苑书房程送见了程诺白，这个儿子是他的骄傲，也是程家的骄傲。程逊看着这个和自己同高的儿子感慨万千，竟然就要成亲了。

    程送问：“考得可佳？”

    程诺白对答如流，程送也就没什么好说的了，拍拍儿子的肩膀说：“很好，境由，去你娘那里，她有话要与你说。”

    程诺白的性子沉稳内敛，凡是不会表现得太过张扬，就算是他自己感觉考得很好，也不会过于吹捧自己，因此越发让程送满意。

    虽是沉稳，但在娘面前始终是亲近的，他一直很亲近自己的娘亲，因此见到白氏便立刻跪了下去端端正正的行了一个礼道：“儿子给母亲请安。”

    白氏赶紧扶起自己的儿子一番打量，在外面的日子怕他吃了苦。

    只见程诺白一身云白色暗吉祥纹直缀，身上是浅绿色祥云纹腰带，其上挂有一块质地温和，雕工精细的一块墨玉。墨玉于白色的长袍下显得更为古朴沉郁，连带着程诺白的气质也显得那般沉稳。

    “瘦了，但也高了，脸上菱角都分明了，真是长大了。”

    程诺白有些不好意思的脸微红。

    白氏看着这样的儿子很是满意，一脸欣慰，她的儿子这么优秀，长得这么好看，性情温和平日里待人接物也端方有度。更要紧的是，才十七便是少年英才，不骄不躁，也不曾有半分傲慢之态，仍然是这么平稳。

    想到这么好的孩子，婚姻竟困于一个承诺，不免很是为儿子感到惋惜。

    但白氏出自翰林之家，幼承庭训，读书识礼。

    自然不会像她婆婆那样，认为嫡子嫡孙不可娶武将之女的说法来敷衍别人。

    当初公公即得了姜家的救命之恩，她自是有一番气度，认了这事。

    白氏拿出一个盒子，递给程诺白。

