    “讨厌你们？”宋暖怔了怔，这下是真的被惊呆了。

    唐时言居然讨厌两个孩子？

    为什么会这样？

    如果说，说她做了什么惹他不高兴的事，他生她气就好了啊，干嘛要对两个孩子有意见？

    想到这，宋暖心里有些不舒服，同时还隐隐有种莫名的不安。

    她摸了摸两个孩子的头，勉强一笑，“没事的，爸爸可能太累了，所以才不高兴，没有讨厌你们。”

    “真的吗？”宋允儿开心的问。

    宋暖点点头，嗯了一声，“当然，爸爸那么喜欢允儿，怎么会讨厌允儿呢。”

    宋允儿嘿嘿的笑。

    只有宋科硕抿着嘴唇，没有信宋暖的话。

    他是真的觉得，爸爸不喜欢他和允儿。

    宋暖看着儿子皱眉的样子，哪能不知道他心里在想什么。

    科硕从小就很聪明，她当然不认为他看错了，或是撒谎了。

    所以，唐时言可能真的对两个孩子有些意见。

    “好了，先吃饭吧。”宋暖一手拉着一个孩子的手，朝着餐厅走去。

    不管怎么样，她会向唐时言问清楚，他到底在生什么气。

    来到餐厅，宋暖一进去就看到了林佳儿正在和唐时言说话。

    也不知道两人说了些什么，林佳儿笑得开心，唐时言阴沉森冷的脸上，都和缓了许多。

    当然这不是最重要的，最重要的是，林佳儿居然坐在了她的位置上！

    以前林佳儿也不是没有坐过她的位置，哪怕林佳儿每次都说不小心做错，却又没有起身让位的时候，唐时言也会开口，让林佳儿坐回该坐的位置。

    可这一次，唐时言居然没有，还和林佳儿说笑。

    这一幕，让宋暖眼神不由得暗了暗。

    “宋小姐，你们来了。”林佳儿眼角余光撇到了皱着的秀眉，眼中闪过一抹怀疑，面上却假装什么都没看到，柔柔的笑着打招呼。

    唐时言也停下了和林佳儿的谈话，端起桌上的咖啡抿了一口，看也没有看宋暖母子三人一眼。

    见此情景，宋暖心凉了一瞬。

    宋允儿倒没有觉得哪里不对，但宋科硕也察觉出了唐时言对他们母子三人的态度，真的变了。

    要是平时，爸爸会起身帮妈咪拉开椅子，也会把他和允儿抱到椅子上。

    可这一次，爸爸什么都没做，看到他们三个，也跟没有看到一样。

    所以又验证了他刚刚认为爸爸讨厌他们的说法。

    宋暖深吸口气，假装不在意唐时言的冷漠，拉着两个孩子过去，“林小姐，你坐错位置了。”

    她可以不在意唐时言的态度，但是林佳儿，她凭什么忍让？

    林佳儿没想到宋暖会这么直白说她坐错了，本以为宋暖会因为唐时言的冷漠而伤心，不会管这么多。

    不料，她低估了宋暖。

    林佳儿垂了垂眼皮，“宋小姐，要不我就坐这儿吧，起身换来换去也麻烦。”

    “不可以，那是女主人的位置，林小姐既然是客人，我觉得还是遵守客人的礼仪，不然别人会说林小姐没家教，你觉得呢？”宋暖看着她，眸色淡漠，却格外的有气势。

    宋允儿也哼哼道：“就是，那是我妈咪的位置，没有妈咪的允许，别人不能坐。”

    宋科硕也点头。

    林佳儿脸色忽白忽红，咬唇看向唐时言，“时言，你觉得呢......”

    “坐回你的位置佳儿！”唐时言放下咖啡杯，声音清冷的道。

    林佳儿眼中闪过一抹不可置信，不过很快又恢复自然，勉强笑着站起身来，“我知道了，我这就坐回去。”

    说完，她绕过桌尾，回了对面她自己的位置，心里一片气愤。

    刚才时言下来的时候，她就看出时言对宋暖的态度，又比之前回来的时候冷漠了许多，她以为他可能不会维护宋暖了，所以就大着胆子坐在了宋暖的位置上。

    没想到时言心里就算对宋暖有了恨意，态度更冷漠了，可还是会维护宋暖，他就那么爱宋暖吗，爱到连仇恨都可以不管？

    这么一想，林佳儿再看宋暖的眼神，就变得阴鸷妒忌了起来。

    宋暖察觉到了，眯了眯眼，觉得挺好笑的。

    她还以为林佳儿和孟珏在一起了之后，会真的安安分分呢。

    原来是她想多了，都跟孟珏在一起了，还想得到唐时言，她就不怕孟珏知道吗？

    也没拆穿林佳儿，宋暖把两个孩子抱到椅子上，王姨就上菜了。

    饭桌上，几人都没有说话，偌大的餐厅里，气氛格外的沉寂和压抑。

    宋允儿倒是有好几次要开口，但最终也因为气氛，什么都没有说。

    吃完饭后，唐时言去书房开会去了。

    林佳儿则去钢琴跟前，弹起了钢琴。

    钢琴曲十分欢快，显示出她此刻的心情十分美好。

    宋暖约莫猜到林佳儿心情为什么好，肯定是看到她和唐时言之间不对，所以才那么高兴吧。

    宋暖懒得在楼下听林佳儿弹钢琴，干脆上了楼，去看两个孩子在干什么。

    两个孩子正呆在他们自己的房间里，坐在地毯上玩着积木。

    “科硕，允儿。”宋暖走过去，也在地毯上坐了下去。

    宋允儿爬到她怀里，两条短短的手臂，紧紧的搂住她的脖子，声音十分委屈，“妈咪，爸爸真的不喜欢允儿了，刚刚吃完饭的手，允儿想让爸爸给允儿扎一下头发，爸爸都不理允儿。”

    那是唐时言第一次不理她，对她那么冷淡。

    那一瞬间，她整个人都愣住了，好久都没有反应过来。

    宋暖听着女儿的抱怨，心里很不是滋味，也很委屈。

    因为唐时言不只是不理女儿，同样也不理她。

    但宋暖还是笑着安慰女儿，“吃饭前妈咪不是说了吗，爸爸心情不好，所以才会这样啊。”

    “那爸爸的心情什么时候才会好？”宋允儿看着她。

    宋暖被问住了，嘴唇动了动，回答不出来。

    这时宋科硕搭好了一个小房子，终于开了口，“肯定很快就会好的。”

    “真的吗？”宋允儿眼睛亮了亮。

    宋科硕肯定的点头，“真的，妈咪会去哄爸爸的，对吧妈咪？”

    宋暖好笑的刮了一下他的鼻子，“你呀，就你知道。”

    宋科硕得意的抬了抬下巴，“我就是知道，妈咪肯定也不会看着爸爸一直这样下去。”

    “是啊。”宋暖低下头，蹭了蹭两个孩子的额头。

    就如科硕说的那样，她会去哄唐时言，会跟他好好聊聊。

    毕竟他们是一家人，总不能一直这样下去吧。

    宋暖陪着两个孩子在房间里玩了大概两个小时，估摸着唐时言应该忙完了，就赶紧催促两个孩子睡觉。

    两个孩子也很听话，乖乖的爬到床上，盖上被子闭上了眼睛。

    宋暖在两个孩子脸上各亲了一下，关灯出去了。

    刚一出去，就看到了从书房那边走过来的唐时言。

