    黑皇摸着下巴。

    　　若有所思的看着，这个翩若惊鸿，宛若仙灵一般的灵狐族女子。

    　　他在想着。

    　　如何才能让这个灵狐族女子心甘情愿的离开这里，前往中州大地。

    　　当然。

    　　以他现在的修为，神不知鬼不觉的把这个灵狐一族的女子带走，自然不会很难。

    　　可是。

    　　像主人那样功参造化，而又儒雅随和的人，若是知道这名灵狐族女子是被他强行掳回来的，到时候还不知道要怎么处置他。

    　　所以。

    　　他必须要想到一个万全之策。

    　　“你是……几个月前被七大王者围杀的黑王？”

    　　就在黑皇摸着下巴，反复筹划计划时，一个轻灵的嗓音在他的身前传来。

    　　闻声。

    　　黑皇恍然回过神来。

    　　他倏地抬起脑袋，只见一张绝美的面容映入眼帘。

    　　眉目如画，五官精致无瑕，肌肤欺霜赛雪，浓密的黑发几如碧波流淌。

    　　尤其那双眼眸，几如泉眼一般清澈，闪烁着异样的光彩。

    　　太美了！

    　　简直美得不可方物！

    　　黑皇呆了呆，然后嘴角勾起一个弧度，轻咳了一声，一本正经道：“不错，正是本王。”

    　　瞄了一下黑皇穿着的那件大花裤衩，似乎觉得滑稽，这名灵狐族女子忍俊不禁的笑了笑，然后又问道：“你也是来参加婚庆大典的？”

    　　黑皇稍作迟疑，然后不可置否的点了点头，又道：“传闻你们灵狐一族的十三公主拥有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，结果却要嫁给黑猫那个废物，本王实在有些好奇就过来看看。”

    　　黑猫？

    　　这名灵狐族女子听到这样的字眼，登时发出咯咯的轻笑声，然后又问道：“那你见过十三公主没有？”

    　　“暂时还没有。”

    　　黑皇摇了摇头，对着这名灵狐族女子，问道：“对了，你又是何人？现如今整个灵狐族的人都在忙里忙外，你竟然还有心思在这里戏耍？”

    　　这名几如仙灵一般的灵狐族女子，眨了眨漆黑的眼眸，故作神秘道：“那你猜猜我的是谁？”

    　　黑皇皱了皱眉头，然后一针见血道：“如果不出意外的话，你应该也是灵狐族的一位公主吧？”

    　　闻声。

    　　这名灵狐族女子登时两眼放光，夸赞道：“不愧是黑皇，之前总是听族里的人说起你，今日一见果然不仅实力强大，而且还足智多谋。”

    　　黑皇笑着点了点头，对于这样的回答他很满意。

    　　结果。

    　　下一刻，黑皇就被这个灵狐族的女子的话吓到了。

    　　“当然，我不仅是灵狐族的公主，而且还是你口中的那位十三公主，也就是即将要嫁给那只黑猫的涂十三。”

    　　这名灵狐族的女子嘴角勾起一个狡黠的弧度，很是宁静的如此说道。

    　　什么！

    　　十三公主！

    　　灵狐族的十三公主！

    　　涂十三！

    　　一时间。

    　　黑皇瞳孔瞪圆，神情中充满了不可思议，诧异的看着涂十三。

    　　涂十三的美名，他早就有所耳闻，可是让他没有想到的是，眼前这个灵狐族女子竟然就是涂十三。

    　　果然。

    　　百闻不如一见！

    　　当然。

    　　因为跟前的这名灵狐族女子就是涂十三，让黑皇不得不动摇之前的计划了。

    　　要知道。

    　　如果把涂十三带离桃山，他得罪的可就不单单是灵狐一族，而且还有脾气向来火爆的黑虎部族。

    　　本来之前，他就已经猜到这个涂十三身份不简单。

    　　但是。

    　　在他的计划中，即便是一个身份高贵的公主，等到婚庆大典开始的时候，想要神不知鬼不觉的带走也并不难。

    　　可涂十三是这次婚庆大典的女主角啊！

    　　这怎么带走？

    　　想到这里。

    　　黑皇幽幽叹了口气，摇头道：“十三公主，咱们就此告辞，本王第一次来到桃山，顺便四处走走欣赏一下你们桃山的风景。”

    　　涂十三伸手拦住黑皇，热络道：“我现在也没什么事，不如我给你带路吧。”

    　　黑皇瞟了眼涂十三，狐疑问道：“难道你不打算参加之后的婚庆大典？”

    　　“我才不要嫁给黑虎部族的人呢。”

    　　涂十三娇嗔一声，满脸不屑道：“而且，我可从来没有想过要嫁给他那样的人。”

    　　“不嫁？”

    　　黑皇不由得瞳孔一缩，神情中流露出一丝诧异之色。

    　　“自然不会。”

    　　涂十三耸了耸肩膀，然后双眼放光，一脸向往道：“我涂十三将来要嫁的人，必须是那种传说中的修为通天，而且还儒雅随和的强者，否则我就是自斩修为，化为本体，也断然不会嫁人。”

    　　闻声。

    　　黑皇瞬间石化在了原地，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　难道这就是主人曾经说的，缘分？

    　　他本想着将涂十三带回中州大地，带回到小池镇，自此主人也好有个伴侣。

    　　可结果。

    　　今晚婚庆大典的女主角就是这个涂十三。

    　　而且。

    　　这是黑虎部族和灵狐一族的联姻，就是放眼整个南岭，也绝对意义重大。

    　　要知道。

    　　这可是两个有着血脉传承的古妖族，底蕴绝对不是普通的部族可以媲美的。

    　　如此一来。

    　　倘若因为带走涂十三，而毁了两家的联姻，那么两大部族的强者，势必要他追杀到底。

    　　甚至不惜打破人族和妖族数百万年的约定，闯入中州大地。

    　　可现在。

    　　情况不一样了。

    　　涂十三是不愿意嫁给黑虎部族的那只黑猫，到时候就是两大部族的强者齐至，他也是占理的。

    　　届时。

    　　大不了，告诉两大部族的强者，他完全是出自善意，是涂十三苦苦哀求他，他于心不忍这才决定带走的……

    　　稍作沉吟。

    　　黑皇轻咳了一声，故作神秘道：“十三公主，本王认识一个人族的强者，在本王看来，也就只有他那样的人才符合的你的心意。”

    　　“人族修士？”

    　　涂十三黛眉轻皱，看着黑王狐疑道：“黑王，人族修士中真的有这样的人物？”

    　　顿了顿。

    　　还没有等黑皇开口，涂十三又问道：“还有，你身为南岭的一位王者，又是怎么认识人族修士呢？”

    　　黑皇嘴角微微翘起，反问道：“十三公主，那你可知，本王从开始修炼至今用了多长的时间？”

    　　涂十三摇了摇头，那张绝美脸蛋上满是狐疑之色。

    　　“差不多也就五年左右的时间吧。”

    　　黑皇神情宁静，扫了眼瞬间呆若木鸡的涂十三，然后正色道：“你不必如此惊讶，本王认识的这位人族修士正是本王的主人，而本王能够在短短的五年时间，能够有今日的实力，完全是主人的馈赠。”

    　　“世间真有这般人？”

    　　一时间。

    　　涂十三眼神熠熠，定定的看着黑皇，神情中充满了向往之色。

    　　很快。

    　　脑海中浮现出这样的一个身影。

