    

    第948章冲杀

    乔叶惊讶的看着自己，真的是兽魂共生的状态。

    兽魂共生的状态，是既简单又困难的事情，主要在于御兽师跟御兽的默契程度，或者说是两者的羁绊。

    乔叶一直为此而努力，但一直无法成功，所以，乔叶很清楚自己跟北极星的默契并不是真的默契，只是流于表面而已。

    毕竟，兽魂共生这事情，其实就是测试御兽师跟御兽的亲密度而已。

    如果满分是一百分，那么，六十分就可以进入兽魂共生的状态，然后分数越高，兽魂共生的程度就越深，理所当然的兽魂共生状态就会越强，像兽神那种存在，兽魂共生都是超过一百分的存在，如果满分是一百分，兽神就能超额达到一百二十分。

    而现在，乔叶竟然跟北极星进入兽魂共生的状态了，而且，兽魂共生的程度还不低，虽然满分达不到，但也超过了及格的分数，乔叶觉得八十分的程度应该没什么问题。

    这其实让乔叶有点纳闷，自己似乎也没做什么啊？

    说起来，因为众人失散，乔叶跟北极星都好久没见了，理论上默契度跟亲密度应该会因此下降吧？羁绊这种东西肯定是需要时间培养的，为什么许久不见，反倒是提升了呢？

    难道这就是所未的小别胜新婚？

    北极星终于知道自己的好了？

    北极星要是知道乔叶在想什么，那张冷若冰霜的脸上，说不准都会出现鄙夷之色。

    自己的命都跟你绑在一起了，你死我也会死，羁绊怎么可能不加深？

    好在乔叶也没有过于纠结这个事情，不管理由是什么，能够进入兽魂共生的状态，理所当然是一件好事情。

    既然如此……

    杀就完了！

    乔叶此刻感觉全身充满力量，兽魂共生状态之下，乔叶可以从北极星那里得到共生属性。

    而除了共生状态的深入程度之外，不可否认还有另一个因素，那就是御兽强大的程度。

    御兽越强大，能够提供的共生属性当然就越多，如果要细分，还可以跟不同的御兽进入共生状态，而针对性的提升攻击，防御，精神力，乃至各种五行属性之类，多方面的提升。

    当然，乔叶眼下只有北极星，也没什么好挑的，再说了，北极星已经足够强大了。

    北极星毕竟是……

    无双级的御兽！

    乔叶舔舔嘴角，猛的朝着前方跃出，速度比之前快了一倍不止，突然的就来到两名魔化者的身边，手中的结晶大戟朝着前方陡然扫过。

    散落的晶屑显的格外漂亮，朝着前方飞舞，迷了对方的双眼，然后……

    噗，噗！

    两声血肉撕裂的声音响起，那两名魔化者甚至没有反应过来，身上泼洒出来的鲜血，就将眼前的晶血给染红。

    然后……

    那两名魔化者的脑袋歪斜着，便直挺挺的掉落到了地上。

    “你击败了一名魔王境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：65000点。”

    “你击败了一名魔王境六阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    ……

    一击之后，乔叶捏了捏拳头，眼中露出些许兴奋之色，随即举起结晶大戟，朝着前方虚空一点！

    那结晶大戟上，绚烂的极光开始流淌，缠绕着戟身，慢慢的在戟尖上汇聚。

    极光束！

    一道极光束朝着前方飞射而出，击中地面，陡然爆炸，大片的烟尘而起，乱石击空！

    这是兽魂共生的第二个强大之处，兽魂共生状态之下，北极星不光能够给乔叶提供共生属性，同时，北极星的御兽技，乔叶同样能够使用。

    “走！”

    一击之后，乔叶朝着北极星招呼一声，随即跟北极星同时朝着前方跃出。

    也就在这刹那……

    一艘船只的残骸上，苏律眯了下眼睛，忽然开口道：“出手！”

    之前不出手，是苏律没有信心能够拿下灵神法旨，但眼下那些魔域的人损失惨重本来天魔虚相破碎，乔叶已经难以为继，但北极星的出现，让局势陡然扭转。

    别说是苏律了，那些御兽师更为惨烈，只是一直未曾离开，眼下局势扭转，也开始蠢蠢欲动。

    既然如此，苏律凭什么不出手？

    白湘云也不废话，直接朝着前方伸手道：“放逐之星！”

    白湘云的出灵能力发动，在乔叶跟北极星的前方，忽然大片的黑烟出现，不断的飞旋，形成了一片巨大的黑色光影漩涡。

    看到这玩意出现，乔叶心里也是陡然咯噔了一下。

    白湘云的出灵能力，的确是相当的烦人，最重要的是乔叶虽然见识过一次，也没有摸透这见鬼的出灵能力到底什么用。

    当然，更重要的白湘云出手，代表着一种态度，也就是灵域要出手了。

    乔叶看了北极星一眼，两人已然形成了默契，互看一眼之后，两人同时纵身跃起，跃上高空！

    下一瞬，乔叶跟北极星手中的武器，都变成了结晶凝成的手弩，然后朝着前方扣下扳机！

    御兽技，天明极光！

    轰隆，轰隆！

    剧烈的轰鸣之声响起，伴随着乔叶跟北极星同时扣下手弩的扳机，无数的极光出现在了结晶手弩的前方，凝聚成了极光球。

    然后……

    轰然爆炸！

    四道恐怖的极光柱出现，朝着前方飞射了出去，直逼那一圈黑色的光影漩涡。

    下一瞬，更为恐怖的爆炸之声响起，那极光柱炸裂，形成了大片的光辉，有种遮天蔽日之感，将天地都给笼罩。

    地面爆碎，直接向着下方塌陷了数寸之余，恐怖的波动朝着四周推开，周围的船只残骸被那波动扫过的刹那，瞬间裂开无数的裂纹，然后支离破碎，直接就化成了无数的残片，朝着地面纷纷落下。

    沙尘飞天，形成了蘑菇云的样子，连结了天地，形成了一片沙雾飘荡，久久不曾散去。

    周围的诸人不敢多待，纷纷的避让开去，那一片区域，简直如同末日降临一般，让他们不敢靠近！

    那光影漩涡也是在成形的刹那间，就瞬间撕裂，被极光柱给硬生生的轰碎消散。

    ……

