    那声音传出，曹亚脸色一变，有些惊疑不定，而后他却也很快地恢复了平静。

    既然已被追上，多说无益，且寻找时机，跑路便是。

    没想着动手，因为那道声音的传来，他根本没有任何感知，由此可见，那人修为深不可测，定然是极强的存在，保底是个遁一境。

    “你的年纪，也算不得很大吧？”那平和的声音继续说道。

    “请问阁下是谁？”曹亚不答反问，拱了拱手。

    无量天乃九天之一，在九天地界，哪怕是十地之人，亦为乡巴佬，十地也被称为小地方、乡下地方，这虽然有一些夸大，但从实力对比，九天确实胜过十地一大截。

    十地之中，遁一境便能称至尊，而在九天，这却万万行不通。

    九天之地的遁一境、至尊境强者，曹亚只是因为原著而知晓一些，可是想也知道，如此广袤无边的天地，遁一境及以上的强者，虽然少，但怎么也不止那么些个的。

    曹亚并不知这说话的强者是谁。

    突然，天荒颤动，传达出一种意念，曹亚面色不改，心头却大为凛然。

    因为根据天荒探测，那人竟是一名至尊！

    货真价实的至尊，可是五星级的超级存在。

    呼~~呼~~~

    一缕缕霞光飘荡，交织在一起，组成一道身影，仙风道骨，慈眉善目，鹤发童颜，竟是一个年岁很大的老修士。

    那老修士面带笑容，很和蔼，虽是神力化身，其本体尚不知在什么地界，但其修为，却仍是难以揣度，有种高深莫测的感觉。

    “天荒么？鲲鹏的兵器，也重见天日了啊。曹亚，你的战力很强，难怪可以得到天荒的认可，成为鲲鹏传人。”那老修士笑道，没流露出什么恶意，反而是善意满满的样子。

    “在下曹亚，见过至尊。”曹亚行礼，十分的凛然。

    至尊当面，他怕是逃跑都成问题，即便天荒相助，依旧如此。盖因天荒断裂，太古连天血战的创伤，已成三截，道理法则残缺，神痕仙纹有损，且因鲲鹏逝去，无人调理，其等级是有一些下跌了的。而很明显的，曹亚的修为，并不足以修复天荒。

    不过，目前来看，这位老至尊，倒不一定是来捉拿他的。

    长生王家的至尊是王长生，如不老天尊秦长生一般，体内有着仙王骨，纵然是活了千百万年，却依旧显得很年轻，不单单是样貌，哪怕身理、心理状态，也是如此。

    所以这般老修士，绝不可能是王长生。

    这便有着回圜的余地了，因为至尊屹立人道绝巅，王长生虽强，可旁人如果不愿，也完全可以不卖他的面子。

    再者，一艘运奴船被毁，虽有王家人被杀，但并不是十分重要的那些族人，这不一定能够惊动王长生的。

    对至尊而言，尘世杀伐，实在很难入眼，甚少理会。

    除非是亲朋故旧，或者重视的血裔与后辈子弟等。

    干这种事的，想也知道，定然不会是长生王家的重要人物了。

    贩卖奴隶，不好说也不好听啊。

    哪怕长生王家，也是需要注意脸面的。

    “别怕，我不是王长生，也不是来捉你的。”那老至尊仿佛是觉察了曹亚的顾虑，因而笑了一笑，说道。

    曹亚讪讪，心底终于是微微地松了一口气。

    很简单的道理，至尊无敌九天十地，立身人道绝巅之境，可探测仙道领域，此等人物，对他这样一个天神，怎会说谎？

    能成至尊的人物，皆有其骄傲，不屑撒谎。

    “天神书院要招生了，你想不想去试试？”那老至尊问道。

    “自然是想的，不过要进入天神书院的话，我的年纪，应该大了一些，而且我没有修出仙气。”曹亚道。

    天神书院，乃九天十地最好的学院，就连长生世家的族人们，也以进入天神书院为荣，由此可知天神书院的强大。

    正因如此，天神书院的考核极难，要求非常高，曹亚百余岁有着今日修为，看似很天才，实际上，他并不够格进入天神书院，还差了一些，当个天神书院正式学生的追随者倒是勉强。

    当然，曹亚是不可能去当什么追随者的。

    而且，曹亚没有修出仙气，那是九天十地人们最为看重的东西，可证明其人资质，也是道基深厚的体现。修出仙气，方为天才，但一道仙气都不够资格进入天神书院，两道仙气勉强，三道仙气才必然可入书院。

    “天神书院是为了培养至尊人物，资质是我们的考量，但同样，悟性、战力，占比也很重，甚至理应更高。”那老至尊道。

    曹亚闻言，怔了一下。

    “你老人家是天神书院的至尊？”曹亚讶异。

    “哦，对了，我还忘了介绍我自己。”那老至尊笑道，“我名孟天正，是天神书院大长老，书院的成立，本就是我与其他几名至尊商议之后决定筹划建立的。”

    “大长老？！”曹亚惊道，这他还真没想到，居然能在此处遇见孟天正。

    孟天正可是极强的至尊，只差半步，就能证得真仙的超级存在，哪怕放在【遮天】宇宙，古今帝与皇中，也是极其强大。

    正常而言，【完美世界】大宇宙的至尊，不如【遮天】宇宙的古之大帝、太古皇、神话天尊等，就算是与【遮天】宇宙的禁区至尊、另类成道者相比，甚至可能也还要逊色一丝，比不得后者。

    因为【遮天】宇宙的生灵，必须在一万岁之前，就在红尘中成道，而【完美世界】大宇宙不同，能在两三万岁成道的，哪怕是仙域、异域那等超级大界，都可称天骄了。

    但如果是在【遮天】宇宙，两三万岁成道？成骨灰吧，还成道，人都死了一两万年了，还成个锤子的道。

    那般冷酷的、极高的要求，当然会导致【遮天】宇宙的另类成道者们，个个极强，堪比【完美世界】大宇宙至尊中的佼佼者了。

    至于大帝、古皇、天尊等，毋庸置疑，那等存在，便相当于是至尊境的无敌者，如孟天正、王长生等，极为的罕见。

    “你的资质不算好，但能以天神之身，发出斩我境的力量，可见你悟性的不凡。”孟天正说道，“而且你的力量，似乎与今古法、仙古法，都是有着一些差异的，那是你自创的么？”

    大长老颇为的好奇，相比起战力方面的特殊，这种修行法门方面的迥异，反而更引得大长老侧目。

    无他，九天十地的法门，在仙古一战，几乎全被异域收集，如此漫长岁月过去，已经是钻研透彻了，优点与弱点，只怕异域比九天十地更熟悉。

    所以九天十地一方，一直在推动新法，许多至尊都为之努力。

    仙古之后诸强合力所创的新法，被称作今古法，而过去的旧法，则被称为仙古法。

    这两种法，各有优劣。

    仙古法完善，直指仙道，曾出过仙王，但九天十地的大敌——异域，已是将之研究透了，这条修行路，注定无法逆势崛起，打败异域的。

    今古法倒是好一些，可问题也很多，最简单一点，今古法尚未完善，很容易便走上岔路，最终无望成道，甚至直接走火入魔而死。

    而且今古法的上限，并不到仙境。

    总之，九天十地的局势，从修行路数上来看，便十分的艰难了，几乎是一种绝望的处境。

