    “丧心病狂！”石昊冷声说道。

    小塔有些猜测，估计是上界某些家伙寿元将近，所以才不折手段，想要在下界找到造化，来延长寿命。

    “啪嗒！”

    龙轩打了一声响指，周围的空间发生了变化，众人感觉有点恍惚，这是一幅诡异的画面，河水流动的时间仿佛变慢了，趋近于静止。

    突然间。

    一股神秘莫测的力量作用在黄泉河水上，在众人惊诧的目光下，宛若时光倒流一般，黄泉水逆流回去。

    这种小范围的短时间内的时光回溯，龙轩很轻松就能使用的，真正精通时间本源之后，就可以观览时间长河。

    “你敢！”

    黄色的河水倒流回去之后，里面传来一声咆哮声。一头银色的生灵浮现，缭绕混沌气，背后生有一对洁白的肉翼。这是一具混沌尸，

    在其身后，一片浩瀚冥土浮现。

    “哼！”

    龙轩冷哼一声，身上爆发出耀眼的神光，一掌拍下，力可碎星，那片冥土瞬间节节崩碎。

    “这个交给我了！”

    两人直接战到天外去了。

    柳神他们也去挑选各自的对手了。

    “冥界宝轮！”

    漆黑的冥土裂开，从中飞出一个黑色的轮盘，上面沾染着许多生灵的血，蕴含着无尽生灵的怨力，可以说是一把绝世凶兵。

    宝轮发出嗡鸣声，散发着无尽的死亡气息，还有混沌气，如果在荒域的话，造成的破坏太大了。

    “锵！”

    龙轩没有用宝术，身上燃烧起血焰，宝体晶莹璀璨，与轮盘碰转, 发出金铁相撞的声音。

    刹那间, 轮盘直接倒飞出去, 不知撞碎了多少星辰，出现一连串星辰烟火。

    混沌尸很是不可思议，他的这件宝器不知祭炼了多长时间, 就这样被击飞出去。

    “你个打头的小喽啰，还敢走神！”

    “马上把你送走！！”

    一声断喝, 无数的符文遍布寰宇, 不停的在那交织, 一道苍白色的闪电出现，朝着混沌尸劈去, 如同灭世雷劫一般，充满了毁灭之力。

    “不好！”

    混沌尸回过神来，但是为时已晚, 雷霆正好劈到了他的身上。

    “啊！”

    可以看见, 他的肉身再以肉眼可见的速度在那消解, 然后化为灰烬。

    就连他身后的冥土都是炸裂开来, 那弥漫着的黑气也在逐渐消失。

    龙轩淡然的看着，如果是其他人或许就不会这样, 但是尸体对于雷电可是没有抗性的，再加上他的雷电可不是一般的，可以说是污秽的克星。

    一会儿功夫, 这具罕见混沌尸就消失不见了，混沌尸这种生灵很是恐怖, 肉身不朽，强大无边, 蕴含了无尽的死气，但克制他的办法也是不少。

    “咦？！”

    龙轩轻咦一声, 朝着轮盘横飞的方向看去，冷笑道：“差点被你跑了！”

    “噼啪……”

    指尖一道闪电迸发出去，随后龙轩身影一闪，赶回荒域去了。

    在轮盘不知撞碎多少星辰之后，停住不动，感觉到混沌尸的消失，里面传来声音：

    “玛德，这是啥怪物啊，肉身强大不说，神通也是顶尖的！

    不过还是让我逃过去了。

    哈哈哈哈……”

    “啊！”

    就当他幸灾乐祸的时候，一道闪电劈下，照亮了天地，这道灵识直接破碎成光点。

    “啊啦，一回来就看到柳神在暴打那些家伙。”

    荒域上空，小塔还有轮回盘这样的战力都没有参战。

    之间不老天尊，阴阳道人，在柳神的手中完全不是对手。

    龙轩他今天才看见柳神出了点力，身上爆发出无数根金色的柳枝，璀璨无比，神圣而强大，宛若秩序神链一般。

    不老天尊的那些分身都是如同豆腐一般，直接穿透，随后炸裂开来。

    即使是不老天尊那强大的剑气，柳神仅用一根手指就把他给挡住了。

    “哧！”

    叶片飞舞，逐渐化为鲲鹏，振翅高飞, 仅用柳叶，就能将鲲鹏法用到这种地步，就连鲲鹏本人都为之侧目, 十分强大。

    石昊在那观战, 柳神战斗的每一招每一式, 都让石昊耳目一新，像是打开了新世界的大门一般，思绪一下子疏通了。

    在那些鲲鹏的攻势下，不老天尊无能咆哮，分身一个接着一个爆碎，鲜血洒满天空。

    “砰！”

    即使是在上界很出名的阴阳道人，都是撑不下几招。

    “这么强的吗？”小塔楞楞的说道。

    他知道柳神的不凡，但是没有想到如此的强大，那些巨头，几乎不是一合之敌。

    龙轩闻言，笑了一下，好几年前柳神就有了记忆中的战力，而现在只会更加强大，估计都可以战仙了。

    小塔也是进去战场，挑选一个对手，就当龙轩也想要入场的时候。

    “小鬼，拿命来！”一声震天怒吼传来。

    一道金黄色身影出现在龙轩面前，正是之前被他打爆分身的西方教主。

    “你是？”龙轩脑袋上浮现一个问号。

    西方教主看见龙轩那一副我不认识你的表情的时候，顿时肺都要气炸了。

    “混蛋！”

    龙轩想了一下，随后右手握拳锤了一下左手手掌，说道：“你是上次那个秃驴啊，不过你的样子怎么变了。”

    “给我去死！”

    “千手金身！！”

    西方教主彻底怒了，他不想回答，双目通红，宛若魔佛一般，身上金光大放，随着诵经声的响起，身后出现一条条金色的手臂，足足有上千条。

    “轰轰轰……”

    上千个手臂同时朝着龙轩打去，空间承受不住那强大的力量，都开始出现崩塌。

    “年轻人，世界如此美好，你却如此暴躁！”龙轩摇了摇头，以一个过来人的身份，在那教育着西方教主。

    “啊！”

    听了龙轩的话，西方教主更加的愤怒了，宛若走火入魔了一般，每一个金色的手掌上都浮现了梵文，朝着龙轩镇压。

    眼看着就要到龙轩的跟前了，此时龙轩也一改那嬉皮笑脸的表情。

    “喝！”

    一声断喝，抬手拍去，一只遮天龙爪出现，每一个鳞片都是栩栩如生，金色的龙鳞上面闪烁着龙纹，弥漫着足以破灭一切的力量。

    而且这个龙爪，与对方千手加起来的气势不相上下。

    碰撞的那一瞬间，天塌地陷，金光万道，如同一轮刺眼神阳一般。

    “砰砰砰！”

    一连串狂暴的撞击声过后，龙轩打出的真龙爪消失不见，而西方教主的真身同样如此，可以说是平手。

    

