
　　尚金阁皱眉，目光落在太初宝石之上。

　　他也感应到太初宝石的威能爆发，这股能量着实猛烈，然而却是向钟内爆发，顷刻间充盈整个玄铁钟，让这口钟爆发出甚至让他也为之惊惧的威能！

　　他对祝连平和奉真宗两位天君的信心满满，因此没有第一时间出手，而是挡在仙路后方，保护三公四卫的仙人平安降临。

　　而祝连平和奉真宗身为四卫中的左右少卫，统兵打仗，很有一套，倘若与左少卫右少卫的兵力组成阵势，就算是他这样的道境八重的存在，都可以镇压！

　　这两位天君的修为实力也是极高，能够修炼到这一步的都非蠢人，就算被困在玄铁钟内，有压力的也只是苏云。

　　苏云在对抗祝连平和奉真宗的压力下，还需要面对尚金阁，只会败得更快。

　　但是尚金阁怎么也没有料到的是，奉、祝在钟内遭遇了什么！

　　四大天师之一的陇天师，自以为破了玄铁钟，将破解之法留在钟内。祝连平和奉真宗寻到陇天师的破解之法，于是一头闯进去，对太初宝石大打出手，自然一命呜呼！

　　他们实在太相信陇天师，以至于激发太初宝石，死于非命。

　　“在我面前，你还敢出手害死两大天君，真是无知者无畏。”尚金阁感慨道。

　　他面容冷峻，精神矍铄，有些清瘦，像是一个游荡于江湖之间的闲散老人，丝毫看不出是位列三公位极仙臣的古老存在。

　　“我没有。”

　　苏云摇头道：“我倘若要杀他们二人，也须得全神贯注，催动时音，将他们炼化成灰。但面对你这样的存在，我很难分神。他们的死，咎由自取，怪不得我。”

　　尚金阁道：“苏圣皇听老朽一言：你现在解除帝廷势力退隐，还来得及，不至于连累太多性命，否则便悔之晚矣。你可知道你适才杀的两人是谁？这二人一个叫奉真宗，一个叫祝连平……”

　　苏云面带笑容，摇头道：“不是我杀的。”

　　他看向尚金阁身后，那些降临的仙人应该是尚金阁的军队，但是古怪的是，这些仙人手中各自持有一根卷轴。

　　尚金阁保护这些仙人的目的，更像是为了保护这些卷轴不被破坏。

　　尚金阁继续道：“奉、祝二人，都是道境七重天的境界。对你来说道境七重天的存在，当世罕有。你连杀两人，一定大大损耗仙廷的实力对不对？实则谬也。”

　　他摇头叹息道：“仙廷藏龙卧虎。能够被封为天君的，须得是有身世有背景的存在，在朝中有人，才能上位。有实力没有背景的人，就算境界是道境八重天，也往往只是一介金仙，没有官职。死了祝奉二人，只需再提拔两人，仅此而已。老夫尚金阁，道境八重天，忝为三公的太傅，但像老夫这样的存在，仙廷也有不少。”

　　苏云心中一沉。

　　他知道仙廷的势力极大，只是没想到连死两位天君都不在乎了。

　　道境八重天，就是钓鱼仙人月照泉和西山散人这样的存在，当初莹莹可以与苏云配合，连锁五老，将他们囚禁镇压在悬棺之中，是因为五老没有敌意，只想用道法神通折服他，以至于被苏云和莹莹抓到机会。

　　但显然，尚金阁是不会给他这个机会！

　　“就算仙廷不入侵，给你统一第七仙界，给你百万年，你都达不到仙廷的底蕴。”

　　尚金阁道：“仙廷发展了千百万年，才有如今的气象，不是你几十年发展就能比的。苏圣皇，你还是退隐吧。”

　　苏云突然放松下来，正色道：“多谢道兄的指点。我立刻便回去，解散朝廷，放马归田，让将士们各回各家。自此我便退隐，不再过问世事！”

　　尚金阁皱眉。

　　苏云试探道：“不知尚老是说话算数，还是说话如放屁一般？”

　　尚金阁摇头道：“苏圣皇，我当你是可以对话之人，你却把我当成傻子。圣皇还是来世再退隐吧。”

　　他道境铺开，正准备动手，苏云突然爆喝一声：“莹莹——”

　　他的话音刚落，一个书本高的小丫头纵身从他的灵界中跃出，背着小巧金棺，身上缠绕锁链，不由分说便将锁链祭起！

　　“唰——”

　　锁链飞出，将尚金阁缠绕结实，莹莹又惊又喜：“得手了！”

　　她的身后，金棺飞起，棺材板飞出，锁链拖动尚金阁，向棺中飞去！

　　苏云也是又惊又喜，浑然没有料到居然会这么轻易便将尚金阁擒拿！

　　“金棺的威力比我的玄铁钟还要大，被困在棺中，哪怕他躲在棺材入口处，不深入棺中，我也可以借四十九仙剑之威，将他炼死！”

　　苏云刚刚想到这里，突然只见莹莹锁住一个白发苍苍的尚金阁拉向金棺，而在其身后还有一个尚金阁，正在向他们扑来！

　　“莹莹，是分身！”

　　苏云不由分说上前，叱咤一声，将金棺祭起，这口金棺威能爆发，顿时吞食天地，空间剧烈坍塌，向金棺中落去！

　　只见那白发苍苍的老者也被金棺锁定，身不由己向金棺中落去，然而古怪的是，尚金阁体内飞出一个又一个尚金阁，如同幻影一般！

　　那些尚金阁是他的分身，替他本体送死，被拉入金棺，顷刻间便炼化成灰！

　　然而尚金阁的本体几乎是没有受到金棺的任何影响，依旧向苏云冲来，没有被干扰到半点！

　　金棺吞噬天地可怕力量作用在他身上之时，被他的分身替代，变成作用在他分身身上，因此本体不受外力！

　　更为诡异的是，苏云虽然见过许多修炼分身的人，但从未见过能将分身之术修炼到如此高如此精的人！

　　“万力不着身，万法无缘侵。苏圣皇，这便是老夫的道法神通。”

　　尚金阁闲庭信步，凌空走来，八大道境滚滚而至，将苏云和莹莹笼罩，苏云叱咤一声，将自身三大先天道境和四大剑道道境铺开，叠在一起，对抗他的八大道境的压力。

　　莹莹也自叱咤一声，万亩金池铺开，无数莲花飞舞，正是她的道花！

　　两人合力，堪堪抵住尚金阁的道境压力，莹莹的金链又自飞出，连连向尚金阁锁去。

　　她轻而易举便能将尚金阁锁住，但用力一拉，便从尚金阁的体内拉出另一个尚金阁来，而尚金阁的本体则完全不受力！

　　莹莹连锁数次，锁住七八个尚金阁，然而尚金阁还是向两人杀来！

　　苏云鼓荡一切修为，化作黄钟神通，一拳向尚金阁轰去！

　　“咣！”

　　他这一拳轰出，尚金阁抬手封挡，两人神通威能相触的一瞬间，尚金阁身后被他轰出另一个尚金阁，那个尚金阁被他这一拳中蕴藏的黄钟威能轰杀！

　　苏云只觉自己神通中的一切力量消散，而尚金阁手中的道法威能则正在绽放。

　　苏云吐血，倒飞而去。

　　在他倒飞而去的一瞬间，一直扣在地上的玄铁大钟斜斜飞起，猛然发出当的一声巨响，威能爆发，滚滚冲向尚金阁！

　　这件至宝虽然可以说是威能最低的至宝，但那是由于苏云的修为和道行不到家，与玄铁钟无关。

　　即便如此，此钟的威能依旧极为可观，钟声震荡，冲击之下，一切尽皆化作飞灰！

　　然而尚金阁处在那股恐怖威能的中心，竟然依旧纹丝不动，身躯中被冲出一个尚金阁，随即湮灭，但又有一个尚金阁被冲出，再度湮灭！

　　任由玄铁钟的威能有多强，都不能奈何他分毫！

　　这种道法神通，简直不可思议！

　　苏云落地，双脚立不住，疯狂后退，脚步落下，大地轰隆隆炸开，将尚金阁的力量卸去。

　　但尚金阁的力量极为纯粹，一股脑倾轧过来，让他的双腿承受难以想象的压力，他每后退一步，肌肉皮肤便炸开一次，露出白森森的腿骨！

　　只见苏云的腿骨上有奇异的符文流转，那些符文呈现紫色光芒，让他血肉飞速再生。

　　这正是苏云将古老宇宙的炼体绝学融入自身，所带来的异象！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　苏云不断后退，伴随着先天紫府经运转，双腿随破随聚，不断自生，连退百里，终于将尚金阁这一击的力量卸去。

　　这百里距离，一个个炸开的脚印变成了一个个深达百十丈的小湖泊，极为惊人！

　　他五脏六腑也被震得受损，但随即紫府经运转，便恢复如初。

　　苏云大喝一声，玄铁钟罩落，向尚金阁扣去。

　　尚金阁身形如同鬼魅，轻易避开玄铁钟，一掌排在这口大钟上。

　　他不敢被罩入钟内，免得死得不明不白，但这一掌排在钟上，顿时借大钟来反震苏云的气血和性灵。

　　苏云忍不住一口鲜血喷出，虽说下一刻紫府经运转，肉身性灵又自恢复，但尚金阁的功法神通却让他看不出任何获胜的希望！

　　“莹莹，走——”苏云大喝。

　　莹莹正在催动金棺，试图用金棺将尚金阁收入棺中，但尚金阁却依旧不紧不慢走来，根本不受力，哪怕金棺是至宝，他也丝毫未损。

　　莹莹咬牙，有一种老虎吃天，无处下嘴的感觉，只好猛地跺脚，收起金棺飞到苏云肩头，咬牙道：“我们走！”

　　苏云足踏混沌符文，收起玄铁大钟，飞身而去。

　　他抹去嘴角的血，回头看去，微微一怔，只见尚金阁依旧在不紧不慢的向他这边追来，而尚金阁身后，他手底下的那些仙人们却早已将手中的卷轴展开，此刻各自腾云驾雾，跟着尚金阁。

　　这些仙人，竟然不像是尚金阁手底下的兵，而像是专程捧着卷轴的。

　　而那些展开的卷轴，则是一幅幅闪烁着金灿灿光芒的图，没有半点折痕，光亮如镜，将四周的一切悉数映照在图中，成为图中的画！

　　苏云眼角跳动，猛然间过去的一幕涌入脑海。

　　那是他第一次通过天门，进入天门后的世界，一道云中长桥上，他看到了曲伯的尸体。

　　曲伯的尸体在桥上做奔跑状，他的手中拿着一幅画，这幅画中没有任何图画，宛如最为明亮的镜子，折射四周的一切。

　　但是只要触碰到这幅画，图画便可以映照出你心中所想，并且搜索出你所想的那尊神魔，将他们渡劫时的场景展现出来。

　　苏云便是通过这幅画，踏上了修炼之路，连克强敌。

　　他称之为仙图。

　　现在，他看到了更多的仙图，掌握在尚金阁身后的那一个个仙人的手中。他还见到了仙图的主人，正是那个清瘦矍铄的尚金阁！

　　那些仙人适才用仙图映照苏云和莹莹，将他们的道法神通映照到图中，此刻正在呈现给尚金阁！

　　“裘水镜！水镜先生！”莹莹也看到这一幕，突然失声道。

　　苏云面色凝重，纠正她道：“应该是完全体的裘水镜。倘若水镜先生的功法大成，应该与尚金阁差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十八章 一力不加，万法莫侵免费阅读。https://xs.23sk.com 