
原本田太后几乎不吃不喝的熬着，元丰帝跟庞贵妃也忧心的很，可这种事该说的该劝的都劝了，若是田太后自己想不通，其实旁人怎么说都是多余，庞贵妃天天的往慈宁宫跑，也没能让田太后从小佛堂里出来，心下也是疲累不堪了，正好元丰帝过她这里来用膳，她便轻声叹了口气：“天气炎热，太后娘娘天天在佛堂里熬着，只怕长久下去不是个事儿。”

不说别的，身体就先撑不住。

元丰帝说起这件事也有些心烦和为难：“已经劝过好些次了，其实母后就是心里过不去，觉得自己害了景明夭折横死，好容易找了些安慰，结果却又是田循谋算设计，你说她心里如何能过意的去？”

庞贵妃给他添了一碗汤，低声道：“那臣妾待会儿再过去看一看，也顺带再说说避暑的事儿，太后娘娘不去，成何体统？”

太后都不去，反倒是嫔妃大臣们跟着去，世上哪里有这样的道理？

元丰帝嗯了一声，又问起十一公主来：“珠珠怎么样，听见田循的死讯，没找苏邀的麻烦吧？”

“看圣上说的。”庞贵妃忍不住笑着埋怨一句：“说的好似您自己女儿当真是个蠢死的，我早就已经跟她说过道理了，她若还是去找苏邀的麻烦，那这趟避暑行宫的事儿，臣妾都不愿带她去。还好，这次她知道不对了，虽然难过，却没迁怒谁，还过来问了臣妾，觉得田循的急病太奇怪。”

知道动脑子就是好事了，元丰帝对女儿总是多几分容忍的：“她能知道事情不对就好，怕就怕当真一片天真烂漫，是人是鬼都分不清。”

“还不是都怨您？”庞贵妃大着胆子嗔怪：“您对她太过宠爱了，让她以为这天下都是好人，哪里还知道动脑子？”

说起这个，元丰帝同样有些后悔，他放下碗筷有些惆怅：“你说的是，是朕太过纵容她了，可这世上，哪怕是皇帝也有许多顾不到的事儿。别人不知道，你自己应该是知道的，朕的姐妹们自然都是真正金尊玉贵的公主，可是再往上一代，你看看妖后底下那些公主们？一个个的虽然说是金枝玉叶，可是成亲的事儿都能被太监们糊弄！”

李氏对废帝其他的孩子是什么态度可想而知，自然而然的，其他人对于废帝的那些公主也不会有多在意。

可更可恨的是，那些人不仅忽视公主，太监竟然还和那些望族合谋，将公主婚事当成筹码，收受人家的钱财，把公主胡乱嫁出去。

有一个公主竟然是嫁给了一个痨病鬼，婚后没过几天，那个痨病鬼就死了。

还有的公主受宫女太监辖制，根本无法和驸马亲近，宫女太监反而两头收受好处，成了真正的大王。

元丰帝说的这些事，庞贵妃哪里会不知道？她急忙安抚元丰帝：“圣上圣明烛照，是有道明君，废帝哪里能跟您相提并论？便是咱们的宝珠，也绝不会是废帝那些公主可以比的。”

“未必。”元丰帝目光灼灼看着庞贵妃：“贵妃，我知道你是个明事理的，你该知道，朕也不是能随心所欲的。”

若真是能够随心所欲，皇后不会死，太子太子妃不会死，他的儿子们也不会被人挑拨为了这个位子自相残杀。

他顾不到的地方太多，总有地方可能被人钻空子。

所以他要让萧恒去历练，哪怕是看着萧恒摔得头破血流，他也尽量冷眼旁观。

现在，轮到十一公主了。谷

庞贵妃默默地应了一声是，她不是没对皇后和太子的位子动心----如果庄王他们都可以，为什么她的儿子不行？

这是她当初的想法。

可她越是在元丰帝身边呆的久，见的东西多，这个念头便越是弱了-----元丰帝践祚至今，犹自还有这样多身在曹营心在汉的居心叵测之徒，皇位这东西，得稳当了才该去想一想争的问题。

若是都坐不稳，争来争去，还不是便宜了别人？

她郑重对元丰帝道：“圣上放心，臣妾心中有数，绝不会把宝珠养成一个凡事都靠旁人的人。”

公主就要有公主的担当，能保护自己的能力。

元丰帝嗯了一声，两人正说着话，翠姑姑小心的在外头禀报，说是慈宁宫来人了。

最近田太后那副样子看的庞贵妃都心惊，听说慈宁宫来人了，她下意识就觉得怕是田太后出了什么事，急忙站了起来：“快让人进来！”

连元丰帝也是眉头紧锁，等到田妈妈进来，他立即便问：“是不是太后有什么不好？”

田妈妈却急忙摆手，有些焦急的噗通跪在地上解释：“圣上，贵妃娘娘，太后娘娘说，想把苏县主留在慈宁宫住一夜，明儿再让她出宫去，让老奴过来禀报一声，也免得贵妃娘娘担心。”

庞贵妃千算万算也没想到田妈妈是来报这个消息的，差点还以为自己是听错了，好端端的，田太后怎么会让苏邀到慈宁宫住一晚上？

要知道，从前田太后对苏邀的态度自来是冷淡中带着疏离，恨不得苏邀离得越远越好的。

连元丰帝都颇有些疑惑的问了一句。

田妈妈将苏邀在小佛堂中的那番话说了：“太后娘娘便说，请苏县主陪她在小佛堂再待一会儿，苏县主也答应了。”

原来是这样。

元丰帝摆摆手，打发走了田妈妈，侧过头对庞贵妃笑着说：“看见了吗？这小丫头颇有些意思。”

庞贵妃自然听得出他话里的深意，立即也跟着笑的和煦：“可不是，不过说到底，我倒是觉得苏邀身上更难能可贵的品质不是聪明，也不是有意思，是她的真诚，你待她好，她待你自然便会很好，哪怕不能做朋友，她待你也是好的，现在这种人，太难得了。”

到了他们这个位子，等价交换的事情做的太多，便会觉得感情的可贵。

元丰帝自己听着也笑了：“你说的是，还是小姨她教导的好啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70750420"  chaptername="一百五十九·帝妃">加入书签</a>
</div>
