    果然有够恶劣啊，顶着漫天乱飞的ea辰逸，来到八云紫那里坐了下来，“我说你就这样放任她这样做？”

    “嘛，不要在意啦_)”八云紫扇子一点，一个小小的茶杯出现在眼前的桌子上，上千年份的老古董茶杯，辰逸的物品栏里有一大堆……

    辰逸拿起一边的茶杯倒了一杯茶水，指尖冒出一点火苗，扔进茶水里，一阵热气就冒了出来

    “总点给她一点发泄的途径，毕竟每天在除了‘教育’之外，还要给点希望和发泄才对”八云紫带着笑容说道，“不能让人绝望不是？”

    啧这还真是……果然是你故意的辰逸喝着热茶颇为怜悯的看着闪闪少女，你还真被吃的死死的啊

    “辰逸小哥，这次又有什么事又要麻烦我呢？”八云紫看着辰逸，“或者说你又带来了什么有趣的东西？”

    “嘛这个”辰逸拿出那颗‘虚拟世界’，“能不能让我接触下大结界呢？，事成之后给你五……咳两成的cāo作权限”

    “虚假的世界啊”不愧是八云紫啊，刚接触这东西就被‘虚拟世界’的本质看得清清楚楚了，“你打算把它融到幻想乡里面？”

    “当然，不过不会对幻想乡有什么影响？”

    “当然不会，不过辰逸小哥啊，只给两成的权限，你不觉得你太抠了点？”八云紫笑吟吟的看着辰逸

    “……”果然不会那么顺利……

    离开八云紫那里，辰逸郁闷的看着天空，要不是看着幻想乡是最合适的载体，辰逸才不会把这东西带到八云紫这里的，让出了四成的控制权限……啧

    一种如有如无的联系从幻想乡的各处传到辰逸身上，ok辰逸现在可以光荣的宣布幻想乡正式进入虚拟网游时代……

    手上出现了一大摞纸张印着门票式样的纸张，连接虚拟世界的‘门票’也是虚拟世界唯一可以在现实出产的东西了

    飞到天空中，辰逸手里的那一大摞纸张如同蝴蝶一般的飘落在幻想乡各处，来一场幻想乡大乱斗好了……有票的都可以参加

    谁这么缺德啊

    在幻想乡里扫大街的人一脸愤恨的看着从天而降的纸片，原本干净的街道，此时已经布满了‘废纸’_&

    这个是门票？苦逼清洁工拿下落在他脑袋上的纸片看了起来

    幻想乡大乱斗入场券：百分百虚拟世界亲你们还在等什么赶快加入

    什么玩意？虚拟世界？那是啥？进入方式贴在脑门上……

    “嗯？什么东西？纸片？”博丽神社灵梦看着从天飘落的门票，伸手接过一张凭着人的直感第一时间就看向门票的最后一处地方

    比赛胜利者奖金：第一名一百万、第二名五十万、第三名十万……

    咣当一声，灵梦手里的茶杯掉在了地上，眼睛里放着渗人的精光一百万

    脸上的慵懒之色变得无影无踪，绝对要参加一定要参加将前三名全部包揽

    不过，自己只有一个人啊，该怎么做才能……把所有的参赛者全都干掉好了

    “哟灵梦，你也收到这东西了啊”从天而降的魔理沙看着灵梦手上的门票，“看了那个人渣妖怪又弄出了什么好玩的东西了”

    “嗯？魔理沙你也要参加吗？”灵梦看着魔理沙手上跟自己的手上一模一样的门票

    “当然啦，这么好玩的事情我怎么……唉？灵梦你干啥”魔理沙惊讶的看着一把夺过自己手上的门票将其撕得粉碎的灵梦

    “这种事情能少一个竞争对手是一个……”看着手上已经变成碎片的门票，灵梦喃喃道，“嘛魔理沙啊，这种事情我一个人参加就好了，反正最后的胜利者……你怎么还有”

    看着魔理沙重拿出的一大把门票灵梦脸上的笑容立刻就变成了干笑

    “唉？灵梦你不知道吗？现在整个幻想乡都在下这种门票啊，我就是随便捡了一些而已”说着魔理沙另一只手上再次拿出了一大把……

    “怎么会在样……”灵梦呆呆的看着魔理沙手上的那一把一把的门票，接着大量的门票如同下雨一般直接将博丽神社覆盖了一层

    灵梦也看到了此时在天上到处散播门票的辰逸以及如鹅毛大雪一般的门票

    “这是异变异变的根源去死”灵梦大叫一声，一颗阴阳玉对着天上的辰逸砸了过去，越变越大……

    卧槽辰逸赶紧瞬移到另一旁，看着擦肩而过的巨大阴阳玉，上面携带的气流差点把他扯过去，在空中飘扬的门票直接被阴阳玉携带的气流卷了过去，搅得粉碎

    “唉？灵梦？你在干啥啊，这发传单似乎不在你的管理范围？”辰逸看着眼前双眼发红的少女，扬了扬手上的一把门票，“你收到没有？要不我送你几张？”

    “少废话现在我以保护幻想乡环境的名义退散你去死梦想封印”

    “我挂了的话，钱可就米有了哦要知道主办方可是我啊”看着完全将自己后路阻拦的攻击，辰逸略微的一想，大概就明白了一部分原因，肯定的灵梦见财起意，打着参赛人员越少也有利的意图，干掉自己这个到处散发门票的黄牛党？

    “什么”灵梦一声惊呼，无数弹幕擦着辰逸飞了过去

    “你看，上面还有我的署名呢”辰逸指着门票上面的一处，看着上面写着的主办人，辰逸的时候

    “怎么会这样”

    “嗯好了”将最后一把门票扔出去，辰逸拍了拍手，落到了博丽神社那里，拿出他那瓶催命饮料，稍微的加下热，喝了起来

    “你那东西东西到底发了多少啊”灵梦似乎还抱着一丝希望？

    “也没多少啦，就是在幻想乡走了个遍而已”辰逸无所谓的说道，“喂黑白老鼠东西不要乱喝，会死人……算了”

    辰逸看着不知什么时候把自己读的那瓶催眠饮料拿走并喝了一口的魔理沙，摇了摇头，不愧是专职盗贼，不过一会有你受的

    “味道很好啊，比灵梦那只剩下水的茶水好多了”魔理沙权当辰逸刚才的话是恐吓人的

    是吗？你只是魔力浑厚而已，能力就算是比普通人优秀，但也是有限的，就算你能抵消精神伤害，但是……

    “你笑的好淫荡啊”灵梦撇着辰逸，“你该不会想到了什么非正常的事了”

    “啊哈～怎么可能”辰逸恶劣的笑了笑，看着已经倒在地上快翻白眼的魔理沙，捡起掉在地上的瓶子，拍了拍魔理沙的脸，“少女啊，咱不是说了吗，东西不能乱喝的，忍忍，一会就好”

    “你该不会是给她喝了什么……”看着灵梦眼里不由的带上鄙夷的眼神，辰逸对着她的脑袋弹了一下

    “想什么呢我是这样的人吗？”话说自己名声你有那玩意？全都毁在文文的手上了啊

    “是”

    卧槽……

    “不过你想在这里这那种事也不是不可以啦，就看你的‘诚意’了”灵梦满脸微笑的拍了拍旁边的赛钱箱，“如果‘诚意’足够的话，博丽神社免费提供房间的，隔音另外收费，房间打扫自己处理”

    你信不信我现在就把你这赛钱箱砸了你这无节cāo红白辰逸脸上抽了一下，翻了翻白眼，自己是那样的人吗？……不是吗？

    “唔……刚才看到的那个拿着镰刀的是谁啊……”药效一过，魔理沙立刻就如挺尸一般跳了起来，“我的力气好像大了很多唉”

    “是吗？你没有上她的船实在是太可惜了啊”辰逸看着甩着胳膊的魔理沙，语气里挖苦的意味居多啊

    “为什么要上她的船啊，总觉得一上去好像就回不来了”少女的直觉不错啊，但是放心，就算你上去了你那个战斗力未知的老爹也会把你抢回来的……

    “灵梦我突然觉得自己变强了很多唉，我们再来打一场，这次我一一定会赢的”

    “是吗？”灵梦慵懒的撑了个懒腰，“那就……接招”

    幻想乡里的果然都是无德的代表啊，辰逸看着被打飞出去的魔理沙，乱吐槽都懒得去做了

    “你们慢慢玩”对着灵梦摆了摆手，辰逸来到博丽神社的空间通道那里，俯视着蕾的世界，拖着能压死人数量的门票，在天空中来了一记大力抽射，无数纸片漫漫飞……够扫大街的忙乎一阵了

    刚才路过太阳花田的时候，可能是怕自己的花田多出很多‘废纸’，在硬抗了幽香的一记魔炮后，辰逸果断的换地去发放门票……之后又送去了两张

    接下来就是等待了，但愿紫不会在中途出什么幺蛾子，要知道自己可是从得到‘虚拟世界’的时候，就想在幻想乡来一场这种大乱斗了，反正不会死人，在虚拟世界里，就算是学着《七x珠》把星球当成弹珠玩都没问题……

    (全文字小说更新最快,就在随梦

