    “哎呀，我不活了，我这可怎么活啊。”王淑云难受的坐到位置上，哀声大哭。

    白异辛看着这样的情况，将怀里的白汐汐放到座位上，快速冲过去，挡住即将关闭的电梯。

    动作之快，之突然。

    电梯里的院长吓了一跳，小助理更是忐忑的说：

    “你……你要做什么？暴力可是犯法的。”

    白异辛目光直直的望着他们，最后落在院长身上，开口道：

    “院长，我从十五岁就在加州留学，不管是帝国，还是加州，我都见识过很多的人，也知道这个社会的人情冷淡，生存艰难。

    但是，你是我见过的最善良的院长，你愿意给我们这么大的宽限，帮助我们这么久，就好似黑暗里的一道光照进我们一家人的世界。

    如果不是你，我父亲一定死了，可现在，他躺在病房里，心跳正常，呼吸平稳，他即将成为一个健康的人，鲜活的生命。

    是你，是你挽救的一条生命，给予我父亲活下去的机会，你是值得被赞誉的好人，也是对得起自己良心的好人。

    现在，你这双希望之手，真的舍得把自己好不容易拉起来的一条生命，再丢入地狱吗？那你之前的辛苦，付出，不全都是白费吗？”

    一字一句，铿锵有力，充满感恩，也充满浓浓的感情。

    院长听完，脸色顿住，满目微惊沉暗。

    是啊，如果不是他，白峥赫已经死了，是他把亲自把他的命拉起来的，现在放下……

    白异辛见他动容，又快速继续说道：　　

    “在我们帝国，一直有一句话叫做，好人做到底，送佛送到西，院长大人你现在已经将这好人做到底了，却要忍心将一切都给推翻，你心里难道真的一点也不心痛吗？

    当然，就像有些人说的，这个世界上不是靠可怜同情就能活下去，可是躺在里面的是我们的父亲。

    他用他的双肩肩担起一个家的重务，养育我们的职责，现在他病了，我和姐姐却连一个安稳的医院都无法给他，我们不孝，也很没用。

    我们也真的无法眼睁睁的看着他被移出医院，因为缺药，缺治疗，而生命一点点的消逝而去。

    所以院长，恳求你再给我们一些的时间，我和我姐就算是卖了这条命，也一定会将医药费补齐的。

    你们医院不是常常缺器官，我全身都是健康的，若是需要，不论是肝，还是肾，又或者眼睛，我都可以给你们的。

    求求你们，救救我的父亲，和姐姐。”

    他一字一句，认认真真的说完，弯身，站在电梯的门间，对着里面的院长，十分笔直的弯下九十度的腰。

    周围听得懂中文的人，都怔在原地，安静的看着这一幕，心里充满动容。

    原来，这一家人竟然是这么感人的，这个少年，真的好孝顺……

    电梯里的院长，此刻已经完全头疼的皱紧了眉心，一张脸上，充满错愕，和难以抉择。

    他没想到，这个少年会说出这么字字句句的话语，不管是道义，还是亲情上，都让他十分动容。

    原本铁了心要拒绝的他，此刻竟是一个字都发不出。

    “帮助他，帮助他！”就在这时，人群中有人喊起来。

    紧接着，其他人也跟着喊道：

    “帮助他！”

    “请院长你帮帮他们！”

    大家众志成城的热心模样，如同汇聚在一起的正义之神，令人热血，感动。

    小助理看到这里，也是无法再说话任何一句的坏话，只是为难担忧的询问一旁的院长：

    “院长，你看，这……”

    院长面对所有人期待的目光，和祈求的眼神，目光沉重，面色僵硬。

    片刻，他焦躁的开口，道：

    “算了算了，让他们先留下来吧。”

    话语一出，白异辛目光一亮，不断的弯腰感谢：

    “谢谢院长，谢谢院长！”

    其他的高兴的鼓掌，欢快的拥抱：

    “耶！院长是好人！”

    “院长是最有爱的人！”

    欢呼声充满整个楼道。

    院长看着他们，心里涌动着一股感动，却又觉得，这好人，真是不好当啊。

    ……

    院长离开后，白异辛快速转身，抱了白汐汐去医生的办公室检查。

    医生说她是打击太重，压力过大，造成的短暂性昏迷，输点营养液，或者睡一觉就会好。

    白异辛抱着她出去，由于医院的床位紧张，他不想再给他们造成困扰，抱着白汐汐回了酒店。

    路上。

    王淑云小跑着跟在他身后，关心警告的说：

    “异辛，刚刚那些话，你当着大家的面说说就行了，我可不准你真捐献器官。”

    白异辛看她一眼，开口：

    “妈，如果真到了那个地步，我愿意。”

    “你愿意什么愿意？我不准就是不准，你这么健健康康的一个人，还有很好的青春和未来，不准做那些傻事。要承担，也该是你姐去承担。”王淑云骂着说道。

    白异辛微顿，停住脚步，转身望着她：

    “妈，姐只是一个女人，她比我们男人脆弱的多，她又能承担起什么？你以后不要什么事都往她身上栽，也不要觉得她做什么都是理所当然，我们是一家人，就该共同分担。”

    他的话语有些重，还带着命令。

    王淑云看着他这样，竟觉得眼前的人，一点也不像他的儿子，变化的真的太多太多了。

    以至于，她陌生，很有距离。

    白异辛看母亲顿住，声音倒是软了一点，开口说：

    “妈，我知道你是为我好，但我不是十几岁的小孩子了。

    我不需要你再保护我，强势的帮我出头，也不需要你像呵护婴儿一般的，不让我受到一丝半点的伤害。

    我要自己去适应这个社会，学会为人处事，自己支撑自己的人生和事业。

    只有这样，脱离了父亲和你，以后我才能自力更生。

    你以后不要再管我的决定和做法，也对姐好一点，姐她真的很善良，也很辛苦的。”

    笃定认真的说完，他低头，心疼的看了眼怀里的白汐汐，抱着她径直走进酒店。

