
        “海棠和鬼童露面了？”不朽天宫的人赶到这里，质问着火云天和环琅天。

    “看到了海棠和鬼童，没发现晶界仙石。但很有可能带在海棠身上。”火云天的强者不敢怠慢，虽然联盟早就已经解体，可任何人面对‘三宫’都不敢不敬。况且三宫九天十二地宗到现在还有这么大的威名，全靠三宫撑着。

    光雨纷飞，天书洒落，笼罩凤九歌，宛若有一片又一片迷光飞舞，令她看起来超尘脱俗，似不属于人间。“人呢？”

    “海棠身边有人守护，已经逃出鬼门。”

    “你们把他放跑了？”凤九歌语气清冷，带着逼人的气势。

    “他叫王战，身份未知。实力……很强。”吕乔道。她把凤九歌视为超越的目标，可每次相见都会感受到莫大的压力。

    “你们在这干什么？不追吗？”不朽天宫的强者冷叱。

    火云天、环琅天和荒雷天众人脸色微沉，敬你们并不代表怕你们，更不代表听你们号令，可他们不敢生硬的抵触。

    “我们走！”三方转身冲出鬼门，两大九重天亲自追捕，其余人回族请求援助。

    “海棠、鬼童、晶界仙石，都必须拿下。”凤九歌留下十人继续监视鬼门，亲自带着三位高阶武圣，追出鬼门。她不管什么王战李战，拿了不该拿的东西，就得乖乖交出来。

    不朽天宫的行动，点燃了各方的搜捕热潮，金阳族、千钧府、五行天等势力接连赶到这里，了解情况后接连冲了出去，之后还有天翼族、巨灵部落，以及三眼战族，连很多散修都怀着各自的目的追了出去。

    一场浩大的追捕从鬼门开始，迅速的席卷暗月幽林，只不过摄于‘王战’的威势，普通人都不敢插手，更不敢乱参与，追捕的队伍里实力最弱的都是圣武四重天级别的，人数并不多，可声势足够大，何况行动的多是天庭顶级势力。

    与此同时，关于‘血翼’王战的种种消息，以最快的速度传播。

    “海棠并不在诛天殿，而在王战之手。”

    “王战利用金阳族和环琅天，把天下目光转移到诛天殿。”

    “王战利用海棠找到鬼童，开启鬼门，可能已经拿到晶界仙石。”

    “王战斩杀环琅天四公子和六小姐。”

    “王战猎杀环琅天！”

    “王战真实实力为圣武八重天！”

    “王战有圣武九重天的守护怪物，还有圣武八重天的雕像战兵。”

    各种消息传播的同时，催生了一个共同的问题:“王战……是谁……”

    在这之前没有任何关于这个人的消息，好像谁都不知道他是谁，又做过什么事。可突然之间就冒出来了，又是算计金阳族环琅天，又是开启鬼门，抢夺晶界仙石，还敢狩猎荒雷天，杀害环琅天公子小姐。

    如此的胆大妄为，如此的不择手段。

    这样的性格，这样的做派，之前绝不可能籍籍无名，所以‘王战’很有可能是个化名，他有很深的背景。

    有人想到了麒元陵，他似乎知道王战身份，可在王战离开鬼门后，麒元陵好像也失踪了，谁都找不到他。

    有人怀疑王战是天翼族秘密培养的传人，华丽的血翼就是最明显的标志，可天翼族似乎还没强盛到挑战这么多势力的资本，他们抢夺晶界仙石根本没用，更守不住。

    王战是谁？王战背后是谁？

    人们议论纷纷，各有猜想。可不管怎样，来自不朽天宫等势力的搜捕大网已经铺开，除非王战的背景雄厚到能挑战三眼战族，否则……就算逃出东煌天庭，也能抓回来。

    秦命冲出鬼门后钻进了茂盛的密林，在秦岚的协助下不断跨越空间，在最短的时间里冲出数千米，甩开了追捕，从所有人的视线里消失。然后请出了永恒王国里的河灵，由它掩盖住秦命他们气息，沿着奔腾的怒江，冲出暗月幽林，消失在夜幕下的荒野里。

    秦命不奢求能藏起来，也知道躲不了多久，这里毕竟是天庭，当各方势力全部调动起来，联合搜捕的时候，他很快就会暴露身份。当初海棠之所以能躲避那么久，是因为各方不敢明目张胆的搜，知道她活着的人也不多，所以都想秘密搜寻，偷偷拿下。这次可不一样，秦命挑战了无数人的权威，包括三眼战族和不朽天宫，也拿到了绝对不该拿的东西。

    用不了多久，天下皆知，那股搜捕浪潮足以笼罩东煌天庭各个角落。在无边无际的古海里，藏个人其实很容易，可在天庭这种到处有活物的地方，几乎不可能。

    既然无处躲避，就直接开战。

    秦命从不畏惧挑战，既然已经至此，那就干脆放开自己，杀个痛快，杀出威名。

    不过，秦命心里有个怀疑，海棠几天前就被发现了，神秘势力之所以放弃鬼童，其实就是借海棠的手安抚鬼童，并找到晶界仙石，然后再由他替他们带出鬼门！

    鬼门出口之前的那次意外，很可能就是神秘势力故意安排的，暴露他们，吸引所有人的注意力，让各方都知道晶界仙石鬼童和海棠都在他手上，开始追踪他。

    神秘势力会在特定时候，秘密出现，杀了他，抢走一切，神不知鬼不觉。

    就像他算计诛天殿的计划一样，他中了别人的计。

    但现在没必要猜敌人是谁了，秦命绝不是软柿子，想捏就捏。

    秦命在荒野里狂奔，东西进了我的手，还想拿回去？咱们走着瞧吧！到底是你们算计我，还是成就我，现在还言之过早。

    “秦命消失了？”修罗殿队伍秘密离开鬼门，跟外面潜伏的人接头。他们已经提前安排了，只要秦命出来，务必死死盯住。

    “属下该死！”警戒的队伍跪在地上，满脸冷汗。他们是发现了秦命，可秦命那速度简直了，像是鬼影一般，很快就消失在密林里，他们好不容易追过去，确定是冲进江里了，可是……完全找不到任何气息。

    小主亲自吩咐:“传我命令，调动各处分部，锁定秦命。还有，在通往修罗殿的路上安排人手，一旦出现，立刻拿下，但不得惊动殿里。”

    妇人道:“您的意思是，秦命会逃去修罗殿？”

    “在这东煌天庭，他想要活命还能去哪？”

    八更奉上！！激情不变！！兄弟姐妹们多多点赞，多多月票哈！！
  