
　　当时完成了“祝融火炼”，已经变成人神，他的血那会儿是人神之血……

　　“而天行长老他们的法力来自于体内神能，而神能说到底是源于他们的血脉觉醒上古神魔天地而生，天生超凡脱俗，他们留下了后，传下了神能，而神能或许就是某种规则或者权柄残留这么一想，洪康脑海里顿时浮现“金龙腾九”那副观想图运转神魂之力，刻出其龙角上的奇异纹路那是天地规则的道纹八间，黑铁升腾起邪异的光洪康感觉到自己像是陷入了棋盘，黑白二字互相绞杀良久洪康散去力量，那股光亦是消退“原来如此！”

　　指南“只有含规则之力的力量才有效果~！

　　低语中，洪康终于然这股光不知是来自哪里的力量，但是力量月则的力量才行！！

　　“童氏族人神能觉醒后，便能施展法术因“那这么说的话…”

　　洪康脑中电光一闪，想到：“的“不死?!多年前，之所以刀剑芒掌力拳劲伤不了“哪怕我的力量更大，可以打飞洪康，却无氵就像是一块篮球大小的橡皮泥，虽然可以撞坚不可摧“如果我的猜测正确的话，那么，洪康对我来说，其最大的优势就破了…”

　　想到这儿，露出笑意既然，有了正确的方式利用黑铁童博一部分心思便投到消磨黑铁上来在领悟少许空间之力的基础下，触类旁通，童博对水、火、风、雷等规则之力的参悟也有了心得主要这些都可以在“金龙腾九”里刻道纹，加上童博的法术经常调用这些自然元素，相应的规则道纹勾勒起来，比最初那会儿省力不少然后，没几个月童博发现自己的神魂之力在与黑铁光的对抗里，更加凝实坚相对应的，自己的武道并没有进步变慢，反而境界跟着水涨船高便在此花了更多的功夫这些年过去为了磨灭黑铁光，的神魂得到极大的锤炼以神魂之力勾勒道纹、携带规则之力是很耗精神的神魂之力疲软，童博便“练气还神”，以血魄之阳补神魂之阴，竟然无意间使得两股力量有隐隐相融之势！！

　　童博见了这苗头，大喜如此数年下来，他不仅做到了“神与气合”，还把《龙神功》修到了九丈龙身的极限，并且完成了“画龙点睛”的修行，如今的他，再次施展《龙神功》的时候，已经不需要以气包裹自身化成龙形，而是心意一动，混元气流转，周身自然浮现一尊由气构成的苍之龙影，如生，活灵活现，若真龙！

　　这个境界，便是武道六字中的生灵之境！

　　至此，童博自可御龙而行如今境界，一招一式打出，都有仿佛拥有灵性，能够自行吞吐天地元气，壮大威法有元灵，可称“法相之境”！！

　　如此开辟“关一”，证得先天妙境，可以与天地共呼吸，纳天地元气为己用，壮大精气神而武道意志再次升华，观天察地，临道痕神纹，参悟规则之力，融入自身武道,位只法有元灵，进驻“法相之境”

　　修为得到大突破，在肉身练上，相对来说进展就慢了一点十年光阴，仅仅开辟了22处新的穴但就这样，如今的纯肉身力量，突破了八万斤门，若是配合高妙的武道技巧，能够打出超过二十万斤的劲力！

　　这还是不算借助气场、规则之力等等甚至，童博感应到，自身的生命元气充裕内，寿数增至至少五个甲子年~！

　　水月洞天天仪式在一方大坛上，隐修带着鬼神面具，手执灵剑，一边跳着奇异的步伐，一边口中念念有词“五鬼去，众神来”

　　“齐齐降幅童镇宅，保命延年寿永在……”

　　六大长老围坐一圈，童镇平躺中央，面若金纸，气若游丝童氏三兄弟站在下方，个面带忧愁童战性子最急，如热锅上的蚂蚁“大哥，你说隐修的法子有用吗？能救爹吗？~”

　　双臂环抱，偶沉稳有方的他，眉宇亦是皱起“引天雷之正气，病灶之邪气，可是天雷的威力何其！就算有六大长老布阵将其削弱，可是……

　　瞧着童战的急躁样子，在其肩膀一按，稳重的声音响起“我们要位只，爹他吉人自有天相！”

　　话虽这么说，可是心里并不如他表面上那么有信心有了童博教导，加上“镜天”里诸般典籍，的学识比起原轨迹里更加的厚他能感应到父亲生命元气几乎耗干，就像是风中残烛，随时可以熄灭面对这种情况，常规的治疗手段已经指望不上隐修提出天雷者，阴阳之机也其含有生灭之力，可毁灭万物，亦可造化众生“族长现在这种情况，只能向老天爷借力了”

　　童战质疑：“天雷之力何其狂暴！岂是人身可以承受！？”

　　隐修道：“可以让长老们布阵进行削弱！最后，控制在一个合适的强度”

　　他在“镜天”里学到不少，起码不会像原轨迹里直接引雷“五鬼齐避去去去”M.23sk.com

　　“众神降幅来来来~！”

　　“来来来…！”

　　顿时风云突变，隐修灵剑一震，与上空似乎产生了一联系六大长老有感互相对视一眼，手中法连变，法力光笼罩了整座大坛朝着童镇一直，隐修喊道：“众神降幅，来来来…”

　　“轰隆~！”

　　一股雷气间顺着灵剑，涌向了童镇…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第440章 法有元灵免费阅读。https://xs.23sk.com 