    第229章姐姐

    弹幕上的评论虞夏他们不知道，也没空知道。

    车厢里有人在拍谢青辞，也不知道哪个傻姑娘，还开了闪光灯，闪得旁边一群人都抬起头来看热闹。

    谢青辞又往下压了压帽沿。

    虞夏伸出手指戳了戳他的腿。

    “要不你来坐吧，我挡着你。”

    他没听清，往下再低头，疑惑问：“嗯？你说什么？”

    虞夏刚要再说一遍，刚才拍照那几个女生突然迟疑地小声说：“真的好像谢青辞啊…谢青辞？你是谢青辞吗？”

    虞夏叹息，捏了捏眉心。谢青辞倒是很镇定，还很摇了摇头，发出比平常清亮的声音：“不是。”

    然后停站时间到，又是上上下下的，人挤人，那个女生没来得及追问第二句。

    等到人下得差不多，谢青辞突然拉上虞夏往外跑，刚跑出去，车厢门就嘀嘀嘀关上。

    他们回头看向透明窗里，谢青辞对着那几个眼巴巴的女生挥了挥手。

    那个女生激动地跳起来，看嘴型应该是在大声喊：

    “就是谢青辞！是谢青辞和虞夏！”

    虞夏低声笑他：“看来我们青辞弟弟在年轻女生群体里人气高得不行啊，轻轻松松就被认出来了。”

    谢青辞站在外围挡着她，手指在帽沿上一划，语调懒懒道：“虞夏姐更厉害，到处都是你的粉丝。”

    还多的是人不能叫出他的名字，但认识他的人全都能认出虞夏来。

    他们的名字一起出现在别人嘴里，让他有些愉悦。

    他们俩小声说话，旁边等待上车的人又似有若无打量着，似乎很少见到这样打扮的人。

    还有个穿毛呢裙的可爱小女孩儿，探头一直盯着他们看，她妈怎么喊都不听。

    好在第二趟车又来了，他们低调地上车。

    这次没有剩下的座位，虞夏站在了车厢交接处的三角区域里，谢青辞依旧绅士地站在她面前，把她护在了包围圈里。

    这样面对面近距离站着，虞夏能更清晰地感受到他带来的压迫力。

    他的呼吸，他的体温，还有他偶尔隐晦看向她的眼神，都带着相同的炽热。

    尽管他为了避嫌，是偏过头去的，鸭舌帽下只露出流畅优越的下颚线。

    虞夏不自在地动了动，有种想玩手机避开这种无言的尴尬的冲动，可惜她现在没手机。

    中途地铁拐弯，离心力让车厢里的人全都往右边倾斜。

    她手里没抓住什么东西，一个没站稳也跟着往前面倒。

    “小心。”谢青辞一只手扶住她肩头，重新把她推回角落里站好。

    男生手掌普遍比女生宽大，他就那么一握，好像就能直接包住她伶仃的肩头，这强烈的对比莫名显示出她的瘦弱来。

    虞夏赶紧站好了，对着谢青辞干巴巴说声“谢谢”。

    谢青辞似笑非笑看了她一眼，收回手，垂在身侧捻了捻。

    “虞……”他及时收住了称呼，像是怕周围人认出他们来，然后一转，叫了声“姐姐”。

    “姐姐，要不你也抓着吊环吧。”

    这一声姐姐喊得虞夏心惊肉跳。

    他的声音向来比较有磁性，带着点少年人的清亮，吐字清晰语速适中，和别人谈话时总会让人下意识认真倾听。

    但唯独和她私下里说话，特别是叫她“姐姐”的时候，尾音上扬语气缱绻，像含着颗甜滋滋的糖，懒洋洋地撒娇。

    偏偏他这时候还做出一副“我们只是一般熟悉”的样子。

    她揣着手目不斜视，很果断地拒绝：“还是不了。”

    谢青辞：“没关系的，你要是抓不到，我可以托住你往上一点。”

    “……”她缓缓扭头盯住他，“你在说我矮？”

    十来个站之后，他们下了地铁。

    谢青辞乖顺地跟在虞夏身后，上楼梯时他在后面问：

    “姐姐，真的不给我买晚饭了吗？”

    虞夏阴阳怪气地说：“我这种长得矮的人才急需营养，你都这么高了还吃什么吃。”

    谢青辞暗地里挑眉，手却慢吞吞伸出去，像是要抓她的衣服解释两句，可是伸到一半又犹豫地缩了回去。似乎是在不安于自己说错了话，可是又不知道该说什么挽回。

    看起来有些笨拙。

    旁边一起下车的人忍不住盯着他们看，那目光就跟在催促他赶紧勇敢抓住女孩儿一样。

    察觉到他的目光，那些人又咻一下转头收回视线。

    扶手电梯上人比较多，他们没办法快速通过，只能等着电梯缓慢往上爬。

    这时候载着人往下乘坐地铁的电梯上，有人看见了虞夏，目露迟疑。

    两边电梯交错而过，那人仔细辨别了一下，睁大眼睛惊呼出声：“虞夏？！谢青辞？”

    不管是上还是下的人，全都扭头看向他们。

    “谢青辞？那是谢青辞？”

    “虞夏！就是虞夏！我刚在地铁口外面看见她的广告照片！”

    “虞夏！夏姐！”

    “他们在录节目！想不到跑到这儿来了！”

    “赶紧拍照啊！能不能去要个签名啊？”

    窃窃私语的声量越变越大，甚至有人在下行的电梯上往回跑，想要跟上他们。

    虞夏连忙招呼他们：“小心！别逆向跑！”

    她这一喊，就直接坐实了，上下一群人都盯着他们看，已经下了电梯的人还一步三回头。

    不过也有例外，有赶时间的人觉得烦躁不爽，从他们身边走过时还翻了个白眼。

    虞夏见习惯了这种场面，没觉得如何，电梯一上去她就匆匆往前跑，一边跑一边招呼谢青辞。

    “赶紧的，待会儿把地铁下面堵了就不好了，赶快赶快。”

    也不是说粉丝多少，人都有从众心理，到时候围过来看热闹，很容易挡住出入口。

    可是闸机那儿结结实实拦了他们一点时间，后面得知有明星在的人都一窝蜂跟了上来。

    拍照的咔嚓声越来越近。

    虞夏赶紧投了卡，结果就那么倒霉地碰上闸机口出问题，嘀嘀嘀叫着打不开闸门。

    她想着换个通道，后面的人已经挤上来，有人在后面大声喊：“虞夏！能不能拍个合照？！”

    或许大家都没什么恶意，但这确实已经影响到了别人，虞夏被挤到闸机上撞了一下，没能把卡投进卡槽里。

    她还想尝试，面前突然伸过来两只手，卡在她腰上直接把她举着抱到了闸机外面！

    (本章完)

