    　　看到这样的一幕，所有人都不由屏住了呼吸，都聚精汇神地看着天凰公主与李七夜。

    　　不论是很多人吃惊于天凰公主的示弱，还是钦佩于天凰公主的睿智，此时此刻所有人都等待着李七夜的答案。

    　　大家都想知道，在天凰公主如此示弱之下，李七夜究竟愿不愿意揭过这一桩恩怨。

    　　看着天凰公主，李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“识务者为俊杰，切肤之痛，既然你愿意揭过，我若是斤斤计较，就显得我太过于量小。也罢，逝者，随风吹去吧，过去的恩怨，就此一笔勾销。”

    　　天凰公主深深地呼吸了一口气，不失恭敬地向李七夜一鞠拜，说道：“李公子宽宏大量，小女子在此谢过。”

    　　看到如此的结果，不论是战王世家的人，还是远观的修士强者，一时之间都陷入了久久沉默之中。

    　　或者有人觉得天凰公主太过于软弱了，杀父之仇，弑弟之恨，就如此一笔勾销，换作是其他的人只怕是忍受不了，只怕是咽不下这口气。

    　　但更多的人并不觉昨天凰公主这是软弱，特别是经历风浪的老祖们，更觉得天凰公主是睿智。

    　　毕竟她是嫁到战王世家的媳妇，她并不把娘家的恩怨带到战王世家，也没有因为娘家的仇恨把战火烧到了战王世家。

    　　毫无疑问，天凰公主是以大局为重，她没有忘记自己的身份，没有忘记自己是战王世家的媳妇。她嫁到战王世家，不止仅仅是享受荣华富贵，更应该担当起那一份责任，以战王世家的利益为重！

    　　天凰公主能得到战王世家的诸多老祖乃至是战王世家的大帝认同，那绝非是容易之事，她能拥有今天的地位，那绝对是有着过人之处。

    　　此时李七夜笑了笑，往山峰上走去，当李七夜往山峰上走去的时候，战王世家的百万大军顿时紧张起来，守住关卡的老祖们顿时是进入了备战状态。

    　　在这刹那之间，气氛又一下子紧张起来，战王世家的百万大军顿时是剑拔弩张。

    　　虽然说李七夜是同意揭过了他与天凰公主之间的恩怨，但他却没有说不狙击金戈成帝，这怎么能不让战王世家的百万大军紧张起来呢。

    　　事实上很多人看着李七夜走上山峰，都不由屏住呼吸，他们都还以为李七夜是要狙击金戈承载天命。

    　　在战王世家的老祖们剑拔弩张的时候，站在后面的天凰公主轻轻摇了摇头，示意战王世家的老祖们不要动手。

    　　战王世家的老祖们犹豫了一下，最终“嘎吱”一声响起，战王世家的老祖打开了关卡，放李七夜进来。

    　　对于这样的一幕，李七夜只是淡淡地一笑，迈过了关卡，风轻云淡地走上了山峰。

    　　看着李七夜安步当车地走入了战王世家的百万大军之中，不知道多少人暗暗地替他捏了一把冷汗，这简直就像是羊入虎口，自己独自走入百万大军之中，一不小心，就会被百万大军围困而亡。

    　　事实上不止是外人紧张，连战王世家的百万大军他们自己都紧张，他们都不由紧紧地握住自己手中的兵器。

    　　虽然说李七夜行走在他们百万大军之中，他们容易对李七夜形成包围的攻势，但是他们也一样怕李七夜突然发难，突然对他们发起了攻击。

    　　李七夜登上了山峰，站在了祭台之前，他看了一眼祭台上的金戈，而金戈一直聚集汇神地感受天地力量，心无旁鹜，就算是李七夜到来他都没有因此而分心。

    　　此时手掌心捏了一把冷汗的不是外人，而是战王世家的百万大军，此时战王世家的所有老祖们都屏住呼吸，他们都紧张起来。

    　　他们都觉得放李七夜进来，这是一件十分冒险的做法，万一李七夜突然发难，对金戈发起了攻击，这对于他们战王世家来说是一件不可估量的风险。

    　　李七夜看着天空，只是淡淡地一笑，悠闲地说道：“你们说是你们开门迎接，还是让我亲自杀上去呢？”李七夜说出这样的话之后，在空寂静，外人根本不知道李七夜这是在跟谁在说话。

    　　但就在这一刻，听到“嗡”的一声响起，李七夜脚下浮动了大帝符文，符文宛如是一个门户，在眨眼之间“嗡”的一声，李七夜便原地消失不见，好像他没有出现在那里一样。

    　　李七夜突然消失不见，让远处观望的许多修士强者都不由面面相觑，很多人都不明白发生了什么事情。

    　　至于战王世家的老祖们心里面是一清二楚，他们知道这是发生什么事情了，正是因为如此，他们才暗暗松了一口气。

    　　“战王世家的大帝就在现场。”在远观的众多修士强者中，有一位老祖级别的大人物立即明白这是怎么一回事，不由打了一个冷颤，喃喃地说道。

    　　很多修士强者都知道，战王世家是拥有五位大帝的帝统仙门，甚至是号称战王世家的五位大帝都依然活在世间，试想一下，突然面对五位大帝，那是多么恐怖的事情。

    　　更何况，战王世家的始祖战王天帝乃是一位拥有十条天命的大帝，他的强大不是后辈所能想象的。

    　　想到李七夜要去见战王世家的大帝们，很多人心里面都发毛，这是一个人独面于好几位大帝，换作是其他人，只怕早就被吓破胆了。

    　　一时之间，不少人都猜测起来，一不小心，说不定李七夜不能活着回来，他一旦惹怒了战王世家的大帝们，只怕他是灰飞烟灭，连尸骨都不存！

    　　在很多外人看来，对于战王世家的大帝们来说，要杀一位晚辈，那是再容易不过的事情了，那怕是他再强大。

    　　李七夜瞬间被转走，在下一刻他站在了神秘的空间之中，在这里一切都被遮敝掉，在这里乃是混沌气息弥漫，浓浓的混沌气息完全是化不开，宛如是实质一样，让人感觉是站在了混沌海洋一样。

    　　在这样的神秘空间之中，有四张帝座，每一张帝座之上都有一位大帝镇压一方，四位大帝镇守四方，可以说整个空间是固若金汤。

    　　四位大帝同时镇守一个空间，大帝气息弥漫于整个空间之中，就算是四位大帝收敛自己的气息了，但是弥漫于整个空间的大帝气息依然是十分恐怖，让人不寒而栗，毫不夸张地说，在这样的大帝气息弥漫之下，就算是道天境界的强者在这里只怕都无法站起来，在大帝气息的镇压之下，都只怕是訇伏于地。

    　　四位大帝亲镇，任何人看到这样的一幕，都会抽了一口冷气，更何况，四位大帝之中有一位大帝是拥有十条天命的大帝！

    　　李七夜站在这里，只是淡淡地一笑而己，听到“嗡”的一声，一道道法则交织，在眨眼之间一座无上神座出现在李七夜身后，李七夜大马金刀地坐在了神座之上。

    　　那怕是四位大帝亲镇，他也依然是从容自在，完全不受弥漫于空间中的大帝气息所影响。

    　　“圣师，久违了。”此时一个声音响起，这个声音并不洪亮，但却是铿锵有力，掷地有声，充满了帝威，这样的声音不怒而威，十分的慑人心魂！

    　　开口说话的是坐在东方的一位大帝，这位大帝古衣博冠，整个人看起来清瘦，但却给人一种伟岸巍峨的感觉，他坐在那里就是横断了九天十地，隔断了古与今。他只是随意一坐，就给人一种无法跨越的感觉。

    　　“久违了，战王，当年一战之后，风采依旧。”李七夜坐在帝椅之上，淡淡地笑着说道。

    　　这位坐于东方的大帝正是战王世家的创始人战王天帝！一位拥有十条天命的大帝。

    　　当然了，战王天帝能认出李七夜，这也不足为奇的事情，毕竟当年猎帝战役战王天帝是参加过的，就算外人不知道这一场战役中有阴鸦这样的存在在幕后主持大局，但作为当年参战的大帝，战王天帝却很清楚这件事情。

    　　“比起圣师来，我等老了。”战王天帝徐徐地说道。事实上从战王天帝身上并未见得老态，他看起来依然是朝气蓬勃，整个人看起来充满了活力，根本就不像是一位活了千百万年之久的大帝。

    　　李七夜只是笑了一下，目光一扫，最终落于坐于西方的大帝身上，只是淡淡一笑，徐徐地说道：“还能见到你活蹦乱跳，那还真的让我意外。”

    　　“托圣师的福。”这位大帝淡淡地一笑，徐徐地说道：“当年未战死，侥幸活过来，这也是我命大。”

    　　这位大帝也是战王世家的五位大帝之一，人称战索大帝。当年的猎帝战役他也参加了，在当年的猎帝战役之中，战索大帝受了极重的伤，伤危濒死，很多人都以为他熬不过千年，没有想到在当年战役结束之后，战索大帝竟然是让他熬过来了，而且重返当年的巅峰，可以说，这是一个奇迹。

    　　“也难怪你们战王世家这样的底气，四位大帝还活着，这是很不错的事情。”李七夜淡淡地笑着说道：“今天四位更是齐聚于一堂，那就更加难得了。”

    　　“让圣师见笑了。”战王天帝徐徐地说道：“后辈不争气，我们只好活动一下筋骨，我相信圣师也不会与晚辈过不去。”

    　　“好了，我们也不拐弯。”李七夜挥了挥手，淡淡地说道：“如果我真的是要断了你们后辈的天命，早就动手了，就算你们四人在此坐镇也一样无济于事。”

    　　李七夜这样的话说四位大帝沉默起来，换作是其他人还不敢在他们面前说这样的话，但他们心里面清楚自己面对的是怎么样的一尊存在，像阴鸦这样的存在，那怕他是手无缚鸡之力，都是让人感到恐惧的存在，那怕是对于大帝仙王来说，都是如此。

    　　“那不知道圣师有何赐教呢？”战王天帝徐徐地说道。

    　　虽然说当年他们在战场上是拼得要死要活的敌人，但是战争结束，在这和平年代，作为大帝的他们，依然能保持着大帝的风度！

