    在听到系统提示后，大家才反应过来。

    刚才他们砍倒的那个魔族战士，可能是整座城主府中，最后的一只小怪。

    在他们把小怪清完之后，魔族城主就复苏了。

    可是，这个系统提示是什么意思，复苏后的魔族城主，还能快速恢复虚弱状态？

    这不是说，如果他们短时间内，没有找到魔族城主的话，那不是可能要面对一只，完全状态的实名BOSS？

    不错，系统提示出中，魔族城主是有名字的，多多安？

    这是什么鬼名字。

    不过魔族城主的名字，叫什么并不重要，重要的是它是一只实名BOSS。

    张山几人必须尽快将魔族城主找到，要是真的等它完全恢复的话，那还打个毛线。

    可是，城主府那么大，他们才五个人，这要从哪里开始找起？

    他们五个人现在有点慌。

    “靠，现在怎么办？上哪里去找魔族城主？要不要分开找？”

    风云一刀对张山问道。

    现在这个时候，时间最关键，越早找到魔族城主，他们才能打得越轻松。

    如果时间拖得太长的话，他们怕是真的会，打不过魔族城主的。

    毕竟魔族城主，是一只实名BOSS，要是完全恢复过来的话，他们怎么可能打得过？

    所以风云一刀才会提议，让大家赶紧速度分开去找魔族城主。

    不过张山觉得，分开找其实也用处不大。

    这个城主府很大，如果他们运气不好的话，就算分开找，可能也得找不少的时间。

    才会找得到魔族城主，到了那个时候，说不定魔族城主，都恢复得差不多。

    张山觉得，还是挑重点的地方先找，可能会比较靠谱一些。

    当然了，风云一刀的提议，也没有错。

    分开去找是对的，不过也不用全部分开，他和吴老板找重点的地方。

    其它人分散去找其它地方。

    这样的话，如果张山先找到魔族城主，就可以直接打。

    如果是其它人，先找到魔族城主，那张山和吴老板，再赶过去。

    想到这里，张山对其它人说道。

    “你们分开找，我和道士带刀，先去主殿，谁要是先找到魔族城主，马上通知所有人集合。”

    现在时间紧迫，大家也没有继续商量，而是迅速分开，向城主府后处散开。

    张山带着吴老板，直奔主殿而去。

    他猜测，魔族城主在那里的可能性最大，毕竟主殿是城主办公和发布命令的地方。

    刚苏醒过来的魔族城主，应该是在那里，既然都苏醒了，魔族城主当然是要开始干活的嘛。

    它干活的地方，张山猜测，应该就是在城主府的主殿。

    可惜，当他和吴老板跑到主殿的时候，发现里面空荡荡的，根本就没有魔族城主的影子。

    特么的，这个魔族城主，苏醒后不应该来这里办公吗？

    怎么会找不到呢，这也太不靠谱了吧？

    张山郁闷了，他信心满满的以为，魔族城主肯定是在主殿。

    结果他们跑过来后，什么都没有看到，这就有点尴尬了。

    下一步要去哪里找，他还没有想好。

    总不能靠地毯式搜索吧，那样太耗时间了。

    这时旁边的吴老板说道。

    “可能我们想错了，既然魔族城主之前是受伤虚弱状态，那他应该是在养伤，我们去找他可能住的地方。”

    张山一听，也对。

    魔族城主都受伤了，他还办个毛的公啊，是他想偏了。

    他迅速打开小地图，查找魔族城主，可能居住的地方。

    当他看到城主府后花园的时候，立马对吴老板说道。

    “我们去后花园。”

    他们两个人迅速骑马，向城主府后花园跑去。

    穿过一座座建筑，两人来到城主府的后花园，刚跨入后花园的小门。

    只见一个火球向他打了过来，伤害-95270。

    张山抬头一看。

    靠，他们骑马跑得太快了，都差点直接撞到，魔族城的怀里了。

    在他面前，一个高大的魔族，正挥舞着法杖，一个个火球向他砸了过来。

    特么的，还好他够肉，要不然的话，刚才直接就挂了啊。

    张山迅速下马开枪，子弹向魔族城主多多安，横扫而去。

    刚才一下子，没有反应过来，白挨了几次打，差点没把他给搞死。

    张山快速攻击，同时开启狂暴和狂热技能，火力全启。

    先靠吸血特效，将血量吸回一些，要不然的话，他可能就要扛不住了。

    跟在他身后的吴老板，也迅速下马，抬手给他把血量加上。

    不过，魔族城主多多安，不愧是实名BOSS，哪怕是受伤虚弱状态。

    伤害也是猛得一匹，要是不是张山火力全开的话，吴老板给他加血，可能都有点加不过来。

    在血量回复到健康状态后，张山迅速查看多多安的属性和技能，同时在队伍频道中呼叫。

    “魔族城主在我这里，速度过来。”

    “收到，马上过来。”

    队伍中的其它三个人，迅速向这边靠近，而张山正在一边攻击多多安，一边查看BOSS的属性和技能。

    魔族推进城城主多多安（红色）：50级，攻击力25000，生命值3亿。

    技能1，大火球术，技能2，强化火焰，技能3，城主之威，技能4，神火灭世（伪）。状态1，圣魔护佑，状态2，虚弱。

    大火球术：魔族城主多安修炼数十年的招牌秘术，攻击目标时造成双倍伤害。

    强化火焰：魔族城主多多安精通火系法术，它的火焰经过多次强化，攻击时增加伤害百分之百。

    城主之威：作为一城之主，多多安拥有强大的威严，当它发怒的时候，会无差别造成周围的目标持续掉血，每秒掉血百分之十，持续十五秒，作用范围一百码。

    神火灭世（伪）：魔族城主多多安得到魔神的垂青，被魔神传受的绝世秘术。

    一经施展会给范围内的目标，造成十倍伤害。伤害范围一百码。

    圣魔护佑：圣魔加持的护佑状态，减少受到的伤害百分之五十，跃过天门关后失效。

    虚弱：魔族城主多多安看似威猛，实则重伤未复，目前还处于虚弱状态。

    在此状态下，多多安受到伤害的时候，会加重伤势，造成伤害加倍。

    而且血量越少的时候，受到的伤害倍数就更高，最高达到十倍伤害。

    注：魔族城主多多安苏醒后，虚弱状态只会持续三十分钟。

    在看过多多安的技能后，张山不由得感叹，这个魔族城主，真是强啊。

    比他们打过的所有实名BOSS，都要强得多。

    不说别的，光它那个大招神火灭世，几乎就不是目标玩家，可以抵挡的。

    十倍伤害，而且伤害范围还是一百码。

    简直就是技能一出，寸草不生。

    魔族城主多多安的基础攻击力，是两万五，加上火焰强化的效果。

    理论伤害就是五万，这么算的话，十倍伤害就是五十万啊。

    这么强的伤害，哪怕是张山也顶不住，他的血量上限，现在才四十九万多，距离五十万，还差那么一丢丢。

    其实就算他的血量超过五十万，也一样的是顶不住。

    因为当多多安施放大招后，周围的队友肯定会死光光。

    只剩下张山一个人，又有什么用。

    没有辅助给他加血的话，在被多多安的大招打到空血后，他也很快就会倒地。

    至于魔族城主多多安的其它技能，还算正常。

    第一个技能是双倍伤害，这个没什么好说的，普通的红色BOSS，都有类似的技能。

    魔族城主作为实名BOSS，这个大火球术，只能算是普通。

    火焰强化技能，加强百分之百的伤害，这个技能虽然很强。

    不过他们以前在其它BOSS身上，也见到过类似的技能，不算稀奇。

    至于那个城主之威技能，怎么说呢。

    这个技能看似很强，其实也就和魔神意志技能差不多。

    可能要稍微强一些吧，不过在有辅助的情况下，这个技能，也不难对付。

    这个魔族城主最难对付的，就是它那个大招，实在是太强了。

    对于目前的玩家来说，根本就是无解。

    张山都有点想放弃了，完全就打不过。

    不要说他们只有五个人，就算把他们全公会的人，都拉过来，也不一定打得过。

    伤害范围一百码，这是何等恐怖的技能啊。

    不过张山在想到背包中，还有一张刚才爆出来的沉默卷轴。

    他对打爆多多安，才算有了一些信心，也许还能试一下。

    毕竟现在魔族城主多多安，还是处于虚弱状态，脆得跟纸一样。

    哪怕是圣魔护佑状态还在，张山每枪打出的伤害。

    仍然是超过五万，有的时候，他都能打出六七万的伤害。

    这还是没有计算暴击效果，在暴击的时候，他打出的伤害更是高得可怕。

    而且按照虚弱状态的描述，随着魔族城主多多安的血量减少。

    到时候他打出的伤害，可能还要高很多。

    当多多安虚弱到极致的时候，大家打出的伤害，都是十倍伤害。

    也就是说，张山每枪打出的伤害，可能会达到三十万。

    如果触发神圣一击的话，那就更夸张了。

    神圣一击是无视一切防御效果的，哪怕是圣魔护佑也不行。

    以张山五万多的攻击力，神圣一击叠加多多安的极致虚弱状态。

    他打出的伤害，绝对会超过五百万，这个伤害值，简直就是夸张到了天际。

    这样看的话，在沉默卷轴五分钟的持续时间内，他们也不是没有机会，将多多安打爆。

    毕竟队伍中的其它小伙伴，现在也升到了四十级，都更新了四十级的装备，他们的伤害输出，同样是很可观的。

    没过多久，风云一刀和心随我动、小妖精先后赶了过来。

    他们二话不说，挥舞着武器就向魔族城主多多安砍去。

    风云一刀在砍了几刀后，他不解的问道。

    “为什么这个魔族城主这么脆，我一斧头都能砍出近两万的伤害。”

    “你看一下BOSS的属性就知道了。”

    张山之前，并没有把多多安的属性和技能，发到队伍频道上。

    BOSS这么可怕的技能，怕打击到他们。

    在查看过魔族城主多多安的技能后，风云一刀等人都惊呆了。

    “靠，这样的BOSS也是我们能打死的吗？BOSS的这个大招，要怎么破？”

    “这特么的也叫虚弱吗？多多安猛成这个鬼样子，也叫虚弱状态？”

    “虚弱的时候，不应该是减少攻击力吗？怎么会是伤害加深？”

    “是啊，伤害加深有个毛用，我们顶不住BOSS的攻击，打得再快也没用吧？”

    看到小伙伴有些过于悲观，张山插话说道。

    “那就看我们打得有多快了，只要打得足够快，还是有用的，别忘了，刚才守备统领给我们爆出的沉默卷轴，用在这里正好合适。”

    “哈哈，吓我一跳，我怎么就没有想到这事呢，用卷轴将魔族城主沉默，那它的技能再强，也没毛用。”

    “可是沉默卷轴只能持续五分钟，我们能在五分钟内，打掉魔族城主一半的血量吗？”

    心随我动担心的问道。

    魔族城主多多安的前面一半血量，大家并不担心。

    在吴老板的辅助加血下，张山扛着BOSS的伤害，虽然有些吃力。

    但目前看来，他还是扛得住的。

    这也是多亏了，魔族城主是虚弱状态，张山能打出更高的伤害。

    他打出的伤害越高，吸血的效果就越强。

    如果魔族城主多多安，也是一个大肉批的话，他们早就可以打道回府。

    不要说BOSS的大招，要怎么对付。

    他们可能一开始的时候，就顶不住，根本就没法打。

    现在伤害加深的情况下，张山的吸血效果爽得飞起。

    虽然不像之前打守备统领那样，弹射被动超常发挥，他一次攻击，就能吸血十二个目标。

    但是加上吴老板的辅助，也足够张山回血了，扛住魔族城主的伤害，问题不大。

    现在的关键就是，他们能不能够，在沉默卷轴的持续时间内，将多多安打爆。

    如果可以，那就简单了，一张沉默卷轴下去，他们就可以像打傻子一样，将多多打爆。

    如果他们的伤害量不够，不能在五分钟的时间内，将魔族城主打爆，那就麻烦了。

