    第98章 因鳝而兴

    再说王善、林俊杰跟着江河换了一艘乌篷船，离开了龙王岛，前往鳝王岛上的鳝王庙。一路上江河指使王善、林俊杰划船，自己却坐在船舱中休息，对王、林两人也不理不睬。

    王、林两人将船停靠在鳝王岛的码头上，对江河笑道：“江舵主，鳝王岛到了，快请下船吧！”

    江河也不客气，一语不发，跳上岸去，也不等王善和林俊杰两人，就先走开了。

    王善、林俊杰急忙弃船，跟了过去。王善不解道：“江舵主，我们可没得罪你！你怎么对我们生闷气？”

    江河怒道：“你们是没得罪我！可是你们也不瞧瞧自己是什么身份？你们不过是刚投奔大帅的两个无家可归的渔民，杨教主却把你们当成贵宾了！还让我堂堂一个舵主亲自送你们去鳝王庙休息！你们说我能不生你们的闷气吗？”

    王善赔笑道：“原来是这样！我们哥俩贱命一条，随便找一个地方睡觉就可以了！不必麻烦舵主了！江舵主请回帮主身边吧”

    江河见王善虽然衣着下贱，却很会说话，心中的怒火也消了一大半，苦笑道：“好差事都让冯浪、洪水给抢了，我还回那个岛干啥？回去遭人嫌啊！还是待在这里自由自在，老子还不如去鳝王庙好好睡上一觉！”

    江河说完，指了指最高处，又叫骂道：“老子这几天风吹浪打都累死了，还要走上这一段路，才到那鸟庙！”

    林俊杰见鳝王庙建在鳝王岛的最高处，三面临水都是峭壁，只有一条曲折的小径可以上去，真是易守难攻，漕帮当年建此庙于此，真有远见。

    林俊杰用了半炷香的功夫，方才随江河、王善爬上山顶，来到那座鳝王庙前。林俊杰仔细观察了那庙，四周都是数丈高的围墙，看不清里面的庙宇房舍，只有正门匾额上书有“鳝王庙”三个金色大字。

    江河用力捶了捶大门，咚咚声打破了沉寂的寺庙。

    不一会儿一个光头的老和尚带着几名小沙弥打开了大门，双手合十，问道：“几位施主，有何事？”

    江河取出了漕帮舵主的腰佩，高声叫道：“老和尚，看清楚了！我们要在这庙中住上好些天！快给老子安排一间干净的上等禅房，并烧几壶热水，老子累坏了，睡觉前要洗一个热水澡！”

    老和尚连声答应下，又吩咐身旁的沙弥去办了。

    王善、林俊杰见整个鳝王庙内除了前面几间佛堂供寺内的十几名和尚诵经念佛之外，后面还有近百间禅房，供前来总坛的漕帮弟子或江湖朋友居住。

    老和尚因为鳝王庙的日常开销都要仰仗漕帮，又见江河是漕帮的舵主，地位尊崇，不敢怠慢，于是将后堂最宽敞、最豪华的三间禅房让给江河、王善、林俊杰居住。

    林俊杰却道：“大师，我和大哥自出生以来，一直没有分开过，我们俩晚上睡一间禅房！”

    老和尚见林俊杰一身的渔民打扮，满身泥土，觉得他不会说假话，念了一声：“好，难得施主这么重兄弟之情，老衲就成全你们吧！”

    江河却骂了一声：“真是土包子，没见过世面！”，说完头也不回，就进了自己的禅房。

    王善问老和尚道：“大师法号如何称呼？”

    老和尚回道：“阿弥陀佛，老衲法名叫至深！”

    王善又道：“至深禅师，我们兄弟常年在江上打鱼，对寺庙的龙王菩萨极为虔诚，还请领禅师领我们在这鳝王庙内拜拜佛！”

    至深回道：“好，两位施主请随我来！”，说完就将王、林两人领到鳝王庙的前殿。

    王善、林俊杰一一给佛祖和诸位菩萨焚了香，又虔诚地拜了拜。林俊杰暗自祈祷：“希望诸位菩萨保佑自己此行手刃仇敌，为父报仇！”

    至深见王、林礼佛完毕，又将两人带入佛堂后的一个的议事厅。

    林俊杰见那议事厅虽然宽敞整洁，左右两侧摆满了桌几，但都已褪色，显然已经好久没有人来这里会客议事了。那个大厅中间挂了一幅画，画的是在一个暴风雨的江面上，一条长着龙须的巨大黄鳝，背上驮着一只快要侧翻的船，船头插着“漕帮”的旗帜，画面用楷书工工整整写了“鳝王神”三个大字。落款是漕帮帮主江涛。

    至深见王善、林俊杰对画感兴趣，于是向他们讲诉了漕帮的一件旧事：

    原来漕帮的前身是唐末的长蛟帮，长蛟帮趁天下大乱，诸侯并起，控制着洞庭湖至鄱阳湖这一段的黄金水道，总坛设在岳州，就是洞庭湖边上的岳阳。长蛟帮以江中的恶蛟自居，专做抢人钱财，杀人越货的勾当，并以此成为官府和渔民心中的恶蛟。长蛟帮最后一任帮主江乘风趁唐末诸侯割据，更是将东起EZ，西至三峡的广大地区作为自己的领地，手下教众号称十万。江乘风野心勃勃，当然不满足做一个武林的帮主，他先是巴结朝廷的鄂岳观察使高季兴，后又妄图勾结朝廷大内将军云飞扬，在江州庐山举事，袭取江陵，取代高季兴，占据鄂岳地区，自己做诸侯。还好我佛有怜悯之心，此滔天阴谋被剑圣徐至、少林、武当、华山各派所破坏，江乘风最终死于剑圣的飘逸剑下。

    江乘风死后，长蛟帮被天下英雄所不齿，更是被南唐朝廷、江湖视为邪教。江乘风的儿子江涛深以为耻，决定洗心革面，重新做人，一次他带领门下弟子在洞庭湖中打鱼，突然遭遇龙卷风，他的渔船被风浪掀翻了，他坠落到湖底，他在绝望中看到一条巨大的长着龙须的黄鳝在自己前方，用嘴巴咬住自己的衣衫向前拖。江涛凭借自己好的水性和黄鳝的指引，终于游到了一座湖心小岛的脚下，他见自己所带的弟子都已葬身湖底，只有自己活了下来。他为了感谢黄鳝的救命大恩，将自己活命的那个小岛命名为“鳝王岛”，并在该岛上修了一座供奉鳝王的鳝王庙，作为漕帮的总坛，自己每年都会在落难的那天来鳝王庙焚香感谢鳝王的救命大恩。

    不久后，江涛将“长蛟帮”更名为“漕帮”，并将黄鳝作为漕帮所有弟子敬重的水神，告诫漕帮所有弟子做任何事，要心存善念。

    后来江涛决定约束门下弟子，不去打劫渔民，抢掠财物，允许贫苦渔民入教，帮助他们渡过难关，躲过朝廷的苛捐杂税，因此漕帮建立之初，一片欣欣向荣的景象，规模更是超过了原来的长蛟帮。赵宋建国后，建都运河之畔的汴梁，更是需要发展漕运，因此漕帮开始帮朝廷做事，成为天下各州县运送物资的帮手。又经过几十年的发展，到了老帮主江源手中，漕帮已经成为天下闻名的第一大帮。

    至深最后叹道：“可是月无常圆，花无常开，老帮主在应天府为国捐躯后，漕帮四分五裂，江湖传言新帮主更是投靠了金人，得罪了朝廷！新帮主回到洞庭湖后，嫌弃鳝王庙狭窄，于是改隔壁的虾王岛为龙王岛，并在那里修建了更气派的总坛，因此这鳝王庙就这样废弃了！”

    王善、林俊杰听完了故事，都感慨万千，回到禅房中，胡乱用了一些斋饭，就躺在一张床上休息。

    晚上子夜，林俊杰见王善也没睡着，轻声问道：“大哥，我们兄弟俩聊聊，如何？”

    王善轻声答道：“小心隔墙有耳！”

    林俊杰笑道：“大哥放心，我到外面转转，再回来！”

    过了一会，林俊杰推开了门，走到床边，对王善点头道：“大哥放心，小弟已经仔细查看了我们的住处，没有第三双耳朵！”

    王善这才说道：“四弟，我们已经进入洞庭湖，你对当前的局势，怎么看？”

    林俊杰答道：“依小弟看，杨么这么顺从兀术，他就是把教主的位置让给兀术也是有可能的。这漕帮绝不会像岳大哥、施二哥想的那样会发生内讧，我们下一步要把这个消息尽快传出去，让岳将军、施二哥他们知晓！”

    王善也道：“当时我就提醒大帅、岳将军，不可听从施二弟的鬼话，兀术他们完全有实力控制整个漕帮的局面。可是忠言逆耳，他们就是不听，连梦瑶都站在施二弟的一边。好像我要抢功似的！”

    林俊杰见王善有些洋洋得意，只好奉承道：“如今看来，还是大哥看的比较清楚！俊杰庆幸跟对了人！不过如果漕帮铁板一块，对我水师进军洞庭湖，剿灭水匪，可不是一件好事！”

    王善道：“四弟，这是以后的事情，可以暂且押后！我们目前有三件事需要关心一下！”

    林俊杰忙问道：“大哥，究竟是哪三件事？”

    王善道：“四弟，你刚才听过那老和尚的故事了！漕帮自唐末以来，也有两百年的基业了！其势力范围一直在洞庭湖一带没变，可见这洞庭湖里不知有多少他们设下的机关，我们需要一一弄清楚！”

    林俊杰感叹道：“大哥，这个比较难办！我们又无身份，怎能弄到船，去这洞庭湖里打探一番？”

    王善却道：“事在人为，我们俩再合计合计，一定能弄到船，找到借口，在这湖中转上一圈！”

    林俊杰又问道：“这第二件事是什么？”

    王善没有回答，而是问林俊杰道：“俊杰，你估摸施二弟、梦瑶、马三弟还有宗姑娘他们已经到哪里了？”

    林俊杰不知王善问此事的目的是什么，想了一会，回答道：“按照施二哥的部署，他们作为我们的后援，比我们晚出发半个月！如果顺利已经过了鄱阳湖，如果不顺利，必然此刻还在与胡海纠缠呢！”

    王善叹道：“我也希望施二弟他们能早日赶来洞庭湖，与我们会合！因为有漕帮胡海在鄱阳湖口打劫，梦瑶他们可要小心了！”

    林俊杰见王善很担心李梦瑶，安慰道：“大哥不必担心，凭梦瑶姐姐的武艺，且不说在危难中脱险，就是要了胡海的性命，也是轻而易举的事情！”

    王善听了林俊杰的话，方才松了一口气，道：“看来还是我多虑了！不过话又说回来了，既然我们的援军离我们尚远，我们就要沉住气，千万不可轻举妄动！四弟，你要传消息给施二弟的事先等上几天，等我们看到他们发出的烟花信号，说明他们已经到了洞庭湖，我们再设法传消息给他们！”

    林俊杰点头道：“大哥提醒的极是，小弟刚才是有些心急了！后面小弟一定会听从大哥的安排！”

    王善回了一声“好”，又说道：“这第三件事就是要提防江河，杨么让他的一个舵主陪在我们两个衣衫褴褛的渔民身边，不太正常，他肯定是让江河暗地监视我们！我们要时刻观察江河的举动，特别是他有可能与杨么联系，千万不可被他的假象迷惑，防止隔墙有耳，让我们的大事功亏一篑！”

    林俊杰点头道：“大哥分析的透彻，小弟知道怎么做了！”

    王善又道：“我们兄弟俩做一个分工，我负责监视兀术、杨么和江河，你负责弄到船，弄清漕帮在洞庭湖的军事部署！还有明日，杨么与兀术召开大会，不知道会不会通知我们参加！如果所有的人都参加，我们也可打探一下，漕帮和兀术的进一步意图是什么？”

    林俊杰又点头称了一声“好”

    王善方才劝道：“四弟，夜深了！我们还是早点休息吧！”

    林、王两人方才停止说话，一夜睡到天亮。

    (本章完)

