    感应到金叶中传来的信息，洛清辞面色颇为意外。

    “钧山遗府，会是老祖所去的那座遗府吗，如果是的话，当初老祖又是怎么进入洞府之中的，这金叶是只此一枚，还是在不同地方有多枚存在？”

    她仔细打量着手中纹理清晰，氤氲着灵光的金叶，想到了另一个问题。

    “传来的信息中并没有说明金叶炼化之法，倘若这枚金叶是遗府主人留下的，那么这是不是他设下的一道考验？

    毕竟若无法成功炼化，这金叶对自己来说便无任何用处，只能将其当作一件雕刻精美的装饰品。

    不如先用炼化灵器的手段尝试将之炼化，不行的话再想其他办法。”

    如此想着，洛清辞手拍储物袋取出蒲团置于一旁空地，盘坐其上，接着将手中的金叶向上空一抛，挥袖托起一股灵力使金叶悬停在身前，探出神识开始尝试炼化。

    ...

    随着时间渐长，她的脸色微微有些发白，额头沁出了细密的汗水。

    如此持续了约莫半炷香时间，洛清辞收回灵力与神识，接住向下掉落的金叶，微微皱了皱眉。

    “此法行不通，金叶不仅没有任何反应，灵力和神识的消耗速度还比平常炼化灵器时快了许多。”

    拿着金叶一边打量一边思索其他方法，暂时不得头绪，洛清辞轻呼了一口气，闭了闭眼，让自己静下心来。

    过了些许时间，她环顾四周，视线在众多的秘银矿上停留了许久，若有所思道：

    “设下此番布置之人将金叶藏在这众多的矿石中，是不是在提醒拿到此物者，炼化时需要用到这些秘银矿？

    那些黑色甲虫此处一只也没有，哪怕是群居妖兽，也该留一些在巢穴之内看守才是，如今这番情况怎么看都不大合理。

    而且此地距离荒漠地面有数百丈深，当时那七人才陨落不久，黑色甲虫便全出来了，如此只能说明它们平常并非是待在此处的，或者说某样东西的存在迫使它们离开了这里。

    不管如何，这些秘银矿如今并无其他用处，正好可以拿来尝试一番。”

    如此想着，洛清辞挥袖从蒲团上站起，花了少许时间将此处空间内的秘银矿全部寻来，堆积在一处，随后双手掐诀，挥出数十道烈焰术落在其上。

    做完此事后，她挥手在矿石周边布下了一层禁制，以此阻止稍后熔化开来的秘银向四周流淌。

    约莫五炷香时间后，秘银矿开始有了熔化的迹象，洛清辞用灵力托着金叶悬停在矿石上空，在探入神识查看之时，识海之内出现了一股新的信息。

    “这是...炼化金叶的法诀。”

    察觉到此点后，她收回神识，面上带着一些惊喜神色看向悬在半空中，熠熠生辉的金叶，口中喃喃道：

    “用熔化后的秘银之息作为触发金叶炼化法诀的条件，也不知当初设下此番布置之人是如何想到这种方法的。”

    感慨片刻后，洛清辞不再耽误时间，开始将心神沉浸下来，参悟这门法诀。

    此法诀颇为复杂，她花了整整十炷香时间才将其琢磨通透，在反复确认没有问题后，她双手结印，有条不紊的对着悬在半空的金叶接连打出数十道繁杂法诀。

    少顷，金叶微微颤动了一下，接着陡然暴散开来，化作点点金光，以不可思议的速度向她周边汇聚。

    见此情形，洛清辞忽有所感，她抬起右手，半空中的金光缓缓向掌心汇聚，重新凝成了金叶，不同于先前那枚，这枚金叶灵光内敛，仅从外表看去并无任何特殊之处。

    若换做一个不知情的修士前来，只会将其当作凡俗界的普通金器看待。

    “这也算是布置之人留下的一种手段吧，得到金叶后若无法将之炼化，带在身边便是一件极耀眼之物，很容易被他人发现端倪。

    而今炼化之后归于平凡，也不会再引起他人的觊觎。”

    想到此处，洛清辞神念一动，位于掌心的金叶瞬间消失不见。

    “果然，炼化之后全归己用，已经可以收入储物袋内了。”

    这金叶也不知是何物制成的，她在未炼化之前曾尝试过将其收入储物袋内，结果却是失败了，如今炼化成功后倒是再没有了这般问题。

    手拍储物袋重新将其取出，小心探入神识查看，一大股新的信息出现在了识海之内。

    然而此次消息内容过于震撼，洛清辞花了许久时间才回过神来。

    “居然是空间法则！这座钧山遗府之中有单独的空间法则存在，平时根本不会显现在世人眼中。

    这座遗府的确还在暗月荒漠，可除了成功炼化鎏金贝叶者，其他人根本无法探知其存在。

    不过如此一来两年前遗府现世的传言又是怎么一回事？难道持有鎏金贝叶之人在进入遗府的瞬间，后者会因某种不可抗的因素短暂显现在世人眼前吗？

    若是这样的话，事情便有些麻烦了，到时遗府再次现世定然会引起那些高阶修士重视的，而且他们也不会再认为是所见之人出现了幻觉。

    毕竟幻觉多变，同样的幻觉基本不会出现第二次。”

    摇了摇头，仔细回想了一遍方才出现在识海之内的信息，洛清辞推翻了刚刚的猜测。

    “不对，将鎏金贝叶炼化之后，它会自动指引炼化之人去往遗府所在方位，到达近处时将其传送进去，信息中提到为了保证炼化之人的安危，此过程不会有任何异象显现。

    仅从此点来看，当初钧山遗府现世恐怕另有隐情。

    不过如今既已将这鎏金贝叶炼化，那么便直接按其指引前去对应方向吧，相信余下的一些谜团等找到遗府之后自会解开的。”

    想通此点后，洛清辞不再耽搁，直接翻手取出一张土遁符激发，开始向地面之上前行。

    鎏金贝叶为她指引的方向并非传闻中遗府现世之地，那处地方距离她现在所在的位置有数百里之远，洛清辞回到地面之后，一刻也未做停留，直接向目的地前行。

    走了些许路程后，想到荒漠之中尚有其他修士，为了避免引起不必要的冲突，进而耽搁时间，她取出数张回灵符激发，贴在身侧，直接运起灵力飞至高空前行。

    ...

    两盏茶时间后，一名慢悠悠行走在荒漠之中的灰袍胖修士发现了在空中急速掠过的一道青色身影，他揉了揉眼，不可思议道：

    “在这绝灵之地还有人凌空飞行，这不是闲命长吗，这儿距离入口已是极远，等灵力耗尽了，能不能出得这荒漠还是两说。”

    跟随在他身旁的蓝衫男子闻言皱了皱眉，反驳道：

    “能到达此处的没有脑子不清楚的，那位道友定然是有倚仗在身，多半是带了大量恢复灵力之物吧。

    事实上来这里的人谁没有个充足准备呢，莫说别人了，我们两个自一个月前躲避仇家来到这荒漠之中，不也一直撑了下去吗？”

    话落，灰袍胖修士嘀咕道：

    “就算准备得再充分，在这种地方灵力也应该能省就省啊！”

    说到此处，他搓了搓手，压低了声音对同伴道：“杨兄你说该不会是那位道友所去之地有何宝物吧，我们要不要跟过去看看？”

    “不行”蓝衫男子果断拒绝了此提议“程兄可莫要忘了我们两个是因何被人追杀逃进这荒漠的。

    吃一堑长一智，在同样的事情上栽一次跟头就够了，再来第二次小心性命不保。”

    ...

    两人的对话在高空飞行的洛清辞自是不知，在鎏金贝叶的指引下，她离遗府所在之地越来越近，终于在某个时刻，身形一闪，从原地消失，被挂在腰间的鎏金贝叶传送进了钧山遗府之内。

    传送的瞬间，一阵晕眩感传来，她不由自主的闭上了双眼，只以神识判断周边是否存在危险。

    约莫十二个呼吸后，双脚落在了实地，晕眩感逐渐消失，洛清辞睁开紧闭的双眼，一座座悬浮在半空中的岛屿出现在了眼前。

    压下心中的震撼，她仔细观察了一番，发现这些岛屿共有九座，呈人字形排列，距离她越远的岛屿悬浮得越高。

    人字一撇一捺，如今她正站在组成人字形捺端最下方的岛屿之上，悬浮最高的那座岛屿所处位置正是组成人字形撇端起笔所在。

    除此之外，她还发现每座岛屿之上皆有一座宫殿存在。

    “遗府竟然不是一座么，眼前之景给人的感觉好似来到了另外一方天地，这应该便是鎏金贝叶中提及的空间法则所起的作用了。”

    在原地稍作思索，洛清辞翻手取出了寻灵灯，将已经碎裂的清灵玉佩从其顶端直径两寸的入口处小心放了进去。

    少顷，六棱形的寻灵灯上燃起了红光，紧接着一道微弱火苗自其内窜出，向对面组成人字形撇端最下方的岛屿飞去。

    见此情形，洛清辞喜道：“寻灵灯亮，老祖果然在这里，这段时间的努力总算没有白费！”

    她正待运起灵力飞至对面岛屿，在将要脱离地面之时却愕然发现半空中降下一股无形威压将自己禁锢在原地。

    “这里竟然存在禁飞禁制？”

