    1月29日，摩甘特，坐落略显偏僻的旅馆。

    暴雨淋漓尽致地洒落在摩甘特之中，雨幕不断冲刷着城市，惊雷乍起将安清律从床上惊醒，他扶着胀痛的额头，看向了窗外。

    街道仍旧寂寥无比，寥寥几道身影全然披着雨衣，在这个游戏里淋雨过久是有可能会生病的。

    不过这个生病判定会根据你的机体等级和身体综合力量这两项数据判定，等级越高得那种小病的可能性就越低。

    安清律环视了房间一圈，跟自己昨晚的记忆对比察觉是否有不同之处，他很快发现自己床边的手机不知何时就已经不见了。

    他不用多想就知道应该是莱恩拿走了，不过事实上他带着手机也没什么意义，他不可能蠢到用手机去跟蓝文或是任何人交流。

    安清律洗漱一顿后换上了昨天他在服装店购买的一套黑西装。

    这套西装的标价是2000金币，安清律一直怀疑服装店的消费水平是不是有点太高了，他在酒吧消遣就不需要花费多少金币。

    安清律觉得这套西装还是非常合身的，毕竟服装店的店员都是NPC，会根据他的机体数据打造最合身的衣物，绝对不会出现尺寸偏差的情况。

    对着镜子打量了自己片刻，安清律觉得自己穿起来还算有模有样，他的身材倒是没怎么变化过，除了吞噬世界树树根那次以外，游戏机体的外观变动一直很少。

    “活下去......”

    安清律对着镜子轻声念道，他仿佛可以听见脑海里有一道讥讽的笑声掠过，但他并没有多加在意，他和脑子里那个特殊存在已经相处了许多年了。

    安清律不久后便走出了房间，莱恩·弗朗西斯正站在走廊上，微笑注视着安清律的脸庞，许久后他打开打破了沉默：

    “早上好啊小律，接下来我们就要去参加拍卖会了，不对，是你和尤瑞，毕竟我手头的邀请函只有两份。”

    尤瑞身着一套白色礼服，清冷的花点缀在她的头发上。

    她脸色平静地把玩着自己的手机，丝毫没有注意莱恩和安清律的对话。

    “那你呢？”安清律向莱恩问道。

    “我在外面等你们，我让小尤带着手机了，苑咏会联系她说该做的事情，你配合就行了，”莱恩扶了扶眼镜，笑眯眯地说：

    “没关系，不用紧张，只是和日本攻略组竞竞价而已，不过如果做不好苑咏她会生气的。”

    “我明白了。”

    苑咏。

    安清律在玩家等级排行榜的前十见过这个名字，就是那位比蓝文等级还要更高的千夏玩家。

    按莱恩的说法，苑咏是拥有伪造游戏物品能力的玩家。

    她伪造了一件日本攻略组急需的拍卖品，并且在知道日本攻略组一定要拿下这件拍卖品的情况下，希望安清律和尤瑞能够抬高这件拍卖品的价格。

    安清律觉得这件事听起来很奇怪，这是在保证拍卖会正常运行才有可能会发生的事情，那么漆原凛又打算做什么。

    如果漆原凛打算趁着这次拍卖会来完成一次袭击行动，那不就等同于破坏了苑咏的计划，又或者从一开始这两个人就是各做各事。

    真是莫名其妙.......

    如果苑咏要他们帮忙的事情是在这两天才说好的，那安清律可能会觉得这就是单纯把他带到拍卖会的理由。

    但是苑咏在接近两周前就已经跟莱恩说过这件事，安清律觉得那时候自己应该还没有表现出要离开怪物攻略组的倾向。

    “走一步是一步.....”

    安清律坐进了电梯，电梯门缓缓闭拢而上，宛若将他的身形吞没在狭窄的空间中。

    ......

    ......

    摩甘特，地下拍卖场。

    穹顶的玻璃吊灯散发出金橙的暖和灯光渲染着整座拍卖场，场内的大多装饰品都以内敛有力的黑金二色为主，既显高贵又不会显得奢侈浮华。

    来自各国的玩家陆陆续续向工作人员出示了必要的邀请函，黑压压的人潮挤入了拍卖场中，仿佛分食着有限的氧气。

    安清律深吸了一口闷沉的空气，他感觉周遭的氛围一度压抑了起来，

    他所坐的位置靠拍卖场的，算是一个偏僻的角落，尤瑞则是坐在他的旁侧。

    她似乎非常适应这种场合，身姿从容优雅，或许受这套礼服的缘故，安清律觉得今天的尤瑞让他感到有些陌生。

    他安静地注视着手中的那一份拍卖品名单，摩甘特的地下拍卖会的拍卖品种类有许多，大多数是稀有度较高的游戏装备、开启某个副本需要的特殊物品、技能卡。

    苑咏伪造的拍卖品将在第十六位出场，是一张只有灰色区域人格才能学习的技能卡，安清律也知道了日本攻略组为什么会想要拿下这张技能卡。

    神代琉璃，目前公布的全世界唯一一个灰色人格玩家，日本攻略组当然会投入大量资源去培养他，他是日本攻略组最强而有力的底牌。

    所以对于日本攻略组来说，这张技能卡定然是势在必得的。

    安清律又查看了一些数据，这张特殊技能卡的起拍价格是100万金币，也就是他目前手头所拥有金币的二十倍。

    如果只是一个玩家肯定很难集齐100万金币，可那是整个日本攻略组，或许他们就连1000万金币都有可能拿出。

    不久拍卖场的每一个席位都坐上了玩家，安清律不需要多费时间就一眼寻觅到了神代琉璃。

    神代琉璃的座位在拍卖会中部靠左的位置，他的周围坐着的基本都是日本攻略组的精英玩家。

    神代琉璃穿着一套黑西装，翘着二郎腿坐着，侧脸的轮廓和冷厉的眼神无不透露着冷峻严肃。

    颇具威严的神态和那天安清律在角斗塔所见仿佛是完全不同的两个人，或许这就是国宝玩家在公众场合应有的气场。

    “这真的是那个神经病吗......”

    安清律腹诽。

    神代琉璃的侧影宛若一个气质冷漠的贵公子，安清律很难将他的身影和那个在角斗塔边喷着血边大发神经的怪人重叠在一起。

    虽然安清律感到些许诧异，不过倒是放心了不少，这说明神代琉璃就算内在再跳脱，在这种场合还是知道分寸的，至少装得有模有样。

    至少等会如果真的发生了什么事情，安清律还有可以和他交流的余地。

    除此以外，安清律还能认出日本攻略组的其中三个人，

    风间惇、川崎扉、雨宫真理，这三个名字都是位于等级排行榜前二十里的顶级玩家。

    值得一提的是安清律还看到了一道熟悉的身影，俄罗斯攻略组的精英玩家安德烈，也就是那天他在角斗塔的地下十层对阵的玩家。

    无论如何至少看到这些身影，让安清律安心了不少，但他并没能在千夏攻略组那一堆玩家中看见蓝文的身影，甚至在场的千夏玩家寥寥无几。

    等待不久以后，拍卖会开幕了，尤瑞收起了自己的手机，端坐在座位上，眸光冷淡地注视着拍卖台的幕布向着两侧掀开。

