    苏桂兰见儿子大半夜起来找吃的，别看骆涛年龄不小了，但在苏桂兰眼里那就是个孩子，心里也疼，白了他一眼，就找到灯的开关打开。

    放下手里的手电筒，“一包方便面能管什么饱？我听说这玩意儿吃多了不健康。”

    这手上的活也快，把墙上挂着的围裙扯下，抖一下，颇有大厨风范，系好了。

    骆涛见这架势知道自己这肚子有口福了，面露微笑，心里乐开了花，赶紧上前献殷勤道：“还是妈您疼我，要不说人都说有妈的孩子像个宝呢。”

    “起开！”苏桂兰推开骆涛搭她肩膀上的手，又是一个白眼，“你哪里来的那么多俏皮话？人都说我怎么不知道？”

    她从橱柜里拿出锅走向水池。

    这话好像说早了？不对吧，《世上只有妈妈好》好像是五十年代的歌，老太太怎么可能不知道？

    骆涛就有那一股子认死理的劲，跟着苏桂兰身后，“妈，我刚才说的是一首歌的歌词，《世上只有妈妈好》您没听说过？”

    苏桂兰正忙着洗涮铁锅，很不耐烦道：“没听说过。”

    骆涛怯怯说：“哦！”

    老娘有可能有起床气，自己还是乖乖站一边等着饭来张口的为好。

    《世上只有妈妈好》最早叫《妈妈好》，也最早是《苦儿流浪记》里面的插曲。

    这部电影过于久远，就比骆涛小两岁，应该没什么人知道。

    真正让人记在脑海里的应该属今年弯弯拍摄的《妈妈再爱我一次》这部赚足了观影的眼泪。

    这就是一部苦情戏，骆涛这么一个大汉都能看掉眼泪。

    看着影片，听着《世上只有妈妈好》这歌，嚯，鸡皮疙瘩都出来。

    由于这电影是弯弯拍的，国内看到这电影还是1990年，一经播放轰动全国，票房也是过亿。

    跟着《世上只有妈妈好》这首歌也在国内大火，成为了几代人的记忆。

    老娘苏桂兰做饭向来以快闻名遐迩，今儿也不外乎。

    从冰箱里盛了十几个饺子，待锅里的水沸腾了起来，咕噜咕噜吐泡泡，哗，十几个饺子下锅，掩盖住沸腾。

    盖上锅盖，“那什么？你自己看着，我的睡觉去。”

    “哎！”

    骆涛实在是没想到老娘拿几个饺子把他打发了。

    “记得让水滚上三滚，饺子浮上来再捞。”苏桂兰怕骆涛不知道锅开馒头熟特意告诫一下。

    骆涛心想，“我都三十多了，这还不知道吗，老娘这还是把我当孩子看呢。”

    等她解下围裙，准备回屋休息，又不放心道：“记得没。”

    骆涛闻言只能苦笑，“妈，我又不是三岁的小孩子，这生熟还分的清。”

    “对…对。”点了点头，就回去了。

    见她进了屋，骆涛看着锅里滚了起来的饺子。

    小声嘀咕着：“这老太太真是的，本想着给做点好吃的，这到头来就是份饺子，这不是……”

    “谁啊？”

    “是涛儿，饿了找吃的。”

    骆涛又望了望，还是赶紧闭嘴吧。

    煎熬的等待着饺子熟透。

    ………………………………………………………………………

    “今儿你看报了吗？”

    “怎么了？”

    “还能怎么着，沪海的甲肝又厉害了，现在都十多万人了，还都是年轻人。”

    这个消息就像天上飘下来的雪花一样，传进了京城人的耳朵里。

    百花小院的书房，骆涛抱着闺女坐在火炉旁，看着今儿的日报。

    “唉，老话说病从口入，这有些人呐是一点都不怕，肠胃不好吃个冰糖葫芦还拉稀呢，更何况那从海里捞上来的海鲜生吃。”

    骆涛说完话，小丫头便茫然失措，看了看手里的冰糖葫芦，感觉瞬间不香了。

    “爸爸，您吃。”小家伙扭过身就准备把手里拿着的一个冰糖葫芦往骆涛嘴里塞。

    “爸爸不吃，爸爸怕拉肚子。”

    骆涛压制住内心的坏笑，连忙摇头，装作避之不及的样子。

    小丫头一瞧屋里也没别人了，灵机一动，“爸爸，我要去找妈妈。”

    这绝对是亲闺女。

    对于这样的要求，骆涛怎么可能不答应。

    “这剩下的几个也带去。”

    一入冬小丫头就喜欢吃些凉的东西，还特别中意冰糖葫芦，隔天就闹着吃。

    骆涛今儿就顺嘴说了一下，没想到这丫头真吃这一套。

    自进入1988年，她就没少听关于沪海的事，可能这事在小丫头心里面留下了“怕”的种子。

    一说到沪海，她就知道又有人得病了。

    看着小丫头穿着肥胖的羽绒服，外面还罩着大褂式的外套，这是为了保护里面的羽绒服做的，也可以理解是冬天的家长懒，不想天天洗衣服。

    她手里提着塑料袋，里面装着一串只有三个山楂的冰糖葫芦。

    迈着小短腿，走出书房，她把原先拿冰糖葫芦吃的那只手举得高高地，接着偷偷舔了一下。

    舔完还不忘回头看一眼骆涛。

    见骆涛盯着她看，双眼还是笑眯眯的。

    心里一定在想，自己刚才偷偷舔手，爸爸一定看到了，好尴尬。

    很快她就露出她天真无邪的笑容，要多么萌就有多萌的可爱样子，回应着骆涛的笑容。

    “要小心拉肚子。”

    有了骆涛的警告，小丫头马不停蹄地向西厢房去，准备“祸害”她妈妈。

    “这丫头越来越调皮了，是时候要适当的管教一下。”

    岁月不能沉淀，不好的新闻从四面八方向京城传来，一时间大家都人心惶惶的，街头巷尾也都聚焦起了这件事。

    今儿这不能吃，明儿哪不能吃，后天话风又是一变……结果还是该干嘛干嘛。

    不过大家也都知道了这生玩意儿，以后真不能乱吃。

    在沪的西昌员工也有几位得了病。

    骆涛知道后火冒三丈，从去年底他就让他们严管这事，没想到这事还是没扑住。

    事态一点点变的严重起来，骆涛也是无能为力，毕竟他能做的都做了，总不能明着跟他们说年初的时候甲肝会大面积在沪爆发。

    谁吹哨，别人就会把他当做傻子。

    这事已经是不可阻挡的了，现在的要务是解决。

    对于自家员工得病，骆涛是不理解，“你们都是干什么吃的，不是早就让你们预防了吗？不准吃，不准吃，怎么还能发生。”

    “骆先生，这事我们也不想发生，可…我们能管住店里不出现……和他们上班的时间，但下了班……”

    一位沪海的管理人员，话虽然没有说完，但他说的还是十分的客观。

    是啊，员工下了班，人家是自由的，想吃什么？想干什么都跟公司无关，公司也管不着。

    “我刚才的话是重了点。”

    “没，您教训的是。”

    骆涛能放下身段说这句似是认错的话，他们心里就知足了，可不敢真应下来。

    骆涛也不可能对他们向“躬匠”之礼，承认错误，语气平静下来，“他们的病情都怎么样了？”

    “没生命危险，专家说这种病属于自愈性强的疾病，慢慢调理就会好，不过，会传染。”

    说到最后他声音很小，这次来京主要就是为了处理这事。

    骆涛在办公室内踱着步子，是啊，这也是他最关心的事情，刚才发火就有这一点因素。

    想想一家饭店员工得了能传染的病，这要是让外人知道了，那影响太恶劣。

    这事他想了两天，如今不得不下了一个艰难的决定。

    “甲肝什么时候结束，沪海那边就什么时候营业。另外通知所有在沪人员，每个人都必需检查身体，费用由公司出。

    得了病的员工，多给他们开三个月的工资让他们回家。”

    前天西昌员工刚被检查出来一个，骆涛就让他们把店关了。

    现在把他们开除也不是骆涛心硬，这实在是他们自找的。

    “你们回去要告诉大家，这件事很严重，……也希望你们以后不要给西昌摸黑。”

    待他们离开，骆涛对西昌总部管理餐饮的人员说：“以后西昌楼的所有人都要有医院的健康证明才可以上岗，特别是后厨人员重中之重，……我们要内部杜绝一切传染病源。”

    西昌管理餐饮的娄明道：“是的骆先生，明儿我们就组织员工进行全面体检。”

    “这事不要过急，在不影响西昌楼运营的情况下，组织大家去体检，还有这事一定要给大家说明白。”

    骆涛怕明儿都去体检让外人看到，又不知道怎么想？

    还有沪海那边的餐饮已经停了，其他地方可不能还出事。

    实在是耽误挣钱。

    前不久刚拿了国贸一块地皮，这地儿在那儿闲一天都是钱，想让它挣钱，也需要钱。

    虽然骆涛不差钱，但也没有到了嫌钱多的地步。

    能挣一点还是要挣一点，苍蝇腿虽小，那也是肉不是。

    处理好这件事，骆涛又在办公室多坐了一会儿。

    自从去年敲打侯明，有意抬高秦春地位此事件引出王均等人，骆涛有事儿没事儿都会来公司转一圈，到办公室坐一坐，找人谈一谈。

    目地就是稳定军心，因为今年西昌有好几件大事要做，他不希望在这个节骨眼儿上有人捣乱。

    西昌菜篮子工程将要全面开发密云，要把密云打造中国的菜篮子基地。

    还有就是西昌文创要进军香江，打开国外市场。

    这几年西昌文创得到文化部门的大力支持，发展的势头也是异常迅猛。

    厉害到有人拿西昌文创产品当古董卖，更厉害的还有人看着款儿买。

    骆涛初听就觉得这人绝对比自己还烧包。

    现在旗下有正式员工近千人，非正式以合作方式加盟的人员更达到了三千余人，遍布了全国各地。

    不过，西昌文创也投桃报李帮助他们打造出了属于他们的故宫文创产品。

    这是双赢，现在的西昌文创需要政策和人才，文物部门呢他们需要能挣钱的想法。

    去年一月份他们就开始在故宫博物院里售卖他们自己研发出来的文创产品。

    依稀记得那场面。

    一个字：火。

    两个字：很火。

    三个字：非常火。

    买的人都说好。

    现在人进故宫不光是单单的逛一下古老的故宫，也有一些人是去买文创产品的，老外特别喜欢这玩意儿。

    由于故宫这牌子太硬，开发此项目已经好几年的西昌文创干不过他，这就是典型的教会徒弟饿死师傅。

    用外国人的话说：“故宫出品值得信赖。”

    但要用骆涛的话说：“你们就是一帮假古董贩子。”

    事情发展的超出大家的想象，但事已至此也只能安慰自己被徒弟超越不丢人。

    但从来没想过要出手教训一下这个很优秀的“徒弟”，因为心里更明白今儿向他们出手，明儿西昌文创就卒。

    那帮大佬好不容易发现了一个发家致富的路子，什么都弄好了，就准备躺着收钱了，这时候跳出来跟他们唱反调，活腻歪了。

    反正骆涛的头没那么铁。

    本来这事就人家搞火的，想当年骆涛就很喜欢他们拍摄的纪录片《我在故宫修文物》。

    一山不容二虎，京城这地太小了，主要是在京城干不过。

    西昌文创从去年开始便开发南方市场。

    市场反应不是很好，除了古董贩子和外国人还有土豪买，一般人家都是喜欢看，不喜欢买。

    当下的环境是不可能出现文创热。

    为了养活几千人，为了生存，今年西昌文创便要面向资本市场，以香江为跳板，跳进资本的海洋。

    想想当年的托尼，这路一下子就走宽了。

    搞艺术这事还得跟老外聊，他们最懂了。

    咱们国内人人都是书画家，去公园里不留神碰一大爷他就写一手好字。

    最主要的是现在也没有洗钱的人，卖给谁？

    除了以上两件事，还有两件大事一是临安摩托，二是建西昌办公楼。

    特别是建西昌办公楼，骆涛是最关心了。

    为此还抽调了大批人员专门办事，这关乎着……

    公司的事情，已经到了下午时分。

    没过几天弯弯探亲的同胞正式抵京。

    报纸的头条再一次被这事占足，别的事都要往后靠一靠。

    【月票推荐票】

