    

    顷刻间，韩风四下光芒暗淡，唯有剑华涌动，仿佛天地间的仅剩下这一道光芒般。

    下一瞬，至暗至亮的两种剑光爆发，剑气蓬勃，汇聚成两头巨龙，一黑一白，充斥着宇宙最为原始，狂暴的气息。

    这是一种意志，一种承载着混沌初开，鸿蒙初泯的意志！

    “轰隆隆！”

    整个空间两条黑白巨龙飞舞，相距盘缠，仿若阴阳两仪，流转不断。

    韩风一动，身子腾飞，手中断剑斩出，剑气吞吐其上，无边的剑华，仿佛天海星辰，光暗激射，周空同时间萦绕着黑白巨龙，向着那魔手杀去。

    几息之间，韩风便能感受到自己体内的能量飞速消耗，十不足一！

    不过这一击所爆发的威势，也是极为恐怖，已经完全超越了霸主境，甚至名宿境！

    “砰！”

    一剑斩落，黑白双龙暴涌而出，盘缠于魔手之上，无数剑气穿刺而出，整个魔手再以肉眼可见的程度崩碎。

    伴随着魔手受创，韩风手中的断剑仿佛碰见了最为美味的美食般，疯狂顿时，一道黑洞出现，直接将散落在天地间的精元能量吞噬。

    “大补！大补啊！”

    ‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，话语中透着激动之意。

    他没想到，韩风再度创造了奇迹！

    这剑法，可远不是常人能够领悟的，纵然是镇压一个时代的天骄，想要入门，也需要浸淫三年时间。

    而这少年，用了多久？

    一刻？半刻？不......十息！

    “嗡嗡嗡！”

    却见韩风一手持剑，剑气激荡，将露出虚空裂纹的魔手尽数斩碎，另只手出现一柄阵笔，笔尖雷火灵力如墨挥动。

    霎时，整个空间出现无穷的阵纹，凝聚交汇之下，化作一鼎巨大的古朴三足鼎。

    “鼎镇山河！封印！”

    韩风低喝一声，一笔点落，‘镇’字诀呈现，玄妙的波动扬起，四下空间坍塌扭曲，向着那虚空裂缝压缩而去。

    “轰隆！”

    最后，古朴巨鼎镇压而下，伴随着一声巨响，整个虚空裂纹编织上符文，而后愈合。

    整个空间，恢复如初，恐怖无比的气息消弭。

    “将军！”

    一道急喝声传来，风神营的众人来到，入眼便见到韩风一人手持断剑，阵笔，身上气息羸弱，面色苍白。

    而那原本的庭院，早已经碰撞中夷为平地，四下空间依旧弥漫着骇人无比的气息波动。

    显然，这里发生过一场战斗，一场无比可怕的战斗。

    “没有你们什么事了，退下吧。”

    韩风缓缓抬头，望着风神营的众人，淡淡说道。

    ‘虚’的力量在此刻飞速褪去，虚弱感充斥在韩风心头，现在的他，仅仅是靠着意念强撑。

    “是！”

    闻声，风神营的众人虽然担忧韩风的安慰，却也是遵命，齐步退去。

    “这头小白猪，还真是被你坑了一次又一次！”

    韩风回头，望着蜷缩在地，昏迷过去的小白猪，苦笑几声，将之轻轻抱起，离开了院子........

    一方天地，一望无际。

    可见血海汪洋、尸山骨林，天际昏暗，弥漫着劫云，其中自有雷龙窜动，电流激荡虚空，传来雷霆之色。

    雷光划破血色的劫云，映射出地面的可怖景象。

    四下，尸山血海，那白皑骨林之中，有着炽热滚烫的岩浆流淌，不少不知名的憎恶妖兽，穿梭在林中。

    这些妖兽，速度极快，兽躯上萦绕着火焰，以及墨紫色的纹理，看起来魔气凛凛。

    不仅如此，偶然间一头凶兽的一个回头，那一对血色兽瞳内，充斥着野性与嗜血。

    远远的，一尊尊独眼巨人抬步而行，身高万丈，如同顶天立地般，而它们的后背脊柱被一条条无比粗大的铁链穿刺锁住。

    铁链的另外一头，乃是一座巨大的行宫，恢弘至极，无边的魔光萦绕，符文挥洒，泛着赫赫帝威！

    任何的凡物，靠近这行宫，便会崩碎，炸裂。

    在行宫之内，映射出一道身影，身影周围空间模糊无比，隐约间可见到魔光诞生，湮灭，幻化出魔兽之相。

    “砰！”

    突然，一道闷响声传来，那是来自这身影的左侧，一座人形雕像之上，一只手炸裂开去。

    同时间，一道魔道符文萦绕而起，最后化作流光，没入到身影之上。

    “这是《破灭剑典》？有意思，没想到圣主身后竟然还有这样的少年！”

    一道低沉而又霸道的声音回荡在这行宫空间之中，一言一语便令得空间诞生魔莲，异相陡生。

    仿佛言语道尽法威，天意般！

    “嗡嗡嗡！”

    蓦地，又是一道玄妙的声音从那人口中道出，如同鬼啸魔音，穿透而出。

    “吼吼吼吼！”

    这声音传荡极远方，一道道魔手剥开地面，魔躯破开地面，冲天而起，化作道道流光，冲向天际.......

