    第一百零五章 女王卑弥呼   

    弩兵也在逼近，这些杀神此刻都弃了弓弩，拿着佩剑，战斗力同样不俗。

    

    尤其是甘宁，大刀挥舞，虎虎生风，砍了一个又一个顽抗的敌人。

    

    琉球士兵没有了斗志，早就准备好的将士齐声大喊道：   

    “放下武器，投降不杀！”

    

    “放下武器，投降不杀！”

    

    ……   

    一连吼了几声。

    

    虽然听不懂，但是如此声势浩大的音波来袭，本就无心再战的琉球士兵，纷纷放下武器，虽然没有要求他们跪下，但是他们还是忍不住跪了下来。

    

    这就是声势。

    

    九州岛众部落首领彻底绝望了，王山也不多说，直接下令将众部落首领处死。

    

    随后，王山便命四万大军分成五路，甘宁、蒋钦、周泰、凌操各领一路。

    

    王山亲自率兵和贾诩、裴元绍一起领一路。

    

    进入九州岛腹地，聚集琉球的百姓，征讨不臣服的部落。

    

    可能是都收到了围攻辽东军失败的消息，所到之处纷纷投降，甚至有人将自己的妻子献给辽东士兵，说要借种。

    

    经过王山的一断时间探索，发现琉球算是一个拥有良好军事传统的封建国家。

    

    由邪马台女王卑弥呼掌管，同时又是一个由众多岛屿所组成的岛国，而且琉球四岛之上的地形非常复杂，山峦密布，平原狭小，非常有利于小型割据政权的存在。

    

    因此希望以庞大的陆海军力量，对琉球进行短期的打击，使之完全屈服是非常困难的。

    反而会面临得不偿失的局面.   

    要知道，琉球的军事力量是由无数的部落构成的，非常之分散，通常又小而有力。

    

    而部落里面是有一个一个的家族组成的。

    

    入侵者不大可能通过几次大规模的会战就予以歼灭。

    

    即便重创了集合起来的琉球军队，也不等于可以迅速建立殖民统治。

    

    因为以部落为基础的日本军事力量，是可以进行几次快速补充的。

    毕竟一个家族通常不会只有一名能够上阵的男丁。

    

    不过琉球的军事力量也存在一个致命的弱点！就是作为岛国，琉球却对大海充满畏惧，长期奉行锁国，所以没有突出的航海能力。

    

    而对于海陆双强的辽东而言，要将琉球纳入统治圈子，让凶悍的琉球人服服贴贴，最好的办法并不是以大军征服琉球列岛。

    

    而是利用海上优势，以少量的兵力在琉球列岛周围占据一些重要的小岛，然后以小岛为海军基地，控制琉球对外的海路交通咽喉。

    

    只要这些小岛在大明手中捏着，无论谁统治琉球，都得给王山当走狗.   

    但是，王山等不及！   

    大汉还有个烂摊子等着收拾！自己可没心思在这几个岛上耗着！   

    自己得赶紧提升实力！   

    于是下令军队将九州岛敢于反抗的有生力量通通消灭！   

    又写了书信命人给程昱和戏志才送去！   

    让他们给几个辽东的世家带去消息，新的土地和奴隶都有了，赶紧派人来刺桐港坐船跨海来接收吧！   

    只要掏一点点钱，就能买到百亩良田。

    

    一时间，辽东和朝鲜郡疯了，大量的人拿着金银排队向官府交钱。

    

    不仅辽东三大世家，公孙家、阳家、柳家，还有新晋的两大世家，糜家和鲁家购买了大量的土地，分出旁支前去耕种。

    

    一些中小世家也纷纷购买。

    

    甚至有些平民为了实现阶层的跨越，卖掉手里的土地，去购买琉球的土地，要知道辽东的一亩地可以换琉球二十亩土地！   

    撑死胆大的，饿死胆小的！   

    人流朝着沓渚港涌去，王山命蒋钦专门负责来回运送来琉球淘金的人。

    

    王山在九州岛待了一段时间便索然无味，这里的女子身高一米二三，有点侏儒的感觉，王山也下不去手。

    

    而且战场上也给王山带来不了太多兴奋，一汉挡五胡，一汉能挡一百琉球。

    

    此时卑弥呼主动向在九州岛王山示好，表示愿意臣服辽东，王山便接受了卑弥呼的臣服，随之派遣军队北上。

    

    王山下令投降的接受，若是死命反抗的，格杀勿论，无论男女老幼，若是一人反抗，杀一人，若是百人反抗杀百人，若是全族反抗，灭族，若是部落反抗，灭部落。

    

    前面大军踏过，后面便有辽东的人来接收土地。

    

    王山也不管臣服不臣服，反正土地都没收了，想吃饭那就去打工去。

    

    力量无论在什么时候都是最好的东西，王山很快掌控琉球群岛。

    

    琉球群岛包括北海道、本州、四国、九州四个大岛和附近3000多小岛组成，马鸿下令将其纳入辽东治下，命令水军探索这些小岛。

    

    将整个琉球群岛分为四个郡，北海道命名为海道郡，本州命名为本州郡，四国命名为四国郡，九州命名为九州郡。

    

    王山怕自己走了，琉球又开始武装抗争。

    

    于是在每个郡任命了郡守和都督，都留下五千守兵，保护辽东世家的权益，维护辽东统治。

    

    九州郡郡守公孙度，都督陈横。

    

    本州郡太守阳仪，都督张英。

    

    四国郡太守柳毅，都督樊能。

    

    海道郡太守周昕，都督尹礼。

    

    世家们得到消息更加欣喜，四个郡三郡太守都是自己人。

    

    这里面王山也有自己的想法，世家用好了也是维护统治的好方法，只要不造反就行。

    

    相信这些世家能把琉球四岛玩的明明白白的。

    

    王山也留了后手，四郡都督都不是辽东人，而是投奔王山的人，兵权在这些人手里，王山也放心许多。

    

    随之又下令在四郡建立书院和医馆传至四郡，要求琉球投降的贵族学习汉字，讲汉语。

    

    并以蒋钦为东洋水军都督，领水兵五千，控制四郡周围小岛。

    

    此时琉球四岛的土地相继卖出，幽州和徐州的世家听到消息，也纷纷前来购买。

    

    要知道这里气候温暖，虽然偏远，但是有现成的奴隶，还有辽东军队保护，正是耕种的好去处。

    

    公孙瓒和陶谦还亲自给王山写了书信，王山自然推辞不得，便将价格翻了三倍出售。

    

    还让蒋钦驾船去沓渚和徐州接了几趟人。

    

    自此，琉球四岛土地被瓜分一空，人民皆为奴隶，只剩下少部分贵族。

    

    琉球土地虽然被王山贱卖，但是挡不住土地众多，王山看着收获的这些金银，果然掠夺来钱快啊！   

    于是大手一挥，扩建海军！   

    周泰为辽东海军都督，即刻募兵，领军一万！   

    甘宁为南韩郡海军都督，领原有水军一万！   

    蒋钦为琉球四郡海军都督，再招募五千士兵，凑够一万海军。

    

    并将沓渚的小海港仿照刺桐港升级，并在琉球兴建海港，继续建造帆船。

    

    王山即日便要返回辽东，虽然和糜贞在一起有些腻歪，但是一段时间不见还是有些想念。

    

    此时裴元绍主动找到王山要求留下：“主公，我感觉我在辽东的作用越来越小，琉球这里百废俱兴，这里肯定有我的用武之地，我不想白白领取那么高的俸禄。”

    

    王山低头沉吟一下，确实，裴元绍的能力在辽东确实没有很大用处了，但是裴元绍这个年纪正是想建功立业的岁数。

    

    自己以前一直想将裴元绍留在自己身边当个吉祥物，毕竟是自己来到这个世界的第一个武将！   

    但是裴元绍有自己的想法，自己也不能强求，于是开口说道：“罢了，那你蒋钦手下任职吧，负责运送收缴来的各郡的赋税，以及辽东和琉球只见往来的物资。”

    

    这也算个肥差了，而且还没有生命危险。

    

    裴元绍听此也是欣喜，领命而去。

    

    王山临走，接见了邪马台女王卑弥呼，竟然真的才十九岁！   

    可能是女王伙食比较好，女王身高一米五多，比琉球成年男性身高还高一点，两个大眼水汪汪的，竟然像极了前世王山在网上看到的影片主角。

    

    卑弥呼见到王山第一句话竟然是跪倒地上，仰视着王山说道：“どうぞよろしくお願い致します（请多关照）。”

    

    王山终于抑制不住自己了，出了襄平还没碰过女人！   

    于是邪马台女王卑弥呼被王山携带至襄平，纳其为妃。

    

    

