    抛了一件大衣......这便是岳原舟说的动真格。因为他的大衣并非普通大衣，而是由一颗颗镀了小宇宙膜的智子中子组成。

    于是大衣出现在宇宙中没一会，便自行分解开来，化为一颗颗微观探测探测器，然后向虚空飞去，固定于每一个计算好的节点空间。

    岳原舟将用它们，对实验之后的现象从高维进行观察。

    到了这一步，接下来就是精确计算星空中那堆由恒星构成的正反物质的质量了。

    岳原舟会根据计算结果，补充物质。如果正物质多一点，那么就补上一点反物质，使其中的正反物质质量尽可能一样。

    那么，如何计算天体的质量？

    按照常规办法，肯定是通过测量的轨道参数，将已知量带入万有引力定律计算。

    但这儿不行，且不说这群恒星的引力都引力屏蔽装置屏蔽，就算没有，那这么算出来也不准确。

    要精确数值，所以按照平时估计质量的方法肯定不行。

    但这难不倒神舟文明！

    只见基建号启动并跃向那堆堆叠的大火球左近，然后一段语音响起：“目标已确认，四维扫描准备中...已准备就绪，五秒后发射光束，5...发射！”

    一道四维光束从第四个维度向大火球扫去。

    “警告，预计基建号建造超级计算机计算力不足，已向太湖之光发送连接请求.......”

    “请求已中止，连接目标已改为微观超算群，已取得授权......，开始数据分析！开始计算！”

    遇到算力不足请求连接到太湖之光是基建号智能系统的常规操作，而令其中子请求的却是岳原舟。

    太湖之光太远了，而且这个宇宙不支持量子超距通讯，所以他干脆就直接自己上。

    毕竟他本身就浩瀚无比。

    分出一部分计算去支持基建号完全不是问题。

    如同之前扫描戈耳工文明一般，四维光束越过维度，几乎瞬间笼罩在这堆由两百多万颗恒星构成的火球堆上。但有一点与之前不同，这次的扫描变得非常缓慢。

    基建号将恒星堆扫描完成，整整用了一年多时间。在这一年多时间里，基建号一边扫描，超级计算机就一边计算。

    如此，终于将精确质量计算出来。

    随后神舟文明便根据计算结果，向恒星堆添加物质。这些添加的物质倒是计算好的，因此在加进去之后并不需要再次扫描确定。

    到了现在，实验用的材料终于准备妥当。

    然后在岳原舟的一声令下，介子纳须弥装备组件齐齐工作。但见光芒一闪，那堆恒星火球所在空间在某种机制下猛然收缩，连同恒星堆的光芒一起被收纳与一颗拳头大小的圆球之中。

    “当真巧夺天工！”看着虚空中悬浮的精美小球，一声感叹响起。

    却是上个月刚赶到这方宇宙的卡尔。纵然已经不是第一次见到这此物，但卡尔依旧感慨莫名。

    通过虚幻投影见证这一过程的研究人员更是如此，毕竟他们有很多人都还是第一次见到真正的收纳恒星。他们虽有空间装备，但范围没那么大，一般都只是拿来装一些工具、随身物品什么的。

    “怎么样，这可是根据你的计算放的质量，你可得好好看看它炸开的样子！”岳原舟说着，便看了过去，笑道：“凉冰没跟你来？”

    说道凉冰，卡尔表情有些局促，不过他还是稍微露出笑容道：“我没想到你会同意她来。”

    “我可没限制过她，宇宙之大任她去，也翻不起什么浪花。”岳原舟无所谓道。

    卡尔似乎并不想继续这个话题，他说道：“我看...还是抓紧时间实验吧，那将要被炸出来的未知...更令人着迷！”

    “别急，还差一步，万事俱备只欠东风嘛！”岳原舟表示不急。

    从完善实验设计，到开工再到现在，已经过了十几年，也不急于一时了。更何况正如他所说的一样，还差一步。

    “噢？”卡尔好奇道。

    不是已经准备准备好了么，他刚刚想了一下，已经向不出还差哪一步了。不过既然岳原舟说差一步，那肯定真的差一步。

    念及此，卡尔不由暗暗道：关于实验的步骤，我基本上也参与了，怎么想不到还差哪一步，难不成是后来补充的？嗯...一定是，这岳原舟不愧是引领一个文明的存在，居然还有补充......看来还是胜我一筹。

    然而岳原舟说出的话却让卡尔一时没反应过来：“差的那一步当然是跑啊！”

    “跑？什么跑？”卡尔下意识道。

    岳原舟有些嫌弃的看向卡尔，奇道：“你炸牛粪之前都不跑的吗？”

    这话再度让卡尔迷惑，毕竟他真的没炸过牛粪，不知道代表的什么含义，于是他在数据库中检索了一下‘炸牛粪要跑’这几个字眼。

    结果一看之下差点将幻体状态的他呛到。

    炸牛粪！？

    岳原舟居然将这么伟大的实验比作炸牛粪...居然将两百多万颗恒在芥子纳须弥装备湮灭比作炸牛粪......

    这可是专门为晋级神级文明设计的实验啊，是多么神圣的事！

    虽然觉得不可接受，但卡尔也不得不承认，这个比喻用得十分贴切。

    可不是嘛，正反物质湮灭与恒星相互撞击合并不一样。多个恒星撞击合并必然会因为质量过大而坍缩，但正反物质一接触就湮灭，然后立刻化为狂暴的能量，也就是各种超高能粒子各种波。

    而且在神舟文明精确计算下，那几乎是完完全全转化。

    如此爆炸开来，其强度必大得惊人，大到连大统一力场保护的芥子纳须弥装备都顶不住。

    所以跑是对的，毕竟那能量虽然不能能摧毁基建号，但也没必要呆在这里硬抗飞溅的牛粪不是？

    无语半饷之后，卡尔终于平复心情，缓缓说道：“还是你想的周到！”

    “还好。”岳原舟点点头，并没有多说什么。

    其实也不算他想得周到，只是他见过炸牛粪不跑然后被炸了一身牛粪的小孩而已。

    在岳原舟的指令下，基建号一个跃迁离开，留下一颗拳头大小的小球，静静悬浮在漆黑的虚空之中等待。

