    荣世远灭掉手里的烟蒂，说：“爷爷本来是想叫人过来直接把你带回去的，笑笑怕这样会让你产生抵触的情绪，不利于你恢复记忆，所以才提出留在这边陪你。”

    宋临南：“她很善解人意。”

    荣世远：“要不然你以前也不会选她当老婆。”

    两人聊天的时候，秦笑颜从房间走出来，站在二楼栏杆处，看清楼下的人之后，急急忙忙的就下了楼：“……你这么早就过来了啊？”

    宋临南笑着点点头，荣世远用长辈的语气数落了秦笑颜一句：“大着个肚子还这么毛毛躁躁。”

    秦笑颜不好意思的笑了笑，走到亭子旁边，望着宋临南问：“你吃早餐了吗？”

    宋临南摇头。

    秦笑颜：“那我现在去做。”

    宋临南刚要点头，然后似乎想起了什么，就站起身说：“我去吧。”

    秦笑颜笑眯眯的领着他进了厨房，看着他娴熟的动作，好奇的问：“你说为什么你不记得以前事情，但是做饭这些事你还记得啊？”

    宋临南没有说话，虽不像以前那么热情了，但是人温柔了很多，不像以前那样张口就损她。

    这样的宋临南，秦笑颜也很喜欢。

    秦笑颜在一旁打下手，也借机学两招。

    虽然吃过好多好多他做的早餐的，但是还没有像现在这样陪着他做的。

    因为平时他都早起，而她喜欢睡懒觉。

    要么是等他做好了才叫她起床，要么就是把早餐留在微波炉里等她睡到自然醒。

    “对了阿南。”秦笑颜一边洗手一边说，“下午大哥要送球球回去，我要跟着出海一趟。”

    宋临南：“去干嘛？”

    秦笑颜低头看了一眼自己的肚子说：“去市里面的医院做个检查。”

    宋临南微微皱眉：“身体不舒服吗？”

    秦笑颜摇头：“就只是正常的孕检，本来前几天就该去的，刚好大哥他们今天下午要走，我就说跟着一起去好了。”

    宋临南默了默，然后说：“我陪你一起去吧。”

    秦笑颜愣住，她心里是有这么想过，但是她都没敢提，倒是没想到他会主动提出来。

    心里高兴，却也没敢立马点头答应，有些顾虑的问他：“蓝姑娘她会让你去吗？”

    宋临南：“你不是我老婆吗？我陪你做孕检，不需要她同意。”

    秦笑颜：“可是……”

    宋临南：“她那边你不用管。不过我暂时不能陪你回去，给我一点时间，处理好她的事情，我就跟你走。”

    秦笑颜的喜悦溢于言表，重重的点头答应：“嗯！”

    宋临南看着她的样子，也不由勾起了嘴角：“谢谢你体谅我。”

    秦笑颜摇头：“我们是夫妻，遇到事情本来就该我们一起面对。”

    宋临南：“看来我之前没有娶错人。”

    秦笑颜顿时就骄傲的说：“那当然！”

    “其实蓝姑娘本性也不坏，我看要不我们找个时间好好跟她谈一谈她想通了或许就好了。”

    宋临南：“嗯，我去就好了，这些事不用你操心。”

    吃过早饭之后，球球醒了就一直缠着他老爸玩。

    宋临南是很有耐心的陪着孩子，但不管怎么说都还是和以前的他有些差距，球球也察觉到了一丝异样，秦笑颜就说是宋临南感冒了身体不好，没什么精神。

    孩子听见老爸身边了，一阵嘘寒问暖之后，就不烦宋临南了，只是乖巧的坐在宋临南旁边，玩着秦笑颜手机里的游戏，时不时的抬头和宋临南说一两句话。

    上午八、九点的时候，所有人都坐在亭子里吹风聊天，秦笑颜第一个看见蓝卓从不远处走了过来。

    她还是站起身，像迎接客人一样招待了蓝卓。

    不知道是不是碍于有这么人在，蓝卓也不想上次来的时候那么莽撞无理了，跟秦笑颜打过招呼之后，就走到宋临南身后问他：”阿哥，你什么时候回去？”

    语气温柔了很多，就只是单纯的询问。

    宋临南想了想说：“中午就留在这里吃饭吧，等会有事想跟你说。”

    蓝卓心里有了不好的预感，因为他看到了坐在宋临南身旁的那个小男孩，小男孩的五官和他像极了……

    就像是一个有力的证据，击碎了她之前所有的谎言。

    再结合宋临南刚才的那句话，她在心里怀疑，他是不是想起以前的事了？

    蓝卓在亭子里坐了几分钟就坐不不住了，以要去叔叔家为由离开了。

    走的时候秦笑颜还邀请她等会过来一起吃午饭，蓝卓没有理会，直接离开了。

    过了午饭的点，蓝卓也没来。

    吃过午饭之后，荣世远就准备带着球球离开了。

    秦笑颜要去码头跟他们一起乘船去市里的医院，宋临南陪同她一起。

    收拾好东西准备出门的时候，蓝卓回来了。

    看见一行人整装待发，她慌了，丢下身上的背篓迅速跑到了宋临南面前：“阿哥你要去哪？！”

    宋临南耐心解释说：“一会就回来。”

    蓝卓哪里肯信他还会回来，死死拽着他的胳膊不肯放手：“我不准你走！阿哥你不要走好不好？”

    小女孩是真的着急了，眼泪刷刷的往下掉，看得秦笑颜都有些不忍心了。

    她只是站在一旁，没有上前掺和。

    宋临南就像大哥哥哄自己的小妹妹一样，温柔的说：“我只是去一趟市里，傍晚就能回来，你回家等我好吗？”

    蓝卓摇头：“我不信！阿哥，她是在骗你，她就是想骗你跟她走，阿哥你相信我，我说的都是真的，我……”

    “我说你这臭丫头烦不烦？！”一旁的厉嵘看不下去了，走上前将蓝卓拽开，“你别痴人说梦了，别人一家人团聚多好的事，你非得在这瞎搅和，做这缺德事你也不怕遭报应啊？！”

    蓝卓哭喊挣扎的，显然什么都听不进去了。

    宋临南皱着眉头，对厉嵘说：“你送她回去吧。”

    厉嵘笑着点头：“好的南爷，抱在我身上，你们放心的去吧。”

    宋临南不放心的看了一眼哭闹得厉害的蓝卓，还是转身率先迈开了离开的步伐。

    秦笑颜跟上他的脚步，对他说：“要不你别去了吧？”

    宋临南没停顿：“没事，走吧。”

