    靳一锋见状，当即对佣兵们喝着：“快速前进！”声音一落，自己率先走在前面为众人开路。

    佣兵们分成两队，一前一后的守着中间的凤九等人，然，随着步伐的加快，后面的人居然渐渐的有些跟不上前面众人的脚步，就连那走在前面的十名佣兵也有些落后了下来。

    他们抹了把汗，相视了一眼，不信邪的拔腿迈步跑了起来，同时调动体内的灵力气息，让身体掠行间速度提升。

    夜色降临，在森林的某一处，欧阳家的那些人精神全陷入紧绷的状态，此时的他们不像是前些日子遇见凤九等人时趾高气昂的模样，而是周身狼狈神色带着紧张与难掩的惧意。

    周围的人警惕的守着，注意着周围的动静，而在火堆边，脸色微白带着一丝虚弱的欧阳家主靠着树干看着火堆，面容微凝着。

    他身上的衣袍被撕裂，身上沾染着鲜血，尤其是肩膀处包扎着的伤口，一圈圈的白色纱布被鲜血染红变干，虽没看见伤口如何，但从那被鲜血染红的纱布上也可以看出，伤得不轻。

    坐在旁边的几名年轻男女身上严重的伤倒是没有，不过小伤口却也不少，尤其是他们的身体紧紧的绷着，眼中带着惊慌恐惧之意，周围稍有一点风吹草动，几人便本能的握紧着手中的兵器，迅速的回头看去。

    而那老者，此时脸色也有些凝重，他看了另一名沉默静坐着的中年男子，最后开口说着：“都打起精神来！我们都已经走到这里了，不用多久就能抵达我们要去的地方，这一趟的任务关乎我们整个欧阳家的未来，就算只剩下一个人，也得尽力去争取完成！”

    众人听着，没有人开口，只是垂低着头。他们知道这莽荒凶地凶险，却没想到竟是这般的凶险，他们近上百号人走到这里，已经死了十几人了。

    尤其是前天夜里的那一战战斗，他们亲眼看着一些人被凶兽撕碎，被凶残的凶兽活活咬死，那手臂被尖锐锋利的利齿扯下来，鲜血淋漓触目惊心……

    想到那一夜的一幕，几名年轻男女不由的身体微颤。太可怕了，眼睁睁的看着族人被凶兽撕咬成碎片的那一幕，太可怕了。

    他们现在还记得，那被凶兽撕咬拖行的族人凄厉而惊恐的惨叫，以及他们绝望时的求救，至今仍让他们毛骨悚然，心惊胆战。

    那是他们的族人，而在那一刻，面对他们的绝望惊恐的眼神，他们却没有人敢再迈出一步去相救，只是一边后退撤离，一边眼睁睁的看着他们无助绝望的死去……

    “听到没有？”见众人没有应，老者沉着脸色再问了一声。

    “是，听到了！”

    众人这才应着，其实心下都没底，甚至，到底能不能走到那里面去，找到他们此行要找的东西。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎声突然响起，在夜色中传开，惊得那些如惊弓之鸟的欧阳家的人们迅速站了起来。