    “逮哥，你说什么事儿？”容落歌不知道逮旗要问什么，自己琢磨着怎么才能糊弄过关，他要是问胡大川的事情，自己哪里知道那些。

    “小容兄弟，别人都说大掌柜的姘头在京都城内，你见过没有？”逮旗笑嘻嘻略带着几分猥琐问道。

    容落歌被这个消息一震，胡大川在京城还有姘头？

    “逮哥，你听谁说的，我没见过啊。真的还是假的，竟有这种事情？”容落歌能确定，贺淮他们紧盯着这些人，没见胡大成与哪个相好的偷偷私会。

    逮旗看着小容兄弟一脸震惊不像是说谎的样子，就贼兮兮的说道：“当然是真的，听说是俩人当年没能成，他那相好的进不了胡家的门，一怒之下跟着胡大成走商的时候，就在京城落了脚不会再回穹川了。胡大管事这次非要亲自来走一趟，就是想要见见他的心上人呢。”

    容落歌心中有一个诡异的想法，看着逮旗试探地问道：“逮哥，你说当年，那是多少年前的事儿？大管事够痴情的，这么多年还惦记着？”

    “那得十几年前的事儿了，我也不是很清楚，当年我还没进商队呢，是听别人说的。”逮旗啧啧两声，“可不是痴情，十几年了，多美的小娘子现在也得人老珠黄了，有什么可惦记的。”

    十几年了……狄月奴就是十几年前给镇国公做了外室，时间上能对得上。

    难道胡大川竟是狄月奴的姘头不成？

    要是真的，这个消息可真的是有点令人不敢置信啊。

    不过一想，要是俩人之间真的是这种关系的话，那么胡大川为了狄月奴的事情四处奔走就好像能说得通了。

    容落歌是真没想到这里头还有这样的曲折，眼珠一转，就看着逮旗说道：“逮哥真是厉害，这些事情都知道。”

    “这算什么，我知道的事情多着呢。你小子还是太年轻了，以后有的学呢。”

    “逮哥说的是，那您可得好好地教教我，您说我在大管事那边处处被针对，能不能想法子来二管事这边，如此我就能天天跟逮哥在一起了。”容落歌试探地问道。

    逮旗听到这话轻轻摇头，“这可不好办，大管事跟我们二管事关系不是很好，你想要过来，就不怕二管事以为你是个探子？”

    容落歌听到这话果然试探出两位管事的关系不怎么好，心里顿时一阵安定，慢慢的就有了个主意。

    “那我就先熬着吧，熬到哪天算哪天。”容落歌做出一副失落的样子说道。

    逮旗一见也有些不忍，好处没少拿，想了想就说道：“你也别急，暂时是不行，等回了穹川我再帮你想想办法。”

    “真的？”容落歌露出一个惊喜的笑容，“逮哥，真是谢谢你，除了我老娘，就你对我最好了，我以后一定把你当亲大哥。”

    逮旗一乐，“那敢情好，出来一趟还多了个弟弟，这买卖不亏。”

    容落歌跟逮旗一直聊闲篇，拐弯抹角的打听各种消息，但是怎么这么久了山谷这边一直没有动静，寒星澜的人是没发现这里，还是今日不打算再动手了？

    要是这样的话，她就得想个法子溜出去再说。

    既然知道了这个地方，再要下手就容易多了，重要的是先把消息带出去。

    “哥，这天眼看着要黑了，怎么送饭的还不来？”容落歌微微捂着肚子问道。

    “你饿了？你小子跟瘦猴一样，真是不经饿。送饭的时辰还没到呢，还得过半个时辰。”逮旗道。

    容落歌愁眉苦脸，“我是真的不经饿，今儿个又是巡山又是打架的，遭不住这饿劲儿。哥，我出去看看能不能找点吃的行不行？”

    “行，去吧，别乱走。”逮旗不忍心看他挨饿，指了指远处冒着烟气的方向，“厨房在那边，你机灵点，过去买点吃的，他们不会为难你的。”

    容落歌大喜，“多谢逮哥，我给哥也带一份儿回来。”

    逮旗摆摆手，“滚吧。”

    容落歌出了门，脸上谄媚的笑容就收了起来，拢了拢衣裳就朝着厨房那边走过去，瞧着冒烟之地距离这边可不近，走过去也得一炷香的时间，正好她顺便探探路。

    山谷内有巡逻的人，不过看到她身上的衣裳，又是谷内的人也没人查她，她顺顺利利的走了大半程，快走到厨房的时候，忽然看到山谷进口的地方涌进来一群人，她忽然有种不太好的预感。

    容落歌就想起之前自己扒了衣裳的那具尸体没来得及掩埋，不会被发现了吧？

    不知道是不是真的，她眼睛四处一扫，立刻加快脚步到了厨房那边，但是没有进厨房，而是瞧着柴房的方向，直接拉开门进了放柴火的地方，透过窗子打探外面的动静。

    果然，没一会儿的功夫，山谷内就开始搜查起来。

    她在的丁字号只有逮旗一个人，她不见了，哪些人要真是搜查人的，指定会怀疑自己。

    此时天色已经暗了下来，容落歌瞧着厨房的方向灯火通明，那边一问逮旗肯定会来厨房。

    不能等了。

    容落歌将柴房的柴挑出易燃的怼在柴房门口，而后从角落里的盒子里翻了翻，果然翻出了火折子，她直接点燃火折子，直接扔到了柴火上。

    柴火干燥又有易燃物引火，柴房一下子烧了起来，容落歌翻窗而出躲在阴暗处，转瞬间火势就被人发现了，顿时就有人大喊着救火，整个厨房就乱了起来。

    趁着夜色，容落歌混进救火的人中，抱了个木桶跟着大家一起跑，跑到半路就折进了厨房，果然厨房里已经空无一人全都去救火了。

    容落歌踹翻了厨房的火炉，又将罐子中的油洒的到处都是，火势瞬间被引燃，整个厨房陷进了浓浓大火中，不时还能听到噼里啪啦的好似爆竹的声音。

    漫天的大火，将整个山谷好像都点燃了，容落歌之前早就查探好了地形，悄悄地混迹在救火的人群中往外退。

    即将到山谷口的时候，迎头就遇上有人带着一队人匆匆而来，正好将她堵在那里。

