
　　“我刚刚得到情报，今日他要前往死亡谷。”

　　中年男子连声道：“叔祖在那里动手，必定能万无一失，也不会被龙国觉察。”

　　“龙国？”白发老者眯着双眼：“难道他与龙国有关？”

　　“具体我也不知，似乎与龙国龙组有关。”中年男子点头：“但他击杀姜家众人，绝不能轻易放过他。”

　　“与龙组有关又如何，杀我姜家众人，必要让他血债血还。”

　　姜家叔祖身形踏出，向着死亡谷行去，身体中更带着无尽杀气，他闭关百年之久，如今姜家传承被灭，他如何能不怒。

　　而在死亡谷内，陆凡等人还未进场，便感受到一股死亡气息，游乐场不少人假扮僵尸，甚至有的人脸上画了几道鬼影，看起来倒是颇为恐怖。

　　“就是死亡谷吗？”

　　林小佳兴奋道：“看起来似乎挺好玩。”

　　“自然好玩。”古文笑道：“这外面的也只是表象，死亡谷里面才是真正恐怖，若是到了里面，也有着更好体验。”

　　林小佳猛然点头，看起来一脸激动，韩秋水也有些兴奋，毕竟少女都喜欢如此激动场景，虽然内心害怕。

　　“你们两个男的进去之后可要好好保护我们。”韩秋水出言道：“我们两个都是弱女子，对于这种鬼怪可是慌的很。”

　　“不过是一种假象。”古文无奈道：“所以你也不必担忧。”

　　“虽然是假的，那里面应该也很吓人吧。”林小佳尴尬道。

　　“没关系，我们会护在你们二人身后。”陆凡笑道：“不会让你们出事。”

　　林小佳郑重点头，这才放下心来，有着陆凡这一句话，就已经足够了。

　　进入死亡谷内，一片漆黑，在死亡谷的山洞中，更是有着不少魂帆涌动，犹如电视里面的情节一模一样，倒是颇为吓人。

　　嗷吼……

　　一道惨叫声，从洞的深处传出，让人惊心动魄，林小佳吓得不断后退，直到撞到陆凡才感受到安全感。

　　“没关系，都是人假扮的。”陆凡耸肩道：“你们不必如此担忧！”

　　随着这一番话语，韩秋水等人也暗自点头，向着前方进发，他们可都是武者，虽然内心惧怕，但比平常女子自然坚强。

　　一路走来磕磕绊绊，林小佳吓得手掌发汗，古文倒是一脸轻松，对于这里的场景似乎颇为熟悉。

　　在死亡谷一层走下来，两名女子脸色苍白，陆凡与古文却风轻云淡，似乎什么事都没有一般。

　　“太刺激了，里面太刺激了！”

　　林小佳一脸兴奋：“我从来没来过这么好玩的地方，忽然想再走一次！”

　　“要是想走，那你就一个人走吧！”古文出声说道：“想必你应该不会惧怕！”

　　“我一个人走？”

　　林小佳瞬间摇头：“那我可不敢！”

　　“我陪你一起！”韩秋水走了过来：“这次我们两人一起走，不要他们陪同！”

　　“嗯嗯！”林小佳赶忙点头，已经走过一轮，他心中倒是并无畏惧。

　　陆凡与古文则坐在一旁，同时喝着茶水，死亡谷不但是游乐场，更是风景宜人，让人不禁有些触动。

　　“几天之后便是老爷子大寿，我该送点什么好？”陆凡望向古文：“你给我提提意见。”

　　“师尊能够参加老爷子大寿，已经给足了古家面子。”

　　古文苦笑道：“至于送什么东西，倒是无所谓。”

　　“如你这般说，岂不是对老爷子不敬。”陆凡白了一眼：“不管如何，这次来到中州，古家也帮了不少忙，我可不能太过随意。”

　　“师尊说笑了，古家能与师尊交好，本就是古家荣幸！”古文神色认真。

　　陆凡微微一笑，倒没有再多说什么，而是向着死亡谷远处望去，不知为何，他总感觉在不远处，有着一道强大气息靠近。

　　等到不多时，林小佳几人才从里面走了出来，脸上更是充满喜悦。

　　“你们两个今天倒是玩得很开心。”古文嘲笑道：“来的时候可不是这般神情。”

　　“多谢古少主的款待。”韩秋水笑道：“若不是古少主，我们恐怕还不能体验这风土人情！”

　　“咳咳……”古文一脸正经：“这话我倒是爱听。”

　　不过正当此时，陆凡瞬间变得警觉，就连眼神也有所变动，同时向着前方望去。

　　而在死亡谷的正前方，一位白发老者，犹如鬼影一般，转眼便来到死亡谷面前，看起来仙风道骨，脸上充满皱纹。

　　老者神情淡漠，向着死亡谷望去。

　　感受到凌厉眼神，死亡谷不少人为之忌惮，老者强大的气场，普通人根本无法抵挡。

　　陆凡则矗立在原地，同时向着白衣老者望去，古文等人也皱着眉头，明显觉察到的不对。

　　“老头气息极为古怪，为何会出现在此？”韩秋水出言道：“不会是冲着我们来的吧？”

　　“那怎么可能？我们与他无冤无仇，他怎么会冲着我们来！”古文白了一眼：“再说了，师尊是何等人物，又有什么人敢对师尊不敬。”

　　“我看未必！”陆凡轻笑道：“说不定他就是冲着我来的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而正在此时，姜家叔祖望向陆凡，似乎看穿了一切，在整个死亡谷中，陆凡实力最为神秘，想必便是姜家口中的陆大人。

　　“你便是江南陆大人？”

　　白发老者望向陆凡，言语更显淡漠。

　　“不错！”陆凡微微点头：“我便是江南陆大人，不知前辈是何人？为何知道我的名讳？”

　　“姜家满门可是被你所灭？”白发老者再度提问，言语更变的冰冷。

　　他身为姜家叔祖，整个姜家底蕴，如今姜家被灭，他又岂会袖手旁观，陆凡今日不亡，也绝不会善罢甘休。

　　“你是姜家之人？”陆凡撇了一眼：“真是没想到，姜家还有你这等高手，若是那日你在场，姜家未必会被灭。”

　　“我姜家乃中州武道世家，有着百年传承，岂是你说灭便能灭的！”姜家叔祖冷言，周身灵气奔涌，看起来有毁天灭地之能。

　　真正的战灵之境，施展的绝对不单单只是内劲，还有着无上灵之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第275章 死亡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 