    大秦帝国至今也有将近万年的历史，不知道传了多少代帝王，而如今这一代帝王放在历代秦帝之中，那也绝对是极其厉害的人物。

    且不说别的，单单是能够以一己之力扫平周遭各地，将大秦帝国的疆域扩大了足足三分之一，这一点过去的那些帝王也做不到。

    尤其最杰出的一点是，当今秦帝能够力压各大宗门，哪怕是那个什么雪莲宗，百年之前多么的嚣张跋扈不可一世，结果在这一代秦帝手中也只是一个工具罢了。

    而后更是逼的老牌强国雪月帝国不断的收缩战线，让大秦的版图第一次扩张到了西北之外的地域，那可是雪月帝国，曾经大陆上的第一强国，哪怕是大秦也得在其面前低头，结果在这一代的秦帝手中达到了这般恐怖的地步，所以说当今秦帝无论是名望还是种种手段，都足以碾压过去的那些帝王。

    作为这么一个强势帝王的女儿，嬴长夜自然也不会简单到哪里去，只是随随便便一句话便让张老觉得无言以对了起来。

    “区区一个秦业算得了什么，我要的是十万个秦业，百万个秦业，我要将他们组成大军，为我大秦征伐四方。”

    “不过这些事情我父皇已经做到了，那么接下来我要做的就是灭掉十六国，然后成就我的威望，这样我才能够更有机会成为大秦历史上的第一代女帝！”

    嬴长夜无比的自傲，她的确是有属于自己的傲骨，毕竟抛开她最大的背景也就是当今秦帝之外，她自身也是一个绝世妖孽，年纪轻轻就拥有了武将巅峰的修为，要知道她如今才不过十六岁，比起秦业还要小上一些。

    只见嬴长夜抬起下巴，颇为高傲的说道：“这个世界上所有的天才，国家，在我们大秦面前都得老老实实的低头，一切胆敢不遵我大秦与我之言的人，都是乱臣贼子！。”

    说着她的气息弥漫开来，就连张老也是有些骇然，这位小公主果然不简单，武将巅峰修为，而且还弥漫出了一种特殊的道韵，这是小公主的天生体质的特殊性，拥有着一种无法想象的强大力量。

    除此之外，她的战斗力也很强横，放眼武王境界也是罕有敌手，不然的话也不可能有胆子一个人从京城跑到这种地方来。

    再者，她如果不是有些特殊的原因，只怕一年之前就能突破到了武王，现如今只是为了寻找一个办法解决自己的身体问题，好让自己能够更早的达到武王境界。

    听着嬴长夜的话，张老也是不住一阵吃惊，他没有想到这位看起来很可爱的公主殿下居然有着如此之大的野心，还真是令人觉得无法想象。

    而秦业对此自然是一无所知，毕竟他此刻全身心的在将精华注入体内，然后开始分解，不断的化为一道道的生机。

    他修炼的功法与其他人不太一样，是很注重于根基的，一旦有些不牢固，那么对于将来的修炼，哪怕是一个层次都有极大的影响，所以秦业这三天并没有急着突破，而是一直在利用那一株灵芝的力量打磨着他大武师三重的境界，而且是每一个小层次都在打磨，几乎是到了圆满到不能再圆满的地步了。

    “呼！”感受着体内那已经无法再圆满的根基，秦业也是嘴角微微一扬，如果说他昨晚上还只是能与寻常的武将八重一战，那么现在大多数的武将八重怕都不是自己的对手了。

    “接下来只要再做突破，达到大武师六重便可以了。”秦业不假思索，当即进入了修炼状态，而他不知道的是此刻外面已经有人脸色都铁青了起来。

    “该死的，这个家伙到底是什么情况，都足足五天了我都没看到他的人影！”正是先前跟踪秦业的那两个黑袍人，其中一人气得牙痒痒，想要骂娘却是骂不出口，因为他怕这一骂自己的气息就暴露了。

    要知道这里头武王强者无数，疑似还有武皇坐镇，他们稍微暴露一点就会被洞察的干干净净，所以还是能够不暴露就尽可能的不这么去做。

    只是这个秦业也太能躲藏了吧，就算是知道自己等人在外恭候着也没必要这样吧！

    一时间，这两位达到了武将七八重的黑袍高手都是想进去将秦业抓出来，但还是忍耐住了。

    “估计过两天就出来了，最多不超过五天，我们再等等。”结果这一等又是五天过去了，这一下两个黑袍人彻底忍不住了，也是这时，客房之中秦业猛地睁开双眼。

    “大武师六重巅峰，我如今的实力只怕是强大的很了，武王之下的散修我基本上可以无视，甚至武王以上的寻常散修我也不用在意了，最重要的是，有了这等实力，就算是那些拥有着强大传承的武将高重，我也是可以战上一战了。”

    秦业喃喃自语着，这还是他自己最保险的估计，如果能够尽全力的话那自己的实力注定是无法想象的。

    也是这时候他忽然想起，之前在外头遇见的那两个黑袍人，嘴角不由得微微上扬，当即一步踏出，直接从馆驿三层一跃而下，倒是没有引起任何人的在意，毕竟这么做的人不多但也绝对不少，每天都有好几个，准确来说都是一群不喜欢麻烦事情的，亦或是没什么背景的，不然的话肯定是得处理事情然后走正门。

    秦业倒是不在意这些人的眼神，他之所以走窗户主要还是不想遇见那个叫夜长赢的家伙，每次遇到对方都是一堆的麻烦，所以当即开溜，而那两个黑袍人本来还有气无力的，虽然是武者可接连十天不睡觉也是有些疲倦，只是一瞧见秦业顿时精神上来了。

    “这个家伙可总算是出来了，走，跟上去！”黑袍人冷笑了一声，估摸着这小子是以为他们不在了所以才敢出来，殊不知他们可是一直守在这里，这小子一出来那就是死路一条！

    而秦业仿佛对此一无所知，一直在前方行走着，等快到了地方的时候才微微的止住了步伐然后转过身来。

    “两位，十天不见，很想我吧？”

