    《白蛇传》里能叫得上名字的角色，基本上都有自己的一段故事，结局虽然大多都不完美，但却在这短短的篇幅里，展现出了每一个角色的独特魅力，这亦是这部剧经久不衰的原因所在。

    张玉堂和小青的一段情缘，亦是如此。

    张玉堂原是上界的拣香童子，一日在空中经过，看到一条青蛇翠绿可爱，动了凡心，冲着它笑了一下，被贬下凡间。

    于是，才有了这一段“孽缘”。

    可是坠入爱河的小青并不知晓这些前尘往事，更不明白自己和张玉堂的这一段情，不是姻缘，而是两人的劫数。

    更残忍的是，度过这场劫数的方法，就是由小青亲手将一个“忘”字，印在张玉堂的脑中。

    忘字心中绕，前缘尽勾销。

    张玉堂的戏份不多，但他和小青的故事，却是整部剧最让人意难平的。

    白娘子得到观音的点拨，又有北极真武大帝赐予的一枚去毒仙丹，能保她终生洁净，从而享受人世间的恩爱。

    而小青呢？

    她既没有得到观音的指点，又没有办法去除体内的蛇毒，她甚至不知道自己的毒，会让心爱之人命丧黄泉。

    她觉得姐姐能做的，自己也可以，然而现实却给了她沉重的一击：如果自己不了断这段“孽缘”，张玉堂便会死去。

    如何了断？

    忘掉一切，全当什么都没有发生过。

    林泛小时候看《新白》，觉得非常不公平，为什么张玉堂可以忘掉一切，小青却要独自一人承担这段孽缘遗留的伤害呢？长大之后，林泛才明白，这就是小青的劫数，是她从一个懵懵懂懂的小女孩，蜕变成一个智慧女性的必经之路。

    就像是生活，充满了各种苦难，但你还是得继续过下去。

    但是黎小冬没有想那么多：“这个角色多帅啊，痴情专一，看着好像没有什么用，但是他的感情线才是最纯粹的，特别符合我的人设！”

    林泛无语：“我本来以为你会选择戚宝山的，毕竟这个角色跟你的性格有些相似，这样你演起来不会太困难。”

    而且这个角色也很讨喜，张玉堂这个角色，林泛觉得可能更适合路冰阳一点。

    但是，既然黎小冬先选了，林泛觉得：“反正这俩角色，你们分一分，回头告诉我最终答案就行！”

    让黎小冬和路冰阳内部解决去！

    不过现在路冰阳还没来，林泛招呼着黎小冬：“走走走，趁着这会儿有空，去把演唱会的歌给我练练去！这么简单的歌你要是还唱不好……”

    黎小冬连连保证：“泛哥你就放心吧，我不吃不睡，一定把这歌给你唱好咯，绝对不会拖后腿！”

    “别光说不练，来给我唱一遍！”

    林泛最近帮夏言录歌录上瘾了，“再来一遍”已经成为了林泛最新的口头禅：不管你唱得怎么样，反正都得给我再来一遍！

    自己媳妇不好虐得太狠，免得回家之后只能睡沙发，兄弟就没这个顾虑了！

    于是，第二天路冰阳赶到的时候，黎小冬已经快要被林泛给折磨疯了，看到路冰阳就像看到了救命稻草，直接扑上去就是一个熊抱。

    “路哥啊，你终于来了！泛哥他不是人啊，他虐了我一百遍啊一百遍！”

    路冰阳：……好像听到了什么不该听到的内容？

    林泛正嫌弃黎小冬战斗力太弱了，没啥成就感呢，路冰阳来了正好：“来来来，你俩一起，今天不把这首歌录完就不下班了！”

    路冰阳：“……泛哥，我好像是来试戏的啊？”

    怎么就开始录歌了呢？

    林泛大手一挥：“不重要，反正角色在那里又不会跑掉，还是先来录歌！”

    三个小时后，心满意足的林泛带着面无人色的黎小冬和路冰阳离开了录音棚，把演出合同给签了。

    当然，在角色上面，黎小冬和路冰阳也是经过了一番激烈的角逐，最终黎小冬稍逊一筹，被路冰阳抢走了张玉堂这个角色，自己只能乖乖出演戚宝山这个角色。

    ……

    魔都电影学院。

    内心已经唱了一整天《忐忑》的周湘，终于接到了魔都映画打过来的试镜通过的通知，周湘兴奋地差点儿要蹦起来！

    但是。

    “那个，导演我想问一句啊，我试镜的角色好像是李碧莲啊……”

    怎么变成采因了？

    这个选角导演会不会是打错了电话？

    周湘很不安，很担心是导演通知错了人，其实通过试镜的不是自己，而是另外一个跟自己同名同姓的人。

    “没错，名字电话都对得上，演出合同已经发送到你经纪公司去了，看完之后如果没有问题的话，尽快过来签约。”

    周湘忙不迭的答应：“好的，导演，谢谢导演！”

    电话挂断之后，一直竖着耳朵偷听的室友忍不住扑过来，一把抱住周湘：“湘湘，你是不是通过试镜了？”

    “好像是……”

    “是就是，不是就不是，怎么叫好像？”

    周湘干笑：“选角导演说我通过试镜了，但是配给我的角色却不是我当初试镜的那个……”

    室友浑不在意：“哎呀，正常啦！有时候就是会这样的，你试镜通过了但是导演或者制片觉得你更适合另外一个角色，这种事情很常见的。反正只要试镜过了就行！湘湘，我们宿舍就你一个人通过了，你可要请我们吃一顿好吃的才行！”

    这个没问题，周湘连连点头：“我请客，大家想吃什么？”

    “嗯……没想好……”

    另外一个室友打断她们：“哎呀，请客的事情等湘湘签完演出合同再说啦！《向往的院子》要开始了，你们到底来不来看啊？”

    说得对，合同还没签呢，这个事就不算完全落实下来，甚至于有些签过演出合同的演员，还会被空降兵给顶掉呢。所以现在还不能完全确认周湘就一定能拿下这个角色。

    只不过这种话就不用说得太明白了，大家心里有数就行。

    现在还是先看节目更重要一些。

    “来来来！马上就来！”

