    杨飞问道：“史蒂夫，你怎么来了？是家里出了什么事吗？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“不是，家里很好，是有一个案子需要你。”

    “哦？什么案子？”杨飞问道。

    “是一个谋杀案，具体情况在这里也说不明白。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞看了看达里尔莫雷，达里尔莫雷说道：“你那边有事的话就去吧！这边反正没什么事，不过你的工作不能耽误啊！”

    杨飞笑着道：“这个是不会耽误的。放心。”说完就跟在史蒂夫莫布里的身后走了。

    坐在车里，杨飞问道：“是什么情况？”

    史蒂夫莫布里说道：“这个案子是蒂龙杰弗森丢过来的，他现在手头上有案子，其他人他不放心，所以就丢给我们了。”

    “是哪里的案子？现在是什么情况？”杨飞又问道。

    “倒是不远，就在休斯顿，一个毒贩被杀了，现场就在我们的别墅区。”史蒂夫莫布里说道。

    “哦？就在我们的别墅区？你们之前听说了吗？”杨飞又问道。

    史蒂夫莫布里一边开着车，一边摇了摇头道：“没有听说。”

    杨飞想了一下，道：“到现场看了再说吧！现在现场什么情况都不知道，我也说不出个所以然来。”

    还算比较顺利，很快车子就返回了别墅区。

    来到了距离杨飞他们所住的别墅不是特别远的地方停了下来，杨飞下了车之后，看到了现场已经被完全封锁了，一个熟人站在案发现场的别墅门口等待着他们，托尼贾维斯迎了过来道：“杨先生，您终于来了。”

    杨飞伸出手道：“路上有点堵车，来晚了。”

    托尼贾维斯伸出手跟杨飞握了一下道：“没关系，只要您来了就可以了。”

    “现在现场是什么情况？”杨飞问道。

    托尼贾维斯一遍虚引着杨飞走进案发现场，一遍说道：“是这个小区的安保报的案，他们在巡逻的时候，听到了这件别墅里面发出了一声惨叫。然后敲门没有人回应，撞开门之后就看到了受害人倒在客厅，人已经死亡。”

    杨飞走到客厅，看着受害人的尸体，然后看了看周围，问道：“受害人的资料查了吗？”

    托尼贾维斯说道：“查过了，死者名叫肯扬沙拉维，是一个跨国毒贩，曾经因为携带毒品被判入狱，最近刚刚刑满释放。”

    杨飞点了点头道：“资深毒贩，你们查过他的仇家吗？”

    托尼贾维斯说道：“查过了，他的仇家很多，由于很多都是毒贩，一时难以找到，所以暂时无法确定哪个人的嫌疑更大。”

    杨飞点了点头，转头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，麻烦你回别墅，让肯、帕拉蒂还有奥利弗他们过来。”

    然后对着托尼贾维斯道：“希望你们FBI不要介意，不是你们的人不优秀，只是用我自己的人我比较顺手。”

    托尼贾维斯笑着道：“没关系，只要能破案，用谁的人都无所谓。”

    杨飞也笑着道：“那就好。”

    史蒂夫莫布里点头出去了。

    一会，史蒂夫莫布里带着三人来到了案发现场，杨飞对着帕拉蒂休斯顿道：“帕拉蒂，你先检查一下死者的死亡原因，还有死亡时间，以最快的速度给我一份报告。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头，就拿着工具箱去检查尸体了。

    杨飞又对着肯道金斯道：“肯，你现在立刻查找一下死者肯扬沙拉维的全部资料。”

    然后对着奥利弗马丁下达任务道：“奥利弗，你主要负责这个现场的所有有可能留下凶手指纹的位置检查。”说完转头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，你在别墅的外围，找找看有没有什么凶手留下的线索。”

    杨飞分配完任务，然后开始在现场里面四处查看着。

    杨飞首先来到距离客厅最近的餐厅，餐桌上摆放着晚餐，看着餐具的摆放，应该是之前有客人在这里用过餐。

    杨飞又上了楼梯，来到了主卧室，发现所有的东西都摆放的很整齐，没什么问题，又转身来到了靠的最近的卧室，一推门就发现一个赤裸着躺在床上的女人，杨飞楞了一下，然后冲过去，摸了摸女人的动脉，已经没有呼吸了，确定已经死亡了。

    杨飞立刻大吼道：“这里还有一具尸体！”

    所有人听到杨飞的吼声，都赶了过来。

    所有人都愣住了，托尼贾维斯道：“不对啊！之前我们粗略的搜查的时候没有发现这具尸体啊！”

    杨飞皱着眉头转头问道：“你说什么？你们之前没有发现这具尸体？”

    托尼贾维斯肯定地点头道：“是的，我确定我们之前没有发现这具尸体。”

    杨飞立刻道：“史蒂夫，你立刻配合FBI的探员们，立刻封锁现场，这具尸体应该是刚刚放下不久，相信凶手或者帮凶应该还在现场。”然后对着肯道金斯道：“肯，立刻调取整个别墅区的所有监控录像，包括哪些私人的。”

    肯道金斯道：“好的，不过这个我需要FBI的许可。”

    托尼贾维斯立刻说道：“没关系，你放手去做吧！我来做担保。”

    然后杨飞又对帕拉蒂休斯顿道：“帕拉蒂，这里也要麻烦你了。奥利弗，你从旁协助。”

    帕拉蒂休斯顿和奥利弗马丁点了点头。

    杨飞退出了这间卧室，又来到了其他的卧室，同样没有发现什么重要信息。

    杨飞走出了别墅，站在门口回想着自己所看到的整间别墅内的情况。

    “死者是死在客厅的，平躺在客厅的地毯上，目前死因不明。现场的摆放非常整齐，从现场看不像是有过打斗，不过也不能确定是不是被凶手清理过，还有我是那个女死者，赤裸着全身，是不是在死前发生过性行为，目前不能确定，现场没有被翻过的痕迹，也无法确定死因。现在有用的信息太少了。”

    正在杨飞想着的时候，帕拉蒂休斯顿来到杨飞的身边道：“杨，现场的死尸已经基本检查完了，客厅的男死者，死亡了至少36小时。”

    杨飞一愣，打断道：“什么？36小时？这不合理啊！呃，不好意思，你继续。”

    “没关系，没错确实是36个小时，而楼上卧室里的女死者，刚刚死亡不超过2个小时，死前有过性行为。”帕拉蒂休斯顿继续说道。

    杨飞问道：“那死亡原因呢？”

    帕拉蒂休斯顿说道：“这个只能解剖才能知道，从表面上看，男性死者是被刀子捅死的，而女性死者身体表面并没有明显的痕迹，死因暂时不明。”

    杨飞点了点头道：“好的，辛苦了，可能在晚些时候，需要你跟着FBI的人员去他们的解剖室，去解剖然后出一份详细的验尸报告给我。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头道：“好的。那我现在去帮一下奥利弗。”

    杨飞点了点头，帕拉蒂休斯顿离开后，杨飞想着，“现在有一个非常不合理的地方，之前托尼贾维斯说过，是这里的安保听到了惨叫，而破门而入发现的尸体，从而报的案，可是这个男性的尸体已经死亡了36个小时以上，他们是不可能听到惨叫的。还有就是那个赤裸的女性尸体，她是刚刚死亡两个小时而已，难道那声惨叫是女性死者发出的？这些完全不合理啊！不对，一定还有其他的被我漏掉的地方。看来我得再进去查看一下了。”

    杨飞想到这里，正要转身进入别墅，正好看到奥利弗马丁和帕拉蒂休斯顿走了出来，便问道：“怎么？有什么发现吗？”

    奥利弗马丁说道：“现场所有有可能出现指纹的地方全部检查过了，除了受害者的指纹，并没有发现任何其他人的指纹。现场的晚餐应该是今天早上或者昨天的，餐具上目前并没有发现什么其他的痕迹，需要后期补充检查。没有其他的了。”

    杨飞点了点头道：“好的，辛苦了。你们先回去休息吧！如果有需要的话我会通知你们的。”

    杨飞再次回到了案发现场，两具尸体已经被FBI的工作人员装进了黑色的袋子。杨飞简单地转了一圈，然后走到肯道金斯的身边问道：“有什么发现吗？”

    肯道金斯摇了摇头道：“暂时没有什么发现，至少目前看过的地方没有什么形迹可疑的陌生人出现。”

    杨飞点头道：“那就再继续找找看吧！主要是针对这个女性死者是什么时候来到别墅区的，她的死亡时间不超过两个小时，你就从三个小时开始看吧。”

    肯道金斯点了点头便继续看录像了。

