    整个洞穴之中，霎时间鸦雀无声。

    在众人惊愕的眼神之中，白衣人缓缓转过身来，露出一张笑嘻嘻的俊秀脸庞。

    “钟文！”

    看清白衣人的容貌，宁老夫子忍不住惊呼出声道。

    “宁夫子？好巧啊。”钟文一脸轻松地对着宁老夫子挥了挥手，目光随即扫过洞穴诸人。

    难道……我来晚了？

    望着地上横七竖八的尸体，以及宁老夫子等人萎靡不振的神情，钟文心头一个“咯噔”，忍不住出声问道：“不知哪位是齐宣齐长老？”

    “在下齐宣。”齐宣有气无力地应道，“阁下可是叫作钟文？莫非是镇海之后？”

    对于钟文的存在，他曾经无数次听见妻子提起，因而很快便反应过来。

    “活着就好，活着就好！”钟文心头一松，忍不住长出了一口气，脸上再次露出笑容：“若是你遭遇了不测，姑姑不知道该有多伤心！”

    “果然是你！”齐宣苦笑着道，“莫非是无烟让你来的么？这可是害了你啊！此地不宜久留，你不用管我们，赶紧离开，回去告知圣人，就说暗神殿图谋不轨，设下陷阱谋害我六大圣地中人，让大家小心提防。”

    即便钟文的出场十分惊艳，他却并不认为眼前这名少年，拥有抗衡暗神殿众多高手的能力，尤其对方还有沈巍这个殿主级别的绝世强者，以及一名神秘莫测的黑衣女子。

    钟文微微一笑，对于齐宣的提议不置可否，眼神又是一转，落在了剑星罗的身上：“前辈怎的如此狼狈？”

    “小家伙，原来你还记得我！”剑星罗见了钟文，似乎十分开心，哈哈笑着提醒道，“小心沈巍那个卑鄙小人，还有那边的黑衣女人，也不可小觑！”

    与齐宣不同，剑星罗曾经领教过钟文的实力，在他看来，这个少年有着与自己一较高下的能力，即便在强敌环伺的洞穴之中，也完全拥有自保之力，因而丝毫没有劝他逃跑的念头。

    “我省得了。”钟文微微颔首，以感谢剑星罗的善意提醒，随即目光一转，落在了黎冰身上。

    望着美人苍白的脸颊、嘴角的血丝以及柔弱无力的娇躯，钟文面色一变，脚下微微一晃，瞬间出现在黎冰身前。

    七长老见他靠近黎冰，心头一惊，待要阻止，却觉浑身无力，连手臂都抬不起来。

    钟文弯下腰，伸出右手，轻轻抚摸着黎冰吹弹可破的柔嫩脸颊，轻声问道：“感觉怎么样？”

    这一个动作，直惊得六大圣地诸人目瞪口呆，一时竟忘了伤痛，整个洞穴悄无声息，陷入到死寂之中。

    黎冰拥有绝世容颜和惊人天资，却从来不苟言笑，无论对“冰螭岛”还是其他圣地中人，都始终是一副冷若冰霜的疏离姿态。

    她虽然芳华正茂，追求者众多，在男女关系上，却从来没有传出过任何绯闻，“冰山美人”的称号，早已响遍七大圣地。

    甚至有一些圣地天才在求而不得之后，心生怨怼，故意散播出她不喜欢男人的谣言，“冰螭岛”方面也从不出面解释，久而久之，居然还真有不少人接受了她的“蕾丝边”或“爱无能”人设。

    因而，在钟文做出这一唐突举动之后，齐宣等人的脑中不由自主地浮现出这样一个念头。

    这少年，要惨了！

    然而，现实却往往出人意料。

    “死不了，只是动用了秘法，有些乏力。”黎冰非但没有发怒，反而甜甜一笑，柔声答道，“休息一个月，应该就能恢复。”

    素来面无表情的她这嫣然一笑，登时如百花绽放，大地回春，美得摄魂夺魄，直教一群大老爷们心跳加速，思绪荡漾，即便如秦一魂这般高傲之人，脸上都不禁微微泛红。

    “冰山美人”居然笑了！

    齐宣嘴巴张得老大，险些连下巴都要掉到地上，只觉自己见证了世上最为奇异的一幕。

    若是让圣人知道了，不知会是什么反应！

    “冰螭岛”七长老的视线在黎冰和钟文之间来回游走着，眼中充斥着兴奋之色，仿佛发现了什么惊天八卦一般。

    这小子！居然连黎冰都勾搭上了！

    “孙女婿”当着自己的面，毫无顾忌地和其他女人举止亲昵，勾勾搭搭，宁老夫子只觉满头黑线，心中百味杂陈，一时竟不知该不该生气。

    是他！

    在钟文出现的那一刻，沈巍便已经认出，这名白衣少年，正是当初在大乾边境打伤自己，更让手下两员大将黑芍和陀天夜不知所踪的元凶。

    一想到损失了自己派系的两名入道灵尊，他只觉怒从心头起，恶向胆边生，完全无法抑制住心中的恨意。

    在这个圣人相互制衡，无法轻易出手的时代，入道灵尊，可以说是世间最为强大的武力。

    即便在七大圣地之中，能够感悟大道的灵尊强者，也是凤毛麟角，少之又少。

    “暗神殿”高层之间，同样明里暗里地存在着派系之争。

    除了本身修为，能够得到多少入道灵尊的支持，也是派系强弱的重要评判标准。

    二殿主厉天帝已经先一步迈入那遥不可及的境界，再加上与钟文一战，损失了一双左膀右臂，沈巍在“暗神殿”高层之中的地位，可谓是一落千丈，惨不忍睹。

    “杀了他！”

    他恶狠狠地对着身旁的黑衣女子吩咐道。

    曾经有过一次交手经历，他深知钟文实力强悍，丝毫不输自己，因而并没有单打独斗的打算，反而怂恿身旁的蒙面女子先行出手，试探对方深浅。

    令他感到惊愕的是，黑衣女子非但没有出手，反而饶有兴致地对着钟文上下打量，艳红色的双眸之中，闪过一丝惊异，一丝好奇。

    连她也……

    如果说黎冰的笑容已经大大出乎意料，那么在看见素来冷酷无情的黑衣女子也对钟文表现出兴趣之时，沈巍彻底震惊了。

    这小子，到底有什么好的！

    作为一个人尽皆知的好色之徒，沈巍对于黎冰和黑衣女子，都未尝没有觊觎之意，却始终不敢将心中的欲念付诸行动。

    只因他深知，这两名身份高贵，实力惊人的天骄，都是连他也高攀不起的女神，如同高岭之花一般的存在。

    此时，见二女居然对钟文另眼相看，除了无穷恨意，他的心中不禁又滋生出一股强烈的妒忌之情。

    “迦楼，杀了他！”见指挥不动黑衣女子，沈巍转头看向身旁的俊秀青年。

    “哎，麻烦！”

    被唤作“迦楼”的青年男子打了个哈欠，懒洋洋地说道，“指挥不动圣女，就欺负我这样的新人。”

    话音刚落，他的身影忽然一闪，瞬间消失在了原地，丝毫不理睬沈巍铁青的脸色，仿佛对于堂堂三殿主，并没有多少敬意。

    下一刻，他的白色身影，已然出现在钟文背后，阳光自洞顶缺口照射而下，投在他精致的五官之上，令本就俊美的脸庞愈加光彩照人，一股浩瀚的气势自他体内散发出来，对着钟文狠狠笼罩下去。

    看似不过三十出头的青年男子，竟已拥有了灵尊级别的强大修为！

    “小心！”黎冰白皙的脸蛋上露出一丝忧色，朱唇轻启，娇声提醒道。

    作为“冰螭岛”副岛主，七大圣地之中最为年轻的入道灵尊，黎冰总是给人一种高高在上的疏离感，在许多年轻人心中，她就是美丽与强大的代名词。

    然而，此时的黎冰却如同一个为丈夫担忧的小媳妇，摆出一副弱柳扶风，楚楚可怜的娇柔模样，与以往的形象大相径庭，直看得四周诸人大跌眼镜，几乎要怀疑人生。

    这种强烈的反差，竟营造出了与众不同的美艳之感，直教钟文心头乱跳，大为意动。

    “没事，他伤不了我。”

    好容易压制住心头躁动，钟文对着佳人微微一笑，连头也不回一下。

    “砰！”

    眼看着迦楼的拳头就要击中钟文背心，齐宣眉头微微一皱，暗怪这少年托大，正要出声示警，却听空中莫名传来一道巨响。

    紧接着，迦楼的脸颊仿佛被什么东西狠狠砸中一般，深深凹陷下去，整个人化作一道白色虚影，笔直向后飞了出去，狠狠砸在了洞壁之上。

    “噗！”

    迦楼口中喷出鲜血，只觉阵阵剧痛传来，仿佛全身骨骼都散了架一般，待要起身再战，一时竟然无法做到。

    而相比于身体上的痛苦，更让他惊惧的是，从头到尾，他都没看明白钟文究竟是如何击中自己的。

    “吃下去！”

    钟文手中不知何时多出一个小瓷瓶，只见他拔开瓶塞，紧接着右手食指连连轻弹，射出道道虚影。

    尚还存活的六大圣地众人只觉眼前一花，手中瞬间多出一颗晶莹剔透的丹药，阵阵浓郁药香扑鼻而来，沁人心脾，只凭气味，便知对于自身恢复大有裨益，绝非凡品。

    令人颇为无语的是，黎冰手中的丹药，却又与众人不同，散发出来的香气瞬间遍布整座洞穴，只是闻了味道，便教人本能地生出强烈的渴望之心，恨不能一把抢来，吞入口中。

    我好歹是小洁的爷爷，你就算区别对待，也别搞得这么明目张胆行不？

    宁老夫子捂着脑袋，腹诽不已，只觉心中藏着无数牢骚，回去之后要向孙女儿宁洁好好说道说道。

    齐宣等人与钟文并不相熟，见他惊艳救场，又以顶级丹药相赠，大多心存感激，反倒不如宁老夫子那般思绪复杂。

    不愧是入了副岛主法眼的男人，果然不同凡响！

    “冰螭岛”七长老对着钟文仔细端详，眼中不觉露出赞赏之色。

    “好小子！不愧是和我打成平手的男人！”剑星罗一颗丹药下肚，感觉精神瞬间恢复了不少，又见“暗神殿”一方在钟文手中吃瘪，更是喜笑颜开，忍不住大声赞道。

    在他看来，和自己“打成平手”，已经是极高的评价了。

    闻到药香的那一刻，沈巍整个人都不好了。

    这一次的谋划，“暗神殿”将其余六大圣地统统算计了一遍，可以说是以一己之力对抗天下。

    一想到计划失败可能造成的后果，这位三殿主的脸上终于流露出慌张之色。

    “制止他们！”他口中高呼一声，身形化作一道白色闪电，以迅雷不及掩耳之势，直奔钟文而去，“莫要给他们嗑药恢复的机会！”

    身后的一众高手得了指令，纷纷出手，五花八门的化形灵力瞬间充斥在洞穴之中，如同雨点般劈头盖脸地朝着钟文砸去。

    率先袭至钟文身前的，正是曾经的老对手沈巍。

    “炎切！”

    他口中大喝一声，右手高高举起作刀状，一股强大的黑色火焰自掌心喷薄而出，化作一柄灵力短刃。

    随着灵力短刃的出现，一股灼热而狂暴的气息席卷四方，整个洞穴中的温度瞬间暴涨了一大截，便是闫老怪等灵尊大佬，都隐隐生出一种呼吸困难的感觉。

    这一招，正是他曾经对钟文施展过的暗神殿绝技“炎切”。

    “过了这么久，还是毫无长进。”钟文眼中闪过一丝轻蔑之色，笑着讥讽道，“堂堂三殿主，还真是教人失望！”

    言语间，他周身忽然光芒大作，亮起一道道淡金色的玄奥灵纹，整个人一动不动，竟似没有想要闪避的打算。

    “咚！”

    看似毁天灭地，威势惊人的灵力短刃毫无阻碍地斩在了钟文身上，竟然只是发出了一道似有似无的轻响，便如同落入大海的水滴，再也没有了一点声息。

    钟文依旧挺立在原地，就仿佛被清风拂过，脸上带着懒洋洋的笑容，哪有半分受伤的模样？

    怎么可能！

    眼见自己的得意招数居然未能对钟文造成丝毫影响，沈巍不禁面色剧变，心中大吃了一惊。

    他正要撤身收招，却见钟文忽然咧嘴一笑：“来而不往非礼也！”

    此时，身后一众“暗神殿”高手的灵技也已纷纷袭至，只见钟文双臂缓缓自两侧抬起，众多携带着黑色火焰的化形灵力忽然停滞不前，随后竟如同接受了高僧点化一般，幡然悔悟，一个个掉转枪头，直奔沈巍而去。

    这位三殿主没料到会被手下人的灵技偷袭，猝不及防之下，不禁面色大变，正要后撤躲避，忽然感觉心脏剧烈跳动起来，全身灵力逆行，整个人陷入到短暂的僵硬状态之中。

    便只是这么短短一瞬间，来自“暗神殿”一众高手的化形灵力已然一个不落地击打在沈巍身上。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    伴随着一道道震耳欲聋的爆炸声，这位三殿主的身形完全被狂暴黑焰吞噬，难以想象的高温几乎将洞穴的地面烧穿，凄厉的惨叫声瞬间响彻云霄。?

