    如何安排这个最重要的一环祝长望没有说，而是将计划的每一步都拆开了详说，谁负责哪一块，重点在哪里，护翼队和西廉军如何配合都一一说明，有些他还画了图纸，让大家能看得更明白。

    祝长乐则在一边用武林同道更易听懂的话语作补充说明，等大家都做到心中有数时已经是大半天过去了。

    “时间就定在明日，太阳升起之时。”

    经过这半日大家都自在了许多，天枢不解的问：“晚上不是更方便行动吗？”

    “我懂你。”祝长乐双手一拍，笑道：“我才接手西廉军的时候夺城就爱晚上偷袭，这对我们来说太有利了，那会确实也用这法子夺回来几城，可岗根和燕回这样的重镇不行，今晚你去燕回镇附近探探就知道，那简直亮如白昼，不是靠这种小手段可以夺回来的，你在那里露个面神箭手的箭就粘上你了，根本不可能给你渡河的机会，而且西廉军的将士也没有我们的好眼神，对方反应过来最终吃亏的仍是我们自己。”

    天枢若有所思的点头，是他想得太简单了，用武林中人解决问题的方式来解决战场上的问题确实是有点不对。

    “对方被我拖了这些天也拖出疲态来了，他们应该是做的持久战的准备，反倒是我们更拖不起，就明天了。”祝长乐站起来拱手：“明天还得仰仗各位全力助我。”

    众人纷纷起身回礼，天枢道：“此是大皖子民应有之义。”

    “江湖中人都知道这是应有之义，何庆博那老东西给我扣一个反贼的罪名。”祝长乐把手指按得噼里啪啦一顿响，“待他落我手里的，姑奶奶教他做人。”

    想到什么，她转头看向三皇子：“殿下，可以先给我收拾一顿再论他的罪吗？”

    一直全神贯注听祝长望讲解攻城计划，此时仍陷在其中的三皇子下意识的就回了句‘行’，回过神来才问：“何庆博怎么了？”

    祝长乐大笑：“我说何庆博是个不忠不义的老东西。”

    三皇子看了看眼里带笑的二哥，又看看同样笑着的祝长望，再看看几位忍笑的将军和那些个神情各异的江湖中人，多少也知道自己是被祝将军开玩笑了，不过如果开他一个玩笑能缓解大战前的紧张，那也无妨。

    于是他也跟着笑了笑，看着不那么精明，不那么皇子，却让人心生好感。

    “行，那我们就先这么定了。”祝长乐双手拍了拍把事情转回正题，“请大家回去后和自己人都说清楚，另外，除了汤元和大概不会听我调派的胡大侠，其他人不得离营，希望大家理解。”

    大家自是理解，作战计划泄露了才是累及全军的大事。

    走了一大半的人，营帐中终于空爽下来。

    祝长乐喝下一盏茶，对留下来的汤元道：“还有什么不清楚的地方吗？”

    “都听明白了，我会带着人在明日天亮前悄悄和冯将军会合。”

    “行，其他事就你自行掌握吧，打完这一仗咱们就都能好好休息下了。”

    “所以只许胜，不许败。”成长不少的汤元道：“放心，我会把这事办得漂漂亮亮的。”

    “你这几个月办的事都漂亮。”祝长乐走近他伸出拳头，汤元看着这个小时候玩乐时常做的动作笑了，伸出拳头和她碰了碰，“城内见。”

    “城内见。”祝长乐看向胡斐，“胡大侠打算留下？”

    胡斐毫不犹豫的道：“留下。”

    祝长乐不在意的点点头：“凤姑，你去叫上几个人护送小汤圆一程。”

    “是。”

    胡斐知道自己不受欢迎，这时也识趣的离开了。

    三皇子起身：“我去看看准备的东西怎么样了。”

    祝长乐转过身来：“劳烦殿下了，具体数目晚点您送我一份。”

    “当然。”

    终于只剩自己人了，祝长乐往椅子上一躺，有气无力的道：“好累，好饿。”

    “在准备膳食了。”刚才出去过一趟的蓝萍告诉她：“我再去催一下。”

    “先拿点给我垫垫，饿慌了。”

    “知道了。”

    看她这样，祝长望将本来要说的话咽了下去，需得边听边吃透全局，怎能不累。

    “突然好想吃辛鲜做的好吃的。”祝长乐眼巴巴的看向秋离，这个小要求秋离肯定会满足她的。

    没预料她会突然提及辛鲜，秋离慢了半拍道：“他没过来。”

    祝长乐坐起来看着他：“他要是回玲珑阁了你不会这神情，而且这时候玲珑阁就是个靶子，何庆博肯定要动的，你不会让他回去，所以……他出什么事了？”

    秋离从来也没想要瞒长乐，可他是想过她不问就不说的，可既然问起他也没打算撒谎，坦言道：“他受伤了，我安排他在别的地方养伤。”

    “严重吗？谁干的？有人不愿让你做武林盟主对你动手了？不对，是何庆博是不是？”

    “是他，素衣门选择了站他那边。”秋离稳稳的接着话，试图把事情淡化了不让长乐想到小一，这种事完全可以战后再说。

    “素衣门全是女人，所以你是想替我找些近身护卫，所以在素衣门中了埋伏，以至于辛鲜受伤了？”

    祝长望看向什么都没说过的秋离。

    秋离此时却也顾不上大舅子的眼神，安抚长乐道：“他伤得不重，只是伤在臀部骑不了马，我又急着过来就先将他放那了，等他好转了就会过来。”

    “对了，马！”一直觉得有点不对的祝长乐知道哪里不对了，之前从新口城过来营地秋离骑的就不是小一，那时小尾巴还有些莫名的急躁，她还以为是在吃小金子的醋，那……

    “小一呢？和辛鲜一起过来？”

    秋离对上长乐的视线，小一死时都没有往上走的情绪此时好像全部都冒了出来，他轻声道：“素衣门在半道上设伏，小一……没了。”

    祝长乐愣愣的看着他，一会后握住他的手似是想说点什么安慰他，可一张口就是哽咽：“如果我没了小尾巴，我会哭的。”

    秋离反手握住她的手用力紧了紧，“你不会没有小尾巴。”

    “可是你没有小一了。”

    秋离想说他还有小二小三小四，只要他愿意，他可以有很多，但是，他确实没有小一了。

