    “井泉一郎是不是住在这里？”陈六合反问了一句。

    “八嘎，你到底是谁！”开门的男子瞬间就警惕了起来，狠狠的瞪着陈六合。

    陈六合神情泰若的说道：“看来我没有找错地方，那就好了！现在自我介绍一下，我叫陈六合，就是你们一直想要除掉的那个人！”

    “陈六合？你找死！！！”开门的男子大惊失色，一句话惊吼而出，当场就伸出手掌，抓向了陈六合的脖颈，毫不犹豫的对陈六合动用杀招！

    可是，他的速度快，陈六合的速度更快，还不等他的手掌触碰到陈六合的脖颈，就感觉眼前一花，陈六合竟然诡谲的消失了！

    下一秒，他就感觉胸口一痛，整个人被撞击了一下，脚步接连跌退，跌进了厅堂之中！

    而陈六合，也已经跨进了别墅之内！

    他看着一屋子凶神恶煞的七八人，脸上的笑容不减分毫，还是那般的灿烂盎然。

    他反手把别墅的大门给关了起来，慢悠悠的说道：“今夜时间还长，我们可以慢慢的玩，当然，最重要的还是不能打扰了其他居民的休息！”

    “八嘎，你真的是陈六合？”厅内的七八个男子全都豁然起身，齐齐的怒视陈六合，有一人开口质问道。

    “你们觉得在汴洲，除了我之外，还有谁敢有这么大的胆子来找你们吗？”

    陈六合环视一圈，砸吧了几下嘴唇，说道：“嗯，八个人，看你们的样子，没一个是善茬，如果我没猜错的话，你们应该都是所谓的‘生化战士’吧？”

    “老子最讨厌的就是你们这帮半人半怪的畸形玩意！来吧，给你们时间，该吃药吃药，该打针打针，我让你们在最疯狂的状态下死去！”

    陈六合轻描淡写的说道，这句话的狂妄程度，已经不能用言语来形容了！

    他竟然当着一帮‘生化战士’的面，给他们时间吃药打针？这得自信到什么程度才行啊？

    七八个男子怒火冲天，根本就没跟陈六合有太多的废话，他们如野兽般的咆哮了一声，朝着陈六合就冲击了过来。

    “陈六合，你既然敢跑到这里来，那今晚就死在这里吧！”其中一人用瀛国话大骂到，同时也飞快的冲到了陈六合的身前，挥起拳头就像陈六合轰击而去！

    能成为‘生化战士’，其本身的身体机能和身体强度，也绝对是万里挑一的强悍，否则的话，根本就承受不住那强悍药剂的摧残！

    哪怕是在没注射生化药剂的情况下，一个个，也都是拥有不俗实力的人。

    可即便这样，那又能如何呢？变了身的他们都不见得是陈六合的对手，没变身的他们，就更加不用说了，陈六合压根就不会把他们放在眼里！

    面对一拳轰来，陈六合连闪躲的兴趣都没有，直接一张探出，准确无误的抓住了对方的拳头，然后迅雷不及掩耳的一脚正中对方胸口，再随手一甩，这人就被陈六合给甩飞了出去！

    紧接着，其他几个人也吼叫的冲了上来，对陈六合进行围攻战术。

    这帮人来势凶猛，一个个的眼中都盛满了浓烈杀机，他们分散四周，把陈六合围困当中！

    没有多余的废话，怒吼声响起，其中一人率先攻向了陈六合，一拳轰向陈六合的太阳穴，直接奔着要陈六合小命而来！

    陈六合脚步一滑，轻易躲开，旋即一个顺势的肩撞，没见有多大的劲道，对方就直接受到了重创，倒飞了出去！

    其他几人见状，也纷纷进攻而来，能明显感受的到，他们都有着不俗的实力，举手抬足的劲道凶猛，招招都具备了杀伤力，就想着把陈六合击杀当场！

    可陈六合是多么变态的一个家伙？岂是这帮人能够对付的？没费多大的功夫，三下五除二的，全都被他击溃！

    两方，根本就不是一个级别的选手，实力相差太过悬殊！

    还有站在不远处没有动手的两人，全都被这一幕吓了一跳，不敢轻易上前！

    陈六合环视一圈，冷笑道：“你们就这点本事吗？那怎么跟我玩？我今天也不想跟你们这帮小喽啰浪费时间！告诉我，井泉一郎在哪里？杀了他，我便走！”

    “八嘎！”这几人明显不想就这样放弃，只见那还站着的两人，不知道从哪里分别拿出了一根注射器，注射器中，盛着墨绿色的液体。

    当着陈六合的面，他们直接把注射器扎进自己的脖颈动脉当中，把那墨绿色的液体注入身体当中！

    这一幕，并没有让陈六合感到害怕，他只是微微眯了眯眼睛，里面盛满了冷笑！

    以肉眼可见的，那两名注射过不明液体的男子，似乎正在承受着什么极大的折磨一般，面孔都扭曲了起来，身上的肌肉都在痉挛，快速膨胀着，那一根根青筋，全都暴突了起来，呈现在肌肉体表。

    他们那本该黑白分明的眼珠子，都染上了一抹让人惊恐的血红，眼眶中尽是血丝！

    这个画面，无疑是让人毛骨悚然的，陈六合也知道，这两人刚才注射的必然是那种人神共愤、能让人体基因细胞变异的生化药剂！

    短短几秒钟的时间，这两人，已经变成了半人半怪的怪物！

    “杀！”两人面色狰狞，如同两只野兽一般，身躯体型，似乎都状了一圈，那衣服，都快被肌肉给撑破了！

    一句吼声落下，他们就飞快的冲向了陈六合，无论是气势还是速度，亦或是那种让人惊惧的野性，都上升了不止是一个台阶！

    “砰！”其中一人与陈六合的身躯狠狠撞在了一起，饶是陈六合，都感觉对方劲道无穷，恐怖如斯，陈六合禁不住后退了两步，感觉臂膀都有些发麻！

    不给他喘息的机会，这两个‘生化战士’就对陈六合发起了狂风暴雨的攻势。

    他们的速度和力量，全都在瞬息之间提高了太多太多，这不太像是两个人，当真像是两头活生生的人形野兽！

