    斜阳已渐渐隐没于远方的山峦，西半边的天空尽是火红云霞，一艘飞舟正背着夕阳，迤逦飞驰。

    飞舟上，嬷嬷正端坐在蒲团上，旁边是郡观的虞主科和赵黎雨。

    嬷嬷手里拿着一个储物袋，脸上带着矜持的笑意。郡观二人却不如嬷嬷这般沉住气，一副眉飞色舞的样子。

    今天的收获不错，虽然最后一刀没有宰成，未能克臻全功，算是有些小小的遗憾。不过从祝家手里将灵脉夺回来，上报宗门，也是功劳一件。是以二人对杨珍放弃灵脉虽有些失望，却也没有阻拦，而是顺利的让杨珍签定了一份放弃的声明。

    这时嬷嬷清清嗓子，朗声说道：“二位道友，咱们这就把灵石分了，大家意下如何？”

    郡观二人皆是抚掌大笑：“正合我意！”

    嬷嬷：“那我就分配了，二位若是觉得有不合理之处，便请提出来，咱们尽可商量着来。”

    二人拱手：“师姐处事一向公道，我们都是信服的。”

    嬷嬷微微一笑，知道这两人说得漂亮，也是在拿话挤兑他，怕她做的太过分。我张和静活了这么大岁数，又岂会占你们后辈这点便宜？

    “首先，祝氏因逼迫金氏出走一事赔付的三百灵石，这是金氏的买命钱，理应归金氏之子所有。按惯例，拿出二成做为两位的酬谢，剩余的便是我这孩儿的。二位可有异议？”

    “没有。”两人异口同声。张师姐的分配合情合理。至于之后张师姐实际会给杨珍多少，甚至给不给，就不是他们关心的了。

    “好。再就是祝氏因金氏遗物不全一事赔付的八百灵石和一个储物袋，这个……”嬷嬷盈盈笑道：“咱们二一添作五，如何？”

    “师姐爽快！”

    “前辈大气！”

    两人都是大喜，这笔灵石二人猜测最多便是五成，没想到师姐果然毫不含糊。

    那储物袋算做一百灵石，于是嬷嬷一共拿出五百一十灵石给了郡观二人。至于他们俩又是怎么分配，那同样不关她的事了。不过按照常理，虞主科身为主管和筑基修士，可以从中拿走九成，剩下一成给赵黎雨便足矣。

    虞主科今日上午虽然被嬷嬷敲诈了一百灵石，跑了一趟祝家后却是收入四百六，一进一出也挣了三百多。这对于每月供奉不到两百的他来说，算是发了一笔小财。

    至于说会因此得罪祝家，那是无所谓的。一个乡下的土财主，玄阳县馆可能会忌惮三分，郡观会在意吗？正经是和赵家这样的本郡豪门搞好关系，才是他们这些宗门子弟在地方过得安然自在的保证。

    赵黎雨同样也很满意。宗门练气后期的月俸在十枚灵石左右，他今天便赚了五十，若再加上之前张嬷嬷的赏赐，这已是半年的俸禄，怎能不高兴？

    至于嬷嬷，则是陷入了对往事的回忆。自从离开宗门，这是有多久没有外财啦？遥寄当年金戈铁马，杀敌夺宝，还真是怀念啊！

    三人分完战利品，都是其乐融融，这份友谊也是深厚了一分。尤其赵黎雨更是兴奋，他一个小小的练气修士，能和两位前辈一同发财，还建立了交情，真是不虚此行！

    ……

    举座皆欢，一人向隅。

    杨珍自从登上飞舟便没怎么说话，此时更是一个人独自站在舟头，远眺连绵群山，不知在想些什么。

    夕阳下，一个瘦瘦小小的身躯，怔怔的看着远方，显得格外的孤单。

    嬷嬷此时收拾好东西，抬头看向杨珍，见到的便是这么一副情景。

    不知怎的，她觉得心弦被触动了一下。

    她突然有些厌憎刚才的行为。他们言笑晏晏在瓜分战利品，都是因为这个孩子刚刚死去的亲娘。

    可怜的孩子！

    嬷嬷并非那种多愁善感的女子，当年在魔族战场上更是以出手果决狠辣而名震一时。多年战场的历练，早已将她身上做为女子的那些温顺柔弱洗磨得干干净净。

    不过这十年来，自从应人之邀来到赵府，便过上了一种安逸平静的生活。

    再加上玥儿这丫头实在讨人喜欢，嬷嬷是看着她一天天长大的，在心里几乎当作自己的骨肉。

    是以这些年来，她的心思似乎也变得细腻柔和许多。

    初始见到杨珍，她便惊讶一个小孩竟有如此伶俐的口才，把一个传奇故事讲述得如此动人心魄，又想到这孩子孤苦的身世，心中不由多了些怜意。

    这次带杨珍出来，他的种种表现，不管是让人惊讶的神魂强度，还是在祝家天衣无缝的表演，都让她赞叹不已，对这小孩也愈发看重。

    此时看到杨珍这样子，她有点坐不住了。

    ……

    “孩子，过来！和嬷嬷唠唠嗑。”

    杨珍顺从的走了过来，嬷嬷随手打了个禁制，这次却是不想让郡观二人听到他俩的谈话。

    “还在想下午的事情？”嬷嬷柔声问道：“为什么放弃灵脉，能跟我说说吗？”

    “不为什么，就是不想让那老贼如意，给他们添点堵。”杨珍笑道。

    “哦？”嬷嬷眼睛一亮：“你记起过去的事啦？”

    按她的理解，杨珍如果想不起以前的事情，那对祝家就谈不上多少爱憎，是以她才让杨珍和他们一同演戏，好好挣了一笔。

    现在看杨珍这样子，难道他恢复一些记忆了？

    “没有。”杨珍摇了摇头，“我虽然不记得，可我娘总是因为祝家才死的。我现在做不了什么，但至少不能让他们称心如意！”

    “一个一阶下品灵脉，能给祝家多大的伤害？”嬷嬷叹道：“倒是你，若是有了这笔收入，你以后日子会轻松舒服多了，又何必跟他们斗这份气呢？”

    “郡观两位道长还没走，如果你要收回心意，我让他们将那契书撕毁便是！对祝家那只是一个小小灵脉，对你却是全部的身家！”

    “如果没有那老贼最后那一下的表演，我便是答应他们也不是不可。”杨珍嘴角勾起一丝微笑：“偏偏那老贼弄巧成拙，非要来这么一下。”

    “哦？这是怎么回事？”嬷嬷疑惑道。

    杨珍解释道：“按照正常的思路，一个每年最多收入六十的灵脉，祝家给到五十已经到头了，要是再多给，反而惹人嫌疑。是以那老贼才会说出一大堆道理，想要劝我答应……”

    “结果我不但没同意，而且加了一倍价钱。按理说，祝家是不可能答应的。可他又不能不答应，于是就得演演戏，比如，假装是被逼的……”

    “你是说，他特意向你出手？”嬷嬷恍然大悟。

    “对，当时嬷嬷你在我身边，他便是伤也伤不到我。可他为何还出手？一个在家族做了这么多年大管事的人，怎么可能跟个小孩似的冲动？”

    ”他是故意找个由头，让自己接受你的出价。“嬷嬷这下彻底明白了。她虽然经历了很多岁月，但一直做的都是打打杀杀的事情，这些鬼魅伎俩，她还真不屑了解。

    “这个一阶灵脉，能有什么问题？”嬷嬷喃喃自语。

