    龙战这番话说的合情合理，加上泰罗恩的心里攻势，站长的眼神开始飘忽，固执想法产生了动摇。

    “情报站，我们需要帮助，你们要是再不来，我们都会死在这里。”

    就在这关键的时刻，领事馆的史考特发来了求救。

    相当于是助攻。

    一直被站长用合同违约威胁，不敢擅自行动的泰罗恩，看出了站长的动摇，也因史考特的求救彻底放开了。

    转身边走向车，边冲着众人大喊道：“去TMD，上车，我们走。”

    “阿毛，上车。。”

    GRS小队早就等不及了，听到泰罗恩的指令齐刷刷的上车，龙战上车前还拉了把发愣的利比亚翻译。

    “阿毛，不准离开这里。”

    站长没有再制止GRS小队离开，明显是已经做出了妥协，出于面子上的过不去，一转而阻止阿毛离开。

    “阿毛，上车，快点，我们该走了。”

    已经坐到了车上的泰罗恩，透过车窗大声喊道。

    因为站长阻止而犹豫的阿毛，因为两边都不想得罪，这会基本已经失去了自主，条件反射的打开后车门坐了上去。

    “阿毛，你这混蛋，我要解雇你。”

    “一群该死的混蛋，你们都不准走，快给我停下来。”

    站长站在那里一顿干吼，身体却并没有像之前一样走过去挡在车前，目送着车队启动驶出了大门。

    此时时间已经来到晚上10点零3分，距离袭击发生已经接近半小时。

    “站长看起来已经气炸了，我们接到大使回来，一定会被他解约, 我准备去找个卖保险的工作。”

    龙战的心态依旧是那么稳定, 危险之前依旧有心情开玩笑。

    两辈子混迹战场次数加起来, 身经百战都不足以来形容，起码的是千战起步，上战场早就和喝水一样熟悉, 龙战的心态想不稳定都很难。

    “钱无法让我昧着良心做事，那些混蛋等着被我们宰吧。”

    泰罗恩相比起来就绷紧了许多, 目视前方开车, 脸色表情无比凝重, 还是透露着冷冽的杀意。

    “的黎波里，我们情况危急, 请想办法帮助我们。”

    “GRS，你们出发了吗？”

    “见鬼，该死的, 火已经烧进来了, 我们需要换地方。”

    伴随着车载无线电不断传出的呼救, 泰罗恩的心情变得愈发的焦虑, 操控车子以最快速度奔驰。

    10点9分。

    1.5英里本就不是很远，车队开了几分钟便接近到了临时领事馆。

    不过在距离领事馆200多米的路口, 有一群持枪的利比亚民兵，在这里设了个关卡把路堵住了。

    坐落于班加西的利比亚民兵武装，又多又乱且没有任何标识。

    堵在这个路口的民兵武装, 乍一看根本分不清是什么组织的人。

    由于路边停着一辆武装皮卡，后车厢上架设了一挺威慑力十足的w85高射机枪, 泰罗恩没办法强行闯关，只能在10米左右的安全距离停了下来。

    “2月17日烈士旅知道我们要来吧。”

    坐在越野车后排座位的提格, 把头探到两个前排座椅的中间，蹙眉透过前挡风看向前面的民兵。

    坐在副驾驶的龙战, 冷不丁的说道：“你确定他们是2月17日烈士旅？不是袭击者的同伙？”

    这群民兵出现的位置确实很摇摆，根本无法分辨出敌友。

    既有可能是跑过来支援，却因为觉得用自己的命冒险去救美国人不值得，所以停在这里观望的2月17日烈士旅。

    也有可能是袭击的***教法团，专门在这里设卡堵路为袭击者打掩护。

    因为存在这种是敌人的可能性，泰罗恩没有贸然下车，而是先坐在车内观望, 先收集一点信息作为参考。

    这样就算是真的遇到了敌人，防弹越野车也能帮助他们从路口撤离。

    “泰罗恩，你们遇到什么情况？”站长通过无线电问道。

    中情局使用的车辆都装了GPS定位，站长通过情报站内的监控设备, 可以看到车队还没到领事馆，突然在路中停了下来。

    “我们距离前门大概200多米，有人设路障把路堵了起来。”

    泰罗恩看着路障旁边的民兵们，向着车队方向大喊大叫并挥手，同时拿起手台回复站长。

    龙战听得懂阿拉伯语，听出了这些士兵是在说前面有危险，让他们赶紧离开。

    听到这些喊话，龙战基本有底了。

    “他们在喊话让我们离开危险区，大概率应该是2月17日烈士旅的人，因为怕死不敢过去，所以只敢停在这里观望。”龙战向泰罗恩说道。

    恰好站长这时也在无线电中问：“他们是盟友吗？2月17日烈士旅？还是***教教法团的阻击者？”

    “没法准确判断，正在评估，这里又没有人穿制服。”

    泰罗恩保守的回复了站长，不过有了龙战的提示，他心里也有了一点底气，打开车门走了下去。

    “下来，阿毛，该你上场了。”泰罗恩打开后座车门说道。

    “我不是为了要被杀才来这里的，你确定让我过去吗？我再次重申一遍，我并不是战斗口译。”

    阿毛是真的害怕，犹犹豫豫极不情愿的从车上面下来，双手都在打哆嗦。

    “我陪你过去。”

    龙战看他这怂样当心坏事，索性打开车门走了下来。

    有了状若人形泰山的龙战在旁边，只有1米7左右瘦成柴棍的阿毛，终于是被打了一剂强心针。

    “大大方方往前走就是，有我在，保你不会有任何事。”

    龙战右手单手持轻机枪，左手压在阿毛的肩膀上，半推半送的带着阿毛，向着前方的路障走去。

    以龙战的“彪悍”外形加上实力，确实有底气说这样的“大话”。

    路障边的民兵看到车上下来的人手中有武器，并没有做出什么警戒动作，也更加笃定了龙战的猜测。

    在班加西也只有2月17日烈士旅，看到持枪的美国人不会有反应。

    两人顺利来到路站旁边，梳着大背头的民兵头目从民兵群中走了出来，主动和龙战与阿毛进行了交涉。

