    满载的鱼雷机速度自然要低一些，而为了有足够的油料回去，只能选择最经济的巡航速度。更重要的是，英国海军没发现那些藏在主力舰后面的水上飞机航母，开始相遇的时候距离过远，在主力舰和舰队产生的烟幕的遮盖下，英国人并没有发现在主力舰队后方15km处的3艘水上飞机航母。而在正式交战之后，这些水上飞机航母也并没有参战，原因很简单，德国人的航母负载极其有限，除了装两挺机枪打打空战之外，没有任何用途，而且即使打空战也只能打打满负载的轰炸机，专业战斗机还打不过......。

    “拦住他们！”舍尔很快意识到对方即将展开最为凌厉的攻势，英国舰队的缝隙中窜出大量的鱼雷艇。他们在犹如一群狼一般在轻巡洋舰的带领下向着德国舰队冲去。英国人的主力舰再一次发出了怒吼，每分钟近百吨的各种炮弹呼啸着砸向了远处的德国舰队。大舰队的战斗力在这一刻爆发，空中和海面的进攻同时展开。面对这凌厉的一波攻击，舍尔也只能带着庞大的公海舰队拉开距离，公海舰队辅助战舰数量严重不足，主力舰队又没有优势，面对这波攻击，舍尔理智的选择回避，但是他不敢撤退。一旦选择撤离，在对方密集的雷击下队形很可能混乱，而此时他们还在大舰队的攻击范围之内。在实力相当的战列线交战中，队形混乱的一方就已经离死不远了！

    好在挂着这鱼雷的旗鱼式轰炸机飞行速度过慢。同时为了保持队形和辨认烟幕下的德国主力战舰以便展开攻击，这些旗鱼需要进一步减速，而这给了德国人起飞水上飞机的时间。加了浮筒的福克dr3型战斗机晃晃悠悠的起飞了。他们在空中编成一个个三机编队，随后不等全员到位就展开了攻击。德皇对于这次战斗还是很看重的，他确实给公海舰队提供了最好的东西，战舰是这样，补给是这样，连飞机和飞行员也是这样！其中包括德国空军头号王牌红男爵里希特芬、获得过蓝色马克思勋章的奥斯瓦尔德.布尔克、和他的小弟欧文。嗯不过这些人中还有一个在现在不是很有名，但是在历史上如雷贯耳的人。这个人叫戈林......。

    “该死的，他们有护航飞机！”布尔克低声咒道。布尔克和他的小队刚刚爬升到一定的高度就发现从对面突然冲出来几架deh10型旗鱼飞机，虽说这款飞机最初设计的时候是作为轰炸机来用。根本没考虑过空战问题，但是在单发飞机航程力有未逮的情况下，这些没学习过对海攻击的机组就顺道担任护航任务了。机动性就别想了，一个一战时的双发三人飞机还想有多高的机动性？不过英国人做了其它的增强。

    火力和防护！英国人将这类飞机做成了堪称同时期的空中坦克！。他们罕见的在首位的驾驶员座舱附近安装了装甲。保护前面的乘员是因为他是飞机驾驶员。为最后的乘员加上装甲是因为一般有经验的对手喜欢绕到后面展开攻击。至于夹在中间的电报员和导航员吗？抱歉。您自己祷告上帝自求多福吧！在飞机机头上，英国人安装了机枪。中间的电报员也有2挺可拆卸式的轻便型维克斯机枪。而坐在最后的后机枪手也拥有机枪，这样强悍的火力相对于当时只有两挺7.92mm机枪的德国飞机来说堪称恐怖了！

    “这些大家伙就像一头豪猪一样，全身上下长满了尖刺。我们很难找到他们的火力死角，尤其是当这些飞机抱团的时候更是这样！”战后布尔克这样回忆道。当然现在的他还不知道这些剑鱼在不装备鱼雷的时候空战同样麻烦。布尔克带着自己的小组毫无畏惧的冲向对手，他的小组每个人都是王牌飞行员，即使最菜的那个都曾经在西线打下过7架飞机。作为经验丰富的飞行员，他们知道和对方正面冲突是极其不理智的。这种杀敌一千自损八百的打法实在不值得这些王牌们效仿。对于眼前这些翱翔在空中的巨大猛禽，绕道侧后狠狠的踢他们的屁股才是最好的选择！三架飞机一个漂亮的闪避躲开了正面冲了的旗鱼们。几秒钟的时间他们就出现在对方的斜上方！

    当布尔克刚刚稳定好战斗机准备俯冲攻击下面的敌人时，数条火舌突然从下方横扫过来，看起来至少有5挺左右的机枪瞄准着自己。布尔克立即规避，但是他左边的一个小兄弟动作稍微慢了一点就被下面的火蛇狠狠的咬了一口，机翼上缺了一小块。三架飞机摇摇晃晃的从对方头顶上空飞过，然后再次滚转盘旋绕到对方后面去。三个王牌飞行员打轰炸机居然还被反咬一口，这让布尔克等人十分的不爽，于是他们决定要好好教训一下这些笨拙的大家伙，嗯，至少要打下来一架！而且从位置上看，他们在对方的7点钟方向。很不错的角度。

    “怎么还打不死啊？”布尔克等人都看见了旗鱼式轰炸机的尾部机枪手，在空战咬尾的战斗中，这个机枪手是攻击方唯一的威胁，打死他你就等于获得了9成的胜算。而经验丰富的布尔克等人也确实是这样做的。布尔克将一架旗鱼式飞机稳稳的锁定在了瞄准环的正中，然后扣动了机枪的扳机。黄橙橙的弹壳从抛壳口处飞出，火红色的子弹如同飞蝗一下飞向了对手，那个尾部机枪手显然被打了个措手不及。只见他飞快的低下了头，藏在一块铁板的后面子弹打在铁板上叮当作响。虽然压制住了后机枪手，但是看样子却并没有把他打死。

    “这架飞机居然可以在后面集中3挺机枪的火力？”两条火舌让布尔克功败垂成，不但没能击毙那个后面的机枪手，反而让自己陷入了被动之中。不过丰富的经验还是让他摆脱了死神的纠缠。他和他的小队虽然没有损失，但是在此交锋中也没占到任何便宜。他们第一次碰上武装到牙齿的敌人，这让他们有些无所适从。最后不得不放弃。

    和布尔克硬碰硬的打法不同，红男爵和他的小组则狡猾的多，“我们的任务是阻止对方的飞机对战舰实施雷击。所以我们的第一目标是鱼雷机，第二目标是鱼雷机，第三目标还是鱼雷机，与战斗机直接的缠斗不仅是没有必要而且是浪费时间的！”在出发之前，红男爵就多次叮嘱他的小队一定要避免无谓的战斗，所以当他们升空后，并没有和担任护航的英国人飞机发生太多的纠缠，在用机动绕过对方后，他们把目标死死的锁定在正一个正在准备试试雷击的旗鱼三机编队上。“我们先咬掉他们的左翼！”

    机枪交织而成的密集火王瞬间将其中一架旗鱼式飞机的尾部打成了筛子，虽然座舱有一定防护，但是其它地方都是木质的，一顿乱射之下，整个机尾都被削掉，随后摇摇晃晃的掉入了海中。“我们取得了第一个战果！”一名德国飞行员兴奋的吼道。“但是远远不够啊。”看着远处冲过来的十几架飞机组成的大编队，红男爵无奈的摇了摇头。

    对于互相掩护，装备有大量自卫武器的轰炸机编组，在没有大口径机炮、没有远程火箭弹的情况下怎么打？答曰：拼运气吧！在历史上的2战中，即使美英空军没有护航的时候，德国空军如果单纯凭借20mm机炮的话打着也相当费劲，密集的火力让飞行员的技术很难发挥，如果是战斗机之间的交手的话，还可以凭借机动和个人战术素养进行偷袭，有人统计过，2战中被打下来的飞行员（如果他还活着。）有一半以上在被击落之前都不知道攻击来自何方。真正的王牌都是深谙偷袭之道的老手，像那种正面顶牛的打法可能更多的出现在徐杰那个时代的某个游戏中吧。但是打轰炸机就不一样了，尤其是像美帝那种全身上下都是机枪的家伙，人家几乎没有死角，而且即使一家飞机有死角，别的飞机也会帮忙防御，无论何种技巧面对抱团飞盒子的b17机群都变成了正面进攻。而且轰炸机因为体型问题，确实比较能抗。所以在拥有火箭弹打散对方编队之前，德国空军打的也是挺辛苦的。

    虽然在这时候的飞机远没法和2战时的b17和b25这种火刺猬相比，但是德国人飞机上的两挺7.92mm机枪也显然和后世的mg151-20、mk108和火箭弹相差甚远......。虽然大家都是王牌，但是这些王牌很快发现，无论从哪里发起冲锋，都会遭到自卫机枪的攻击，而且因为起飞的非常仓促，整个战斗更有点像添油。德国空军的精英们虽然竭力全力，但是效果只能说一半！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~~，以及书友ly3的月票支持~~~~。(未完待续。。)u