    这当然是苏云故意的。

    早就说过，苏云是要将自己在光幕影像里弄出的世界观弄成一个，不打算开各种平行世界，搞出各种各样的世界线。

    而且这种想法相当的强烈，属于作为游戏策划的职业习惯。

    主要是怕开出太多的世界线自己驾驭不住把情况给弄崩了，这种职业习惯属于强迫症，苏云也不打算改。

    而且现在这样弄效果其实也非常好, 不同光幕影像里的故事一旦被现实世界的观众们看到连接在了一起，就会让人们产生‘啊，原来是这样，我明白了’的豁然开朗感。

    然后，幻想力就会源源不绝的产生。

    总而言之，这被塑造出来的背景故事通过这一形式传达给了时崎狂三后, 时崎狂三也算是对于自己的‘前世’有了一些了解。

    接着，苏云就将超凡力量交给了时崎狂三。

    然后……

    一对一单独训练开始了。

    嗯, 看到时崎狂三的心情值是97/100后，苏云瞬间开启了训练模式。

    就和玩坑逼手游抽到新的SSR卡后，玩家的第一件事就是把这张新卡给强化起来。

    不然的话根本就没法用，所以，属于时崎狂三的快乐训练就这样开始了。

    加油吧！

    狂三酱，你所渴望的超凡力量已经给你了，现在就好好体验一下超凡力量的快乐吧。

    然后，还没做好准备的时崎狂三就在庄园的庭园里看着时之精灵突然掏出了一把精致的燧发枪，然后就一枪把她的头给爆了。

    脑袋的剧痛和死亡的阴影袭来，让时崎狂三如坠冰窖，也坠入了无尽的黑暗。

    然后，就原地复活，伤势痊愈，一脸懵逼的看着时之精灵。

    时之精灵露出愉悦的笑容：“训练开始了, 可要打起精神哦~亲爱的狂三酱，否则的话, 你可是会被我杀掉很多次哦！”

    “虽然在这里死掉并不会真正死亡，可是死多了的话也是会产生心理阴影, 甚至是分不清现实与虚幻喽。”

    “咕……”时崎狂三流下了冷汗，她突然意识到得到超凡力量好像并非全是好事。

    然后，训练继续，时崎狂三这次学乖了，第一时间举起手中的燧发枪准备攻击。

    获得传承的时崎狂三服装已经换了，变成了一套黑色的哥特式连衣裙，和时之精灵的有些差别，不过，却是和《继国缘一传》里出场的时之精灵一样。

    似乎，这是时之精灵的初始形态。

    至于武器，则是一把燧发枪，并且是不用刻意上子弹的那种，会将她体内的魔力自动转化为子弹发射出去。

    现在的时崎狂三就是个菜鸡，和其他干员一样，出场就是1级，还需要满满练级。

    苏云作为一位为员工着想的好老板，自然是要将时崎狂三的训练度拉满，让时崎狂三感受到来自于老板的深深爱意。

    于是, 时崎狂三就感到了这沉重的爱, 在接下来的训练中不断死亡。

    而且，死法还不仅仅是被燧发枪打, 还有直接一记手刀突刺贯穿胸口，没灵力冲击震爆心脏，拧断脖子等等。

    这种不断死亡的糟糕体验，都把时崎狂三给整麻木了。

    不过，也不是没有好处就是了，至少这位从小娇生惯养，没有战斗经验，也不明白真正的危险为何物的大小姐在战斗意志方面有了长足进步，以肉眼可见的速度提升着自我。

    而这也是苏云把时崎狂三变成超凡者之后，就立刻拉满训练度的最大原因。

    一个完全没有接受过相应训练的普通人，哪怕是从小见过不少大场面的顶尖大小姐，在得到力量后也难免会心态失衡，变得膨胀起来。

    若是那样的话，先不提会不会用自己的超凡力量为非作歹，仅仅说一下苏云制造超凡者的核心原因——对抗诡秘的情况就行了。

    一个没有接受任何训练的普通人去面对诡秘，哪怕得到了超凡力量，也有很大概率会翻车的。

    无论是阿尔托莉雅也好，还是继国缘一也罢。

    实际上在得到超凡力量后，都是进行过新手训练后才去对抗诡秘的。

    阿尔托莉雅虽然刚刚得到超凡力量后就要直接面对诡秘，可那一次实际上是苏云操控着带打的。

    在那之后就把阿尔托莉雅拉入了训练空间里面进行训练，而阿尔托莉雅解决第一个真正由自己主导的诡秘任务时，实际上已经经历了新手训练。

    而且，当时是超级加量版的，让阿尔托莉雅在里面训练了许久。

    并且阿尔托莉雅也展现了远超常人的精神意志，在那种高强度的训练下没有喊苦喊累，一直咬牙坚持了下来。

    对比起来，时崎狂三的精神意志就差了不少，训练过程中叫苦叫累的时间可不少。

    毕竟，这个世界的时崎狂三可是非常幸福的，没有被人强行变成精灵的她有着幸福的家庭，朋友也不缺，再加上从小娇生惯养，能有远超常人的精神意志那才叫见鬼了。

    不过，毕竟是一位‘女主角’，作为二次元中人气很高，且故事精彩的角色，就算身份背景和故事中完全不同，也有着远超常人的天赋。

    尽管在叫苦叫累，但是适应之后，发现抱怨没什么用的少女也不纠结了，直接将心思全部放在了训练中，并且尽可能的想要多存活一阵子。

    死亡就算无法避免，那也要尽可能的避免死亡。

    因为死亡次数太多的话，时崎狂三感觉自己真的可能精神崩溃的。

    仅仅是为了‘好好活下去’这一点，时崎狂三就展现了强烈的求生欲，并且进步速度很快，将自己作为超凡者的天赋展现了出来。

    于是，这一夜，时崎狂三成长了许多。

    第二天一早，时崎狂三从自己两米五宽的大床上醒了过来。

    精神萎靡，十分疲惫。

    明明没有黑眼圈，也睡够了时间，却还是很累很困。

    穿着睡衣呆呆愣愣来到了落地镜前，看着镜中那头发杂乱精神萎靡完全没有平时那种气质的少女，时崎狂三站在那里呆愣了半天。

    过了好一会，时崎狂三才回过神来，然后露出一脸凝重之色：“这就是成为超凡者要付出的代价吗？真是沉重啊……”

    拍拍脸，来到卫生间洗了一把脸，让自己精神起来，时崎狂三新一天的生活开始了。

    按理说一个普通人突然得到超凡力量后，一定会想要拿着超凡力量出去秀一波，试试看自己的超凡力量，，如果能当着很多人的面装个逼那就更好了。

    然而，时崎狂三完全没有这种想法。

    并非心性成熟到了面对这种大变都能坦然处之的程度，单纯就是因为昨晚被操练的太狠了，一点精力都没有，今天一天就想躺在家里做一条闲鱼。

    什么装逼，什么秀一波，什么尝试力量，通通都不想做。

    现在的心态，就属于彻底躺平。

    累了，不想再努力了。

    这就是时崎狂三唯一的心境。

    不得不说，苏云为了干员们的成长，真的是付出了很多。

    看看现在，强力的新干员即便得到了强大的力量，也完全没有拿出去装逼的想法，完全把低调才是王道的强者真理拿捏的死死的。

    苏云，真是一位伟大且优秀的老板，能为员工们做到这一步，真是有一颗大大的良心。

    实际上，昨天晚上不只是时崎狂三一人成为了超凡者，还有一个人也成为了超凡者。

    那就是迪卢木多。

    只不过迪卢木多这个大男人情况就那样，苏云也懒得全程关注，直接丢给系统去做就搞定了。

    毕竟，有美少女可以看，干嘛要看一个大老爷们啊？

    就算这个大老爷们是个十足的美男子，可自己也不是弯的啊。

    ————

    早上，迪卢木多起床，一脸萎靡，仿佛被掏空了。

    走出房间的时候，肯尼斯教授看到了，后者微微蹙眉，介于两人在光幕影像中的缘分，肯尼斯教授上前意味深长的拍了拍迪卢木多的肩膀。

    “年轻人，要懂得节制啊……”

    说罢，又拍了两下，然后就摇着头一脸叹息的走了。

    迪卢木多还是一脸懵逼的，被折腾了一晚上的他现在呆呆愣愣，脑袋木木的。

    不过，迪卢木多的未婚妻却是俏脸一红，一脸羞涩的表情。

    毕竟年轻人嘛，精力旺盛，而且迪卢木多这么帅，身材这么好的美男子，全世界又有多少女性不馋他身子啊？

    只是这毕竟是自己的未婚夫嘛，我馋他身子不是天经地义的事吗？我馋他身子我骄傲！

    这就是迪卢木多未婚妻的想法，不过，毕竟脸皮不是那么厚，所以还是弱弱的说：“那个，看你精神不太好的样子，以后我们还是少三次，两次或一次吧……”

    看那样子，少一次就行了，多了总感觉会亏了。

    迪卢木多一脸木讷：“啊？哦……”

    看样子还没回过神来。

    而在这时，阿尔托莉雅正好路过，看到了迪卢木多那呆呆愣愣的模样，微微一愣。

    随后，少女就懂了，因为这模样她太熟悉了。

    每次在晋升圣域中被极限‘压榨’训练后，第二天醒来就是这副模样。

    而且，阿尔托莉雅还从迪卢木多身上感知到了淡淡的魔力。

    所以，略一沉吟后，少女就走上前，迪卢木多的未婚妻见状，连忙向她问号，她也给予了回应。

    随后，阿尔托莉雅便冲迪卢木多问：“迪卢木多，你也觉醒了前世的记忆，获得了超凡之力吧？或者说——你也是天命的干员吧！”

    仿佛是在问，但最后一句话却是肯定句。

