    最后就是老代善率领的两红旗右路大军，过三河之后，猛攻宝坻，虽然今年以来，宝坻增修了城墙，招募了乡勇，对战事有相当的准备，但建虏来的太快太急了，老代善这一次又豁出去了，想要为去年战死的儿子满达海报仇，亲自披挂，在前方督阵，两红旗的奴才们也都憋着一口气，要为去年战死的少主子报仇，督着汉军旗猛攻，宝坻坚守了一天一夜，杀退敌人无数次，终于力竭，南门首先被攻破，建虏大兵挥入，逢人就杀，知县赵国鼎殉国，城内官员和民众被杀者数千人。

    朱慈烺心情沉重，可惜宝坻百姓了。

    又想老代善这一次志在报仇，到了战场上，怕是不能轻视。

    攻下宝坻后，代善带兵继续南下，估计明日就可以到武清河西务。

    建虏五路兵马，都是来势汹汹。

    而大明的应对，也在太子和兵部的严厉命令下，急急忙忙的进行，经过五天的鸡飞狗跳，富家出钱，穷家出力，京师八万义兵基本招募完毕，现正在京营教官的带领下，进行操练。虽然比朱慈烺预料的十万人少了两万，但朱慈烺还是满意的。

    建虏入塞，情势危急，但并非每一个人都能体谅民族国家的危急，有很多人是即不出银，也不当兵，只是到处躲藏，为了立威，顺天府衙和五城兵马司在城中到处抓人和查封财产，其间发生了不少的冲突，还死了人，但都被周延儒压了下来。

    周延儒权谋机心太重，但就这一次募兵来说，他表现还算是可以，顶住了内外的埋怨和指责之声，按时按量的完成了崇祯帝教给他的任务。

    运河东岸防守，已经全部到位，保定兵沿河扎营，布置鹿角、挖掘壕沟、构筑胸墙的动作，一直都在进行中，各种火器，从鸟铳到虎蹲炮也连续不断的送到河岸边；前天出京的三千营，已经到达武清，贺珍照太子的命令，将两千骑兵分成三队，左右副将各领五百，分驻武清东北和杨村北，而他本人，率领一千人，驻扎武清中部的大孟庄，如此，一百二十里的武清运河，不管任何地点出险，三千营骑兵都可以快速驰援。

    注：现在的武清区和明代的武清县城不是同一个地方。

    而白广恩虽然从三河败逃时，失去了不少人马，但犹有一千五千人，朱慈烺为他们增配了甲胄和武器，令其驻守通州东南，以为通州和香河段运河的驰援。

    至于运河东面的百姓，到今日基本已经撤离的差不多了，剩下的都是一些走不了的老弱，如今运河东岸的村庄乡镇，几乎已经不见人烟，唯一有人的，大约就只剩下一座香河城了。

    香河临近运河，和通州相望，从一开始，朱慈烺就预料到了香河可能会是建虏攻击的重点，因此不但增修加固了香河城，而且还在西城和北城修建了两座棱堡，但使建虏想要攻下香河，就非先攻下这两座棱堡不可。

    因此，短时间之内，香河是无忧的。朱慈烺不担心多铎的攻城。

    老代善两红旗那一路他也不担心，阎应元驻守河西务，又有保定兵和三千营的支援，两红旗想要渡河，根本难如登天。

    反倒是阿济格那一路，令朱慈烺隐隐有所担忧。

    阿济格率军绕行顺义，有攻击昌平，试图阻扰宣大援兵入京的战略意图，他对后者不在意，但对前者却不能不小心。

    昌平是京师屏障，又因其险要的地理位置，自古就是兵家必争之地，最重要的是，昌平乃十三陵所在，崇祯九年之时，就曾经被建虏攻陷过一次，天寿山的明德陵被建虏焚毁，为此，崇祯帝还曾经身着素衣，哭着向祖宗谢罪，如果这一次昌平再有失，就算击退建虏，他这个主持大计的太子，恐怕也会受到群臣和崇祯帝的责怪。

    因此，宣大兵虽然不必入京，但却一定要防卫昌平。这一点，朱慈烺和兵部尚书冯元飚早有共识，建虏入塞后，兵部给宣大总督张国维的命令是：驰援居庸关，于居庸关驻兵，视机而动。

    崇祯九年那一次之后，朝廷大修了昌平城，就其坚固程度来说，朱慈烺是放心的，再说了，崇祯九年那一次也并非是被建虏攻破，而是内奸悄悄打开城门，放建虏入城，昌平总兵巢丕昌又是一个胆小鬼，不敢死战，屈膝投降，因而昌平被建虏轻易攻取，反倒是当时昌平城中的文官和太监都是死战，没有一人投降。

    而崇祯九年那一次建虏的统帅，正是阿济格。

    论起来，阿济格对昌平是轻车熟路。

    如果阿济格攻克了昌平，那么，翻越天寿山，从山中而走，再越过永定河，攻克良乡，绕过京师运河防线，就是一条可能的行军路线，虽然山中道路艰难，大军难以行走，但却也不可不防，就像己巳之变时，黄太吉绕过袁崇焕的兵马一样。

    因此，昌平决不能有失。

    当听到平谷被阿济格攻陷，建虏有向京北分兵的迹象后，朱慈烺除了严令昌平总督何谦、昌平总兵和应荐和昌平守备李守鑅（主守皇陵），死守昌平之外，又立刻急令宣大总督张国维调宣府总兵周遇吉驰援昌平，和昌平兵合兵一处，无论如何也要保昌平的安全。

    居庸关距离昌平不过四十里，算时间，周遇吉的援兵今日就可以到昌平。

    昌平无虞，京师的西线就无虞。

    而最后要考虑的，就是黄太吉和多尔衮亲领的建虏主力大军了。

    两黄旗加正白旗，还有蒙古旗汉军旗和少量的朝鲜仆从军，加起来最少八万人，正滚滚而来，以黄太吉和多尔衮的狡诈，两人应该不会强攻通州，那么，在面对拦阻道路的运河之水时，他们又会做出怎样的选择呢？

    “殿下，军报。”

    脚步急促，佟定方走了进来，双手呈送。

    朱慈烺接过了打开看，然后转对中军官佟定方：“建虏前锋已到通州了，立刻传令，掘开京师西北面的所有河堤，淹没京西道路。”

    “是。”佟定方急急去传令。

    朱慈烺再转对武襄左卫指挥使宗俊泰：“集合人马，我要出城探查。”

    “殿下，通州有杨军门，一切尽在掌握，您还是应该留在京师运筹帷幄啊，再者，天都快要黑了……”驸马都尉巩永固急忙抱拳。

    “坐在京师，如何能运筹？”

    朱慈烺迈步往外走。巩永固劝不住，只能无奈跟随。

    ……

    通州。

    保定总督杨文岳站在城头，脸色凝重的远望已经杀到的建虏大军。

    万千军马在城下奔驰，踏起漫天的黄尘，建虏八旗各色不同的旌旗在黄尘中若隐若现，身着各色甲胄的建虏骑兵遮天蔽日，声势滔天，将通州城外的原野挤得满满，战马打着响鼻，手中挥舞蒙古弯刀，久战之军散发的阵阵杀气，令杨文岳微微心惊，作为保定总督，杨文岳一直以来都是剿匪为主，鲜少和建虏交手，今日第一次见到建虏的庞大军阵，嗅闻到其间的阵阵杀气，不由得明白，松锦之战的十三万大明精锐为什么会败北了。

    呜呜地号角声中，建虏开始安营扎寨。

    砍伐树木，竖起栅栏，支起一顶顶的帐篷，又在栅栏外挖了一道深壕，挖出来的土，堆成羊马墙，墙外布置拒马、鹿角……

    数万人动手，很快的，大营就初见雏形。

    扎营之时，有万余名身披重甲的建虏精锐列阵而立，手持盾牌和长刀，弓箭手预备，防止通州城中的明军出城偷袭。

    黄尘又起，又有一队建虏兵马赶到，这一次旌旗更多，兵马更盛，马蹄之声隆隆不断，大地好像都在颤抖，而漫天的黄尘中，那一面巨大的黄龙大纛，张牙舞爪，由远及近，渐渐清楚可见。

    杨文岳明白，这是虏酋黄太吉到了啊。

    “万岁，万岁~~”听见建虏大军一阵欢呼。

    十万人一起呼喊，声动天地，远方的林鸟都被惊得噗噜噜飞起一片。

    杨文岳左右看了一下，发现身边众将都微微变色。城头上的士兵更有一些已经吓的脸色发白。

    城下兵马将近十万，但通州城中只有一万，如果建虏不顾一切的猛攻，通州怕是顶不住啊。

    “建虏看似势大，但其不擅攻城，去年玉田之战就是明例，我通州比玉田高三尺，兵马更胜过玉田数倍，城池坚固，兵精粮足，火器犀利，背靠京师，有京师的十万大军坐后盾，区区建虏，有何俱哉？”杨文岳大声道。

    听杨文岳这么一说，众将脸上的不安，才稍微消泯了一点。

    “传令下去，众军严守，胆有任何懈怠，立斩不赦！”杨文岳大声命令，随即急急奔下城头，他要担心得不只是通州，更有运河防线，哪里出了漏洞，都够他喝一壶的。

    ……

    杨文岳调兵遣将，竭尽所能的同时，建虏的大营已经立好，在通州城外层层叠叠，漫山遍野，八旗各式旌旗，映红了天际，周围侦骑尽出，从通州运河一直到京师城下，到处都是马蹄隆隆。

    不过和过往入塞不同，这一次京畿附近的市镇乡村，早已经是空无一人，明兵更是一个不见，建虏抢无可抢，军事情报也没有什么好探查的，挡在他们面前的，不是坚固的城池，就是宽阔地运河水。

    当然了，运河上的四座石桥还在，但每个建虏都明白，那四处绝对不是轻易可以突破的，不说桥对面的那一座高高的堡子和密集的明军工事，只说桥面狭窄，上涨的运河之水都快要淹没桥面了，恐怕就是一个不好应付的难题。

    黄昏时，通州运河边，大批精锐的两黄旗骑兵簇拥着黄太吉和一干满清亲贵，出现在一个叫西南庄的渡口。承平时，这里都会有船只摆渡两岸百姓，但现在一条船都没有了，只有平静宽广的运河。

    隔着运河，远远就能看到对面的明军军营和矗立很高的望楼。

    当大批清军出现在河岸边时，听见对岸锣声响起，盔缨攒动，明军正在紧张聚集，有快马奔驰，显然是去报警了。

    黄太吉转了一圈，仔细看过，然后脸上的表情越发凝重。

    对于明国京畿的运河，他并不陌生，不唯他早就知道，京杭大运河乃是明国南北的通路，明国京师的粮米，九成都是依靠南米北运，可说如果没有京杭大运河，就没有经过京师的存在，更因为崇祯二年，第一次入塞时，他就曾经亲率兵马，杀到运河，那时已经是冬季，运河冰封，因此运河没有给大清造成任何的损害和阻拦，但这一次不同了，运河之水虽然平静，但却非常宽阔，感觉比平常最少宽广了七八尺，连原本的渡口都淹没了。

    “对面守将是谁？”黄太吉问。

    “回皇上，对面打的是保定兵的旗号，乃是保定总督杨文岳。”范文程回。

    黄太吉微微点头：“保定兵原本并非明国强兵，不过能在开封击溃李自成，去年又扼守蓟州，大营齐整得法，倒也不可小视。”

    范文程拍马屁：“皇上英明。臣听闻保定兵多是车兵，火器众多，野战非其所长，明国用其拒守河岸，倒也算是用到了长处。”

    黄太吉抬目远望运河的下游，忽然问道：“范学士，据说当年北宋为了阻挡辽国，曾经在河北构建了一条水长城？”

    “是的。”

    范文程侃侃而回：“当年北宋失了燕云十六州，没有了北方屏障，为了抵御辽国铁骑，便在河北也就是现在霸州，雄县，高阳一带，利用当地自有的湖泊，开凿了一些河道，将这些洼淀都连接了起来，并于各处险要渡口修建城寨，派驻精兵驻守，前后三年筑成，将近千里，是为水长城。”

    “那成效如何？”黄太吉问。

    “史载，水长城沿途汇集了河流19条，淀泊30个。其全线分为了8个区段，设置堡垒26座，军铺125个，士兵3000余人，还有战舰100余艘往来巡警，自水长城建成之后，塘泺深阻，骑兵难过，辽国就再难从霸州等地突破，只能强攻河北三镇。”范文程回。

    ——————昨日为家中琐事，请假无更，大家见谅。

    感谢“金瀚仙宫道主、20200527140642959”的打赏，谢谢~~~

