    第66章同性相斥？

    明珞挑眉。

    这相遇的恰到好处，真的很让她怀疑到底是特别的缘分，还是GPS给的缘分。

    聂瑜琛看见她也明显愣了一下，旋即他就笑了，步履从容优雅的向明珞走来。

    “明珞，这么巧？”

    “嗯！”明珞点头，问道：“你来这里有事？”

    “嗯！”聂瑜琛指了指明珞旁边的房子，淡淡道：“看到那个房子没？以后是我的。”

    明珞：“……”

    这万恶的资本家。

    这该死的看钱的社会。

    她唇角咧出一个敷衍的笑容，遮掩自己内心的酸涩、嫉妒……

    弟子比师父有钱，他再也不是师父的小宝贝了。

    聂瑜琛唇角漾起一抹意味深长的笑容，饶有趣味道：“方便的话，替我也布置一下阵法，最近，我感觉事情不太对头？”

    “哪种不对头？”明珞容色严肃起来。

    其他人只是被盖了一个桃花印，就已经缠的原主分身乏术了。

    聂瑜琛可是被盖了三朵桃花印的人，万一后遗症发作，很可能比别人的大。

    万一真的喜欢她很久很久……

    明珞微微红了脸，脸太熟了，不好下手。

    聂瑜琛认真的思索了一下，说道：“最近好运有点儿多。”

    他说的是认真的，最近公司的生意是很不错，接二连三的成交了好几个大单，邹锦年的生意被他抢走了好几个，整体感觉蒸蒸日上，生意兴隆。

    他好久都没有这种畅快的感觉了。

    明珞：“……”

    资本家果然没有一个好东西。

    她懒洋洋道：“交好运，你不是该很开心？”

    “明珞！”聂瑜琛眸色认真的看着她，“事出反常必有妖，我没那么贪，该是我的别人抢不走，不该我的落到了我手里，我也不会很兴奋，一个人的好运不可能那么多。”

    明珞眸色微深，她伸出手，缓缓搭在聂瑜琛的手腕上，三朵桃花齐齐飞出来，闪到了她的眼睛。

    她缩回手，凝神思索了一下。

    “我以前见过这样的人，一直都很幸运，从来没有难关。”

    “然后呢？”聂瑜琛追问。

    明珞凝重道：“后来，被雷劈死了，劈死他的雷这么粗，直接劈掉了半座山，好惨！”

    聂瑜琛：“……”

    年轻人不讲武德，居然用玄幻故事骗人……

    明珞拍拍他的肩膀，淡淡道：“放心吧，你不修仙，雷劈不到你，等会儿我帮你布置个法阵，不过，先说好，材料费你出。”

    “……”聂瑜琛眼眸微凝，他一下子就知道明珞说的材料费是什么东西。

    这也太抠门了。

    这么精打细算，真是理财小能手。

    明珞挑眉，“有问题吗？”

    聂瑜琛：“没问题，你需要什么，我让人拿过来。”

    明珞当即就用语音列了一张单子发给聂瑜琛，聂瑜琛看了一眼，眉毛都没皱一下，直接发了出去，让人送过来。

    明珞心里直呼好家伙。

    果然他们不是生活在同一个世界，她买个材料抠抠搜搜的省钱，人家只是动了动手指头……

    她深吸一口气，积极做好心理建设，会有钱的，她会成为富婆的。

    “嗯，东西到了叫我，我先去忙了。”

    她抱着匣子往房子里走去。

    聂瑜琛若有所思的盯着那个匣子。

    他见过那个装公狐狸皮子的匣子，那天的匣子看起来很平常，他心里毫无波动。

    但是今天，却觉得有一点儿怪，总觉得那匣子里有一双窥伺的眼睛在盯着他。

    白狐狸的确在注视着聂瑜琛，一脸若有所思。

    它是妖，总能看见一些人仙魔看不见的东西，比如那个人身上的封印和紫气，真浓郁。

    有紫气，说明这个人气运极其旺盛，可以称得上天选之子。

    而封印，就有意思了，竟然是个臭道士的封印，水平一般般，没意思。

    聂瑜琛盯着匣子是看了半天，他本想不管的，明珞自己就是顶尖的玄术大师，匣子有没有问题，她应该很清楚。

    他问了，显得多此一举，可是不问的话……

    万一呢？

    万一真的有问题，而明珞没有察觉呢？

    他想了想，跟在明珞身后进去道：“我来给你帮忙！”

    明珞：“……”

    作为一个总裁，聂瑜琛真的太闲了。

    当然也可能是桃花印的影响。

    想到这里，明珞没有拒绝。

    反而有点怜悯和心虚……

    孩子真是太可怜了，这么仗义的孩子不多见了。

    她心里其实悄悄松了一口气，被聂瑜琛缠着，的确比被其他形形色色的陌生人缠着给她的观感好一点儿。

    或许，她应该接受那天聂瑜琛提的建议，将所有的桃花印都盖在他的身上。

    不过，想到目前，连她都没办法控制桃花印，她又很快打消了这个念头，桃花印若是积攒了太多在聂瑜琛的身上，她不知道会带来什么样的后果。

    随缘吧！

    她没有拒绝聂瑜琛，白狐狸急坏了。

    “不要让他进来。”

    “为什么？”明珞问。

    “谁在说话？”聂瑜琛问。

    两人同时说了各自的话，说完不禁面面相觑。

    白狐狸内心握了一个大草，这狗男人听得到它说话。

    完了，完了，狐狸要完了。

    早知如此，它该闭嘴的。

    白狐狸静悄悄的，心里默默盘算着从现在开始装死是不是来得及？

    塔更期待明珞这个队友给力一点儿，帮它遮掩一二。

    谁知，明珞大大方方道：“哦！狐狸，那天收的那一只，你能听得到它说话？”

    白狐狸：“……”猪队友！

    明珞若有所思的盯着聂瑜琛。

    这不科学！

    即便是玄门中人也只有修炼到一定境界的才有可能听到公狐狸说话，聂瑜琛根本就是一个素人，怎么可能听到？

    聂瑜琛凤眸微凝，他就知道这个匣子有古怪。“能听到！这是那只公狐狸？”

    白狐狸竖起一只耳朵，心里默默吐槽，这狗男人特意强调公狐狸是什么意思？难道……同性相斥？

    不是吧，不是吧。

    狗男人和狐狸争什么争？

    果然，就听聂瑜琛道：“我能看看吗？”

    “可以！”明珞很快应下来，毕竟后天的玄门拍卖会，她还要靠聂瑜琛帮她砍价格，现在大方一点儿应该的。

    她缓缓打开盒子，露出了里面的白狐狸皮子……

    ?  ?小可爱们，今天PK啊~一直到周五。

    ?      上次PK没过，这次再不过就完蛋了，PK不过，机会就少了。

    ?      我喜欢这本书，让我PK升级上去，让我把这本书写长一点儿。

    ?      给我票票，评论，还有每一章的打卡。

    ?      看完每一章节麻烦打个卡，这个对我很重要，我不知道管不管用，只能试一试。

    ?      另外，大家不要攒章节啊，追读是很重要的数据。

    ?      还有，不用打赏，不用打赏，不用打赏。

    ?      谢谢各位大佬之前的打赏，让各位破费了，这里鞠躬感谢，PK不看打赏，各位的心意我心领了。

    ?      给我个章节打卡，评论，追读就可以。

    ?      一百八十度鞠躬……

    ?      拜托各位~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

