    夕阳的斜晖笼罩，大地上的一切事物披上了金红色的光晕，卡塞尔学院的窗户反射着好看的光。

    一道黑色的人影从金红色的晚霞中走了出来，好几个猎人反应迅速，就像是准备觅食的猛兽，身上散发着血腥气，这是一群亡命之徒, 也是接了夜袭卡塞尔学院的任务。

    老唐混在其中，如同一只小白兔跳进了狼堆里，瑟瑟发抖，他不明白明明这里面的人每一个都比自己强，但是为什么非得要自己参加这个任务，但是已经来了，老唐心里的好奇心也开始蠢蠢欲动, 就好像这个学院有什么东西吸引着自己一般，不停的召唤自己？

    正在老唐愣神的时候黑影从他的身边走过，一股馥郁的香气惊醒了沉思的老唐，老唐本能反应的抬头望去。

    漆黑柔顺的头发梳成一股扎在脑后，漏出白皙修长的脖颈，紧身的黑色的作战服将她姣好的曲线勾勒出来，一双能让老唐玩一年的大长腿似乎勾住了老唐的视线，怎么移也移不开。

    女孩似乎感受到了老唐的视线，性感明艳的红唇在面罩下微微勾起，瞥了老唐一眼，眼角明亮而又妩媚，画着绯红色的眼影，美的让人惊心动魄，老唐敢打赌从现在往前后各推30年也不一定能见到这么好看的姑娘。

    要是路明非在这里指定能一眼就认出来，“这不是曾经被我五花大绑的漂亮姐姐嘛！”

    女孩环视了一周，清了清嗓子，婉转好听的声音在这个僻静的地方响起，老唐酥了，女孩的声音既带有兵戈铁马的英气还带着一丝寻花问柳之地妩媚的音色, “介绍一下，我叫酒德麻衣，是你们的队长，按理说这次行动应该保密的，我不该泄露自己的信息，但是为了在这次任务精诚合作，我想还是有必要的自我介绍一下。”

    “酒德麻衣！这个名字真好听”，老唐有些上火的看着眼前的女孩，满脸的猪哥样。

    “这一次的行动，在任务说明中，都说的很清楚了，我们这一次的任务是入侵位于芝加哥郊区的一所私立大学，卡塞尔学院！”

    老唐神色如常，保持着沉默。

    “队长！这一次任务信息给得太少了，我们需要更加详细的任务资料，比如有关卡塞尔学院的地图，人员配置和安保力量！”编号为7的人提出意见。

    “没有这个必要，这一次行动中, 你们都要跟着我, 具体的人员配置和安保力量都记载我的脑子里了，可以肯定的是对我们没有致命的威胁。”酒德麻衣解释。

    “至于地图, 在发给您的手机里都有导航功能，如果到时候你在卡塞尔学院内迷路了或者走失了，就可以用它脱离学院。

    “还有其他问题吗？”酒德麻衣问。

    在场的人都没有在出声。

    “既然没有意见了的话，那就过来领武器。”说着，酒德麻衣就掀开了旁边皮卡车上的遮布。

    “什么时候行动。”老唐凑上去问道。

    酒德麻衣抬头看了看手上的腕表，“快了，你应该知道，你并不和我们在一起，到时候我们在正面给你吸引火力，剩下的就完全靠你自己了。”

    说着酒德麻衣递给了老唐一个黑色的小纸袋，老唐接过去好奇的晃了晃，打开袋子伸头看去，是一个灰色的锡瓶。

    “等你找到那个东西，下一步的任务会发到你的手机上。”酒德麻衣的话很简洁，似乎不想在继续交谈。

    ……

    夜幕降临，厚重古朴的大门封闭着，大门两次是墙壁上的壁灯，照的整个大门反射出钢铁的冷辉。

    “轰～～”

    一声巨大的震响响彻整个校园，学校里准备躺下的学生被强烈的震感惊动，惊愕的对视着彼此，刺眼的的火光中，厚重钢铁铸成的大门被爆炸的冲击波击飞到空中，然后狠狠的砸在学校门口的基石上。

    警报声响彻校园，所有建筑的灯光突然亮起，平静而又祥和的黑夜瞬间被点燃。

    红色警戒状态瞬间启动。

    穿着黑色作战服的的入侵者从破开的大门鱼贯而入，分散在整个校园里，手中的枪械闪着炙热的火蛇，精准的将学校的所有监控打掉。

    ……

    路明非回到宿舍没一会就发现一伙黑衣人已经入侵到校园，奇怪的是，经常躺在床上混吃等死的芬格尔不知道跑哪去了，他可是轻易的不离开自己的床铺，路明非摇摇头没有细想，就给老唐拨通了电话。

    “老唐，能听到吗？你现在在哪我去找你回合！”

    “该死，我也不知道这是在哪，大概知道是在这个学院的南面，还有个小门！”

    “好，你等下，我这就过去。”

    说着路明非挂断了电话，从行李箱里拿出了一个猴子的面具，正是上次自己和老唐赏金任务时戴的面具，路明非轻轻的抚摸。

    “嘿，猴哥，咱们来大闹天宫吧！”

    ……

    芬格尔气喘吁吁的刚赶回学校，抬起手机看了一眼路明非的信号，又瞬间从宿舍楼出现在学校的南门，瞳孔猛烈的收缩，满脸的不可置信。

    “卧槽，你的言灵莫非是瞬间移动类型的，你才是宠物小精灵里的凯西吧！”

    芬格尔从宿舍一开始跟着路明非出去还是一切正常，为了怕路明非发觉自己跟踪，自己还在他之后上的第二辆列车，等自己好不容易定位到路明非停留仓库的位置准备去找他，结果这个家伙的信号一瞬间又回到了学校，自己又急匆匆的跑回来，刚准备朝着正门走去，结果你又从宿舍去了南门？耍我呢！

    ……

    “明明，怎么样了，小唐豆救回来了吗？”老唐见到路明非出现在自己的面前，瞬间扑了上去，紧紧的抓着路明非的肩膀。

    路明非看着老唐眼里关切的眼神，轻轻的拍了拍他的手，“放心，有我呢。”

    “呼～那就好，那就好。”老唐如释重负的长呼了一口气。

    路明非看着老唐的这副模样，试探的问道，“老唐，小唐豆都救回来了，要不咱们就不参加这个任务了？”

