    魏岩拱手道：“刘长老先上去吧，这里有我守着就行。”

    刘长老自无不可，毕竟这石室还挺压抑的。

    当初刘衍将树种交给魏岩也是无奈之举，死马当活马医，没想到真有奇迹发生！

    盯着百煌果，魏岩打起了瞌睡，直到一阵异香扑鼻而来，让其精神一震，“成熟了！”

    魏岩不急，先随机一波符咒品质再说。

    【丰饶符（719）

    兜率神符（863）

    万化承丹符（421）

    洞玄符（821）】

    ！！！

    今天运气这么好？

    他压抑住激动的心情，取出画符一套。

    【丰饶符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（719）

    评价：提高打猎，收获时的产量+575.2%】

    【兜率神符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（863）

    评价：可以提高炼制丹药的成功率+57.5%】

    【洞玄符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（821）

    评价：提高修炼速度+175.1%】

    芜湖！起飞！

    将淘汰的符咒焚毁，魏岩佩戴好符咒。

    五倍额外收益丰饶符！

    他手中一共十二颗百煌果！手都捧不下了，将十颗放入玉匣中保存，剩余2颗上交刘长老。

    魏岩离开石室，迎着初升太阳感叹道：“朝阳真美好啊。”

    刘长老催促道：“先别看风景了，怎么样？”

    “不辱使命！”

    魏岩呈上两颗灵果，刘长老喜上眉梢，连说了三个“好。”

    “说好的，这是《五炁神符经》。”

    魏岩大喜，努力这么不就是为了这本经书吗？

    “谢长老！”

    魏岩随后担忧道：“长老，你那老对头不会针对我吧？”

    刘长老笑着拍了拍他的肩膀道：“放心，端木老贼毕竟也是金丹真人，还拉不下脸亲自对付你，最多派出家族中的杰出弟子与你争斗。”

    “你三年练气七层，虽然比我家徒弟稍差一些，但资质也不差，无需惧怕！”

    “再不行，你可以拜老夫为师啊，到也勉强能入我眼了。”

    刘长老心情极佳，不自觉说很多对魏岩许下承诺：“你若能筑基，老夫便收你为徒！”

    随后便将百煌树移走，日后若是需要，再来麻烦魏岩。

    听得魏岩一阵无语。

    ……

    花卷不知从哪钻出，魏岩没好气道：“你可真会躲！不过没事就好。”

    两年前，一只小奶狗被遗弃在了药田，眼睛没睁开，脐带还残留着，魏岩看着可爱小狗，心中不忍，用羊奶喂养，精心照顾，总算救活了。

    起名花卷，因为其身上有着一圈一圈的云纹，十分好看，之后慢慢显现出神异，十分的通人性。

    事情告一段落，刑堂的调查结果出来了：上官坚咬定焚毁药田是个人行为，是嫉妒魏岩才能，而后被心魔诱惑，才做出此事。

    龙牙谷的药田损失由上官坚的师尊端木皓三倍赔偿。

    也由于识人不明，被禁足三年。

    某位断了一臂的人听闻百煌树安然无恙后，吐血三升，昏迷了许久。

    魏岩笑嘻嘻，不仅没有任何损失，靠着【丰饶符】额外的五倍收益，交易2颗灵果，现在还剩10颗百煌果，听说是疗伤圣品，没准以后能用上。

    就在魏岩打算闭关修炼时，一道传音符破空而来，其中传出声音：“小友，最近可有空闲？出门一叙如何？”

    原来是栖云楼掌柜叶济，这栖云楼是蜀山专属商会，负责和其他宗门互通有无，交易各种灵材。

    掌柜叶济金丹期强者，最大爱好就是做生意。

    面对金丹强者，魏岩不敢托大，连忙出门，御剑飞往山下坊市。

    栖云楼小二恭敬的请魏岩上了楼，“掌柜马上过来。”

    魏岩喝着茶，无聊地等待叶掌柜。

    爽朗的笑声从楼下传来：“小友，久等了。”

    魏岩起身拱手道：“见过叶掌柜。”

    “前几晚，小友没事吧？”叶济关切问道。

    刑堂放出的信息略少，叶掌柜不知其中详情。

    “没事，就是吐了几口血，不过伤已经养好了。”魏岩笑着回应。

    叶掌柜搓手道：“最近栖云楼一品丹的招牌刚打响，小友能否继续炼制丹药？”

    魏岩为难道：“我伤势刚刚痊愈，前辈招呼一声，我便马不停蹄的下山了。”

    “由于此事，我深感实力不足，故打算闭关一段时间。”

    叶掌柜沉吟片刻后，惋惜道：“老夫能理解小友，日后有机会再合作吧。”

    “多谢掌柜体谅！”

    随后魏岩举动让叶济一惊，魏岩取出五十多个陶罐，不好意思道：“这些都是一品二品的聚灵丹，先前打算慢慢出售给前辈的。”

    叶掌柜心里一喜，表面故作恼怒道：“原来小友一直吊着老夫！”

    魏岩无奈只能传授给掌柜著名的“饥饿营销”，又称“猴氏智减法”，购买者无不感恩戴德，化身死忠粉。

    听闻此法，叶掌柜顿时惊为天人，世上竟有如此妙法？果然人生处处是修行！

    叶掌柜当机立断道：“这批丹药老夫愿与你三七分层，你七我三！”

    魏岩拗不过叶济，含泪答应了。

    从此世上又一位“奸商”！日后无数修士痛骂叶掌柜，但又不得不在事后说一句“真香！”

    在魏岩离去后，叶济思考如何将蜀山锻造的宝剑，加入饥饿营销的豪华套餐时，楼下来人了。

    “叶兄，好久不见！”刘衍笑呵呵打招呼。

    叶掌柜笑道：“今天怎么如此高兴？平日里看你都是一副愁眉苦脸样子。”

    “欸，好日子要来了！快请出你那位神秘的炼丹师。”刘长老也不在乎叶掌柜的调侃，手中多出了两颗灵果，正是百煌果。

    叶掌柜恭贺道：“看来当年名震江湖的‘霹雳真人’要重出修仙界了！”

    刘长老感叹道：“当年受了合欢派妖女一击，玄阴之气残存于功体中，每次修炼扰老夫心神，要不然我早就元婴期！”

    “总算是守得云开见月明啊。”

    叶掌柜却有些为难道：“老夫那位小友，近日要闭关修炼，怕是不太方便。”

    刘长老吹胡子瞪眼，耍赖道：“当初可是你吹嘘自己认识了位炼丹师，水平如何如何了得，你必须得帮我！”

    “老夫可以加钱！”

    “你这老小子，真是怕了你。”叶掌柜捂着额头，只能再麻烦魏岩一趟。

    “不过先提醒你，老夫这位小友还年轻，不一定能一次成丹，你可要多多担待。”

    刘长老大大咧咧道：“再麻烦一下我那准徒弟就行了，大不了在等三年。”

    随后留下百煌果，心满意足的走了。

    但叶掌柜也不好意思让人再来一趟，只能亲自上门，将丹方和百煌果交予魏岩。

    魏岩一脸古怪的接过物品。

    叶掌柜见状，忍不住问道：“小友是有什么问题吗？”

    魏岩连忙道：“没有，没有，在下一定不负掌柜所托。”

    “没事，没事，这次就当练手了，以后机会还有。”

    叶济离去后，魏岩正想打坐修炼，没想到洞府外又来了一人。

