    夏颜和宋长生并没有等到陆战君回家，陆战君太忙了。

    蔡少芬留下夏颜和宋长生在家里吃了一餐饭。

    简单的六菜一汤。

    蔡少芬对宋长生和夏颜说：“颜颜，你爸爸很忙了，下午要加班开会，回来就很晚了，以后有机会了再见。”

    “没事的，我也知道您们很忙，您这都是没有上班，在家里等着我的呢。”夏颜虽然说没有见到陆战君和陆宇霆等人，但是到了陆家就已经很好了。

    “你和长生结婚的时候，告诉我们一声，有时间了话我们去西城看看，这也有很多年没有去西城了。”

    “嗯，一定会告诉您的！”夏颜看了宋长生一眼，宋长生静静的坐着，带着标志性的微笑。

    “你回去后有什么需求尽管给我打电话，西城也算是我们的根本，有什么事情我们还是能说上话的，现在在这个位置上呆着还好？”蔡少芬为夏颜和宋长生各盛了一碗汤。

    宋长生感激的说着：“谢谢。”

    蔡少芬对夏颜还真不错。

    “还好，都很顺利，我最近也在上研究生，在学历上提高一下自己，还想往上走一步！”夏颜对蔡少芬说着自己的计划。

    “应该的，你哥哥和姐姐都是留学回来的，你确实要好好努力一下，后期发展空间还是很大的，到时候让你爸爸看看，那个位置更适合你。”

    “谢谢妈妈，我哥哥和嫂子还有玉儿姐姐都好吧？”

    “他们都好呢，尤其是你哥哥，工作上兢兢业业，会有更高的地方去的，你们这些做姐妹的以后一定要好好的扶持他。”蔡少芬谆谆教导让夏颜心里莫名的满足。

    这才是一家人该说的话，有什么都不会藏着掖着的。

    “会的呢，我们都还年轻呢。”

    我们年轻，我们前途无量啊！

    “长生就没有想到到别的地方发展？”蔡少芬问宋长生。

    “颜颜在哪里，我就在哪里，我看她！”宋长生微微一笑。

    “也对，颜颜好好工作，你好好做生意，相辅相成，不错不错。西城的前景如何？”

    “西城现在正在大力发展经济和旧城改造，前景也是很不错的呢，只要好好把握机会，肯定能赚钵满盆满的。”

    “资金都够用吧？”

    “够用！”

    “如果不够了，我有个朋友是做金融的，我把电话给你们，你们去找他帮忙！”蔡少芬关切的说。

    其实，按照夏颜的现在的地位，就算是宋长生资金不够了，夏颜只要打个电话就能解决，不过蔡少芬只是为了表达对夏颜和送长生的关心而已。

    “那太谢谢妈妈了，有你打招呼，什么事情都能办的了。”

    “西城呢，有一些行业也都有我们的股份在，等过一段时间有机会了我将他们都介绍给你们，这样你们可以相互照应着了。”

    宋长生心里一惊，这是要给他们交底了？

    看来，夏颜真的在蔡少芬的眼里很重要啊。

    “嗯，玉儿姐姐在甸城好吧？”夏颜一直记挂着陈子寒的狂妄和高傲。

    “好着呢，工作太忙，一直都没有回来。”提起陆玉，蔡少芬微微有些苦恼。

    陆战君回来将陆玉的情况给她说了，她是又气又担心，这孩子简直就是胡闹。

    可是想到陆玉一个人在甸城，还怀着身孕她心里就不淡定了，女儿是父母的心头肉，陆玉是她手心的里的宝，无论她有千错万错，她都是她蔡少芬的孩子，也不知道现在是个什么情况，按照陆战君所说，大概也六七个月了吧？

    陆玉从小学习就很好，参加工作之后也没有让他们操心，而且也很听话，不知道为什么这一次就这么大胆的胡闹。

    蔡少芬倒是打电话唠叨了几次，后来陆玉干脆就不接她电话了。

    “我哥和我姐就是我的榜样，我一定要向他们学习！”夏颜认真的样子让蔡少芬有点好笑。

    他们和你出身都不一样，你能学习得了吗？

    起点比你高了很多啊！

    不过夏颜还是值得培养的，知道感恩！

    “嗯，你年龄比他们小，好好努力吧！”

    宋长生就当透明人听着蔡少芬和夏颜有一句没一句的聊着天，就是聊不到正点上，让他有些着急。

    “我听说甸城那地方山清水秀是个好地方，从来没有去过，阿姨，你去过吗？有西城好吗？”宋长生开口了。

    “我也没有去过，确实听说那个地方不错，玉儿都不想回来，和西城应该木得比啊，毕竟西城是十三朝古都啊。”

    “嗯，我们西城这几年发展的很好，无论是从经济和改造上都下足了功夫，再过几年，西城将会发生翻天覆地的变化。”

    “听说西城要建地铁？”

    “是的，马上要开始了，我还想给他们供货呢，只是苦于找不到门路。”

    “你不是做信息化嘛？怎么还插手那个？”

    “我们可以给他们供货啊，做生意嘛，不一定非要一个模式发展，要多元化发展，这样才能积累资金，我在西城还办了一个采石场呢，专门给那些建别墅的供货，利润还是很可观的，等结束后我让颜颜给阿姨一股，当我孝敬您老人家的。”

    “啊，你做采石场？那个地铁你能供应什么？”

    “只要他们涉及的我们都能供的！”

    “那你们先回去探听一下都是谁负责，我到时候让你爸爸找人联系一下。想做生意很容易，主要是要好好干，干出点名堂来！”

    “我在西城组织了一个小商会，这些人以后都会和我们一起的，做生意也不一定会一家独大，大家将一个项目拿下来，各出一份力，有钱大家赚！”

    宋长生笑着说。

    蔡少芬不由的对宋长生刮目相看，这个小伙子看着不怎么阳光，有点阴阴的感觉，但人家有商业头脑，知道发展自己的势力，维护自己的团队利益，不错！

    “不错，你这想法很好，有了自己的团队，相互协作，团结一致，没有什么是干不成的事情。”蔡少芬点点头。

    宋长生心里很开心，以后有着陆家的招呼，宋长生真正的在西城横着走了。

    陆家为他提供资源，他为陆家提供资源，相互协作，有什么问题可以找陆家解决，这一次没有白来！虽然在机场被陈子寒侮辱了。

    “不过，西城的陈家也是我们维护不了的人，人家财大气粗，根本都不把我们放在眼里。”

    “陈家？”

    “妈妈，就是我给你说的的那个陈子昂啊，她哥哥还去甸城投资了呢，那么狂妄的一个人，您提醒玉儿姐姐注意点。”夏颜接过话。

    陈子昂，我们走着瞧！还有那个狂妄自大的陈子寒！

    <!--over-->