
　　以现在比特币的价格，出现什么样的市场变化似乎都是正常的。

　　在比特币这轮上涨启动初期看到走势的玩家来说，虽然急促的拉升走势让他们稍微有那么一点惊讶，但是也没人去多想什么。

　　在这些人看来，这不过就是又有人跑进来，看到东西便宜，随便甩出几百块钱买点比特币囤起来而已，涨到高点位置，他们的购买行动就该结束了。

　　随便盯着看了一小会儿，结果似乎也和他们之前的判断差不多。

　　郑小胖在把比特币价格从0.326元拉起来以后，币价疯狂上冲到前期高点0.352元附近就短暂的停手，进行了几笔适当的回打，貌似今晚的行情就这么结束了。天籁小说网

　　没有刷出新高，币价开始在0.35元上下震荡，这个时候市场上也出现了几笔逢高卖盘，也许是昨天的走势让他们觉得币价已经差不多了，应该要回跌，趁着好价格卖出去，大不了回头低位买回来就是了。

　　然后，自然是把自己的操作截图放在论坛里，嘿嘿......

　　这段时间，论坛里有不少参与了比特币交易的玩家，不时的放出自己在环球交易所交易比特币的截图。

　　当然，这些人大多都是在低位成功买入的，那些卖出的则很少上图，毕竟比特币价格似乎一直都在上涨中，就目前来看，任何时候的卖出似乎都是错误的。

　　现在论坛里的风向有了那么一点变化，从之前大家大多聚在一起讨论技术，逐渐开始讨论起比特币的价值来。

　　是的，就是价值，而不是价格。

　　论坛里的爱好者们手里或多或少都有一些比特币，自从环球交易所开市交易后，币价就呈现出不断上涨的走势，大家其实更加好奇的是比特币的价格到底能到哪里？

　　而讨论价格，自然就涉及到价值，毕竟如果比特币真的没有价值的话，那么价格就是沙滩上建高楼。

　　当然，就现在的谈论，毕竟参与的都是爱好者，自然都对比特币的价值是大大的看好，帖子下面都是一大堆对比特币的吹捧之词，无限拔高比特币的价值。

　　也有少数人对他们这样的话语提出质疑，不过依然坚持比特币是有价值的，只是没有他们说的那么高而已。

　　而陈凡在看到郑小胖居然在前期高点附近玩出横盘震荡走势，似乎要做一个双头出来，到是很满意。

　　吓一吓也好，那些逢高离场的玩家们，也许会在更高的位置上追回来，或者等到最后在低位又成功补仓，谁知道呢？

　　不过，有了这次吃亏，想来他们也会更加喜欢参与比特币的交易，毕竟谁也不希望自己的东西卖亏了。

　　郑小胖这个时候也不讲图形好看不好看了，让谢朝阳把震荡区间逐渐下移，给人一种冲高回落的走势。

　　比特币价格一开始在0.35元附近还算比较稳当，但是十来分钟后，一个略微切斜的下降趋势就慢慢呈现在众人眼前，低点也已经来到了0.342元。

　　这个时候卖盘明显开始增加了，这个时候看到盘面走势的人可能比较多，毕竟这个时间，华国这边还不晚，许多人还没有睡觉，而欧陆和米国都是上班时间。

　　看到比特币价格冲高回落，一些人心里有点痒痒，纷纷抛出了一些比特币。

　　要说这个价钱能赚几个钱，当然是不存在的，谁叫现在行情这样，之前怎么卖都是错，现在似乎有点小小的变化，也许能卖出一个高价。

　　这些卖盘出来后，都被郑小胖照单全收，大部分卖单都落到他手里，只有几笔买单是其他玩家打进去的，但是都不多，也就2万个不到，而这次抛出来的比特币就接近十万个。

　　高位放量的走势，似乎更加坚定了一些看跌玩家的信心。

　　看到卖盘短期内出现了持续涌出，郑小胖也临时改变了想法，让谢朝阳继续维持震荡走低的走势，趁着这会儿看空气氛浓厚的机会，吸引出更多的卖盘。

　　郑小胖也是认同陈凡的话的，市场要的就是流动性，比特币现在这个阶段被人囤起来，并不利于市场发展。

　　而他的心里话却是，别人囤不如自己囤。

　　拉高的比特币价格在回落到0.34元以后，卖盘才逐渐减少，期间买单又进来了几笔，让郑小胖有点小小的警觉，不能再跌了。

　　这些天比特币价格持续走高，似乎买家认可的价格也在水涨船高。

　　好在这会儿卖盘减少，这个时间段看盘的可能已经把手里的比特币卖出来，也就不用继续等待。

　　其实前后也就拖延了十分钟不到的时间，图形相比原来的想法，被破坏的有点厉害。

　　不过这其实也没什么关系，郑小胖早就度过了看图形好坏做决定的时期，只要价格上涨，越难看的图形对于投资人来说，往往会获得超预期的收益。

　　“拉到0.35去，速度和前一波一样。”

　　郑小胖觉得时机也差不多了，就对身旁的谢朝阳说道。

　　得到指令，谢朝阳也立马开动起来，连续下了两单吃掉0.34元下方的两个卖价后，再次开始大手笔扫货，十几二十几秒下一单，节奏把握的很好，毕竟不像股市那边的操作，要争分夺秒的噼里啪啦一通忙活。

　　随着买单的介入，比特币价格在短短两三分钟后就重新被拉回到高点0.35元附近，随后就开始向着0.352元新高发起挑战。

　　其实说是挑战，这里挂的单子也不多，就3万多个币，而且2万个还是自己挂上去的。

　　不过郑小胖在这里又动了个小心眼，“扫过地奥352的单子，然后砸2万下去，打3毛5。”

　　郑小胖还是想继续在这里勾引下，看能不能吸引出更多的卖单。

　　谢朝阳自然是点着头照办。

　　打掉刚挂上去没多久的0.35元买单后，等了差不多半分钟，市场没有新的买卖单出现。

　　“没人看了吗？”

　　郑小胖在一边自言自语道，随即又对谢朝阳说道：“那就拉到3毛6去，回打两笔看看效果。”

　　随即谢朝阳又重新启动几千个几千个的买单，开始把比特币价格往上推，很快高点就被再次刷新。

　　不过这两分钟里币价快速升到0.365元后，依旧不见什么卖单出现，仅有一笔卖盘，也许是玩家看到币价突破0.36元了，所以打出了1千个比特币的卖单。

　　按照郑小胖的意思，谢朝阳在币价涨到0.366元后做了个小顶，连续打出两笔卖单，让价格稍有回落。

　　在0.36元上方又是小盘了一两分钟后，看到确实没多少人参与，郑小胖就打算让谢朝阳继续拉升币价了，也就是在这个时候，一笔5万个的买单直接把比特币的价格扫到了0.371元。

　　看到这笔买单，郑小胖只是下意识的看向陈凡那边，他以为是陈凡在那边做了一笔单。

　　但是目光所及，陈凡身前的电脑根本就没有打开交易系统，随即郑小胖心里就是一咯噔。

　　陈凡这会儿也正往这边看，他已经注意到盘中出现的那笔大买单了，可以说直接把之前郑小胖这一波拉升过程中吃掉的比特币丢掉了不少。

　　虽然被人抢了单，不过陈凡其实也没怎么上心，毕竟现在的比特币，大头貌似还是在他手里，这个价格被抢其实也不算什么，不过就是把之前低位买到的比特币在这里卖掉而已。

　　看郑小胖有点傻傻的看向自己，而谢朝阳则是回望郑小胖，等待新的指令，陈凡就觉得好笑。

　　“该怎么操作就怎么操作，看傻了啊，不就是被人拿了5万个币吗？至于这样。”

　　陈凡没好气的对着郑小胖说道。

　　“哦，对。”

　　郑小胖似乎这会儿有点反应过来了，知道自己先前有点失态，随即转头对谢朝阳说道：“继续往上扫，3毛8和3毛的单子别被人偷了去。”

　　谢朝阳马上就修改了之前的买入价格，直接调整为0.372元就准备出手。

　　而一旁的陈凡一直往这边看，自然就看到电脑屏幕上修改后的买入价格。

　　“没必要那么规规矩矩的操作，随意点，今晚就是拉升，不是要你一举一动都听郑总的吩咐。”

　　陈凡感觉谢朝阳这会儿的操作不怎么样，完全就是个提线木偶似的。

　　郑小胖也有点听明白陈凡的意思了，马上就对谢朝阳吩咐道：“按你的想法做，可以把价格提高点，别对着卖价下手。”

　　谢朝阳和饶一尘等三人，其实都是在蓉城超凡投资自营部门的交易员筛选中被淘汰下来的，本身交易水平就不怎么样。

　　加上工作的时候又因为上网被发现，所以本来等待他们的结局就是被辞退。

　　但是也只能说运气好的人就是有不一样的人生，没曾想因为手艺不过关，到是附和陈凡的想法，弄两个不怎么会交易的人过来，毕竟现在比特币是初期，要是弄几个交易高手过去，估摸着也是浪费表情。

　　在这样的情况下，三个人到了这里，陈凡也就是要他们按照自己的想法，就是一个普通人的角度进行交易。

　　之前几天因为只是让他们逢低买入，有一些标准，所以他们的操作也还不错。

　　但是在陈凡和郑小胖守着进行交易的时候，就是如同之前，提线木偶般，按照指令操作。

　　这会儿谢朝阳也回过味来，虽然他不知道为什么会被叫到这里，当初都已经有了被开除的觉悟，但是最后却没有，而是调整工作岗位。

　　好吧，听懂陈凡话里意思的谢朝阳马上就按照自己的意思修改了买单，修改完成后也没有去等郑小胖表态，直接敲击了回车键，把买单发送出去。

　　0.38元2万个比特币的买单。

　　如同之前那笔5万个的买单一样，直接把比特币价格顶到了0.38元，只是没能吃光上面的卖盘，还留下近2万个。

　　而谢朝阳准备的下一笔买单，直接把价格提到了0.39元，就是1分钱1分钱的往上涨，几厘钱那些价位对他来说感觉就是鸡肋。

　　这次准备的买单也直接变成3万个，吃掉0.38元的单子还有1万多个可以扫上去，就算不能吃掉那里的卖盘，估计也差不多了......

　　而这个时候，郑小胖已经侧向陈凡，“先前那个是怎么回事儿？你给个分析。”

　　“有什么，就这个价格，来个稍微有点闲钱的，随手就买了，别多想，万把块钱的事儿。”

　　陈凡笑呵呵说道，安安郑小胖的心，“好像这还是开市以来，除了我们的外最大的一笔买单了。”

　　“习惯了看几千几千的买，一下子给我来个几万的，我都没反应过来。”

　　郑小胖在一边自嘲的笑笑。

　　随着谢朝阳那边再次键盘声响起，0.39元卖价被轰开，都需要陈凡和郑小胖看，那边下一单肯定就是要轰0.4元的单了。

　　“国内和欧陆那边的两个论坛出现了说比特币价格暴涨的帖子。”

　　就在这个时候，今晚再次轮到要值夜班的蔡汗开口对着陈凡他们说道。

　　“你那边帮着推一推，其他的就不管了。”

　　而在这个时候打开环球交易所的行情软件，入眼的就是代表比特币价格的走势线几乎是呈90度拉升，币价直线走高。

　　之前比特币价格从0.33附近拉起来，一直到0.36元附近的时候都还比较正常，至少大部分看盘的玩家都已经习惯了比特币价格这么小心翼翼的，一步一个脚印的缓慢上涨。

　　那怕之前两天，郑小胖拉升币价的时候也是这样，都是一个价位一个价位的吃上去，还没有出现这会儿这样的连续跳价，大单子扫货的情况。

　　显然，0.37元那笔5万个比特币的大买单似乎是直接轰开了一些之前还在犹豫的玩家的心防。

　　这是现在看盘的玩家心里的猜想，实在是太奇怪了，怎么就在这个时候出现连续大笔买单，还不是把价格挂在一个比较高点的位置等着别人砸。

　　很多人都觉得有点不可思议，因为他们就是这么想的，在一个自认为合理的价格挂上自己要的买单就好了，只要价格不是很离谱，还怕没人卖出来？

　　可是现实就是这样，遇到个有几个臭钱的，直接把价格拉起来。

　　这是想买而没买到，还有就是之前觉得价格差不多，逢高卖出去的人的想法。

　　之前觉得捡到便宜了，卖出高价，等着币价回调后再出手买回来，但是现在看到连续大单扫货，直接把币价顶上0.4元了，自然心里就不舒服了，在心里咒骂这些不知好歹的买家是自然的。

　　而刚才打出5万个比特币买单的玩家，这会儿也看着直线拉升的比特币价格有点发愣，不明白怎么自己随便下了一单，就把比特币价格引爆了，自己可还准备再买点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，932来个小土豪免费阅读。https://xs.23sk.com 