    第3467章  洞顶   

    当下，三十三直接一个猝不及防，“咻”的一声，便是倒飞了出去。

    

    “嘭！”

    

    三十三的身体便是狠狠的撞击在了一面墙壁上，而后发出了“啪.啪.啪”的声响，直接让墙壁都是寸寸崩裂开来。

    

    有着无数尘烟滚滚。

    

    看到这一幕情景，在场的众人都是目瞪口呆。

    

    白百合却是一点异样的感觉都没有，只不过是轻轻地拍了拍手掌，旋即就看向了这些目瞪口呆的家伙，张口问道：“你们干嘛都是这么一副表情？

    这家伙害我们这么担心，惩罚一下他怎么了？

    这又不过分，对不对？”

    

    “呃，你说的很有道理。”

    

    听到白百合的话，张翠花不知道该怎么回答才好，只能是这样回应人家。

    

    穆诗姗在这会儿也是出声说道：“好了，既然三十三已经没有什么事情了，那我们也赶紧离开这里吧。”

    

    三十三从墙壁上挣扎着出来，看着白百合，满脸无奈地说道：“你用得着这么狠吗？”

    

    白百合没好气地冲着三十三翻了翻白眼，张开嘴巴，出声说道：“这还算狠吗？

    要不要再试一试更狠的？”

    

    三十三闻言，脸色顿时一变，急忙抬起自己的双手，摆了摆，回答道：“不了不了，我觉得这样就够了。”

    

    “哼！”

    

    白百合发出了一声冷哼，不再搭理前者，就跟上了张翠花她们。

    

    三十三满脸都是无奈之色，忍不住嘀咕道：“我这还不是为了救你们嘛，怎么反而到头来是我的错了呢？

    哎，做男人真难！”

    

    当然了，虽然话是这么说的，可三十三还是老老实实的跟了上去。

    

    穆诗姗带着四人朝外走去。

    

    同一时间，也是不停的响起了一阵阵轰鸣声，同时还有着持续不断的能量波动蔓延而来，气息可怕，令人有一点惊悚。

    

    这对于张翠花她们来说，真的是心惊胆战的，充满了警惕。

    

    穆诗姗感受到了张翠花她们的恐惧情绪，当下她便是出声安慰道：“不用担心，虽然我们感受到了气息，但其实距离这里的真实战场还很远，不用太过于紧张。”

    

    听到穆诗姗的解释，这让张翠花她们的情绪也是稍微缓冲了一些。

    

    没过一会儿的时间，她们便是突然听到了一阵“哒哒哒”的脚步声，而且其节奏非常的急促，似乎正在着急赶路一样。

    

    最重要的是，这些脚步声传递而来的方向，并不是其他地方，正好恰恰是在他们这一条路线。

    

    当下，在场的众人便是警惕了起来。

    

    穆诗姗也是黛眉微蹙，心里暗暗想道：“奇怪，还有什么人知道我们在这里？”

    

    是的，穆诗姗之前与李青衣战斗之后，她一路深入到矿洞里，其实也是废掉了不少人，再与恒彦林相聚之后，又是前后废掉了不少人，包括强如蜥蜴龙人这样的劲敌。

    

    所以按照道理来说，前前后后应该是被灭杀掉不少人了才对，那么应该不可能还会有人来才对的啊！   

    难道说……   

    穆诗姗有一个猜测，可是具体到底是不是，还要等这些人出现了才能知道。

    

    伴随着穆诗姗心里头这般想着的时候，急促的脚步声越来越近，终于在昏暗的通道里，有着一道道身影出现在了穆诗姗几人的视线之中。

    

    当穆诗姗看清楚这几道身影的时候，她的精致美丽动人的脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出：   

    “家主大人？”

    

    是的，出现在穆诗姗眼前的，正是绿家的家主，绿阳。

    

    当然了，穆诗姗在看到他的第一时间便是想要喊出来绿阳，只不过当着这么多人的面子上，她还是得努力维持好艾瑞斯的人设。

    

    不管怎么样，再怎么崩也不能够在这个时候崩。

    

    “艾瑞斯？”

    

    看到艾瑞斯（穆诗姗）居然出现在这里，这让绿阳的脸庞上浮现出了惊讶之色，似乎有一点难以预料到她们居然会在这里。

    

    “你们怎么会出现在这里？”

    

    看着穆诗姗，绿阳出声问道。

    

    听到绿阳的询问，穆诗姗轻声说道：“林先生让我先带她们离开这里。”

    

    “林先生？”

    

    绿阳闻言，当下便是看了一看，并没有发现恒彦林的身影，当下便是轻声问道：“林先生现在在哪里？”

    

    “正在与绿叶交手着，具体情况也不太清楚，家主大人你这是带着人过来……”   

    听到穆诗姗的询问，绿阳回答道：“我想要去支援一下林先生。”

    

    “估摸着应该是不需要了，林先生那边……”   

    穆诗姗斟酌了一下，便是说出了这么一句话：“很激烈，也非常的恐怖，旁人……应该是掺和不上的。”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，绿阳微微一怔，旋即便是紧皱起了眉毛，出声问道：“当真……有那么的恐怖？”

    

    听到绿阳的询问，穆诗姗便是想要回答。

    

    “轰隆！”

    

    然而，还没有等到穆诗姗口中的声音响起来，一道巨响声便是震耳欲聋的响彻开来，传入她们的耳朵里。

    

    而后，一层紧接着一层的能量波动便是朝着他们这一边席卷而来。

    

    穆诗姗见状，脸色微微一变：“快点撤离，这里恐怕要坍塌了。”

    

    “轰隆隆……”   

    伴随着穆诗姗口中所说的话语落下，整个矿洞都是在剧烈的晃动着。

    

    之前还都是晃动一下就稳定下来，但是这一次却是再也没有任何平静下来的迹象，而且晃动得越来越强烈，石壁崩裂，洞顶破裂，碎石不停的坠.落而下。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，绿阳的脸庞上也是浮现出了一抹惊骇之色，当下便是扬了扬手，开口说道：“快点撤离这里！”

    

    当下，他们也顾不得任何其他情况的变化了，纷纷逃离此处。

    

    在持续了一会儿的时间之后，他们终于是从矿洞里逃脱了出来。

    

    当逃脱出来之后，他们转过身一看，却是发现矿洞已经是逐渐的坍塌下去，掀起了漫天的尘烟，发出了“轰隆隆”的声响，听得让人觉得惊心动魄。

    

    

    

