    花旗银行的保安们，轻而易举抓住他之后，隔着几条街的警察局，很快派人赶来。

    这位法国小偷是个惯犯，长期乘坐列车进行偷窃，涉案金额巨大。

    他深知，自己这次惹到了，绝对不能招惹的大人物。

    暗骂那位权贵家的孩子没事干，学别人坐普通火车，闲得蛋疼的同时，清楚这时候绝不能轻易招供，不然免不了牢狱之灾。

    在警察局只说了句，要找自己的律师过来，接着任凭警察如何威逼利诱，一句话不说，闭着眼睛装死。

    这可急坏了花旗银行分部的经理，还有警察局局长他们，生怕韩宣出了什么意外。

    美国大使馆第一时间接到消息，派人赶去希尔顿酒店找他，可是只得知韩宣早上已经退房，不知道去了哪里。

    还没正式上任的希拉克总统，也接到消息，他昨晚和韩宣交换了号码，但是却打不通。

    明明有信号，可没有人接，这回连法国安全局的人，也被惊动了。

    迅派人调查他的下落......

    不是韩宣不接电话，而是他的手机也丢了。

    那位小偷的女朋友，同样是贼，她从口袋里偷了手机，而她男朋友则偷走钱包。

    希拉克总统打电话时候，这位小偷的女朋友，将外形小、模样挺好看的B1ueberry手机，从口袋里拿出来。

    见到上面写着刚选举出来的总统希拉克的名字，脸上表情有点难以置信。

    男朋友被抓的时候她就在旁边，但却没人注意到她，于是趁机溜走了。

    清楚自己男友惹到了什么麻烦，不敢接电话，任凭手机一直响，直到被挂断。

    她坐在公园的长椅上，手里拿着韩宣的手机翻看。

    没使用过B1ueberry，对如何操作有些不太熟悉，按了几个键打开主页面后，先进入短信栏，里面有安雅、爸、妈、爷爷等备注名称。

    退出来后，又去看通讯录，只见里面写有美国总统比尔-克林顿、量子基金的乔治-索罗斯、伯克希尔-哈撒韦公司沃伦-巴菲特、微软的比尔-盖茨、英国戴安娜王妃等人的名字。

    都是些西方社会耳熟能详的大人物，另外还有一些，是她不认识的。

    翻到最后，这位女贼的手都颤抖了，表情惊恐，心想自己究竟偷了什么人的东西，这可不是一件值得开心的事情……

    女贼丢下手机慌忙跑路，十多分钟后，有位宅男模样的年轻人，从椅子上捡到了这部手机。

    他拿起翻看了会儿，见到那个小龙标志，瞬间瞪大眼睛，兴奋叫道：“哇哦！B1ueberry的one！

    真酷！”

    现可以打电话，他接着拿起腰间的BB机，翻找出一个号码，用手机拨打出去，等接通后说道：“好久不见了，凯瑟琳！

    不不不，我不是要跟你复合！

    我现在喜欢男人，那才是真爱。

    你最近在电视台里实习对吧？我帮你找到一个惊人的大新闻！

    但我和山姆没办法生孩子，需要有人代孕，没人愿意帮忙。

    假如你答应为我代孕，我就将它给你……”

    无数人翘以待的hope科技公司xh-one还没上市，要等到六月末才会正式售。

    现在竟然先出现在了法国，这确实是个令人震惊的大新闻。

    这位gay的前女友，得知消息后，居然一口就答应了。

    不就是怀个宝宝，但靠这部手机，她能挣到曾经想都不敢想的钱，无数媒体会挥舞着支票，来找她买这部手机……

    钱包丢了没事，里面的银行卡等东西，韩宣都可以让人帮忙补办。

    但是手机丢了，那就头疼了。

    万一里面的号码泄露出去，会惹来不小的麻烦。

    刚才登车时候拥挤，一不小心被人从韩宣口袋里摸走了手机和钱包，保镖们对此相当不好意思，他们应该是可以现的。

    但由于行踪没有透露，临时决定坐火车去普罗旺斯，车票也没有实名制，以为没有危险，于是就稍微放松警惕了。

    韩宣连自己什么时候丢了钱包都不知道，自然没办法去找。

    幸好那些人的号码，绝对没有哪家报纸和电视台敢随意透露，韩宣暂时还挺放心，九十年代可不像以后，政府对网络和媒体的掌控力很严格，只要不大范围传播，应该没什么问题。

    吩咐道森联系美国驻法大使馆，让他们去解决这件事情，公司三月份缴纳的那么多税，可不是白交的。

    打定主意要在手机里，增加密码锁这个功能，韩宣借来加布里尔的手机，向克里斯托弗先生打了个电话，告诉他这件事。

    接着再次陷入了一种懒散的状态中。

    舒服躺在软软的座位上，喝咖啡、吃面包、欣赏沿途风景……

    随着科技展，飞机和汽车这两种交通工具，越来越多地取代了火车，因为它们更加便捷、自由。

    可是无形中，少了旅途中的穿越感、也少了火车上的故事感。

    周围乘客去往不同的地方，上车的人很多，下车的人也很多。

    受贝尔蒙多夫妇邀请，在火车上的餐厅上用完午餐。

    他们怕韩宣在普罗旺斯玩的不开心，将所有有趣的旅游地点都告诉他，甚至连住那家宾馆比较便宜、哪里的东西比较好吃，也详细说了，人很不错。

    得知这对夫妻工资不高，正在为还房贷而烦恼，韩宣旁敲侧击打听出他们的工作地点，当这对夫妻在里昂站下车后，对道森说道：

    “刚才他们请我们吃了顿午餐，虽然没花多少钱，但我很欣赏这点。

    帮我找人查清楚，这对夫妻俩在哪个银行办理房贷手续，用我账户里的钱，帮他们还清了吧。”

    “真是幸运的夫妻俩，我想他们应该会很开心。”

    道森秘书笑着说道，想了想问韩宣：“让那位福斯摩尔侦探去调查怎么样？

    他前些天打过电话给我，问你有没有需要交给他做的事情，说在伦敦快无聊死了......”(未完待续。)