    自己这边人数众多，而且外面还有二三十个打手，苏岳的胆气也是不断攀升，打着石膏吊在脖子上的断手不能动，不过他依旧抄起一个酒瓶，指着陈苍生，骂道：“给脸不要脸的玩意，我就打你老丈人了，怎么着？我不光要打他，等你那个丈母娘出院了，我还要把她再打进医院！要不是她，我妈和我妹妹怎么会白白在巡查署那鬼地方遭罪！？还有你老婆，苏倾城那个贱人！她现在不是做了宋氏的优质合伙人么？老子以后天天带人去她的工地闹事，陈苍生，我告诉你！你们这一家子，以后不再是苏家人了，老子从今天开始，见到他们一次就打一次，你能拿我怎么着！？”

    陈苍生听到这里，眼神瞬间就冷了下来，摇了摇头，说道：“那就是你自己找死了。”

    苏岳不屑地冷哼一声，说道：“给我打！打断手脚，我奖励一百万！打死了，给五百万！还找人给你们顶罪！”

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    苏岳开出的价格，对于这群整天游手好闲，跟着富二代混吃混喝的家伙来说，简直就是致命的诱惑。

    这群狐朋狗友对视了一眼，随即立刻发起狠来，抡起酒瓶子，嗷嗷叫着朝陈苍生冲了过去！

    几乎每个人，都是冲着陈苍生的脑袋砸去，就是想要搏一搏，把他打死，赚苏岳的赏金！

    而苏岳说完以后，却没有动手，在陈苍生手里吃了那么多次亏，他早就学聪明了，知道陈苍生的身手非常好，自己这些狐朋狗友肯定不是对手，先让他们当炮灰拖一会儿时间就行了！

    果不其然，那几个抄起酒瓶子冲过来的家伙，陈苍生连正眼都懒得看，脚步一动，就侧身躲开，闪电般探出手，虎口直接击中了一人的喉咙，对方立刻像是死鱼一样，眼珠子都快爆出来了，捂着喉咙跪在地上！

    这也就是陈苍生不想杀人，留了至少九成力，不然这一下，就能把他的喉管连着颈椎一起击碎。

    但，即便留手了，对方也是憋得脸色通红，最后硬生生晕了过去。

    至于剩下那些人，陈苍生也没客气，穿入人群，一巴掌拍下去就扇倒一个，五秒都不到，这些苏岳的狐朋狗友，就已经躺倒了满地，还有意识的，那是被打得牙都掉了，不断惨叫，更倒霉的，就是满嘴鲜血，直接被打晕了过去，搞不好还是个轻度脑震荡。

    “啊！”

    看到这么凶残的一幕，卡座里的女人们全都惊慌失措，没了命的开始逃跑。

    陈苍生皱了皱眉，却是没有理会这些女人，目光一扫，看见苏岳居然混在这群女人之中往外跑去。

    他显然是想要去找外面的打手。

    而周龙的那些手下，同样被这群女人给冲散，当着陈苍生的面，这些凶神恶煞的家伙，却是强忍着没有出手，毕竟，他们这次是来找苏岳麻烦的，陈苍生之前也吩咐过，不要牵连无辜。

    不然的话，这帮狠人早就动手了。

    等卡座里的女人跑开，整个酒吧都注意到了这边的骚乱，舞池那边，不少人都凑过来看热闹，眼见着客人都散了，喧闹的音乐也跟着停了下来。

    而苏岳跑到了打手们之中，骂骂咧咧道：“都他妈楞着干什么？上，给我上啊！”

    说话间，他还推搡着领头的几个人，非常不满道：“我花钱雇你们来，是叫你们来看热闹的？给我打死他！要多少钱，老子给你们多少钱！”

    苏岳一指迈步而来的陈苍生！

    有这句话，那群打手们自然是精神了起来，二话不说，就朝陈苍生冲了过去！

    但，周龙的手下也不是吃素的！

    那个大头目怒道：“妈的，找死，给我打！”

    一时间，两伙人就动起手来。

    仗着酒意和人数压制，苏岳请来的这帮打手，一时间居然气势汹汹，让周龙叫来的手下们挂了彩，不过这帮人毕竟是真正的狠人，搏斗经验丰富，下手也非常凶狠，三两拳就能放倒一个人，很快，苏岳请来的打手，就已经倒了一大片。

    苏岳这下瞬间就慌了！

    他完全没想到，自己花钱养的这群打手，居然如此不堪用！

    眼看着都要被收拾干净了，他的脸色吓得惨白，一想到陈苍生的手段，他就觉得自己浑身上下都在隐隐作痛了！

    不过，就在这时，一个雄厚的声音响了起来，中气十足道：“都给我住手！”

    话音一落，就见一个穿西装打领带的胖子，大步走来，身后跟着十多个保安，怒声道：“你们好大的胆子，居然敢在这里闹事？”

    “闫哥！你可算来了！”

    然而，苏岳看到这个人的时候，却像是见到了救星一样，赶紧过去说道：“这个混账，敢来这里闹事，把我的朋友都给打了！”

    被称呼为闫哥的胖子，斜着眼睛扫了一圈，最后看向了陈苍生，冷冷问道：“你们你知不知道这场子，是谁罩着的？敢来这里闹事，你活腻歪了？”

    陈苍生却是好整以暇，淡淡说道：“我今天来，就是为了他一个人，你确定要帮他？”

    中年胖子像是被这句话给逗笑了似得，反问道：“我是这里的经理，你骚扰我们店的客人，我出来制止，难道有问题？你还敢威胁我？”

    而周龙手下的大头目，直接说道：“别他妈多管闲事，一个小经理，滚远点！叫能管事的出来！”

    被这个大头目骂了一句，那个胖子经理脸色一变，他在这酒吧里，面子很大，谁见了不叫一声闫哥？还是第一次有人这么不给面子，张嘴就说他是个小经理！

    于是，他就不屑道：“这事我偏偏就要管了，怎么着吧？就你们几个货色，也敢到裴爷的场子来闹事？”

    那个大头目皱了皱眉，似乎想到了什么。

    陈苍生瞥了他一眼，淡淡道：“很麻烦？”

    这不是询问，而是在告诉他们，如果觉得麻烦，就让开点，这件事情他自己解决！

