    第961章 侥幸   

    “我的心里只有你一个人再也容不下其他人。”

    我想来想去和她解释什么呢，不知道怎么解释，只能反复的说这一句话。

    

    楚婉竹有些哭笑不得的说道：“怎么了？

    只不过是几天没有见而已……”   

    她越善解人意，我越十分愧疚：“都是我的错……”   

    楚婉竹瞧我不断自责的样子，笑出了声，随即问道：“你做错了什么和我说说，我记不太清楚了，医生说我出车祸了可能造成了片段失忆。”

    

    “我只记得我那天在上班，后面怎么了一片空白……好像醒来就在医院里一样。”

    

    听到她的话，我瞪大了眼睛，楚婉竹不记得那些事情了？

    

    关于蒋天骐告诉她，我和蒋诗琪的事情，还有那些照片全部都不记得了吗。

    

    “你真的一点印象都没有了吗？

    仔细想想。”

    

    楚婉竹狐疑道：“真的没有印象，难道你犯了很严重的错？”

    

    “当然不是。”

    我立马否认，对楚婉竹忘记了一时间不知道高兴还是什么。

    

    侥幸的是楚婉竹忘记了蒋天骐的那些恶语，不会暗自神伤。

    

    照顾好楚婉竹后我立马找到席志远，问他究竟怎么一回事，失忆对楚婉竹是身体有没有什么后遗症。

    

    “我正想将这件事情告诉你。”

    席志远手里拿着一大串报告正要外面走说道：“对发生过车祸的患者来说，遗忘是最好的结果了，一瞬间的恐惧带来的阴影伴随病人一生才是最严重的。”

    

    “有一小部分人在发生车祸，连带车祸近一段时间的事情都会遗忘。”

    

    见我听得入神，席志远认真地给我解释：“在医学界没有具体的原因，一般是机体受到的损伤过大自我保护的应激反应。”

    

    “或者是病人潜意识里减去了这段记忆想不起来，总之利大于弊。”

    

    我点了点头庆幸道：“没有后遗症就好。”

    

    至于这段记忆并不是那么重要，楚婉竹完全不需要。

    

    回去病房门外客座碰见了霍念纯，她正拎着保温盒往过来。

    

    霍念纯见我就冷笑一声：“你知道我表姐失去了那段记忆了？”

    

    “暗自庆幸吧，表姐她不记得你那些破事。”

    

    我没做声，霍念纯却不依不饶：“表姐不记得，我替表姐记着，这件事没那么容易翻篇。”

    

    我问她：“那你想怎么样？”

    

    霍念纯一时间被我堵住了，她支吾道：“总之，你必须要受到惩罚。”

    

    “我就不说了，外公也没有这么容易放过你。”

    

    霍老确实比较难以获得他的原谅，半脚踏进黄土里的老人我还让他差点失去外孙女，这是多么大的痛苦。

    

    我诚恳道：“什么惩罚我都愿意接受，希望你们别在婉竹面前提起关于这件事情。”

    

    “我意识到自己的错误了，往后不会再有第二次。”

    

    霍念纯许是见我态度好没有说什么，冷哼一声进了病房。

    

    进病房她立马挂上了温和的表情，和刚才与我的针锋相对判若两人。

    

    我惊叹她变脸的功底还是挺强的，转换自如这一刻都看不出刚才她那股狠劲了。

    

    霍念纯给楚婉竹端出了鸡汤，还有一些点心样样摆在桌子前。

    

    她关心地问道：“表姐，今天感觉好点了没有？”

    

    楚婉竹一边喝汤一边说道：“好多了，你不用一天三四次的往医院跑来看我，公司里的事情忙，再说这里有程磊照顾我呢。”

    

    我搭话道：“对的，我这些天不准备离开都在医院照顾婉竹。”

    

    我想了一下毕竟京城那边事情安排妥当了，小灵也有高品儿帮忙照看，我完全大可放心留在滨江守着楚婉竹康复再走不迟。

    

    闻言霍念纯轻飘飘地睨了我一眼，好似再叫我住嘴一般。

    

    她极力自荐道：“公司哪里有表姐重要呢，再说进入项目尾期了都交给手下去做了，我有什么可忙的？”

    

    “男人总没有女人细心，表姐你想吃什么我可以给你做。”

    

    听她这么说楚婉竹打趣道：“小纯你什么时候会做饭了？

    以前外公都不敢让你进厨房，生怕不一会儿没注意就炸掉厨房了。”

    

    “我现在不会了！”

    霍念纯赶紧说道。

    

    楚婉竹突然道：“不知道豆豆怎么样了，好多天没见到她了。”

    

    她或许是担心豆豆，我安抚她：“豆豆有周姐照顾你放心吧，要是想见豆豆，我明天将豆豆带过来看看你。”

    

    楚婉竹摇了摇头：“还是不了，我怕她见到我这个样子会吓着。”

    

    “刚才我对着镜子看自己的脸就和女鬼似的。”

    

    霍念纯捏了下楚婉竹的脸颊道：“那也是最漂亮的女鬼。”

    

    “你呀。”

    楚婉竹被逗笑了。

    

    我发现霍念纯完全变成了楚婉竹的小跟班一样，三句不离表姐，看来我没注意的时间里霍念纯和楚婉竹关系突飞猛进啊。

    

    大约一个多星期，楚婉竹第一阶段的康复完成，其余康复可以回家休养。

    

    楚婉竹非常想念家，迫不及待的收拾东西一起回家。

    

    豆豆早早和周姐等候着，饭桌上有一桌子美味佳肴。

    

    瞧着豆豆可爱的模样向楚婉竹问好，我就觉得她非常懂事听话，有一段时间了楚阿姨和我都没有见着面，她也没闹，没纠缠着周姐追问我们的下落。

    

    我面对豆豆我会不由自主地想到在京城的另一个孩子，会想到蒋诗琪对孩子的冷漠，陈艳做的那些事情。

    

    以及豆豆是蒋诗琪的孩子，这一切小灵来说都太不公平了。

    

    于是在家里，这几天我尽量回避和豆豆单独相处的情况，怕豆豆看出来什么会伤心。

    

    所幸这几天处于工作日，豆豆要上学我们本身碰面的时间不多。

    

    这种异常行为都被楚婉竹给看出来了，她好奇我为什么不像往常一样一有空就去学校接豆豆，念叨着豆豆的次数也减少了。

    

    楚婉竹逮到机会问我：“豆豆是做了什么让你不高兴的事情吗？

    不过话又说回来一个小孩子你和她生什么气呢？”

    

    “我没有和豆豆生气……”我叹了一口气，最后还是决定坦白关于豆豆的真实身份，蒋诗琪的女儿。

    

    

