    “虽然少了很多圣痕，但是对于你来说，五天涨一个境界，应该也算是不错的事情了。”

    域灵很是淡定的说道。

    这么一说，吕尘好像也是点了点头，“也是，如果睡五天就能破境，那我还想再睡五天！”

    说完还极为不要脸的傻笑了起来。

    只不过这一笑便是被域灵给鄙视了一句。

    “行了，别在贫嘴了，该干正事了，你睡着的五天可是发生了不少事，光是惨叫声我就听到无数声了，如果我没猜错的话，那些树可能已经开始吃人了！”

    域灵这句话刚一说完，吕尘便是感受到了一丝不对劲，整个人猛然抬头，然后就看到头顶上面压下了一大片树干。

    呼呼带风！

    这一幕可是把吕尘吓了个够呛，他立马就是反应了过来，迅速后撤，远离了不远处对他动手的树。

    然后，正当吕尘以为已经躲到安全地方的时候。

    他所依靠的那棵树顿时就发出了沙沙的树叶摆动声，然后便是一阵极为强烈的呼啸声。

    吕尘瞬间就是头皮发麻，身上的冷汗都是冒了出来。

    如同他所预料的那样，身后的那棵树同样也是对他发起了进攻。

    虽然方式好像很单一，只是简单的拍打。

    但是架不住这个地方全是树一样！、

    吕尘瞬间转移起了位置，刚刚站的地方就是被树干猛拍了一击，烟尘都是跟着震了起来。

    足以可见刚刚那一下的威力有多大！

    吕尘从逃离的那一刻开始，他就不知道该去哪个地方躲一下？

    哪哪都是树，那他应该怎么躲？

    谁知道他躲的那棵树有没有意识，有没有攻击的冲动？

    吕尘根本就没有办法预料这个结果，所以他只能选择一刻不停的离开。

    即便是如此，这一路过来，他依然遭受到了众多大树的攻击。

    甚至于有一些都已经能提前预知吕尘的举动了。

    这一瞬间就提升了很大的难度！

    这些高达数百米，随意摆动的树让吕尘产生了极大的恐惧感。

    因为这些树攻击的范围实在是太大了一点，如果它们愿意的话，他们甚至能攻击到百米之外的目标。

    而且有可能越往上越危险，中间乃至是上方位置是整棵树最为茂盛的区域。

    下面可能才是最安全的地方，因为这个地方没有多少叶子，只有极为粗壮的枝干。

    这些枝干虽然力气很大，但是反应不快。

    也正是因为这个，吕尘才能屡次从这些枝干下躲过。

    但是他现在又一个无比巨大疑惑，那就是他该躲到哪里去？

    这是一个极为严肃的问题，他现在所处的地方全都是树，根本就没有空余的地方，也没有一个能让人休息的地方。

    一直这么下去，他就像是一个在巨兽脚下逃窜的老鼠。

    迟早会有失神的时候，到了那时候，挨上一下，可能就只有死路一条了！

    “怎么办？”

    吕尘终于是憋不住了。

    连续的逃窜让他已经有了一点茫然的疲惫感。

    “继续待在这里，还是选择离开？”

    离开自然不用多说，找对方向往跑，一般来说越外圈肯定越弱。

    至于继续待在这里这个提议让吕尘很是困惑。

    “待在这里干嘛？送死吗？”

    域灵摇头，“自然不可能让你送死，现在这些树所蕴含的灵气估计能把你给撑死，光是一棵树可能就需要好几天才能将其消化，所以这种东西你确定不想去尝试一下吗？”

    虽然听起来好像很也不错，但是吕尘现在就怕有命尝试，没命出来。

    这些树已经有了自主意识，现在再进到它们体内，是不是等同于找死？

    进去之后海能出来吗？

    这是吕尘现在最为担心的事情！ 

    “我怕我进去之后就出不来了！”吕尘没好气的说道。域灵直接调侃了起来，“即便你想死，我也不会让你死的！所以大不了就是浪费一点时间，只要你不出大问题，活下去应该还是不难的！”

    这番话倒是让吕尘点了点头，“行！那就先试试吧！”

    吕尘刚下决心，域灵便动手了，一道剑气直接在树上开了个厚厚的大口子。

    一个极为沉闷的回响突然从树上响了起来，震的吕尘的身体都快颤抖起来了。

    光是树皮就已经快有半米多厚了吧？

    吕尘看的嘴巴直抽抽，但是既然已经决定了，那就只能选择上了。

    然而吕尘刚一进去，便是感受到了极大的阻力，这里面已经不是纯粹的灵气，好像是一种极为粘稠的液体，但同样灵气十足。

    正常方式进不去，那么吕尘直接用了最为蛮横的方式。

    身上直接包裹了许许多多的剑气。

    有了这些剑气，吕尘直接破开了这些阻碍他的物质，完完全全的冲到了树的内部。

    然而刚一进去，他就懵了，一脸震惊的看着树的内部！

    竟然全都是人！

    只看了一眼，吕尘便是忍不住头皮发麻，毫无疑问的便是后退，想要离开。

    然而他刚刚进来的大口子已经合拢了，想出去都已经出不去了。

    还真是应了他之前的想法。

    进去容易出去难！

    “这里面全都是尸体！还待在这里干嘛？”

    吕尘很是着急的催促道。

    一想到自己吸收的可能是那些人的精华，吕尘就有一种说不出的难受，这是他的底线！

    蛮荒剑突然出现在他的手中，透明火焰毫无征兆的燃烧了起来。

    这一刻，整棵树都是剧烈的摇摆了起来，同时响起了极为凄厉的尖叫声。

    “破！”

    吕尘心中一个念想，蛮荒剑便是朝着正前面劈了下去。

    面前瞬间就是出现了一个巨大的口子。

    不知道多少液体从这个口子里面流了出来，与此同时还有那些已经被消化了一大半的尸体。

    这些都是从这棵树里面流了出来。

    然而如此庞大的树怎么可能挨了这么一下就死了？

    即便这棵树还在燃烧，透明火焰逐渐在他身上蔓延了开来。

    但是他对吕尘开始了疯狂的报复，在吕尘出来的那一刻，数不清的枝条便是从上面盖了下来。

    当真可以用铺天盖地来形容，乌压压的一片，吕尘感觉天好像都黑了！

