    九月初九，初秋已至。

    临清县，东城校场。

    藏锋卫上万军士分成五个方阵，在烈日的曝晒下笔直地挺立着，没有任何人敢随意乱动，因为队列外不仅有军纪官虎视眈眈, 他们的主官也都在队列前方站着。

    五个方阵皆朝着校场中央的土台，所有将士都能清楚地看见台上站着的裴越。

    将时间拉回到半个月之前，就是在这座校场上，这些慕名而来的灵州本地年轻人终于见到传说中的钦差裴爵爷。虽然早就知道这位钦差很年轻，可是在见面之后，所有人都惊叹于裴越的年纪, 再想到对方不到十八岁就做下那么多大事，更是生出羞愧的情绪。

    初次见面, 裴越的训话非常简单朴实，没有人会忘记那一天自己听到的话。

    “藏锋卫所有将士的饷银都会足额发放，如果你们发现自己的饷银数目不对，不要有任何犹豫，直接去找军纪官。军纪官由我的亲兵兼任，他们会将你们的告发如实地说给我听。队正贪墨军饷，杀队正，免去哨官之职。哨官贪墨则杀哨官，免去游击之职。以此类推，若是韦睿等统领贪墨，我会亲手砍了他们的脑袋，然后面奏陛下辞去指挥使之职，听明白了没有？”

    很多人直到此刻想起当时的情景依然浑身战栗。

    通过甄选的将士绝大多数都是普通的农家子弟，要么有一身蛮力，要么粗通武艺，其中又有大部分人有过行伍的经历, 只是因为各种各样的原因回到家乡。

    藏锋卫从成立之初就与众不同，裴越手里的五百人绝大多数都是南营精锐老卒, 那五十名普通纨绔子弟也在后来的血战历练中飞速成长。如今这支万人大军的平均年龄竟然达到二十六岁, 这完全不像是一支新组建的军队。

    从某种角度来说，裴越这次几乎将灵州境内市井之间的精锐一网打尽。

    若非他此前那些事闯出的偌大名号，就算是开平帝一道圣旨颁下，也很难达到这样的效果。

    裴越当然不仅仅是告诉这些朴实的军汉会有怎样的待遇，接下来他所说的话才是重中之重。

    “你们来到藏锋卫之后，必须先搞清楚一件事，咱们到底是为了什么作战？打仗不是儿戏，随时都会死人，我知道你们当中有很多人不怕死，可是在壮烈赴死之前，我们是不是应该明白为什么去死？我觉得答案很简单，西吴人已经打到咱们家门口，再不还手就会被他们活活打死！不光咱们会死，家中的妻儿老小，认识的街坊邻居，那些熟悉的面孔随时都可能会消失，不打不行，对不对？”

    “对！”

    校场上的回应仿若山呼海啸。

    “我要说的很简单，一共就三件事。我作为指挥使，会保证你们的待遇，不管是活着的还是死了的，有一个算一个，一定会让你们没有后顾之忧。第二件事，你们不是为了我拼命，而是为了自己和家人，为了灵州这片土地。第三件事，为了让你们死得有价值，死得不随意，我会用最严苛的方式操练你们。”

    裴越果真只说了这么多，然后便是让所有人无比痛苦的操练。

    就连傅弘之这样善于练兵的人都觉得自家这位爵爷实在是深藏不露。

    谷蘤

    裴越前世喜欢看军事杂志，但是这对于他没有太大的帮助，因为那些杂志上出现频率最高的总是各种新式武器的介绍，没有多少和练兵有关的内容。反倒是他看过的那些书，在这个世界显得非常有用。

    孙子兵法、孙膑兵法、六韬和纪效新书等等，虽然他不可能记得详尽的原文，但终究能想起大部分内容。现在的他并非对军事一窍不通的门外汉，经过席先生两年的悉心教导，再加上利用一切闲暇时间恶补的各种知识，至少已经能总结出具备自己特色的军事风格。

    这便是让傅弘之无比惊讶的原因。

    按照裴越的规定，藏锋卫目前的训练分为五个部分，其一为体能，早晚各五里路的负重跑，还有穿插于各项操练中的稀奇古怪的锻炼方式，尽一切可能地将这些人的身体潜能开发出来。

    其二为队列，便是此刻他们在烈日下笔直站着的模样，这种时候没人可以躲起来歇息，就连裴越自己也会站在土台上以身作则。韦睿他们刚开始并不能理解这样的方式有什么作用，只是出于对裴越的信任和敬重才没有质疑。

    随着时间的推移，藏锋卫的军容风貌越来越好，韦睿等人才意识到裴越的良苦用心。

    其三为武艺，这一点毋庸置疑也不必赘述，所有参与募兵甄选的将士都是被裴越之前的那些壮举吸引。虽然每个人天赋不同，但是经由叶七亲自编排出的一套拳法和一套刀法成为藏锋卫将士的必修课。

    其四为阵法，鸳鸯阵自然是不二之选，无论是邓载等亲兵还是那些南营老卒，对这个阵法无不充满敬畏，因为他们都切身体会过鸳鸯阵的强大。

    其五为军纪，这看似很寻常的一条却是裴越最重视的一项。

    他亲自编写藏锋卫三十六条军规，要求每个人都必须熟练背诵，直到形成条件反射，随意报出第几条都能直接说出军规内容才算合格。

    半个月的操练对于这些人来说宛如地狱一般，这还是他们绝大多数都有过行伍经历的前提下，若是换成那些真正的新丁，恐怕连三天都坚持不下来。

    裴越的操典当然不止这五个方面，可是眼下他只能从这五个方面入手，因为战争的阴霾就盘旋在头顶，他没有太多的时间。

    为了保证操练能够顺利进行，整个广平府的郎中被他搜罗来将近一半，同时临清县城的几家大商户也是每日源源不断地送来食材。

    如果连饭都吃不饱还谈什么保家卫国？

    从古至今没有一支强悍的军队能离开完善的后勤保障，除了极个别特殊情况下的军队，想要练出一支铁军绝对离不开银子的支持。

    裴越如今很富有，但他不会拿自己的银子来养藏锋卫，这在眼下是很愚蠢的行为。

    结束队列的操练之后，裴越回到自己的住处，正准备去找五军都督府派来的粮草官谈谈，邓载忽然进来禀报道：“少爷，京都来人，他说他叫王九玄。”

    裴越微微眯起双眼，面色沉静似水。

