    听了四皇子的话，太后手上喝茶的动作一顿，一脸诧异的看着四皇子：“林湘云今年将将九岁吧！”

    女子十五岁起才能定亲，孙子这是丧病了么。

    就算是喜欢，也不能找个这么小的啊！

    看着太后红果果的眼神，四皇子的脸瞬间憋得通红。

    好半天才说了一句：“孙儿可以等她长大。”没有皇后。起码妃子们的嫁妆能够保住。

    也不算太丢面子。

    太后的手在微微颤抖，显然没想到四皇子竟然会对林湘云情根深种。

    她这孙子是不是生病时烧坏脑子了！

    四皇子不说话，依旧低头看着自己的脚趾头。

    他知道皇祖母应该是想多了，可林湘月毕竟是他的救命恩人，求医条件又是他自己提出来的。

    若是现在告状，皇祖母定然震怒。

    到时候就不是报恩，而是报仇了。

    他可不想害了林湘月。

    太后略沉思了下，随后摇头：“不行，不合适，你再换个其他千金吧。”

    且不说林湘云年幼，未来如何尚未可知。

    光是林湘月这个变数，就从彻底断绝了林湘云进宫的希望。

    林湘月太不可控了，万一将来一个不满意，后宫定然血流成河。

    见太后的态度很坚决，四皇子的心情异常沉重：“皇祖母若是不同意，那孙儿娶林湘月...也行...”

    四皇子的声音中带着一丝颤抖：他感觉自己下半生已经彻底没了指望。

    太后：“...”虽说帝王最好不要动真情，可小四现在这样，也未免有些凉薄了吧！

    再听听他想娶的这个人...

    林湘云她都不敢让小四娶。小四现在居然还敢惦记林湘月...

    好不容易将心口那股子郁气喘匀，太后尽力对四皇子挤出一个笑：“林大不合适，要不你还是等着林二长大吧！”

    比起林湘月，林湘云其实也没有那么难以接受了。

    不就是年龄小些后面还有个凶悍的姐姐么。

    总比直接将林湘月娶回来要好吧！

    听到太后直接否了靳青，四皇子的声音中竟然带上了些气急败坏：“哪不合适了，这年龄和身份，不都挺合适的吗，她还是孙儿的救命恩人...”

    说着说着，四皇子便在太后疑惑的眼神下自动消了音。

    若是以往，太后定然会调侃一声：“你想娶的究竟是林湘云还是林湘月。”

    可现在，面对紧张局促的四皇子，太后默默地将话咽了下去。

    有些话，说着容易，却不好收场。

    万一小四当真惦记上林湘月，这事可就不好收场了。

    心里越想越慌，太后赶忙轻嘬一口茶：“不相配，你还是别惦记了。”

    四皇子轻轻抠着自己的衣角：“孙儿不在乎那些。”

    同时，四皇子还在心中不断提醒自己。

    他不是喜欢林湘月，他只是不喜欢皇祖母贬低自己救命恩人。

    看着四皇子那自以为是的蠢像，太后的瞳孔微微缩了缩。

    她在先帝眼中，该不会也是这么蠢吧。

    忽然想找个地缝钻进去怎么办！

    再次深吸一口气，太后对四皇子露出一个慈爱的眼神：“哀家的意思是，林小姐天人之姿，我们普通人怎能亵渎了她...”

    四皇子还不知道，自己给太后造成了怎样的心理阴影。

    只以为太后这么说，是为了拒绝自己娶靳青。

    深吸了一口气，四皇子觉得自己应该为靳青正名：“其实林湘月挺好的。”

    他以为自己只是为靳青说话，可死死攥紧的拳头，却泄露了他的真实心情。

    太后在心里叹了口气：“哀家自然知道林湘月好，只是你配不上她。”

    这话当初在先皇嘴里说出来时，她只觉扎心。

    可现在自己说出来后，感觉竟然还不错...

    四皇子呆呆的看着太后，他的眼神顺利完成了从震惊到诧异到若有所思，最后到了然的转变。

    充分显示出他的思想变化：皇祖母是用这样的方式拒绝他啊！

    见四皇子那扭扭捏捏的样子，太后深深的叹了口气：“别再说了，哀家不是在说笑，你是真的配不上她。”

    事实上，她现在正在想办法，杜绝靳青嫁人的可能。

    这样一个人，无论站在谁的阵营，她都不会安心。

    不只是靳青，还有林湘云。

    听说，她们姐妹的关系非常好。

    生怕四皇子会钻牛角尖，太后的语气温柔又不容置疑：“你和林湘月是真的不合适，但是哀家同意你暂不立后，等林湘云长大。”

    如果必须要从这姐妹俩中挑一个，那她宁愿要林湘云。

    四皇子：“...”虽然达到了他最初的预期，可他心里为何就这么不舒服呢。

    不想再继续这个话题，太后找了个由头，将四皇子打发走了。

    看着四皇子有些踉跄的背影，太后轻轻的摇摇头：果然还是个孩子，纵是心动了，自己都不知道。

    好在这也不算是什么好姻缘。

    四皇子脚步漂浮的出了慈宁宫，迎面便看到等在门口的富贵。

    看着四皇子过来，富贵快步上前为四皇子披上了一条披风。

    此时此刻，四皇子心里依旧憋屈，看着富贵的眼神中满是委屈：“富贵，你说孤娶林湘月好不好。”

    重点不在他娶不娶林湘月上，而是他能需要别人的认同。

    富贵脑子不好使，平日里只能做些简单的机械反应。

    这些话同他说最为合适。

    富贵手中撑着伞，防止夜露打在四皇子身上。

    他认真的想了想，随后郑重答道：“不好。”

    四皇子瞬间震惊：“为什么！”

    富贵的声音有些沉闷，可每一个字都像是一颗钉子，重重的扎在四皇子心口：“您配不上林大小姐。”

    此话若是出自太后口中，四皇子定然会认为是太后故意为之，想让他断了念想。

    可现在，富贵竟然也说出了相同的话。

    这样一来，他就不得不多想想了！

    四皇子的语调有些焦躁：“孤长的好看，马上又要登基到底哪里配不上那人。”

    这原本单纯只是一句抱怨的话，可富贵却当了真，竟然掰起了手指头：“虽然林大小姐又懒又馋，长的胖，不会打扮，爱看热闹，贪财悭吝，喜怒无常，但是...哎呦...”

    富贵原本还想来个转折，告诉四皇子，他配不上靳青。

    哪知道下一秒，便被靳青踩在了脚底下。

