    “不对……”

    秦风突然看了一眼这金发青年。

    对方既然可以进入到这里来，那也就是说，想要进入这个空间，并且进入这个空间的那一尊神庙之中，也并非是不可能的事情。

    “确实是火焰的气息，而且这种气息不是妖魂的气息，是一种太古血脉的波动……”

    九幽焱雀对于火焰的波动格外的敏感，自然比起秦风察觉的更为敏锐。

    经过九幽焱雀这么一说，秦风已经基本断定，这种波动散发之人，十之迸发就是烈颜。

    想到了这里，秦风想也没想，直接朝着九幽焱雀喝道：

    “找到这股波动的源头……”

    九幽焱雀似乎也感觉到了秦风心中的焦急，若是在其他的时候自然要刁难几分，但是现在却不曾大意，迅速的给了秦风指点起来……

    “不要抵抗了……你肆意的抵抗对于我而言，没有任何实质上的作用，我们之间的差距太大了。”

    看着烈颜，司空九指的脸上带着丝丝的得意笑容，缓缓地对着烈颜开口说道。

    “你若是胆敢动我一下，你就死定了……”

    烈颜黛眉蹙起，洁白如玉的脸上，此时挂满了一种惊人的冷静，这种冷静分明是下了某种决定的想法。

    “哼……你在威胁我！”

    司空九指难得的看上一个女人，却没有想到，这烈颜竟然胆敢如此对他说话，一时之间，一股怒意在心中顿时燃烧起来：

    “看来，你是不见棺材不掉泪，也罢，我先制服了你，然后找个地方摘取了你的纯净之体，到时候，你成为了我的人，我倒是要看看，你的嘴是不是还敢这么硬！”

    想到了这样的一个美妙尤物被自己征服的姿态，哪怕是司空九指的脸上都忍不住的开始越发兴奋起来。

    “唰！”

    说话之间，这司空九指的手掌猛的一动，瞬间一道强大的劲气，化作了一道无形之手，仿佛吞天噬地一般，朝着烈颜的娇躯笼罩下去。

    “自……爆……”

    也就是在这一刻，烈颜的俏脸上，那坚定的神色已经变得无比清晰，小嘴微动，一声冷冽的声音缓缓地传递出来。

    哪怕是玉石俱焚，这烈颜也不会选择成为司空九指的女人。

    体内的能量迅速的迸发而动，无边的火焰熊熊燃烧，一尊魁梧无边的火焰身影缓缓地出现在了烈颜的面前。

    那是她的太古血脉所演化的虚影，在释放出自己最后的一道能量。

    隐约间，在这一刻，烈颜的脑海之中不觉间的出现了一道道的身影，但是终于的，这些身影随后全部消散，只有一道瘦弱的身影缓缓地呈现出来，越来越清晰。

    那一道身影的主人，正是秦风！

    “吼”

    眼看着烈颜就要真的危险了，也就是在这个时候，一声狂暴的怒吼声骤然的传出。

    “轰”

    通道岩壁，瞬间被打碎。

    一个可怖的洞口瞬间形成。

    一人大步星雨的从这洞口之中冲出来。

    对方双目凝神，仿佛之间，在这通道之中，宛如是厉鬼一般的凌厉，带着无边的戾气疯狂扩散。

    双手狠狠地一拳朝着那烈颜击打过去。

    “给我停下！”

    声音之中带着灵魂的震动声，让原本已经彻底放弃生命的烈颜，猛的娇躯一震！

    也正是趁着对方失神的瞬间，秦风的能量也瞬间霸道十足的侵入到了她的肉身之中，将原本紊乱的真气，霸道无比的镇压下去。

