    第3章 展望未来

    三天后，方元回到古月娜住处，准备和她探讨一下魂兽的未来。

    方元知道斗罗世界魂兽一族情况。在龙神死后，人族神灵为了防止魂兽再次崛起，修改规则阻断了魂兽成神之路。

    更甚，为了打压魂兽，在新的规则下，诱使人类觉醒出了武魂。这就导致了，凡人实力每提升一个阶段，就必须要杀掉一只魂兽获取魂环，否则无法再进一步。

    如果提升实力，能带来生命等级上的提升还好，可关键是，斗罗除非人均九十九级，否则永远无法脱离凡胎肉体。

    如此一来，造就了畸形的世界观。人类成神艰难，更与魂兽的关系不可调和，势如水火。双方就像被驯化的蛊虫，困死在狭隘的世界中，相互吞噬。

    魂兽成长缓慢，人类发展迅速，不出几万年，大陆上的魂兽就要濒临灭绝，超凡的力量终会消逝。

    魂兽的命运从龙神陨落后，就已注定，未来一片黯淡。

    方元并不是心怀大善，才对魂兽抱有怜悯，在他的认知中：

    超凡强者的修炼，应该锤炼己身、感悟法则，多去了解世界本质。世界自身并不会修炼，世界孕育的生灵可以，生灵变强后回馈世界，世界通过生灵的强大完善自身。每个生灵都有追求存活的权利，变强也是每个生灵所需的权利，每种生灵相互竞争，这样的世界才算精彩。

    方元在成为强者的道路上，也犯下不少杀孽。有的是因为仇恨，有的是因为夺宝，更多的是为了机缘。

    超凡世界，最重要的就是争，根本免不了杀戮。但是像这样的杀戮，变强后没有太大收获，难以提升生命本质，毫无意义。

    方元并不喜欢如此，他喜欢去探索，喜欢去领悟，更喜欢接触光怪陆离的新鲜事物。

    斗罗人类修炼离不开杀戮魂兽，升级确实算快，天赋异禀者只需一个甲子，就能触碰到世界上限。但是，想要突破这个上限，却是难如登天。

    杀戮确实是一条大道，但是斗罗人类杀戮魂兽后，除了获得了实力提升，并没有质的收获，魂兽的牺牲就显得毫无意义。

    在方元看来，武魂修炼体系存在诸多弊端。

    首先，手段单一，能力太少。

    一个武魂只能有一种发展方向，魂环如果不是十万年限的，只会有九种能力，就算是加上满魂骨，也多不到哪里去。只有一些天纵奇才，能够自创魂技，扩展自身手段。

    其次，能力薄弱，玄妙不足。

    最简单的断肢重生几乎没有，灵魂也只是浅浅认知，停留在精神力层面，更深的内涵没有触及。还有飞翔，人类重大的梦想，除了武魂是飞兽的人，只能通魂骨魂环才能掌握，限制颇多，一般要到达封号斗罗，才可彻底放飞自我。

    最后，跨度太大，登天苦绝。

    不提前领悟法则，接触力量的本质，成神之人少之又少，就算有，也都是继承以往，还得看之前的神愿不愿意。

    当然更重要的是，魂力修炼受魂兽影响太深，一旦没了魂兽，这就成了死路。

    言而总之，这套体系的修炼很粗糙，缺陷太多。修行只有最基本的冥想，无法感悟规则大道。除了魂力能够滋养身体，修炼速度快，战斗力还凑合之外，剩下的感觉都不够看。

    君不见，唐三带着一部武侠功法，就能在这个世界大放异彩。

    足以见得，这个世界是多么羸弱。而且这个世界更注重天赋，先天没有魂力的人注定碌碌无为，这条修行之路太过狭隘，绝非正道。

    方元作为一位至高强者，触及到过高等世界巅峰。他对这一切看的很是通透，自然对于修炼有着独到的理解，也明白如何走上庄康大道。

    斗罗世界的武魂类似外物，正确的方法应该通过武魂来认知世界本质。

    然而文明的发展，规则的约束等等，导致绝大多数人只会去用，不会去学。

    他们只需要达到某个阶段，猎杀一只魂兽取得一个魂环，就能突破到下个层次。他们就像打游戏一样，除了满足自身实力提升的爽感，再也得不到任何收获。

    以方元来看：修炼修炼，修身修心、炼气炼魂，这才超凡的本质。

    肉身、知会、能量、灵魂，四者相辅相成，缺一不可。

    锤炼肉身，壮大灵魂，聚积灵气，这些都是基础，是重中之中。知会最为关键，它是所知所会，代表了对于世间万物、天道规则的理解和感悟。

    如果把肉身、能量、灵魂设为三个点，组成一个三角型，能够撑大这个三角型的就是知会。虽然前面三点哪个都可以超凡入圣，但能推动一切的本质，只有知会。毕竟只要心有多大，这天，才会有多高。

    心中颇有感慨，看清了这个世界的弱，明白了自己强，方元对于未来有了更深的看法。不仅是对于斗罗世界的看法，也是对于自身如何更强的看法。

    再次找到古月娜，方元与其展开了有关魂兽未来的探讨。

    “古月娜，对于魂兽的未来，你有什么计划吗？”

    “计划，我有一些。我准备养好伤后去往人类世界，找到人类的弱点，并了解人类为何能够快速变强。之后...之后在说。”

    这算是计划吗？只能算是想法，还是那种走一步看一步的想法。感受出了古月娜的无力，方元对她更感怜惜，也更想得到她。

    “你这个计划，说实话我并不看好。你的内心迷茫无助，你对未来不抱希望，只有使命和仇恨支配着你不得去做。其实你自己应该也清楚，实力的不对等，再多的付出也是无用功。”

    听到方元的话，古月娜很是激动，声音很大，但却掩盖不住里面蕴含的脆弱。

    “我能怎么办，魂兽现在势弱，连成神都无法做到。仅凭我自己一个，我又能做什么？就算你愿意真心帮我，神界也不是我们能够抗衡的。告诉我，我能怎么做？你告诉我！”

    看着眼前悲愤的古月娜，方元神情异常温柔，他不想见到古月娜被仇恨毁灭。

    “我有个计划，你想不想知道？这个计划有很大把握，只要你愿意相信我。”

    “你说说看，如果我觉得可以，我愿意向你付出一切。”

    古月娜听方元有更大把握的计划，暂且平复了一下情绪，想听一听他要说什么。如果方元确实真心实意帮助自己，那么两人联手，或许能看到希望。为此，古月娜愿意付出任何代价。

    “付出一切？包括你的身体吗？”

    当然，这句话只是出现在了方元心里，并没传到古月娜耳中。

    面对绝美的古月娜，方元感觉自己定力受到了很大考验，总会冒出一些坏坏的想法。

    尤其是看她清冷神圣，高贵纯洁的脸上，挂满了凄凉无助，邪火不由自主升腾。

    “唯有玷污圣洁，方可极致欢愉。古人诚不欺我也！”

    平复一下内心躁动，方元淡然地说出了计划。

    “我的计划大致分为三步。第一，凝聚魂兽气运，积蓄实力；第二，暗中布局，等待时机；第三，推翻神界，改写规则。”

    (本章完)

