    在无形的力量之下，那闪耀着金光的魔法戒指，一如旁边血肉铸就的躯体。

    在悄然无声中，逐渐消散在空间中……

    易夏不是没有考虑过留下那枚戒指。

    只是思来想去，易夏琢磨着有技能点与法术的双重收益在，那点装备特效就算不上什么了。

    而且，易夏并不喜欢佩戴戒指、饰品之类的。

    他觉得那玩意儿有点累赘。

    从小到大，他的手腕上只有过一件饰品：

    那就是圆珠笔画成的手表。

    综合考虑，易夏还是决定将那枚刚获得的戒指给献祭了。

    随着献祭的完成，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “献祭成功！基于你的贡品，你获得了上古雕画（人类-远古狩猎/淡金）！”

    论如何在一天中看到两次金光？

    把上一个献祭掉就可以了……

    不献祭掉一把+14，怎么能冲上+15？（确信）

    易夏凝视着浮现在眼前的金色信息，他发现自己有点喜欢上这个颜色了。

    远古狩猎？

    是什么厮杀技艺之类的吗？

    仔细看了看提示信息，易夏心中暗暗猜测。

    随后，他将目光凝聚在上面。

    顿时，关于新获得魔法物品的信息直接刷新在他的视网膜上：

    “上古雕画（人类-远古狩猎/淡金）

    类型：魔法物品/血脉道具（职业/种族限定）

    品质：淡金

    使用次数：1/1（无法修复）

    描述：

    你能够通过永久性地消耗该物品上的古老力量，以尝试激活你体内的某种血脉力量。

    请注意：使用后，该物品的相关结构将遭受毁灭性的破坏，它将无法被修复和充能。

    ”

    “

    人类-远古狩猎:

    类型：类血脉能力/类法术能力/集群意识追溯返祖特征

    能力等级：1（无法提升）

    能力效果：

    上古的血脉，在你的体内涌动着。

    古老的狩猎传承融入你的血肉。

    那些长毛、多肉的生命，将再次回复曾经被支配的恐惧……

    能力效果：

    人物奔跑速度获得相关职业等级的加成（人类相关职业，最高上限为20级，每个等级提升20%），人物奔跑体力消耗降低80%。

    在体力消耗殆尽时，人物有一定几率抵御虚弱效果，并消耗一定当前生命值来获得快速体力恢复。

    ps：你以为当我们还瑟瑟发抖地行走在这片荒莽之地的时候，是凭借什么维系生存的？……锋利的刀刃？娴熟的技艺？精密的机械？恐怖的力量？……答案在你们柔弱的脚丫子上……——《泛东方人类谱系历史不完全记录》-第三章-“远古时期，人类如何生存”

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏微微一愣，随后大喜。

    这可比杀伐技艺要好用多了。

    从某种意义上来说，是能够直接贯穿他整个职业生涯的。

    移动速度的价值，不管是哪个层次的玩家都能够有所了解。

    就像lol的无限火力中，没人会拒绝一头超越了光的乌龟……

    虽然不是增加的基础移动速度，但百分比的加成也颇为可观了。

    除了些许巫药的效果之外，巫觋没有太多移动速度方面的技能加成。

    当然正常来说，巫觋也不太需要。

    在其诞生的漫长岁月中，巫觋向来是作为其所在部族的领导者或指引者。

    即便拥有近身厮杀的强大分支，但也是随着集群冲锋。

    或有相关的血脉能力，但那并不能算在巫觋职业本身的规划里面。

    可以说，这种常驻的被动移速属性，算是给瘸子装上轮椅了。

    虽然不大能够与武僧这类拥有基础移速加成的飞毛腿职业赛跑，但也够用了。

    易夏觉得很满足，果然魔法装备什么的，直接献祭就好了。

    比起效果并不一定如意的魔法装备，巫觋的献祭还是存在一定倾向性的。

    这一点，从后面几个等级的战祭能够直接选择获得奖励的类型，就可以看出些许端倪。

    易夏没有迟疑，直接选择了学习。

    随着物品背包中那散发着原始、古老的、宛如石块般的上古雕画逐渐黯淡，易夏感觉自己浑身一阵清凉。

    就好像打开了天窗，外面的凉风习习吹来，将原有的燥热一扫而空。

    却又不像空调冷风扑面而来的冰寒，鸡皮疙瘩失去了出场的机会。

    恍惚间，易夏有种置身于水域的奇异错乱感。

    他甚至能够隐约察觉到体表吹过的气流——并非是毛发的反馈，而是一种更为全面的、微弱的触感。

    所以，这玩意儿为什么丢在巫觋的战祭奖励列表里面？

    易夏不理解，但他很乐意。

    “综网提示，你获得新的非职业技能：人类-远古狩猎。”

    “基于你的版本特性，你获得了1次能够自由选择法术的机会。”

    “综网新手提示：检测到人物的挑战等级即将达到2级，建议玩家提升职业等级，否则可能出现因周免副本难度实时波动机制，出现挑战困难的情况。”

    嗯？

    易夏凝视着视网膜上新出现的提示信息。

    挑战等级？

    易夏思考了一会儿，他对其的理解大概就是：能够在一定程度上代表实际战斗力的参考等级。

    但肯定不是实际的情况，一如综网给予的说明一样，只是一个参考。

    不过周免副本难度实时波动机制？

    易夏略一思考，觉得可能是之前某些综网玩家压等级薅经验太狠了，以至于综网进行了相关的补充更新。

    就这方面来说，综网玩家交流论坛上有不少相关的帖子。

    大抵是说某次综网的更新有哪些内容，是因为某些大佬的“逆天操作”。

    其中某些让易夏觉得对方肯定是一个骨灰级的rpg玩家，遗憾的是，对方进入综网的时间比他早……

    易夏就新出来的提示逐字研究了一会儿，发现并没有收益消减之类的意思。

    这意味着副本等级虽然随着挑战等级变化，但收益是不会削减的，甚至可能因为人物等级与副本等级的差异有相关提升？

    易夏觉得，他有思路了……

    随后，易夏掏出一把铲子顺便铲了点土丢进物品背包里。

    嗯，炼狱副本的泥土，也不算亏待环殅了……

    然后，易夏选择了退出副本……

