    “你们还在看戏，难不成是等着他恢复过来找你等算账不成？”

    岚仪先祖控制王芋璐的身体然后开始发号施令道。

    “既然是女帝之令，那我等愿遵循。”

    白小寒等人一拥而上，然后继续和剑尘等人大战在一起。

    而此时可没有解语岚攸大阵的牵制。

    此刻的剑尘等人在他们眼中，那可和蝼蚁没有什么区别了。

    王战抹掉嘴角的血迹，他真的很不甘心，为什么眼前这个人如此的强大。

    他明明已经十分的努力了，可是依旧还是敌不过他。

    他心中有怨气，那么东方青冥此时则是恐惧了，对于王战的恐惧。

    这个人当初见到的时候，他根本就对他抬不起一丝的兴趣。

    当年的他，修为可并不是当时所看到的那样。

    当时的他刚刚修炼了妖道分身，自身的实力下降的厉害，但是他可不是一个追求武力的武夫。

    凭借手段和计谋，他依旧能将李云霄玩的团团转。

    而代价不过是来自东方家族的一些蝼蚁而已。

    但是此时，他对王战除了一开始的震惊，到现在已经是想到的恐惧了。

    此人虽然只是化神巅峰，但是却和自己大战不落下风。

    甚至他的那股强大的战意，让拥有六道分身的他都感受到恐惧。

    因为少了大阵的压制，剑尘等人的压力一下子倍增，加上还要防备战族的偷袭。

    他们现在可几乎人人自危。

    李云霄稍加恢复，然后继续提枪攻向你那黑暗之主。

    而那黑暗之主，此时也顾不得其他了，他有些意外的是，时隔数十年，这天元大陆居然出现了像王芋璐和解语岚攸这样的绝世天才。

    若不是因为那岚仪被权势仇恨冲昏了头脑，他今天恐怕真的一点逃生的可能都没有。

    相比较王芋璐，他更加对解语岚攸好奇。

    此人的强大似乎是与生俱来的，难不成他也是外界而来。

    不过没听说过那个大势力派人进来啊。

    面对李云霄的攻击，他不敢懈怠，收拢心神，迎战！  

    眼前这个人虽然只是半生圣级，但是他的修为一点而也不比解语岚攸弱，而且，他似乎有意压制自己的修为，不然以他的能耐，恐怕在就突破。

    李云霄长枪舞动，无数简单却充满攻击力的招式攻向黑暗之主。

    李云霄知道，现在的他必须一鼓作气，不然让此人恢复过来，那么就真的事灾难性的了。

    李云霄不考虑将他击败之后则呢么面对战族的人，他考虑的是，这个人为祸天元大陆数十年，他绝对不允许他在此继续破坏。

    当然以及为母亲报仇。

    不过面对李云霄蛮横的攻击，那黑暗之主表现得十分的轻松。

    不过就在李云霄将他那恐怖的破灭法则之后融入到这些你攻击之中，他的攻击瞬间凌厉非常，李云霄这可是融合之后的法则，威力十足。

    黑暗之主虽然底牌无数，但是他和李云霄都不过是半步圣级强者而已，这还是在被解语岚攸施展大阵压制的情况下。

    整整片空间被李云霄切成无数碎片，而那黑暗之主更是被枪芒覆盖。

    所谓久守必失，而去黑暗之主身上还有不轻的伤势。

    在李云霄狂轰乱炸之中，他只能勉强自保。

    李云霄知道，解语岚攸应对王芋璐以及战族的众人还要分神压制这黑暗之主，肯定对自身有着非常大的负荷，他必须速战速决。

    当然，黑暗之主也知道，现在的他只需要拖住李云霄即可，只要等那惊艳无比的女子力竭的时候，到时候便是他的机会。

    不仅可以一举除掉李云霄，甚至还有苍生剑。

    当然，这一切都是他需要挡住李云霄的前提下。

    可是现在挡不住了，他还是大意了。

    “给我去死！”

    李云霄一声怒喝直破苍穹，

    他虽然没有见过自己的母亲，但是他知道，她一定十分爱自己。

    杀母毁族的大仇，李云霄不曾轻易的放下。

    当年他的全部都在他的叔叔身上，这也是他叔叔营造的，让他活在仇恨之中，让他更好的成长。

    随着修为的提高，随着记忆之中的片段越发的清晰，随着姑姑和叔叔的相继陨落，他的所有成恨成了无法宣泄的洪流。

    李云霄并未表现出来，那是因为他不想让人担心。

    所有人都觉得他已经杀了上一任人皇，成功登上皇位，已经是这个世界最大的赢家力量，但是这样了他还不满足，整日寻花问柳，荒淫无度，比之当年的成帝还要昏庸。

    李云霄得到人皇之位是不错，但是此时的人皇完全就是别人的傀儡，消息不能出皇城，无数人打着他的名义坏事做尽。

    若是如此，他想要报仇，完全无望。

    经历种种之后，他终于将设计将此人镇压，他如何肯轻易的放他离去。

    “咳，我还真的小瞧你了。”

    黑暗之主看向李云霄。

    此刻的他心中满是悔恨，当初在李云霄接任皇位的时候为何不杀了他。

    “给我去死。”

    李云霄不想和他废话，直接运用毁灭法则溟灭他的身躯。

    看着漂浮在半空中的储物戒指，李云霄将其收入空间之中，然后手提紫电游龙朝另一个战场而去。

    “云霄，你去帮他们，我能行的。”

    解语岚攸见李云霄解决完那黑暗之主之后，然后传音道。

    李云霄没有听，他知道解语岚攸在逞强。

    就如同当年一样，这一次，他必须保护好她，即便缅面对的对手是王芋璐。

    “黑暗之主已经战死，怎么你们还打算继续吗？”

    因为苍生剑被王芋璐取出，此刻大阵已经出现缺口，继续大战下去，只能平舔无畏的伤亡。

    “但是此刻是除掉你的最好机会，我们为何不继续下去？”

    东方青冥淡淡的笑道。

    他虽然十分惊诧李云霄居然能真的将黑暗之主，灭掉，不过这都不重要了，重要的是李云霄他们今天必须死在这里。

    “是吗，你们有这个能耐吗？”

    李云霄接过人皇剑，恐怖的力量瞬间传到他的四肢百骸。  

    想要鱼死网破，你们有这个能力吗？

    李云霄爆发出强大的力量震慑住了众人，东方青冥等人对视力量一眼，然后快速离去。

    在没有苍生剑和人皇家提供强大的力量，大阵能起到的作用已经微乎其微，他们想走还是很容易的。

    东方青冥等人的离开，局势瞬间转变。

    “云霄不用和他们废话，今天将他们全部留在这里。”

    王战看向岚仪先祖和一种战族的长老说道。

    若是让他在李云霄和王芋璐之间选择一个，那么此人定然是李云霄。

    “哼，你个吃里扒外的小畜生，你莫不是忘记了，你父亲还在我的手上。”

    岚仪看着王战阴沉的说道。

    “当初便觉得你不是什么好人，非要弄什么十年之约，生生拆散一堆鸳鸯，你自己造的孽非要让芋璐姐强加在芋璐姐的身上，当真无耻。”

    王战可不管他是不是自己的先祖。

    而这一次也是他唯一一次骂街，虽然表面十分淡定，但是心中却怂的一笔，还好慕容倩不在。

    “来人将他的父母带来，我看看这个小畜生还不束手就擒。”

    当年王战觉醒战体，他其有意培养他的，只不过一方面是因为王战的父母想要王战跟随李云霄，另一方面，他觉得王战血脉强大，不容易控制，所以便放任他去寻找李云霄了。

    只是没有想到，十年的时间，他居然在没有得到任何家族的支持下，实力达到如此的地步。

    “族长，王力等人呢失踪了。”

    片刻之后，被他换取将王力提来的人返回，然后战战兢兢的说道。

    “什么？”

    岚仪并不蠢，他知道，这一切都是李云霄的阴谋。

    此人额一开始便防备着自己，只是当时的他为何还会被王芋璐刺中。

    “想不明吗？”

    王战看着岚仪先祖，然后嘲讽道。

    这可是他得到得意之作，此刻他的父母已经身在北川城之中，北川城强者如云，慕容倩亲自坐镇，即便是王芋璐亲自前往，在北川城强大的阵法面前也未必讨得到什么好处。

    这是他当面秘密做的，至于最近在青玄城活动的不过是他求助于解语岚攸制作的强大面具而已。

    那可是将姚三少容貌改变，并且让无数人都辨认不出来的强大面具。    

    “是你做的，还真是小看你了。”

    岚仪看着王战，此刻他的心中真的有些后悔放任王战离开了。

    “我么走！”

    岚仪先祖知道，此刻他们不可能是李云霄等人的对手，唯有想避其锋芒。

    而就在所有人都离开之后，解语岚攸失去了所有的力量，从半空之中落了下去。

    “攸儿。”

    李云霄将人皇剑收入体内，心中自责不已。

    解语岚攸本就有身体有缺，他还要将他卷入到这里面来。

    他非常的憎恨自己，恨自己的无能。

    “陛下勿忧，只不过是力竭晕了过去而已。”

    风婆婆率先出现在解语岚攸的身边，探查了一番之后，心中松了一口气，然后笑着对李云霄说道。

