    当时，洛晨心只是觉得这些礼服都很漂亮，想要据为己有。

    所以偷偷把衣服搬回了娘家。

    现在想来，这些衣服无论是设计还是手工，都是最为上乘的，这样水准的礼服，已经可以赶上高级定制，要是放在奢侈品牌的专卖店里，肯定可以卖出大价钱来。

    况且，她以前做过调查。

    洛晨曦以星辰的化名，参加过华风大赛，还获得了首奖，在时尚圈里，已经有了一定的名气。

    想把这些衣服高价卖出去，应该不难。

    就算卖不了三百万美金，多少也能补贴一点。

    在雷斯催债的压力下，洛晨心没有犹豫，马上走到衣柜前，把衣服检查了一遍。

    然后，她拿着单反相机，把这些衣服前后左右拍了一遍，又用美图秀秀稍微修整了一下。

    接下来，她注册了一个新的微博账号，直接取名为“星辰”。

    账号的认证信息，填写的是“华风大赛首奖得主，前SL集团高级设计师”。

    洛晨心知道，洛晨曦已经有一个专门用来展示设计的微博账号了，但是，她没法弄到那个账号的密码，只能重新注册一个了。

    图片上传之后，她担心别人注意不到，特意发了一条微博。

    “@星辰：因为微博限流的缘故，我换了个新号，以后新的设计都会在这个号上发布，希望大家多关注。”

    后面还艾特了一大堆SL集团旗下的著名设计师。

    洛晨心推测，这些人应该都知道有星辰这个人，就算跟洛晨曦不熟悉，但看在一个公司共事的份上，肯定会帮忙转发。

    为了保证更多的人看到，她还拍了几个试穿这些礼服的小视频，发到了抖音上。

    万事俱备之后，洛晨心就开始了等待。

    “听说洛晨曦那个小贱人前一阵子很火，她的设计在名媛圈子里很受追捧，希望是真的……”

    她本以为至少要花个几天时间，才会有人找上门来。

    然而，她刚放下手机，就听到了一连串的信息提示音。

    洛晨心一阵激动，拿起手机。

    不过十几分钟，她发出去的小视频，已经被播放了上万次，而且，几乎每一个看过的人都给她点赞了。

    下面的评论不断地弹出来。

    “这裙子真的好漂亮啊！这是什么牌子的礼服？怎么没有看到品牌的标签？我也要买一件去，po主快点告诉我！”

    “问是什么牌子的人是傻吗？这绝对是顶级奢侈品牌的礼服，这样精巧的设计，上面的刺绣花纹，多半是手工完成的。就这么一件衣服，你工作十年不吃不喝都买不起！”

    “不可能啊？视频里小姐姐都说了，这是她自己设计制作的！这也太厉害了吧？她肯定是个很有名的设计师吧！”

    “没看到小姐姐的认证信息是星辰吗？星辰可是华风大赛的首奖得主，她的设计就是第一流的！”

    转发这些视频的人数像是滚雪球一样，越来越多。

    很快，就成了热门视频。

    不仅如此，微博那边，也有了消息。