
　　方总倒是听明白了，对于鲲这种生物，可是听说不少。

　　简直就是神明一样的存在。

　　加上还有一部分这样的基因……

　　那几乎是和鲲对立无疑了啊。

　　方总越想越是觉得恐怖，背后密密麻麻的浮现一堆的汗珠。

　　“那叶康先生他们岂不是很危险？”

　　方总刚刚安定的心再次的担忧起来。

　　“或许叶康有办法，毕竟身怀绝技的本事还是不能小看的。”

　　林老盯着大屏幕，眼眸一直看着叶康的脸。

　　从他神色上，并未看到担忧和惶恐。

　　内心的好气更浓郁，他会怎么做？

　　……

　　禁地中。

　　吴邪背后都是一层冷汗。

　　笔记上说的都是这么危险的，那就是危险的。

　　“你怕？”

　　叶康看出吴邪的脸色不是很好，眼底闪过玩味。

　　“不是怕，而是有点紧张。”

　　吴邪摇头，既来之则安之。

　　“白须长彧和上古生物鲲，有些关系，它的体内有鲲的基因。”

　　“所以等会咱们面对的很可能是上古神兽。”

　　叶康喝了一口水，轻声说道。

　　又扭过头看向身边的河水。

　　水流声正在不断的冲击耳膜。

　　吴邪闻言，顿时明白，为什么笔记上说遇到后，就赶紧走了。

　　和鲲打？那不是找死吗？

　　还是死的透透的那种。

　　就在这时——

　　小哥缓慢的睁开眼睛，就看到吴邪和叶康正在关心的看着自己。

　　身上的伤口已经愈合好，只是还有些地方隐隐作痛。

　　网友们不禁对小哥感到好奇。

　　“这是人吗？换做我都成液体了，人家就和没事人一样。”

　　“是的，我也怀疑他是不是人，但是现在我更不明白了，吴邪小哥三人的本事都是牛逼哄哄带闪电的，他们会缺钱吗？”

　　“靠，一语惊醒梦中人啊，你这么说我都好奇了，他们的目的是为了钱吗？”

　　……

　　网友们对于这个问题，陷入了探讨中。

　　禁地中。

　　小哥醒来后，喝了几口水，虽然昏迷了，但是他们的对话都听到了。

　　只是暂时不能醒来。

　　“什么时候才是水退的时候？”

　　小哥醒来以后，冷冰冰的询问。

　　“就是现在。”

　　叶康将背包背好。

　　肩膀上还有梧桐鸟处于警惕的状态。

　　“你不要紧张，等会有你出手的时候，我需要你的帮助。”

　　叶康宠溺的摸了摸它的脑袋。

　　梧桐鸟王很享受这种抚摸。

　　吴邪和小哥三人走到水边。

　　很清楚的感觉到这里得水位已经开始下降了。

　　水流正在以肉眼可见的速度消失下去。

　　一直到一个小时后。

　　水流几乎已经消失不见。

　　但是在水下面还有一个漆黑的东西，上面还有水光。

　　底下十分的光滑油腻。

　　吴邪蹙眉，这是什么东西？

　　水下不是应该有淤泥吗？

　　这水位的深度即便是水流急促，也会在底部出现淤泥啊。

　　“呼……”

　　就在吴邪正在狐疑的时候，耳边传来一阵呼出的声音。

　　“小哥叶康兄弟，你们谁呼出这么长的气息啊？”

　　吴邪还以为自己听错了，不确定的摇头。

　　叶康和小哥两个人并未言语，而是低头看着下方的位置。

　　吴邪心咯噔一下。

　　僵硬的低头看了一眼脚下。

　　网友们随着三人的目光去，齐齐的被震撼到了。

　　“也就是说，下面那个黑乎乎冒着光芒的东西发出的声音？”

　　“好像是这样的，我甚至是有一个恐怖的想法，会不会这个东西就是那个白须长老？”

　　“自信点，这很可能就是，不是说水的生物？这不是在水下吗？”

　　“靠，这生物得多大啊，这水中的宽度和长度……”

　　“妈呀，我不敢看了，这要是想吃了大哥他们，不就是一口的事情？”

　　“我能不能快进，我不敢看了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　众人听尝尝的呼声，各个都的严阵以待。

　　紧张的看着大屏幕。

　　眸中满是震撼。

　　郭老先是震撼住，最后是激动。

　　终于有机会看到这种生物了，在书上看到的和现实的始终是不一样的。

　　现在终于有机会了。

　　怎么能不激动。

　　林老的视线紧紧的跟着大屏幕。

　　还是挺紧张的。

　　这可是上古生物，这辈子能看到几次啊？

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着水底中的东西呼吸频率越来越大，一把拉着吴邪向后退。

　　小哥也敏锐的感觉到危险，紧随其后。

　　三人站在十步开外。

　　就看到水中的白须长须的黑色身影缓缓的从里面冒出头来。

　　巨大的脑袋，眼睛还冒着黄色的光芒。

　　在嘴巴的位置上还有长长的白色胡须。

　　胡须的底下，还有和脑袋一样大的嘴巴。

　　还凸起两个锋利的獠牙。23sk.Com

　　整身体都悬浮在半空中。

　　但是在头上面还有一道鱼鳍。

　　吴邪和小哥三人仰面看着眼前的白须长老。

　　白须长彧的黄色的眼睛此刻正在冷冰冰的注视着他们。

　　似乎感觉到这三个人打扰它的好眠。

　　吴邪艰难的吞咽口水，面色凝重。

　　小哥冷清的面色阴沉几分，似是打量这个白须长子应该怎么处理。

　　“闪开。”

　　叶康忽然开口道。

　　小哥和吴邪两个人也不迟疑，急匆匆的向着一边的方向躲去。

　　白须长彧的胡须就好像是鞭子一样，重重的抽在三人之前所站在的位置上。

　　地上还有重重划痕。

　　网友们看的可是心惊胆战。

　　还有些后怕。

　　“靠，这要是抽在叶康大哥身上也够呛啊，这是用了多大的力气啊？”

　　“这会不会太狠了？这胡子都这么厉害，后面得啥样啊？幸好大哥身手敏捷。”

　　“这个生物好大，我的三观都被震惊了，这胡子……这超出我的生物知识了。”

　　“不要说没有用的，还是担心大哥吧？现在应该怎么办？”

　　“大哥不会有事的，要相信大哥。”

　　“这么大，怎么打？”

　　“别说话，静静的看着。”

　　……

　　网友们紧张的看着叶康。

　　这可是上古生物的存在。

　　叶康应该怎么办？

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人看着正在发怒的白须长老。

　　又看了一眼地上被胡子抽出来的痕迹。

　　“叶康兄弟你能不能找到这个弱点？”

　　吴邪蹙眉，试探性的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第57章 白须长彧的弱点是……免费阅读。https://xs.23sk.com 