    秦尘吃惊，血手王更震惊，他是利用自身独特的血脉力量中和了金钵爆发出的切割意境之力，但这切割意境之力中，居然还有一股恐怖的毁灭之力，这股毁灭之力极为顽固，仿佛能毁灭天地间一切，都逃不过它的毁灭。

    血手王阻挡了这股切割意境之力，但没阻挡住毁灭意境之力，身体被这股毁灭力量侵入了进去，顿时闷哼一声，脸色发白。

    “你一个小小的武尊，竟然伤到了我？”

    幽冷的眼瞳泛起暴戾的凶芒，血手王怒吼一声，感觉颜面尽失，身上的血色光芒更甚，哗啦啦，像是涛浪起伏，血色真元化作一片血色汪洋，汪洋之中，一根根真元藤蔓浮沉，瞬间将秦尘包裹在了里面。

    诸多真元藤蔓，交织成一个天罗地网，令秦尘无处可逃，只能一点点被绞杀，狂暴的七阶初期巅峰真元，更像是海浪一般涌来！

    “震天印！”

    秦尘不敢大意，手中突然出现一个漆黑大印，大印迎风而涨，瞬间变成山岳大小，朝着那血色汪洋猛地一砸。

    “咚！”

    好像陨石坠入海洋，整个血色汪洋瞬间翻涌起来，像是卷起了惊涛骇浪。

    “什么？这小子身上怎么那么多宝物？”

    血手王脸色发白，郁闷的快要吐血。

    这小子特么到底是武尊，还是一名宝尊？

    之前是一个金钵，现在又是一个巨大的大印，偏偏这大印力量惊人的恐怖，若非他是七阶初期巅峰武王，真元雄厚，换做一个普通七阶初期武王来，这一印下来，起码也要重伤。

    大印砸出，秦尘手中动作不停，七阶精神力再一次涌入那金钵之中。

    嗡！

    金钵疯狂颤动，高速旋转，钵体边缘，爆发出一股比之之前还要强上许多的切割之力，而后嗖的一声切割出去，破坏这囚笼一般的血色汪洋。

    噗噗噗噗！

    咔嚓咔嚓！

    金钵先是斩在那汪洋一般的血色光幕之上，瞬间将表层的血色光幕撕裂开来，紧接着，狠狠切割在血幕之后真力藤蔓之上。

    这些血色真元藤蔓就好像真正的实物一般，坚固的超出秦尘想象，仅仅破坏了十数根真元藤蔓，被全力催动的金钵便有些后继无力。

    “好古怪的血脉之力！”

    而这时候，秦尘也终于发现抵挡金钵切割之力的究竟是什么了，竟然是一种极为古怪的血脉之力，看样子，应该就是这血手王所拥有的血脉。

    “小子，没有力量了吧？给我镇压！”

    此时血手王身上血芒更甚，一股更加深层的血脉之力弥漫，他的头顶，浮现一片血色的海洋，不断消磨金钵的切割之力，金钵像是被陷入泥沼之中，不断颤动，速度变得越来越慢。

    “呵呵，你想多了，刚才只是热身，现在本少才真正出手，破！”

    见金钵有种被对方禁锢的感觉，秦尘冷笑一声，蓦地施展体内雷霆血脉。

    对付血脉之力最好的办法，就是同样施展血脉之力。

    轰咔！

    噼里啪啦！

    原本停滞的金钵之上，猛地暴涌起一团湛蓝色的雷光，把方圆十数丈，变成了一个雷电的海洋，灌注了血脉之力的真元藤蔓在雷光的轰击下，开始崩溃瓦解，然后粉碎。

    “什么？这是什么血脉之力？雷电血脉？就算是雷电血脉，你区区一个六阶武尊，怎么可能有如此强的血脉威力？”

    血手王脸色大变。

    血脉力量不仅仅和属性有关，和武者自身的等阶也有关。

    他的血脉，已经被提升到了六品巅峰，而且蕴含特殊属性，就算是大乾王朝中，比他血脉强的武王也并不多见。

    可现在，秦尘一个六阶武尊的血脉，竟然能碾压他的血脉之力，这让他如何不震惊，怎么能相信？

    “血手遮天！”

    惊怒之中，血手王怒吼一声，化作血色的手掌抬起，一掌拍向秦尘所在的方位。

    此拳一出，天地变色，一道血色的巨手横贯长空，像是天神在天际探出了他的手掌，朝着秦尘狠狠盖压而下。

    血手之上，蕴含一股滔天的血气威压，呜呜声大作，令人心烦意乱，气血沸腾，恐怖的力量压迫下来，若是普通的武尊，不等手掌盖落，就已经被恐怖的压力给震碎了。

    “金之切割！”

    真力运转到极致，秦尘再次催动金钵挥斩而去，这一次，他不仅加入了自身的雷霆血脉，甚至在金钵之上灌输了一道恐怖的剑意。

    轰！

    大片的气劲爆发，如囚笼一般封锁住秦尘的血色藤蔓瞬间顷刻间爆碎开来，在剧烈的轰鸣下彻底粉碎，什么都没有剩下。

    “嗯？”

    秦尘忽然闷哼一声，身形暴退开数十米，血手王的攻击之中，除了常规的拳力之下，还蕴含一股强悍的杀戮气息，真力无法阻隔，仅仅削弱了一部分。

    剩下的杀戮之力冲入他的身体，疯狂破坏他身体中的组织。

    “碎！”

    九星神帝诀运转，秦尘催动真力，绞灭这股力量。

    “果然能成为武王的，都不是什么简单之辈。”

    如果不是秦尘修炼了不灭圣体，肉身堪比七阶武王级别，换做一般的半步武王前来，血手王的这一击，就能让其粉身碎骨。

    当然，这是秦尘没有施展异魔铠甲的缘故，如果施展出了异魔铠甲，这一击，血手王休想伤到他。

    秦尘受伤，血手王也并不好过，金钵上蕴含的恐怖剑意，疯狂涌入他的体内，绞杀他体内经脉的同时，将他震飞出去。

    脸色发白，血手王显然也受到了一些创伤。

    “这小子实力怎么可能这么可怕？”

    收起轻视，血手王内心受到了极大的打击。

    他堂堂七阶初期巅峰武王，大乾王朝鼎鼎有名的屠魔，竟然拿不下一个小小的六阶武尊，传出去，根本没人会相信。

    “你就是杀死我大乾王朝沈梦辰的秦尘？改头换面，装神弄鬼，就以为老夫认不出你了么？”

    目光冰冷，血手王身上散发出浓烈的杀机。

