    几小时后，车子下了告诉公路，在省道上开了二三十分钟，来到了一处盘山路。

    山路狭窄而且多弯道，开车的司机是个老师傅，看来经常走这一带路，对路况非常熟悉，一路上都没有减速。

    沿着盘山公路继续开了一个多小时后，车子停在了一处空地，司机将车子停好，起身对众人说道：

    “地方到了，再往前走就没路了，各位就在这里下车吧。”

    赶尸派长老招呼众人下车，三十多号人全部下车集合后，阴沉沉的天空淅淅沥沥开始下起了小雨。

    左十三先是看了看时间，又看了看周围的环境情况，估计再过一会儿天就要黑了，于是便对胖子等人说道：

    “这地方风水可不太好，待会儿天黑了，咱们得小心一点儿。”

    聂灵儿看着左十三轻笑一声问道：

    “我们干盗墓掘坟要看风水，没想到你们龙虎宗的道士也懂得看风水？”

    左十三说道：

    “风水总要懂一点儿的，但是跟聂小姐想必，那简直就是班门弄斧，不值一提。”

    聂灵儿扫了周围环境一圈儿，接着对左十三说道：

    “我有些想不明白，那第四界到底是一个什么样的存在？入口居然藏匿在这深山老林当中。”

    赵曼说道：

    “若真能进入那第四界，我倒要好好悄悄，到底它与我们外界有何不同。”

    胖子嘴里嚼着口香糖说道：

    “师兄，你看前面霍金鹰那老东西，时不时总往我们这边瞄几眼，我估计他就算跟我们合作，也没安什么好心。”

    聂灵儿噗嗤一声笑了出来：

    “能当上赶尸派的长老，哪个人还没有点儿不寻常的手段，他要是能对我们安好心才奇怪咧，总之一切小心吧。”

    赵曼开始仔细检查自己随身携带的装备，确定无误后，前方的队伍开始往深山当中前进。

    “师兄，你说霍金鹰那老东西是怎么想的，这马上天都要黑了，他不先带队找地方避雨休息，反而往里面走，他打算今天夜里就找到第四界？”

    左十三说道：

    “行了，你给自己省点力气，跟着他们就成。”

    这次由赶尸派、出马仙家族还有茅山龙虎宗临时组成的小队一同向着深山当中的第四界出发。

    刚开始走还能顺着小路，走了能有半个小时，天刚暗下来，小路也走到了尽头，脚下的土路全部都变成了杂草丛生的原始森林。

    虽然天暗了下来，好在淅淅沥沥的小雨在这个时候停了下来，走在队伍最前面的霍金鹰以及王队长等人加快了前进的步伐。

    刚下过小雨的密林，全部都是雨水，脚下湿滑，空气中充满了潮湿的味道。

    “胖子，小心！”胖子正低头走路，左十三突然开口喊道。

    胖子听后到吓得停住了脚步，抬起头一看，一条绿油油的青蛇正倒挂在树上，冲着胖子不住的吐信子。

    得亏左十三及时提醒，要不然胖子再往前走两步，肯定大脸撞在了青蛇脑袋上。

    要是没毒还好，一旦有毒可就麻烦了。

    “小东西，别挡着爷的道，赶紧让开！”胖子说着，从地上捡起一根树杈，将倒挂在树干上的青蛇给挑起来，丢到了一旁的草丛里。

    队伍继续往前走，此时天已经彻底暗了下来，队伍里前方有人打开手电照明。

    胖子也从自己的随身背包里拿出了强光手电，手电一打开，光线和便引来了大批的毒蚊子。

    把众人给叮的苦不堪言，特别是胖子，他的血容易招蚊子咬，身上、脸上咬的全部都是包，那毒蚊子隔着裤子都能把胖子的小弟弟给叮到，弄的胖子不停伸手去胯下挠痒痒，一路上火是越来越大。

    左十三也被蚊子给咬的够呛，暗叹自己若是修为还在，有真气护体，何至于现在这么狼狈。

    “十三，张开口。”聂灵儿突然走过来看着左十三说道。

    左十三一愣：

    “聂小姐，你让我张口干什么？”

    聂灵儿看着他说道：

    “让你张口就张口，我还能害你不成？”

    “那可说不准，防人之心不可无，你当时在古墓里杀人的时候，眼睛都不带眨的。”当时的画面，左十三到现在都记忆尤新。

    聂灵儿被左十三所说的话气到了，嘴巴不自觉的噘了起来：

    “左十三，你什么意思？把我的好心当驴肝肺了，算了，你就活该被蚊子咬！”

    聂灵儿这么一说，左十三往她身上看去，脸上，手臂上，脖子上一个包都没有，森林当中的毒蚊子就好像躲着她一般，居然没有一只蚊子靠近。

    “聂小姐，蚊子为什么不咬你？”左十三问道。

    聂灵儿冷哼一声：

    “跟你有什么关系？”

    胖子凑了过来：

    “聂小姐，你肯定有办法，我师兄不相信你我相信你，我张嘴！”胖子说着还真的冲聂灵儿张开了嘴。

    聂灵儿看了胖子一眼道：

    “你这么胖，多让蚊子吸走点儿脂肪多好？”说着她把手中的一个小药丸丢给了左十三：

    “最后一个了，你要是相信我就含在嘴里，文字就不会咬你。”

    左十三接过聂灵儿丢给自己的小药丸，放在自己鼻子下面轻轻嗅了嗅，药丸上带着淡淡草药的香气。

    “不会是什么蛊虫吧？”左十三看着手中的药丸对聂灵儿问道。

    这个苗族少女古灵精怪，而且心狠手辣，可不能被她漂亮单纯的外表给迷惑了。

    “我要是想给你下蛊还需要骗你吃下去？算了，你要是不相信我就把它给扔了，我就当你是吕洞宾了。”聂灵儿明显有些生气了。

    但左十三依旧没有把药丸吃下去，双指夹住药丸用力一捏，药丸碎开，里面果然藏着一条两三公分长的黑色蛊虫，左十三直接将蛊虫捏死，看着聂灵儿问道：

    “聂小姐，我们把你当成朋友，你为什么要给我下蛊？”以往的经历让左十三变得更加警惕成熟，所以才没有着了聂灵儿的道。

    胖子也在一旁看的真切，完全没想到聂灵儿会在这个时候突然对他们下手！

    聂灵儿被左十三发现后，脸上没有任何惊慌，反而笑眯眯的说道：

    “我这么做是想让你知道一个道理，越是漂亮的女人，就越会说谎，可惜还是骗不到你，难道是我不够漂亮？”

    左十三无奈地摇了摇头：

    “你若是不够漂亮，这世界上漂亮的女孩恐怕也没多少了……”

