    这一日，归钟一人一剑，下了华山。

    三日之后，少林寺门外。

    一个青衣道人腰悬长剑，面容淡然，静静地看着眼前这座千年古刹。

    “华山太元，求见少林方丈晦聪禅师！”

    声音如潺潺流水，柔韧绵密，重重叠叠地传遍了偌大的少林寺。

    霎时间，众多僧人一片哗然，这声音仿佛近在眼前，就在耳边响起，每个人都是一样的感觉，出声之人的内力修为简直到了一个令人恐惧的程度。

    “什么人？”

    “好厉害的功力，是华山太元道人！”

    “这些年太元道人销声匿迹，从未在江湖上出现过，今日为何前来少林？”

    达摩院，菩提苑，罗汉堂，戒律院，少林各处纷纷出现了众多的议论之声，华山太元道人，这个名号非同小可，隐隐有天下第一高手之称，今日前来少林，不得不让这些和尚惊骇。

    “阿弥陀佛，太元道长前来，鄙寺蓬荜生辉，请进来吧！”

    片刻之后，一声祥和浑厚的佛号响起，声音有些苍老，却也显露出了深厚的内功修为，轰隆一声，少林寺山门大开。

    一群武僧列队而出，中间一人，黄色僧衣，大红袈裟，面容苍老而慈和，正是少林方丈晦聪禅师。

    竟然是晦聪禅师亲自出迎，不得不说归钟此时此刻在江湖上的声望经过几年时间的发酵，越发声势浩大了。

    进入少林寺中，大雄宝殿之内，早有一群老和尚等在殿内，这些人一个个看似垂垂老朽，可在归钟眼里，却是气息雄浑厚重，个个都有一身不弱的武功修为在身。

    这样的老和尚足有七八个，少林寺千年古刹的底蕴由此可见一斑。

    “不知今日太元道长前来有何贵干？”

    寒暄片刻之后，晦聪禅师这才开口询问归钟的来意。

    “哈哈，晦聪禅师，贫道今日前来，乃是为了领教少林功夫的，听闻少林澄观大师一身武学出神入化，特此前来切磋一二！”

    归钟大笑一声，直接道明来意，他这话一出，晦聪禅师等人个个色变。

    “嗯？太元施主，我少林与你没有太多过节吧，即使是伏虎庄武林大会，也只是为了武林道义而已，并非成心与你作对，道长又何必如此咄咄逼人呢？”

    晦聪禅师脸色严肃，语气淡漠下来，完全没了刚才的热情。

    “咦？晦聪禅师你误会了，贫道今日前来，并没有和少林为难之意，只是为了谈论切磋武学，实不相瞒，这些年来贫道的武功已经到了一个瓶颈，想要突破艰难无比，这才起了下山的心思，想要和各方高手谈论武学，交流切磋，以便从中找出突破之道。”

    归钟淡笑一声，晦聪禅师这话一出他就知道少林的人是误会了，还以为他来此是踢场子呢。

    这个念头他还可是真没有，这等拉仇恨之举，实在没有什么意思，以归钟的性子自然是不会做的。

    正如他所说，眼下前来少林，纯粹就是为了切磋武学，谈论武道的。

    “嗯？太元施主所言当真？”

    晦聪禅师心中一跳，再看归钟一脸肃穆的样子，显然刚才自己是会错意了。

    “自然当真。”

    “不知施主如今的武学到了什么层次？”

    晦聪禅师心中松了口气，既然不是来找麻烦的，那就一切好说。

    “贫道奇经八脉已成，如今只剩任督未曾贯通，这一步艰难重重，这才想来少林交流一番。”

    归钟郑重地说道，关乎武道，来不得半点玩笑。

    在场众多和尚立刻倒吸一口冷气，一双双震惊的目光落在了归钟身上。

    就是晦聪禅师，也是眼皮一跳，这个消息对他的震撼一点都不小，贯通任督，眼前这太元道人武功已经到了这个层次，着实令他有点惊骇了。

    “呼，道长果然高明，我少林恐怕无一人能有资格与道长论道了。”

    晦聪禅师话中带着一抹苦涩的味道，少林千年传承，底蕴十足，武功典籍浩如烟海，可如今他们这些人没有一个达到归钟现在的成就，这如何不让他心下黯然。

    “呵呵，晦聪禅师此言差矣，少林武学博大精深，何来如此说法呢？我等切磋武学，不为胜负，只为交流印证，得失又何必看的那么重！”

    归钟淡淡地说道。

    “阿弥陀佛，道长所言极是。澄观，你且和太元道长切磋一番吧。”

    晦聪禅师双手合十，答应了下来。

    这大雄宝殿之内，面积广阔，两人直接就在此地切磋，各堂首座等老和尚都站在一边观战。

    澄观是一个老年僧人，面色红润，身形矫健，从众僧人中走了出来，合十行礼之后，身形一展，就做好了准备。

    归钟暗暗点头，这澄观和尚给人印象最深刻的就是他那一双眼睛，清澈纯净，宛如婴儿一般，这等人都是心思纯粹之辈，在少林中，这个老和尚的功夫是最高的，甚至比晦聪禅师还要厉害一筹。

    一门心思，练武几十年，一身武学造诣可想而知。

    “阿弥陀佛，太元施主请了，贫僧要使出般若掌了。”

    澄观吐气开声说了一句，见到归钟点头，这才开始动手，这和尚一出手，掌风呼啸，空气一炸，他脚步一闪，就到了归钟身边，一掌冲着他肩头拍去。

    这和尚慈悲心肠，此一掌打出，并没有朝着归钟要害而来，只是对着他的肩膀，即使被打中了，也不会有什么大不了的。

    “这老和尚不错。”

    心下暗赞一声，归钟可不是这么容易对付的，他身躯一震，一股绵泊柔韧的掌力同样拍了过去。

    噗的一声，两人手掌交击，当下就是一声闷响。

    一股刚正中隐含柔劲的掌力汹涌而来，诸多力道变幻莫测，归钟脚步微踏，手臂一颤，一抖，就卸去了这一层层掌力。

    “大师好功夫，好一套般若掌，已经到了刚柔并济的程度。”

    “施主这一掌乃是道家的绵掌功夫，只是这门绵掌贫僧从来不曾见过，掌力柔韧绵长，不知是哪一派的手法？”

    澄观和尚脚下也是退了几步，眼神灼灼地望了过来，嘴上直接问道。

    这和尚是少林寺中一等一的武痴，每日里钻研各种武学，天下武林各门各派的功夫他都有所涉猎，只是刚才这一掌还真让他有点惊讶了，这是一门全新的武学，以前从来不曾见过，少林寺的诸多典籍中也没有记载，他也不管什么忌讳不忌讳，当场就问了出来。

    “哈哈，澄观大师好眼光，这门绵掌功夫，当今世上没有几人会使，乃是这些年贫道自己闯出的一门掌法，浅薄的很，让大师见笑了！”

    归钟淡笑一声，也没什么隐瞒的，“来，大师，请！”

    两人接着继续战在了一起，澄观和尚见识了归钟全新的绵掌功夫，兴趣大起，全力使出般若掌，一双肉掌变化莫测，时而刚猛，时而柔韧，更是有一层层护体罡气浮现出来，一掌打出，空气都发出刺耳的轰鸣声，像是要被撕裂一般。

    这和尚的武学高深，已经打通了带脉，练成了护体罡气，加上般若掌习练到出神入化的境界，自带着一门护体神功，更是让他的防御大增，比起普通的护体罡气要精妙许多，种种应用之法，让归钟也是大开眼界。

    二人在大雄宝殿内，辗转腾挪，掌影变化，招招精妙，快慢，刚柔，等等诸般变化都随手而来，其他的众多和尚看得也是目眩神池。

    “掌门师叔，这太元道人的掌法真的是他自创的吗？”

    一个老和尚开口问道。

    “嗯，以太元道人的武学修为，这等事情他还不屑于说谎，而且以澄观的眼力都不曾看出他这门掌法的来历，那自创的说法就很可信了，此人武学天资当真可怕，短短时间内就走到了这一步，当真厉害的紧，比起当初在伏虎庄武林大会之时，厉害了不知凡几。”

    晦聪禅师面色严肃，他看得出来，归钟和澄观的切磋中，留了很多余地，根本不曾把他的功力全数施展出来，否则澄观虽然厉害，可也难以抵挡他后天十层的深厚功力。

    而见到此一幕，晦聪禅师心中的担忧也稍微放下了不少，看样子这太元道人前来少林确实是为了切磋武学，没有其他意思。

    澄观和尚以般若掌对归钟的绵掌功夫，翻翻滚滚，斗了上百招，两人都是神色严肃，各自的掌法都施展到了极致。

    噗！又是一掌对上，澄观脚步踉跄了几下，后退了一截，面色微微一红，转眼平复下来。

    “施主好厉害的绵掌功夫，掌力绵柔，潺潺不绝，无有尽头，贫僧不如多矣！”

    澄观脸上露出佩服的神色，刚才短短片刻之间的交手，他的般若掌虽然练到出神入化，刚柔变化随心的层次，招数更是信手捏来，可武学修为上到底差了归钟一筹，战到后来，只觉得上下四方一层层绵柔的掌力气劲如罗网一般密布，辗转腾挪之下都变得力不从心，当真玄妙的很，借着归钟一掌之力，直接脱出了战圈，这才开口说道。

    “澄观大师的少林功夫也很了得，般若掌不愧是七十二绝技之一，大师还有何等绝技，再请赐教一二如何？”

    归钟心下也有收获，这澄观的内力虽然比不上他，可一身少林武学精纯无比，般若掌修行到了一个极为玄妙的层次，掌力变化之中，隐隐带着缕缕特殊的意境，这种意境似有无穷智慧，掌势变化之中，隐有神思通明之感，这等情况和归钟的剑势似有想通之处，也是涉及到了精神意念的修行。

    见猎心喜之下，归钟也想要见识一下这澄观大师的其他功夫。