    伴随着帝北宸的话音落下，温子然不禁松了一口气，“一两年的时间，至少这情况比我预想的还要好一些。

    否则，你就这样和红妆两人前去，若是你的体质出现什么问题，岂不是要红妆一个人在蓬莱之岛闯荡？“

    “这实在是太危险了。”

    上官盈盈亦是皱起了眉头，且不说百里红妆两人的修为去了蓬莱之岛就是垫底的存在，帝北宸的身体又是一个不稳定的因素，光是想想便觉得变数实在是太大了。

    帝北宸眸光深谙，这一点也是他最担心的一点，也是他之前不想让百里红妆陪他一同前去的原因。

    不过，百里红妆如此坚持，即便他不同意也没有任何用处。

    “我有信心，不会有问题的。”百里红妆语声肯定而自信，如今的他们已经没有任何退路，倒不如对自己充满信心。

    见百里红妆的态度如此肯定，温子然和上官盈盈亦是感叹的看了百里红妆一眼，心中也不免为帝北宸感到欣喜。

    娶到这样的妻子，实在是帝北宸的一大幸运。

    “既然你们两人心意已决，那我们也就不再阻拦你们。”温子然缓缓出声，在看到百里红妆二人那惊讶的目光之后，他又接着道：“不过，我有一个要求。”

    “什么要求？“

    “我的要求很简单，那就是我们一起去。”

    温子然儒雅俊朗的脸庞露出了一抹笑容，灿烂如阳光一般凝望着帝北宸二人，显然，这是他早就做好的打算。

    与此同时，上官盈盈亦是收起了之前的严肃之色，脸上浮现了浓浓的笑容。

    然而，百里红妆和帝北宸的脸上则浮现了浓浓的错愕之色。

    “你说什么？”

    饶是以帝北宸的沉稳，此刻在听到温子然的话之后也不禁抬高了语调再度询问起来。

    “我说，要去我们就四个人一起去，我们对蓬莱之岛也很感兴趣，既然要闯荡，我们就一起闯荡！”温子然笑着道。

    帝北宸眉头紧皱，“子然，我和红妆是迫于无奈才必须去蓬莱之岛，你又何必蹚这趟浑水。”

    “这怎么叫蹚浑水？难不成每一个去蓬莱之岛的人都是蹚浑水？”

    “不对啊，我听说前往蓬莱之岛必须得是紫境五阶以上的修为，难不成你和盈盈已经突破到紫境五阶了？”

    百里红妆疑惑的望着温子然二人，她和帝北宸之所以有资格前去，那是因为他们拥有血气场的传承，可温子然二人又怎么前去？

    温子然微微一笑，“我们既然打算前去看，自然也就做好了充分的准备，你们不用担心。”

    “现在去蓬莱之岛实在是太危险了，你们还是不要去了。”帝北宸的脸上浮现了一抹凝重之色，“我知道你将我当成好兄弟，所以想要陪我一同前去，但我同样将你当成我最好的兄弟，我不能看着你们为我冒险。”

    温子然的做法让帝北宸感到一阵温暖，不过他也更加下定了决心。

    不论如何，他都不能让温子然和上官盈盈陷入危险之中。

