    第29章 9阶那么强！

    3天后，第三轮选拔就要开始了，142名参赛选手聚于场中，等待主考官雷啸天将军。

    “据说这雷将军可是9阶雷灵根修行者，那可是9阶啊，估计没人能抢到他的腰牌。”一名选手小声嘀咕着。

    “安静！有请雷将军入场。”指挥官喊道。雷将军入场，腰间整齐挂着8枚腰牌，这雷将军彪悍强壮，皮肤黝黑，手持两把巨斧。

    “好家伙，将军还带武器啊，那怎还敢上前？”选手纷纷议论道。

    良久，啸天将军发话了：“我没太多时间，吃不了我一斧的趁早离开。”

    听到这里，一些明知实力不行，没希望进入前三的，真就直接走人了。剩下50多人是真的向拼一下，其中包括不矜小队所有人。

    “那些走的，记下名字，回去各领50大板。”啸天将军吩咐手下。“入场吧！此次选拔关乎幽冥森林的归属，非同小可，我会使出全力，你们小心了。”啸天将军说道。选手入场，选拔正式开始。

    灵翎他们4个走在一起。“先观察一下形势。”千霜示意不要轻举妄动。可场内所有人似乎都是这么想的，场面有些尴尬。

    “老子跟你们在这演王八呢？”啸天说罢右手举起战斧，用力向地面砸去，便有大量雷电波动从将军脚下向外扩散，大地被这股能量震得颤动了，众人跃道空中躲避。可就在这时，只见将军丢掉巨斧，左手抬起抓住空中刚刚凝聚的电网，一把扯下，千道惊雷径直劈下。跃到空中的众人没了借力点，很难躲避这精准的雷电。

    “狂风！”点酒借风之力将自己吹开了，要说这点酒闪避的功夫还真是一绝；千霜与陆柒挨的很近，二人见状横竖推枪，利用枪杆的韧性，分别向后退了一段距离，躲避掉了雷电攻击；而灵翎一脚踏在空气上，便轻松移位了。其他人中，有位8阶水修名为‘凌渡’的男子利用铁剑引流成功躲避；凌雳则拿出宝器抵挡；还有几位找不到好的办法，只能用同伴的身体抵挡；另有几个能硬抗下来的，但灵根铠甲也基本全碎。其余的均被雷将军这一击击晕，失去了选拔资格。

    落地的刹那，硬抗了将军的雷击的两名叫‘雷霏’和“雷霞”的女选手，立即化雷各自冲向将军的一支战斧，到达战斧旁，将巨斧踢飞。

    “大家一起上啊。”雷霏与雷霞齐声喊道。众人看到机会纷纷扑向雷将军，将军见众人向他扑来，张开双手，各一道雷电延伸到巨斧上，将飞出的巨斧硬生生拉住，使得战斧向双手飞回。雷霏与雷霞见计谋得逞，雷将军腰间失守，便趁机掏向将军腰间，直奔令牌。雷霏与雷霞眼看要摸到令牌，随着一声“炸！”将军的身体化作一团雷球，随即炸开。如此近的距离加之二人也没了雷之铠甲，只得被炸晕到角落。再看雷将军，双斧已到手并出现在众人身后。9阶往上为何会被成为‘分形期’，就是因为当修为到达9阶之后，便可生成分身。

    此时场上又少了两人。雷将军乘胜追击，一把巨斧抛出，用雷电连接手中，直奔着灵翎扔来，灵翎拿出短刃抵挡，被震飞10余米。“郡主好功夫！”“将军过奖了。”

    将军拉回巨斧，另一只也抛向灵翎，灵翎前冲向后弯腰躲避，短刃朝着连接的巨斧的雷电链割去，未果。将军拉回巨斧：“雷锁！”此时数道雷电将灵翎锁住，雷锁上挂着一枚腰牌。

    “郡主有点儿强啊，我先去收拾那几个。”雷啸天说罢，化作惊雷，一闪便到了众人所在中心位置，右脚狠狠踏向地面，冲击力将众人震飞。“雷锁！”地面飞出数道雷电幻化的锁链，将众人缠住并拉向地面。凌雳忙化水逃脱，但迎来的却是将军的斧面，将他拍到了地面，幸亏他有宝器抵挡，不至于重伤。同样的，凌渡也是一样的遭遇，水之铠甲已然尽碎。众人见此情形，便都不敢再元素化逃脱了。“雷牢！”又是封印术，将军将凌雳与凌渡锁进结界之中，此结界就算是元素化，没到一定修为也逃不掉，结界外也给他们各留了一枚腰牌。

    “这是要全军覆没的节奏啊，有点儿难办了。不过若是他们三个能逃出来，那也就没有第四轮的选拔了。”雷啸天说。

    由于点酒没到5阶，没有灵根铠甲，被雷锁锁住的他，此时已经晕了过去。陆柒破不开雷锁，千霜也破不开这雷锁，索性化雷逃脱。

    “6阶雷修，你不要命了。”将军说罢，赏了千霜一斧，然后同样被关进了另一个雷牢之中。“这雷锁考验大家的练气等级，而雷牢则又考验灵根等级。现在规则改了，凡能逃离我束缚者，便能获得资格。”

    “那这块腰牌，我就收下啦！”听到此声音的啸天将军很是惊讶，回头一看，只不到一刻钟的时间，灵翎真的已经挣脱了雷锁，雷电锁链碎了一地。

    凌渡是这次选拔唯一的8阶灵根，他挣扎了很久才最终破开了雷牢。而凌雳凭借宝器，也勉强逃了出来。千霜却没有成功，失去本次选拔赛的资格。

    最终，这场选拔赛在第三轮结束时就决出了参赛代表，他们分别为凌灵翎、凌渡以及凌雳。

    “师傅，这9阶也太强了，这些选手根本没有还手之力啊？”柏柳问道。

    “142人，连一点儿配合都没有，雷啸天也很无奈啊。原本定的选8人，可这一盘散沙，他也只能如此选出3名修为最高的。这142人要是能有些默契，同心协力，今天怕是能打死雷啸天。”林枫继续说道：“行了，这比赛也看完了，知道你们与他们的差距了吧？知道了就赶紧回去修炼吧。三个月之后咱们陪队长一起去幽冥森林。”

    然而三个月的时间并没有那么快过去，向来平静的玄武城，在选拔赛之后迎来了一位不速之客。

    (本章完)

