    

    思想逐渐回归，而这个被他取名为狂三的虚拟人影，也说出了这件事的原因！

    是意外，但也不是意外！

    最开始接触地球这个存在个体是，石宇就觉得他很神奇，不像是普通的世界！

    因为哪有什么普通的世界是镶嵌到别人世界之类的！

    一个两个还能用巧合形容，数量那么多，这就是必然了！

    而之后，在了解到大罗的存在方式时，石宇还以为那是另外一种大罗存在方式！

    无限与唯一，一般的大罗世界都具有唯一性，可是，大罗的性质并不是无限化为一！

    准确一点的说法，是无限与一的转变！

    也就是，你想要多大，它就能变多大，你想要多少，他就给你多少！

    那么除了唯一性，自然可以存在复数！

    而大罗级别的复数，他不是单纯的长宽高，而是时空尺度！

    放在这个诸天万界中，最标准的时空尺度，其实就是大宇宙与大宇宙的距离！

    所以说，如果我们的视线升维，那么就应该可以看到这么一个东西！

    在一个圆球内，存在着一个平面，还在这平面上，存在着数不清的颗粒，他们有大有小，以最中心的中间线，等同于这个平面的面！

    也就是说，这个平面，看起来像是把这些颗粒给分成了两半，而且是平均的那种！

    这些颗粒，就是一个个大宇宙，而这个平面，就是地球，而它与颗粒重叠的部分，就是具体的地球！

    可这个认知，再不起后又被他重新推翻了！

    很简单的一点，他太赖皮了，赖皮到超乎了一个大罗级别的存在！

    以前就说过了，宇宙的那两种存在方式有利有弊，一个是单纯的大一个是单纯的深！

    反正都可以无限算，所以概念是相差不多！

    如果地球是一个大罗级的世界，另外一种的那种，也就是类似于平行宇宙与正常宇宙的区别！

    那么，从理论上来讲，地球也最多包容那些大宇宙级别的世界！

    可是，即便是那些大罗级世界，也有不少蕴含了地球这个概念！

    从这就不难看出，这赖皮了！

    同一个等级，尤其是世界这种，不可能出现天差地别！

    最后，石宇才把它定义为第3界，一个他自己也不知道存不存在的世界！

    最后，成功了，这个世界的确是第3界，但又不是第3界！

    首先，地球之所以会被石宇定义为第3界，那是因为第3界的特权，也就是那种直接创造大宇宙的特权！

    这种能力，虽然自己不能使用，它对比一下普通人，那个能用差距来形容吗！

    这种赖皮的特权，只出现过两次，一次是洪荒的诸天唯一特权，也就是只要你存在于洪荒世界，那么突破大罗的最难一步，先天达成了！

    至于混沌时期的法则，那甚至不能用赖皮来形容，这就相当于，在那个时期出生的生命体，只要修炼到极致，就是一个半步大罗，而且是那种能够爆发出大罗级战力的半步大罗！

    这样说可能不明确！

    大罗与道的关系，就相当于古古代的分封制！

    道是天子，是皇，而一个的大罗则是自立为王！

    因为他们已经可以在一定程度上不受天子的命令，这种就体现在大罗的物质并不会被诸天万界抽离！

    而另外一点，之所以说大罗不是一个境界而是一个次元，那是因为！

    在国家体系中，大罗之下就相当于一个人，金仙之上，就相当于一个组织！

    这里得说一下，这个世界中只有一个世界这个世界的权力也只有一个人掌握！

    所以说，所谓的跨国组织啊，渗透国家高层之类的在这里都不会有可能！

    那么你可以想象一下，在这个国家中，一个组织能够发展到什么程度！

    这是有上限的，达到一定程度后，就会遭到打击！

    而这个时候，要想无限发展下去，那就必须离开这个国家，也就是自立为王！

    这就是大罗与道的关系！

    那么以前所说的法则又相当于是什么呢！

    王位，分封制的王位！

    刚才有一点没说到，虽然自立为王了，但在名义上，依旧需要听从道的安排！

    这就相当于附庸国！

    而刚才所说的王位，则相当于皇帝的儿子那种！

    不过，那群家伙最多相当于驸马，或者说王后！

    所以说，这个体系的战力上限是可以对比大罗，但他的下限也挺高的！

    毕竟这相当于两个意志，虽然法则没有自我意志，但还是有一些本能的，如果你实力不够强，就无法完全掌握法则！

    换算起来，就相当于你的封地中存在着不听从你的话的人！

    如果这个时候与一位大罗交战，这就是压倒骆驼的最后一丝稻草！

    而之前也说过了，大罗级世界也会存在着一个特权，虽然这个特权的力量，有一些牛逼，也就是可以独立于众我之中！

    不过这个特权，看起来挺牛逼的，可实际上却没有多大作用！

    能够依靠着连续攻击的，一般都是大罗了，而能够惹到大罗出手，而且是斩断所有一切存在的这种出手，要么是一个大敌，要么就是，即将成为大敌的大敌！

    不管是哪一种，那个与大罗对战的个体都会比你强，而一旦开始晋升大罗，即便你自我排除在外，也会被强行拉进去！

    这有什么意义，完全进去送死！

    所以说，这个特权看起来牛B，但也就那样，食之无味，弃之可惜！

    而这种特权，可是大罗级世界才会有的！

    这也是侧面证明第三界存在的证据！

    以前也说过，前一界与下一界的转变中，前一界虽然不会完全消失，但终究会有损失！

    物质就那么多，怎么可能无中生有！

    而基于这个理论，第3界肯定也是破碎的，也就是所谓的碎片！

    那么，这个碎片的表现形式，真的是以地球为主吗？

    也就是如同所谓的，洪荒破碎后，画出一个个洪荒衍生界，后续界！

    一个重走洪荒，一个延续洪荒，就这两种！

    很大可能并不是，甚至，在石宇看来，地球这种个体，更可能是洪荒碎片！

    因为从某种角度上来说，他继承了洪荒神话体系的传说，当然，也因为莫名的原因，变得混乱！

    与其说是洪荒传说，更不如说是神话传说，神话名人谱！        

