    “微臣还有私心！”墨顿昂然道，一副理直气壮的样子。

    李世民不由得脸皮一抽，这小子脸皮该有多厚，竟然如此恬不知耻。

    “自古以来，凡是富裕之地无一例外全部都是水陆交通密集之地，扬州此乃大运河和长江交汇，益州蜀州之中心，道路四通八达洛阳此乃大运河中心，水陆两路并济，长安城更是条条大道通长安。……可见道路对城市的重要性。”墨顿分析道。

    李世民和百官仔细一思索，这才发现果然一些大城市，大都建立便利的交通之下。

    墨顿摊摊手道：“但是墨家村南邻山区，并没有多好的交通，那怎么办！”

    “要想富，先修路！”

    李世民心中一震，脱口而出。

    墨顿道：“不错，要想富，先修路。墨家村日渐发展，车马众多，原来的夯土官道已经不能满足墨家村的需求，墨家村需要一条能够承载四轮马车载重，哪怕是雨天依旧能够行走的道路。”

    墨顿在百官面前毫不避讳说着墨家村的私心，甚至可以说是野心。

    百官不由脸色凝重，墨家的修路致富口号，一开始他们还没有放在心上，只是当成打油诗一笑而之，却没有想到墨家可不是只空喊口号，不但分析井井有条，而且还真真实实的践行。

    “等等，你是说雨天也能通车。”程咬金突然惊声道。

    墨顿顿时傲然道：“那是自然，诸位也都雨天曾经在朱雀大街行走过，可曾遇到过半点泥泞。”

    百官顿时摇了摇头，朱雀大道自然是大唐的门面，全部都用砖铺路，哪怕是大雨天气，依旧是不影响正常行走。

    “以往每到雨天，道路泥泞不堪，商旅断绝，甚至中断月余也是常有之事，墨家村用白灰掺土，固化土壤，有用青砖铺路，哪怕暴雨如注，连阴月余，丝毫不影响行走。”墨顿解释道。

    段纶这才恍然，明白墨顿耗费偌大的立即掺石灰，又铺砖的原因。

    百官也是一盘算，此砖路从墨家村直接通往长安城，从此以后墨家村定然会迈入一个高速发展的时期，定然财源滚滚。

    “要想富，先修路。”百官仔细咀嚼这句话，不由得感叹，可以说，墨家子虽然花费偌大的代价修路，却能确保墨家村十年的发展，站在墨家村的立场上，这条砖路乃是墨家村的致富路一点也不为过，难怪墨家子先斩后奏，不顾偌大的议论，连夜将此路修成，造成既定的事实。

    魏征也想明白此中的道理，指责的语气不由得弱了三分。

    “唏律律！”

    一辆四轮马车沿着砖路飞奔而来，直奔南城门而来，快到城门口的时候，百官看的分明，正是驾车的正是秦怀玉三人。

    程咬金顿时怒喝道：“这三个臭小子竟然当街纵马，看老夫不剥了他们的皮！”

    眼下百官都在，而三人当街纵马，岂不是落人把柄，让程咬金脸面尽失。

    秦琼和尉迟宝林也是怒不可歇，一副恨铁不成钢的样子。

    墨顿连忙劝阻道：“三位伯父莫怪，此乃墨家村正在进行道路试验，三位兄台主动请缨，为此砖路测速，而且所有的路口，都有墨家子弟看守，清理路面，确保行人安全，不会有事。”

    秦怀玉三人看到墨顿修建砖路，连他们都瞒着，气势冲冲的来兴师问罪，墨顿无奈，只好将砖路测速一事交给三人，三人立即兴奋地飞奔而去。

    程咬金定睛一下，发现城下的确有专门维持秩序，这才松了一口气。

    刹车声响起，马车缓缓的停在南城门下。

    秦怀玉三人一跃而下，从四轮马车上抬出来一个巨大的沙漏，看到刚刚还有不少的沙粒，顿时高声欢呼道：“一个时辰百里。”

    百里墨家村正好往返长安城的里程，一辆四轮马车竟然一个时辰走完，平均时速五十里，在后世自然不算什么，但是在这个时代可是了不得的速度了。

    “一个时辰百里！”百官也是顿时吓了一跳，长安城距离洛阳也不过是八百里，要是铺上砖路，那岂不是朝发夕至。

    李世民心思急转，眼神飘忽不定。

    然而这并没有结束，很快第二辆马车接踵而来，只不过这个乃是四轮货车。

    墨四从马车上一跃而下，打开车厢，露出满满的一车砖块，傲然道：“双马四轮货车，载重五千斤，一个时辰五十里。”

    “载重五千斤，一个时辰五十里。”李世民眼中精光爆射。

    “李爱卿，长安城距离陇右之地多少里！”李世民向李靖问道。

    “回陛下，近一千五百里。”李靖回答道。

    “粮草押运从长安城出发，需要多久到达陇右之地。”李世民再问。

    李靖苦涩道：“至少一月，如果遇到阴雨天气，无法估算。”

    李世民猛然抬头看向城南官道，心情起伏不定。一千五百里，需要月余，而城南官道一个时辰五十里，除去吃饭休息，一天十二个时辰六个时辰行走，那也能够日行三百里。

    一千五百里，那也不过是五天的时间，而且哪怕是暴雨如注，也能够如期到达。

    古代行军打仗，兵马未动，粮草先行，可想而知粮草的重要性，而且粮草在运输途中损耗极为严重，万担粮食从长安城出发，运到陇右之地，除去沿路开支，能够剩余五成就不错了。要是碰到阴雨天，延误了军机，也是常有的事。可以说粮草乃是决定一场战争的胜负关键。

    如果从长安城到陇右之地有这么一条砖路，再加上四轮马车的超大的载重量，五天时间就能保证准时送到，沿途损耗半成也没有。

    “末将恳请陛下修建一条通往陇右之地砖路！”李靖突然出列道。

    他眼光极为毒辣，一眼就看得出来，一条畅通无阻的后勤线对大唐军方来说是多么的重要。

    “末将恳请陛下修建此路。”一众军方将领也顿时明白砖路的对于军事的意义，纷纷建言道。

    魏征顿时怒目喝道：“墨顿，这恐怕才是你真正的目的吧，你修建此砖路之时，定然算计到今日吧！”

    所有人都知道墨顿对消灭吐谷浑念念不忘，甚至不惜献出雪盐秘技，在魏征看来，墨顿抛出砖路定然是为了引诱陛下修建砖路，一举解决吐谷浑。

    墨顿哈哈一笑道：“魏大人，有点小看墨某，一条砖路岂是墨某所追求的，大唐砖路纵横，大唐十道阡陌相连，这才是小子的目的。”

    百官豁然一惊，不敢置信的看着野心勃勃的墨顿。