    这三千人马，则是秦然为自己打造的家底，关键时刻，可以起到奇效。

    三天之后。

    在康熙和吴三桂的推动下，所有流程准备完毕，建宁坐上了前往云南而去的马车。

    康熙则亲率数千禁军相送。

    “我这个妹妹天生顽皮好动，若是有什么失礼之处，还请爱卿多多担待！”

    车队的中央，康熙骑着马，脸上带着虚伪的笑容，朝着一旁的吴应熊说道。

    “皇上请放心，公主乃是万金之躯，能照顾她是我的福分，我绝对不会让她受一丝一毫的委屈！”

    吴应熊拍着胸脯保证道。

    见吴应熊态度良好，康熙满意的点了点头。

    他转过头，朝着另一边的秦然笑道：“阿然，这次护送建宁的任务，我就交给你了！这路途艰难险阻，你一定多加小心！”

    康熙言语之中，大有深意。

    秦然拱手保证道：“微臣定当竭尽所能，保护公主殿下！”

    “嗯！”

    康熙点了点头，“那朕就送到这里了……”

    他话音未落，突然，不远处的山坡上，传来了一阵爆喝，

    “狗皇帝！纳命来！”

    一个身穿素袍的尼姑手持长剑，一个跃身从众多士兵头顶掠过，手中长剑直指着康熙而来。

    此情此景，康熙被吓得直接跳下了马，闷头向后跑去，边跑还边喊：

    “有刺客！护驾！”

    秦然眼中精光一冒，这是加深康熙信任的好时机！

    他直接挡在康熙身前，仗着刀枪不入的金钟罩和穿戴着的软猬甲，挡在了康熙的面前。

    “铿！”

    这一剑刺在秦然身上，发出金属交击的声鸣。

    攻击没有奏效，那尼姑脸色一变。

    此时，周围的禁军侍卫乱作一团，未能形成有效的抵抗，所以那尼姑并没有就此收手，她身形一转，直接绕过了秦然，朝着不远处的康熙激射而去！

    “皇上！快躲我身后！”

    秦然装作奋不顾身的模样，挡在康熙身前，并冲着康熙大声喊道。

    此时，一旁的山坡上又冲出几个女子的身影，各个身姿卓越，其中一女，无论是身材还是容貌，都恍如天人，这些女子也纷纷持剑向康熙杀了过去！

    康熙心中慌张不已，但见秦然一直挡在他身前，令那尼姑左右突破不得，不由心生感激的看着秦然。

    护卫在吴应熊左右的神龙教教主龙儿见到这一幕，也飞身过来。

    当！

    她手中的剑，直接将老尼姑的剑给荡开。

    二人很快便缠斗在一起。

    而其他女子也纷纷被晃过神来的禁军挡下。

    秦然眼神微微眯了起来，看向正在和龙儿缠斗的尼姑。

    单手独臂，看来这位就是独臂神尼吧！

    要不要协助龙儿将她杀了呢？杀了她应该也算是改变剧情。

    略微思索了片刻，秦然最终放弃了这个想法。

    独臂神尼和天地会一直是合作关系，双方甚是亲近，形同一家，若是现在杀了独臂神尼，事情传出去，无疑自绝于天地会，他恐怕就要与陈近南撕破脸皮了，之前在天地会身上的投资也将血本无归。

    这和他的众多规划完全脱节，并不是一个好的选择。

    而且，秦然将目光投向那人群中容貌恍如仙子下凡的女子，心中暗道，此女，应该就是独臂神尼的弟子，阿珂吧。

    在鹿鼎记世界中，阿珂可谓是颜值天花板了，秦然断然不会放过，在此杀了她师父，恐怕也会失去她的芳心。

    而且，独臂神尼的武功惊人，也没有那么深的城府，自己说不定能从她身上学到一些强悍的武功！

    思索至此，一连串的想法蓦然出现在秦然的脑海中。

    龙儿和独臂神尼交手数十会合，见到身边的禁军在不断的合围，独臂神尼心知此次刺杀康熙失败，狠狠的瞪了秦然一眼，一记虚招逼开龙儿。

    手中的拂尘一甩，竟是将不远处看热闹的吴应熊给卷在了手中。

    秦然也配合的将自己送到了阿珂附近，故意露出破绽，阿珂那肯放过这个机会，冲到秦然的身边，将剑架在了秦然的脖颈处。

    虽然以阿珂的武功伤不了他分毫，可秦然却并没有反抗，他需要这个机会，与独臂神尼单独相处，这样才有机会求取她身上的武功！

    人质在手，独臂神尼底气充足了许多，她冲着康熙大声喝道：“全都住手！再往前一步，我就将他们两个给杀了！”

    被俘虏的两人，一个是平西王世子，一个是自己心腹，朝中重臣，位列公爵。

    就算是康熙，也不敢让两人出现危险，连忙朝着众多蠢蠢欲动的士兵们下令道：“统统都别动！”

    说完，康熙脸色阴沉说道：“你将他们两个给放了，我就饶过你的罪过！放你们离开！”

    “你当我傻瓜？”独臂神尼讥嘲一笑，

    “阿珂！带上那个家伙，我们走！”

    说完，二人便胁迫着秦然和吴应熊朝着不远处的山坡走去。

    “你们要是胆敢靠近一步，我就叫他们血溅当场！”

    独臂神尼警告道。

    康熙左右为难之下，数千禁军也只能眼睁睁的看着独臂神尼胁迫着二人缓缓消失山坡之后。

    眼睁睁的看着几人消失，康熙脸色阴沉的叫来侍卫统领多隆，“多隆！你让人护送着建宁公主继续朝着云南而去，另外调动骑兵和附近的官兵，营救平西王世子和秦公爵的下落！务必保证他们的安全！”

    “是！陛下！”

    多隆恭敬的应下。

    下完令旨后，康熙没敢再在城外多停留，急匆匆的返回皇宫，心中有种劫后余生的感觉。

    而龙儿则是眉头紧锁，她无法理解为什么秦然这样的高手会被一个小女孩劫持，难道是为色所诱？

    不过，当务之急是营救吴应熊，她也没多想，放出手中的信鸽，命令各处神龙教的教众，务必要救出平西王世子！

    而此时，秦然和吴应熊已经被独臂神尼等人挟持到了一片偏僻的丛林之中。

    “师父，我们已经远离了清廷之人，从险境中脱身，不如现在就把他们两个都杀了吧！”

    阿珂眼中厉色一闪，朝着独臂神尼建议道。

