    香榭里别墅里，林战救下廖文华后，还没等林战动手去杀天龙帮活下来的手下，廖文华便冲了过去，手里的砍刀砍向那些人，噼里啪啦一通乱砍。

    天龙帮的手下全部死在廖文华的手上，廖文华把这些人的胳膊腿全部卸下来，剁成肉酱。

    整个香榭里别墅，充斥着令人作呕的血腥味。

    廖文华浑身都是血，眼珠子通红。

    “林先生，你走吧，一会天龙来了，我要和他同归于尽！”

    老婆孩子都死了，廖文华成了孤家寡人，他感觉一下子失去了生活的意义，这一切都是天龙帮的人造成的，他要用天龙的脑袋祭奠亡妻在天之灵。

    明战看着凄惨的廖文华，心里也不是滋味，深知廖文华肯定不是天龙的对手，廖文华这么做，肯定是抱着必死的决心。

    “廖文华，天龙是武道宗师，你一点武道修为都没有，肯定不是天龙的对手。”

    林战将廖文华扶起来，亲手给他擦拭身上的鲜血，语气平和的对廖文华说到。

    “天龙主要的目标就是我，你的血债我来帮你还！”

    廖文华定定的看着林战，眼里流下眼泪。

    “林先生，你，能杀了天龙吗？”

    天龙的修为已经是宗师，廖文华知道林战也不是等闲之辈，不过，这些人都是自己杀的，让林战替他顶缸，廖文华有些过意不去。

    “行了，廖文华，我心里有数，你暂时离开南吴，等我解决了天龙后，会让灭龙把你接回来。”

    林战拍了拍廖文华的肩膀，灭龙过来，就要带廖文华离开。

    廖文华抱起翠花和廖宝的尸体，满目悲戚的离开。

    圣母峰山顶，两座坟墓前，廖文华坐坟前，抱着翠花的墓碑呢喃。

    “老婆，儿子，怪我没用，保护不了你们母子，你们放心，我一定会亲手杀了天龙，用他的脑袋祭奠你们。”

    一米八五的铁铮铮的汉子，趴在翠花的坟前，放声痛哭，山林中的飞禽走兽都忍不住跟着哀鸣。

    林战和灭龙站在一旁，没有阻拦。

    廖文华哭的昏天暗地，几次都差点晕过去，唯一支持他活下去的动力，就是杀了天龙。

    天龙是修武人，级别宗师，而廖文华就是普通人，根本就不是天龙的对手。

    噗通！

    廖文华突然跪在了林战的面前，灭龙不解的看着廖文华，林战则是没有动，俯视着廖文华。

    “林先生，我要报仇，我要亲手杀了天龙，我要修炼武道，请林先生祝我一臂之力。”

    廖文华直直的跪在林战的面前。

    林战看着廖文华，廖文华现在已经三十多岁了，现在修炼武道有些晚了，不过，这个问题难不住林战，因为他有天都精水和火灵果，打通廖文华的经络不是问题。

    但是，天都精水稀贵，只能用在能够为华国做出贡献的人身上，当初季落辰就是一个例子，之前躲在江州，被林战降服后，如今镇守东海去了。

    “廖文华，我可以帮助你，但是，不管将来怎么样，你都不能背叛我，背叛华国，否则，我能助你提升修为，也能毁了你，背叛的下场只有一个，那就是死！”

    廖文华跪在地上，目光坚定，他重重的给林战磕了一个头。

    “林先生，我廖文华不是良心狗肺之人，只要您教我修武，我便认你为主，如有背叛，必遭天谴！”

    林战点点头，廖文华是聪明人，落到今天这个地步，跟他也有一点关系。

    “你知道就好，我暂且相信你！”

    林战扶起廖文华，意念一动，从手上的空间戒指里面，把天都精水和火灵果倒了出来，交给廖文华，并且把他的手札交给廖文华。

    廖文华接过后，对着林战鞠了一个躬，纵身一跃，消失在茫茫的圣母峰。

    天都精水加上火灵果，廖文华又有深仇大恨在身，林战知道，廖文华提升的速度会很快。

    龙腾香榭丽别墅，天龙看着一地的天龙帮弟子的尸体，一脸的阴鸷。

    啪！

    天龙一掌劈在旁边的桌子上，大理石桌子应声而碎。

    熊熊怒火在天龙的心里燃烧，这些人都是天龙帮的中流支柱，林战竟然一锅端，一个活口都不留，手段太残忍了。

    “龙爷，林战欺人太甚，我带人去杀了他，给咱们弟兄报仇！”

    分堂主星河怒气冲冲的说到。

    天龙拦住星河：“你不过是武圣，根本就不是林战的对手，去了也是送死！”

    星河紧握双手，目光凶狠，气的咬牙切齿，不过还是听了天龙的话，林战的功夫深不可测，自己还真不是他的对手。

    “林战杀了我的人，这个仇我一定要报，咱们对付不了他，你们不要忘了老帮主！”所有的天龙帮弟子眼神顿时一亮，前任老帮主龙王，那可是神一样的人物，虽然退隐，不过他们都清楚，龙王一直在背后关注着天龙帮，天龙再厉害，再霸道，在龙王的

    面前，不过是打工仔而已。

    “呵呵呵，我要让林战对今天所做的一切，付出双倍的代价，只要老帮主出马，林战一定会输得很惨！”

    天龙的眼里闪着噬血的光芒。

    整整三个月，廖文华都没有露面，仿佛人间蒸发了一样。

    他在林战给安排的隐蔽石洞里，不分昼夜的刻苦修炼。

    廖文华身上背着深仇大恨，她把妻儿的骨灰带在身上，每当看到怀里的骨灰，廖文华都会泪流满面，修炼更加刻苦。

    一个月的时间，廖文华竟然直接突破武师，而且下一个目标就是武圣，直奔宗师！

    “战哥，没想到廖文华还是修武天才，这么快突破武师，已经超过基地的庄雨晴和苏苏了。”

    庄雨晴和苏苏两个人已经是天才了，也还是半年突破武圣，庄雨晴还在继续努力，而苏苏却滞留在武圣边缘，具祝佑安描述，苏苏的资质想要突破武圣都很难。

    现在，廖文华一个月突破，可以说从所未有的奇迹。

    “战哥，廖文华毕竟不是基地学员，提升速度又这么快，他脑后有反骨，万一……”艾琳没有说下去，一旦廖文华叛逆，将是华国之难！

