    郑兰又被震惊了！

    作为生活在现代科技社会中的年轻人，其实她对古老的看相，从来都是嗤之以鼻。

    认为那绝对是封建迷信、是文化糟泊，应该扫进历史的垃圾堆！

    也是因为这种观念，才会让她在报考73局的考试中被评价为思维教条固化而落选。

    但前两天她亲身经历杜红尘预言的飞机故障事件，又在她尊敬的许老的刻意引导下，她已经有些将信将疑。

    那天晚上她原本只是带杜红尘顺便看看那处命案现场，想再次试探杜红尘是否还能精准看相预测。

    却听到杜红尘辩解说，是用未来函数推演计算进行的预测，是一种科学！

    为此，她立刻改变主意，不仅带他继续看了第一起命案的现场，还把其他案件的一些细节告诉他。

    甚至为了获得杜红尘的帮助，还特意带他去搏击馆，通过比武切磋，把郑氏咏春要诀故意传给他，让他欠下自己的人情。

    如此这般，不仅仅为了完成许老交代的任务，使得自己有机会加入73局。

    更是为了得到杜红尘的帮助，破获这个系列命案，找出隐藏的外星人。

    因为相比于看相算命，她更相信科学的力量。

    但是，在她看来，杜红尘应该是用电脑来进行大数据的运算，才能实现预测。

    可是此时此刻，郑兰才发现自己的想法是错的。

    这人的天赋高得可怕，竟然是用大脑进行如此复杂的预知推算！

    真是恐怖如斯啊！

    杜红尘看到郑兰满脸震惊的模样，心里好笑的同时，觉得这是让自己更加高深莫测谋取利益的好方法。

    从古至今，任何人都想要预知未来，从最早的部落时代，整个部落里最尊崇的人就是号称可以沟通神灵的女巫或者祭司。

    而沟通神灵，就是为了给部落指明未来方向，从而趋吉避凶。

    后来逐渐发展出看相之术，也是人类尝试预知未来的努力。

    但凡有人可以碰巧预知准确一两件事，就会立刻被尊崇为神算子。

    历史上著名人物，当属唐朝时期的袁天罡和李淳风，这两人对天文历法有着渊博的知识，并为后人留下一部神奇的预测天书《推背图》。

    还有明朝的神机妙算刘伯温，留下烧饼歌预言。

    除此之外，国外的还有高卢鸡的诺查丹玛斯预言，米西国的天才女预言家珍妮等等。

    有这些先贤珠玉在前，自己也该于低调中偶露峥嵘，才能维护自身的利益。

    别的不说，那天晚上在派出所，若非自己之前承诺帮忙，郑兰能深更半夜一个电话就赶到吗？

    73局的人做事还是很有效率，没让杜红尘等很久，他要求做到的事情就完成了。

    吴奇来到杜红尘两人面前，他的脸色有些难看。

    “杜专家，你预知的涉及九个人的命案已经发生了。

    我们对厂房内可能存在监控设备的搜查有了结果，在那个方位的房顶钢梁上发现了一个高清摄像头。

    从中找出的存储卡中有重大发现，死亡人数的确有九个人。

    这个九角台其实是一个行刑工具台，只不过，我们依然不知道尸体的去向。”

    郑兰张大嘴，看着九角台，转头再看杜红尘。

    只见杜红尘脸色有些发白，眼中闪过懊悔的目光。

    他一定是在后悔没有及时推算出来这件涉及九人的命案！

    杜红尘张口问道：“我能看看那份视频吗？”

    声音竟然十分嘶哑。

    吴奇点点头，“可以，希望您看过后，能够帮助我们预知尸体的去向或者找出隐藏起来的外星人。”

    “我会尽力而为！”

    吴奇领着两人走到北面那排摆着大大小小显示器的地方，专家组在这里对九角台进行各种检测，都会显示在这里，由研究人员查看。

    此时，九角台才刚被拆开一角，露出里面一些齿轮机构和那个可以升上台面束缚人的圆筒。

    吴奇领着两人来到一张摆着电脑的桌旁，一名年轻警员正在电脑前操作着。

    “这是我们专案组的电脑专家张志飞。”吴奇介绍道。

    杜红尘心中一动，这73局莫非人人都是某个领域的专家不成？

    吴奇对张志飞说道：“小张，你把那个视频从头播放一遍。”

    很快，电脑屏幕上出现了画面。

    杜红尘盯着屏幕，直到视频结束。

    竟然和梦境中所见画面一帧都不差。

    他心里豁然明白，自己在梦中看到的景象，应该就是此时此刻的场景！

    只不过，不知为何，梦境中的场景竟然聚焦在电脑屏幕上。

    让自己以为是透过摄像头看到的一切。

    他想起那个东傀列岛崩塌沉入太平洋的场景，也是聚焦在电视画面上，而没有当时旁边的任何景物。

    “杜专家，看了这个视频，有什么感觉吗？”

    从杜红尘开始看视频起，吴奇就一直盯着杜红尘的脸，想从他脸上的表情变化中看出点什么。

    让他惊异的是，直到视频播完，杜红尘表情完全没变化。

    这很不正常！

    以他对杜红尘的了解，这样一个刚毕业不到半年的普通金融男，面对如此惊人血腥的场面，不可能如此泰然自若。

    要知道，刚才他听到命案已经发生时，明显露出痛心的表情。

    杜红尘转头，似乎看出了吴奇眼中一闪而逝的惊诧。

    “我觉得，这九个人都应该服用了‘灵魂镐嘲’，他们看起来似乎是自愿……献祭。”

    杜红尘最后想了想，莫名就用了“献祭”这个词。

    “献祭？！你觉得这是一个祭祀仪式？”吴奇思考着这个可能性。

    杜红尘转头看向九角台，忽然间说道：“吴组长，视频中九角台中央圆柱上的椭圆形翡翠宝石不见了，你们刚来时，也没有看到吗？”

    吴奇微微一愣，旁边的张志飞已经说道：“是的，我们来的时候，那个圆柱上就没有任何东西，我刚才正要向组长汇报这个不同点。”

    “那你有没有发现，这个视频结束的很突然？是没有存储空间，还是别的什么原因？”

    张志飞答道：“是有点突然，可我看过，存储空间还有不少呢。”

    “那你再查查，摄像头的拍摄是不是突然中断或者是否被什么干扰中断的。”

    “好的，这个应该很快，稍等啊。”

    杜红尘原本以为梦境展示的只是未来片段，可以不完整，但没想到这个监控视频竟然也不完整。

    这就很蹊跷，究竟是谁中止了拍摄？又是谁特意在这里安装了摄像头？

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

