一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章镇邪师

    苏家三位主事人，眼中都闪过失望，显然都知道咋回事，没想到韩晟也没办法解决。

    苏水皱眉道：“韩大师，若有解决办法，我一定厚报！”

    “别想了，我建议三年更换一次员工，这地方短时间住还好，煞气入体时间长了，干扰大脑，产生幻觉，晚上看到迎风摇曳的柳树影子，都能认作鬼魂晃荡。”韩晟瞥嘴。

    就在众人束手无策，韩晟准备走的时候，一道淡然声音响起。

    “这点小问题，不难解决。”苏洛淡然开口。

    苏水不耐道：“哥，韩晟大师是这方面的高人，他都解决不了，你凭啥说不难啊！”

    “不，你是……他！”

    韩晟瞪大眼睛，回想起在洛山中，那晚挥手间诛杀红鬼的狠人就是他！

    特么的，这变态在这里，还请老子过来，这不是羞辱我么！

    韩晟心里暗骂苏家人不地道，纯属让他难堪啊。

    苏北凉无奈道：“洛儿，这是风水问题，你不会也懂吧？”

    “涉猎一二，当年我布阵，都是以星辰为基，日月为辅，布下星系大阵。”苏洛淡然开口。

    苏北凉嘴角一抽，心中显然是说信了你的邪！

    苏水不耐道：“哥，吹牛能靠谱点成么，眼下这里都闹出人命了，你就别给老爸还有二叔三叔他们添堵了。”

    “别啊，我给你们说，这活我干不了，可他能，绝对可以！”韩晟立即说道。

    苏北衡狐疑道：“韩大师，这是我苏家嫡长子，你认识？”

    “必须的，当初不是苏少帮忙，我铁定已经去下面见祖师爷了。”韩晟说道。

    他们聊着，苏洛已经来到住宿楼，进出的几位员工，害怕道：“大少爷，您快离开吧，这里闹鬼的厉害，别伤到了您。”

    “无妨，韩晟以你的道行，应该能看出，这里布下八卦阵，或者两仪阴阳阵，甚至以符镇压，法器镇压都可以吧！”苏洛淡然道。

    韩晟脸都绿了，哆嗦道：“苏少，您口下留情……”

    “韩大师，这么说你之前就是故意隐瞒，不想帮我苏家解决麻烦？”苏北衡怒瞪眼睛。

    韩晟黑着脸道：“你当布阵是闹着玩呢，不说极为耗费材料的八卦阵，就是两亿阴阳阵，最起码就需要阴符和阳符两张，你苏家有吗？”

    “你画两张不就行了啊！”苏水不满道。

    韩晟怪叫反驳：“你做梦呢，道符是说画就能画的么，普通杀鬼道符我能绘制，镇压一方风水的道符，我给你说，除了镇邪师有这功力，其他人你想都不要想，知道镇邪师是啥不？”

    “不知道！”

    苏水被手舞足蹈的韩晟给唬住，不由尴尬回答。

    韩晟冷笑：“镇邪师，国内仅有两尊，比你们口中提起的大国手还稀少，我活这么大都没见过镇邪师，你苏家能求来道符，我跟你们苏家姓！”

    “你是指这这两张道符么？”

    苏洛手捏两张黄纸道符，上面复杂红色纹络为辅，中间一串小红字，差点让目瞪口呆的韩晟跳脚！

    他以为是真符，结果看到府中间的文字，差点给气晕过去！

    阴·仙界之主敕令！

    阳·仙界之主敕令！

    韩晟：“……”

    苏水：“……”

    苏家三主事人：“……”

    ……

    集体一阵无语后，连苏水都懒得攻击他这位傻哥哥了，完全就是瞎搞啊！

    韩晟更是脸色发绿，认为苏洛在逗他，这破符逗他玩呢！

    苏洛皱眉道：“怎么了？”

    “苏少，不，苏爷爷，您是我祖宗，别在乱来了，这道符冲撞祖师爷啊，您这么写，让我道统祖师爷置于何地啊，简直是大不敬！”

    韩晟都快哭了，害怕苏洛这么做，以后他绘制的道符不灵验了可咋整。

    这幅样子让苏洛明白，韩晟这是不相信他啊！

    苏洛又气又乐，别人想以自己名讳制符，自己还不让呢，而且寻常人哪有资格啊！

    而且他堂堂仙界之主，一怒之下，令仙界天道意志都胆颤心惊，唯恐这个苏疯子把他的天道意志给抹灭了。

    所以以苏洛名讳写下的道符，别说地球天地得跪着承认，就算拿出外边银河、太阳系都得承认！

    韩晟黑绷着脸，嘴里念叨着祖师爷恕罪，情非得已的验证这两张符。

    他兜里拿出一块尸布条，上面散发着稀薄阴煞气息，基本上像韩晟这号人都会有这东西，唯一用途就是验证道符灵不灵验。

    所以他绝对是真正的道修！

    尸布条上的阴煞气极微弱，和真正道符的力量相克，势如水火，若道符是真的，会起反应，微弱阴煞气也不会影响损坏道符。

    韩晟手中尸布条刚刚靠近阳符，瞬间自燃起来，阳符红色符文宛如活了般，闪闪发亮。

    “卧槽，真管用？”

    韩晟瞪大眼睛，整个人毛骨悚然，手指都在颤抖，看不透面色淡然的苏洛，这特娘的到底是什么人啊！

    他们用道符，都是书写钟馗或者玄宗开创人张道陵的名讳等等，总之满天神佛的名讳都会借用，借用其力量诛杀妖邪。

    可苏洛这个妖孽，到底是什么路子啊！

    说点不好听的，这货算哪根葱，书写自己名字的道符，威力是韩晟平生仅见，太强了！

    韩晟迫切想要知道道符功效，寻找住宿楼中宫位置，就是中心点，将两张阴阳道符，分别放下。

    所有人感觉脚下一震，莫名土地好像下陷几毫米，同时周围磁场似乎发生变化，这里不是阴气逼人，而是如沐春风，宛如阴阳相生的格局。

    覆盖范围居然笼罩整个苏家，这春风就是生气，催财旺人丁啊！

    韩晟毛骨悚然，扭头看见苏洛也在看着他，浑身一哆嗦。

    苏洛玩味道：“以后跟着我姓？”

    “我……”

    韩晟对刚才的话暗暗后悔，恨不得给自己一个大嘴瓜子，只能讪讪一笑。

    苏北凉惊奇道：“韩大师，你刚才说能制作道符的人，只有镇邪师，那我家洛儿……”

    “镇邪师，不用怀疑，苏少绝对正儿八经的镇邪师！”