
　　陆泽闻言淡淡的看了她一眼，视线移开后，转头就说道：“不就是比试吗，我陆泽跟人比，还从来没有输过。”

　　“好！既然这样，我们就各挑三块，请余老来当裁判。”

　　眼镜男露出不怀好意的笑：“不过，既然比一场，没点彩头算什么，这样吧，我出一千万，如果你赢了，这一千万就是你的。”

　　他还是看在了余震的面子上，不然的话，他肯定要让陆泽不只是出钱这么简单。

　　陆泽无所谓的耸了耸肩，不过一千万而已，十亿他都付得起这个赌注。

　　两方都这么说了，余老也有心让人给陆泽一个教训，便点头答应了，这样一来，比试算是说成了。

　　周围的人也不嫌事大，一个个兴奋的交谈着，只是他们口中，多少有些幸灾乐祸的意思。

　　“这个陆泽我可是再赌石圈子听都没听过，就是个外行，竟然还敢跟人比，真是年轻人啊！”

　　“可不是，人家张少可是在这方面的老手，跟一个小白比，还不是轻轻松松就能赢么？”

　　“张少跟这人比会不会有些欺负人啊，毕竟这人什么都不懂。”

　　“你管那么多干什么，人家自己都不介意，看样子也是个有钱人，咱们看个热闹就行了，别多管闲事。”

　　在他们看来，陆泽虽然说中了一次，可他们都没有再赌石圈子听说过陆泽这个名字，自然以为他只是个圈外人，根本不懂赌石，所以，对于这次的比试，他们都认为陆泽是必输的一方。

　　陆泽对于周围的议论一点都不在意，拉着陆恒就准备去挑石头。

　　余老这时候就说话了，摆着长辈的样子：“你随便挑一两块就行了，反正都是一个输，不过你要是现在不想比了，看在你是陆恒表弟的份上，我就替你说说情，我的面子对方还是卖的，不会说你什么。”

　　他自以为给了陆泽一个台阶下，避免了待会儿输了丢面子。

　　然而，陆泽却知道，他如果真的这样子做了，那才是真的丢面子，别人只会觉得余老为他着想，从而觉得他就是个没脑子的冲动年轻人。

　　“不用了，我还等着轻轻松松挣个一千万呢。”陆泽说完，拉着陆恒转身就走。

　　余震没想到陆泽会拒绝他的好意，气的冷哼一声：“行，你就逞能吧，到时候别求着我替你求情！”

　　说完这句话，他又冷冷的瞪了一眼余丽丽：“看看你找的什么人家，这都是些什么亲戚！”

　　余丽丽握紧了拳头，阴沉着脸，生气父亲的态度，又恼怒陆泽逞能。

　　见陆泽都去挑原石了，眼镜男也冷哼一声，先跟余震打了声招呼，随后就带着自己人去挑原石了。

　　原石区全都是一个一个的架子，上面放着一些原石，当然，这些原石也是分着等级的，经过专家鉴定，有很大几率能开出东西的原石价格很高。

　　而一些不被看好的原石，价格则很低廉，甚至一些已经在市场上留了好几轮的原石，直接被摆放在一个大架子上，统一的价格任意挑选。

　　陆泽跟陆恒在一起，陆恒一脸的苦恼，看着陆泽那淡定的样子，心中着急不已。

　　“小陆啊，你……你告诉表哥，你是不是学过赌石？”

　　他想要从陆泽这里问出一些东西，让自己增加一点对陆泽的信息，然而，陆泽却直接摇了摇头。

　　“只是稍微有些了解罢了。”

　　接着，陆泽挑了三个石头，那边也挑好了，不过是拿的牌子，也借此嘲讽陆泽不懂。

　　陆泽没什么表情，说道：“别废话了，显摆自己很懂没用，还是凭实力说话吧。”

　　他似笑非笑的看了眼他，提醒着他之前挑的石头可不怎么样：“凭借你之前挑原石的眼光，我不觉得你这次挑的能有多好。”

　　眼镜男的脸色立马就冷了下来：“哼，你就这么想输，行，成全你，咱们去切石。”

　　活动方是有专业的切石机械的，主办方也很乐意让人在他这里开石，若是出了东西，他们只会更高兴，也算是免费给他们活动宣传了。

　　有人能在他们这里开出东西，只会吸引更多的人来买，买的人越多，他们赚的也就越多。

　　一群人浩浩荡荡的来到了开石区，立马就引起了更多人的注意，问了后知道了陆泽跟眼镜男之间的比试后，气氛就变得更加火爆了。

　　开石区这里本来人就不少，此时围着一大群人，陆恒就紧张的不行，拿着石头站在陆泽身后，一脸的焦急。

　　现在事情闹这么大，他也没办法了。

　　眼镜男把牌子递给了工作人员，没一会儿，工作人员就把他挑选的三块原石给拿来了。

　　陆泽看着那三块大小不一的原石，眼中闪过一抹幽光，勾了勾唇。

　　“这三块原石可是这里的王牌，每一块都价值百万，当然，如果开出了东西，那价值就不是翻倍那么简单了。”

　　“这三块原石我也看过了，他们既然能有这么高的价格，品相什么的我也不用多说，大家都能看的出来，怎么着我也不会赔本。”

　　眼镜男很是自信，他本身不缺钱，为了赢，所以这次花了大价钱，在高价区选了三块，价格还算是相对较高的原石。

　　而这三块原石也都是经过一些专家看过的，说是有极大几率出货。

　　这三块原石放在这里，他自认是绝对不会输的。

　　陆泽看着他得意的样子，笑了笑：“既然你这么自信，那就你先来吧。”23sk.Com

　　“既然你这么说，那我就先来，也让你见识见识我的真正实力。”眼镜男高昂着头。

　　陆泽却笑了，实力？你花那么多钱，买的全都是大多数人都看重的原石，能证明什么实力？

　　眼镜男选了一块最大的原石，也是价格最高的一块，足足有两个篮球那么大，这要是出货了，哪怕是次品的，也够他回本了。

　　他大手一挥：“开！”

　　随着他的发话，工作人员也打开了机器，顺着他指着的最边缘地方切出了第一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第984章 出彩了免费阅读。https://xs.23sk.com 