    更难能可贵的，只要作为主体的「六芒柳妖」，生命力充足。

    四头伴生仆从，可以选择自杀式攻击。

    它们可以复活！

    这一点是守护兔侍不具备的优势。

    残灵状态下的远古兔之战魂，但凡灵体陨落、灵魂二次重创，便有彻底凋零的可能性。

    而罗蛇、昆蚕、木鸟、信蛛的死亡，森魄只需付出足够数量的生命力, 便可重新孕育孵化，再次拥有。

    “如此一来，唯一的不足，大概是本应获得的「圣兽种」，跌落至「半圣兽种」……”

    “不知道六芒柳妖的自然进化链是什么？未来冲击至尊体，又需要满足什么条件, 才能促成进化？”

    白无伤沉吟不语，面容却是带笑的。

    跨越贤者、晋升雄主、全员君王, 这些小目标, 他终于完成了。

    无可避免的，一段信念的终结，迎来豪气万丈的腾涌。

    检验成长和境界的最佳方式是什么？

    答曰：战斗！

    生死之间的战斗！

    雄主只是预期的魂力等级，或许在凡人眼中已经近乎帝王。

    但是放眼超凡，以祖龙庭为站台，俯瞰界门内外。

    这还不够。

    远远不够！

    白无伤依然是菜鸡，依然没有办法参与最上层的博弈。

    捕捉血族公主、救援绿姨……光这些火烧眉毛的事情，都是他心目中挥之不去的尖刺。

    他必须变得更强！

    不然还是无法主宰自己的命运！

    ……

    “银河应该快醒了……”

    “全员君王，全员次级圣兽及以上，是时候去参与边境之战了……”

    白无伤掏出一卷尘封的卷轴，从中取出一枚龙型护符, 目光灼灼，战意升腾。

    早在五年前，他在来到升仙台之前，超凡世界其实就有一件大事发生。

    兽人帝国……又一次卷土重来！

    五千年前，祖龙庭征战之下, 通过连续屠戮四座大兽人部落, 斩杀数十头圣阶的「兽人之皇」, 以及两尊兽人之神。

    兽人帝国的主力部队，被迫回返兽神山。

    人类一方的疆土，也因此获得数千年的安稳期。

    ——这个平衡，近些年被打破了！

    休养了整整五千年的兽人帝国，又觉得自己可以了！

    它们仗着有兽神山作为终极堡垒，不断繁衍孵化，不断积蓄力量，再一次鸣金击鼓，针对人类的疆土展开掠夺。

    就在五年前，第十域共有三个王朝，在来不及挣扎的情况下，被意外入侵的兽人部落屠灭，上至国主，下至黎明百姓，死伤超过十亿计。

    祖龙庭震怒，巨人王庭、圣庭……各大顶级势力，均第一时间关注此事。

    毫无意外的，兽人帝国吹响战争的第一次号角, 以兽神山为据点, 大肆蚕食人族的疆土，带来难以想象的杀戮数字。

    彼时……内忧外患！

    或者说，自最古老的时代，太初邪灵为源头的邪恶之物，便是人族第一优先狩猎的对象，从未被其他事物更替过顺序。

    三大远古顶级势力，包括人族传说中可能活着的帝祖，但凡有一战之力，重心永远是断界之门。

    因为界门之外没有天地意志保护，没有封禁，没有阻拦。

    污秽肆意侵蚀，肆意污染，厄难早就泛滥成灾。

    不加以防范，不定期屠戮，等到断界之门被攻破之时，便是超凡世界的末日。

    这带来的结果，便是神话体系中最顶级的强者，大多征战在外，难以回归。

    尤其是最近一两千年，界外邪灵活动的迹象更加频繁，有多个未知的邪灵复苏觉醒。

    超凡阵营死伤惨重后，驻守界门之内各大禁区的强者，迫不得已将配置降到最低，以便更多的人手去往最前线。

    兽人帝国在这个时间节点卷土重来，不能说生死攸关，但也绝对是鸡飞狗跳。

    白无伤观阅过史册，界门内外平衡最佳的一次，有二代祖龙亲自领兵回返。

    协同祖器两件、祖龙四尊、神巨人一尊、神天使一尊……总计十五位至高神话，联手围剿。

    最后的结果，虽然重创兽人帝国，但最终也没能彻底攻破兽神山，让它得到了死灰复燃的机会。

    现今时隔数万年，存活以及新生的兽人之神，察觉界门之内疲软空缺，恐怕不会像前几次那样小打小闹，一有伤筋动骨的迹象，便躲藏不出。

    它们有很大的可能，会引爆全面的种族战争！

    而就目前的综合情况，主动承担狙击拦截任务的，依然是祖龙庭。

    白无伤在五年前，接到了斯巴安的传信。

    信中所言，此战非同小可。

    如果能够在双方初步交锋试探的阶段，将其痛击重创，或许能让最高层的兽人之神心生忌惮，更加斟酌是否要不顾一切的，促使兽人一族的几大主脉，全军出击，然后陷入深渊一般的泥潭。

    毕竟，严格来说。

    兽人之神，同样厌恶太初邪灵，视之为污染之源。

    但它们也从未认可过人类一族，始终做着霸权天下的美梦。

    它们想要的，是大环境较为安全的情况下，占据更多的资源和领土。

    但它们不够强大，但凡界门之外的超凡阵营捷报频传，处于战必胜、攻必克的状态，它们会选择偃旗息鼓，最核心的兽人部落龟缩在神山中只守不出，防止被神凰天后、天使之神、巨人之神那样的神兽之王一锅端。

    ……

    “森魄，先返回誓约之书，相关的技能测试，我们在赶路的途中完成。”

    “苍将，阿宙，出发！目标第十域！是时候带你们感受一下，远比荒野兽潮更加恐怖的边境战争了……”

    白无伤含笑而立，噬战的火焰自心灵世界燃烧，便再也无法熄灭中止。

    早在五年前，若非着手杏的进化之路，他可能第一时间就会奔赴第十域。

    这种层级的战斗，是最刺激、最完美的历练，既可磨砺心性、斗志、战技，也可积累财富、宝物、机缘。

    更别提，这也是快速赚取美食细胞，开启更多食神宝箱的机会。

    当然，哪怕没有这些，白无伤也必须去。

    斯巴安代韩紫陌传递指令，这将是他作为序列圣子，继契约天使之后，正儿八经的第一次考验。

    想要走帝祖之路，想要肩负龙庭的未来，亦或者超凡的未来，他必须去。

