    

    “好。”

    “嗯，知道了。”

    按照古司博的话，几人分开行动，半小时后在这里重新集合。

    摄影师也派出了三人，分别跟拍三组。

    太古妤抱着虎虎，跟徐冉冉走在树林中。

    不知道为什么，明明是天气还很热，但是在树林中，却感觉到了一股子的阴寒气息。

    徐冉冉抖了抖身子，看向了太古妤，出声询问道：“妤妤，你感没感觉到有点冷啊？”

    “有吗？”

    太古妤看着徐冉冉，然后摇了摇头。

    徐冉冉见太古妤摇头，虽然有些疑惑，但还是没有再说了。

    应该是她太敏感了，出现错觉了吧。

    毕竟之前她在《通灵》遇到的事情，可是在她的心底留下了深刻印象，她总是感觉自己的身边有些奇奇怪怪的，可是再仔细看的话，又发现什么都没有。

    遇到过那种事情，变得敏感也是很正常的。

    “喵。”

    太古妤怀中的虎虎叫了一声。

    [妤妤，这附近明明有点冷，你为什么说没有啊？]

    太古妤伸手摸着虎虎的脑袋：‘怎么，难道跟她说附近有阴鬼？’

    [也是……不过妤妤，这阴鬼好像在这边靠近啊，要不要带她先离开这里？]

    太古妤：“嗯。”

    “嗯？妤妤怎么了？”

    徐冉冉走在一旁，听到太古妤突然嗯了一声后，侧头有些疑惑的看向她。

    太古妤摇了摇头，“没事。”

    “冉冉，你去那边找找吧，我去这边找，等会儿我过去找你。”

    感觉到阴鬼越来越近，太古妤对徐冉冉说道。

    徐冉冉现在身上还有她之前传到她体内的金气，虽然不会有什么大问题，但是终究只是普通人，看到一些以往从未接触到的事物，难免会惧怕。

    之前的百年厉鬼已经让徐冉冉心有余悸很长时间了，现在还是不要再接触比较好，不然的话，这节目估计就录制不下去了。

    徐冉冉也没有多想，“好。”

    她继续往前走，摄像师左右权衡后，决定跟上徐冉冉。

    留在原地的太古妤看着徐冉冉跟摄像师的离开后，转过了身。

    太古妤右手抱着虎虎，左手背在身后，一动不动的站在原地。

    阴寒之气扑面而来，吹起了太古妤的发丝跟裙边，露出了她修长的小腿。

    “呵呵呵……没想到竟然还有人？刚好，可以给吾补充鬼力。”飞来的阴鬼狰狞着脸，“渺小的人类，乖乖献上你的命吧！”

    如果现在换做是徐冉冉在场的话，估计早就被吓的魂都不知道飞哪去了。

    可惜徐冉冉不在，在这的是太古妤。

    “渺小的人类？”

    太古妤左手抬起，轻轻的抚摸着虎虎的脑袋，随后轻蔑的看了一眼朝自己飞速接近的阴鬼。

    因为太古妤在平时的时候，根本不会暴露自己的气息，所以阴鬼在看到太古妤没有意想中的惊慌失措，反而是无比淡然，甚至是轻蔑的对着他后，阴鬼怒了。

    不过就是一个区区蝼蚁，竟然敢蔑视他？

    要不是因为他被一个疯子打伤，碰巧逃出来，现在急需补充鬼力……

