    “那您呢？仅仅只是为了争夺妖族那位出世之物？”

    青鸾公主壮着胆子问道，她没有用所谓的姿色去诱惑青冥，因为她很清楚，能达到准天骄层次的人物，无一不是心志坚韧之辈。

    更何况，青冥可是青宫的四少主，以他的身份地位，想要什么样的女人没有？

    这样的人的欲望可不是女人，而是更高的追求。

    “我？妖族那位出世之物，我必要争夺。但我进入此地最大的目的，是为了历经厮杀和磨炼，步入天骄一列。”

    青冥毫不掩饰的道出了自己的野心，“妖族那位随身之物纵使蕴含着神秘特殊的力量，始终是外物。没有实力，持有这等东西，迟早也是死。与其依靠外物，不如想尽办法增强自身。未来，我步入天骄一列后，再走上顶级天骄行列。届时，我可有望成帝。”

    “成帝还不够，我更大的奢望就是达到帝尊层次，或许在数百年后，我会如同妖族那位一般，拥有着惊世之能。而我青冥之名，也将会成为禁忌。”

    听到这一番话，青鸾公主禁不住深吸了一口冷气，青冥之言，还真是相当的狂妄。但是，这等狂妄也是建立在自身有足够能耐的前提下。

    换做她，连想都不敢想，这辈子她能达到半皇就已经算是不错的了。

    顿时间，青鸾公主意识到了自己和青冥的差距，不仅仅是实力上的，还有未来的掌控上。

    突然，一道熟悉的气息从远处快速掠来。

    青鸾公主转过头，当看到焦急赶回来的是命鸾的时候，神情透着一丝复杂之色，难道发生了什么事？命鸾可是一流巅峰无敌的人物，再加上碧眼男子，二人真正的实力还比林墨强一些。不过，林墨的手段诸多，而且胆大心细，做事还很果决狠辣。

    就连青鸾公主自己都接连两次吃亏在林墨手上，更何况是其他人。

    现在命鸾回来了，碧眼男子却没有回来，很显然是出事了。

    “碧目呢？”青冥瞥了命鸾一眼。

    “回禀四少主，我等赶去的时候，夺走罗天境之人遭受其他势力强者围杀，最后手持至宝破碎虚空横渡而去。碧目正带人绞杀那些知情的其他势力强者，我立即赶回来将此事禀报给四少主。”命鸳赶紧说道。

    闻言，青鸾公主神色微变。

    没想到林墨还是用出了那样东西，并且被察觉到了。

    “横渡虚空的至宝……”

    青冥眸子微微收缩了一下，“西域宝境的空间坚韧至极，居然有能够横渡虚空的至宝出现……真是让我意外啊。这样的至宝，实在罕见。在这西域宝境中有着巨大的用途呢。”

    身为青璃圣宫的青宫四少主，青冥自然清楚这样的宝物作用到底有多惊人，放在别的地方或许没太大用处，可在这西域宝境中，在关键时刻不但能保住性命，而且在争夺即将出世的重宝之际，能够占据极大的优势。

    突然，青冥转过头，望向了青鸾公主，“你先前是否知道有此物？”

    “知道。”青鸾公主没有否定。

    “嗯！”

    青冥点了点头，旋即淡淡说道：“青鸾，你先前隐瞒不说，我不怪你。得知有一样作用如此大的至宝，自然是不会随意透露出去。不过，你要弄清楚一件事，得知和能否有能耐获得，那是两回事。你本可以用这个消息换取我一次帮助，可惜你却没有。”

    闻言，青鸾公主脸色微微一变，她明白青冥这句话的意思，就是先前许诺帮她突破，现在青冥因为这件事，不会再帮她了。

    “你让我很失望……”

    青冥目光变冷了下来，对着命鸳吩咐道：“让鬼狼等人回来协助你们，务必要将那些得知此事者全部灭杀。我现在亲自去截杀夺走罗天镜之人，夺回罗天镜与那件横渡虚空的至宝。”说完，青冥脚下的碧幽翼吼展翅飞掠而出，犹如一道碧色的电芒横空而过。

    目送青冥离去，青鸾公主脸色沉了下来。

    “命运就是如此抓弄人啊，本来你有机会被四少主提拔，结果却被你自己硬生生弄没了。”命鸳面露讥诮道：“记住了，别乱跑，万一死在路上可就没人来救你了。还有，你最好在这里等着四少主回来，到时候该如何处置你，就看四少主的心情了，你最好祈祷四少主一切顺利。”说完，命鸳大笑着离开了。

    看着命鸳远去，青鸾公主神情沉冷至极，美眸遥望着远处，心中思索着一些事。

    青冥做事狠辣至极，先前已经触怒了他，要不是因为林墨持有横渡虚空至宝的缘故，不能耽搁的话，早就出手处置她了。

    但是，青冥一旦回来，必然会找她的麻烦。

    青鸾公主没想到事情会演变成这样，美眸微动了片刻后，她做下了一个决定。

    “林墨，希望你能活下来……不然，你一死，我恐怕也活不了太久……”青鸾公主心中暗道，只要林墨还活着，罗天境还在林墨手上，她就能继续活下去。

    因为，她一旦死了，罗天境也会失去效用，这一点青冥知道，所以才没有在现在下杀手。

    可是，一旦林墨死了的话，那么她也就失去了利用价值了。青冥绝对会杀她泄愤，哪怕她是青璃西殿的传人也难以幸免。

    当即，青鸾公主随手一挥，只见她的玉手连连游走，只见一面虚幻的铜镜浮现在她的面前，这正是那一面罗天境，不过那件东西已经落入了林墨手上了。

    尝试了好几次，青鸾公主脸色一阵泛白，最终她收起手。

    “还是没办法解开联系……”青鸾公主看着虚幻的铜镜，这罗天境的封禁是由半皇的力量加持而成的，根本就无法完全解开。

    解不开联系，青冥必然会根据罗天境所在的位置，迅速找到林墨。

    深吸了一口气，青鸾公主的玉手打在了虚幻的罗天境边缘上，只见边缘的封禁消散掉了，她并没有完全解开封禁，而是让罗天境能够直接运用了。

    “我只能做到这了，你最好能活下来……”

    青鸾公主银牙轻咬道，她的脸色惨白至极，旋即她目光投向了远处，失去了青冥的庇护，而且随时青冥都可能会折返回来杀她，若是只靠林墨残活下来而延缓性命的话，那不是她青鸾公主的作风。

    她要掌握至极的命运，而她唯一能做的就是尽快的提升自身，让自己突破到准天骄的层次。只有拥有足够抗衡青冥的资本，对方才不敢出手杀她。

    生死命悬一线，青鸾公主朝前迈出了一步。

    虽然只是一步，但她那早已动摇的信念，猛然恢复了过来，而在就这一瞬间，她感受到了一股磅礴的力量油然而生。

    青鸾公主美眸透出意外之色，同时眼神变得更加坚定了，那股天生就拥有的傲意，再度滋生而出，而且比起以往更加的强烈。

    再迈出第二步，青鸾公主身上的气息发生了剧烈的变化，只见她的气息迅速攀升，而苍白的面色渐渐恢复了血色，而且她的眼神更加坚定了。

    一流巅峰无敌了……

    青鸾公主面含微笑，这并不是终点，而是一个起点而已，因为在她的心中，那股新生的信念比起以前更加的坚韧，也更加的完整。

    一步步迈出，青鸾公主身上的气息不断攀升。

    如果命鸳在这里的话，必然会大为震惊，因为青鸾公主不但步入了一流巅峰无敌，而且已经和他们几乎相仿了，甚至还朝着更强的方向提升……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

