 一听说自己家闺女带了未来姑爷回来，一直担心自己闺女嫁不出去的霍姆急冲冲地赶回家来，生怕怠慢了未来姑爷。

要是错过了这个未来姑爷，以后恐怕不知道去哪里找第二个。

这不，霍姆连城邦议会的聚会都懒得参加，急匆匆地就赶回家来。

“见过霍姆族长！”

从人间界过来的陈强谙熟各种礼仪，同时他也见过各种大阵仗，以至于面对霍姆的时候，陈强显得彬彬有礼的同时却又不失淡定和沉稳。

这无疑是让坐在一旁的霍夫人更为满意，对于她这个未来姑爷，她是越看越喜欢，就差没有直接让陈强和铃兰拜堂成亲入洞房了。

“好好好，我这闺女是走了哪门子运，竟然能够得到这么帅气的小子喜欢。”

“爹！”

铃兰不依了，哪有胳膊肘往外拐的道理？

虽然她早就知道自己的父母不会嫌弃陈强，但也没有想到她的父母会对陈强如此喜欢，甚至是胳膊肘往外拐，搞得她好像是一文不值一般。

霍姆哼了一声，道：“怎么啦，说你还不乐意了？

你瞅瞅你都多大年龄了，一天到晚就知道修炼星力，给你介绍对象还不乐意，各种瞧不上人家。

小陈肯定是看走眼了，要不然怎么会看上你？”

“霍姆族长说笑了，铃兰可是我们学院的大明星，仰慕铃兰的人多了去了。

能够被铃兰看上是我的荣幸才是。”

“听听！”

铃兰傲娇地哼了一声，“听到了吧？

不是你女儿没人要，是你的女儿太优秀了，一般人配不上。”

“切！”

霍姆不屑地说道：“人家小陈是给你面子，是谦虚，哪像你丫头，一天到晚狂得跟二五八万一样。”

铃兰一听就不乐意了，和霍姆斗起嘴来。

两父女之间开玩笑式的打闹惹得陈强忍俊不禁，心中更是怀念自己的父母。

曾几何时，他也有用一个如此温暖的家！“对了，小陈的家在哪儿？”

霍夫人见陈强眼中的情绪有些不对，连忙询问起来。

陈强抿嘴一笑，道：“我也不知道我的家在哪儿，因为我从失落神殿跌下来，记忆受到了损伤，以前的事情都不记得了。”

啊！此话一出，包括铃兰都惊呆了。

因为铃兰还是第一次听陈强主动说起自己的身世，她只知道陈强是王柒长老请来的临时教师，却不知道陈强身上还有这等身世。

“幸得柒长老相救，收我为徒。

要不然的话，我现在可能还是一个束人。”

陈强很是平静地说出了自己的身世，至于他的真实身世，目前只有王柒和图赫尔知道，就连古埃尔都还不知道。

“天，真是一个可怜的孩子！”

霍夫人一脸慈爱地看了看陈强，道：“没事儿的，以后你肯定能够想起来的。

就算想不起来，你也可以把这里当成你的家。”

“不错，反正以后咱们都是一家人了！”

霍姆非常赞同霍夫人的说法，陈强若是一直想不起来自己的身世，那陈强大可把霍尔斯家族当成自己的家。

在铃兰把陈强带回霍尔斯家族的时候，他就已经把陈强当成自己的未来姑爷了。

因为霍姆太知道自己女儿的性格了，能够让铃兰主动带回家来的人必然是自己女儿倾心的人。

而霍姆更知道铃兰的条件，连连云城主的侄儿都看不上的铃兰会主动把陈强带回家来，可见陈强必然是有过人之处。

方才陈强也提到了，他是王柒的徒弟。

就冲这个身份，陈强就足够配得上铃兰，因为王柒这两个字在噶尔玛星球本身就是一个令人仰望的传奇！能够成为王柒的徒弟，陈强的未来可以用无限广阔四个字来形容。

而这就是霍尔斯家族所需要的。

毕竟霍尔斯家族迄今为止只有两个钻石战星，虽然霍尔斯家族完全有能力招募大师级战星，但是霍尔斯家族却从来没有这么做过。

同时这也是铃兰为什么会对实力充满渴望的原因，就像铃兰说的那样，唯有自身的实力强大了才能够真正在这个世界立足。

招募来的大师战星毕竟是招募来的，永远不可能真正效忠于霍尔斯家族。

所以陈强才会如此轻松地得到霍姆和霍夫人的认可，这要是搁在人间界，像陈强这种没有任何家庭背景完了自身实力还不强的人，只怕不知道会被苛刻成什么样。

“对了，霍姆族长，霍夫人，刚才一直在谈话，都忘了正事儿了。”

陈强突然想起什么，连忙打开星戒，将大包小包的礼物全部取出，完了将那封王柒的亲笔信递给霍姆，“这是柒长老让我转交给霍姆族长的亲笔信。”

“柒长老的亲笔信！”

霍姆心中一惊，连忙把信接过去，却没有急于打开，“柒长老真是太客气了，何必准备这么多礼物。”

“小小礼物，不成敬意。”

陈强微笑着坐下身来，道：“我和铃兰即将去参加星河历练，所以特意回来看看二位，顺便给铃兰准备一些东西。

如果历练顺利的话，铃兰回头就是我们战灵学院的老师了。”

“真的！”

霍姆更是激动了，成为战灵学院的老师意味着什么，霍姆心里可是清楚得很哩！当初把铃兰送去战灵学院修炼星力，一方面是铃兰自己的要求，一方面也有霍姆的私心。

如今陈强告知他，说铃兰即将成为战灵学院的老师，霍姆怎么能够不激动。

一旦成为战灵学院的老师就意味着他们和战灵学院的关系将会更上一层楼不说，铃兰更是能够得到战灵学院的支撑，未来必然还能够突破到更高的境界。

在加上陈强的身份，霍姆一时间激动得有些不知道说什么好！他恨不得立刻就让两人结婚，这样霍尔斯家族和战灵学院的关系即将彻底落实！“族长大人，夫人。

宴席已经准备好了！”

“哦？

这么快？”

霍姆回过神来，激动说道：“走，小陈，今天晚上咱们好好喝一场，以后我这闺女就多多拜托你照顾了。”

 