    到醉花楼的路，吕方闭着眼睛都能走。因为以前倒霉蛋是那里的常客。

    除去醉花楼，宁远县也没其他什么好消遣的地方。

    只是以前倒霉蛋虽然常去，却也始终未能一沾幼熙小娘子的芳泽。因为幼熙小娘子是个清倌儿，卖艺不卖身的那种。

    而且性格有些清高，对于吕方这类纨绔，始终都是敬而远之。表面上客套，心里未必看得起。

    吕方脑子里想着幼熙小娘子那柔美的脸蛋，还真有些痒痒。倒霉蛋没苦着自己二弟，但他穿越过来以前，可是个十足十的童子。

    到醉花楼。

    “哟，吕公子来了呀，快快里面请。”

    才刚进门，就有老鸨向着吕方迎来，一张脸笑成了雏菊似的，粉唰唰的往下面掉，“今儿个可是来了两个可人儿，还是雏呢，要不要瞧瞧？”

    以前的倒霉蛋算是醉花楼的财神爷了，每个月的花销基本上有大半都贡献在这里。

    老鸨对他热情也是理所应当。而且她知道这家伙有个癖好，那就是每个新人都想要尝尝鲜。

    若是雏儿，那更是舍得花费大价钱。

    但今儿个吕方却是让她失望了，道：“本公子是来找幼熙姑娘的。我那几位兄弟可是已经帮我安排好了？”

    老鸨愣了愣，随即才道：“安排好了，安排好了，您楼上请。”

    她这才知道，那几位公子哥叫幼熙小娘子去陪酒，原来是给吕方准备的。

    心里难免失望。

    虽然幼熙小娘子是醉花楼花魁儿，但只是陪陪酒，弹弹曲。价钱，那是远不如新来的雏儿高。

    而这样的雏儿，除去吕方这些人，又鲜有人消费得起。或者说，不愿意消费。

    老鸨心里暗暗嘀咕两句这色中饿鬼今日莫不是转性了，然后才领着吕方往楼上雅间里走去。

    里面已隐隐有靡靡之音。

    吕方推开门，最先落入眼中的便是坐在房间正中间那个正在抚琴的女子。

    体态柔美，容颜绝佳，朱唇轻轻一点红。那秀眉微微蹙起，一双明眸中好似含羞带怨，有着说不完的话。

    这便是那幼熙小娘子了，这般直观看起来，比记忆中还要让人惊艳那么几分。

    江南女子，弱柳扶风，大概说的就是如此。

    光论姿色，陈幼熙便是较之荣王郡主梁思琪也只差那么半分。

    吕方嘴角勾起抹笑，“哥几个，正快活呢？”

    雅间里，王思栋、贺成材等人怀中各自搂着千娇百媚，穿着若隐若现的艳丽女人。她们都是这醉花楼的红倌儿。

    清倌人卖艺不卖身，红倌儿吹拉弹唱样样精通。

    “方哥儿，我们可是没等你了。”

    贺成材哈哈笑道，然后指了指旁边空缺的位置，“不过幼熙姑娘我们可是帮你请来了，今儿个能不能一亲芳泽，就看你自己咯！”

    他们都知道吕方对幼熙小娘子有想法，只是一直未曾得手。

    抚琴的幼熙姑娘恍若没有听见这声调笑，不曾有半点反应。

    “多谢，多谢。”

    吕方拱了拱手，“还是兄弟们最关心我啊！哪像我那哥哥，竟然任由我在衙门口吊了一日。”

    边说，边走到位置上坐下。

    “几位公子喝好玩好，老身就先下去了。”

    瞧着吕方落座，老鸨笑眯眯地说。然后便向着外面走去。

    有幼熙在，吕方肯定是不会再叫红倌儿。这点她心里有数。

    吕方悠哉游哉坐着，跟着幼熙姑娘的琴音摇头晃脑，“美人抚琴，美酒在手，好不快活……快活呀……”

    “哈哈。”

    贺成材又笑，“来，弟兄们，咱们敬方哥儿一杯。恭喜方哥儿大难逃生。”

    却只有吕方注意到，这幼熙姑娘眼中隐隐闪过了一丝厌恶之色。

    他也没说啥，只是和贺成材等人喝酒。

    待幼熙姑娘一曲毕，便拍着旁边的位置道：“幼熙姑娘过来陪本公子浅酌几杯？”

    众人都不意外。

    只幼熙姑娘也没让吕方意外，起身盈盈施礼道：“吕公子恕罪，幼熙今日稍有不适，怕是不能喝酒。”

    她以前就从不给吕方任何占便宜的机会。

    “哈哈！”

    “吕兄，这我们可就爱莫能助了。”

    贺成材等人又笑起来。

    吕方无所谓的笑笑，“不能喝酒便不喝，过来陪本公子说说话总是无妨？”

    这让幼熙愣了愣。

    以前吕方虽总是想亲近她，但被她拒绝以后都会很识趣的不再纠缠。只今日，怎么好似变了性子似的？

    不怕唐突佳人了？

    这还真让她有点患得患失的感觉。

    而就在这个时候，贺成材突然开口岔开了话题，“方哥儿，你还没给咱们说说，你那两首诗到底是怎么回事呢！”

    吕方心里冷笑。

    贺成材对幼熙也有想法，虽然掩饰得很好，但他从倒霉蛋的记忆里还是推断得出来。

    他也不再纠缠幼熙，道：“那两首诗真是我自己作的。”

    “哈！”

    贺成材笑道：“方哥儿就莫要瞒兄弟们了，咱们这些人肚里有多少墨水，谁不清楚谁啊？”

    王思栋等人也跟着笑起来。

    “爱信不信呗！”

    吕方道：“今儿个我也不是和你们来论诗的。诗再好，哪有美人好？哪有美酒好？是不是？”

    “是极是极。”

    “吕兄果然是性情中人啊！”

    而就在这时候，楼下却是忽然有一道尖锐的声音响起，“就那吕方，也有诗才？嘿，那两首诗，都是在下给他作的。”

    “可惜啊可惜，他就给了在下点点银两。然后竟是用在下的这两首诗死里逃生不说，还被郡主称作诗才。”

    “柯兄，那两首诗当真是那吕方从你这买的？”

    “柯兄怕不是在吹牛吧！那两首诗，就是当世大儒们也未必能做得出来啊！”

    “我还用得着诓骗你们？那是在下最得意的两首诗作。不是我作的，难道还是那吕方作的？”

    “这……”

    雅间里突然安静了。

    幼熙小娘子扫了一眼吕方，眼中难掩一抹厌恶之色。

    吕方作诗的事情她也知道。原来是买的，可笑这吕方竟然还不承认。

    吕方心里也是诧异，自己这才刚刚到醉花楼，就有人来打自己的脸？

    他深深瞥了眼面带微笑的贺成材。

    贺成材也看着他，道：“方哥儿，这……”

    “放他娘的狗屁！”

    吕方忽地骂道：“老子用得着买诗？兄弟们且看看我如何羞辱这穷酸。”

    说罢便起身向着外面走去。

    【作者有话说】

    大家不妨猜猜这幼熙小娘子的身份，又为什么会流落到宁远县来。

