
校花番外之梦瑶传  |  第51~52章

第51章

正当楚梦瑶犹豫的时候，对面树干上的一个树洞口忽然冒出来一个毛茸茸的小脑袋，黑白相间，煞是可爱！

“小熊！小熊出来啦！”

休颜儿不由欢呼雀跃。

楚梦瑶本来还在奇怪什么样的小熊能让她如此着迷，这下顿时也是被萌了一脸！

只见这小家伙摇摇晃晃的从洞口爬出来，两只胖乎乎的爪子捧着一块墨绿晶莹的东西往嘴里送，啃得相当欢快，似乎是什么举世罕见的珍馐美味一般。

楚梦瑶和休颜儿完全不知道这是什么东西，不过若是换一个识货的人，看到这一幕绝对要惊掉下巴！

这家伙嘴里那块墨绿晶莹的东西，赫然竟是传说中的千年树晶啊！

所谓树晶，便是凝聚树木精华而成，有着各种奇妙用途，而在修炼界最重要的两种用途便是炼药和铸器。

它不仅是许多重要丹药必不可少的组成部分，甚至还可以用来提升兵器品级，故而在市面上一向是供不应求。

当然，跟绝大数天材地宝一样，树晶也分等级，而其中最关键的一个指标就是年份。

年份越是古老的树晶效用越好，价格自然也就越高，随便一颗五百年份的树晶，放到市面上都能卖出上千灵玉的高价，至于千年树晶，那更是天价难求了。

然而，就这么一个天价难求的天材地宝，此刻却成了小家伙嘴里的零食，何止暴殄天物，简直人神共愤啊！

也许真是连老天爷都看不下去了，本来月色静谧的天象，忽然之间乌云密布雷蛇狂舞，一声炸雷之后小家伙吓了一跳，结果嘴里的千年树晶没有叼稳，噗通一声就掉进了下方的半月湖中。

呆愣半晌，小家伙这才终于反应过来，二话不说跟着就跳进湖中，看样子竟是准备把千年树晶给捞回来！

不过它刚一入水，一直在湖底游弋的那个巨大黑影却是猛然上浮，来势汹汹！

“小熊危险啊！”

休颜儿急得大叫。

而就在休颜儿大叫的同时，楚梦瑶则已经冲了过去。

用脚趾头想也知道底下突然上浮的这个庞然大物绝对不是善茬，至少绝不可能是她一个天阶大圆满高手能够应付得了的，但是危机当前，她也顾不了那么多了。

得益于凌云雀一族的天赋传承，楚梦瑶如今虽然还没有掌握类似禹步那样的传奇身法，但比起原来却已强了很多。

不说多强但也至少入流，凌空越过半月湖并非难事，只是，想要顺利把跳下了水的小家伙捞上来，那就不太容易了。

一旦落水，再牛的身法也立马玩完，更别说楚梦瑶这堪堪入流的身法了。

而就在这时，底下的庞然大物猛然喷出一股冲天水柱，刚刚下水的小家伙直接就被冲上了半空，倒是刚好被凌跃过来的楚梦瑶接住，一人一熊随即落在树干上。

“没受伤吧？”

楚梦瑶连忙将小家伙抱起来打量了一番。

好在刚才水柱的声势虽大，但并没有什么致命的威胁，只是冲击力比较强罢了。

小家伙抬起头，一人一熊对视了片刻，忽然小家伙鼻子一阵耸动，似乎在楚梦瑶身上闻到了某种特别的味道！

而后，本来一脸的呆萌瞬间变成高兴雀跃，好像就跟找到了亲人一样，亲昵的抱着楚梦瑶就往怀里蹭。

这个姿势这个体位，换做其他任何雄性生物尤其是人的话，早就被楚大小姐揍到生活不能自理了。

估计也就林逸有一丝幸免于难的可能性，不过此刻面对小家伙的亲密撒娇，楚大小姐除了一开始有点发愣之外，竟是破天荒的没有把它踹飞，反而颇有些惊喜。

第52章

所谓颜值即正义，女人对于这种呆萌可爱的生物永远都是抗性为负的，楚大小姐也不例外。

不过，倒也不仅仅是因为对方呆萌可爱的缘故，正如同初次见面的小家伙对她格外亲密，她在小家伙的身上也能感受到一种莫名熟悉的味道。

林逸！

楚梦瑶脑海中蓦然闪过林逸的影子。

她这才反应过来，自己之所以会觉得熟悉，分明是在小家伙身上感受到了林逸的味道啊！

难道说，这小家伙跟林逸有过非常密切的交集？

“你认识林逸吗？”

楚梦瑶几乎是脱口而出。

小家伙愣了一下，随即雀跃地连连点头。

没错，它就是上官岚儿的宠物小卷卷熊！

与林逸的亲昵程度甚至还在上官岚儿这个正宫主人之上！

而它之所以对初次见面的楚梦瑶如此友好，其中也确实有着林逸的原因。

楚梦瑶能察觉出它身上的林逸的味道，而它同样能在楚梦瑶身上嗅出林逸的气味。

准确的说，这其实并不是真正意义上的味道和气味，而是一种残留的元神痕迹，只有类似于卷卷熊这样极少数天赋特殊的灵兽才能察觉。

小家伙的这个反应顿时令楚梦瑶喜出望外！

她冒险闯传送阵来天阶岛，就是为了找林逸，虽然因为初来乍到，对于眼下这个陌生的环境还有着极大的戒心，所以并没有冒然找人打探，但这并不代表她心里就不着急，真要不着急的话，她也不会来天阶岛了。

只是万万没想到，她来这里得到的第一个关于林逸的消息，居然是来自面前这头呆萌的卷卷熊！

“那你知道林逸现在在哪里吗？”

楚梦瑶连忙又问。

这一次，卷卷熊却是一阵摇头，这段时间对它来说不可谓不郁闷，不仅林逸跑了，连上官岚儿也跑去东洲上学了，却唯独没把它给带上，简直无聊透顶！

要不是还有个偷吃灵玉的小爱好，这日子根本都没法过了。

楚梦瑶不由失望，不过转念一想，真要说这么容易就能找到林逸，想想好像也有点不太现实，归根结底，那可不是一个让人省心的家伙啊。

这时，底下忽然又是一阵湖水涌动，那个本已经上浮到快接近湖面的巨大黑影，不知为何竟是又沉了下去。

小卷卷熊探头看着这一幕，猛然反应过来，顿时气急败坏的龇牙咧嘴，挣扎着又要往水里跳。

“喂喂，太危险了，别跳下去啊！”

楚梦瑶连忙紧紧把它抱住，她不知道底下那个庞然大物到底何方神圣，但用脚趾头也想得到，真要把对方惹怒了，就算自己陪着小卷卷熊一起跳下去，那也都不够人家塞牙缝的。

小卷卷熊还是气不过，不过倒是真给楚梦瑶面子，它没有继续坚持着往下跳，而是手脚并用的给楚梦瑶比划了一阵。

楚梦瑶看了半天，想了想：“你的意思是它抢了你的东西？”

小卷卷熊连连点头。

“它抢了你刚刚嘴里叼着的那个东西？”

楚梦瑶再问。

小卷卷熊再次点头。

正常情况，它的食谱除了一些常规食物之外，最主要就是灵玉，不过此外也包括一些灵气浓郁的天材地宝，比如说千年树晶。

当然正常情况，它是没办法这么暴殄天物的，只不过谁让这里是三大阁管辖的后山，而它的后台又是上官天华呢。

“呃，抢了就抢了吧，总不能为了一口吃的跳下去拼命吧。”

楚梦瑶汗颜。

小卷卷熊歪着脑袋想了半晌，似懂非懂的点了点头，不过明显还是不服，有楚梦瑶拦着跳湖是不准备跳了，但却准备转头回树洞。

它的思路很简单，既然掉了一枚，那就找补回来一枚呗。

楚梦瑶看着好笑，但也没有阻拦，准备一起跟进去瞄一眼树洞内部的情形，这也是因为她对千年树晶毫无概念的缘故，否则绝不敢这么轻易冒进。

不过紧接着发生的一幕，却是令楚梦瑶瞠目结舌——就在面前的那个树洞，抢在小卷卷熊准备跳进去的瞬间，居然自己合上了……

“……”

楚梦瑶顿时哭笑不得，就算她不知道具体什么情况，也明显能看出来人家这是在闭门谢客啊！

想想也是，千年树晶那是何等罕见的天材地宝，小卷卷熊能够捞到一枚当零嘴就已经是天大的福分机缘了，人家给它一枚就已是肉痛。

现在掉了一枚又想再找补一枚，此时此刻，巨树心里绝对是一万句妈卖批！

小卷卷熊一愣，紧接着肉呼呼的熊掌猛然张开一对锋锐的爪子，对着合上的树洞直接就是一通气急败坏的疯狂乱抓，俨然一副你不开门我就自己破门的混不吝架势。

然而，也不知是它爪子中看不中用，还是这合上的木头实在太过坚硬，小卷卷熊费了半天劲，结果非但没能破洞而入，甚至连一道哪怕最细微的爪痕都没留下。

“既然进不去就算了吧，我们回去弄点别的好吃的怎么样？”

楚梦瑶出面劝阻道，这种情况就算瞎子也能看出来这棵巨树绝对非同小可，小家伙真要把它惹恼了，后果不堪设想。

一听有好吃的，小卷卷熊立马停手，随即就屁颠儿屁颠儿的跳到楚梦瑶身上。

千年树晶虽然罕见，但对它来说也就是一个比较难得的零嘴而已，跟其他的食物没有任何区别。

不得不说，吃货的世界观就是这么朴素。

一人一熊达成协议，而此时湖对岸却是忽然引起了一波骚动！

校花番外之梦瑶传  |  第53~54章

第53章

方圆十里之内，几乎隐匿在暗处的灵兽都被炸了出来，如同闻到了血腥味的鲨鱼，眼睛泛着红光四处搜寻血腥的源头。

“龙骨粉的效果居然这么强！”

躲在暗处的慕容真看着这一幕咋舌不已。

所谓龙骨粉，其实并不是什么真龙的骨粉，而只是一些蛟类的亚龙灵兽的骨粉。

毕竟任何一种能够称得上真龙的龙系灵兽，那都是妥妥站在金字塔顶端的超级存在！

别说它们的骨粉了，正常连毛都不可能摸到哪怕一根，能够流到市面上的龙骨粉，都是来自于那些带着几分龙族血统却又不那么精纯的亚龙灵兽，即便如此，也都称得上稀罕货了。

龙性本淫，这是造就亚龙繁多的根源，也是龙骨粉能够引起灵兽大范围骚动的根源。

因为骨粉之中蕴含着至淫至腥的深层气味，不仅能够轻易勾起灵兽的兽性，即便是克制力极强的修炼者，一旦吸入过多也都会迅速散失理智，兽欲上脑。

有些主打双修的歪门邪道，就专门用这个对付女性修炼者，屡试不爽。

慕容真的这一瓶龙骨粉并非是她自己的，而是来自于徐泰。

这位徐家的核心子弟平常随身携带这种东西，用来做什么可想而知。

当然，不仅仅是龙骨粉，就连休颜儿此刻的位置都是徐泰事前提供的。

要不然后山这么大，慕容真独自一人根本不可能这么快就找到这里来，眼下特殊时期，也就是徐家暗中布下的网络才有这样的能力。

周围灵兽疯狂骚动，其中甚至不乏一些从深处跑出来的高等级灵兽，虽说它们之间免不了各种互相残杀，但这样一来，休颜儿的处境也同样是岌岌可危！

在后山这种地方，任何时候人类都是最显眼的生物，就算小丫头什么都没做，只是蹲在岸边等，也都第一时间就被最近的灵兽盯上了。

两条树蜥。

单论等级，树蜥算不上有多可怕，成年体堪堪筑基初期，而面前的这两条都才天阶大圆满而已。

但问题是，对于休颜儿这个毫无战斗经验的天阶后期巅峰来说，就算只是一条天阶大圆满的树蜥都已经够要命的了，何况是一下来两条！

尤其树蜥这种灵兽，在密林之中的威胁远远超过它本身的等级，原因就在于它两个堪称硬霸的种族天赋，保护色和致命一击。

保护色，可以让树蜥与周围环境完全融为一体！

别说肉眼难以辨别，就是用神识去扫，轻易也都不会露出半点破绽，而至于致命一击，则是将其体内积蓄的所有能量瞬间喷出，剧毒，且极难闪避。

这是一种典型的刺客型灵兽，万年潜伏，轻易不出手，一旦出手就是压上一切的致命一击！

如果不是等级上限实在太低的话，以树蜥的种族天赋即便放在强者云集的灵兽圈中，也绝对不容小觑。

此刻，两条树蜥先后悄无声息的在休颜儿身后现身，其中一条直接张口就是致命一击！

一股深绿色的瘆人液体如箭刺向休颜儿的后背！

速度之快，就算是正面来袭，也都根本让人来不及反应，更别说背后偷袭了。

然而，休颜儿却好似对此早有察觉，早在它张口的前一瞬，就已顺势一个滚翻闪到一旁，正好避开树蜥的偷袭。

动作虽然利索，不过休颜儿脸上却是一脸迷糊，呆呆的转头看向身后。

似乎，直到此刻，她才发现两条树蜥的存在，顿时又惊又惧。

第54章

正常情况，如果一击落空，树蜥很快就会主动退走，因为它几乎没有其他的攻击手段，而致命一击又需要长时间的蓄能。

但眼下，它却没有丝毫要退走的迹象，毕竟还有另外一条树蜥蓄势待发，而且因为龙骨粉的影响，它们的脑子也根本不像平常那么清醒。

刚刚发起突袭的树蜥开始绕向侧面，以此压制休颜儿的走位。

虽然没了致命一击，但它的身体相比起人类来说，终归还是称得上皮糙肉厚，加上锋锐的爪子和那一条长而有力的尾巴，跟小丫头近身肉搏是完全不虚的。

而另一条蓄势待发的树蜥，则趁势寻找机会，就算休颜儿刚才的滚翻闪避不是巧合，这种情况下它也有很大机会一击得手。

要知道，树蜥除了单独行动之外很多时候还会集群出动，这种配合的默契程度几乎印刻在骨子里的。

果然，休颜儿全然没有刚才那样的从容，面对面之后顿时就变得手忙脚乱了！

看这架势，就算没有另一只树蜥的侧面牵制，单是正面来一发致命一击她都不可能避开。

而以她的实力，一旦中了，必死！

深绿色的瘆人液体以肉眼难辨的速度喷射而出，眼看就要中招！

最后时刻，楚梦瑶总算及时赶到，不过并没有去拉休颜儿，而是一记凌云爪直接轰在树蜥的头上，其喷出的瘆人液体随之偏离，这才总算让休颜儿将将逃过一劫。

“楚姐姐！小熊！”

休颜儿喜出望外。

“没事吧？躲我后面别冒头。”

楚梦瑶连忙将她和小卷卷熊护在身后，而脑海中就跟刚才遇到夜枭的时候一样，平白冒出了面前这两条树蜥的相关情报，心下顿时稍微松了一口气。

只是这两条树蜥的话，倒还好，以她的实力完全可以应付。

但问题是，附近暴动起来的灵兽可不仅仅是这两条树蜥啊！

相比起正在围拢过来的那些真正的高等级灵兽，区区两条天阶大圆满的树蜥，简直连开胃菜都算不上。

“来吧！来吧！就让你们来教那个目中无人的白莲花做人吧！”

潜伏在暗处的慕容真看着自己的杰作暗暗得意。

对付休颜儿固然是冒险，毕竟所谓高风险高回报，不过顺便能够坑死楚梦瑶，对她来说却是一个不折不扣的意外之喜！

两人之间虽然没什么深仇大恨，但像她这样的女人嫉妒起来，那是真不讲理的。

两条树蜥被顺利赶走，不过很快，楚梦瑶就意识到了形势危急。

短短片刻之间，在她的神识探测范围内至少多出了十头各种各样的灵兽，而关键是，每一头实力都在筑基期之上！

仗着凌云雀一族堪称硬霸的控云术，如果只是像之前对付夜枭那样面对其中一个，楚梦瑶还算有些把握。

可现在这种情况，连她自己想要脱身都难如登天，更别说带着休颜儿和小卷卷熊这两个拖油瓶了。

这下，楚梦瑶对乔旭的那句话体会得更加深刻了，后山这地方，果然是极度危险！

即便再怎么小心谨慎，只要运气稍微不好一点，立马就是万劫不复，正如眼下！

这个时候，楚梦瑶最好的选择其实是后退。

她的神识探测范围并不算大，当这么多灵兽从四面八方同时进入探测范围之内，就已经意味着根本不可能找到空当溜出去了，毕竟密度太大。

与其冒险硬闯，倒不如以退为进，先带着休颜儿和小卷卷熊退到湖中心的那棵巨树上。

对于后山这些灵兽来说，半月湖应该还是颇有威慑力的。

但是，楚梦瑶还有另外一个选择，别忘了，她手上还捏着夜枭的本命翎羽呢。

眼下这种处境从地面闯出去难如登天，可如果是从天上飞出去，那应该问题不大！

毕竟，这里暂时还没有发现其他飞行灵兽的踪迹。

果然，楚梦瑶只是稍微捏了一下本命翎羽，在天上盘旋的夜枭就急匆匆的冲了下来。

对于飞行灵兽来说本命翎羽这种东西实在太过敏感，轻易就把本命翎羽交出来，只能说这只年轻的夜枭实在是有点耿直。

然而，夜枭俯冲下来之后并没有任何减速的迹象，反而来势汹汹直扑楚梦瑶，全然没有半点因为本命翎羽而畏手畏脚的迹象！

这货，疯了。

校花番外之梦瑶传  |  第55~56章

第55章

楚梦瑶也是果断，见状毫不犹豫直接捏爆其本命翎羽！

虽然，一只筑基中期的夜枭对眼下的她来说算是一个不小的助力，但既然不受控制，那杀了也就杀了，没什么可忌惮的。

本命翎羽一爆，夜枭立马遭受重创，本命烙印的被毁对它来说几乎是来自灵魂层次的毁灭性打击！

这根本是它无法理解的层面，也是它完全无法抵抗的层面，虽然没有当场直接暴毙，甚至外表看起来也没有任何变化，但实则已经元气大伤！

夜枭的气势瞬间萎靡，不仅如此，似乎还失去了意识，直接一头冲进了楚梦瑶身后的半月湖中。

而后还没等众人反应过来，湖底下那个游弋的巨大黑影不知何时已经悄然上浮。

夜枭刚一落水，就被它吐出来的一根巨型触角缠住，紧接着就被拽下去，一口吞入腹中。

一眨眼的工夫，堂堂筑基中期的夜枭，就这么轻而易举的完了。

楚梦瑶看得瞠目结舌，她猜到湖底下这头巨兽非同小可，但还真没想过，这家伙居然能跟吃零嘴一样轻描淡写就吞下一只筑基中期的夜枭！

而最关键的是，饶是这样它依然没有现出庐山真面目，从头到尾始终都是一团巨大的黑影，高深莫测得一塌糊涂。

可这样一来，留给楚梦瑶等人的退路也完了，没有了夜枭这个交通工具，从空中突围的选项已经被去除，剩下唯一的选择只有退到湖中心的那棵巨树上面。

但任谁见到这一幕，恐怕也不敢轻易接近湖面，更别说跨越过去了。

谁知道底下那巨大黑影是敌是友，万一赶上它胃口不错，步上夜枭的后尘怎么办？

看着四面八方围拢过来的强大灵兽，看着躲在自己身后的休颜儿和小卷卷熊，第一次，楚梦瑶感受到了无力的滋味。

绝境，真正的绝境。

她以前不是没遇过这样的危机，可那时候林逸在身边，无论怎样总有一个坚实的臂膀可以依靠。

但是现在，她能依靠谁？！

只能赌一把了！

楚梦瑶关键时候还是相当果决，这种情况想要冲出去完全不现实，只能带着俩小退到湖中心的巨树上！

同时开启控云术，不求其他，希望至少能够降低自己三个的存在感，别把底下那头庞然大物的注意力第一时间吸引到自己身上就行。

一左一右，楚梦瑶刚要抱住俩小后撤，结果这时小卷卷熊却突然冲了出去，俨然一副要找那些灵兽正面干架的架势！

“……”

楚梦瑶都没来得及反应，瞬间有点懵逼！

就小家伙这点实力，压根连筑基都没到，无论体型还是长相也不像是那种万人敌的主，居然这么生猛？

难道说，这货不仅仅是一个萌物，还是一个战斗力爆表的隐藏狠角色？

第56章

此时，四面八方的灵兽已经近在咫尺，最近的都已经冲到跟前了，一头长着四条臂膀的怪异猿猴类灵兽从天而降，当头就是一脚，硬生生把气势汹汹的小卷卷熊给踩进了土里。

“呃……”

楚梦瑶顿时看傻，看着脑袋陷在土中露着短小四肢在外面徒劳挣扎的小卷卷熊，一时间不知道该说什么好。

本以为它是战斗力五的弱渣，没想到还真是战斗力五的弱渣！

这尼玛冲上去干蛋啊？

楚梦瑶哭笑不得，但这种时候又不可能丢下这个活宝不管，只能带上休颜儿冲过去帮它解围。

控云术一开，对面的四臂猿猴虽然是兽性大发丧失理智，但还是本能的有些惊慌。

毕竟这种瞬间隔断视觉和神识感知的能力无论放在什么情况下都是相当硬霸的，楚梦瑶趁势一记凌云爪将其击退，总算是顺利把小卷卷熊给救了回来。

然而，就这短短瞬息的工夫，楚梦瑶再想带着俩小回头已是难了。

因为其他的灵兽都已相继赶到，完全阻断了她的退路！

想要退回半月湖至少要穿过五头灵兽，每一头都在筑基期之上，其中甚至还有筑基后期的可怕存在！

这些被龙骨粉引诱出最本能兽性的灵兽，此刻就跟闻到血腥的鲨鱼一样紧盯着楚梦瑶和休颜儿！

因为她们是人，而且还是女人，放在此刻的后山森林简直就是黑暗中的萤火虫一样惹人注目。

即便控云术能够阻断它们的视觉和神识，但问题是，这玩意儿阻断不了气味啊。

只要有气味，它们就算无法完全锁定准确位置，那也知道大概区域，根本不可能放任楚梦瑶带着俩小就这么跑掉。

“呵呵，我倒要看你还能撑多久！”

慕容真躲在暗处将这一幕看得清清楚楚。

控云术终究是相当消耗真气和体力的，何况治标不治本，只要无法完全屏蔽掉这些强大灵兽的追踪，作用顶多也就是将死刑变成死缓，而且顶多只能缓个半刻钟，仅此而已。

在她看来，楚梦瑶眼下唯一的脱身办法，就是像她一样在身上涂一层腥土液，这种对人类来说无色无味的东西，却会令灵兽避之唯恐不及，可谓是进出后山的必备品。

当然，腥土液也不是万能，对于金丹期以下的灵兽屡试不爽，可一旦遇到金丹期之上的，那就得另说了。

不过就后山外围而言，腥土液的效用已是妥妥足够了，市面上价格也是相当不低，如果不是之前从徐泰那里软磨硬泡蹭了一瓶，慕容真也没办法这么壕气。

不得不说，腥土液确实是一个好东西，只可惜楚梦瑶没有。

时间一点一滴过去，随着真气和体力的急剧消耗，楚梦瑶渐渐开始有点力不从心了。

而周围聚集的灵兽非但没有少掉，反而越聚越多。

其中甚至不乏脑子发热冒险闯入云雾范围的狠角色，而楚梦瑶为了不暴露位置，即便明知道对方感知受限，也不敢轻易出手。

毕竟，这么多的狂暴灵兽，击杀其中一头两头根本无济于事，反而只会加速自己的消耗。

只是照这样下去，等到控云术维持不下去的那一刻，他们三个依旧难逃被这群狂暴灵兽撕成粉碎的下场。

就在这时，陷入绝望的楚梦瑶忽然精神一振，就在她神识探测范围的极限边缘，赫然有一个熟悉的人类修炼者！

正是之前有过一面之缘的冲天阁新人管事大师兄，上官绝！

果然，小丫头在上官家族的地位颇有些特殊，要不然这位上官家族的核心子弟绝不会这么快就冒险赶来。

然而未等楚梦瑶松一口气，本来在急速靠近的上官绝却突然停了下来。

“徐师兄，你这是什么意思？”

上官绝看着挡在前方的徐泰微微扬眉。

“呵呵，上官师弟这急匆匆的是准备去哪儿啊？前面不知道什么缘故，貌似有大批灵兽暴动，安全起见，你还是别过去了。”

徐泰笑眯眯的说道。

“平白无故的，怎么会有灵兽暴动？”

上官绝似有所指。

“那就难说了，以后山现在的情况，出现什么事情都不奇怪，这些灵兽从里面被赶出来，受了惊暴动也是很正常的事情，不是么？”

徐泰打了个哈哈。

“也许吧，不过有人被困在那边，我还是得过去看看。”

上官绝淡淡道。

“哦？这可不像是上官师弟的作风啊，我可记得上官师弟你一向闲淡，以前无论什么麻烦事，可一向都是能躲就躲的，今儿怎么转性了？”

徐泰继续没话找话，他之所以出现在这里，除了远程监控慕容真之外，另外一个重要意图就是观察上官家族的反应。

而现在，上官绝既然出现在这里，其实就已经能验证不少猜测了。

如果能够拖住上官绝让他赶不及援救休颜儿的话，那就更妙了！

到时候惊动的可就不是上官绝这种年轻子弟，而是上官家族的真正高层，甚至是上官天华本人了！

“呵，还是徐师兄懂我，我是很怕麻烦啊，可有些事情不做的话，我怕会更麻烦啊。”

上官绝一脸的无奈，他是出了名的没有上进心，否则以他的天赋实力和背景，真要有心往上爬的话绝不会待在冲天阁新人管事大师兄这个位置。

说不定，都已经够资格进入内门了。

“明知不可而为之，上官师弟这可真是判若两人啊，不过那边聚集的灵兽太多了，其中不乏一些狠角色，就算以你的实力过去也不可能把它们全部压制！我作为迎新阁副阁主，得对你的安全负责，可不能让你轻易去舍身冒险。”

徐泰找的理由倒是名正言顺。

“那徐师兄的意思，是让我就这么见死不救？那边被困的人可也是迎新阁弟子，而且还不止一人。”

上官绝挑眉，这要是故意见死不救，那么就算徐泰找的理由再正当，也会被认为居心不良，闹得严重一点也许都会惊动执法堂那帮人。

“见死不救？那怎么行？我的意思是既然上官师弟你一个人过去太危险，不如由我带头，不管怎么说我也是迎新阁副阁主，于情于理都当仁不让。”

徐泰的态度倒是出人意料。

校花番外之梦瑶传  |  第57~58章

第57章

“那……就麻烦徐师兄了。”

上官绝点点头，饶有深意的看了他一眼，似乎对此也并不意外。

两人达成默契之后，当即由徐泰带头朝着楚梦瑶等人的灵兽暴动中心靠近。

不过，徐泰并没有全速前进，明显在刻意压着速度，意图显而易见，还是在拖延，只不过是换了个方式而已。

只是他的姿态摆出来了，此时此地小心谨慎的理由又是无比正当，让人丝毫抓不住痛脚。

而如果上官绝抛下他直接全速靠过去，且不说有没有这个实力去独自面对如此之多的暴动灵兽，就算有，也要小心戒备来自身后的威胁。

徐泰这个人，能够在人才辈出的徐家出头，绝对称得上心黑手辣！

以上官天华如今的声势，虽说直接对上官家族的子弟尤其还是上官绝这样的核心子弟下手无异于当面挑衅，但如果有机会，他未必就真不敢动手。

高风险高回报，徐泰能有今天，比这更冒险的事情他都干过，绝不放过每一个机会。

在他眼里所谓的风险从来都不是问题，关键只在于有没有足够的回报罢了。

事实上，此刻徐泰就在默默观察上官绝的反应，心中也已早早做好了各种预案。

上官绝真要稍微有点异动，他说不定真就动手了！

毕竟后山这种地方又加上灵兽暴动，只要没有现成的铁证，上官家族就算怀疑也不能轻易拿他怎么样，徐家的势力可不是说说的。

结果，上官绝的表现竟也是出乎意料的淡定，任由他在前面压着速度，一点也不见急躁，那悠哉悠哉的表情给人感觉倒更像是巴不得能够跟在后面偷懒。

做做样子偷偷懒，这还真是上官绝一贯的作风。

难道说休颜儿在上官家的地位并没有几位族中长老推测的那么特殊？徐泰忍不住心生怀疑，毕竟照这么下去休颜儿必死无疑，根本等不及救援，上官绝这个做派几乎就是见死不救了。

疑惑归疑惑，既然上官绝不急着抢头，徐泰倒也乐得压着速度，反正无论休颜儿的地位是否特殊，对他徐家来说都无关紧要，退一步说，就算休颜儿只是上官家族的边缘人物，若是任由她死在这里，也足以试探出上官家族如今的一些底细了。

就在徐泰和上官绝相互试探的同时，身处险境的楚梦瑶则是已经真气见底力不从心了！

控云术的范围越来越小，阻断感知的效果也越来越差，渐渐的，两人一熊的身影开始暴露在一众暴动的灵兽面前，如同三块现成的嫩肉，任由这群灵兽争夺撕扯。

完了。

面对从四面八方扑杀过来的一众暴动灵兽，楚梦瑶知道自己已经彻底失去了抵抗之力。

第58章

她现在唯一能做的，就是转身抱住休颜儿和小卷卷熊，用自己的肉身作为俩小的最后一层护盾。

虽然无济于事，但至少能蒙住他们的眼睛，避开最后临死前那血腥残忍的一幕。

作为一个傲娇大小姐，楚梦瑶大概从来没想过，自己临死之前竟还会有这样的温柔。

但是，小卷卷熊似乎还没有认怂，面对一干体型动辄十倍数十倍于它的暴动灵兽，这小家伙居然丝毫没有发憷的迹象，反而挣脱了楚梦瑶的怀抱，像头一根筋的傻熊一样冲了出去。

紧接着，又被面前的暴动灵兽一爪拍倒。

这个画面似曾相识，不过小家伙眼看着就要被踩成肉泥的时候，其小小的体内蓦然爆发出一道冲天虚影，高达百丈！

饶是隔着十数里之外的徐泰都看得清清楚楚，尤其当他看清楚这道冲天虚影的轮廓之后，更是掩不住的震惊之色！

这道人形虚影，赫然竟是冲天阁阁主，上官天华！

“元神分身？为了一只破熊居然这么下血本？”

徐泰简直都怀疑上官天华这位整个天阶岛都排得上号的顶级大佬是不是老糊涂了！

要知道元神分身就跟飞行灵兽的本命翎羽一样，乃是元神的本源所在！

虽然不至于像本命翎羽那样成为致命的把柄，但即便是上官天华这种级数的大佬，想要分出任何一枚元神分身都是相当
棘手的事情。

毕竟，听说曾经的北岛传奇章力矩想要使用元神分身那也是一件相当困难的事情。

如果换做是上官岚儿，那倒还能理解，毕竟是唯一的嫡孙女，也是唯一的直系后代，上官天华为了保护她不惜血本在她身上种下元神分身，那也说得过去。

可这尼玛只是上官岚儿的一只宠物而已啊，除了撒娇就是卖蠢，就这呆货也值得一枚元神分身？！

徐泰瞬间就觉得自己三观崩塌了！

要知道，就算以他的能力和资质，辛辛苦苦爬到现在这个地步，也从来没有奢想过能够得到徐家家主的元神分身啊！

敢情费尽心机近百年，到头来还比不上一头屁也不会的蠢熊……

人生，真是了无生趣。

不管怎么说，上官天华这一枚元神分身爆发，效果绝对立竿见影。

根本都不需要有任何其他额外多余的动作，单单只是那无形中释放出来的顶级上位者的威压，就已将在场这一干疯狂暴动的灵兽震慑得五体投地，一个个噤若寒蝉，连动都不敢妄动一下。

事实上，以上官天华元神分身的威慑，别说是在这后山外围，即便在核心深处也都能够进退自如。

就算有某些强大存在可以扛住这等威压，单是冲着上官天华的面上也都要礼让三分。

毕竟，打狗还须看主人呢。

被震慑的不仅是周围这些暴动的灵兽，此时连带着楚梦瑶也都瞬间心神失守。

不过也就那短短一个瞬间，很快来自暗凤血脉的桀骜意志就令她清醒过来。

作为暗凤血统的传承者，哪怕对方再强大，彼此境界相差再悬殊，她也绝没有低头的可能！

所谓崇拜之类的弱者心态，从楚梦瑶得到暗凤血统的那一天开始就已注定与她无缘了。

但令楚梦瑶颇有些诧异的是，连她都会失态，可躲在她身后的小丫头休颜儿，却是丝毫没有异样的表现，脸上除了好奇之外，再无其他。

这，就有点厉害了。

要知道连周围这些动辄筑基后期乃至筑基大圆满的暴动灵兽，都被震慑得如此贴服，换做普通人恐怕早就已经自动跪下了！

即便小丫头是天阶后期巅峰高手，表现应该也不会好到哪里去，怎么可能如此淡定啊？

难道小丫头身上真藏着什么隐秘不成？

楚梦瑶看着休颜儿不由一阵失神。

校花番外之梦瑶传  |  第59~60章

第59章

这时前边小卷卷熊忽然转过头来，得意洋洋的对着她俩勾了勾手指，而后威风凛凛的在前边开路，所过之处，所有灵兽纷纷忙不迭畏缩靠边，俨然一副恶少巡街的嚣张架势。

话说回来，有上官天华的元神分身这张王牌护身，它在这里倒确实可以横着走了。

跟着小家伙从容穿过一众暴动灵兽的包围圈，楚梦瑶不禁有点恍惚。

从必死的绝境到此刻的脱险，前后时间不过几秒钟，却仿佛过了几个世纪一样漫长，生死一线间，真是人生如梦。

“可恶！可恶！”

慕容真暗中看着这一幕气得直咬牙，虽说有龙骨粉和腥土液，但她搅动出如此之大的风波还是耗费了很大一番力气的，尤其还担着极大的风险，谁想得到结果会变成这样？

人家压根什么都不用做，就把自己费尽心机的阴谋变成了一个笑话，这就是小人物的悲哀。

这下倒好，风险是冒了，可说好的两枚上品筑基破障丹却成了奢望！

就徐泰那个不见兔子不撒鹰的尿性，用脚趾头想也知道绝不会再把两枚上品筑基破障丹给吐出来了。

另一边，徐泰也是一副被人灌了屎的表情，可在上官绝面前又不好表现出来，只得讪讪来一句：“上官阁主的手笔果然是非同凡响，看来我们都多虑了哈。”

“偷偷懒也挺好。”

上官绝一脸无所谓的耸了耸肩，他之所以这么淡定，其实就是探知到了小卷卷熊的缘故。

有这小家伙在身边，楚梦瑶和休颜儿根本吃不了亏，他也正好乐得清闲，顺便还能试探一下徐泰的心思，一举两得。

“是啊，挺好。”

徐泰只能讪笑。

风波过去，楚梦瑶二人顺利回到迎新阁，不过这背后动起来的势力却没有就此停下，徐泰连夜向徐家高层汇报，而上官绝则直接去见了上官天华。

听完上官绝的汇报，上官天华沉默良久，抿了一口灵茶微微摇头：“树欲静而风不止，人心不稳啊，接下来这段你就踏实待在迎新阁吧，别往家里边凑了。”

“什么？”

上官绝一惊，虽然没人跟他明说，以他的层次其实多少能够察觉到一些背后的东西！

问题不仅在于上官家与徐家之间的明争暗斗，更要命的问题，其实出在上官家族内部。

无敌的堡垒从来都是被人从内部攻破，如今的上官家族声势鼎盛，烈火烹油，如果自己不出问题，就算势大如徐家也没有任何底气与其正面抗衡。

事实上，这个隐患从当初上官岚儿父亲失踪之时就已经埋下，而回想起前些年上官岚儿被送去东洲的安排，与其说是为了让她更快成长，某种程度上倒更像是上官天华在刻意安排后路！

想到这里，上官绝不禁细思极恐，难道说上官家的危机已经到了这种地步？！

“在我上官家历代子弟里面，你的资质都算是拔尖，心性是懒散了点，不过也还不错，假以时日有很大机会与公羊杰之流比肩，足以扛起上官家的荣辱传承。”

上官天华淡淡点评道。

“呃，扛不起，坚决扛不起。”

上官绝连忙摇头，换做其他人得到上官天华如此之高的评价，那多半都激动得当场晕过去了，可他不一样！

他的懒散是刻在骨子的，平常做点事情还好，真要说让他扛起上官家族的大旗，那是一万个不愿意的。

毕竟人各有志，不可强求。

“……”

上官天华看着这货一阵无语。

要是换做前些年，面对这货扶不上墙的态度他还真会头痛，因为亲儿子失踪的缘故，上官家族的族长位置一直空缺，很多事情只能由他这个本该退居幕后的老头子亲自决断。

但这显然不是长久之计，而要说重新找一个接班人，唯一的嫡孙女上官岚儿明显又不合适，只能从家族旁系中另找一人。

而这么多年考察下来，无论潜力资质还是器量格局，上官绝都是最好的唯一人选。

可惜，这货实在太过懒散。

好在林逸奇迹般的异军突起，让他看到了前所未有的无限可能，否则无论上官绝本人意愿如何，为了家族传承和稳定，上官天华恐怕都只能强行把他推上去了。

“老爷子，我的性格您又不是不清楚，家族大旗是不可能扛的，这辈子都不可能扛的，但也不至于袖手旁观躲一边偷懒，您要有什么事情不方便做的，就我来吧。”

上官绝笃定道。

论实力论境界，他当然离上官天华差了十万八千里，但老爷子树大招风，很多事情都不方便出面，行事远不如他这个不被关注的小辈方便。

第60章

“你还是太嫩了，这次还是躲远点好，另外，你给我看好休颜儿，她对于我上官家乃至整个天阶岛，都是一个不稳定因素。”

上官天华嘱咐道。

“她的身上到底……”

上官绝忍不住问道。

这个问题在上次让他去休云庄接休颜儿的时候就想问了，只是当时没有问出口。

“到你该知道的时候，你自然会知道的。”

上官天华说完这一句便闭目养神。

上官绝见状也不坚持，一来他并不是会主动给自己找事的人，二来对面这位老爷子别看脾性越来越温和，但在年轻时候那也是天老大我老二的主，他定下的主意旁人是从来无法更改的！

唯一的例外恐怕也就是上官岚儿，只可惜这位小公主早已跟着林逸跑去东洲了。

迎新阁。

休颜儿导致的后山风波在一众新人中间并没有引起多少喧哗，毕竟事不关己，何况后山对于他们这些新人来说暂时还是一个不会出现交集的陌生地界。

无论后山乱成什么样，只要不是里面的灵兽跑出来为祸人间，就不会影响到他们的日常修炼。

修炼，才是他们最关注的事情。

不过修炼从来都不是蒙头闭关就行，尤其对于需要在一年之内冲击筑基的众新人来说，修炼资源至关重要。

其中新人洞府是基础，但仅仅只有基础，那还远远不够。

类似筑基金丹之类的昂贵丹药，对于绝大数新人而言算是可遇不可求，但除此之外，另外还有一项非常重要的资源，灵玉。

相比起昂贵的丹药，灵玉可就现实得多了，尤其迎新阁还给新人们专门铺了一条可以获得灵玉的现成路子，灵玉堂。

当然，迎新阁给出的日常任务零零总总，并不单单只有灵玉堂挖矿这一项，但毫无疑问这是最没有门槛，且理论上能够获得灵玉上限最高的途径，没有之一。

“每挖一百块灵玉就有一块灵玉的报酬，运气好一点的，三个月就能获得十块以上的灵玉，足够你们接下来闭关修炼一整年的，但凡资质过硬，再加上一丁点运气，冲击筑基成功的把握至少有七成，甚至更多。”

乔旭照惯例给众青云阁新人画了一张美好的大饼，虽然都是套话，但效果仍旧拔群。

十块灵玉对于那些高等级修炼者来说算不了什么，可对还只是在天阶挣扎连起步都还不算的新人而言，那是真正的大数目了。

别说十块，一般人扣扣索索一年都未见得能用完两块，真要有十块灵玉那绝对是敞开用，到时候修炼进度至少翻两倍以上！

说不定，还真有冲击筑基的可能。

所以，冲着这样的诱惑青云阁新人几乎全员到齐，唯有昨日重伤的路奎狼没有到场。

事实上如果不是伤得太重怕留下后遗症而不敢耽搁的话，这位桀骜的青狼神恐怕也不会放过这个机会。

毕竟来青云阁的都是些散修，他们对于灵玉的渴求，比起其他两阁新人有过之而无不及。

“灵玉堂辖下的所有矿区，按照品质好坏分为十个，一号到三号矿区最优，但那是冲天阁的范围，跟你们无关，你们可以选择的矿区是六号、八号和九号。”

乔旭将众人带到矿区入口处解释道。

“六号？我之前听有个青云阁的前辈说，好像是七八九号来着？”

有人举手发问。

“那是之前，这个规矩今年刚改，你们算是走运的第一批，咱们青云阁已经和玄机阁达成协议，用七号矿区的使用权交换他们六号矿区的使用权，当然，这只是整体协议里面最微不足道的一项，不过对你们来说倒是最立竿见影的一项。”

乔旭说起这事儿语气中掩不住的兴奋。

近些年，所有人都在说青云阁将要起势，什么是起势？这就是实实在在的起势！

虽然还只是一小步，但这其中透出来的意义，非同凡响。

如今坊间甚至已经开始有人将林逸为首的这帮超新星称为中兴一代。

他乔旭虽不在其中，但勉强也算赶上了中兴一代的尾巴。

他有一种强烈的预感，自己即将见识到一个前所未有的大时代，如何能够不为之兴奋！

“那我们是不是可以自由选择矿区？都可以选六号吗？”

有人迫不及待的提问。

“那不行，每一个矿区都要充分利用，也就是说原则上每一个矿区都要分派一定的人手，作为我个人倒是巴不得你们都能够去六号矿区，但很可惜，最多只能去五个人，剩下的么，只能去八号矿区和九号矿区了。”

乔旭答道。

“五个人？哪五个人？”

众青云阁新人面面相觑，难道说又要跟之前分配新人洞府那样，让他们又全部打一遍？

“很简单，修炼资源向来强者居之，虽然这样会导致强者愈强弱者愈弱，但修炼界就是这么残酷，没办法，矿区的名额分配就照着你们洞府排序来，洞府序号越靠前的，分到的矿区自然也该越好。当然你们要是觉得不公平不服气的话，没关系，每月都有重新挑战洞府的机会，抢回来就是了，到时候不仅可以换更好的洞府，连带着还能换更好的矿区。”

乔旭道。

这番话说完，众人顿时没话说了，虽然听起来很不公平，但谁让你弱呢？

修炼界弱就是弱，何况机会也给了，能不能翻身全看自己有没有那份实力，没实力？那还说个屁！

“哦对，一号洞府例外，既然给我惹事儿，就要有受罚的觉悟，没意见吧？”

乔旭冷冷的扫了一眼楚梦瑶和休颜儿。

因为昨晚休颜儿的事，他也是着急上火了一整晚，还挨了上头一顿臭骂，这要不给点颜色看看别人还真以为他这个新人管事大师兄是纸糊的了，他可不是苦逼。

“没有。”

楚梦瑶摇头，而跟在她身旁的休颜儿就更没有意见了。

说实话，她俩虽然手头也都没什么灵玉，但对于挖矿这件事并不像其他新人那么上心。

归根结底，两人对于冲击筑基都没有那种强烈的渴求。

小丫头懵懵懂懂自不必说，而楚梦瑶来这里更主要是为了寻找林逸的踪迹，至于冲击筑基，那是排在后面的事情。

“既然是惩罚的话，那就都去十号矿区吧。”

慕容真这时忽然插了一句，不阴不阳的调笑道：“虽说是死矿区，但既然当初林逸能在里面挖出那么多好玉来，说不定你们也能沾点狗屎运呢。”

林逸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357791"  chaptername="校花番外之梦瑶传51-60章">加入书签</a>
</div>
