    曹玉梅从里面走了出来，只是那一脸铁青的脸色，很明显是被气狠了的模样，看到门打开了，老太婆越发的得意了，小样，老娘还骂不出来你们那，正当自己是王八了啊，缩头在壳子里面就好，哼，尤其是看到出来的曹玉梅，就想扑上去绕她几下，都是这个不要脸的女人，要不是她不要脸的勾搭他们家怀仁，他家的怀仁还是很听他们话的。

    都是因为她，他们家不但失去了劳动力，当然了最主要的是，要不是因为她如今还被他们抢去了如此富贵的机会，夺人富贵如同杀人父母，这如何能让她不恨啊，只是扑过去的老头婆感觉到了背后被什么扯住了，回头顺口就骂到“那个不要脸的，敢来站老娘的便宜。“

    话音都没有落下，就看到盛怀仁这个罪恶的根源，想都没有想，抬手就是一个大力的耳刮子，直接就甩过去，原本看戏的村名，还在为老太婆不知道哪里来的自信，说有人要占她便宜而好笑，就看到了如此什么都没有，就直接上耳刮子抽的，即便如何的不对付，到底也是喊了多年阿娘的人，需要做到如此心狠和决绝吗。

    随着啪的一声在空气中响亮的传扬开来，这让老头婆有点得意的同时，也让一边刚刚出来还满身戒备的曹玉梅，立刻就红了眼毫不在掩藏的，就要直接扑过来和老太婆拼命，她家怀仁哥一辈子被这个老太婆欺负压榨，好不容易搞清楚，原来不是亲生的，那不甘心才放下一些，竟然还敢过来大人，曹玉梅心理的火焰和心疼已经压制了她的理智，连身体都顾不上，就冲过来要替丈夫打抱不平。

    不过被随后跟着出来的盛月琴给一把抱住，原本她是跟着曹玉梅一起出来的，只是临开门了，她被曹玉梅推了一下，所以自己就落后了一步。如今看到那个被自己喊了多年阿娘的女人，竟然像一个泼妇的样子，当然老太婆原本也比泼妇好不了多少。

    不然当年他们也不会那般毫无底线的，商量着如何要用自己换取最大的利用，自己不愿意就要死要活的威胁自己，还骂自己是白眼狼，养不熟的狼崽子，就会吃阿爹阿娘的骨肉，要不是自己提前发现，找了王大庆只怕这些年的安静也不会有啊，如今看来，这些年老太太的功力是不但没有缩水，反倒是见风长啊。

    看看她那对自己哥哥动手都不带一丝拖延的动作，可见是心理恨毒了的吧，曹玉梅虽然被生月琴抱着，没有扑过来和老太太撕逼，不过嘴巴却也是不会轻易放过的，立刻指着老太婆到“盛家婶子，我们家现在和你们家已经没有关系了，早就不是怀仁哥给你家当牛做马的时候了，以前你欺负我们就算了，我们念在也喊了你们这么些阿娘的份上，眯眼就过去了，今天你又莫名其妙的来我家门前骂一通，我倒是奇了怪了，我们家怎么就骗取了你家的恩情，什么叫我们躲着不敢出来见你，我们有什么不敢见你的。”

    “盛家婶子，要说心虚我觉得绝对不是我们，我们行的正坐得端，我们就从没有做过什么亏心的事情，有什么好躲着避着的，不出来无法就是看您老年纪大了，当然也怕被带着占了您老便宜的名头，如今你要找的人回来了，你大可以打开天窗，说说我们骗取了你们家什么恩情，上来就动手，要不是怀仁哥念情，你真当是怀仁哥没有手呢，还是这些年他给你们家当牛做马这些年，你打顺手了”。

    曹玉梅一边说，眼泪就扑梭梭的掉下来，周边看热闹的村名也是惊诧，觉得盛怀仁心善后，就算对于老盛家的不待见了，大家都知道老盛家对他们家老二不好，却从来不知道原来盛家老二不但当了这么些年他们家的奴才，还要被老太婆不顺心就打啊，不然今天这耳刮子哪里能如此顺手利索呢。

    最最可笑的是，这个老太婆竟然还不要脸的说人家怀仁占她一个老太婆的便宜，这得多么强大的心理承受能力，才敢去想这个事情啊，再说了，人家还喊了你这么些年的阿娘，顿时唏嘘声和议论声不断的飘进了老太婆的耳朵中，说什么的都有。

    “这老盛家的，真的是越来越不是个东西了，倚老卖老就算了，还如此不要脸，这盛怀仁要不是怕她摔了，哪里就能被她打个结实啊。”

    “是呢，这个盛怀仁夫妻啊就算老实实在，看看都被人欺负上门了，原本就没有什么关系，换了老子，老子才懒得搭理这些，更何况还忍让了这么些年，这脾气也太好了啊。”

    “说道占便宜，他老盛头不是就占了邻村寡妇的便宜，哈哈哈，真的看不出来啊。”

    疯闹声对于善于闹事情的老太婆来讲，这点小议论完全可以直接忽视掉，她整个就惦记着她家的大富贵呢，所以干脆避开所有的，直接就抓住了曹玉梅的那句我们家怎么就骗取了你家的恩情这句话。

    立刻眉头一横，愤怒的开口到“你们家怎么骗取了我家的恩情，你们这些不要脸没心肝的东西，会不知道，你们这对不要脸没良心的白眼狼夫妻，要不是你们教唆那个小白眼狼，贱丫头赔钱货，怎么可能就抢了我们家对那个秦家贵人的恩情，哼！不然就你们那穷得揭不开锅的日子，你们会有钱承办山林，那得几万块前一亩的山林承包费，哼，老三已经在镇里打听过了，你们居然一口气给承包了几十年，这的多少钱？”

    “你们不承认抢了我们对秦家贵人的恩情，我只问你们钱从哪里来的，还有那厂房，沙子水泥红砖人工的钱哪里哪来的，别给老娘说就凭你们三个人，哦即便加上那两个赔钱货，也就五个人，能做多少，哼，就每天买的那点儿，什么鬼糊涂香，就几天能赚那么些钱。”

    