    见大伙儿的目光投来，李成笑道。

    “若论练兵打仗，一般的强盗土匪，肯定不是咱们的对手。

    因此只要占据一处天然关隘，咱们便能活的舒舒服服。寻常的强盗，也奈何不得咱们。

    可是这落草从头开始，又没人资助的话，也十分困难，毕竟衣食住行都要咱们亲自张罗。

    我的想法是，咱们何不鸠占鹊巢？”

    闻达闻言，眼睛一亮道：“你的意思是？”

    “莫不是你与我想到了一起？”李成笑道。

    然后两人对视了一眼，同时说道：“梁山！”

    这一下，到一众士兵傻眼了。

    因为他们完全不懂这两位都监说的什么意思。

    这时，李成与闻达心照不宣的看了对方一眼。

    闻达问道：“是你来说，还是我来说。”

    “我来吧！”李成笑着又道：“这济州与郓州之中，有一处绝好的落草地方。

    便是的那水泊梁山，听闻这梁山被一群人占领，并且经营的不错。

    唯独一点让人诟病，那就是梁山的几位头领，都是武艺稀松平常之辈。

    我们可以假意投寨，然后寻得机会，火并了那王伦与杜迁、宋万，自立为梁山之主。

    如此一来，有了这五七百喽啰，咱们也算是有了一定的立足根本。”

    听到这话，众多士兵恍然大悟。

    闻达也笑道：“李都监与我想法一致。”

    他们不知道的是，在他们之前，还有一群人，与他们想法一模一样。

    然而那些人的下场却是极其可怜。

    随后他们又商议了一会儿，觉得李成的有伤在身，没法发挥全部战力，便准备等李成伤势养好了，再去执行他们的鸠占鹊巢计划。

    另外一边晁盖一行人夺取生辰纲失败，又恐官兵来找。

    便连自己家也不敢回，直接到石碣村的渔船上躲着养伤。

    同时遣人打探相关的消息。

    可以说，他们这次七星聚义，是一个怪极其糟糕的决定。

    以至于他们落得这般下场。

    ————

    黄泥冈上的索超等人，收拢了残兵后，便到了下一处碰头处。

    让他们意外的是，这里并没有李成闻达等人留下的信号。

    这也让索超心中生起一些不好的预感，可还是遣人在这里等了半日。

    半日过后，依旧没有李成闻达等人的消息。

    对此索超只好亲自率兵，走了一趟青松道。

    在青松道上，他们不光发现了谢都管与两个虞侯的尸体，还看到了一片战斗的痕迹，以及不少车辙。

    索超也不是傻子，瞬间便猜到了李成他们凶多吉少。

    即便活下来，丢了生辰纲也没法回去交差。

    便对众多士兵说：“不出意外，李都监他们遭遇的歹人的袭击，这会儿下落不明，估计凶多吉少了。

    待回去就与恩相说他们战死了。”

    “诺！”众多士兵应道。

    毕竟他们与李成等人关系更近。

    李成、闻达押送生辰钢战死，总好过他们失职丢了生辰纲。

    这样梁中书等人就算不会给予安抚，也不至于罪及家人。

    弄清楚了生辰纲已经丢失的事儿，索超他们这一趟也没有必要再去东京了。

    便只好早些返回大名府，将这里发生的事儿告知梁中书。

    不过在走之前，索超还得做一件事情。

    那就是先出一口恶气。

    那几个人敢劫自己的生辰纲，就算没成功，也不能让他们好过。

    因此索超带着众多士卒，直奔郓城县而去。

    待来到县衙后，直接将自己的身份告知郓城知县时文彬。

    这郓城知县得知来人是梁中书的提辖，押送的是给蔡太师的生辰纲，也不敢怠慢。

    慌忙便迎了进来，让人看茶送水。

    同时命人准备酒水，意欲好好招待一番这个大人物。

    那知道索超根本不与他客气，直接让他找了一个画师。

    将劫镖的七人画像全部给画了出来。

    同时还标注了大致的身高与特征。

    除此之外，索超还想起一件事情。

    那个卖凉汤的人，应该也是与这些人是一伙儿的，因为事后他们有人喝了那凉汤，结果就出事了。

    因此索超又让他们把这卖凉汤的画像也给画出来。

    就这么一会儿的功夫，就出来了八个通缉犯。

    这也让时文彬有些犯愁。

    “索提辖，非是我们不帮忙，就郓城县这点差役，恐怕应付不了这些穷凶极恶的歹徒，我们得上报州里才行。”

    “本来也没准备让你们解决这事儿，你们只要找到人就行，自然有人去缉拿他们。我随后还要回大名府复命。接下来如何做，自会有人来安排。”

    索超安排完这事儿，便领着众人匆匆离开，返回大名府。

    待他走后，郓城县知县也是愁眉苦脸。

    他刚上任郓城没多久，在他的地界儿就发生了这么大的事情。

    这事儿要是处理不好，难免会被扣上一个无能的帽子。

    而要处理这等事情，自然还得靠那押司宋江了。

    前任临走前也与他说过，这衙门中何人可用。

    宋江正是其中之一。

    当即知县时文彬便遣人将宋江唤来。

    “知县大人，有何事吩咐？”见到知县后，宋江慌忙拜礼。

    “这些俗礼免了吧，你来看看这些画像，咱们郓城出大事了。”时文彬将他唤道跟前。

    待宋江看去之时，却觉得几人有些眼熟。

    这不正是东溪村的保正晁盖吗？

    还有另外一人，看上去像是吴用。

    他们的画像怎么会出现在知县的桌子上？

    不待宋江询问，时文彬又道：“刚才来了一个大名府的提辖，说是为梁中书押送生辰纲，遭到了这些人的袭击，让我们协助抓人。

    我心想这些连官军都敢袭击的人，定然不好对付。

    就凭咱们郓城的这些兵马估计拿不下，便想让你寻个主意。”

    “大人，此事虽发生在我郓城境内，可大概率是流窜作案，我觉得我们应该向州里报告一下，让州里来处理这事。”

    “我也是这样想的。你觉得由谁人去好一些。”时文彬又问道。

    “我觉得还是先找人将这画像临摹下来，至于去县里送信的人，可选朱仝。

    他为马兵都头，极善骑射，由他去州里最好。”宋江又道。

    “如此甚好，就依你而言，你去吧，将那朱仝唤来。”

    待宋江刚刚踏出屋，便心道：“坏了坏了。”

