    吴承岳这天晚上依旧没有回来，吴时初和陈雪都习惯了，母女俩吃过了晚饭，乘了一会儿凉，陈雪就开始哄吴时初睡觉了。

    吴时初虽然灵魂是个大人，但奈何身体是个孩子，她敌不过生理条件，很快就犯困了，乖乖地上床睡觉了。

    只是等她睡着了之后，睡得正沉，便突然被一阵剧烈的砸门声吵醒了。

    “陈雪！陈雪！赶紧给我开门！”吴承岳醉醺醺的声音从外面响起，他一边砸门一边喊陈雪。

    吴时初被他吵醒了，很是生气，果然这个亲爹很不靠谱，三更半夜喝得醉醺醺才回来，他还不如不回来呢。

    这时候外面响起了陈雪厌恶的声音：“吵什么吵？三更半夜的把邻居都吵醒了，喝成这个鬼样子回来，把我屋子都熏臭了！”

    “臭娘们你说什么？什么你的屋子？这是我的家，就算熏臭，我熏臭的也是自己的屋子，你有什么资格嫌弃我？不想过了就滚出我家！”吴承岳气焰嚣张地嚷道。

    陈雪气得头顶都快冒烟了，吴承岳的话让她难堪又难过，她咬着牙、含着泪说：“行！这不是我的家！等天亮了你赶紧和我去领离婚证！我再也忍不了你了，我一天都不想跟你过了！”

    吴承岳半醉半醒，听见妻子嫌弃的话，顿时怒从心头起，抬起手扇了她一巴掌：“不过就不过！你以为我想跟你这个母老虎一起过？整天板着张脸，跟欠了你千八百万似的。老子有钱，踹了你想要多年轻漂亮的女人都有，反正你这个黄脸婆我也玩腻了……”

    “吴承岳！我跟你拼了！”陈雪触不及防之下挨了他一巴掌，又惊又怒，顿时像点燃了的爆竹一样，也炸了，跳起来就跟吴承岳对打起来。

    于是一时间家里就乒乒乓乓地响起来，还有男人的怒吼以及女人的尖叫。

    吴时初忍不住用被子捂住了耳朵，并不想干涉这对夫妻打架，这两人都不是负责任的父母，对她而言，唯一的作用大概就是给她付抚养费了。

    夫妻俩打了十几分钟，终于打累了，这才收手，最后陈雪还不忘恶狠狠地要求吴承岳明天跟她去离婚，吴承岳立马就答应了。

    吴时初听见他们终于消停了，便又重新进入了梦乡。

    第二天早上她醒过来的时候，看见的便是青肿着嘴角的陈雪。

    “初初，你醒了？快起来吧。”陈雪对吴时初强颜欢笑道，拉起了她，帮她穿衣服。

    吴时初拒绝让她帮忙洗脸和刷牙，等她洗漱完出来之后，才发现吴承岳居然还在家，只不过他脸上看起来比陈雪凄惨多了，左脸颊被抓伤了好几道印子，右眼还青紫了，额头上还鼓了个大包——看来陈雪的战斗力还挺强的。

    “咳咳……”吴承岳清了清嗓子，对吴时初道，“囡囡，爸爸要跟你妈妈离婚了，你想要跟谁？”

    “当然是跟我了！难道跟你这个十天半个月都不着家的爸爸？”陈雪嘲讽道。

    “不着家怎么了？我可以给女儿专门请一个照顾她的保姆，反正我有钱！”吴承岳不服气地说。

    “有几个臭钱了不起啊？你根本没有关心过女儿，现在想跟我抢抚养权？你是不是故意想让我不好过？”陈雪又生气了，她明明是一个温柔、脾气好的女人，但一对上吴承岳就会忍不住发火。

    “是又怎么样？”吴承岳一拍桌子，加大了声音嚷道，“我养得起一个女儿，女儿跟着你才不好过，你娘家那些都不是什么好人，肯定会欺负囡囡，我不能让她跟你走。”

    “姓吴的，我娘家人怎么了？我娘家人比你这个亲爹负责多了，你有什么资格说他们不好？”陈雪听他居然说起自己的娘家人来了，顿时又气得跟吴承岳吵起来。

    吴时初慢悠悠地吃完了一个鸡蛋，才对两个吵得跟斗鸡似的人说道：“爸爸妈妈，我决定好了，我要跟爸爸。”

    “什么？初初，你为什么选你爸爸，他平时对你怎么样难道你忘了吗？他根本没关心过你，也不在乎你！”陈雪惊愕地说道，她没想到女儿居然会真的选择吴承岳也不选她。

    “哈哈，好，你虽然是个小丫头，没办法给咱们家传宗接代，但到底是我亲生的，我不会亏待你。”吴承岳听到女儿选了他，顿时高兴得哈哈大笑，还十分得意地瞄了好吃陈雪一眼。

    吴时初没理会他，而是对陈雪道：“妈妈，我知道你比爸爸更爱我、更在乎我。我同样很爱你，但我不能选你，因为你离婚之后本来就会过得艰难了，我不能再当你的拖油瓶，拖累你再嫁。爸爸有钱，他带着我不会有什么影响，但你不同。”

    陈雪看着女儿一本正经的模样，她仿佛一夜之间就长大了，说起话来都头头是道，还很有说服力。

    “这是你自己想到的吗？”陈雪红了眼眶，“你怎么会是妈妈的拖累呢？妈妈不觉得带着你会很艰难，只要我们母女俩在一起，就算再艰难妈妈也不怕……”

    吴时初很想翻个白眼：你当然不怕了，因为受苦受难的不是你。

    吴时初相信此时的陈雪是个疼爱女儿的好妈妈，她确实从头到尾都没想过亏待自己的亲生女儿，然而她再嫁之后就会身不由己了，毕竟人的精力是有限的，心态也会变化，她以后会更在乎再嫁的丈夫和继子们，然后忽略自己的亲生女儿，害得女儿早早离世。

    吴时初既然已经知道了结局，又怎么可能再跟原主一样选择她？吴承岳虽然是个渣爸，但他能请个保姆来照顾自己，那就很不错了，毕竟她又不是真正的小孩，需要爸妈的关爱。

    “但是我心疼妈妈……妈妈，我留在爸爸这里不会有问题的，爸爸会给我请保姆，如果你想我了，也可以来看我啊。”吴时初睁着“天真纯洁”的眼睛对陈雪说道。

    “妈妈的乖女儿！你怎么这么懂事？”陈雪一把抱住吴时初，哽咽着道。

    吴时初敷衍地回抱了一下陈雪，但其实她内心对陈雪没什么好感，这个女人虽然口口声声疼爱女儿，但很快这种感情就会转移到继子身上了，所以这会儿即使她表现得再难过，吴时初都不会有什么感觉，只是碍于年龄和身份，她不得不表演一下。

