    自己一路往家里赶，拒绝了各种邀请，毕竟现在和他们还没那么熟，在加上自己现在也是在金陵这里待不了多长时间，也就不想和他们有太多纠缠。

    就在家门口，那报喜的差人果然在门口等着呢！还有那敲锣打鼓的一班子，还有那出来看热闹的街坊邻居们，倒是把自己这里围了一圈。

    他们看见自己，都纷纷迎接贾瑞的到来，还对贾瑞那是左一个恭喜，又一个祝贺，两位喜差自然也是上前来恭贺道：“恭喜贾老爷高中乡试第一名解元，这是喜报。”

    贾瑞自然双手接过来喜报，笑着说道：“辛苦二位大哥了。”

    说着，贾瑞从怀里掏出了几两碎银子交给了二位喜差，那二人自然是喜笑颜开，那跟在后面的也开始了敲锣打鼓，还有那放鞭炮的。一切都是那么喜气洋洋。

    贾瑞又给邻居们也是发了不少喜钱，当然了，这一次就是铜板了。

    大家都高兴了一阵之后，贾瑞也是回家去了，大家也就都散了。

    进了屋，先是将这些东西都放在一边，给自己倒了一杯茶，喝了之后，才将思绪平定下来。

    解开衣服，看向自己的胸口处，发现那里一切正常，只好沉下心去沟通造化玉碟，得到的消息却是自己这一次虽然进步的比较大，得到了超出以往十倍不止的气运，但是因为自己只是一个凡人，这些气运虽然不少，但已经帮不了自己了提高悟性什么的了。

    现在自己就只能借助造化玉碟镇压气运，提高自己的福缘了。

    贾瑞也没有气馁，毕竟说到底还是要自己努力，玉碟只是一个辅助作用罢了，下面自己就应该继续参加科举，争取早日金榜题名，入朝为官，获得更多的气运功德，更是要借助朝廷的力量找到修炼成道之法。

    如果是一个普通的世界，贾瑞自然是不会这样，可是几天前刚刚在栖霞寺又遇到了那件事，听到了赖头和尚和坡脚道人的消息，又见了那老主持的凄惨模样，贾瑞相信自己一定会得到修炼之法的。

    现在自己的气运已经相当于他人的几百倍不止，如果再继续下去，说不定自己就可以达到那种神功秘籍自动上门的日子呢！

    做人还是要有梦想的，不然和咸鱼又什么区别。

    贾瑞休息了一天之后，将自己收拾的整整齐齐，参加了学政准备的鹿鸣宴。

    正所谓“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”古代为新科举人而设的宴会就叫鹿鸣宴，它起源于唐代，至明清两朝还在沿用。据史书《新唐书》记载，鹿鸣宴的举办时间一般在放榜的次日，因会在宴席上演奏《诗经》中的《小雅·鹿鸣》而得名，是由周代的礼仪演变而来的一种聚会形式。

    大雍朝是没有明清二朝的，但是各种风俗习惯和社会面貌与其极为相似，一切都有一种似是而非的感觉，贾瑞也是对此小心再小心。

    鹿鸣宴还有践行和励志的功能，因为举人的下一个目标就是考中进士，拥有一块成为朝中栋梁的敲门砖。既然都有天子宴群臣，那鹿鸣宴上的地方官也是同样会收买举人们的心，因为只要有那么一两位举人高中进士，将来就算忘了别人，也不会忘了他这个父母官的。

    所以第二天一大早，贾瑞就参加了这次鹿鸣宴，今次录取的八十多名举人大家共聚一堂，还有那江南省的各位高管都一一亮相，纷纷讲了几句让大家记住了他们这些父母官。

    贾瑞作为解元，自然是不会被忽视的，大家都一一点到了他，贾瑞也不会让他们失望，说了一堆感激涕零的话，当然，最重要的就是感谢这位将自己点为解元的学政大人。

    大家好好热闹了一番，又怀着对于会试的殷切期望，纷纷开怀大饮，贾瑞身体素质远超他人，自然不会再有喝醉的事情发生，见大家都喝到差不多了，他自己也装作喝醉的样子，结束了这次宴会。

    回到了家里，经过那凉风一吹，贾瑞自然是彻底解了酒。

    结束了鹿鸣宴后，贾瑞也是收到了好多人的邀请，要他前去赴宴，贾瑞把能推的都推了，自己又不是真的是要做一个文官领袖，他只是为了要收集气运而已。

    再加上大家在会试上还是对手呢，谁知道他们会不会有什么算计要把自己这个解元给解决掉呢！还是稳妥一些好了。

    金陵贾家族人也是给自己下了请帖，毕竟这也是贾家第一位解元，除了贾敬的进士之外，这是第二个读书人了。

    更何况贾瑞还这么年轻，将来是必中进士的，大家就是为了贾瑞的未来，也不会小觑于他。金陵四大家族都给贾瑞送了贺礼，一起祝愿贾瑞科举顺利。

    贾瑞也是参加了这次宴会，见到了四大家族留守金陵的各支族人，只能说大家都是故步自封，反正没见到有几个是人中龙凤的，感觉他们都差点意思。

    不过贾瑞也不会扫他们的兴，毕竟将来要是要杀头的话，说不定大家还要一起挨刀呢！

    大家酒足饭饱之后，都一个个的打听起了贾瑞的婚事，贾瑞自然是将一切都推到了远在神京的贾代儒身上，不会接受他们结亲的想法。

    对于那些给自己送丫鬟小厮的，贾瑞也是没有接受，只是推说，自己一个人习惯了，不想要人伺候，谢谢他们的好意了。

    对于之后的事情，就是你好我好大家好了，自己在金陵的科举之路已经走完了，现在也该启程回去了。

    在酒桌上见到了金陵薛家二房的薛蝌，这薛蝌真不愧是红楼梦里登场过的人物，生的是风流倜傥，待人接物也是让人如沐春风。

    贾瑞和他说了一下要借他们的船队回京的事，薛蝌自然是满口答应，毕竟这对于他们来说真的是小事一桩。

    而这场酒宴也是变成了践行宴，大家又劝了一次酒，贾瑞自然是来者不拒，把他们都喝的高高兴兴的。

    最后，贾瑞还是又住在了贾家的客房里，在这里过了一夜才回家去。

