    蔚染雪下意识攥紧了衣襟，被那邪物的情绪感染，脸色不由发白。

    “这里面，到底是什么东西？”

    她忍不住问道。

    她问的，也是其他修士想问的。

    百里空的眉宇轻皱，眼神中浮现出一丝凝重。

    “一种躲在阴暗中吞噬生灵的邪物。通常来说，邪气聚集之地，会产生一些变异妖兽，这些生物若是常年累月吞噬生灵、魂魄，会进化成邪祟，没有灵智、只知杀戮的邪祟。”

    顿了顿，他又解释了一句。

    “邪祟，不属于此界，属于鬼界。”

    鬼界？

    蔚染雪心头一震，急忙追问。

    “也就是说，这东西本不该是我们这个世界的？”

    百里空点了点头。

    他也想不通。

    外人不知，他却知晓，这试炼，是百里氏一族发起的，每隔二十年进行一次，为的是挑选大陆上天资出众的修士。

    目的既然是选才，那危险程度就不会太高。

    按理来说，此次试炼，死个一两个人，算是正常。可如今死亡人数已超三分之一了。

    这显然不符合百里氏一族的目的。

    “这座岛，怕是有古怪。”

    他这么一说，蔚染雪也生出了一丝怪异的感觉。

    上岛之后，看到的那些奇怪的妖兽，都不同寻常，甚至还有变异的云豹。

    “难道说这座岛，是一处邪气汇聚之地？”蔚染雪自言自语着，“可感觉不像啊！这岛上看起来生机勃勃，还没鬼啸谷可怕呢！”

    她正疑惑间，忽然听到百里空低沉的声音再次响起。

    “百里氏此次，派了两人上岛。”

    蔚染雪眨了几下眼睛，不解地看着他。

    说这个做什么？

    “此次试炼者应有二十二人，你们见过的、算上已死的，一共有多少？”

    蔚染雪看了蔚然风一眼，两人凑着脑袋数了起来。

    “骆家、佟家各五人，我们蔚家也是五人，莫家三人……哦，对了，还有赵庭和荣华两人，再加上百里空，一共是二十一人。”

    “咦？那还有一人呢？”

    蔚染雪猛地抬起头来。

    百里空嘴唇紧抿。

    “另外一人，是百里氏这一代的最年轻的弟子，叫做百里穹。他的实力，比你还高一些，如今，却无人见过他，你不觉得蹊跷吗？”

    “所以呢？”

    蔚染雪问道。

    百里空没有回答她，却视线一转，落在了那团被困在泥土牢笼里的黑影上。

    蔚染雪顺着他的视线看了过去，脑海中突然划过一道闪电。

    “你的意思是，这东西、这东西是……”

    蔚染雪的声音都失了真。

    她背后冒起一阵寒气，紧接着又有些生气。

    “这试炼不是你们百里氏搞出来的吗？怎么你们族里出现了邪祟都不知道？你们百里氏到底打着什么主意？要害死我们吗？”

    蔚染雪气极，声音没有压低，被众人听在耳中。

    其他人目光不善地看了过来。

    尤其是那骆冠，一双眼睛赤红无比，都快将嘴唇都咬破了。

    “百里氏是百里氏，我是我。”

    百里空面不改色地说了一句。

    蔚染雪轻哼一声：“那这东西，归你处置。要是他逃脱了，就先吃了你！”

    百里空没有应声。

    他伸出双手十指，在虚空中来回变幻着手势，将一道道力量打入那牢笼之中。

    牢笼中不断冲撞翻滚的黑影，渐渐安分了下来。

    做完这一切后，百里空浑身被汗水浸湿，像是从水里捞出来似的。

    他身形微微一晃，心中暗道。

    这具身体还是太弱了，连这样简单的术法都难以施展。

    他深吸口气，右手大袖一甩，将被禁锢住的牢笼收进袖中。

    “此事不可耽搁，我们需尽快离开此岛，将此事告知百里氏的人。”

    蔚染雪听到他声音都沙哑了，气息也变得混乱，便知他消耗不少。

    “那你先休息会儿。”

    说罢，蔚染雪转身和蔚家众人交流了几句，一行人开始在山谷内四处搜索起来。

    佟家那二人也加入了他们。

    山谷本就不大，很快就被他们翻了一遍。

    “找到了！”

    蔚慕钦兴奋地大喊一声。

    他面上的树上，站着一只木质的小鸟。

    这小鸟几乎能以假乱真，但当他捏着剑诀，以剑气劈斩过后，这木质小鸟无声破碎。

    碎片四散落地，露出了内里一块熟悉的树皮。

    蔚雾浅率先抢过令牌，送到了蔚染雪手中。

    蔚染雪输入一缕道力，那令牌上忽地亮起一道金光。

    金光凝成光幕，紧接着，又凝聚成一个个字。

    “风林火山……”

    蔚染雪轻声念了出来。

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，莫知其路，奇门出生。”

    “不对吧？后面两句，不是‘难知如阴，动如雷震’吗？”

    蔚雾浅忍不住出声。

    蔚染雪微微颔首。

    “这应该是离开这座岛的最终办法。”

    “什么办法？”

    蔚雾浅急急追问。

    蔚染雪指着最后那两行说道：“生门。”

    可惜，在场众人对于法阵、玄学知之甚少，蔚雾浅能知道风林火山都已经算是了解多的了。

    他们自是不知道生门代表的含义。

    “这生门，既代表我们离开的出路，也代表了奇门遁甲之中的生门。哎呀，说多了你们也听不懂，待会儿跟着我就是了。”

    蔚染雪不耐烦解释，一挥手，将令牌重新收了起来。

    “先休整，待会儿出发。”

    虽然众人还有很多疑问，但此刻显然不是提问的好时候。

    因此，他们分散开去，各自找了个地方休息打坐。

    蔚染雪找了个其他人看不到的角落，将之前融合的树皮拿了出来。

    可惜，新的令牌，显然和之前那四块不一样，并没有融合的迹象。

    蔚染雪有些可惜。

    时间一晃而过，很快众人都恢复得差不多了。

    蔚染雪取出纸鹤，一脚踏上，率先飞升而起。

    她越飞越高，眼看着都要冲破岛上的法阵禁制时，才骤然停下。

    下方的众人不知她在做什么，皆是一头雾水。

    许久后，蔚染雪的声音从上方传来。

    “我找到了！”

    “找到什么了？”

    蔚然风扬声问道。

    “找到最后的出路，那生门所在！”

