    恒古存在，横断宇宙的起源之墙上，引起欣然大波。

    沉睡中的远古诸多唯一神震惊的张开干枯的眼睛，带着难以置信的目光，看着那光芒越加璀璨的地方。

    巴帝的神躯勃发，恢复全盛时期，神躯每一个毛孔都在喷薄着神芒，光芒万丈，照耀十方天地宇宙，气势腾升，横断宙宇，成为起源之墙上最明亮的一颗星芒。

    “你是什么神！”

    “为何如此出众，能够咬下一口口起源之墙！”

    “没有理由的，我比你更加强大，牙齿锋利曾经插穿神之领域一角，起源之墙崩掉我的锋牙，你究竟是什么神？”

    咔擦！

    巴帝转头又咬掉出一个缺口，他的牙齿雪白，尖锐寒芒如峰耸立，拥有一种奇特的感觉，能够让他咬断山河，蹦碎宇宙，从神之领域最坚硬的起源之墙上，咬下一口口的源。

    源石入口，不用他嚼碎，就化作液体，如岩浆滔滔流入他的喉咙，进化神躯没有任何障碍的吸收这种源力。

    细胞在愉悦的进化，饕鬄大口吞噬着源能，演绎宇宙穹苍大口，无穷无穷细胞化作宇宙一般，吞下海琼的源，朝着无上的方向进化而进化，没有停止。

    “是巨凶兽！”

    巴帝凛然，明悟，是巨凶兽那一道莫名的念头，融入自己的身体，让他足以咬下起源之墙，把起源之墙化作粮食般强大自己。

    他感觉自己的身躯，只要再度强大一点，就可以凭借着巨凶兽融合进自己身体的念头拔出起源之墙。

    但，它想要做什么！

    巴帝不知，心中骇然，没有停止过思索巨凶兽的用意。

    巨凶兽很明显，赋予他能动起源之墙的能力，这对于巴帝来说尤为及时。只要他持续的吃下足够多的源，很快就足以脱离起源之墙，回到神之领域。

    没有思索出巨凶兽的用意，因为巨凶兽是真的和他不是同一个阶层的神，就连主监视者，也不会是巨凶兽那个阶层的神。

    只有上帝和巨凶兽，才是同一个阶层的。

    他们这些唯一神，远远不如。

    “小友，请给我一口源石。”

    有曾经的无穷霸主，瞪着干枯的眼睛，喉咙咽着唾沫，情不自禁的请求道。这对于他们这些高高在上，不可一世的霸主，帝皇，魔神，神王来说，是难以开口的。

    但现在忍不住的请求。因为他们被困太久了。

    久到可以放下自己无敌于世的霸气，请求道。

    “给我一口源石，我任由你驱使万年！”

    “呸，万年不过转瞬，呆在起源之墙上，驱使万年又如何。”

    “只要你给我一口吃的，从今以后，起源之墙上，我尊你为老大，谁敢骂你，我喷死他！”

    “毫无气节，你只要你奉上源石，可以做我手下。”

    “滚！老家伙霸心不息，还想收人做手下？也不看看自己那一身被起源之墙榨干的干枯尸躯。”

    “我要一口源石，倘若未来脱离起源之墙，供你驱使万年！”

    “万年转眼，我愿意在你座下，为你披荆斩棘，霸绝宇宙，遵你为主亿亿万年！”

    “这个神之领域时代，无穷岁月时间，我都愿意成为你脚下的一条狗！！只求几口源石。”

    “我不求太多，只要你给我源石吃，你就是我爸爸！爸爸！爸爸！我是你的好儿子啊！！爸爸！爸爸爸爸爸爸爸爸……”

    请求之声络绎不绝，一个比一个无下限，儿子，老婆，孙子等等众多，就在亚历克斯咬着起源之墙的时候，就已经有十多万个儿子孙子老婆产生，无节操的叫祖宗，只求一口源石吃吃。

    ‘轰！！！’

    起源之墙上，突然，巴帝神躯大方光芒，再度生长，细胞一个个像是宇宙吞噬源能，疯狂的进化，神躯巨大横在墙上，覆盖很多唯一神，神芒从毛孔中喷发，刺穿九天十地宇宙，威能庞然巨涨，横压在起源之墙上，引起轰动。

    起源之墙不可撼动，但巴帝的再度进化，就令神惊悚，倒吸一口凉气。

    他已经从第三个阶段的唯一神力量，晋升到第二个阶段。

    第三阶段的力量，大概就是达克赛德的力量，而第二阶段，就是由迦可汗的程度，可以轻易的捏死达克赛德。

    达克赛德在他手中，已经是废物的存在了。

    巴帝深幽的目光闪过寒芒，只要回去神之领域，达克赛德和天父，都要死在我的脚下！

    “爸爸竟然在这里晋升了！！”

    “好爸爸！”

    “老公加油！！”

    “好吓神！”

    “那岂不是一直吃下去，就可以晋升成为第一阶段的唯一神？”

    “好吓神，怎么会如此粗暴的晋升，这完全没有理由，打破一切唯一神的常识。现在新晋的神都这么威猛的吗？完全不用修炼，不用修炼灵魂，锻炼真灵的吗？”

    “他没有灵魂，真灵是他的肉体，是一个无敌肉体唯一神。”

    “我也是肉体唯一神，为什么没有像爸爸这么厉害？”

    “我也是肉体唯一神，灵魂，真灵肉体合一，万法不侵，永恒不灭，拥有不灭神位，为何没有像爸爸这么厉害！！！”

    “我也是，爸爸为何如何牛逼！！”

    “可能就因为你们是他儿子吧！”

    “他没有桎梏，难以置信，即使是肉体，也有极限承受时，他没有，肉体永远在适应，超级强大的适应，进化，对，他永远在进化，唯一的桎梏就是源，这里有无穷的源，拥有源就能无穷的进化，好恐怖的唯一神！”

    “起源之墙将会是他的腾飞之地！这里有无限源！”

    “他岂不是能够脱离起源之墙！！！”

    起源之墙上引起庞大的骚动，得出巴帝可以脱离起源之墙的结论后，更加是引起庞大的轰动，无神不侧目，渴望巴帝带他们一程。

    远古至今，从来没有人能够逃离起源之墙，现在要出现一个了吗？

    他们期待着，渴望。希望巴帝能够带他们一程。

    ‘轰轰轰……’

    庞大，震撼宇宙的声音轰隆的传递而来。极为遥远之墙体上，由迦可汗闪烁着难以置信的目光，如金刚巨猩般攀爬，轰隆前来。

    巴帝目光冷寒咬下一大口起源之墙墙体，疯狂的源在他的体内爆炸，又被吸收，无穷的进化中。

    他朝天怒吼，神躯青筋暴现，宛如十字贴在起源之墙的神躯暴动，在诸多唯一神不敢置信的视线下，双手爆发出撕裂穹苍的伟力，双目轮廓暴现黑暗的筋道。

    “吼！！”

    他一声大吼，震动起源之墙，布满青筋的双手宛如从沼泽中，撕裂泥潭而出，起源之墙顷刻升起前所未有的震动，在诸多骇然的唯一神身体中，感受到起源之墙宛如残瓦败壁唰唰颤抖。

    巴帝把身体从起源之墙上拔了出来！！