    叶辰笑了，他淡定的看着唐家老太奶。

    “第一，我和若萱已经签订离婚协议，根本不算唐门的人，我来京城，拜不拜你是我的事。”

    “第二，你说我藐视法律，大概忘记了，法律中有一条叫正当防卫！沈天龙让人打断我的四肢，我还手这叫正当防卫！”

    “第三，唐芙让人打了我妹妹，小姑娘根本没错，却被诬陷成狐狸精，再给我一次机会，我也会打唐芙，而且还是狠狠的打！”

    “第四，李凤纯多次羞辱我，倚老卖老，蛮横无理，我打她是她活该，这种人也配做长辈？”

    “第五，现在都什么年代了，我在外面有什么产业，需要禀报你？这也能说我有罪，无稽之谈！”

    “第六，我在中海自立门户，跟你有什么关系？”

    “第七，我打了京城四大家族的人，又怎么导致唐门名誉受损，你也太能扯了！”

    “第八，还是那句话，我打沈天龙，是他活该！”

    “第九，你又算什么东西？你说我有罪，我就要承认吗？”

    叶辰一番反驳下来，让在场的一群宾客，全都傻了眼。

    特别是最后那一句“你算个什么东西”彻底引爆现场的气氛。

    唐门老太奶是谁？

    唐门真正的主事人！

    叶辰竟然大言不惭，说她是什么东西？

    “你——你——”

    老太奶双手都在哆嗦，气的眼前发黑。

    她活了这么多年，早就是威严的象征，唐门的晚辈没有任何一个人敢反驳她，更别说……说出“你算个什么东西”这种话。

    她身体一阵踉跄，差点气的跌倒。

    “妈！”

    “太奶奶！”

    唐门的几个核心嫡系，立刻上前，一把搀扶住老太奶，才让她没有跌倒。

    “善意的提醒一句，你心脏不好，最好别生气了。”叶辰淡淡开口：“不然的话，活不了几天。”

    “你！”

    唐门老太奶都快气疯了，仅存的几颗牙齿，咬的咯吱作响。

    “叶辰，你怎么说话的呢？”

    “小赤佬就是小赤佬，目无长辈，竟然诅咒老太奶活不了几天？”

    “唐若萱你看看你的废物老公，这种人有素质吗？

    老太奶八十大寿上，竟然诅咒老太奶活不了几天！”唐凤枝气的直跳脚，指着唐若萱的鼻子臭骂。

    唐若萱哑口无言，她也觉得叶辰不对：“叶辰，你太过分了！”

    叶辰一笑：“我没开玩笑，她确实有很严重的心脏病。”

    “而且身体很差，如果继续生气的话，确实活不了几天。”

    “住口——”

    唐门老太奶气的浑身发抖，起了一身鸡皮疙瘩，她在众人的搀扶中，手中龙头拐杖猛地一顿，伸出一根手指指着叶辰：“来人啊，行使唐门家法！”

    “给我把这小子绑起来，鞭笞一百鞭！”

    “是！”

    只听一声命令传来。

    从附近四周的角落里，冲出七八十唐门的家丁，朝着叶辰扑过去。

    这些人都是练家子，可身手都很一般，根本不是叶辰的对手。

    “砰！”

    叶辰一脚踹出，冲在最前面的一个人，直接飞出去，撞飞身后的十几个人。

    “哐当——”院子里刚刚摆好的酒席，撞翻了七八桌，现场一片狼藉。

    院子里的宾客，尖叫着后退，跑到了安全区域。

    “抓住他！”四名身材魁梧，犹如大象一般的男子，朝着叶辰扑过来，想要将他按倒。

    他们力量十足，可速度却慢了半拍。

    叶辰一个箭步冲出去，这四个壮汉从四个方向冲过来，撞在一起，七荤八素。

    “小子，给我跪下！”一个中年男人扑过来，手里拿着一根烧火棍，朝着叶辰的膝盖窝狠狠砸去。

    叶辰脸色一沉，翻身就是一脚，中年男人飞出去，装翻三桌酒席。

    “一起上，我就不信了，拿不下他！”中年男人爬起来，大吼一声，唐门的一群打手纷纷冲上来，将叶辰围在中间。

    “呵呵。”叶辰一脸好笑，根本不惧，这些人对付普通人还行，对付他根本不够看。

    叶辰一脚一个，将冲过来的人踢飞，包围圈瞬间瓦解。

    满地狼藉，院子里的几十桌酒席，几乎全都被掀翻，酒水和花生瓜子糖果洒了一地。

    “你……你……”唐门老太奶见到这一幕，气的快要发疯：“气死老身了，气死老身了！”

    她的胸口剧烈起伏，像是鼓风机一般，发出呼呼的声音。

    心脏扑通扑通狂跳不止，非常难受。

    “老太奶！”

    “别生气了！”

    身边的人连忙安慰：“这就是一个粗人，只会动手打人，根本不会好好说话。”

    “这种人不配留在唐门！”

    “让他直接滚就是了！”

    叶辰依旧和那群打手战斗，场面更加混乱不堪。

    一些宾客已经朝着院子外跑去，不想留在这里殃及池鱼。

    短短五分钟，除了叶辰之外，七八十个打手，竟然没有一个站着的。

    所有的酒席，全都被掀翻，地面上的酒水流了一地。

    “啊——”

    唐若萱突然惨叫一声，冲着叶辰大吼：“叶辰，你是不是疯了！”

    “你看看你都干了什么！”

    女人的眼睛里，泪水狂涌而出，她情绪几乎崩溃：“我让你来唐门，是为了给你机会，让你好好表现，让老太奶对你有一个好印象。”

    “可你做了什么？”“若萱，我……”叶辰张了张嘴。

    “你大闹宴会，伤人我不怪你。

    可是你现在把所有的酒席都打翻了，还把客人吓跑了。”唐若萱闭上眼睛，泪水无声的留下。

    “你知不知道，今天过后，唐门会有多丢脸？”

    “整个唐门的人，都会成为京城的笑话！”

    “唐门老太奶八十大寿，被自己人搅黄，打翻了所有酒席，宾客外逃！”

    唐若萱蹲在地上，死死的抱着双膝，非常痛苦：“你真的真的真的真的太让我失望了！”

    “若萱……”

    “滚！你滚！你给我滚！！！！”唐若萱猛地抬起头，眼中充满了红色的血丝，像是看仇人一样指着大门。

    叶辰的心口一疼：“你觉得这是我的错吗？”

    “滚！”唐若萱只有一个字。

    叶辰惨然一笑：“好，我滚！”

    他直接转身，朝着唐门大门外走去，与此同时，唐门老太奶哎哟叫了一声，双腿一瞪，直挺挺的倒下去。

    “老太奶——”唐门众人，手忙脚乱。

