    第449章是她自己承认的对象

    想？

    但是不去。

    如果真的去了凌家，虽然慧姐和姗姗可能会保密，但是她真的不想那么早公布这个消息。

    反正能隐瞒多久就多久。

    她也知道，她这样有一些掩耳盗铃了。

    “到时候我让土蛋去你家摘。”

    反正她一个姑娘家单独去凌家不好。

    至少现在不想闹出什么。

    “娇娇，你亲自来摘。”

    赵娇娇终于抽回自己的手，当看到她的小手都红，忍不住拍打了凌云瑞几下，“你都不能温柔一点吗？我的手都红了。”

    凌云瑞垂头拉起她的小手，看到她有一些红的小手，他也没有想到，只是牵着就这样了，吹了几下才问，“痛不痛，对不起。”

    他可是心知自己的力气，牵着她的手都不敢用一点力气，就怕伤着她，可如今还是伤着她了。

    “不痛。”

    怕对方不相信，赵娇娇又重复了一遍，“真的不疼。”

    他的手劲很大。

    “时间不早了，我也该回去了，不然我爹他们都找出来了，你不用太将就我。”

    “我送你。”

    赵娇娇回头瞥向他，“你是故意的吧，你就想要让我爹他们看出来，然后我爹在棒打鸳鸯？”不对，她什么时候成了鸳鸯了？

    她对他是有好感，但是还没有到喜欢哪一步。

    “我不送你到家。”

    赵娇娇心里默念，这个人如今是她对象了。

    是她自己承认的对象。

    不能太过嫌弃他的外貌了。

    “哪也不行，被其他社员看到了，明天就传我迫不及待的想要嫁人的流言蜚语。”

    她要杜绝流言蜚语缠身。

    “你听话。”赵娇娇头也不回小跑似的离开了，没有瞧见身后那一双势在必得的坚定眼神。

    “姐，你去哪里了，我出门没有找到你。”

    谈朋友去了？

    能说吗？

    不能。

    “出门走走。”又转移话题，“小米娘，这一次生的是儿子还是女儿？”

    土蛋出门找赵娇娇听说了此事。

    “是一个儿子，生下来哭的声音像猫儿的叫声那么小，小米奶很是高兴，立即给小米娘煮了红糖鸡蛋。”

    都说这一胎还是女儿，如今这生出来的却是儿子。

    “得偿所愿了。”还是苦了孩子。

    一家人的命运由一个孩子来决定。

    不知道是悲还是喜？

    “娇娇，我找你有事。”

    赵娇娇正在孵化器这边看小鸭出壳情况。

    “小心一点，我出去一下。”

    土蛋几人好奇的看向凌云瑞，不知道他来找他姐何事？

    “你怎么找到鸭厂来了？”鸭厂里到处都是员工，被看到了怎么办？

    “去镇上给你买的汽水，单独给你买的，可以放到冻库里冻着，你想要喝就去拿。”

    赵娇娇郁闷的瞥了他一眼，“哪能天天喝汽水。”也不怕她拉肚子？

    “在饭店给你买的包子。”

    赵娇娇环视了一圈，只看到自行车在哪里，“你买的肉呢？”

    “明天一大早上去拉，自行车还要借一天。”

    赵娇娇打开饭盒，里面是两个肉包子，香味扑鼻而来，一看这是才出笼不久。

    “国营饭店的包子何时这么好吃了？”赵娇娇在镇上国营饭店买过包子吃，味道也就那样，可这包子味道可不一样，皮薄馅多。

    (本章完)

