    方诚是被一阵强烈的饥饿感给饿醒的。

    他睁眼一看，发现已经是第二天早晨。

    肚子正在咕咕咕狂叫，好像十天半个月都没进食过一样。

    方诚的脸色不由得一白，这饥饿感实在是太强烈了，让他头昏眼花浑身无力。

    他挣扎着从床上滚下来，四肢并用爬到厨房打开冰箱，把里面能吃的东西全部塞进嘴里。

    在狂吃的同时，方诚注意到自己的视野中浮现一行小字。

    [进食+1]

    一时间他吃惊得连嘴里的食物都忘记往下吞。

    这些字来得快也去得快，转眼即逝，但十分清晰。

    方诚下意识把嘴里的食物吞入喉咙，又一行字浮现在视野中。

    [进食+1]

    这应该不是饿昏头出现的幻觉。

    但方诚现在没空关心这些了，他狼吞虎咽把冰箱里的存货全部吃下去，饥饿感也只是稍稍缓解，身体恢复了些许力气。

    躺在地上，方诚此刻才有空思考。

    昨晚刚刚穿越就被鲜血女王干死一次，回到家又被神崎凛给弄死一次，最后顺利将她赶走，方诚也累得倒头便睡。

    此刻回想起来，他的身体好像在被鲜血女王咬之前就中弹复活，那鲜血女王还说他不对劲。

    加上眼瞳中的数字，和吃东西时出现的提示，方诚有理由怀疑自己的不死之身并非因为吸血鬼，而是另有原因。

    难道是穿越自带的金手指？

    方诚兴致勃勃的尝试了一会，也没有喊出个什么系统来。

    肚子很快又传来咕咕叫的声音，刚才吃下去的东西已经被消化干净，连一点残渣都没剩下。

    方诚只能带上钱包走出家门，到外面找吃的。

    ……

    方诚前世没有来过东京，但也能看出这座城市和前世已经有很大的不同。

    建筑更密集也更高，从地面往上看，天空被切割成不规则的方块，宛如囚笼，令人感到压抑。

    方诚觉得这座城市已经有点赛博朋克的味道了，尤其是这些高楼都装饰着五颜六色的霓虹灯和招牌，还有随处可见的钢铁管道。

    造成这种原因是因为11区许多宜居地点都被超自然怪物侵占，尤其是乡下，最严重的时候经常整村整村人消失。

    在这样的威胁下，人类不得不向大城市集中，导致城市中的楼建得越来越高，活动空间越来越狭隘。

    不只是11区，世界其他国家也是如此。

    空中时不时有一些巡警无人机飞过，如果发现不法行为就会飞下来进行广播警告，更高级的无人机甚至携带枪械。

    方诚看到无人机就觉得膈应，昨晚神崎凛就是靠着无人机追到他家里的。

    神崎凛那张脸在脑海中闪过，方诚忽然想起她昨晚警告自己的事情——鲜血女王制造许多吸血鬼，这些吸血鬼会把他卷入到互相残杀中。

    也不知道是真的，还是在吓唬他，如果是前者，那可真是糟糕。

    ……

    方诚随便在路边找一家拉面馆，进去后点了超大份的拉面，哗啦啦直接五碗下去，把老板给看傻了。

    方诚不在乎别人的目光，埋头大吃，视野中不停浮现出“进食+1”的字。

    等到五碗拉面下肚，视野中的字变成“饱食+1”。

    方诚肚中的饥饿感也终于消失，大概八分饱的样子。

    换成原主的饭量，别说五大碗，就是一小碗都能吃撑，他这一顿至少吃下平时二十倍的量。

    离开拉面馆后，方诚又去了一趟银行，查一查自己的储蓄情况。

    银行里的存款是东亚人革联通行的亚元，只有三千多一点。

    亚元的购买力不低，但三千还是太少了。

    方诚默算了一下自己今天的消费，然后有点慌。

    如果他每顿都像刚才那样吃，用不了一个月就得被自己吃破产。

    就算每天只吃一顿，那也坚持不了多久。

    原主父母给他留下的遗产不算少，用到大学也没问题，但架不住死宅喜欢氪金，把大量存款花在纸片人老婆身上。

    看着可怜的存款，方诚忍不住长长叹了口气。

    穿越前一直为生活奔波，没想到穿越后还是逃不过社畜的命运。

    什么神崎凛什么吸血鬼都被方诚抛在脑后，还是先想想怎么赚点饭钱吧。

    走出银行后，方诚心事重重的回家，没注意到背后不远处有个鬼鬼祟祟的影子。

    ……

    神崎凛穿着黑色的连帽衫，站在街角处，目光紧随着方诚离去的背影。

    她昨天信守承诺，没有将方诚的身份上报给部门，但不代表会就此放任不管。

    吸血鬼对鲜血的渴望超过人类任何一种欲望，它们会定期跑出来袭击人类，制造惨案。

    尤其是新生的吸血鬼，迫切需要鲜血增强己身。

    神崎凛不认为方诚是个例外，所以一大早就跑到方诚家附近盯梢，准备来个人赃并获。

    但是令她感到意外的是，方诚并没有袭击人，反而跑到拉面馆里胡吃海塞一通。

    吸血鬼不是不能吃东西，只是一般的食物已经无法缓解它们的饥饿感，唯有鲜血才可以。

    而方诚好像已经用拉面填饱了肚子。

    不仅如此，他对白天也没有表现出畏惧，一般吸血鬼就算太阳没出来，也不会选择在白天出门，那会让它们很难受。

    种种的一切，方诚都表现得不像是一个吸血鬼。

    神崎凛差点以为自己找错人，但她很确定方诚被鲜血女王咬了一口后死而复生，又被匕首钉入心脏还能活奔乱跳。

    可话说回来，他好像对银质匕首也免疫，而银器可以轻松杀死新生的吸血鬼……这太矛盾了。

    总之，方诚身上充满了神崎凛看不懂的谜团，她无法置之不理。

    何况那些让神崎凛深感耻辱的照片还在方诚手里，一想到方诚极有可能拿着这些照片干奇怪的事，神崎凛就感到阵阵恶寒。

    必须想办法拿回来！！

    眼看方诚走远了，神崎凛拉了拉兜帽，不紧不慢的跟上去。

    ……

    方诚回到家中后，开始试验身体的情况。

    他用刀割，火烧，摸插座等等方式来对身体造成伤害，观察伤口的恢复速度。

    一通试验下来，方诚摸清楚了几个点。

    第一，只要不是致命伤，眼瞳中的数字就不会减少。

    第二，伤口的恢复速度是可以控制的，如果加快恢复速度，会显著消耗体力。

    第三，伤势恢复后，就会出现饥饿感。

    此外，方诚在进行锻炼时，身体部位会出现[锻炼+1]的提示，搞得好像在玩什么游戏。

    方诚现在也摸不清楚自己的不死之身是什么情况了，眼瞳中的数字可能是复活次数，用光了也许就要完蛋。

    身体的事情可以放到以后慢慢找原因，钱的问题才是第一位，方诚可不想体验一下被饿死是什么感觉。

    他回到卧室打开电脑，想要看看网上有没有什么招聘信息，先找份活干着也可以。

    找了一圈发现招聘信息寥寥无几，要求的都是高技术人才。

    在农村人口大规模涌入城市后，劳动力空前暴涨，一份工作几个人抢，因此是不会有什么工作岗位留给他这位高中生的。

    找了一个多小时连临时工都找不到，方诚不禁有些气馁。

    他点开隐藏文件夹，调出昨晚给神崎凛拍下的“艺术照”，一边看一边摸着下巴思索起来。

    如果把这些艺术照卖给学校的男生们，应该能够买个好价钱。

    曾经在学生之间流传过“神崎凛****”的神秘物品，价格随着竞争节节攀升，最后一对带着汗味的黑丝卖出了三万元的高价。

    虽然最后真相暴露这对丝袜是某个女装肥宅伪造的，但从中可以了解到神崎凛在男生中的人气极高。

    方诚手中这些艺术照，绝对能够卖出天价。

    这个想法让方诚十分犹豫，卖出去容易，但后果就是神崎凛一定会跟他拼命。

    而且这些照片可是威慑她的好东西，卖出去就没有威慑力了。

    当然这个想法也给方诚提供了一点思路，如果真的到山穷水尽的地步，那不如把照片卖给神崎凛，她应该有兴趣。

    “滴滴……”

    就在此时，电脑上开机自启的社交软件，忽然有个好友给他发来消息。

    方诚打开一看，对方发来一句话：“方君，考虑好了吗？”

    考虑什么？

    方诚好奇的查看了一下双方的聊天记录，一段深埋在心底的记忆随之涌现上来。

    方诚的双眼越来越亮，他觉得自己找到一条致富之路。

    1603426741

