    “凝香，我愿意把会长之位让给你，只为谋一条生路。”

    “我不稀罕！”

    “等你死了，你觉得偌大的千百会会落在谁在手中？”

    付凝香玩味道。

    “很多事你不知道，这么多年，我忍受屈辱，万般蛰伏，难道一点作为没有么？”

    “本姑娘未雨绸缪，千百会中有两个长老都被我成功收服，只要稍微运作一下，整个千百会都会在掌握之中。”

    “我不仅要杀了你的人，还要夺下你所有基业。”

    “不仅如此，本姑娘还要绝你的后！！！”

    付凝香心狠手辣道。

    “你一辈子有三个儿子，大儿子在十年前死了，说是意外，其实你知道怎么死的吗？”

    “难道……”“不错，就是我！”

    付凝香大胆承认，“他的死，是我一手策划，当时是不是很伤心？”

    “而我很爽，那天晚上我喝了一夜酒庆祝，别提多舒服了。”

    “二儿子残疾，不瞒你用计谋弄得。”

    “如今只剩下一个老三，等你死了，本姑娘亲自送他去九幽见你。”

    果真蛇蝎！卧槽，如此手段，让人生畏啊。

    季柏然急火攻心，“你……你不得好死……”“我不得好死？

    都是你逼得，都是你这个王八蛋害的。”

    付凝香疯狂道。

    “之所以说那么多，就是想让你死的明明白白。”

    “去死吧。”

    付凝香下了杀手，一道光芒激射而去。

    季柏然眼眸睁大，瞳孔涣散，随之头一歪没了生息。

    付凝香走上前，吐了一口唾沫，随之在怀中拿出一瓶药倒入自己口中。

    付凝香脸色黑暗，气息突变，‘哇’，吐出一口鲜血。

    她要做什么？

    好奇怪！接下来又到她表演的时候了。

    抬头看了一眼，朝上方屋顶挥了一掌。

    “哗啦！”

    一声，打出一个大窟窿。

    “来人呐！”

    付凝香推开门大喊道，“门主被人刺杀了。”

    这一嗓子把大门口的弟子惊动，急忙跑过来。

    “大小姐，怎么了？”

    付凝香身形站立不住，摔倒在地，“快去看门主，有人袭击。”

    说完这句话，她便昏迷过去，人事不省。

    不知道又栽赃给哪个倒霉的了。

    这女人的城府很深，深的让人心悸。

    其实大多都是东方白安排，出的招，想的计。

    等再醒来时，已经是第二天的中午时分。

    原本商议，今天一早就进攻乾坤门，一切都商议好了，只等到时间便杀对方一个片甲不留，血流成河。

    谁曾想发生了此等大事，让计划泡汤，停止了一切行动。

    “大小姐，你醒了。”

    一位老者发现欣喜道。

    “嗯。”

    付凝香点点头，费力的坐起来，“对了，义父呢？

    我义父没事吧？”

    真是孝顺，醒来的第一时间不顾自身安危，先寻问父亲的情况。

    简直孝死了！“大小姐，老爷……”“怎么了？”

    付凝香脸色一变，甚是惊慌。

    “老爷死了。”

    “不可能，怎么会死呢？

    义父修为高深莫测，怎会轻易殒命。”

    “大小姐，你别激动，我去请几位长老前来。”

    老者安抚道，随之快步匆匆走了出去。

    没过多久，几个老家伙进来，最年轻的样貌也有五六十了。

    “大小姐，昨晚到底发生什么事了？”

    付凝香眼眶红润，失声痛哭，“义父是不是死了？”

    “会长大人他……”“大小姐，节哀啊。”

    “人死不能复生，大小姐身上还有伤，别太过伤心。”

    付凝香听而不闻，眼泪簌簌下落。

    过了一会才稳住情绪。

    这娘们装的好可怜，好痛心，那叫一个逼真。

    演技一流，拍案叫绝。

    “各位叔叔，我大致说一下事情的经过。”

    付凝香深呼一口气。

    “昨晚你们离开之后，我便与义父商议一件大事，没过多久，房顶突然下来一个人。”

    “对方隐匿很好，我们都没有防备。”

    “那人修为很高，蒙面黑衣，看不到真实面目，由于突兀袭击，义父不敌，身中两掌。”

    “我急忙出去喊救兵，之后就人事不醒了。”

    “大小姐，所言可属事实？”

    一位老者捋了捋胡须问道。

    “半点不假，那黑衣人个头不高，实力最少在神皇境。”

    付凝香言辞灼灼，十分肯定，说的有模有样。

    “大小姐，我们从尸体上发现，会长中过毒。”

    “毒？

    什么毒？”

    付凝香不慌不忙。

    “我们也不知道什么毒，但可以肯定的是一种罕见剧毒，不管修为多高，只要中招便会发作，无法压制。”

    “中毒，我怎么不知道？

    毒是什么时候下的？

    暗藏已久，还是就在昨晚？”

    付凝香望着几人，眼神中满是怀疑。

    只要说昨晚下的，那么在场的几个人都跑不了。

    因为昨天晚上都接触过会长，并且在一起喝过酒。

    “不清楚，只知道中毒了。”

    其中一人说道。

    “查，直到查清为止。”

    付凝香大义凛然道。

    “大小姐请放心，必然会查。”

    “我义父呢？

    作为女儿我想见他最后一面。”

    “大小姐，会长的遗体已整理好，你可以随时去见，当务之急，偌大的千百会需要人来主持。”

    一位心腹忧虑道。

    此人名叫梁见羽，是付凝香三年前暗中收复的。

    表面上季柏然的人，背地里却听付凝香的。

    付凝香闭上眼眸，“这件事你们决定吧，义父死了，我或许找个地方就此隐居。”

    “大小姐，你可不能撒手不管，会长刚逝，有很多事等着处理。”

    一唱一和，一个红脸，一个白脸，将事情顺理成章的完成。

    “会长有三个儿子，两个儿子废了，剩下一个最小的却整天花天酒地，不务正业，修为更是一塌糊涂，不值一提。”

    “除了大小姐之外，谁也没资格担任会长之职。”

    “是啊，这件事依老夫所言，咱们几个老家伙就拥护大小姐为会长为何？”

    另一位心腹放言道。

    “两位长老，你们是不是太心急了，怎么样也先等会长入葬了再说啊。”

    “六长老此话何意？

    哪怕会长入葬，也是由主家说了算，听家属安排，这话有毛病吗？”

    “事情倒是这个事情。”

    六长老说不出任何反对之言。

    

