    第185章 超级贵客   

    顿时！   

    所有人看过去。

    

    接着，就发出一浪盖过一浪的嘲弄声。

    

    说话的人，就是叶辰。

    

    童子遥立刻把怒火倾泻到他身上。

    

    “叶辰，有本事，你回红龙号，跟王红龙说——”   

    “你压根没把他这镇长儿子当回事！你想怎么赶，就怎么赶！你去呀！”

    

    所有村民都指着叶辰，让他赶紧回红龙号去，把王红龙赶走。

    

    蓝牛梗着脖子！   

    “我老大，绝对有这个本事！你们不要不信！要不，迟早一个个都被打脸！”

    

    他又指着蓝凤，有点恨铁不成钢。

    

    “姐，你宁愿去亲那王八蛋的脸，都不愿意让我老大救，你活该，你们都活该被欺负！刚才在包厢，但凡信信我老大——”   

    “现在都扬眉吐气了，当然除了你！”

    

    他指着童子遥，神气活现：“你这童子尿就是龟孙子，什么都不是！！”

    

    童子遥本来就够火大了，听到这话，要把牙咬崩。

    

    他大声喝道！   

    “蓝牛，你他娘的再说一遍！你别以为，你姐是我女人，我就不敢动你！”

    

    他抬起两个手指一挥。

    

    刚才几个保镖立刻朝蓝牛逼去！   

    叶辰踏前一步，挡在蓝牛前边，气定神闲地说：“阿牛没错，但凡你们刚才信下我。

    也不至于甩自己耳光，一个个猪头！”

    

    “对付王红龙，难度为零！”

    

    周菊花爆棚了：“你就胡吹，你现在回红龙号，把他收拾啊！你要能，我们跪下磕头咧！”

    

    蓝财和很鄙夷：“叶辰，几年不见，你确实学了很大本事，吹牛吹得太厉害，十里八乡的人都比不上，迟早有天，你把自己吹死！”

    

    童子遥阴笑三连，还冲着叶辰比了个抹脖子的动作。

    

    “其实你可以更本事点，不用回红龙号，把王红龙叫出来赔礼道歉就行！他要真能听你的，你要真能压得住他——”   

    “叶辰，这辈子我都做你孙子，我们的打赌，你！赢！！”

    

    他还懊丧无比。

    

    莫名其妙就被王红龙赶出来，本来稳赢不输，就看叶辰掰手指了，都没了。

    

    叶辰一笑：“行！我现在就把他叫出来道歉。”

    

    他掏出手机发了个信息给古莎莎。

    

    他相信古莎莎能做到。

    

    做不到，不配为他办事了。

    

    蓝凤忍不住噗嗤笑了。

    

    “叶辰你还真会装模作样。

    你发信息给谁呀？

    发给鬼吧！”

    

    周菊花嚷嚷：“我的未来女婿啊，不用跟这种下三滥的货色多扯淡，揍他一顿吧！就是他带的霉运，要不是他——”   

    “王红龙不会让我们打自己耳光！！”

    

    把直的都说弯了！   

    但这番话，正中童子遥下怀。

    

    他狠厉地盯着叶辰！   

    “三番两次招惹我，还真把自己当回事？

    我就让你知道，你不是事，就是一堆屎！”

    

    “给我狠狠揍他，谁敢拦，就揍谁！！”

    

    几个恐怖有力的保镖立刻大步逼过去。

    

    不远处传来一个呼喊。

    

    “童少爷！童少爷！哎呀真不好意思，我想不到，王少会突然跑到红龙号吃饭！”

    

    “红龙号确实是王少每次来就要的包厢，是我没做好工作！”

    

    “童少爷您再给我个机会，让我好好招呼你，怎么样？”

    

    邹经理远远地跑来了。

    

    看童子遥他们被打得鼻青脸肿，他也憋着笑。

    

    有点不敢信，王红龙敢把似乎很有来头的童子遥给打成这样！   

    他更不敢相信！   

    似乎很有来头的童子遥居然也忍气吞声。

    

    总经理可再三交代，玉龙村来的人是超级贵客，千万不可怠慢的。

    

    总经理很牛，连镇长都不怎么放在眼里！   

    镇长儿子敢这么欺负总经理眼中的超级贵客？

    

    超级贵客又怎么要这么忍辱负重呢？

    

    太低调了！   

    大人物的玩法不懂啊！   

    邹经理不敢多想，也不敢多问。

    

    本来童子遥很恼火，虽然村民们没说什么，但他看得出，他们有点看不起自己了，他憋屈得紧！   

    所以邹经理的这番话太及时了，太给脸了！   

    当即就把叶辰丢到一边。

    

    他故作矜持：“邹经理，你想怎么好好招呼我？”

    

    邹经理恭恭敬敬地回应：“童少爷您可是玉龙府贵客，总不可能让您带着一大帮人，没吃上饭不说，挨了打就走人——”   

    “我叫下人整理好了紫龙号，现在跟我过去，怎么样？”

    

    童子遥瞪大眼睛！   

    刚来的时候，他听邹经理这么说，还以为就是客套话。

    

    现在看来……   

    认真的？

    ！   

    这就奇了怪了去了。

    

    我怎么有资格去紫龙号？

    

    他很快又想到另外一件事，一下子肉疼。

    

    他压低声音说：“紫龙号的消费，可能有点……”   

    邹经理立刻心领神会，他哈哈笑着。

    

    “童少爷您能来咱们玉龙府，蓬荜生辉！咱们老总交代了，为各位免费提供一桌28.8万元的超级豪宴，一分不收！！”

    

    童子遥：“啊？

    ！”

    

    旁边的蓝家三口哇一声！   

    所有村民哇一声！   

    激动无比！！   

    看向童子遥的眼神，本来确实还带着几分轻蔑，一下子变得恭敬无比。

    

    比之前还要恭敬！   

    玉龙府，了不得的存在！   

    紫龙号，更不是谁都能进！   

    据说镇长都没这资格。

    

    现在，邹经理不单单要把他们请到子紫龙号吃饭，还免费提供28.8万元的豪宴？

    ！   

    童子遥回国神来，咳嗽两声。

    

    “我们这么多人……一桌不够吧？”

    

    邹经理赔上更浓厚的笑脸。

    

    “瞧您说的，这点我知道！我说的是一桌28.8万元，会为各位准备三桌，您看，没问题的话，这边请？”

    

    他就像个奴才，一扭身，把手朝另外一个方向一探。

    

    童子遥都像踩在云端了。

    

    他无法想象！   

    舅舅居然有这样的威力！   

    能让玉龙府老总为他提供紫龙号，还免费就餐。

    

    一桌要28.8万呀！   

    他不敢相信。

    突然想到了什么，赶紧问道：“邹经理，你这不会……认错人了吧？”

    

    邹经理装模作样哎呀一声：“童少爷瞧你说的，我这双招子虽然不算火眼金睛，但肯定慧眼识珠，像童少爷这种玉树临风！”

    

    “风流倜傥！！”

    

    “倜傥不凡的青年才俊，我肯定不会认错！”

    

    “玉龙村来的人嘛，一定要去紫龙号吃饭，才对得上号！”

    

    他这番话倒没假。

    

    他特会抓人心思，跟着又说：“我看童少爷是非常厉害的人物，刚才被王少那么欺负，都能忍，就连古时受胯下之辱的韩信都比不上你！”

    

    “相信王少以后肯定会后悔，因为他得罪的是大人物！”

    

    “大人物现在不跟他计较，不代表以后也放过他！您说是吧？

    ！”

    

    

