    “哦？你怎么在我面前还婆婆妈妈的？”魏青笑了：“你说就是了！”

    小李眼珠转了转，说道：“市长，那叶青阳......”

    正说到这，魏青的电话突然响了起来。

    “京都来的？”魏青皱眉嘀咕了一声：“这么晚了，京都谁会给我打电话呢？”

    魏青顿了顿，接起电话。

    “喂，您好，是魏市长吗？”那头传来一个中气十足的声音。

    “我是魏青，您哪位？”魏青问道。

    “魏市长，我是京都的张军夺，您还有印象吗？”

    魏青一愣，急忙说道：“您好啊张老师，我怎么能没印象呢！”

    去年的一次跨区会议上，魏青见过张军夺一面，张军夺代表京都军政大学参加的会议。

    当场，他还做了重要讲话，对如今的政治局面，剖析的句句珠玑，一针见血。

    会下，魏青也与张军夺聊了一些民生方面的话题，聊的也算投机。

    张军夺是京都军政大学副教授，享受国家副厅级待遇。

    当然，最主要的是，张军夺教出一批又一批的军政强人。

    很多现役的大校以及政治部门的骨干，都是他的学生。

    再加上京都张家，是个大家族，家族内更是有数位在军政界能够呼风唤雨的人物。

    所以，这个人的能量，可不是一般的大。

    只是好久没联系，这么晚，他怎么突然打电话找到我这边来了？

    魏青带着疑问，说道：“我们好久没联系，张老师最近身体可好？”

    张军夺叹了口气：“唉，我身体倒还行，就是家里的孩子不省心啊！”

    “哦？张老师家里发生了什么事吗？”魏青问道。

    魏青知道，接下来，张军夺所说的话，应该就是重点了！

    果然，张军夺语气颇为悲伤的说道：“唉，魏市长啊，说来不怕您笑话，我那不争气的儿子张红星，如今精神失常，住进了精神病医院啊！”

    “啊？”魏青一阵诧异：“怎么会这样？”

    张军夺语调有些愤怒道：“唉，魏市长啊，这件事说起来我就气啊！”

    “我这儿子就算再不成气候，也不至于被弄成这个样子啊！”

    “那祸害我儿子的家伙，犯了事以后，就逃回青州了，他是青州本地人，但我又对青州人生地不熟的，只能看着他逍遥法外......”

    张军夺今天接到了江靖川的电话，江靖川称叶青阳是个很厉害的家伙，以他现在的能力，怕是弄不过。

    所以，张军夺便想着走官方这条路。

    就算你叶青阳再厉害，还敢跟官府叫板吗？

    所以他才拨通魏青的电话。

    此时，魏青也终于知道，张军夺打这个电话的真正目的了。

    “张老师您别急，皇子犯法与民同罪，他把红星弄成这样，一定使用了非法手段，您告诉我这个人的信息，如果他是青州人，我一定会捉他送到司法部门严惩！”魏青说道。

    “魏市长一定有办法的，这我相信！”张军夺道：“只是，在送去司法部门前，能不能先把他抓到我这里，让我先出这口恶气啊？”

    “您也知道，我就这么个儿子，还被他弄的精神失常！”

    说着，张军夺在电话里就泣不成声了。

    魏青皱了皱眉。

    张军夺这个人，背景很强，得罪不起。

    按理来说，这个面子得给。

    并且，将心比心，自己家孩子被弄成精神病，哪个家长不是咬牙想出口恶气啊！

    这要求也没毛病。

    “行，张老师您把那个人信息一会发到我手机上！”魏青说道。

    “哎呀，太谢谢魏市长了，我这就发！”张军夺说道。

    挂了电话，张军夺的信息马上就发过来了。

    魏青才打开短信，刚看到一个名字，脑袋就轰的一声，像炸开了一般。

    “叶青阳？”

    寂静的办公室内，气氛异常的凝重。

    这番对话被秘书小李也全部听在耳朵里。

    当听到犯事的是叶青阳时，差点一阵激动笑出来。

    “市长？张老师要抓的人，难道是叶青阳？”小李幸灾乐祸的再次确认道。

    “没错！”

    魏青眉头拧成了一个疙瘩，心中十分纠结。

    一头是权势滔天的京都大拿。

    一头是自己最想拉拢的世外高人。

    要在二人中间做取舍，真是难啊！

    小李凑上前来问道：“市长，很抱歉我刚才听到了您的电话，不过这件事，确实有些棘手啊！叶青阳他得罪了京都那边的人，市长您打算怎么办？”

    魏青咬了咬牙，眼神笃定的看着前方，几秒钟后，做下了一个决定。

    “远水救不了近火，就算他在京都权利再大，我青州，还是需要叶青阳这样的人来帮我治理！”

    听闻魏青这么说，小李心中再次暗骂。

    该死，市长这是吃了什么迷魂药，这个时候，竟然还选择帮叶青阳。

    “市长，您以后的路，可是长着呢！”小李说道：“得罪了京都的人，怕是会耽误前途啊！”

    魏青转头看向小李，眼神中带着一丝冷淡：“你建议我把叶青阳绑了，扭送过去给他？叶青阳帮了我这么多，你要我忘恩负义？”

    小李急忙说道：“魏市长您是被叶青阳蒙蔽了，叶青阳哪里是帮我们，他是在害我们啊！”

    “哦？”

    魏青瞄了小李一眼，想起小李刚才说，他知道叶青阳的一些内幕。

    “小李，你都知道什么？说来听听！”

    小李说道：“市长，叶青阳给我们做的法阵，其实不是镇压下面那些厉鬼的，反而是养他们的！”

    “什么？”魏青皱了皱眉：“你怎么知道？”

    小李说道：“我有个朋友，略懂一些玄学，有一天他来找我，正好赶上我去旅游基地检查法阵，他便跟我一同前去，发现那几个法阵有问题，他跟我说，这法阵只是一时把鬼安抚住，但未来，会出现大的祸乱，那些厉鬼会更加猖狂，不仅旅游基地没办法干下去，就连青州市，都要遭殃啊！”

    魏青眼神闪烁：“你这朋友可信么？”

    小李继续道：“我一开始也不信他的话，但是这几天出现了异常，每到晚上，旅游基地就会出现闹鬼现象，而且越来越凶！”

    “市长您这几天太忙，我怕您太辛苦，就......没敢跟您说！”

    说着，小李低下头，好似犯错了一般。

    魏青重重的叹了口气，眼神笃定的说道：“小李，别听别人瞎说，我们要相信青阳！”

    【作者有话说】

    加更一章。

