    田心完全不给我任何反应的机会。

    不过，我也没有任何担心。

    这只是几个破晓组织的人，哪怕我不出手，我相信以田心的实力想要对付他们也是没问题的。

    但我还是把菜刀紧紧握在手里，距离那几个人不到十米，一会儿要真有什么意外情况，我就把菜刀给扔出去给那几个王八蛋开椰子。

    可田心所说的……让我看看什么叫美女？

    这是什么意思？

    我想到刚刚被那个神秘的白衣女人诱惑，田心那有些恼怒的样子，一时间心头有种不好的感觉，田心这妞儿该不会是想作妖吧？

    她快步走出去之后，脚步一下子放缓。

    那几个白大褂专注于吃烤红薯，一时间居然没能发现田心。

    “呀……”

    可就在这时，田心故作惊讶地说了一句：“这里……这里怎么有人啊……”

    田心在提醒那几个人注意到她的存在之后，假装转身想跑。

    那几个人立马被田心吸引了注意。

    “站住，什么人？”那小青年最先沉声喝了一句。

    田心装出一副柔弱的样子，转身又可怜巴巴地望着几个白大褂。

    “我……我只是个路过嘞……”田心有些害怕地看了几人一眼。

    “路过的？你从哪里路过的？这大晚上的怎么还在这丛林里到处乱走啊……”

    几个白大褂的脸色都是显得有些警惕起来。

    田心道：“我……我的几个小伙伴被水里的大鳄鱼吃了，我一个人好不容易跑到这丛林里来，已经迷路了……”

    说着，田心又可怜巴巴地望着小青年手里的红薯，还舔了舔舌头：“我已经好久没吃东西了……能不能给我吃点？”

    田心慢慢地朝着那个小青年走去。

    三个白大褂面面相觑。

    眼镜男的面色有些严肃，他沉声对田心道：“站住别动……”

    可田心已经来到了那小青年身边。

    她直接坐在小青年的边上，跟小青年紧紧挨在一起：“哥哥……哥哥我好饿啊……能不能给我吃一口……”

    嘶……

    田心这突如其来的撒娇的语气，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。

    不过，我知道她虽然在演戏，可是……这妞儿都没对我撒过娇呢，在几个陌生男人面前撒娇，我这心里还是有些不爽。

    我总算是明白田心想干什么了……

    这妞儿刚刚肯定是在暗中偷窥到那个白衣女人诱惑我，所以吃醋了，所以她也想学着那白衣女人，来一次故技重施，顺便给我展现一下她该有的女人味……

    我吞了口唾沫，暗中观看，我心说，展现女人味可以，千万不能脱，要是脱了我立马就把那几个王八蛋给物理阉割了！

    不过，不得不说……

    虽然田心平日里表现得挺泼辣的，可是每个女人都有不同的一面，田心撒起娇来，我在一旁看得都有些受不了，更别说当事小青年了。

    田心的外貌本就不差，再加上她身材匀称，我不信哪个男的能受得了。

    小青年吞了口唾沫，刚想说话，那中年人沉声道：“小姐……请问你是从哪里来的？你说你在这里迷路了？你知道这是什么地方吗？”

    不仅是那中年人，那眼镜男同样还是一脸警惕。

    “我也不知道这是什么地方啊……我是跟着同伴们来的，可是他们都不在了……”田心说话的时候还带着微微的哭腔。

    若不是我知道她的小伎俩，我都差点信以为真了！

    “那么……你同伴带你来这里干什么？”中年人皱眉道。

    田心这时候从火上拿下一个烤红薯，一边吃一边道：“也不知道是谁说的，来到这个地方可以找到离开的飞机……所以我们就来了……”

    中年人沉吟了一声，一副思考的样子，似乎是在怀疑田心这话的真实性。

    可田心表面上还是镇定自若，那演技真叫一个绝，让人完全挑不出毛病。

    几个人又在询问田心一些细节，但田心对答如流，丝毫没有露出破绽。

    尤其是那个小青年，紧紧跟田心挨着，完全一副已经被田心迷得神魂颠倒的样子。

    田心时不时还对那青年抛去一个媚眼，让那青年更是一阵心神荡漾的样子。

    我还是第一次看到田心这一面，觉得有些惊喜，没想到这个田心……居然还真是可盐可甜，是个宝藏女孩儿啊……

    就在我好奇田心会以什么样的方式来解决掉这几个人的时候……

    忽然……

    我注意到，那眼镜男在趁着田心和其他二人说话的时候，转身去地上拿什么东西。

    虽然隔得有些远，但我还是能一眼看到……

    他拿的是刀！

    再见眼镜男，目露凶光，已经把刀背在了身后！

    我心里咯噔了一下，难道田心早就已经被拆穿了么？

    当下，我几乎没有任何犹豫，我心说菜刀可能不管用了，必须要一出手干掉两个，然后大声提醒田心！

    就在我的手刚刚伸到一半的时候，忽然就感觉后脑勺一疼！

    砰的一下，我感觉自己的后脑勺遭受到了一阵钝器的重击！

    顷刻之间，我觉得天旋地转，眼前也是一阵发黑！

    在我倒向地面的时候，我看到眼前居然是有一道黑影，手里正提着一根棍子……

    我挣扎着，想要爬起来，手开始在地上摸索，摸到了锤子。

    可突然那黑影抬起一脚，狠狠地踩在我的手腕儿上！

    我嘴里刚要发出声音，那黑影又是一脚踩在我的嘴唇上！

    由于被突然偷袭，我根本来不及任何反应。

    那人一直踩在我的嘴上，脸上，让我发不出任何声音。

    我用手想去推开他的脚，可力气却渐渐小了。

    突然我听到田心一声惊呼，也不知道发生了什么，那一声惊呼之后，田心便没了动静。

    紧接着，我听到有个男人哈哈大笑的声音：“也不知道这女人从哪里来的，还想在我们面前演戏……真把我们当傻子了……”

    听到这声音，我心里咯噔了一下……

    我知道事情有些不妙，田心很可能已经遭到了攻击了，并且失去了意识，不然以田心的性格，肯定会大声骂出来的。

    甚至……她可能……死了？

    想到这儿，我的心沉到了谷底。

