
　　第109章

　　花舞不太喜欢被这么多人围观，拉了拉林炎：“师兄，我们走吧！赌石这种东西，听说十赌九输，你又不缺钱，有什么好玩的？我们还是回去玩丹吧！”

　　玩丹？

　　不过，听在旁人耳朵里，似乎有点歧义啊！

　　顿时，许多人看向两人的表情就变得无比古怪起来，万里商盟的花公主，难道私底下是这么玩的开的？

　　但这种话，在场谁敢说？

　　林炎摇摇头：“我想买几块玩玩。”

　　花舞摆摆手：“那好吧，你玩吧，看上哪块，我帮你拿。”

　　啧啧，看看，像不像贤内助？

　　立即有无数男人看向林炎的目光，变的羡慕妒忌。

　　抛开花舞的身份不说，光是容貌，就是百里挑一，加上，能得到花舞的心，在万里商盟里面自然也会地位尊崇，身份贵不可言......没见那些古代的驸马爷，那就是皇亲国戚。

　　不过，花舞称呼林炎为师兄，这就让人心生恐惧了。

　　林炎早就把这家赌石店里的所有原石都看了一遍，总共只发现了三块有灵气微微散发，哪里需要花舞去代劳去拿，林炎直接走过去，在上千块石头里面，挑出了那三块。

　　一大两小。

　　大的那块，有凳子般大。

　　小的两块，比篮球大不了多少。

　　袁老三对赌石非常痴迷，看见林炎拿了这三块石头，马上摇了摇头，上前来说道：“林先生，这三块原石，卖相都不怎么好，出绿的机会可能不大，要不要重新选几块？我对赌石有点心得，可以帮忙参考参考。”

　　林炎摇摇头：“不用，我就要这三块。”

　　袁老三张张嘴，就不说话了。

　　心里面止不住在想：花总的这位师兄怎么这么怪？买个丹炉，偏偏要那个缺脚最破的，现在买原石，又挑这种一看就是不出绿的废石，他是天生穷苦命吗？

　　“老板，这几块加起来多少钱，我要了。”林炎朝老板说道。

　　老板看看花舞，哪里敢要钱，连忙说免费送。

　　林炎摇头：“该是多少，就是多少，我林炎，不占这种便宜。”

　　老板当然没意见，本来就舍不得送。

　　一算，五十三万。

　　当场交易，钱货两清。

　　正在这时，一个声音从人群中响起：“哎哟，这不是花公主吗？今天什么风，把你这位美娇娘给吹来了，你也会赌石的吗？”

　　走出来一位青年，吊儿郎当，一脸痞笑。

　　不过，林炎随意一看，就看出此人是个武者，还是黄级中期。

　　花舞看见这个人，冷哼一声，理都懒得理他。

　　对林炎道：“师兄，这人就是一只癞皮狗，讨厌的很，不用理他。”

　　林炎笑了笑。

　　这种货色，他自然不放在眼里。

　　男人看见花舞和林炎的亲密样，却很是惊讶，笑道：“花公主，我没看错吧？你居然陪着男人来赌石，这个男人还不是天风，哈哈哈，大新闻啊，难不成，天风被你戴了一顶绿帽子？”

　　花舞怒道：“白无能，闭上你的鸟嘴，天风是我哥，你搞搞清楚。”

　　白无能，当然不是他的真名。

　　他的真名叫，白无棱。

　　白无棱笑嘻嘻道：“你当他是哥，他可未必当你是妹，他想撩妹哦！”

　　顿了顿，看到林炎买的几块原石。

　　又叫了起来：“哈哈，马老板，你这块粪缸里捞出来的石头，居然卖掉了，稀罕啊，卖了多少钱，我看看是不是真的有人，钱多人傻。”

　　他指的，就是林炎刚刚买下来的，大一点的石头。

　　说起来，这还有个典故。

　　这块原石当初运过来的时候，一不小心从车上掉下来，砸破了人家的化粪池，掉进去了。

　　如今看到林炎买了这块石头，他还是花舞的亲密朋友，白无棱就找到了讥嘲攻击花舞的机会，出口就是一顿损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第109章免费阅读。https://xs.23sk.com 