    

    吼！

    率先吼出来的是爆岩熊，叶青青众人心中一惊，难道王师弟也失败了？

    但是随之，这吼叫声接连不断，众人便是开始感到疑惑了，这是怎么回事。

    慢慢的随着吼叫声似乎带着一丝悲鸣和哀求之后，叶青青众人就发现了事情并不像他们所想象之中的那样。

    很快，不管是岩浆柱还是烟尘都尽数散去，唯留那依旧不间断的爆岩熊吼叫。

    在看到王小明被岩浆柱吞没的那一刻，众人内心是焦虑不安的，可在听到那不一样的熊吼之后，虽然大概猜到了情况，但是不安还是有的。

    直到现在，众人心中的情绪算是洗头换面了一次，什么众女开始可怜起了那爆岩熊。

    只见那爆岩熊，此时正被王小明狠狠的单脚踩在地上。

    王小明还在碎碎念的一边骂爆岩熊，一边脚下可是毫不留情的朝爆岩熊的肚子上猛踩下去。

    每当爆岩熊想要反抗之时，王小明就用更加强大的力道踩下去，他可不是夏嘉玲吴昊等人。

    一顿操作猛如虎，可这持久力，那就是比某外星人的三分战斗时间还要短。

    只能屈服于爆岩熊那雄厚的血量和防御之下，硬生生的被反杀了。

    至于王小明碎碎念的原因也很简单，因为那个猝不及防的岩浆柱的关系，他最后只来得及防御一部分的攻击。

    所以就导致了身上的一副有一部分被烧毁了。

    所幸不幸之中的万幸，王小明的隐私部分的位置全部被王小明给保护下来了。

    避免了在众女面前出丑，虽然全场就他最小是个弟弟，其他的都是上了年纪的存在。

    在王小明看来，比他大的人都是上了年纪的存在。

    只不过这个想法只是敢在脑中想想而已，要是真说出来，他保不准会发生什么事情。

    于此虽然人家可能未必会在意自己的形象，但是他自己还是得注意一下的。

    于是一个落魄的，灰头土脸的王小明印入了众女的眼中，也正如他所想的一般，众女的关心点根本就不是他额形象。

    而是两者之间的战斗。

    王小明暴力的践踏，爆岩熊显然是不愿意一直持续这种状态。

    因为再这么下去，就算是皮糙肉厚的它也是会受伤的。

    但是想要拜托王小明又不是那么轻易额事情，想到这里，爆岩熊知道自己该怎么做了。

    挣脱这个无毛猴子的控制！

    可力量并不够！

    那么要做的事情也是很简单，那就是暴走！

    暴走，是高阶凶兽特有的能力，是一种将兽性回归的力量运用方法。

    由于升到了高阶的凶兽会得到相应的智慧，这对于兽来说是好事，但同时也是坏事，因为得到智慧的关系，平时的力量是会受到限制的，受到智慧的限制。

    这是一种无意识的自我保护行为，若是放在平时倒是没有什么，但是到了拼命的时候，这就是一种枷锁。

    所以为了解决这个办法，拥有了智慧的凶兽们就想出了一种办法，那就是让自己短时间的恢复兽性，然后解放力量。

    而暴走就是其中的一种，其上面还有更进一步的狂暴，这是一种同时保持着理智又解放了力量的技巧，更上就是极限解放。

    当然这都是后话，也不是现在的六级爆岩熊可以掌握的技巧，所以爆岩熊绿瞳凶色一闪而过。

    似乎出现了一丝不和谐写的色彩。

    紧接着猩红的颜色迅速侵占了爆岩熊的眼球。

    那还在一边踩着爆岩熊一边碎碎念的骂着它的王小明，瞬间就感觉到了一股不一般的气息。

    神色瞬间一变，很快就发现了地上面的爆岩熊样子很奇怪。

    似乎很爆炸，如果刚才的爆岩熊给王小明的感觉是一个愚蠢的人类，那么现在给他的感觉才是一只凶兽真正所拥有的野性。

    王小明淡漠的一笑，完全看不出有什么笑意的情绪，唯有冷漠长存。

    这是打算鱼死网破，愤怒了？

    这一问注定是没有谁能够回答王小明的了，因为进入到了暴走状态的爆岩熊已经是完全失去理智了，现在它的脑海之中就只剩下破坏，摧毁眼前的一切。

    于是即便是被王小明狠狠地踩在了地上的爆岩熊，但是暴躁的意识驱使之下，爆岩熊开始不断的挥舞起了熊掌，拍击向地面，发出了砰砰砰的沉重之音。

    声势可谓是浩荡，地面就如同承受着一波又一波的震动，若是被不知情的人事所感觉到了，还以为是地震呢。

    但这一切在王小明的眼中都是于事无补的做法，要知道王小明可是一个七阶的能力者，虽然他开始使用凶兽玉掩饰了一下。

    但是现在所发挥出来的实力毫无疑问是一个七阶所拥有的。

    就算是爆岩熊暴走了，但是这巨大的实力差距，这就让爆岩熊的最后反抗显得有些弱小滑稽了。

    仿若那离水的鱼儿拼命的扭动着自己的身躯蹦跶起来，想要跳出渔夫的鱼篓回归江河的怀抱。

    但是它们并不清楚，即便让他们尝试千万遍都不可能成功的，先不说鱼篓的设计就是防止这种贼心不死的鱼做出来的。

    再来就是，几遍跳出来了，他们所要面对的则是更加强大的渔夫而已。

    就像现在，爆岩熊若是挣脱了王小明的践踏，那么面临它的将会是更强的王小明，这是弱小无法改变的事情。

    更不用说现在即便是进入到了暴走状态，狂乱躁动的气息充斥在爆岩熊身上都依旧被王小明死死的压制住了。

    王小明不悦的看着地面上的爆岩熊的挣扎，就是心中不悦道。

    闹什么闹！

    安静的魂归天不好吗？

    非要闹一次才知道自己的弱小吗？

    王小明的脚又是加强了几分力道。

    轰！

    这一次，配合上爆岩熊的段拍击地面，这一脚下去，整个地面由如豆腐渣工程的建筑，竟是坍塌了！

    还没完！

    狂暴之中的爆岩熊仿佛像是失去了痛觉一般，只要是意识还没有失去，他就不断的拍击捶打地面，试图用尽一切办法毁掉面前的所有一切，挣脱开王小明对它的束缚。

    见此，王小明再度重重的踩了一脚下去，他心中一横，这一脚开始凝聚着一股天崩地裂的气息，没错就是上次他领会的那股灭世之势！

    轰！

    王小明踩了下去。

    在这一瞬间这股灭世之势随之也扩散了开来，瞬间就产生余波震荡扩散开来。

    这一瞬间，一瞬间就让叶青青和安怡二女心中如同面临绝望一般，竟不约而同的僵住身体微微的颤抖了起来。

    这一刻二人才发觉到自己究竟是有多么渺小，心神受到了巨大的震撼，就仿佛直面天灾之人，虽然知道自己并不会因为这个天灾而死去，但是却心中难免的生出了敬畏之心，难以产生反抗的心理。

    这还只是余波而已，直接面临了这股毁灭之势的爆岩熊，即便处于狂暴状态，但是兽性也知道自己此时正面对着怎么样的一个存在，狂暴的气息完全消失，想要挣扎的离开。

    而这一切都是在王小明使出这势的一瞬间所发生的，但是给它的时间实在是太少了，仅仅只是产生这个念头之吼，王小明那只充斥着毁灭气息的脚已经是践踏了下去。

    爆岩熊在那一瞬间直接就是失去了意识，甚至是连痛苦都感觉不到，他就翻起了白眼，然后整只熊便是化为了一具尸体。

    爆岩熊死了。

    死前它并没有感受到任何痛苦，只是畏惧害怕而已，当那只真正的脚落下之时，它已经是什么都不知道了。

    因为这股势着实是非常的强大，强大到让王小明在七阶的时候就足以用来威胁九阶的大佬了。

    当然这一切在场的各位都是不知道的。

    王小明擦了擦额头上的汗，渐渐的收敛起了身上的气息，同时又看了看还处于震惊的叶青青等人。

    然后非常理智的让自己身上的气息开始渐渐的虚弱起来，很快就在肉眼可见的速度，王小明身上的阶位迅速巅峰恢复到了一阶巅峰的成都。

    为了表示自己尽力了，王小明还特意表现出脱力的样子，身体一个软瘫啪嗒的一声就坐在了地面上，深深地喘起气来。

    实际刚才的一连串的战斗，对于他来说甚至是热身都算不上，欺负一个低阶的凶兽，一点消耗都算不上。

    但在这一瞬间，在叶青青的眼中看来，脱力的王小明反倒是显得更加的真实一些。

    虽然她知道王小明很厉害，但那也是以前的王小明，现在的王小明这爆发完全就是依靠那凶兽玉。

    而且他还使出那种可怕的攻击(叶青青没有认出这是势)，所以在她看来这边才是正常的。

    可就算是如此，第一个恢复了行动力的叶青青也是在数分钟之后，因为那个势着实是太可怕了。

    这时候的叶青青看到了眼前是一片狼藉，可并没有第一时间反应过来自己应该是干些什么，倒是大难过后即便危险解除了，但是她却是显得有些慌了。

    先是慌忙的连续按了几次自己的求救手环，可马上想到吴昊好像按过了。

    于是又看到场上那伤的伤累的累，叶青青赶紧就掏出了自己的手机拨打了医院的急救电话。

    不仅如此，想到既然是在城市里面发生了这种事，那就应该寻找城市守卫队！虽然这是在城市边缘的火神山，但是依旧是归城市守卫队的管理范围。

    分不清先后叶青青做完这一系列的电话拨打才算是渐渐的恢复过平常心来。

    这时候才想到，自己应该第一时间过去确认一下王师弟还有吴昊的情况的！

    万一错过了急救时间就不好！

    想到这里，叶青青就赶紧行动，这时候，慢一步缓和过来的安怡也是恢复了行动力，只不过她并没有像叶青青那般慌乱，毕竟该做的事情叶青青已经是在做了，加上她本来就是这里年龄最大的人。

    虽然看起是个萝莉，但是内心却是一个成熟的大姑娘了。

    倒是目光复杂的再次看向了远处那个实力又再次恢复到了与她一般的男人。

    紧皱着眉间，似乎和纠结，可很快就松了下来，自言自语到:

    “果然是个讨厌的人！“

    紧随的就是那厌恶的颜色，这个人的人格果然是让安怡她唾弃，他既然这么强，刚才竟然不来救自己，是不是代表着他其实除了对认识的人外，其他人的生命都是相当的漠视呢？

    越是这么想，就越觉得是这样，最后安怡竟是进入到了一种着魔的状态，完全忘记了刚刚那一目目的惊险事情。

    反倒是慢慢的积累起了对王小明的厌恶，相反他旁边的吴昊的好感，安怡却是在一步步的提升着。

    不过这种状态持续并不长，因为安怡很快就发现了不知道什么时候恢复过来的夏嘉玲正抱着剧烈咳嗽的龙赤峰担忧的说到:

    “赤峰你怎么了？不要吓我啊！“

    只见这时候，龙赤峰已经是开始吐血了。

    安逸自然是回过神来，也是下去担心的围观起了龙赤峰。

    另一边，已经是走到了王小明身边的叶青青，带着关心，担心和疑惑的看向了王小明情绪十分的复杂问到:

    “王师弟……没事？“

    “嗯。“王小明自然是回应了，还示意叶青青不用在意自己，先过去看吴昊的情况。

    叶青青松了一口，她似乎已经不知道怎么跟刚刚发出这么强大气势的王小明相处了，这是从来都没有过的感觉。

    叶青青再次复杂的看了王小明一眼，似乎在询问真的不需要吗？

    而王小明的依旧是如同先前那般，这才叶青青真的放松下来，心道短时间内她还是有些难以敢可靠近王师弟呢。

    倒是让叶青青走后，王小明眼神凝重的看向了龙赤峰，以及又看了看那不知道什么时候掏出来的手机看了一下时间。

    色神一变，心中暗骂:

    这凶兽乐园的人真的是吃什么的？

    难道他们不知道每拖一分钟就危险一分钟吗？

    做这个行业，连争分夺秒都不知道了吗？

    啧！

    王小明不悦的砸了咂嘴，便站了起来朝着龙赤峰走过去了。        

