    “两位，现在时机特殊，有些偏见确实是要摒弃的。”见命尊与战尊一时不语，赤尊再度开口道。

    “你们可能单纯觉得，我只是因为青戈是我麾下之人，我才这般维护他。”

    他轻笑一声，“这是一部分因素，但绝对不是我最看重的地方。”

    “嗯？”命尊微微挑眉，静待下文。

    赤尊颔首，悠悠而道：“我们魔域与人域大战一触即发，先不说这一战不一定好打……

    假若真打下人域，那之后就是划分利益，势力重新洗牌的时候。”

    “我们八大圣魔族本就分庭对峙，互相不合，内斗无数，只是后来由于深渊陷入荒败，迫不得已才停止的内斗。”

    “如今，我们有一致的敌人——人族，所以在表面上还算是和谐。”

    “但是，等将来打下了人域，在分地盘的时候，大家可不会客气。”

    “他们在进，我们若是进的少了，其实就等于退。”赤尊一脸肃穆。

    “单以目前战力来看，我们兵魔一族在八大圣魔族中排在中游位置。”

    “本来在短时间内，我们兵魔一族的实力也很难发生突飞猛进。”

    “但是，现在不同了。”

    赤尊声音逐渐变大，“魔剑之强，你们应该也心里有数。

    青戈得到魔剑认可，又悟透莽苍战法，天资绝代，可以说是必成魔尊。

    若是我们肯下血本培养他，届时，他若是进阶魔尊，再凭借魔剑，未尝不能拥有你我三人这个级别的战力。”

    “多出这样一份战力，代表着什么，你们应该也清楚。”赤尊说道。

    命尊与战尊闻言，微微颔首。

    决定一个种族强弱的，顶端战力绝对是最重要的评判因素。

    “若是他到那时，真的能到我预想的这个地步，那我们兵魔一族的排名，在八大圣魔族中前进一两位不是问题，到时也就能分得更多的地域。”

    “收回魔剑，我们也用不了，只能是当作摆设。

    只有在他手上，魔剑才能发挥杀伐利器的作用，有可能为我们兵魔一族在将来占得更多话语权。”

    “这是功在当代，利在千秋的事啊，你们二人难道要因为自己的偏见，放弃这种可能吗？

    “你们觉得呢？”赤尊问道。

    命尊与战尊陷入了沉思之中。

    片刻后，战尊瓮声道：“确实如此，剑罗王城中出现荒，所以不得已我们只能跟其它七域协调大战时间。”

    “可他们呢？各种踢皮球，顾左言他，说到底就是想落井下石，或者看我们吃瘪。”

    “这种憋屈，当真是不好受。”

    “八大圣魔族不合才是本质，要想真的和谐根本不可能，大战将启，我们每多一份强大战力，那就是多一份话语权。

    种族要想强盛，靠别人终究是不行的，唯有自强，我们要以大局为重才是。“

    战尊同意了赤尊的说法。

    “命尊，你觉得呢？”他转头问道。

    命尊沉默了许久，最后缓缓点了点头。

    .............

    真王宫三大魔尊在商讨魔剑去留。

    王城的另一个角落，鸿烈魔主府。

    书房内。

    嬴界刚从御剑台离开，回到府中。

    “一定有问题，这个青戈一定有问题。”想到刚刚在御剑台那如芒在背的感觉，嬴界握紧拳头，不断念叨道。

    他一直确信嬴钧是死于青戈之手，并在不断追查。

    但如果说先前只是仇恨青戈，且为了夺回血神砂矿脉，才这般针对青戈的话。

    那他现在就是自救。

    悟透莽苍战法，获得魔剑认可。

    这两件事相加，青戈的身份地位瞬间就提高到了一个恐怖地步。

    那他当初指使死士袭杀青戈之事，就会成为青戈刺向他胸口的矛，让他不得好受。

    他必须自救。

    此时，也唯有找出青戈截杀嬴钧的证据，才能让青戈没有立场再以此事找他麻烦——你杀嬴钧，我杀你，大哥不说二哥，要么都作罢，要么一起自爆。

    这般想着，他的手中出现了一块银灰色的晶石。

    嬴界指尖轻点在晶石上，瞬间晶石就射出无数道熠熠的光芒，在半空中组合出一道虚影。

    虚影在一幕幕不断变化，跳动。

    这是当日影楼截杀陆青山时的画面。

    他派出死士对付陆青山的目的，是为了引出陆青山背后可能存在的那位师傅。

    他生性谨慎，且做事总喜欢多算一招。

    嬴界的想法是，假如那位“青戈师傅”足够强大，就完全可以在不显露身形的情况下，出手救下青戈。

    这虽然能验证他的猜想，但对于他揪出这位存在却是没有任何帮助。

    面对质问，青戈也完全可以用不知情的说法搪塞过去。

    所以，他又让影楼在身上携带了一枚留影石。

    留影石一份共有两枚。

    一枚由影楼携带，另一枚则是在他手上。

    至于留影石的功能，也很简单。

    就是会以影楼的视角，记录他所看到的每一幕情景，其中包括气息声音等细节，然后传到他手中的留影石中——通俗来讲，其实就是生动一些的监控。

    而他，就会以这些画面作为线索，寻找其中的蛛丝马迹，揪出出手的“青戈师傅”，并且将之作为证据。

    不过，后来截杀计划出了点意外，是嬴明月出手救下了青戈，而非那个神秘的“青戈师傅”。

    所以他只能是自认倒霉，并没多想。

    这些虚影他当时也就随意扫了一遍，没发现什么异常之处，也就此事作罢了。

    但是，如今他又再次将这些虚影翻了出来，不甘心地一点点细看：

    影楼出现在森罗楼中。

    这是他所截取虚影之始。

    画面在不断移动。

    因为影楼正在观察周边的环境与人物。

    这是精通刺杀的死士才有的习惯。

    对于嬴界而言，这些画面就像是与主剧情无关的支线，漫长且毫无意义。

    所以，上一回他是快速跳过这些画面的。

    可是这一次不一样了。

    他开始跟着影楼的视角，目不转睛地看着画面，认真观察每一处细节，一点一滴地收集线索。

    许久之后。

    他摇了摇头。

    “没有发现异常之处。”

    他并没有感到颓然，继续观看画面。

    很快，在门口，一个身影走了进来。

    故事的另一个主人公，青戈。

    接下来在影楼的视角中，画面大部分都是森罗楼中的其它场所。

    可在每一幕画面的角落里，青戈的身影却是一直都存在着，而且无比清晰。

    这是影楼在用眼角余光关注着陆青山，同时也不暴露自己，免得引起他警觉。

    非常专业。

    嬴界在心中想道。

    这时，画面角落里的“青戈”已经在侍女的带领下，走向森罗楼深处。

    下一刻，虚影中所有的杂物全部消失，仅剩陆青山与他身边的侍女。

    嬴界明白，影楼出手了。

    一道漆黑的刀光在画面上闪过。

    是影楼的刀光。

    不过，这一道刀光看上去分明可以直接将“青戈”枭首，却是多此一举地对着青戈身旁的侍女斩去。

    换做其它的主子，恐怕都气得破口大骂了。

    但是嬴界十分平静。

    这是他要求的。

    影楼只是奉命行事而已。

    侍女的腰肢，在这一刀下，没有意外的一分为二。

    场面极其血腥。

    须臾后。

    影楼再次扬起手中长刀。

    他怒吼道：“青戈，你给我受死。”

    青戈露出惊骇的表情。

    不过，虽惊不慌。

    在生死危机面前，还能保持仪态。

    果然不简单。

    嬴界站在上帝视角评判陆青山的表现。

    这当然只是一句废话。

    悟透莽苍战法，得到魔剑认可的人，要是还能算简单的话，那还有谁能称不简单？

    嬴界继续观看。

    没有任何异常，青戈似乎也无力反抗。

    他预想的“青戈师傅”并没有出现，也没有出手。

    可是，这时候，一道血箭凭空出现。

    它速度无穷快，威力惊人，瞬间泯灭了影楼的攻势，以及他的生机。

    “祖父还是强大啊。”

    嬴界喃喃道。

    一滴神魔血就有如斯威力，确实惊人。

    这时，虚影一片模糊，然后是一片黑暗。

    -----影楼瞬间身陨，身上的留影石，也同样在这道血箭的无穷威力下化为齑粉，画面自然也就戛然而止了。

    “还是什么线索都没有。”

    他摇了摇头，有些沮丧。

    “当日，影楼出手袭杀青戈的时候，动作已经依我所言，足够慢了。”

    “可即使这样，我预想中的青戈背后的神秘师傅却依然没有出手。”

    “若不是嬴明月恰好出现，当时青戈就应该死于截杀了。”

    “所以，在抛开他并未关注着青戈动静，或者一时走神，反应不过来这些观点之后.......”

    “就算不愿相信，但事实就是，我所想的这位“青戈师傅”极大可能根本不存在？”

    “可假如嬴钧真的是死于青戈之手，他究竟还有什么办法做到此事呢？”

    嬴界陷入沉思。

    时间一点一点在流逝。

    某一刻，他突然是想起了什么。

    于是，嬴界心中一动。

    他身前的虚影画面再次出现，开始飞快倒退，最后定格在其中一幕上。

    正是影楼第二次发起攻击时的画面。

    这一次，嬴界不再关注其它，双眼死死盯着陆青山的右手。

    “找到了。”

    “青戈”的手心中好似抓着什么东西。

    因为仅仅露出一角，所以并不明显

    再加上影楼全神贯注发动攻势，不会注意到这些细节。

    但是很多时候情况就是会这样，有些细节你可能没注意到，但确实是看到了。

    即使嬴界现在是以类似于“全景回放”的方式，审视影楼当初看到的每一幕，也都是到了此时才注意到这个细节。

    “那是什么？”

    嬴界轻声喃喃道。

    他挥了挥手，画面又开始回转，往上一幕画面跳。

    很快，在仔细对照过后，嬴界得到了一个确定的答案。

    “青戈的手上先前是没有这个东西的。”

    “也就是说，这东西是青戈在面对影楼发起的第二次致命攻击时，于生死关头才拿出的东西。”

    “所以，这应该就是青戈的底牌，是在他看来，唯一可能抵挡影楼攻击，救他性命的物品。”

    “只是因为嬴明月的突然出手，导致青戈又将之收了回去。”

    “这到底是什么东西？”

    嬴界极其敏锐地察觉到，这个东西必然极其重要，极有可能就是是揭露真相的契机。

    这般想着，他一咬牙，心念一动，从芥子之中无比珍惜的取出了一块银灰色的矿石。

    他催动魔气，挤压这块矿石。

    很快，银灰色矿石中逸散出一些银色的雾气。

    嬴界一挥手，这些银色的雾气就涌向正在回放虚影的留影石中去。

    留影石上有光芒一闪而逝，

    随之，他意念微动，半空中那被定格的画面，在他的操纵下开始不断放大，于陆青山右手处聚焦。

    那物件所露出的一角形象，也跟着变得无比清晰起来。

    嬴界瞪大眼睛，再次抬头观看虚影画面。

    那是一角明黄色的纸张，其上有一小截......剑气之影。

    虽在纸上，但透过画面，他仍能感受到其中剑气的喷薄欲发之意以及凛冽之意。

    “这是？！”他无比震惊，“符箓吗？”

    他认真端详了几眼，最终做出判断，得出答案。

    “是符箓，但也不是符箓。”

    “它有符箓的模样，却没有符箓的性质，并非通过制符术得出的。”

    这应该仅仅是制造者以通天之力，将一部分力量封存于载体中的产物，算是“伪符箓”。”

    “威力，仅凭感觉大约能达到顶尖魔帅一击的层次，虽然隔着画面看，判断不会太准确，但出入应该也不会太大。”

    鸿烈魔主府中，嬴界露出释怀的笑容。

    “竟然是这样的。”

    剑气.......

    这不是对上了吗？

    “果然是你啊，青戈。”

    原来真相就在眼前，只是被他暂时疏忽了。

    现在，一切的谜语揭开。

    原来你就是是用此物杀的嬴钧。

    嬴界注视着在陆青山手心露出一角的剑符，面上泛起一抹得意之色。

    真相，终于被他看穿。

    耗费如此大的心力与代价，但他总算是如愿以偿。

    都是值得的。

    嬴界站在原地，微微闭眼，在心里将此事进行完整复盘。

    这一次，他不会再对“青戈”有半点小觑。

    过了片刻，他陡然睁开了眼睛。

    “等等，问题好像有点大。”

    他条理清晰地分析起来。

    “青戈背后并无神秘人存在，所以他的剑符是哪来的？”

    “他又是如何修出那般高超的剑道？”

    “另外，剑气是人族剑修的手段，我魔域之中，应该几乎找不到去钻研这种东西的人才对.......”

    “最后，虽然凭借剑符，他随便找一个人就能完成对嬴钧的截杀。

    但如此大逆不道之事，一旦暴露就是万劫不复，所以他必须让信得过的人去做此事。”

    “可是，他总共就带来了三个手下，当时也都在府中，他背后又无神秘人，那究竟是谁出的手呢？”

    这般想着。

    他的手中出现了一枚墨玉。

    这是当初赤普给他传来的青戈的详细情报。

    这一次，他将注意力集中在了青戈的战力介绍上。

    “初等魔将，这点没有出入。

    领悟了兵字诀一印会，这倒是有点本事。

    只不过在王城里还没有人能逼他使出兵字诀，所以也没见过他施展此秘。”

    “不通战法，纯靠莽力以及神通战斗，所以被赤普评价为四肢发达，头脑简单。”

    “但事实上，他却是可以自创战法，悟透莽苍战法的奇才。

    甚至毫不夸张地说，在当今焚月域中，单单于战法一道的天赋上，他是站在金字塔顶端的一批人。”

    “这藏拙藏得也太彻底了，硬生生将自己从一个战法天才，演成了这般。”

    “但是为何呢？”

    “像他这般战法天赋如此出众之人，要想做出完全不通战法的姿态，实际上是很难的。

    战法这种东西，一旦掌握，可以说是已经深入肌肉记忆之中，不自觉就施展出来。”

    这就像歌唱技巧好的人，由于音准太准，想要故意唱走调都是很难的。

    嬴界继续思考道：“假如是我的话，与其如此极端，还不如表现出自己战法资质一般，这样既不会引起别人忌惮，也会减少暴露的风险。”

    “青戈绝对不蠢，我能想到的，他肯定也能想到，可他偏偏是做了个最差的决定。”

    “这又是一个不合理的地方。”

    “实在太奇怪了。”

    “这个青戈身上处处都是疑点，处处都是矛盾的地方。”

    “他前后的差异太大了。”

    “虽然旁人都觉得可以用先前是韬光养晦，现在才锋芒毕露来解释。

    但以我通过如此详尽的情报，来对比他先后的表现，可以明显感觉到，有很多地方不是藏拙就能解释的。”

    由于他对青戈的无比关注，所以他可能是目前为止，对青戈前后转变感官最为强烈的人。

    “特别是战斗风格这块，先前的青戈，分明是依靠肉身莽力与神通战斗。”

    “但是自从到了王城，他就再也没动用过‘招兵’神通，也再没倚仗过肉身，完全凭借技近乎于道的战法战斗。”

    “不用招兵神通，勉强可以理解，但是肉身本就是我们魔修最为强大的武器，为何连这个都摒弃了？”

    “正常藏拙的话，一般是将自己的实力示弱，比如我将剑法修习到了四重天，但只展现出一重天，这样既轻松，又能减少暴露的可能。”

    “可青戈呢，他是剑法四重天，表现出刀法一重天的这种方式的藏拙。”

    “牛头不对马嘴，完全没有道理。”

    “他为什么要做如此奇怪的事情？”嬴界自问道。

    他闭上双眸，认真思索。

    “难道……此青戈非彼青戈，青戈在来王城的路上被人取代了？”

    他想到了一个可能。

    “不对，假如现在这个青戈是伪装的，那为什么弑吴祖父身为魔尊，会看不穿这种伪装？”很快，他又否定了这个猜测。

    他不相信世间会有伪装之术，可以骗过魔尊这等级别存在的眼睛。

    他的推测，与客观事实发生了冲突。

    那是什么情况.......

    嬴界沉吟了许久，发现这件事一团乱麻，毫无头绪。

    让人烦躁。

    “不对……”

    他忽然就笑了。

    “我要想那么清楚干嘛？”

    他又不是什么捕头。

    确定嬴钧为青戈所杀，并且青戈有鬼这两点不就好了。

    前一点可以让他与青戈站于平等地位，让青戈没有立场追究他出手之事。

    但是后一件事，却是能让他反客为主。

    “逆转局势不是只有你会，我也会。”嬴界自语道。

    至于接下来怎么做.......

    将这个发现通传上去，致青戈于万劫不复？

    不，那对他没有太大的好处，无法利益最大化。

    这件事他不会跟任何人说。

    嬴界的眼中闪过贪婪的目光。

    ‘魔’剑。

    还好是现在才发现真相的，不然他就要错过一桩无上机缘了。

    亲身体验过‘魔’剑的暴躁，所以对于青戈能掌控‘魔’剑，他心中一直是存疑的。

    青戈，一定是使用了什么特殊的手段，才得到魔剑认可的。

    而现在，青戈的把柄，被他握在了手中。

    他完全能以此胁迫青戈，夺取‘魔’剑，获取机密。

    若是将此事汇报上去，这好处哪里轮得到他？

    嬴界内心愈发坚定。

    还有，甚至青戈能悟透莽苍战法背后的原因，可能也不简单。

    毕竟，就青戈当时展现出来的姿态来看，他好像是笃定自己能感悟莽苍战法——要不然他也不会去参加祭祖典礼自取其辱。

    可问题是，青戈自来到剑罗王城后的行踪都在他的监视之下，他可以确定，青戈绝对没有去看过战法碑。

    所以，他哪来的自信？

    青戈的身上有太多秘密了。

    不过，这些秘密马上就会被他所掌控。

