
傻小子侧歪着头，趴在泥坑里一动不敢动，虽然身上的泥土糊的不算厚，鼻孔嘴巴附近有空隙可以呼吸，仍然觉得沉重，像是被压在山底了。感觉有脚步声传来，像是十几个，距离越来越近，伴随着叽里呱啦的鸟语，这让傻小子的心不由自主地提起来，好像提到嗓子眼了，连呼吸都变得更加困难，而忘却了令人恶心的泥臭味道。

啪——中正步枪的射击声从江水里传来。

噗——闷哼声随后是一个身体从上面滚落下来的声音。

紧接着就是一片三八大盖的回击声，和越来越近散乱的脚步声。傻小子感觉到，一双靴子似乎已经站在自己的身边了，不足一尺远，也许半尺，也许……救苦救难的观世音菩萨，我只是个小乞丐，从没开过枪，更没杀过人……

黑黢黢的江面上什么都看不到，江水里有人开了一枪之后就再也没了踪影。也许是被乱枪打中死在江里了，也许顺着江水漂向下游。十几个鬼子站在泥泞的江水边，犹豫了一会，终于挪动脚步，顺着江边向下游的码头方向前进，加入进攻行列，消失在夜色里。

得胜港的枪炮声依然在持续，身边的脚步声消失了很久了。赵勇终于耐不住满鼻子的臭味，挣扎着挺起头，看了看黑蒙蒙的四周，低声道：“鬼子走了。”随后抖落满身的泥土，从坑里爬出来。

大个儿和傻小子也蠕动着起来，挪出了泥坑，大口喘着气，旁边先出来的赵勇突然慌张地抓起步枪，瞄着江里。

“别慌，是我！”

先是一个低低的声音从水里传过来，随即一个黑影慢慢水里蹚了过来，是胡义。

赵勇放下枪：“我说胡长官，你可吓死我了，我还以为你已经……正好你回来了，咱快走吧。”

胡义打着哆嗦，上了岸。水太冷，凉的脸色发青，不过，夜色里看不出来。“先顺着江边往上游走，绕过鬼子再转向北。嗯，排长呢？”

赵勇一扭头：“排长，排长，赶紧出来了，走了。”

喊了几声没见坑里有动静，是不是睡着了？大个儿带着疑问，回到坑里，摸到了排长的胳膊，拽了拽，也没反应，不禁愣在当场：“排长！你这是咋了？”

胡义随即下来，把王老抠从泥里扯了出来，可是，王老抠已经成了一具冰冷的尸体。

胡义心里一凉，难道是自己埋的时候埋得太厚了？使劲力气把王老抠的尸体拽出了坑，摆在地上，在三个人呆滞的神情里，伸出手在尸体上仔细地搜摸着。终于，在摸到后背的时候，胡义的手指触摸到了一个清晰的弹孔，已经不再有血流出了。

王老抠死了，从掩体跑向江边的时候，一颗流弹击中了他的后背，他自己知道。但他害怕，怕自己一旦停下来就会真的死了，他希望自己能继续活着，也许只是擦伤，也许不是要害。他继续奔跑，用尽所有的力气奔跑，直到跌进泥坑里，才发现自己似乎彻底没有力气了。也许自己只是困倦了，在这坑里休息一下，等醒来的时候，也许****的鬼子就走了，说不定还能和107师一起撤离，离开这个鬼地方。

胡义、赵勇、大个儿和傻小子麻木地把王老抠重新放进泥坑里，在黑暗中草草地埋了。事与愿违，王老抠没能得到个好风水，更没能埋在阳光明媚的山岗上，他只能躺在这黑暗的，阴冷的，潮湿的，泥泞的黄浦江岸边，听着异乡的江水缓缓流淌，流向哭泣的上海，流向茫茫……

露水凝结成滴，天快亮了。得胜港那面的枪声早已停歇许久，现在，鬼子们大概已经开始在码头上渡卸辎重了罢。

胡义躺靠在土埂下的一堆荒草后，怀抱着枪，把又脏又湿的手掌在衣襟上擦了擦，然后从衣兜里掏出了怀表，一按机钮，啪嗒——清脆的声音里，表壳轻盈的弹跳而起。光线依然很暗，看不清楚表盘，只能感觉到手心传来嘀嗒嘀嗒的精确律动，那规律而有节奏的极轻微震颤，让胡义感觉很舒服，像是一种魔法，能够平复心中的波澜，归于宁静。

一个黑影悄悄地从黑暗的荒草里爬了过来，是大个儿。

“胡哥，另外两边我都仔细看过了，比这边还多，肯定过不去。”

胡义合上怀表，攥在手心里。点点头没说话。

赵勇凑过来低声道：“天马上就快亮了，都这么长时间了，也没见前面那些鬼子挪窝，咱不能再等了。要我说咱赶紧顺原路摸回江边，先藏起来再说。”

四个人顺着江边穿过了鬼子的进攻线，接近了鬼子在西侧的渡江点，然后借着夜色掩护向北爬行，在即将脱离鬼子控制范围的时候，却遇到了鬼子的固定哨。

因为东边得胜港的战斗已经结束了，鬼子的一个战场巡逻班，有十三个人，就在胡义他们的脱离路线上停下来，点起了一堆篝火，原地休息。

从胡义他们停下的位置向北二百来米就可以进入树林，借着树林的掩护就不难溜出鬼子的控制范围。现在被这十三个鬼子挡住了，只好停下来等待，期望他们会离开。胡义让大个儿到两侧观察，看还有没有漏洞能让四个人溜过去，现在大个儿回来了，带来的消息却让人失望。

“不能回江边。天一亮，渡江的鬼子会更多，到时候搞不好江岸上都是鬼子，光天化日怎么藏？就算能躲过了白天，到了晚上，鬼子的战线会向北推进得更远，又怎么跑？”

赵勇听了胡义的话，沉默着不做声了。

大个儿深吸了一口气，神色一肃：“胡哥，千壶万桶咱都尿过来了，不差这最后一哆嗦。咱冲他娘的！冲过去算命大，冲不过去是活该。认了。”

胡义看着大个儿魁梧的身影，没说话。这是一个好兵，强壮，坚定，朴实，如果还能有机会继续历练在战场上，终究会出类拔萃，成为最优秀的军人。超过王老抠，超过自己。是啊，往往到了最后的时候，最简单直接的办法也许就是最好的办法，胡义在这黑暗的黎明前，下定了决心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824109"  chaptername="第十八章  事与愿违">加入书签</a>
</div>
