    浩然之气浩浩荡荡，在疯狂肆虐，摧毁幽都城内的一切。

    庞大无比的幽都城内，鬼将之下皆灰飞烟灭，根本无法承受得起，就连鬼将都痛苦万分，拼命地逃离幽都城。

    这让无数鬼伯、鬼主目眦尽裂，誓要不惜一切手段斩杀封青岩。

    但是封青岩身前，有三尊与圣道法则息息相关的君子鼎守护，身后又有他的老师化身为巍峨大山，令鬼伯一时之间无法斩杀。

    甚至连近身都无法做到。

    “封青岩，吾与你不死不休！不死不体！”

    有愤怒的咆哮从黑暗冲天而起，“即使你是名满天下的三鼎君子，这个天下亦没有人可以救得了你！”

    “你死定了！”

    “即使你是儒教圣子，儒教亦无法救得了你！”

    一个个怒吼从黑暗中响起，愤怒朝封青岩杀来，令幽都城的空间纷纷炸裂。而安修的身影，猛然使出神通“铜山铁壁”，把封青岩保护在其中，一时之间令数十的鬼伯都无法攻破。

    “封青岩，你死定，你死定。”

    早已经逃到远方的青琅，指着封青岩咆哮，道：“你可知道我幽都城存在的意义？你可知道，为何鬼商覆灭了，我幽都城依然存在？你可知道，我幽都于天下的意义和作用？”

    “你竟敢冒天下之大不韪，毁我幽都城！”

    “没有人能够救得了你……”

    在青琅的咆哮，越来越多鬼伯，甚至连鬼主都杀向封青岩。

    而安修使出的神通“铜山铁壁”，渐渐出现一条条的裂缝，很快就会被攻破了。

    到时怕是连三尊君子鼎，亦无法挡得住如此多鬼伯的攻击。

    “子雅琴，赶紧斩杀封青岩，要不然我现在就灭了她。”青琅提着柏幽的阴魂怒吼，让子雅琴瞬间清醒过来。

    “我杀！”

    子雅琴冷冷看着青琅，就扑向封青岩。

    阴鬼毁灭君子鼎，会引下恐怖的圣道法则，使得整个幽都都会覆灭，但是由人来毁灭君子鼎，则至多就是自已的身死道消而已。

    并不会引下圣道法则。

    而且，君子鼎对人的威力，并不会造成多大的伤害……

    “哈哈——”

    青琅见到大笑不已。

    但是在子雅琴扑向封青岩时，右手悄悄弹了一下一指，朝青琅飞出一道绚丽无比的光芒。

    唳——

    一个唳嘹的鸣叫，蓦然间从幽都城响起。

    那凄清之声，似穿透了世间万物，也穿透了人的灵魂，散发出不可名状恐怖的气息，似乎要把人的灵魂撕裂般。

    刹那间，就连鬼伯的灵魂都微微颤动一下。

    子雅琴一弹指间的光芒，极尽了人间的绚丽和耀眼，照亮了昏暗的幽都城，以无比恐怖的速度朝青琅射去，划破了层层的空间，如同一支在水面飞行的箭，在空间划起阵阵的涟漪。

    光芒越来越大，化为一只羽毛绚丽多彩的美丽凤鸟。

    这时，凤鸟正朝射向远方的青琅，那势如破竹的恐怖威严，似要吞噬天下一切般，令无数鬼将，甚至是鬼伯都震惊不已。

    这是什么？

    “不好！”

    有鬼伯大吼，道：“这是子雅琴的凤舞九天！”

    “什么？”

    不少鬼将大惊。

    随着子雅琴的到来，他的神通“凤舞九天”的威名，在幽都城也越来越大，令不少鬼伯都不敢轻视，一不小心便会死在“凤舞九天”之下。

    在青琅大骇之时，发现自已竟然无法躲开。

    “不！”

    他大吼一声。

    但是在凤鸟就要吞噬青琅时，一道黑光从幽都城的深处射出，瞬间就灭掉令鬼伯都惊骇的凤鸟。

    “子雅琴！”

    青琅脸色铁青，对着子雅琴咬牙切齿，怒喝道：“我要你永生生活在痛苦和悔恨之中。”

    “琴来！”

    子雅琴怒吼一声。

    七弦琴飞射而来，悬浮在他身前。

    铮铮——

    无比疯狂的琴声响起，化为一道道恐怖的绝杀，朝四周疯狂迸发而去，就连围攻而来的鬼伯，见到后都不得不躲避。

    这些琴音实在太疯狂了。

    痛苦中迸发着绝望。

    此时子雅琴没有再去看青琅，只是在疯狂弹奏，身上迸发出无数绚丽的光芒。

    有鬼伯被绚丽光芒照射到，不由发出痛苦的惨叫。

    而在此时，有恐怖无比的气息，从幽都城的深处迸发出来。随之有一只巨大的无比的爪子，夹带着无穷无尽的滚滚黑雾，朝幽都城上空的白色漩涡拍去。

    轰——

    白色漩涡猛然震荡一下。

    那只巨大无比的爪子，再次朝白色漩涡拍落。

    轰隆隆——

    白色漩涡震动不已，似乎随时都要破碎了。

    但是，在白色漩涡震动时，却迸发出更加刚猛的浩然气息，疯狂地摧毁幽都城的一切，甚至朝幽都外肆虐而去。

    不少阴兵、鬼民被涉及到，眨眼就灰飞烟灭。

    “哼！”

    一个冷哼从深处传，道：“尔可知毁灭了幽都城，会对天下造成何种影响？”

    封青岩冷冷仰望天空不说话。

    “倘若幽都城毁灭了，于整个周天下乃是巨大的灾难，到时你便是周天下的罪人！”

    那个阴冷的声音冷喝道。

    “还束手就擒？！”

    封青岩白衣狂舞，如同一柄出鞘的利剑般，冷冷看着幽都城的深处，道：“尔等不是说，我乃鬼帝后人吗？”

    “倘若毁灭了幽都城，那我封青岩便再建一座！”

    “不知天高地厚！”

    那个阴冷的声音喝道，巨大的爪子再次拍落。

    白色的漩涡快要崩溃了。

    “倘若毁灭了幽都，那我便重建幽冥！”封青岩仰天大喝。

    “找死！”

    轰隆隆——

    巨大的爪子拍落。

    而在此时，一抹艳红从黑暗中飞射而来，瞬间夺走了青琅手中的阴魂，接着便消失不见了。

    这连幽都深处的恐怖存在，一时之间亦无法阻止。

    这时青琅愣住了。

    他都不知道发生什么，手中的阴魂便消失不见。

    “夭夭！”

    一个怒喝从幽都深处响起。

    “哈哈——”

    封青岩看到仰天大笑，终于等到你出手了。

    此时他眼里的疯狂再次出现，整个人的气息猛然一变，变得无比疯狂和恐怖起来。

    他仰天怒吼：“心能制义，曰度！”

    一尊君子鼎猛然光芒大放，迸发着神秘的气息。

    “照临四方，曰明！”

    “赏庆刑威，曰君！”

    另外两君子鼎同样光芒大放。

    “度，明，君，三鼎化圣道法则助我！”封青岩身上光芒大放，怒吼道：“引圣道法则入我坐而论道第三式：天下有正气！”

    轰隆隆——

    天空上将要崩溃的白色漩涡，疯狂旋转起来。

    此时隐隐可见一条条白色的丝线，似乎又是一条条恐怖无比的白色锁链，瞬间穿透层层的空间，从幽都地界的天空上垂落，迅速融入到白色漩涡中……

    呼呼——

    白色漩涡迸发出来的恐怖气息，疯狂地朝四周摧毁而去。

    横扫幽都一切！

    ……

