    时间，已经到了第三天早上的九点多。

    在这两天多的时间，所有的新生早就将战塔挑战了一遍。

    此时战塔前面依旧站了不少的新生。

    他们都是二刷，三刷以及好几刷了。

    总有人感觉自己状态不好，没有发挥出全部实力。

    也有人觉得自己在这两天多的时间内，实力又有极大的进步。

    也在这一刻起，不断的有新生走来，他们什么都不做，只仅仅的站在场外，看着战塔。

    时间流逝，战塔前的人群越聚越多。

    一些之前进入战塔，挑战失败出来的新生看到这个场景都是一愣。

    “不要挡着路，我还赶着挑战呢。”有新生呵斥道。

    马上就要到最后时刻了，那时候很多排名前列的天才和天骄们肯定要再去试上一试，战塔就轮不到他们使用了。

    只能趁现在，时间还早，赶紧进去挑战。

    一眨眼，又是两个小时过去，离新生选拔测试只剩下了最后一个小时。

    从这一刻开始，就没有普通新生再敢闯塔了，属于他们测试已经结束。

    所有的新生皆已经汇聚，包括宁长轩、魏阳和西门吹雪他们。

    和第一天测试一样，这一段时间，是属于排名前列天才的。

    有几个天才，感觉自己闯关的时间会很久，都早早随着普通天才入塔测试。

    此时塔内还有好几位在努力。

    也有好几位感觉自己进步不大，放弃再次测试。

    此时，纵使排名前列天才们一个个前往测试，大部分的新生还是将目光盯紧了魏阳。

    似乎能从他的脸上看出有没有闯塔的打算。

    时间一分一秒的流逝，可就不见魏阳有一点行动的打算。

    “别动，别动。”季无月双目紧盯着魏阳，不断的在心里默念。

    只要魏阳不上，他就能以非战队人员第一的名次成为新生战的人员。

    下一刻。

    魏阳没动，陆小凤却动了。

    几步之后，便已进入了塔内。

    这么一出，新生们又是一愣。

    众所周知，境界越高，提升越困难。

    陆小凤此时距离上一次闯塔才两天多的时间，在他这个境界，又能有什么突破。

    上一次可能还是运气好，与守关者同归于尽，这次别连第九层都登不上去。

    就算如此，当事人的季无月还是紧张了起来。

    一层一层又一层，没让大家久等，才片刻功夫，陆小凤就闯到了第八层。

    上一次，陆小凤打生打死打了整整两个多小时，才通过了第八层。

    这次又如何？

    能否通过第八层。

    需要多久才能通过第八层？

    两个小时？

    一个半小时？

    一个小时？

    所有新生都做出了自己的猜测。

    现在离选拔结束半个小时都不到了，陆小凤就算还能闯上第八层，又有什么用？

    然而，这次的结果再一次的出乎了所有人的预料。

    十分钟不到，或者说，才七八分钟，陆小凤就闯上了第九层。

    真正凭实力闯上了第九层。

    这下，众人再也不说话了。

    紧紧地盯着战塔。

    没记错的话，季无月在第九层的成绩是两分钟。

    这下得看陆小凤的了。

    人群前方，季无月无意识的咬着嘴唇，心里不断默数着时间。

    一秒一秒，越是接近两分钟，他的脸上就越苍白。

    时间总是这么不禁数，感觉才一会儿，就到了两分钟。

    这一刻，季无月有了一种被世界放弃的无力感。

    两分零二秒，陆小凤结束了战塔的挑战。

    季无月看得又是一愣，随即脸上顿时又红润了起来。

    他可以了！

    两秒的时间，他这一天多的巩固，还是有很有信心超过的。

    看了下时间，季无月也顾不得说什么，连仪表都没去管，飞快走出，步入了战塔。

    普通新生们只感觉一道人影飘过，还没看清是谁，便消失在战塔之中。

    还是修为高的提醒，才知道季无月又进入了。

    也不知道是不是心急的原因，季无月这次闯塔的速度异常快速，几乎没怎么停留，便登上了第八层，然后，几分钟的时间，又登上了第九层。

    一分钟，两分钟，两分零一秒，两分零二秒。

    与陆小凤持平了。

    季无月还是没出来，时间继续流淌。

    直至两分零九秒，季无月才挑战失败。

    从塔内被传送出来，算了下时间，离考核结束只有一分钟不到，再看到自己在榜单中的排名已经回到了第三，魏阳也还在原位，季无月顿时感到了一种前所未有的心安。

    然而。

    下一秒，魏阳动了。

    慢慢悠悠走到战塔前，然后踏了进去。

    季无月心中一紧，又是一松。

    都这么晚了，三十一秒的时间，他又能做得了什么。

    想是这么想，他却还是与其他新生一样，目光紧紧的盯着战塔。

    前几层，魏阳的速度与天骄们没什么区别。

    遇到守关者，都是一击秒杀。

    从出现，再到击杀，再到传送到上一层，所有的时间加起来，一层需要三秒。

    十五秒，魏阳便到了第六层。

    十八秒，第七层。

    到了这一层，就算是天骄们也得花上一小会的功夫。

    而魏阳，依旧与之前没什么两样，三秒后就到了第八层。

    通过第八层，就能到达目前新生中最强的一个梯队。

    所有人中，花费时间最短的是叶孤城，耗时四分钟。

    到了魏阳这，却依旧只是三秒钟。

    也就是说，第三个战力等级，虎级中等实力的守关者，被魏阳一击秒杀了。

    总耗时二十四秒，魏阳成功登上第九层。

    剩余的时间只有七秒钟。

    如果不能在七秒钟内通过战塔第九层，就算魏阳在后面通过了，也没用，他的成绩依旧只能算战塔第九层七秒钟。

    想到打听到的，魏阳与虎级上等实力的三首血狼战斗的描述，季无月顿时心中一稳。

    他毫不怀疑魏阳能通过第九层，可想在七秒内通过第九层，怎么可能。

    要怪，就只能怪他太托大了。

    外面的新生们眼中也满是惋惜。

    只是下一秒，他们的这抹惋惜就变为愕然。

    魏阳已登上了第十层，耗时三秒钟！

    季无月张大了嘴巴，满是不可思议。

    那可是虎级上等的守关者，这怎么可能。

    还不等他们从这震撼中恢复，又陷入了更大的震惊中。

    所有人瞪大了眼睛，看着亮起的战塔第十一层，如在梦中。

    这魏阳，居然还能通过了第十层，登上第十一层。

    耗时，又双叒叕是三秒钟！

    第十层的守关者，那是有着第四个战力等级，狮级下等的战力！

    这种战力的，居然依旧逃脱不了魏阳的秒杀。

    谁说的魏阳是虎级上等战力。

    到底谁传出来的？

    站出来！

