    没有人理会那是最好，陈小凡灵识展开，查看一块块原石，结果清一色是血亏，叹息一声，看来赌石都没捡漏的。

    本想离开，却是发现一块切割了一半的半赌石，表面上是豆青质地，不值钱，但颜色很绿，这一种正阳绿是特别受欢迎，不值钱的豆青种，因为是正阳绿，价格就翻了十倍。

    再怎么样好，劣质玉石，所以也是一千几百块。

    查看一下，露出惊讶的神色，心中惊叹，里面跳色也不会跳的这般离谱吧？

    里面竟然是福禄寿三色，由于跳色了，灯光照射就出现浑浊的不明显，由于断定是豆青种，所以出现浑浊模糊的灯光，就断定属于特别差劲的玉质，开了绝对是血亏，变得一文不值。

    另外一半就是开了之后变得一文不值，所以黑心的老板把版块当做半赌料出售。

    “老板这块多少钱？”陈小凡含笑地说。

    梁静娴在门口不断打电话，这一个晚上她的亲朋戚友可是苦不堪言，被吵得无法睡觉，都纷纷关机了。

    “一千块不二价。”老板冷淡地说。

    “成交。”陈小凡拿出一叠钱递给老板，玉石递给司机。

    司机只好拿走了。

    把玉石放在车尾箱，一愣，两盘盆景那里去了？

    司机放好玉石，急忙跑回到陈小凡的身边。

    “陈总，盆景不见了？”司机不安地说，毕竟那可是几万块的盆景，弄丢了，他无法交差。

    “梁书记拿去送人了，不用多问。”陈小凡淡然地说。

    本来不想看半赌料，但发现了美玉，自然有了劲头，灵识查看一块块半赌料，结果都是血亏的货色。

    陈小凡有点失望，看来赌石真的没有捡漏可说。

    那般多原石，竟然都是亏本的，唯独一块另一半开了，亏的要死，所以才留下最好的一半，被陈小凡捡漏了。

    陈小凡离开了赌石场，老板和伙计都是一脸鄙夷。

    如果知道陈小凡把最好的美玉拿走了，不知道有何感想。

    隔壁的一家大型赌石场，规模比之前的大十倍，人多出不仅仅是十倍。

    这里很多人在解石，一些小赚一笔，一些亏一些，但没有隔壁输的那般凄惨。

    陈小凡和司机走进去，老板和伙计都没有搭理他们，毕竟他们穿着，一看就是没钱的民工。

    司机一脸苦涩，这个主子神经够大条的，去见家长，还是穿着民工的衣服。

    陈小凡灵识展开，查看了一块有一块石头。

    都是血亏，很失望。

    从低价的区域走到了高价区域。

    这里的石头是十万块一斤，一个个用手电筒照射，种水够老，有机会开出好玉，但一个个都小心翼翼查看，因为一刀下去有可能倾家荡产，所以都特别认真查看，不放过一丝纰漏。

    灵识查看到了一块玻璃种美玉，可惜有一个青年人在看。

    行规就是别人看的玉石，不可以插手，别人谈价钱，更加不能够插嘴。

    青年犹豫了很久，但都无法下定决心。

    石头至少有上千斤，十万块一斤，那就是一亿多。

    陈小凡灵识也是绽放到极限，就在青年身边摸着一块原石，看样子在看石头，其实灵识注意看青年手中的玉石。

    外面是糯种，之后就是冰种，核心是玻璃种，可惜不是帝皇绿，否则和快石头至少价值一百个亿。

    跳色的原石很少，所以这块石头被断定是糯种，谁购买了，绝对输的倾家荡产。

    但有了蟒带，就变得不肯定的，所以赌性很大。

    “魏公子，这块原石您要的话，五千万。”老板一脸献媚，声音特别柔和。

    这块石头一千五百进左右，五千万，就是三分之一价格了，确实是特别优惠。

    一旦是开出糯种的话，就是血亏，最多价值一千万左右，开出冰种的话，只是小赚。

    陈小凡也在计算玉石的价值，里面玻璃种玉石太少了，计算了之后，只是赚一只玻璃种手镯，可惜不是帝皇绿，手镯仅仅是一千万左右。

    便宜三分之二价钱，才赚一千往，如果是一亿五千万购买，就亏死了。

    开出玻璃种都血亏。

    陈小凡感到赌石行业水太深了。

    魏公子最后还是摇摇头，转身离开。

    陈小凡没有马上过去，走到一块一百多斤的原石，查看一下，是冰种，是紫罗兰。

    计算一下，小亏，购买的话，要亏三百万左右。

    价值一千万的原石开出的玉石只是七百万左右。

    “呵呵！小伙子，这块原石你要的话，一百万拿走。”老板嬉戏的目光看着陈小凡，因为魏公子没有购买玉石，心里很不爽，所以要羞辱一下陈小凡。

    陈小凡心中狂喜，价值七百万，一百万购买到，那是大赚了。

    “老板，这里十万块一斤的玉石，这块石头一百多斤，你一百万卖给我，不是亏死了。”陈小凡笑呵呵地说。

    “呵呵！看你特别顺眼，所以一百万亏本卖给你。别跟我说你没有钱。”老板故意奚落陈小凡。

    “老板，我也不能够让你亏本啊！不要了。”陈小凡以退为进，故意装出没有钱胆怯的样子。

    “没钱就没钱，装什么大尾巴狼。这里是你一个穷小子来的吗？”一个伙计也过来凑热闹了，帮着老板羞辱陈小凡。

    “小子，你什么意思？你说我没钱，我买这一块石头，你能够做主吗？”陈小凡指着魏公子查看的那一块石头，暴怒地说。

    “他做不了主，之前魏公子看上，开价五千万，如果你要的话，两块五千万。”老板嘲笑地说。

    “太贵了，能不能够便宜一点。”陈小凡弱弱地说，装出腼腆害羞胆怯的样子。

    谁都认为陈小凡没有钱，所以都哈哈大小。

    “这么便宜都不敢买，穷光蛋一个，来这里丢人。”围观者都过来了，也开口羞辱陈小凡。

    “小子，你有钱吗？有钱你买啊！你买得起，我出一千万，你出四千万，两块石头就是你的了。”陈小凡猛然把插嘴的围观者青年拉出来，暴怒地说。

