    叶长青话音落下。

    伫立在身后的众人却显得有些一头雾水了。

    收衣服？

    这话是什么意思？

    完全不懂啊！

    于此同时。

    叶长青把话说完，才后知后觉的回想起。

    这里可不再是下界的小池镇，而是无妄海的禁忌领域。

    身后更是所谓的仙道强者林立，而不再是淳朴的小池镇乡民。

    当然。

    叶长青可不是第一次说出这样的荒唐话。

    之前在天剑宗的时候，每逢打雷下雨的时候，也会偶尔会下意识的这么喊叫。

    只不过。

    当时的剑无痕似乎脑袋并不太灵光，每次自己这么喊的时候，他都会手足无措直接冲出房屋，之后又一脸蒙蔽的回来。

    而如今。

    如此之多的强者当面，各个都是活了不知道多少年的老人精，必定没有像剑无痕那么好糊弄。

    现在该怎么办？

    如何向众人解释？

    只是叶某人的恶趣味？

    这次要被社死啊！

    稍作沉吟。

    叶长青脸上依旧没有太多的神情流露，只是转身看向众人。

    “你们都不需要有什么误会。”

    叶长青坦言道：“看到如此风雷大作，叶某人只是一时想起了在下界的平静生活，想到了一些旧人旧事而已。”

    不得不说。

    叶长青的这一番话的确算是肺腑之言。

    自下界到这玄天界，他虽然可以修炼了，而今也已经是元婴境的修为，但他似乎觉得自己的修途似乎太过于顺风顺水了。

    首先，无意中来到玄天界后，开局便直接进入青阳宗这样的隐世仙门修炼。

    之后，在下放到天剑宗，又被整个天剑宗的人脑补成什么绝世高人，更是和天剑宗的第一代老祖结拜，与天剑宗的一位老祖算是结成了仙侣。

    时至如今，更是先后被妖域的几位妖尊，海妖各族的老祖认主。

    如此奢靡豪华的阵容，就是放眼整个天剑宗都是屈指可数的吧？

    只要他一声令下，这些人都会毫不犹豫地前冲挡在自己的身前。

    更何况，他还身怀造化神殿这样的大杀器，以及在剑道上的相当造诣。

    可正因为如此。

    他有时候会不禁生出这样的感想。

    如此修仙，反倒是不如待在小池镇那般悠闲自在。

    这时。

    听闻了叶长青的这一番感慨后。

    众人相互对视了一下，神情中反而流露出一丝艳羡。

    是啊！

    他们还在仙途上苦苦挣扎，而叶先生（主人）似乎已经厌倦了这样的生活，反而更是向往那种平静的俗世生活。

    这就是叶先生（主人）的境界啊！

    我等何年何月也才能体会到这种境界！

    云中烟怔了怔神，率先开口笑道：“叶先生如此心境，我等恐怕终生难以体会。”

    叶长青笑着摇了摇头，摆手道：“也罢，想必此次无妄海上再没有其他琐碎之事，即是如此，咱们接着奏乐，接着喝酒。”

    话音落下。

    众人纷纷拱手点头。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    就在叶长青与众人饮酒谈笑之际。

    黑袍老者御空而回，只是他此时披头散发，衣衫褴褛，身上的气息一片絮乱，显得尤为狼狈。

    要知道。

    就在方才。

    玄天虽然已经放任他离开了，但是他仍是当着玄天的面，将几个堕仙者尽数镇杀于那座海岛之上。

    正因为如此。

    身为玄天界界主的玄天顿然震怒，与他展开了惊天一战。

    而他毕竟本体受损，再加上玄天掌控着玄天界的一切道则，以及极为恐怖的规则之力。

    所以，最终还是落败了。

    本体再次遭受重创。

    但在黑袍老者看来。

    既然是主人的口谕，那他即便是本体彻底被毁，自身烟消云散，将盘踞无妄海上的几个堕仙者镇杀，也是值得的。

    呃？

    见黑袍老者落在符船上便直接瘫坐在地上。

    一时间。

    众人登时忍不住地脸色一变再变。

    黑袍老者的实力到底有多么可怕，他们可都是有目共睹的。

    现如今，黑袍老者竟然遭受如此重创，那么与之交手之人的实力又到底有多么强大？

    这里只是玄天界。

    怎么会突然间冒出来如此恐怖的绝世人物！

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    于此同时。

    叶长青也不禁皱眉，视线在黑袍老者的身上稍微端量了一下。

    之前表现的如此之强。

    也曾豪言，在这玄天界也难逢敌手。

    可如今，遭受如此重创回来。

    这是什么情况？

    你们之前不会真的在演叶某人吧？

    现在狼狈归来，只是遇到了一个剧本之外的狠人？

    “老奴，不负主人口谕，已经将无妄海上的几个堕仙者尽数镇杀。”

    黑袍老者挣扎着跪了起来，对着叶长青无比敬畏道：“只不过，老奴在出身镇杀几人时，有人出面阻拦，这才……”

    黑袍老者话说到一半。

    叶长青当即摆手打断道：“想不到有人竟敢对我叶某人的人出手，好大的胆子！”

    叶长青虽然心有怀疑，但看到如此虔诚的模样，心中还是忍不住地生出一丝怒意。

    而且，这么多双眼睛都看着他呢。

    倘若自己在这个时候不表态，岂不会让他们心生怀疑？

    再者，自从参悟光之剑意以来，还没有人能正面挡下自己的一剑。

    既然如此，那今日便正好拿此人试剑。

    话止于此。

    在众人满脸震撼的注视下。

    叶长青长身而起，进而腾空而起，直接跃上云端。

    “阁下到底是什么人？胆敢对叶某人的人出手，是不是要给叶某人一个交代？”

    叶长青不懂得什么装腔作势的秘法，所以只能凭借自身浩瀚的神识如此传音。

    霎时间。

    叶长青略带愠怒的嗓音，几如天雷作响一般，在整个无妄海上，每一个生灵的脑海中骤然响起。

    如此一来。

    正要准备离开无妄海的苍澜和玄天自然也无法避免。

    呃！！！

    脑海中蓦然响起如此愠怒的嗓音，以及无法感应对方神识的波动。

    苍澜和玄天同时忍不住地脸色微变，不住地相互对视起来。

    “玄天道兄，看来事情有些不妙啊！”

    苍澜眉头轻皱，这般郑重其事道。

    玄天嘴角勾起一抹冷笑，不以为然道：“本座乃是这玄天界之主，即便对方并非出自玄天界，实力不弱于本座，但想要在这里与本座一战，还得考虑清楚。”

    苍澜微微摇了摇头，语重心长道：“玄天道兄，不得不说，本座有种不好的预感。”

    玄天依旧冷笑道：“无妨，本座也正好看看，到底是什么样的人物降临我玄天界了。”

    说到这里。

    玄天当即回应道：“本座乃是这玄天界之主，你的仆人违逆本座的意志，就应该受到相应的惩罚。”

    玄天界之主？

    另一边。

    伫立在云层之上的叶长青登时不禁脸色微变。

    这次有点装大发了！

