    从帝都出差回来的林浩，在家里好好的休息了几天，最终还是李欣打电话说公司有事需要林浩拿主意，林浩才无奈结束休假。

    　　来到公司里，一进办公室的门，林浩就发现李欣在自己办公桌上趴着。

    　　“呦，你这是怎么了啊，昨天晚上又去嗨了啊，这么无精打采的，不是我说你，要注意节制一点。”林浩开玩笑的说到。

    　　“什么啊，昨天晚上欧洲杯半决赛，我熬夜看完了，这不是才有点瞌睡嘛，算了跟你这种不懂球的人说了也白说。”李欣打着哈欠说到。

    　　“得，我不懂，那什么，这么着急电话把我叫来公司什么事啊，神神秘秘的。”林浩给李欣冲了一杯咖啡，放在他面前问到。

    　　“嗯，我差点给忘了，说正经的，之前你出差不在公司，中华航空工业集团的负责人有来找我们商讨合作。

    　　好像是说他们的一个什么项目研究进度卡住了，需要我们协助。具体内容你问罗宏跟老大吧，我只负责把你叫回来。”李欣拿勺子搅了搅手里的咖啡说到。

    　　“中航工业集团，你就肯定跟飞机有关系了，会是什么呢。”林浩有点奇怪，中航工业找星空科技做什么，有什么事情是他们能帮忙的。

    　　这时，老大正好敲门进来了办公室，“我听小林助理说你在，就立马过来了。”

    　　“正好，李欣刚跟我讲了，到底是什么合作项目啊，你们一个个的跑我办公室。”林浩好奇的问到。

    　　见林浩跟李欣都在，老大也就没那么客套，坐下来慢慢的说了起来。

    　　“邮件里说不清楚，再说项目内容涉及保密，我还是当面说清楚的好。

    　　是这样的，上周中航工业集团的一个项目负责人来到我们公司想请求我们的协助。

    　　AGCAS系统，应该听过吧。”

    　　林浩听完老大这么一讲瞬间就了解了是怎么一回事，而李欣还在哪里懵懵的。

    　　老大继续介绍到：“AGCAS系统，翻译过来应该是自动地面防撞系统，经过我这几天的了解，发现现有的AGCAS，只有波音公司生产的F16战斗机上有配备。

    　　你们看，这是去年的新闻，一名驾驶F16的飞行员在飞行过程中昏迷不省人事，飞机也垂直向地面分去。

    　　这个时候，F16所搭载的自动地面防撞系统启动，自动的控制飞机校正飞行姿态，最后成功的降落，拯救了飞行员的生命。

    　　据新闻将洛克希德马丁公司也在为F35研发这套自动地面防撞系统，而且项目进展很快。

    　　这个也是中航工业集团来找我们的原因，他们在研发这套系统的过程中，一度陷入困境，导致整个工程无法进行。

    　　而我们有开发J–35飞行控制系统的经验，加上现在很多飞机已经使用了我们开发的飞控系统。

    　　所以，他们就想让我们在原有飞控系统的基础上，再进行开发工作，把自动地面防撞系统研究出来，应用在我们国家的飞机上。

    　　同时他们的对于这套系统的适配性不仅仅要求在战斗机上安装，其他像预警机以及运输机上都要能够使用。”

    　　老大一口气讲完以后，拿过李欣的咖啡喝了几口，润了润嗓子。

    　　然后两个人就没有再讲话了，只是静静的看着面无表情的林浩，看他是什么意见，毕竟这个开发量有点大，耗费的时间也有点多，难度系数太大，生怕林浩放弃这么项目。

    　　此时的林浩，把意识沉浸在科技树当中，脑海里，浩瀚如海的湖泊，已经比一开始不知道扩张了多少倍，湖泊上一颗通体黝黑的大树深深地扎根在湖面上，肢体上一串串数字跑来跑去，就像一颗电子树一样。

    　　经过林浩这几年的浇灌，整颗大树茂密了许多，同时也长高了许多。

    　　在听老大把AGCAS这个词一提出来，林浩就明白了中航工业集团想要什么了。

    　　同时他也立刻来到了科技树上，寻找起这方面的技术来。

    　　之前随着长征八号运载火箭一升空，整个科技树就来到了太空科技时代，太空科技以下等级的科技全部解锁，能够继续研究工作。

    　　只是现实里林浩一直很忙，也没有时间来细细的查看具体解锁了哪些科技出来，只能需要什么科技，再进来找。

    　　最终在飞机飞控系统的延伸技术上找到了AGCAS这方面的技术，然后开始了研究工作，让它在后台慢慢的研究着。自己先退出脑海，跟老大还有李欣继续交流。

    　　等林浩缓过神来看着老大跟李欣一言不发，直接讲到：“讲的不错啊，看来这几天你们都有研究嘛。”

    　　见林浩回过神来以后，老大才继续讲着：“这不是中航工业集团催的紧嘛，逼的我们整个飞控开发项目组这几天一直在加班。

    　　还有，他们也讲过，AGCAS这套系统对于现在的海军舰载机部队特别需要，在海上飞行的时候，还容易分辨错海洋和天空，如果一但机械仪表盘故障，最容易发生事故了。

    　　不管是出于想要追赶对手还是要满足部队的需要，他们很重视这个项目。”

    　　“嗯，我想了一下，这个项目我们接手了，就由原来开发火控–飞控系统的团队负责，我来做指导工作，老大你负责领导。

    　　我相信大家有开发飞控系统的经验，在开发AGCAS系统时应该会比较得心应手吧，放手去干吧。哦，对了让罗宏那边也可以商量着跟中航工业集团签署合同了。

    　　前提是由我们来负责全部的开发工作，不需要别人来指手画脚，上次吃的亏够多了。”

    　　“那价格谈多少合适呢？”李欣直接问到。

    　　“让罗宏他们去谈啊，具体资金情况让他们处理，最后报数据给我就行了。”林浩直接在电脑上让小莹替他收集一些AGCAS相关的资料，让他能够很好的了解情况。

    　　“我记得洛克希德马丁公司开发F35配套的AGCAS系统好像报价了1410万美元。”老大回想着这几天了解到的情况。

    　　最后见林浩已经全身心投入到了工作里，就转身离开了林浩办公室，去找罗宏商议去了。

    　　系统开发价格林浩一直没有关心过，他想要的是星空科技集团能够拥有像波音或者洛克希德马丁公司一样的全配套生产链技术。

    　　时间还早，心急吃不了热豆腐，慢慢努力吧。

