 陈飞和钟竹烟、陈紫灵一起在东北方向寻找修行资源。

结果运气十分不错，竟然找到了一片葱葱郁郁的药田，品质很是不错，比之前的矿洞、药田都要好不少。

正当陈飞准备返回将药田的信息报告回去的时候。

对面的树林中悉悉率率的一阵动静，然后一群人走了出来。

“哇，这么一大片药田，我们发了。”

“运气不错，得到这片药田，我们队伍肯定能第一吧！”

“宇文公子，前面有好东西。”

………惊呼声中，宇文钜一行人从树林中走了出来。

当他们出来的时候，显然也看到了对面的陈飞三人。

顿时，对面的人面色变了。

宇文钜目光一下投了过来，眼神冰冷，表情冷漠，空气似乎一下都变得冰冷了起来，气氛随之紧张了起来。

嘴角撇了撇，宇文钜冷哼一声，开口道：“你们几个，怎么会在这？”

陈紫灵皱了皱眉，出声道：“这片药田，是我们先看到的。

你们不要乱来！”

闻言，宇文钜动作不停，继续朝陈飞他们走了过来，脸上带着冷笑，“乱来？

呵呵，你凭什么说这药田是你们先看到的，我还说是我先看到的呢？”

“再说，现在是争夺修行资源，可不是什么先来后到的游戏。”

“我就把话搁在这了，这片药田，我宇文钜要了。

你们，给我滚一边去。”

说完，宇文钜挥了挥手，身边的学员哗啦啦一下涌了过来，将药田各个位置给占了下来，同时隐隐对陈飞形成了包围之势。

陈飞扫了一眼对方，看向宇文钜，开口道：“你想干什么？”

宇文钜盯着陈飞，出声道；“我说了，让你滚一边去。

没听到吗？”

说话间，宇文钜伸出右手，准备拍陈飞的脸颊。

但陈飞轻轻一个滑步，避开了宇文钜的右手，反而反手一拨，将宇文钜给推了出去。

宇文钜根本没想到陈飞竟敢还手，一时不察，踉跄一下，?差点没摔到在药田里。

稳住身形，宇文钜面色一沉，表情变得愤怒而难看，狠狠盯着陈飞，“妈的，还敢和我动手。

你找死是吗？

一起上，弄死他。”

瞬间，将近二十人哗啦啦的朝陈飞他们三人包围了过来，一个个嘴角带着狞笑，眼中露出狠毒之色。

陈飞护住陈紫灵和钟竹烟，扫了一眼众人，语气平静的出声道：“本来，我只想寻找资源，不想动手的。

但如果你们非要动手的话，我不介意奉陪到底。”

“妈的，都死到临头了，还在老子面前装。”

宋磊狠狠的啐了一口，率先冲了出来，就要对陈飞动手。

“昨天你打老子的仇，今天，老子必须给报了。”

宋磊凶悍的出声道。

陈飞微微眯眼，身上的真元气息涌动起来，就要动手。

不过，就在此时，一声厉喝声响了起来，“住手！”

滚滚的音浪，包含着不俗的真元气息，竟一下将宋磊给冲击了回去。

然后，一队人浩浩荡荡的从陈飞身后走了出来。

领头的不是别人，正是韩铉昱。

宋磊踉跄着倒了回去，被人扶住，面色显得有些难看。

而宇文钜的目光，也随之落到了韩铉昱身上，“韩铉昱，你这是什么意思？

抢资源，抢到我头上来了？”

韩铉昱笑了笑，摇头道：“宇文钜，钟竹烟他们三人，本就是我的队友。

是我们先发现药田的，怎么能说是抢呢？”

“要说，抢的是你们自己才对。”

“这么说，今天你是准备和我开战了？”

宇文钜眯眼看向韩铉昱。

韩铉昱没有马上回应，而是面带微笑的走上前来。

他目光落到钟竹烟身上，温柔的一笑，出声道：“钟小姐，我来了，你没事吧？”

“呃——”钟竹烟有些愕然，但还是出声回应道，“我没事。”

“没事就好。”

韩铉昱点头道，“当然，有我在，是不会让钟小姐你出事的。”

说完，韩铉昱直接站了出来，看向宇文钜，道：“我韩铉昱虽然不是什么好战之人，但若是开战的话，我也不惧。”

随着韩铉昱的话语声，身后将近二十人也哗啦啦一下站了出来，和宇文钜的人对峙了起来。

一时间，双方剑拔弩张，气氛紧张，几乎瞬间要爆发战斗。

宇文钜目光一阵变幻，盯着韩铉昱看了数秒钟。

忽然间，他面色一变，竟然大笑了起来，“哈哈哈——”见状，韩铉昱皱眉道：“宇文钜，你要是怕了的话，就自己离开，不要逼我动手。

我不喜欢手掌沾血的感觉。”

“我怕了？

哈哈，笑话，简直是天大的笑话。”

宇文钜狂笑着。

忽然，他面色一沉，看向钟竹烟，对韩铉昱道：“姓韩的，你在老子面前这么装逼，是因为钟竹烟这贱女人吧？”

“你——”钟竹烟面色一沉，狠狠看向宇文钜。

韩铉昱眼眉挑了挑，露出一抹怒色，“宇文钜——”宇文钜笑道：“呵呵，生气了，看来是被我说中了。”

“你是想在这女人面前出风头，博得她的好感吧！”

“那我现在就告诉你，她是什么玩意儿？”

说着，宇文钜顿了一下，然后快速出声道：“这钟竹烟，在几个月前，和我堂哥订婚，成为我余文乐家族的未婚妻。

但她不知检点，出去放浪，认识了那边那个姓陈的家伙，还将我堂哥给害死了。”

“随后，几天前，她钟家又让她和我定下婚约，成为我的女人。

但她依旧是个烂货，和那家伙继续鬼混。”

“你韩铉昱不知道自己看中的是这种货色吧？”

听到这，韩铉昱明显的皱了皱眉，甚至扭头看了钟竹烟一眼，眼中带着询问和怀疑的目光。

钟竹烟见状，又气又怒，俏脸涨得通红，咬牙喝道：“宇文钜，你一派胡言。

我钟竹烟喜欢什么人，和你有什么关系？”

“呵呵，是和我没什么关系！”

宇文钜笑道，停顿了数秒钟，然后语气一沉，忽然出声道，“但和群芳殿有关系吧？”

 