    “杀杀杀！”

    “将第三古城摧毁！”

    萧盟、石盟的人，眼中血红，宛若是杀红眼了一般，疯狂的和第三古城的武者轰撞着。

    他们杀意冲霄而出，除了涅槃境、便是天照境一片的修为，战场厮杀，狂暴之声，炸开。

    他们两大联盟势力，人数诸多，想要灭了第三古城太容易了。

    虽然他们刚开始死了十多位天照境。

    但是现在他们掌控着战局！

    “想要摧毁城池！”

    “先过我们这一关！”

    第三古城之中，一道道人影直接降临而下，他们双瞳冰冷的凝视着两大联盟势力的天骄。

    现在第三古城的人数完全是弱于两家，堪称危机。

    现场围观众人都是发现了这一幕。

    无论怎么打都是输。

    即便是刚开始交锋第三古城占据优势。

    但是现在这优势又成了石盟萧盟两家了。

    人数在那里！

    “杀！”

    “噗嗤！”

    “什么？！”

    随着一道杀伐之音落下，只见一道身影直接踩着一具尸体降临而下，众人眸子狠狠的一颤。

    是他。

    在地面上踩着尸体的人，自然是君莫笑，他的神色冷若至极，挂着森然的笑容。

    “你！”

    石盟的人脸色难看无比，看着君莫笑脚下的尸体后，脸庞都是扭曲了开来。

    他愤怒的看着君莫笑。

    “混蛋！”

    青年男子怒吼了一声，眼中充斥着杀念。

    “不要说混蛋！”

    “既然开战，就要拼个你死我活！”

    “小爷我还没有打过瘾呢！”

    君莫笑冷然的笑道，眼眸之中一片幽光，他嘴角挂着冰冷的弧度。

    尤其是一双幽光释放的眼眸，更是让人胆寒不已。

    “可恶的家伙。”

    石盟、萧盟众人眼神极为冰冷，眼中杀意极为可怕。

    他们已经如此之多的人降临而下。

    为何这些家伙还不投降。

    而且还让他们产生了死伤。

    这更是让他们不能忍。

    都已经是这种局面了，还在期盼什么，目前的局面，他们已经完全没有希望了。

    但是他们更不希望自己的人再有死亡。

    可能下一个人就是自己。

    也是因此，让他们有些心惊胆战。

    “第三古城，随小爷一起杀！”

    君莫笑狂傲的一笑，随后直接爆发出了恐怖的气势，天地间，似有神光绽放，杀意冲霄。

    第三古城人紧随而至。

    “这人先前在第三古城中，都一念之间杀了好多人啊。”

    “他的实力可是有目共睹！”

    “很强！”

    众人看向君莫笑，随后想到了神音仙子那日到来时候，发生的一战。

    此人便是杀了好几名天照境的武者，当时可谓是让不少人都对君莫笑忌惮不已。

    当这时再度见到君莫笑杀人的时候。

    仿佛又要看到了一幕腥风血雨。

    “受死吧。”

    突然间一道冰冷的声音在君莫笑后方传荡而来，一道青年身影眼中狠辣无比，朝着君莫笑便是狠狠的下狠手。

    仿佛这一掌下去，君莫笑便会直接被灭杀。

    此人正是萧岳云。

    “呵呵，偷袭，果然是萧盟的做派。”

    君莫笑冷冷的哼了一声，身躯绽放可怕气势，脚掌一殿，直接顺势消失在了原地。

    “什么？！”

    萧岳云的脸色难看无比，速度这么快吗？

    他神色骤然间一变。

    不好。

    “噗嗤！”

    突然间，他血水喷出，还没有来得及做出反应，整个人顿时被一股力量重重的击飞了出去，砸落在远处，

    他呼吸艰难无比，双瞳赤红，看着肚子，他的肚子都仿佛下陷了数分。

    “你。”

    萧岳云艰难无比的看着君莫笑，眼中有着强烈的恨意。

    他？这么强？！

    “你还不能死？”

    君莫笑看着萧岳云，阴冷的说道“我会让你活着看到你萧盟灭亡的一幕。”

    他阴冷的表情，让得萧岳云的瞳孔骤然间一缩。

    “你在做梦？！”

    萧岳云怒吼道。

    “做梦？你就在那里看着吧。”

    “是不是在做梦！”

    君莫笑冷笑了一声，也没有结束。

    他们和萧盟的恩仇，最主要的原因，便是这萧岳云。

    后者闻言，脸色更是难看了起来，浑身在颤抖。

    “……”

    “轰轰轰！”

    天地间不断的暴动着，爆发着惊人的骇然声音。

    “仇宇给我败！”

    周岩怒吼道，周围绽放神光。

    “咚咚！”

    第三古城城主仇宇与石盟盟主号称石王周岩交手，两人都是顶尖人物，伴随着神通轰出，二人都像是一尊不可撼动的神王一样！

    在无数人的目光之下，周岩直接倒飞了出去，瞬间落在了地面上，他的脸色一阵难看。

    “什么？”

    “石王被仇少击退了？”

    现场众人的脸色顿时一变，当即大呼了一声道。

    “仇宇没有想到，你又变强了。”

    周岩沉声道，怪不得这仇宇有恃无恐的。

    “呵呵，石王也不赖啊。”

    仇宇神色平静的说道，他的双眼古井无波，看不出喜悲。

    闻言的周岩，脸色一沉。

    这话摆明就是在羞辱他！

    “石王赢不了仇少，这开战恐怕很快就要落幕了。”

    “只要拿下石王，这一场大战，就完全结束了。”

    众人惊呼了一声道，没有想到仇少的实力到底多强，能够击败石王周岩。

    “盟主！”

    石盟众人见状当即大吼了一声，满脸担忧之色。

    周岩眼神一冷，在他的双眼之中，有着一丝寒气。

    “……”

    “苏逆，你真的让我很意外，竟然能够挡下我这么多招！”

    虚空之上，萧天霖神色冷若到了极致，看着苏东皇沉声道，眼中有着一道震惊之色。

    他，天照境三品的武者，如今竟然无法将此人镇压挡下。

    让他有些挫败感。

    这苏逆真的是相当顽强。

    不过现在石盟周岩被第三古城仇宇击败，恐怕这仗有些难打。

    “白痴。”

    苏东皇看着萧天霖平静的吐出了两个字。

    “你。”

    闻言的萧天霖脸色顿时一沉。

    竟然辱骂他？

    他眼中杀意更甚。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “你们还不出来，什么时候才要出来啊。”

    就在这一刻，周岩怒吼了一声，他的声音就像是春雷似得，在整个天地间，直接炸开。

    冰冷的怒骂，咆哮，更是带着暴戾之气，整个空气，都是传荡着来自周岩的怒气。

    仇宇闻言，眉头微微一挑。

    “谁？！”

    “石王说的是谁。”

    “莫非还有人要来。”

    听到这话的众人，脸色猛地一变，他的话，更是让得周围人一脸懵逼。

    他们都能够听出来，周岩正在叫人。

    “轰！”

    沉默的天地间，陡然间开始传荡着飓风，地面陡然间抖动了起来。

    “你石王说交给你便可以，怎么现在需要我们了？！”

    一道低沉沙哑的声音传来，骤然间，空间撕裂，天穹之上，陡然间出现了四尊身影。

    众人循声望去，见到虚空之上的四尊身影后，内心猛地一颤。

    一股难以言喻的恐惧弥漫。

    他们是什么人？

    现场众人暗道，从这四人身躯皆是弥漫着霸道、低沉、恢弘的气势，让人不寒而栗。

    很强。

    这四人绝对是很强的存在。

    仇宇的双眼不由的虚眯了起来，眼中有着一道光芒飙射。

    并无震惊。

    似乎早就猜测到了。

    “是我低估这第三古城了，你们若是再不出来的话，就算是能够摧毁掉第三古城。”

    “我的人也要死一大半。”

    周岩阴沉道。

    “所以我需要你们的帮助。”

    闻言的四人，神色冰冷无比，眼中尽是嘲讽的看着周岩。

    都这个时候了，还在给自己找理由。

    直接说需要帮助又如何。

    那样他们还不会看不起这周岩。

    现在他们眼里，这周岩就是一个孬种。

    “咚！”

    就在这个时候，其中一名身穿紫衣的青年，迈出一步，他的脸色淡漠无比，双瞳之中，充斥着神芒。

    一股滔天的威压，便失去顷刻间席卷而出，镇压所有。

    “……”

    “今日我四兄弟来，也就是象征着着你们第三古城将会沦陷。”

