    韩非身上无形无息扩散着浓郁的哀伤，弥漫整个房间，寂静的气息浮现，虽如此，但其面上却无沉沦、颓废之意。

    十年的时间，有些事情已经看透，透过逆鳞之间，自己的死亡是凄惨的，但诸子百家的学说创立者，一如孔丘，死亡也是它的终点。

    然而，数百年来，其名未断，其音未绝，或许这也是生命的一种延续，手中的酒盏之中，佳酿已经不存，微微一笑，行至身前的条案处，跪坐一旁，独自斟酒。

    “在死生之道上，道家天宗无疑看的更清楚，师尊在《天论》一篇中曾言：天行有常，不为尧存，不为桀亡，这一点正是从道家精义中所得。”

    道法自然，天地自有其运转秩序，三代以来，朝代更替，莫不如此，春秋以来，诸侯并起，存亡不定，正是这种秩序的体现。

    故而，知晓这种规律，明悟这种规律，如此，死生还有何惧？

    房间中的紫女与张良仍旧在不断的沉默之中，刚才的一系列事情对他们的冲击不小，先是重剑客周清的身份，而后逆鳞之剑的出现，再者如今的奇异之言。

    “然而荀况的那篇《天伦》还曾言：大天而思之，敦与物畜而制之！从天而颂之，孰与制天命而用之！望时而待之，孰与应时而使之！因物而多之，孰与骋能而化之！思物而物之，孰与理物而勿失之也？”

    “所以，这便是流沙成立的原因？”

    死生不可避免，但制天命而用之可存，大千世界的规律虽无能为力，但认识它，掌握它，操纵它却有可能，坐着等死是一声，留名青史，改天换地也是一生。

    也许当年的韩非已经打算流连花丛，醉生梦死的等待死亡，而现在却有着流沙的出现，无论是否功成，都已经在路上行走。

    “天地之法，执行不怠。”

    “术以知奸，以刑止刑。”

    “刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。”

    “这样的流沙我很欣赏，新郑之内，对于你的任何所求我都可以满足，大将军姬无夜、五代相门张开地、夜幕组织、罗网组织……，我都可以将它们湮灭。”

    “不过，对于我所来新郑之目的，你也应该很清楚！”

    集法家之大成者，创立法术，实则已经在铸造天子之剑，这样的剑在韩国之内根本无法铸就，缓缓而语，将流沙成立之时的目标道出。

    虽令紫女姑娘与张良诧异，但似乎这也不算什么。既然今日韩非要见自己，不会无缘无故，若是所求自己，以其性格不太可能，毕竟这是一个极为自信的人。

    “法的贯彻，是为安国定邦！”

    “就算现在将那些种种都除掉，要不多久，就会有另外的毒瘤滋生在新郑之中，如此，又有何用，今日得见大师已经是荣幸。”

    变革新郑，变革韩国，在韩非的理念之中，就是要堂堂正正的进行，要以法度将那些人全部擒拿、镇压，而后由上而下建造一个崭新的韩国。

    这样的过程难度很大，自己愿意去做，于周清之语，韩非沉吟熟息，不自不觉两杯佳酿入喉，许久，轻轻摇摇头，再次起身，对着周清礼拜。

    “其实，你心里明白，一切都不可避免的！”

    “作为荀况最为杰出的弟子，我允许你在我尚未离开新郑的时候，提一个要求，只要我能做到，不会让你失望！”

    也许只有这样的人，才能够写出那般的千古雄文，留下万世不改的法度体系，只是他需要一个知心的人来帮助它实现道理。

    受了韩非一礼，周清微微颔首，对方有对方的坚持，以其智慧不会看不清大势，这些周清没有多想，正欲离去，忽而想到了什么，面上又是一笑。

    深深的对着韩非看了一眼，又扫视着房间内的三人，踏步之间，消失不见。

    ******

    周清的离去，并未使得这个房间立刻恢复正常，仍旧停留在寂静无声的氛围，诚如对方所言，只要对方愿意出手，他们现在所遇到的所有麻烦都将不是麻烦。

    “身为秦国宫廷右护法，很得秦王嬴政的信任，身份尊贵，地位更在阴阳家之上，前来新郑是为了你？”

    轻柔之语流淌而出，心中的惊骇恢复平静，一双泛着紫色玄光的眼眸在房间内的三人身上先后打量，而后摇曳身姿，于一角燃起龙涎香，安定心神。

    随之，漫步而动，亦是在条案前寻了一个为之跪坐其上，脑海中回想着对方在新郑内的所作所为，似乎事情还真不少。

    “有这样的人待在嬴政身边，你的心情应该更加沉重！”

    对于这样的时刻，神情一直冷酷不已的卫庄仍毫不留情的打击道，遥想多日前的纵论，既有一家之言，未必不是嬴政的思想。

    道家玄清子出现在新郑，出现在紫兰轩，表明有人已经在数千里之外注意到韩非，而且还不是一般的注意，打量着身前条案上的那本《玄清子》，卫庄饶有深意的念道。

    “韩兄！”

    一侧的张良同样将近来新郑内的诸般事情理顺清楚，有对方的存在，那就是一个不受他们控制的因素，道家天宗素来不喜凡俗规矩。

    看破死生之道，行事随心所欲，落入新郑的局势，流沙的行事会艰难很多。

    “我们已经身处这个名为天下的乱局之中，凡天下之人，均无法置身事外，道家玄清子亦是如此，他前来新郑的目的，也许是为了我，也许是为了韩国，是为了秦国。”

    “那些都不重要，重要的是，通过刚才之语，我们能够得到很多信息，天泽的背后就是玄清子，太子现在还活着，李开现在正在天泽身边。”

    “这样一来，我们已经在新郑之中多了一个强有力的盟友，子房，你觉得呢？”

    知落叶而秋韵生，一隅而窥全貌，刚才的一席对话，看似自己与道家玄清子之间均无所求，不过自己已经得到了很多。

    晃动着手中的碧玉酒樽，韩非的面上再次浮现一道清朗的笑声，强烈的自信回归，虽令身旁的鬼谷卫庄眉头一挑，但……也已经逐渐习惯。