    “现在，可不是走神的时候。”

    伸手，拍了拍阿曼达的肩膀。

    将陷入记忆中的女探长重新拉回到现实当中。

    回过神来，阿曼达才发现，眼前的史派克不知什么时候已经换了一身打扮。

    他穿着一身飞行员夹克搭配酸洗的牛仔裤，少了几分温文尔雅的气质，给人一种莫名的活泼之感。

    “你的样子？”

    看着眼前大变样的史派克，阿曼达张了张嘴，表情诧异。

    “事实上，你更应该看看自己现在的样子。”

    面对阿曼达惊讶的表情，史派克微微勾动嘴角，随即指着她的身体提醒了一句。

    伴随着史派克的提醒，阿曼达随即低头看向自己身上的打扮。肩膀上夸张的垫肩衬衫搭配着迷你裙和保暖裤，还有脸上的亮色的眼影，以及头上烫的厚厚的钢丝发戴上了巨大的耳环。

    从头到脚巨大的变化，让阿曼达瞠目结舌。

    她明明记得，自己进入酒吧前所穿着的，是BSI的西装制服怎么眨眼的功夫就变成了身上夸张的装扮。

    有些不自然的拉了拉身下的迷你裙将大腿遮挡住，阿曼达晃动脑袋两边耳朵上巨大的耳环，这种女性化的打扮对于她的行动造成了巨大的干扰。

    “这究竟是怎么一回事？”

    伸手将耳朵上的巨大耳环取下，阿曼达压低声音对着一旁的史派克问道。

    “某个家伙的恶趣味而已。”

    面对阿曼达的提问。

    史派克耸了耸肩，小声回答了一句。

    砰，砰！

    接着径直来到酒吧的吧台前，抬手磕了磕吧台。

    “你要喝什么，客人？”

    随着史派克的动作，在吧台里传来酒保有气无力的声音。

    “我要见你们老板。”

    听到史派克的话，站在吧台里的酒保放下手里正在擦拭的空酒杯，抬起瘦骨嶙峋的苍白脑袋，看向了面前的史派克。

    “客人，我们酒吧的老板，可不是随随便便就能够见到的。”

    手里抓着两个大耳环，阿曼达跟着史派克的脚步来到吧台前，吧台里酒保有气无力的转动自己的脖子，用一对无神的双眼看了一眼阿曼达，接着才缓缓开口对着史派克提醒道。

    “规矩我都知道，你只需要说是史派克来找它就行了。”

    面对酒保的提醒，史派克脸上的表情没有丝毫的变化，淡淡的开口回答了一句。

    “既然如此，那么请去包厢。”

    点了点头，又用自己那无神的双眼在吧台前的史派克和阿曼达两人停留了一下。

    酒保这才缓缓点了点脑袋，伸手从吧台下拿出一个造型复古的黄铜色服务铃，按了一下。

    叮铃~

    “……”

    伴随着清脆的铃声响动，周围原本嘈杂的酒吧突然陷入了莫名的安静当中。

    “客人，请跟我走。”

    察觉到酒吧内古怪的情景，阿曼达转头真要一探究竟，一个同样枯瘦的身影不知何时出现在了她的身边，挡住了阿曼达看向酒吧大厅的视线。

    抬手放在胸前，对着阿曼达已经史派克两人做出一个引导的手势。

    阿曼达看着眼前服务员那几乎和吧台酒保如出一辙的苍白脸庞，眉头微微蹙起。从踏入酒吧开始，她身上所遭遇的和看到的一切，都在无时无刻的提醒着阿曼达，整个酒吧的古怪之处。

    只是，出于对史派克的信任，阿曼达并没有开口多说什么，只是在服务员的带路之下朝着酒吧包厢的位置走去。

    途中经过酒吧大厅的时候，那喧杂的声音再度响起，混杂各种欢笑碰杯就仿佛刚刚那一瞬间所发生的安静，仅仅只是阿曼达本人的错觉一般。

    “请客人在包厢里等待即可，老板很快就会赶来。”

    将两人带到包厢里，服务员有气无力的留下一句话，接着就转身从包厢里离开。

    “所以，这里究竟是什么地方？”

    注视着服务员离开的那瘦骨嶙峋的背影，阿曼达这才扭头对着身边的史派克问道。

    “答案不是显而易见吗？”

    在包厢里随意的找了一把椅子坐下，听到阿曼达的问题，史派克一副理所当然的语气回道。

    “这里是一个酒吧。”

    “我当然知道，这里是酒吧。”

    听到史派克这答非所问的回复，阿曼达努力深呼吸一口气，才将内心的怒火压下，她压低嗓音咬着牙说道：“但是，你没有告诉过我，进入酒吧会变成这样，还有酒吧里的那些客人，酒保服务员，以及等一下我们要见的所谓老板，你没有告诉过我其中的任何一件事情，任何一件……”

    “事实上，我告诉过你。”

    面对阿曼达满怒气的质问，史派克却还是那副犹有闲暇的反应，他打量着包厢里的布置，语气不紧不慢的的回道：“这是一家特别的酒吧。”

    “是啊，是很特别，特别到会一进来就给人换衣服。”

    史派克不提这还好，一提到这个，阿曼达原本还努力压抑的怒火就开始蹭蹭的往上涨。

    “我还以为，大家都喜欢这个变装环节。”

    在阿曼达的不满声中，还没等包厢里的史派克做出回答。

    一个略带失落的嗓音就从包厢外响起，听到这个响起的声音，原本脸上还带着几分漫不经心的史派克立马收敛了自己脸上的表情。

    听到从身后传来的声音，阿曼达下意识的扭头看去。

    她看到一个穿着红色西装的挺拔身影出现在包厢门口。

    “又见面了，史派克。”

    酒吧昏黄的灯光打在身影的脸上，让人无法看清楚身影的真实面貌。

    对方摇晃着手中的酒杯，透明的高脚杯内盛着的红色液体在灯光的折射之下，反射出一圈圈炫目的涟漪。

    对着包厢里的史派克打了一声招呼，从身影的语气中可以看出，它似乎和史派克相熟悉。

    迈步，踏入包厢当中。

    在阿曼达眼中所显露出的是一张年轻俊美的面孔。

    对方的模样看起来极为年轻，然而身上所散发出来的气质，却又十分的成熟难以捉摸。

    这两种截然不同的特征出现在一个人身上，让阿曼达感到无比的矛盾。

