
　　“谢罗，去吃东西吧。”孟哀晚淡淡道，但瞳孔却清明无比。

　　见自己的弟子还站着不动，他又道：“平日里的修行，都忘记了吗？”

　　“明白了，师父。”莫谢罗急忙道。

　　而孟哀晚深深看了看远处那粉红的薄雾，心里莫名的生出一种不祥的感觉。

　　其实这事儿，他昨晚就知道了，但是却不能动，只能静静等着这个鲁莽的小师弟，以及那看似古板实则却同样暴躁的弟子。

　　天下大势之争，一步错，便是满盘皆输，所以他无法如赌徒一般，刚临赌场，就一把梭哈。

　　可...他的小师弟，以及那个弟子...似乎就是这样的赌徒啊...

　　“真是令人头疼啊。”孟哀晚揉了揉脑袋，其实他昨晚也没睡好，最极端的徒弟与武神师弟耍了性子，孤身入敌营，他怎么可能心安。

　　真是宁愿耳朵没那么好，他苦笑着自嘲了一番。

　　早点不过是生火烧的些汤水，然后兑着厚实易存的饼。

　　吃完后，众人便是静静等待，按照原本的秩序，只是派出查探信息的武当弟子多了些。

　　回报则是盗匪死伤惨重，至少损伤了万人。

　　听到这个消息，众人是惊讶大过欢喜...

　　但是任谁都知道，两人怎么可能屠杀数万人？

　　孟哀晚则是露出沉思之色，他似乎回忆起了昨晚那夜空飘荡着的空灵女声。

　　片刻后。

　　一个普普通通的帐篷内，帘子被掀开。

　　“师父。”莫谢罗恭敬的抱了抱拳，他有些摸不着头脑这时师父叫自己来有什么事。

　　“坐。”孟哀晚一指侧边的蒲团。

　　待到入座。

　　孟哀晚突然问：“昨夜那歌声，你也听到了吧，说说感觉。”

　　莫谢罗却是没料到师父会问这个，昨夜那声音着实令自己心痒难耐，初时还好，而待到后期，则根本是需要打坐才能稳定心境，否则便会控制不住自己，而去寻找那声音的源头。

　　也多亏于此，昨晚才会过得如此之快。天籁小说网

　　于是，他实话实说。

　　而孟哀晚则是眉头深锁，良久叹了口气：“妖邪层出不穷，这黑暗的世界何时才能迎来光明？”

　　“妖邪？”莫谢罗早已发现那声音不对劲，此时听孟哀晚一点，便是想起了传说里的那些魑魅魍魉。

　　两人并未联想到浩劫。

　　否则怕是想死的心都有了。

　　“让门中弟子夜间不要外出，互相看着，这一次我们怕是会遇到难以想象的东西。”孟哀晚显然想起了自己曾经面对的那个浩劫，以及那浩劫带来的各种诡异。

　　“是。”莫谢罗点头道。

　　午间，阳光有些黯淡。

　　而剑一门的几名剑客已经先行赶到了，但楚蕴却没来。

　　而提及他时，剑一门的人倒是有些支支吾吾，只说是秋叶原出了些丑事，而楚剑圣执剑去清理门户了，所以未能及时来此。

　　家家有本难念的经，代师迎客的莫谢罗自然不会去追问，而是吩咐弟子招呼他们入营休息。

　　很快，又是十多个附近的正道门派，携带着门中的精英弟子前来。

　　并且这一批人带来了消息，说是神枪堂的张枪王，张西任，他带着麾下五千精英长枪营，还有三日便会抵达。

　　神枪堂的门规很古怪，介于武林与朝廷之间。

　　入巅峰，则可以独自招收弟子，而他们的教学方式，半是修为，半是训练，所以每一位神枪堂的枪王都可谓是将军，而麾下弟子则是训练有素的兵。

　　而张西任则是神枪双雄之一，他的师弟张惊绣则是略逊他一筹。

　　傍晚时分，又出现了十多个匆匆赶来的正道门派。

　　说是还有不少门派因为路上遇到盗寇和魔门，而正在“铲除妖邪”，所以速度稍稍慢了点，但是敌方已被剿灭，而无碍。

　　可魔门的队伍也已经紧紧尾随过来，想来最迟明日晚间也可以抵达零业城下。

　　另外，据说这一次，丐帮却是出奇的慢，似乎是秋叶原的舵主齐寒士出了事，还有他那城中的结拜兄弟据说是被新娘子给杀死了。

　　莫谢罗颇为奇怪，这一次便多问了两句，正道门派的人见武当的莫大侠莫剑圣相问，他倒是不隐瞒，直接道出那新娘子其实便是原本剑一门“封寂流”柳长眠柳大侠的遗女柳恋夕。

　　但不知为何先是杀了自家忠心耿耿的官家，然后又在大婚之后，用封寂流的剑术杀死了自己的丈夫，可谓是穷凶极恶，定然是入了魔。

　　而那新娘子有异常前，据说曾经和一个异人相处过，但那异人后来是酒醉落江，早已溺死。

　　莫谢罗又问了些细节，可惜那些人都不过是道听途说，知晓并不深。

　　但这也足够莫谢罗判断出，剑一门的楚蕴楚剑圣当是抱着查明情况，以及清理门户的心思，前往秋叶原调查此事。

　　各路人马纷纷莅临，而莫谢罗则是得体的一一招呼。

　　而原本还算寂寥的城外荒山，便是驻扎满了近万的正道人士，这还不包括正在赶来的神枪堂，以及也许更晚的丐帮。

　　虽然如此，莫谢罗心里的不详却是越来越重，因为夏极和吴师兄还没回来。

　　应该是不想暴露自己等人在山中的位置，而同时又要逃避盗寇的追杀，所以在绕弯子，等到天色入冥后，再悄悄返回。

　　按照他们两人的实力，若要自保...应该，应该...

　　他突然幽幽叹了口气，似乎是要说服自己般。

　　应该会没事的。

　　山间气候无常，黄昏还未过，铁青色的雨云便横行而来，空灵的女声又缥缈如隔着梦境，伴随着豆粒大小的暴雨，混杂出诡异的声音，笼罩在这方土地。

　　而零业城外那团如大山的盗匪营地，却是又分散出一缕一缕“黑流”，冒雨向着远处而去，似乎是在追逐那虚无缥缈的歌声。

　　莫谢罗眼神凝重，撑着伞的手蓦然颤了颤，然后突然运起内力扬声道：“各位，请塞住耳朵，万勿去听那声音，若是心中烦躁便盘膝打坐！否则，万劫不复！”

　　说完之后，他才舒了口气。

　　而再一侧头，却是看到荒山的小道上，有一人影仿似鬼魅般，踽踽而行，带着萧索和肃杀，以及若有若无的莫名鬼气。

　　他没有打伞，也未着蓑衣，而是一任暴雨冲击、洗涤。

　　“夏极？”莫谢罗显然认出了来人。

　　可是...怎么是他一个人？

　　吴师兄呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，109.一人归免费阅读。https://xs.23sk.com 