    “小土，这里就是忍具大会了，你可别到底乱跑，要是丢了，我可不好找你。”

    匠忍村的某处，一个大汉正对着一个大约七八岁的小女孩说道。

    “嗯嗯！爸爸，我知道的！”

    这一对父女可是大有来头。

    大汉名为黄土，小女孩名为黑土。

    他们正是如今岩隐村三代土影的儿子和孙女。

    而黑土更是未来鼎鼎有名的腿影。

    当然，此刻的她，还是一个正在上忍者学校的小女孩而已。

    此刻除了他们父女二人之外，身旁还有两个护卫。

    “小土，我们去那边的大楼看看好不好？”

    黄土指了指不远处的楼房说道，那里正是匠忍村的匠之楼，匠忍村的高层都在那里。

    黑土看了一眼，却兴致缺缺地说道：“没兴趣。爸爸，我要去买一些忍具材料，我跟迪达拉哥哥说好了，这次过来，给他买一点材料带回去。他要做其中奇怪的黏土。”

    “买东西吗？也好。那你先去看看，我待会再来找你。”

    “好啊好啊。那我去那边看看。”

    黑土指向了不远处的小店。

    黄土点了点头，朝着一旁的两个护卫使了个颜色。

    两个护卫忍者立刻意会，跟在了黑土的身旁。

    有这两个忍者保护，在这匠忍村之中，十分安全。

    黑土蹦蹦跳跳地跑到其中一家地摊询问。

    如今是忍具大会，所以整个匠忍村的街道之上，都有地摊存在。

    这些地摊的老板大部分都是从匠忍村之外来的。

    这次过来，不但是凑热闹，也是为了多卖出一点材料，赚点钱。

    “老板老板，你这里有没有火焰石啊？”

    火焰石，正是迪达拉吩咐黑土为他购买的材料。

    这种材料，跟查克拉金属有些类似，都能够存储查克拉，不过却没有查克拉金属那般稀有，能够存的数量也只有一点点。

    迪达拉在偶然的情况下发现，若是将这种火焰石在杂糅一些其他的材料，就能够制作出一种白色的起爆粘土。

    这也是他未来的攻击手段。

    当然，现在的他还没有将其完全研究出来。

    但材料这一块，他已经有了自己的想法。

    “有的有的，这位小姑娘，你要多少啊？”

    老板笑着说道。

    “嗯……你有多少，我要多少。”

    老板眼前一亮，笑着说道：“小姑娘确定要这么多？我这里可是有二十斤火焰石。”

    老板说着，还看向了黑土身旁的两个护卫忍者。

    一般这样的小孩，老板是不会如此热情的。

    但身旁跟着两个护卫的小孩，那明显不是一般人啊。

    老板自然明白，自己是遇上有钱的主了。

    “二十斤？那也不多啊。我都要了。”

    黑土一脸天真地说道。

    “好嘞！那我这就给你看看！”

    老板笑着说道，随后从背后拿出一个包裹，将其打开。

    只见那包裹之中，通红一片，面上密密麻麻的，都是火焰石。

    黑土见状一喜，说道：“对，没错，就是这个。”

    “那我给你都包起来？”

    “嗯嗯。”

    老板立刻将包裹重新合上。

    “一共十万两。”

    “你给他钱吧。”

    黑土看向了一旁的护卫忍者。

    “是，小姐。”

    那护卫忍者正在掏钱，黑土已经准备接过那包裹了。

    不过就在这个时候，一只手压在了那包裹之上。

    “等等。”

    少年的声音响起，老板和黑土都看向那只手的主人。

    好漂亮的少年。

    这是黑土此刻的第一反应。

    在她的印象之中，最为好看的少年应该是她的迪达拉哥哥。

    但是在跟眼前这位少年的对比之中，迪达拉显然是落入了下风。

    这少年自然是就是浅镜。

    “老板，你这骗人也骗得太过分了。火焰石并不是什么稀有材料，二十斤最多也就十万两。而这包裹之中，好像也不全部都是火焰石吧？”

    浅镜吐槽道。

    刚刚他就在旁边看材料，也注意到了这边的情景。

    原本他是没有打算管这里的闲事，毕竟老板宰客这种事情，在哪个世界都在发生。

    这小姑娘看上去也不像是缺钱的主，浅镜也不想跟自己找麻烦。

    不过在看了这小女孩一眼之后，浅镜有了一种熟悉的感觉。

    仔细一想，便知道了眼前之人的身份。

    黑土！

    未来的腿影！

    那这事情就必须要管一管了。

    当然，浅镜并没有馋人家的腿，而是馋岩隐村的土遁之术。

    此刻正是建立关系的时候，先不管能不能成功，关系连建立起来再说。

    那老板闻言，脸色一变。

    “那这人怎么凭空污人清白？我这可都是正宗的火焰石，价格自然贵一点！”

    “是吗？”

    浅镜轻笑一声，将那包裹接过，再次打开。

    只见那除了面上一层是火焰石之下，最下面的一层，竟都是普通的石头，根本不是火焰石。

    “好啊！你居然骗我！”

    黑土一脸的气愤。

    “臭小子！多管闲事！”

    老板见状，恼羞成怒，怀里掏出一把小刀，直接捅向了浅镜。

    浅镜微微摇头，这地摊老板，未免太莽撞了一点。

    这是要当街行凶？

    正当浅镜要动手之时，那黑土却比他还快出手！

    砰！

    只见黑土直接暴起，一拳打在了那老板的脸上。

    拳劲让老板施展了一次颜艺，然后被轰飞到数米之外！

    一时间，老板晕头转向。

    “一土，二土，你们给我好好收拾这个骗子！”

    “是！小姐！”

    那两名护卫立刻走了过来。

    “不要！不要啊！”

    老板发出了惨叫声。

    黑土则是看向了浅镜，露出了一个甜甜的笑容。

    “谢谢你，小哥哥，要不是你，我已经被这个该死的骗子给骗了。这要是被我爸知道了，又得说我了。”

    “不碍事，我最看不惯这种人了。”

    浅镜露出了一个温和的笑容。

    这种笑容对黑土这样的小女孩来说，还是很有杀伤力的。

    “小哥哥，我叫黑土，你叫什么啊？”

    “浅镜。”

    “浅镜哥哥，你刚刚是怎么发现这火焰石是假的啊？”

    黑土一脸好奇。

    “很简单，温度不够。”

    “温度？”

