    至于彭京平？他只是站在边上默默的看着。

    “时间差不多到了，该出了。”

    彭京平看了看手表说道。

    “不需要了，我过来了。”

    章之渊的声音从不远处传了过来。

    ““哈哈哈，有勇气，我很喜欢。”

    “明知道自己会输，还是硬着头皮过来。”

    “章老师我很欣赏你把学生朝着火坑推的勇气。”

    “来吧，让我看看到底是哪三个可怜虫呢？”

    他的眼睛朝着章之渊的身后看去。

    眼睛猛地一缩，不由自主的往后退了几步。

    只有一个人！不是306班的班长，而是一个眼神极为凶恶的学生。

    306班长成这样的学生只有一个，易青！

    真不错，直接把易青在这里解决了如何，想到这里彭京平的心思突然活泛了起来。

    毕竟御兽训练的时候出现伤亡也是比较难免的情况嘛，自己只需要出手阻拦张之渊就可以了。

    他看着自己的三个学生，在他的眼里只有这三个才是他的学生，至于其他的人都是被作为祭品的。

    他不认为一个易青可以阻挡他的三个学生，凭什么呢？易青又没有魂珠！

    “应该说你是你的胆子大呢？还是该说你的没有脑子？”

    “你不知道你已经被你的章老师选做牺牲品了吗？”

    哈哈哈，彭京平说到这里忍不住笑了起来。

    坐在椅子上的三个学生也全部都跟着笑了起来。

    “你！！！”

    章之渊的脑袋又开始发红。

    他已经忍不住要出手了！！

    但是他被易青拉住了。

    “不是，章老师只是跟我说这里有三个垃圾需要打扫，现在看来是章老师说错了。”

    “垃圾明明有四个嘛。”

    “章老师的眼神可真有一点不好。”

    “啊啊，对对对，你看我这眼神。”

    这酸爽，章之渊的红温迅速褪去。

    露出爽朗的大笑，哈哈哈，我的眼神是有一点差。

    “没事，老师，不就是四个垃圾嘛，打扫一下很快的。”

    易青看着彭京平身边脸色阴沉的三个学生说道。

    “我只有半小时时间，剩下的时间我还要睡觉，不对，学习。”

    “所以请你们送的时候尽量快一点。”

    “其实三个一起上我也不会介意的。”

    “你们可真可怜，我想一个班里出了你们这四个垃圾一定很倒霉对吧。”

    易青环视整个304班，有些人的眼睛看向易青的时候甚至带着希望。

    尤其是角落那的一个瘦小的男生，听到易青的话，整个人好像活了过来看着易青的眼睛都在发亮。

    这环境比306还要差劲。

    “对对对，这环境比我们班差多了。”

    章之渊笑呵呵的说道。

    哦，没有什么比骑在自己不爽的人头上拉屎还要快乐的事情了。

    张之渊此刻看向易青的心态再次改变，这孩子绝对是一个可造之才，是明珠蒙尘，就等着章之渊这个伯乐去发现他！

    “你他妈的！！！”

    脾气最火爆的裴洪飞径直朝着易青冲了过来。

    “离我远点，我上学期因为心理抑郁自杀未遂，现在还有一点后遗症，希望你不要离我太近，因为靠我太近我可能会控制不住自己。”

    斐洪飞，就好像没有听到易青的话，反而更加加速的朝着易青冲了过来。

    他的纹章之一就是爆发，能够瞬间爆发出强大的力量。

    缺点就是没有办法持久，只有一息！！

    他现在就要靠近这个王八蛋然后狠狠的给他一拳！！

    抑郁？老子这一拳会帮你治好的。

    裴洪飞的嘴角带着狰狞的笑容。

    一步，两步，三步！！

    直冲拳！！！

    裴洪飞径直朝着易青轰了过去。

    而彭京平丝毫没有阻止的意思，他的眼睛死死的盯着张之渊，他只要挡住张之渊就可以了。

    恰好章之渊也是这么想的，班长的在教室里被易青秒杀的事迹，他可是听班长亲口说的。

    当彭京平看到章之渊嘴角的笑容，就本能感觉不对经。

    不好！！！

    “啪！！”一声清脆的声音。

    “轰！”平地一声惊雷！

    “啊！！！”一个男生的惨叫！

    当彭京平看过去的时候，裴洪飞整个人正被一股巨力扇得腾空飞了起来。

    靠着五阶御兽师的动态视力，他甚至可以看到两颗门牙正在以一种曼妙的姿态从裴洪飞的嘴里飞出去。

    啪！！裴洪飞在飞了三米远之后像一条死鱼一样，摔在了地上。

    两颗门牙落在了不远处。

    全场的静默！！

    “易青！！”

    彭京平，身上突然爆发出惊人的气势！！

    他的眼睛红了，这个混蛋！他干了什么！！！

    你竟敢无辜殴打同学......

    还没有等彭京平这句话说出口。

    易青直接对着章之渊喊道。

    “他好可怕，我明明警告过他了，他还过来，他简直不是人！！”

    “好了，好了，彭老师你怎么管教你的学生的！！”

    章之渊眼睛一瞪，一股毫不落于彭京平的气势从章之渊的身上喷薄而出！

    “竟敢无辜对我的学生出手！！要知道他上学期还因为抑郁自杀！！心理可是很脆弱的！！”

    “就是这样你还放任，你们班的学生冲上去？”

    “校长爱护同学的校训让你给吃了？！！”

    章之渊对着彭京平无情的喷着口水，如同一台人型洒水机器。

    “好！！好的很！！！”

    我们在训练场上见真章吧！！

    彭京平的看着此刻还躺在地上的裴洪飞这个废物，自己真的是看走眼了！

    “接下来就靠你了申光！”

    彭京平在申光耳边说道。

    “不要留情，出了事，我负责！”

    “老师你就放心吧~”

    申光看着易青的眼神满是残忍。

    啊，御兽三年级的大好青春，不好好学习，天天向上，却净搞这种事情，脑子真的瓦特了。

    易青看着申光叹了一口气。

    ......

