    因为我和叶雨幽的实力要强于在场的所有人，所以我并不担心这纹身青年会做出对我们不利的举动，而我倒是挺好奇这纹身青年找我所谓何事，所以我才同意纹身青年的请求的。

    整栋教学楼一共五层，对于仅仅几十个除鬼会成员来说，显然过于空荡了，因此，空旷无人的教室有着许多，在纹身青年怒吼了一声滚开之后，身后试图跟上来的几名除鬼会成员只好悻悻的离开，见没人跟着了，我们这才和纹身青年来到二楼的一个空旷教室。

    进去以后，纹身青年关上了门，嘿嘿一笑，而后略有些讨好意味的说道：“二位朋友真的是年少有为啊，小小年纪就能达到一星中期的地步，可当真是长江后浪推前浪，一浪更比....”

    “行了。”我挥挥手，说：“有话直说吧。”

    “这位小兄弟果真是爽快人，既然这样，那我就开门见山了。”纹身青年从怀里掏出一个委托单子，道：“是这样的，不知小兄弟有没有合作的意愿？正好我这儿有个C级的委托单子，酬金是三万。”

    果然，这纹身青年找我是为了合作，我先前想来想去，能想出他来主动找我的最可能理由，也就这个了。

    酬金三万？这已经是相当高昂的酬金了。虽说委托的级别只有五级，不过，相同级别的委托难易程度显然不同，这一点，从酬金的金额大小上就可以明显看出。酬金高的委托，难度自然就往往要比酬金低的委托高。

    比方说我这个D级委托酬金便是只有两千，和纹身青年的C级委托比起来，差了不止十倍，显然难易程度也是天差地别。

    虽说纹身青年的C级委托酬金很高，不过，赚的钱再多也得有命享受是不？我和叶雨幽初来乍到的，一点经验都没有，若是第一次就接难度过高的委托，岂不是在拿自己生命开玩笑？何况，对于我和叶雨幽来说，两千块钱已经足够了，够我们在外面浪一个月了。

    于是我直截了当的说道：“抱歉，我们二人是新人，并不打算第一次就接C级这种难度的委托。”

    “没关系，没关系。”闻言，纹身青年连忙道：“我知道你们需要接几次简单的委托适应一下，这很正常，不过，等你们适应了之后，可否与我一起合作？”

    我自然是没给准确的答复，只是说等我们接过几次简单的D级委托之后，再来考虑此事。

    听了这话，纹身青年说他不着急，说可以等我完成委托之后再来找我合作。

    其实我有些纳闷，因为除鬼会的成员当中，不乏有比我和叶雨幽实力强劲的成员，光是现在的教学楼里，我估计就有不下十个比我们强横的成员存在，这纹身青年，为什么非得跑来找我们合作呢？

    于是我问：“为什么你非得找我们两个新人合作？比我们强、比我们有经验的人，应该大有人在吧？”

    闻言，纹身青年的脸顿时苦了下来，他说，合作往往都是建立在实力大致平等的基础上的。因为他上周才刚刚突破至一星中期，比他强的那些除鬼会成员，自然是看不上他一个初入一星中期的小菜鸟，而且，那些强大的成员早就已经有了自己的小团队，纹身青年想插一脚，并不容易。

    此时他正处于一个十分尴尬的局面，D级委托吧，他看不上，至于C级委托吧，他还解决不了，所以他只能去尽力去寻找队友。

    事实上，这一个星期他正为组队合作这事儿努力，可却丝毫没有进展，本来他都有些心灰意冷了，心想只能自己在熬一阵子D级委托，在此期间，一边接委托，一边找队友。

    直到遇见我们两个，他的心中才再度燃起一丝希望，因为我们两个和他的实力基本上算是旗鼓相当，差也差不了多少，而且我们二人还是新人，还没有什么固定的团队，还有就是我们在经验上也有些欠缺，他可以指点一二。

    正是基于以上因素，纹身青年果断决定，要来找我们合作。

    虽说这纹身青年之前埋汰了我几句，不过我还不至于因为这点事就将其记挂在心上，不提别的，就凭在办委托的一些经验上，我们的确是要去学习，而纹身青年此时显然是一个不错的选择。

    于是我们交谈了一阵，在交谈的过程中，我得知他的名字叫杨威，说实话，当我听见这个名字的时候，内心是忍不住笑了一下，因为这名字实在是有些...独特，很容易让人联想到阳痿一词。

    杨威也是鬼师学生，原来是阳城二十八中的高一九班的，如果不出现鬼师的话，他现在已经是高三了，今年是要参加高考的。

    他的班级也出现了一名鬼师，不过，他们虽说苦苦挣扎抵抗，但班级人数削减的依旧十分迅速，到了最后以至于整个班级都没有几个人存活了，正当这时，是苏六六带人杀了他们班级鬼师，救了他们。

    我知道，苏六六会去救一些快要被鬼师彻底毁灭的鬼师班级，虽说这样会将其牵连进羊城八中这个更加恐怖的噩梦当中，但是，就算他们不加入阳城八中，也是一个死，加入进来至少还有一线生机。

    杨威就是一个例子，他不仅成功的在这种环境下存活了两年，实力更是突飞猛进，达到了一星中期。

    杨威是个十分健谈的人，话匣子一打开，话就多了起来。在交谈中，杨威说了一些关于执行委托时他获得的经验，听了这些，我感到受益匪浅，对他也有了一些好感，之前和他的一些不快，此时也是彻底的烟消云散。

    当然，好感归好感，戒备还是要有的，他可不是张新宇张昊这样的好兄弟，我不可能不设防。

    聊了一会之后，我和叶雨幽站起身，而后我缓缓地说道：“威哥，不多说了，我们二人准备动身了。”

    闻言，杨威先是一怔，然后道：“叶炎，你们是打算现在就去接这个委托？你们可是才刚加入除鬼会啊...”

    “没错。”我点点头，道：“既然都是要接的，那么早接晚接又有何区别？畏畏缩缩的对于提升实力可没有什么帮助...”

    “兄弟你这心态，我着实是佩服得紧啊...”杨威赞叹了一声，然后道：“那我就在这里祝你们凯旋而归了！”

    “好！”我和叶雨幽点了点头，然后离开了教室。

    走出教学楼之后，我看见康乔又在和一群人脸红脖子粗的争辩着什么。

    “一个道具居然卖一万块钱，你难道是吸血鬼不成？太贵了吧！”一个戴眼镜男生气呼呼的说道。

    “这还贵？这都是能保命的道具，难道你觉得你的命不值一万块钱吗？”康乔不看示弱的说道。

    “那也未免太贵了，我们都是学生哪来的那么多钱。”

    “我管你哪来的钱，那是你的事，没钱你就别买。”康乔哇啦哇啦的。

    “你...”眼睛男生一时语塞。

    “哦？你们两个出来了啊。”这时，康乔看见在一旁的我和叶雨幽二人，说道：“这是要准备去办任务么？”

    “嗯啊，先接个D级任务试试手。”我点头道。

    “行，区区D级任务，难不倒你们，去吧。”康乔笑着说道。

    “嗯嗯。”我们点点头，离开了阳城八中，在我们身后，康乔和那几人讨价还价的声音依旧不断传来。

    离开阳城八中后，我和在附近找了个餐厅，正好现在也快中午了，于是我们点了些东西。

    在等餐的过程中，我将手中的委托单子铺在了桌子上，打算和叶雨幽研究一下这个委托。

    这个委托，是我们接的第一个委托！

