
杨辰说完往前走了几步，他感觉身后冷风阵阵，回头看的时候才发现其他游客都站在原地，包括王琰和李雪在内。

“你们愣着干什么？一起啊！”杨辰胆子并不大，他只是相比较其他人更加理智一点罢了。

“按照鬼屋老板的性格，最危险的地方说不定才是最安全的地方，你根据常识判断刷白漆的是运尸通道，应该换另一条。但我觉得你选择的那条路才是真正危险的，我们不能用正常的思维来揣摩鬼屋老板的设计。”白秋林又一次开口，他声音很冷，让人听着不太舒服，但不可否认，他说的也有道理。

“那你说怎么走？”王琰语气比较冲，自己三个人出那么大力，最后就分到一张照片，这让他很不爽。

“走哪条路都无所谓，重要的是我们不能分开。”杂志社编辑阿楠走了出来：“只要咱们十二个人在一起，遇事不慌，还是很有希望通关的。”

他看着走廊深处那上下跳动的球状物体，表情变得不是太自然：“体验时间为三十分钟，这两条通道咱们都可以进去看看，没必要因为这些小事产生分歧。”

阿楠从中调和，白秋林看着那三个医学生，仿佛自言自语的说了一句：“真奇怪，他们三个为什么非要把我们往那条路上引？”

他声音很低，只有旁边的范大德、范聪和小李听见了。

在法医学院三位学生的带领下，十二位游客正式进入通道当中。

墙壁上的灯忽明忽暗，空气中飘散着淡淡的福尔马林的气味，通道越走越窄，地面上的污迹变多，也不知道那是什么东西，踩在上面感觉黏黏的，让人有些不舒服。

“哥，要不咱们还是出去吧。”范聪心里有苦说不出，他是真的不知道自己哥哥抽什么疯，为什么非要带他来这地方散心。

“别怕，有哥在。”范大德自己都没有发现他说话的时候，神情紧张，感觉就跟进入了别人家的小偷一样。

墙壁上开始出现湿漉漉的手印，头顶的天花板似乎也变低了许多，个子最高的范大德一伸手就能轻易触碰到屋顶。

几人往里走了十几米远，慢慢的阿楠发现不对：“先等一下，我们已经朝里面走了很久，怎么感觉那个跳动的球状物体和我们之间的距离并没有缩短？”

被他这么一说，其他几人也反应过来，好像还真是这样。

通道深处那个上下跳动的球状物，似乎也在不断移动，一直和他们保持着距离。

“现在回头还来得及。”白秋林站在队伍中间，自己处于安全的位置：“你们心里也清楚，那估计不是什么球状物，而是一个自己在跳的人头，这肯定是鬼屋老板设计的惊吓点，就等着我们自己上钩。”

白秋林参观鬼屋的经验似乎很丰富，他单手插兜，也不针对某一个人，就事论事：“你们设想一下，当我们被跳动的人头吸引，不断朝着通道里面走时，那人头突然加速朝我们这边跳过来，会不会打我们一个措手不及？如果这时候再加上其他怪物从旁协助，我们十二个人很可能会被直接冲散，队伍被完全分割开。”

阿楠点了点头，认同了白秋林的话，朝后面的游客喊了一句：“大家一定要跟紧，不要乱跑，凑在一起才是最安全的。”

“你说这些没用，道理大家都懂，但真正等恐惧降临的时候，支配我们的不是理智，而是本能，身体会先于思维做出反应。”白秋林语气冷酷，但是说的让人找不出反驳的理由：“如果我猜的不错，继续往前走，可能会出现分叉路口，通道也会越来越复杂，人头和鬼怪就会在那个时候出现。鬼屋想要放大每个人心中的恐惧，必定会想尽一切办法把我们分离，岔路口出现，大家在受到惊吓的时候仓皇逃窜，很可能会进入不同的岔道当中，这里路况复杂，一旦进去，再想要出来可能就很难了。”

“扯那么多，不过是你自己的设想罢了。”王琰心里憋屈，自己这边好心好意带其他游客一起，又是分享学长们总结的经验，又是引路的，怎么还有人一直跟自己唱反调。

“确实，这些只是我自己的设想，不过我希望大家能提前做好准备，如果前面有岔路口出现的话，请大家务必要打起精神，聚在我身边。”白秋林很明显是在跟杨辰他们争夺队伍的话语权。

王琰还想说什么，但是被杨辰打断：“他也是为了大家好，没必要计较那么多。”

杨辰心里有种不安的感觉，他闻着空气中那熟悉的福尔马林的气味，目光从游客身上扫过，总觉得哪里不太对劲：“之前来参观的时候，似乎也出现过类似的情况……”

继续往前走，通道两边的墙壁上开始出现一扇扇贴着封条的铁门，锈迹斑斑，看着有些年头了。

“陈老板都是从哪淘来的这些东西？”

人头在前面上下跳动，一直和他们几个保持着距离，又走了一分多钟后，前面出现了一个十字路口。

左边的通道刷着白漆，墙壁上写着各种血字；右边的通道没有刷漆，但是人头拐了进去，依旧在地上跳动；正对他们的那条通道也没有刷漆，不过那条通道里有一个房间的门是打开的。

“这简直就是个迷宫，才刚进来一分多钟，就已经遇到了两个岔路口了，再继续往前，咱们很容易迷路。”范大德就是个路痴，他体型最壮，但表现的却最怂，一直在跟身边的范聪和老周说话，试图分散自己注意力。

“我还是建议跟着人头走，第一我可以向你们保证，我曾听学长说过，在地下尸库里迷路之后，走没有刷漆的通道，百分百可以出来，这是修建尸库前就设计好的；第二，你们不要把事情搞的太复杂，我们只是来参观鬼屋，不是去野外冒险，这个人头就相当于向导。”杨辰坚持自己的看法。

“我觉得咱们应该先去那扇打开的门里看看，说不定能找到有用的线索。”阿楠这次没有帮着杨辰说话。

“你们做出什么选择我不关心，我只是想要提醒你们一下，不要在十字路口停留太久，这里真的很危险。”白秋林没有去看杨辰和阿楠，他的目光一直集中在身后，仿佛那幽深的通道里有什么东西正在慢慢靠近。

他也没有说什么特别吓人的话，但就是这么一个小小的动作，却让周围几人都不由得回头看向通道。

幽深黑暗的通道里，似乎真的有东西在动，而且还不止一个！

“不知不觉已经走这么远了。”范大德干笑了一声，拽着自己弟弟朝队伍前面走了走，之前一直是他俩断后的。

“那个……打断一下。”阿楠旁边的尾巴抬起的手，这小姑娘声音特别好听，只凭声音和外貌根本猜不出她的真实年龄。

“你们有没有发现一个问题，那个人头一直在移动，但是我刚才观察了四周，并没有在墙壁上找到操控它的机关。而且你们看它的运动轨迹，直上直下，也不像是被人用丝线拉扯。”尾巴观察的很细致。

“应该是内部有驱动装置吧？或许现在鬼屋老板正在监控里看着我们偷笑呢。”小李耸了下肩，他自己是虚拟未来乐园的员工，对于乐园娱乐器材比较了解，知道以现在的科学技术可以做到很多看似不可能的事情。

“你们仔细看。”尾巴用最可爱的表情，说出了让其他游客最不舒服的话：“上下跳动的幅度其实是不一样的，不太像是内部安装有程序，更像是有一个看不见的人在上下拍动着那个人头，又或者是那个人头自己在跳动。”

几个游客还没从身后幽深通道里的鬼影缓过神来，注意力就又集中到了右侧通道里的人头上，看得久了，感觉还真的像是人头自己在跳。

一边跳，一边笑，距离隐隐约约还拉近了。

范大德擦着额头的汗水，他觉得站在队伍中间也有点不安全。

“先不管那个人头，我们直着走，看看那扇打开的门里有什么。”阿楠看向杨辰：“按照你的猜测，人头是鬼屋向导，那等我们探索完房间出来后，人头很可能还在外面等我们，所以我们没必要急着离开。”

“我也觉得先进入房间里看看比较好。”虎牙很少开口，她一说话代表三位编辑都决定先进入房间探查。

杨辰本来还想坚持一下，但是听到虎牙的声音后，他没有再发表意见。

那位美女主编的声音成熟温暖，和尾巴完全是两种风格，倒是跟陈歌有一点像，这让杨辰觉得对方可能是个隐藏很深的腹黑大姐姐，不能轻易招惹。

“那就这么决定吧。”

十二名游客小心翼翼走过十字路口，拥挤在那扇打开的门外面。

这是一扇木门，下端被挖空，门板上满是抓痕。

在房门旁边还被人用笔歪歪斜斜写着两个字乐园。

“乐园鬼屋里的乐园？”杨辰走在最前面，他伸手摸了摸门板上那些深深的刻痕，有些刻痕当中还残留着血迹和一些黑褐色的杂质：“这痕迹不会都是人挖出来的吧？”

进入地下尸库后，所有的东西都带给他一种无比真实的感觉，有时候他甚至会忘了自己是在参观鬼屋。

推开房门，屋子里堆满了各种各样的杂物，货架上陈列着一些瓶瓶罐罐，泛黄的液体中似乎还浸泡着各种器官模型。

“这算哪门子乐园？”

屋内空间狭窄，十二位游客没办法全部进去，阿楠在进入房间时对后面的几位游客说道：“你们就呆在外面，千万别乱跑，等我们出来在一起行动。”

三位法医学院的学生和三位编辑进入屋内，小李为了完成穆老师交代的任务也跟了过去，等他们进入后，白秋林很自然的守在门口。

范大德胆子比较小，他拽着自己弟弟和老周挤在一起：“咱俩就别进去了，等他们找完，咱们跟着他们走就行了。”

说完他还不好意思的朝老周笑了笑：“我们不经常来这地方，等会往里走的时候，咱们走一起吧。”

“没问题。”老周这人看着就感觉很不错，热情、大度、很爽快。

阴森、幽暗的尸库通道里，范大德被老周、段月和白秋林围在中间，他觉得很有安全感，这几个人要比房间里那些小年轻靠谱多了。

“这次运气真不错，算是报上大腿了，说不定还真能通关。”在范大德心里偷着乐的时候，他弟弟范聪却产生了一种不好的预感。

身上的肥肉轻轻颤动，范聪朝来时的路看了一眼，远处通道里的壁灯不知什么时候熄灭了。

更让他感到害怕的是，那壁灯由远及近，每隔一段时间，就会熄灭一盏。

通道越来越暗，躲藏在里面的东西，似乎也在不断靠近。

“好像真的有东西过来了。”

……

杨辰和阿楠他们进入屋内找寻线索，可是他们翻了半天，除了弄得两手灰外，并没有任何发现。

“鬼屋老板绝对不会白费这么大精力，去造一个无用的房间，屋子里肯定隐藏着一个大秘密。”阿楠领着两位女编辑从货架中间穿过：“这地方看起来像是一个废弃的仓库。”

货架另一边堆着一些桌椅和破损严重的社团戏服，阿楠走过去捡起一件戏服，他很惊讶的发现，这些戏服上湿漉漉的，就像是有人刚从水里出来，然后湿着身体穿过这些衣服一样。

放下戏服，阿楠把手放在鼻下，他闻到了一股怪味。

“这好像不是水。”阿楠独自思考的时候，虎牙走到了仓库最里面，她打开了角落的柜子，翻看着里面那几幅风格诡异的画作。

尾巴跟在最后面，路已经被堵死，她一个人靠在旁边的打印机上，好像是不经意间碰到了开关，打印机里隐隐有张配胖的人脸露了出来。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45842687"  chaptername="第469章  要开始了！（4000）">加入书签</a>
</div>
