    十三又默默的关上房门，退了出去。

    舒缙云扭扭捏捏的转过身来，蹙起绣眉，轻轻咬住下唇。

    竟然还稍稍撩起了衣摆。

    舒缙云试图说服自己，只要李承阳像那样打自己一顿，羞是羞了点，但应该能让自己安心。

    这绝非是在迎合小暴君！

    李承阳的眉头，却是微微皱起。

    这情况不太对啊，舒缙云现在可还不知道自己跟她其实没有血缘关系。

    再这样下去，她不会真被自己给整变态了。

    连她以为的**都能欣然接受吧？

    算了，白嫩嫩的豆腐摆在眼前，有便宜不占王八蛋。

    其余的问题，日后再说！

    下一刻，邪恶的手掌高高扬起，轻轻落下……

    ……

    与此同时，沁心居中。

    十余名万花谷弟子义愤填膺，吵嚷不止。

    “少谷主，咱们万花谷虽然不是什么大门大派，但也不能这样任人欺侮！”

    “说得不错，少谷主，想当年老谷主在时，治病救人，于许多达官贵人，世家豪门都有救命之恩，就算那慕容阳是皇亲国戚，又有何惧？”

    “呸，什么皇亲国戚，我看他就是个土匪！”

    “少谷主，朱师叔不能就这么死了，你说句话，我这就去毒死那对狗男女！”

    “还有大师姐，让大师姐出来指证那贱丫头，看她还有什么话好说！”

    “……”

    外间吵成一片，东方皓听得心烦意乱。

    这就是一帮傻子，什么都不知道的傻子，把人逼急了，舒缙云不让自己给她解毒了怎么办？

    甚至于，万一她真死了怎么办？

    自己上哪儿再去找一个功力尽失，身中剧毒，还如此美艳不可方物的绝色女子？

    像她这样的女人，本身就是一件珍宝，更何况她还是幻雪阁阁主，体内种着千丝噬心蛊！

    如此千载难逢的机会，就为了区区一个朱源就放弃了？

    只有王微菡那样的傻子才会做出这种蠢事来。

    想起王微菡，他心中更加烦躁。

    明明已经在炎池边给她下了那么重的毒，她到底是怎么跑掉的？

    不对！

    她不可能是自己跑掉的，一定是有人救了她。

    会不会是慕容阳？

    他身边的那个老家伙不见了！

    朱源会不会就是因为这个才跟慕容阳摊牌，进而被他所杀？

    莫非舒缙云来到万花谷，本就是另有所图？

    不可能！

    她身上的毒骗不了人，三天之内再不入炎池施针解毒，她必死无疑。

    而现在只有自己能救她的命。

    没有谁会拿自己的命开玩笑，所以她最后一定会入炎池。

    而一旦入了炎池，再由自己施针，那她这辈子就休想再摆脱自己的控制，到了那时，不管她是为何而来，就都不重要了。

    至于那个慕容阳……

    哼哼，等彻底控制了舒缙云，那还不是任由自己处置？

    对，就是如此！

    东方皓再不迟疑，狠狠一拍桌案：“吵什么吵？慕容阳死定了，那个十三也是一样，但你们都看见了，这两人不是善茬儿，要杀他们，力敌不智，得用脑子！”

    ……

    ……

    “早知你这样坏，我宁愿承认自己就是幻雪阁阁主！”

    舒缙云恨恨的看着李承阳，又羞又恼的样子着实可爱极了，似乎已经完全不再担心李承阳不相信她。

    李承阳心头暗叹，为了这个女人，自己真是费尽了心机。

    投入如此之大，以后非得连本带利都收回来不可。

    心里这样想，脸上却是笑嘻嘻的：“谁叫你要骗我的？好了，现在我们来说说解毒的事情，首先咱们明确一点，东方皓肯定不是好东西，这会儿多半在打什么坏主意。”

    说着便看向十三：“你不是已经逛遍万花谷，连人家的**都去了么，那你知不知道王微菡被关在哪里了？”

    十三摇了摇头：“不知道。”

    舒缙云却是吃了一惊：“你说什么？王先生被关起来了？谁干的？”

    李承阳一声轻叹：“你这智商怎么忽高忽低的？王微菡被东方皓给收拾了，这么明显的事情看不出来？”

    舒缙云满眼的不服气：“他们可是师兄妹，东方皓为何要害王先生？”

    “都说了东方皓不是好东西了……你仔细想想，那些万花谷弟子说王微菡被十三打伤了，我让东方皓把她叫出来对质，他们是什么反应？”

    舒缙云想了一想：“他们把话题岔开了。”

    “你再想，这说明什么？”

    舒缙云双眼一亮：“说明他不想让王先生跟我们见面！”

    李承阳便笑道：“还有救……再想，他为什么不想让王微菡跟我们见面？”

    舒缙云哼了一声：“不想了，你爱说不说！”

    “好心好意栽培你，你还不高兴了，真是唯小人与女子难养也！”

    李承阳笑眯眯的逗了舒缙云一句，然后面色一沉，话锋一转：“他不让王微菡跟我们见面，只有两个可能。”

    “第一，万花谷中有着外人不知道的争端，为了这个争端，东方皓已经把王微菡杀了，但这跟我们没关系，我希望是第二个可能。”

    “这第二个可能，就是王微菡也能为你解毒，但东方皓为了得到你，就把她关了起来，造成除他之外，没人能为你施针解毒的情形，以此逼你就范。”

    舒缙云瞪大了眼睛看着李承阳：“这不至于吧？我又不是天上的仙女儿，得到我就能长生不死？”

    李承阳微微一笑：“你这话说给一百个男人听，我保证有九十九个都会说你比仙女儿还难得，只要能得你垂青，长生不死算个屁。”

    舒缙云心中一甜，美眸一瞪：“又拿好听的哄我。”

    但又忍不住问道：“剩下那个，不会是你吧？”

    “那不能，剩下那个是高力士。”

    十三突然冷不丁的问道：“为何是师傅？”

    “因为老高是个太监啊！”

    十三恍然大悟，连连点头：“原来如此！”

    舒缙云却是羞红了脸，轻轻一拳擂在他的胸口：“不许带坏十三，赶紧说正经事儿！”

    李承阳哈哈大笑：“好好好，说正事儿……我反正是觉得，这东方皓对缙云你是志在必得，除了馋你身子之外，可能也跟那什么千丝噬心蛊有关。”

    “否则的话，他没道理否认自己曾经告诉朱源你就是幻雪阁阁主，人好歹是他师叔，而且还死了。”

    “常言道死者为大，若非心里有鬼，他断然不该当着万花谷弟子的面坏朱源名声。”

    舒缙云立刻皱起眉头。

    李承阳怕她多想，连忙又说道：“不管是因为什么，东方皓不是什么好货，这一点错不了，咱们现在就赌一把。”

    “赌什么？”

    “赌王微菡还活着，她也能为你解毒，而且就被关在万花谷中……所以，十三，这就要看你的了，就是翻遍万花谷，也要把王微菡找出来！”

    十三点了点头：“那奴婢现在就去。”

    将将出门，又折了回来：“公子，今天后来的那些人，功夫不差，而且他们还会用毒，奴婢担心奴婢若是不在，他们对公子和小姐下手。”

    李承阳拍了拍背包，嘿嘿一笑：“怕什么，我可是带着宝贝的……来来来，你也拿几个去玩玩儿。”

