    “喂喂喂，呼叫呼叫，这里是哈士奇！”墨秋染戴上耳麦之后就迫不及待地说。

    正欲说话的施耐德脸上一黑，它来了，那熟悉的感觉来了！

    还有，为什么是哈士奇啊！既然你对于自己有那么清晰的认知能不能稍微收敛一点啊！

    “呼叫呼叫，这里是雪豹。”聊天频道里又响起芬格尔的声音。

    “check，哈士奇收到哈士奇收到。”墨秋染欢快的声音传来。

    “check，雪豹收到雪豹收到。”芬格尔也说。

    “奈斯！我早就想这么干了！”墨秋染说，“以前看到电影里面那些人这么做的时候就觉得很酷！”

    “我也是！兄弟我们真是心有灵犀！”芬格尔也说。

    然后两人不约而同地将目光投向唯一还没有说话的楚子航。

    楚子航：“……”

    可以申请退出这个合作小组吗，其实自己觉得刚刚那三个行动专员看起来也很可靠的……

    “check……收到。”楚子航憋了半天说。

    “要有一个代号才行！”墨秋染摇头，“要不然我给你取一个？就叫巨狼吧！”

    “……好。”楚子航眼神微动，答应下来，“巨狼收到。”

    巨狼芬里尔，北欧神话传说之中正是它将奥丁吞噬终结，墨秋染给楚子航取的这个代号很是符合他的心意。

    远在卡塞尔学院图书馆执行部总控制室里的施耐德教授只觉得自己一颗心沉了下去，果不其然，他的预感应验了，仅仅只是在一瞬间氛围就脱离了掌控，再不制止的话他们就要准备开始……不对，他们这取代号的行为就已经可以算是在载歌载舞了！

    此时此刻施耐德教授已经开始有些怀疑自己让芬格尔带着墨秋染和楚子航仓促加入这次行动的这个决定是否正确……但事情已经到了这个地步他不可能再让三人撤离。

    “芬格尔，”施耐德教授开口说，“我希望你知道这不是演习。”

    “我知道，但您不是一直没有给我们介绍详细情况吗？我只是配合着活跃气氛。”芬格尔打了个哈哈说，和墨秋染挤眉弄眼。

    “我让诺玛给你们介绍一下情况。”施耐德教授说，随后频道里面便出现了一个中年女性的声音。

    “这个喊着‘自由进化’、‘完美进化’口号的组织是最近一段时间才成立的，在短短一个月之内就成长到了如此庞大的规模，经过数据分析发现异常之后执行部专员抓捕几个关键成员进行了检测，发现他们的精神与记忆都有不同程度的受损。”

    “催眠？”芬格尔问。

    “推测应该是精神控制方面的言灵，范围广但一次性效果不强，需要一遍遍长时间的加深，因为经过一段时间的心理疏导他们最终恢复了过来，他们的表述是‘在听到某个人演讲的时候就下意识觉得他说话很有道理然后加入组织一起行动，然后在不断的演讲之中越发认为完美进化是正确的’……但这个所谓的‘完美进化’至今没有弄清楚是什么，演讲者也从来没有展示过，如此空洞的言论却获得了如此之多的拥簇，这是这个组织引起注意的主要原因。”诺玛回答。

    “听上去是个搞传销的高手！”墨秋染总结。

    “对方的威胁要比传销大得多，这种大范围精神控制催眠的能力相当于裹挟了无数普通人，在展开行动的时候必须瞬间制服目标人物，不然极有可能导致对方控制普通人做出难以接受的事情，”诺玛回答，“因为之前抓捕一些人调查情况的缘故对方很有可能已经察觉到我们的存在，但却并没有停止行动遁逃而是立刻举办了这次游行。”

    “他在利用这些民众当人质。”楚子航说。

    “没错，而且他一直在一辆防弹房车里，还在闹市区，周围被他控制的普通人也多，我们没有办法使用一些大规模杀伤性手段，饮食、起居之类也无法针对，他用这些被控制的普通人打造了一个人肉堡垒。”诺玛说。

    “他想做什么？”芬格尔问。

    “下面我来说吧，问题就在这，我们不知道他的目的，因为他从小孤儿，是一个精神病人，一直在精神病院，最近才出来，”施耐德教授深吸一口气，“由于暴露的缘故我们必须马上出手了，这次游行就是最好的机会，我们联系相关部门让警察对外界进行了封锁……显然这样的封锁拦不住你们。”

    墨秋染心想要是早知道有这事……好吧，那就估计更想着进来了。

    “墨秋染，楚子航。”施耐德教授说。

    “哈士奇收到！”墨秋染立刻回答。

    施耐德脸色一黑。

    “巨狼……收到。”楚子航沉默了会也说。

    “嗯……我们其实没这条规定……”施耐德说完就觉得自己说了句废话。

    这是有没有的事情么？这是他们喜欢不喜欢的事情啊！

    于是施耐德放弃了，他选择直接忽视这一点进入主题：“你们是新生，甚至还没有签署入学协议，按道理加入这次行动是违反规定的事情，但事情出于意外，如果你们撤离可能引起注意，所以我只能将你们暂时列入行动名单之中。”

    “啊，我懂我懂！”墨秋染了然，“这是处于不可抗力因素影响下的，所以不算违反规定！”

    施耐德：“……”

    你懂就懂了为什么非得说出来啊！事后我写报告的时候……好吧，反正都是一样的写。

    “总之，这次行动是有生命危险的，由于你们没有进行过任何培训，所以我不会将你们纳入到主要行动小组里面，你们就跟随芬格尔，听从芬格尔的指挥，不要做任何多余的事情，明白吗？”

    “哈士奇收到！”墨秋染说。

    “巨狼收到。”这次楚子航很快跟上。

    施耐德半点反应都没有，他已经习惯了。

    “芬格尔，照顾好他们，我只有这一个请求，”施耐德说，“在这个基础上，可以对他们进行一些教导。”

    “雪豹收到！”芬格尔立刻回答，“我会带着他们躲起来进行理论指导的！”

    施耐德心里毫无波动，躲起来就躲起来吧，只要不搞出什么乱子就行……

    应该……不会吧？

