    第195章林夏昏倒在沈墨川眼前

    林夏待了一会儿后，看到前方有个洗手间，抱着试试看能不能遇见许婷婷的态度，走了进去。

    她不想在外面继续溜达了，实在不行的话，她想提前走。

    可里面压根就没有许婷婷的身影。

    洗完手再出来时，林夏被突然伸出来的一只手给拽到了拐角。

    等她稳住身子看清面前的人是谁后,顿时被吓得脸上血色尽失。

    沈墨川看着她这副态度，心情不悦的皱紧了眉：“你看见我，为什么会这么害怕？”

    “没有啊，”林夏矢口否认，“你出现的太突然了，所以我脸上才有些慌张,并没有其他意思。”

    “真的吗？”沈墨川缓缓逼近，脸上明显写着不信，“以我对许靖云的了解,他肯定会在你面前说我的坏话，趁着现在他不在上海，不如咱们聊一聊。”

    “聊什么，我们好像并不熟吧，”林夏不着痕迹地观察着周遭环境，预备着等会儿找机会就溜走。

    居高临下的沈墨川一眼就猜透了她的心思：“这周围都是我的人，你溜也没用，乖乖跟我走，咱们聊一聊。”

    “这样不好吧，沈总，你别忘了，我是许靖云的未婚妻。”

    话未说完，沈墨川突然伸手捏住了她的下巴，轻声在她耳畔，咬牙切齿的说道：“念在你现在丢失了记忆,我就不和你计较刚才那句话的错处了，但有一点，你记清楚，你和许靖云从来就不是什么情侣关系，你爱的人，应该是我，明白吗？”

    林夏抬眼撞入他的眼眸，被里面铺天盖地的深沉情感砸的一头懵。

    良久才缓缓呢喃：“对不起，可我对你一点印象都没有，你能不能放开我？很痛！”

    这句话似乎戳到了沈墨川的痛点。

    沈墨川不甘心的松开手，而后又有些后悔的轻轻摸着林夏的下巴：“我不是故意要弄疼你的，是你刚才说的话，太让我生气了。”

    “可我说的难道不是事实吗？前几天你刚刚参加完我和靖云的订婚宴，沈总掌管着那么大的集团，记性不会差到这种地步吧。”

    “我记性很好，一直都很好，”沈墨川轻轻托着她的脸蛋，目光中有痴迷，也有庆幸，“还好你没事,你不知道,得知你掉入海里的消息后，我有多害怕，我到现在都还在做梦，梦见你在海水里挣扎，还梦见你埋怨我为什么不去救你。”

    林夏长长的眼睫缓慢眨动。

    面前这个人，说这番话的时候言辞恳切又悲伤，一点虚假的成分都听不出来，她面对着这个明显一脸失而复得的男人，不禁有些恍惚。

    这张脸，这双盛满深情的眼睛，好像真的有些熟悉。

    他说的是真的吗？

    自己爱的人是他，而不是许靖云？

    可是…

    林夏突然伸手捂住了脑袋，神情痛苦地弯下了腰。

    沈墨川让她这个反应吓坏了，手足无措的蹲下身子，看着林夏：“你怎么了？是不是头痛，要不要我带你去医院，林夏，你没事吧？”

    就在这时，许婷婷从拦着自己的保镖手下弯腰钻了过来，大步跑着冲到林夏身边，张开手一把抱住了她：“嫂子，你没事吧？”

    沈墨川看着突然出现，破坏自己好事的许婷婷，一把攥住她的胳膊，咬牙切齿的警告道：“你不要乱说话，林夏不是你的嫂子，她和你哥没关系！”

    许婷婷刚要开口反驳，林夏却头疼的直接晕了过去。

    沈墨川见状，直接一把将许婷婷给拽开，然后将摔在地上的林夏给抱了起来，对赶过来的陈助理嚷嚷：“马上送她去医院。”

    被刻意留下的许婷婷，慌的直接将电话打给了许靖云。

    远在广东的许靖云在得知此事后，直接又把电话打给了在仁爱医院的苏小晚。

    三两句告知了林夏这边的情况。

    果然不出他所料，沈墨川确实把林夏送到了仁爱医院。

    恰好今日张医生也在医院，他亲自检查完林夏的身体情况后，出来找到焦急等待的沈墨川：“沈总不必担心，林小姐的身体情况并不严重。”

    “她今天为何会突然昏倒？是不是她恢复记忆了，一时受不了刺激，所以才会晕倒的？”

    “从林小姐的脑部CT情况来看，她的大脑并没有损伤，你说她失忆，我猜着应该是受到了较大刺激影响，至于她有没有恢复记忆，这个还得等她醒来才能下定论。”

    张医生不敢打包票，作为沈墨川的私人医生，他知道林夏对于沈墨川的重要性。

    而就是因为知道，才更不敢乱下保证。

    两个人说话的时候，苏小晚也赶过来了。

    同样跟着一块过来的，还有詹琛。

    许靖云电话打到苏小晚那里时，詹琛恰好也在。

    詹琛看这阵势，拉着苏小晚，想要上前和沈墨川打招呼。

    而苏小晚并不想搭理沈墨川，自己直接推开门，走进病房，查看林夏的情况。

    詹琛尴尬笑笑，帮苏小晚向沈墨川赔礼道歉：“她听说林夏出事，心里着急，并没有别的什么意思。”

    “谁给她打的电话，你知道吗？”沈墨川问题问出口的同时，脑子里已经有了答案。

    果不其然。

    “许靖云。”

    詹琛说道。

    沈墨川冷哼一声：“我就知道是他，真是阴魂不散。”

    詹琛走到门边透过玻璃看了一眼里面的情况，然后又走回来问沈墨川：“这到底是怎么回事？要不要强制治疗，让林夏恢复一下记忆？许靖云这行为，明显的是钻空子趁人之危啊！”

    沈墨川沉默了一会儿，到：“等她醒来，问问她是什么意思吧。”

    “可是你和她之间不是合法的夫妻关系吗？”

    詹琛有些不理解他现在的这个行为，难道就这么束手旁观别人挖自己的墙角？

    “那你这边又是怎么回事？你和里面那位苏医生是碰巧遇到，还是一块上来的？”

    不想回答的沈墨川岔开话题。

    詹琛见状识趣的跟着聊起自己：“刚才许靖云电话打过去的时候，我和她在一块儿。”

    “动作快点。”沈墨川伸手拍了下他的肩膀，“早点定下来。”

    (本章完)

