    第50章晚安！

    夜半时分，

    ‘咔嚓’一声，伴随着一道闪电，整个金陵城，电闪雷鸣！

    紧接着，

    瓢泼大雨，倾盆而下！

    别墅，

    郭进低着头跪在院子里，死死的握紧了拳头！

    ‘连这该死的贼老天居然也要对我落井下石！’

    是的，

    郭进已经在院子里跪了三个多小时，本就已经跪的浑身难受，这一场突如其来的大雨，更是让他难受到了极点！

    不过，

    身体的难受，郭进还勉强可以忍受，心理和精神上的难过，才是让郭进最为无法承受的！

    曹爽是他的老婆，曹清影是他的亲生女儿！

    可今晚，

    就是他的亲生女儿，轻飘飘的几句话，就让暴怒的曹胜利，直接罚跪郭进！

    最为让郭进憋屈的是，

    他心里头很清楚，无论是曹爽，亦或者是曹清影，早都已经变成了宁颜的猎物，甚至是玩物！

    偏偏，曹爽和曹清影对此却一无所知！

    偏偏，郭进明明知道这个真相，可他却根本不敢说出来！

    这种感觉，

    简直比直接杀了郭进还要更加难受！

    多行不义必自毙，

    是报应吗？

    不！郭进非常清楚的知道，这并不是报应，而是来自宁颜的报复！

    如果不是宁颜，他怎么会沦落到现在这个地步？

    也正是因为如此，此时此刻，郭进当真是彻底恨毒了宁颜！

    可他偏偏忘了，

    如果不是他先碰了夏柳，宁颜又怎么会盯上他？

    像郭进这种人，

    永远都意识不到自己的错误，永远都觉得错误都是别人的！

    别墅之内，

    二楼，曹胜利隔着窗帘看着跪在雨中的郭进，眯着眼，抽着雪茄。

    管家低声说道：“老爷，雨越来越大了，要不要先让姑爷进屋里来？”

    ‘哼！’

    曹胜利冷笑一声，道：“不用！下雨怎么了？下雨越好！我就是要让他好好清醒清醒！摆正自己的态度！”

    “我还活着呢！他一个倒插门女婿，就敢婚内出轨！”

    “要是有一天我死了，他还不知道能做出什么伤害爽儿的事情呢！”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了下，突然问道：“爽儿呢？”

    管家如实回道：“已经睡下了。”

    曹胜利苦笑一声，道：“郭进做出了这种事情，爽儿怎么可能睡得着？她一定很伤心吧！”

    “唉！”

    “当年，就是我逼着她，非要让她嫁给郭进！”

    “我一直认为，郭进老实，是值得托付的人，哪怕我百年之后，以郭进的性子，也不可能反客为主，鸠占鹊巢，将我曹家据为己有！”

    “可今天我才发现！”

    “我错了！”

    “都是我的错！早知今日，当初我无论如何都不会让爽儿嫁给郭进这个畜生！”

    ……

    卧室，

    曹胜利以为曹爽很伤心，可事实上，曹爽真的一点儿都不伤心！

    她也站在窗前正在看着郭进，她原本以为，她或许还会对郭进有些感情，直到此时她才发现，

    她的内心居然无悲无喜，毫无波动！

    甚至，

    在这一刻，曹爽心里居然突然想到了宁颜！

    郭进已经开始怀疑，

    曹爽忍不住开始沉思，接下来，她到底还要不要继续跟宁颜偷偷交往？

    她知道，

    纸包不住火，这样下去，迟早会真的出事！

    可是，

    她真的控制不住自己！

    二十多年了，整整二十多年了，她虽然看似家庭美满，可事实上，从始至终，她只有一个人！

    可现在，

    宁颜这个年轻人，却突兀的出现在她的面前，而且还占据了她的心房！

    ……

    曹清影的卧室在别墅顶楼，

    她看着跪在雨中的郭进，拍了张照片，直接发给了宁颜！

    宁颜看着消息里的照片，非常意外！

    因为，

    他一眼就看的出来，跪在地上的，就是郭进！

    虽然别墅院子里的灯光并不是非常清楚，而且还下着雨，但，宁颜还是无比确定，那就是郭进！

    就是这个王八蛋，跟夏柳搅合在了一起，宁颜恨不得吃郭进的肉，喝郭进的血，他自然不会认错！

    但，

    宁颜却还是故意装作不认识，给曹清影快速回复消息，“这是谁？照片有点模糊，看不清楚！”

    曹清影：“是我那个倒插门的父亲！”

    宁颜：“？？？”

    宁颜：“是郭总？那他为什么要跪在外面？这大半夜的，而且，外面还在下雨啊！”

    无论从任何角度来看，

    宁颜都表现的非常正常，他甚至连续发了好几条消息，以此来表达自己的震惊以及不解！

    “哼！”

    曹清影快速回道：“因为他做了对不起我妈妈的事情！他出轨了！”

    宁颜眯了眯眼！

    难道，郭进和夏柳的事情，被曹家知道了？这可未必是一个好消息啊！

    一旦暴露，

    那岂不是说，他是夏柳老公的这一层身份，也快要藏不住了？

    沉吟了片刻后，

    宁颜试探着问道：“他不是倒插门女婿吗？他还敢出轨？对方是谁？知道吗？”

    曹清影：“狗胆包天呗！我也不知道是谁，只听说是其他公司来我们胜利集团谈项目，很多女业务员，都遭了郭进的毒手！”

    宁颜如释重负，手指迅速敲打着手机屏幕，回道：“你妈妈一定很伤心吧？”

    曹清影傲娇说道：“郭进根本就配不上我妈！这二十多年，我妈跟郭进都基本不怎么说话的！”

    “还有，”

    “我之所以给你发这个照片，是想要告诉你，这就是出轨的代价！”

    “宁颜，你小心点！以后你要是敢做对不起我的事情，你看我怎么收拾你！”

    宁颜玩味一笑，心说，我踏马何止是做了对不起你的事情？我之所以要接近你，从一开始，就是为了报复你爹！

    不过，

    这些话宁颜当然不会说出口，他快速打字回道：“我哪儿敢啊？再说了，我这么老实，你看我像出轨那种人吗？”

    “最为关键的是，”

    “我家清影这么年轻漂亮，而且乖巧懂事，又懂得疼我，要是没有你，我上哪儿再找这么好的一个女人去？”

    “我可舍不得你！”

    曹清影被宁颜这一顿很夸，给夸的心花怒放，喜滋滋的样子，不过，她回复的消息却依旧傲娇，“哼！少跟那些渣男学这些花言巧语！我要睡了，晚安！”

    宁颜嘴角微翘，快速回道：“晚安！”

    旋即，

    宁颜再次切换联系人，直接给曹爽发了条微信消息，“姐，睡了吗？很晚了，记得早点休息！”

    (本章完)

