    在夜色之下，坂田联队长坂田信哲亲自指挥着自己的坂田联队进行清除附近一带的国军部队，还有晋绥军部队，和各个八--路军据点，还有游击队。

    但是由于坂田联队的战斗力十分之强悍，而且更加是因为师团长筱畑义男这个新任的司令官，是第一天来上任的，也是他给予坂田联队长坂田信哲这一支坂田主力部队的考验，

    所以坂田联队长坂田信哲可是杀气腾腾的，指挥着自己的部队，以摧枯拉朽之势，迅速的摧毁着太原外围的晋绥军部队，和各个八路军据点，还有游击队据点的多个村镇。

    这夜，是一个不眠之夜。

    “突突突！突突突！突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰！轰隆隆隆......”

    .......

    ........

    激烈的枪炮声不断响起，还不断的夹杂着狂暴的爆炸声音，不断的响彻着夜空，晋绥军守军和坂田联队的小鬼子，瞬间就展开了激烈的生死战斗。

    而随着一个又一个城镇的沦陷，坂田联队的大军，也是迅速的接近了358团的晋绥军的最前线的城镇防御阵地。

    “不好了！营长！我们已经坚守不下去了，来袭的鬼子部队越来越多了，我们的弹药就快没有了！怎么办？”

    在轰隆隆的炮击轰炸的声音之下，358团的晋绥军第三营的防守城镇，一连连长张采煤左肩受了轻伤，灰头土脸的，着急的询问着第三营营长穆关道。

    “给团座电话，请求他的作战指示吧！”

    “是战斗到底，还是撤离，就要看他的安排了！我没有权力下达撤离的命令，因为一旦我们私自下达撤离的命令的话，那么我就要被他进行军事处罚的，搞不好还没有等我反应过来，就要枪毙了我的！到时候我死的可就毫无半点价值了！”

    “甚至还很冤枉来着！所以我可不想就这么窝囊废的被楚团座给一枪枪毙掉的！”

    对于自己的属下的慌张的询问，第三营营长穆关却是不敢下达撤离命令，而是让他立即和楚云飞进行电话通讯，询问下一步的作战指示道。

    因为他可是很清楚楚云飞的霸道为人，只要他看不顺眼的话，随时可以拥有生死大权，这也是所有国军军官在部队里面的权力，而且他也是亲眼见过楚云飞枪毙过那些没有得到他的批准，而进行撤离逃命的逃兵的，

    所以他可不想像那些逃兵一样，在防不胜防的状态之下，眼睁睁的被楚云飞给一枪毙命掉了。

    对于自己的营长如此害怕楚云飞的反应，一连连长张采煤也是不敢和他多说什么，而是立即听话照做，迅速的去按照他的吩咐，给楚云飞电话进行询问下一步的作战指示。

    而像他这样的反应的358团的晋绥军部队，可是陆陆续续的出现了。

    很快，楚云飞的指挥作战室。

    “不好啊！团座！”

    “我们各个前线防御城镇，都在晚上遭遇到了鬼子大军的突然袭击啊！”

    “现在战况十分的激烈，他们正在请求你给予下一步的作战指示！”

    “很多城镇都快坚守不住了，请求支援！”

    方参谋才满头冷汗，满面着急之色，急急匆匆的，跑进了楚云飞的作战指挥室内，一见面就立即慌张的说道。

    “可恶啊！这些该死的鬼子今天到底是怎么了？为什么突然发疯了起来，进行夜袭我们各个城镇？还有村落！”

    “到底发生了什么事情？这些鬼子到底是在打什么样的算盘来着？”

    对于方参谋汇报的前线的紧急情报，他也是很是心情烦躁的，怒吼着。

    因为他也是无法明白为什么鬼子大军突然发起了夜袭，而且还是来的这么凶悍的攻击。

    “团座！”

    ”现在前线的战斗十分的危急，请你尽快的下达新的作战指示吧！要不然我担心我们前线的部队，会被这些鬼子大军给全歼掉的！“

    “到时候我们晋绥军358团，恐怕要被除名了！”

    看着还处于生气和暴怒之中的楚云飞，方参谋顿时就更加的着急的催促道。

    “现在敌情还不是很明朗来着，还没有查探出到底来了多少的鬼子部队！”

    “你有没有什么好的提议？”

    对于方参谋的着急追问，楚云飞倒是突然目光锋利的反问道。

    “尽快把前线的部队，撤回到我们这里来！”

    “因为我们的前线的防御城镇部署比较分散了一点，无法聚集足够的兵力来对抗鬼子夜袭的大军来着，而且最糟糕的事情，还是我们现在还不知道到底来了多少鬼子部队来着！”

    “因为现在鬼子的炮火覆盖很是凶猛，而且还是在夜晚之中，所以我们的侦察兵根本就无法接近鬼子的部队那里进行详细的观察来着，不过按照现在在前线进行进攻的鬼子的火力来看，最少也不会少于数千精锐的兵力的！”

    “搞不好如果是来了超过一个师团以上的鬼子部队的话，恐怕我们就麻烦了，要知道中央军两个精锐的师团，都没有办法硬扛下鬼子一个精锐的联队，所以可想而知一个师团以上的鬼子精锐部队，那就更加不是我们358团能够抵挡的住的了！”

    对于楚云飞的反问，方参谋长却是立即以部队的大局着想，提出了撤回所有的部队回来的建议，对于他来说只要能够保存下358团的晋绥军就是他的责任来着。

    “呼！我明白了，就按照你说的去做吧！先把所有的部队全部撤回来之后，等天亮之后，我们再全面的侦察一下鬼子部队，到底来了多少兵力，然后再去报复回来吧！”

    “另外马上给上峰发求援电报，以防备鬼子来的部队是超过一个团以上的兵力！”

    对于方参谋长的提议，这一次楚云飞倒是没有想太多，就点头同意下来道。

    因为他也是不想自己的精锐部队358团的晋绥军，在如此敌情不明的晚上，被鬼子部队的夜袭，给重创掉了！

    如果现在是白天的话，那他倒是可以亲自上前线带兵进行侦察。

    但是现在是夜晚，而且还是在前线的防守城镇那里，离开他这个主要驻地，还有一大段的距离来着，所以他也就没有办法马上亲自带着部队去进行前面的侦察鬼子的兵力，和作战举动了。

    所以他才会同意了方参谋长的提议，马上把所有还没有被鬼子歼灭掉的前线晋绥军部队，给回撤回来，重新整顿，

    然后以备下一场的作战准备，同时也是马上发电报求援。

    因为他也是担心万一这一次来袭的日军，是过万兵力的话，那么他这个358团的晋绥军，那是没有办法抵挡的住一个过万兵力的鬼子部队的来袭的。

    如果选择独立硬扛下来的话，即使不被这么一支庞大的鬼子精锐部队给全部歼灭掉，也会被重创下来的，所以他还是比较理智的接受了迅速撤离整顿的命令的。

    “是！团座！”

    对于楚云飞的同意命令之后，方参谋也是内心一喜，立即点头答应道。

    并且准备马上就去奉命行事，

    “等一下！”

    “你也通知一下那个新任的359团的团长刘洋，让他也小心一点！”

    “因为一旦我们的前线部队全撤回来我们的大本营的城池这里之后，我担心鬼子的部队会朝着他那一边袭击过去的！”

    “以他的兵力，和部队的战斗力，恐怕会被鬼子大军给一窝端掉了的！”

    “怎么说我们都是拿了人家那么多的武器装备，所以怎么说也是要提醒一下人家，以表示感恩对方的赠送武器装备的恩情的！”

    “而且他给予我们的那些武器装备，恐怕很快就要上的场了！而且对于我们的部队来说，还是很及时的帮助啊！”

    但是还没有等方参谋长走出几步，就突然被楚云飞给叫停了下来，并且补充命令道。

