
“……你不过只是一个小混混而已，像你这样的人，将来能有什么成就。

我劝你别再找我的麻烦，也别去找张浩的麻烦，否则你别怪我把你做的那些事说出去。

到时候你被学校开除，可就怪不得我了。”陈颖狠狠的瞪着罗飞威胁道。

陈然等然倒抽一口凉气。

陈颖一定是疯了，一定是疯了！

要不然她怎么就敢威胁飞哥！

还是为了那个叫张浩的小白脸。

飞哥是她能威胁的吗！

陈颖今天绝对死定了，希望飞哥下手轻点，别把事情闹大了。

罗飞的四个兄弟都已经确定陈颖今天的下场绝对好不了了。

就连阿俊也是这么觉得。

那两缕黑气，实际上是煞气。

普通人吸入煞气，会变得暴躁易怒，很容易冲动之下做错事。

阿俊把罗飞等人当朋友，他很想救他们，可他没有天赋，他不能修炼。

他没有能力来救自己的朋友！

阿俊很失落，却又无能为力。

就像众人猜测的那样，陈颖的威胁让罗飞彻底失控，他抓起陈颖的头发就对着她一顿拳打脚踢。

陈颖也像发了疯一样，开始不断的踢咬罗飞。

可罗飞倒底是练过的，怎么可能被陈颖给伤到。

陈颖伤不到罗飞也没有放弃攻击。

二人打着打着，陈颖举起一块石头，狠狠的砸向了罗飞的脸。

罗飞侧身躲过，也不再客气，拿起随身的弹簧刀，就朝着陈颖扑过去。

陈颖看到罗飞拿着弹簧刀杀过来，吓得想跑。

可罗飞已经被彻底激怒，哪可能让她逃走。

他几步追上陈颖，然后一刀一刀的将其捅死。

捅死了还不算，还捡起刚才陈颖用来砸他的那块大石头，朝着陈颖的脸上狠狠砸了好几下。

把陈颖的脸砸得血肉模糊才停下来。

周围的人看得大气都不敢喘。

谁也没有想到，罗飞竟然真的敢杀人！

“飞……飞哥！她是不是死了？！”刘章吓得瘫坐在地上。

倒底只是十几岁的青少年，哪里见过这样的阵仗。

没被吓尿已经算得上是心理素质不错了。

杀了人之后，罗飞才冷静了下来。

虽然他也后悔，可是后悔已经无济于事。

现在麻烦的是该怎么处理尸体。

“陈然，去车上拿个编织袋过来，拿个大点的。”罗飞扔掉手中的弹簧刀，喘着气对陈然吩咐道。

陈然不敢不听话，乖乖的去拿了个大的编织袋过来。

“过来帮忙，把这贱人的尸体装进去，丢进水库。”一阵喘息过后，罗飞指着尸体说道。

众人不敢不听罗飞的，乖乖抬起尸体，将尸体装进了编织袋里。

罗飞又看了看四周，把所有沾了血迹的石头都捡起来，一起装进了袋子里。

怕袋子不够重会浮起来，他还装了好几块重量不轻的大石头进去。

最后，众人合力把一个沉重的编织袋丢下了水库。

六人还在水库边上站了好一会儿，确定袋子没有浮起来，这才离开。

罗飞不是很相信阿俊，威胁阿俊不许说出去。

要是他敢去告密，一但被警察知道人是他杀的，罗飞就会把阿俊拉下水，说他也是同谋，让阿俊也没有好果子吃。

阿俊本来就没有打算去告密，连连保证自己什么也不会说。

陈颖的失踪果然引起了她家里人的注意，陈颖的家人在联系不到她后，便直接报了警。

她的家人带着警察找到了学校，希望学校能配合调查出陈颖的下落。

老师们并不知道陈颖和罗飞等这几个坏学生有关系。

问遍了陈颖的同学，也没人知道她去了哪里。

倒是有人知道陈颖和罗飞关系不错二人好像是男女朋友，但没人敢在警察面前去提罗飞的名字。

罗飞有多不好惹整个学校无人不知。

如果陈颖的失踪真的和罗飞有关那还好说，要是没有关系，罗飞可不会放过那个告密的人。

虽然学校没人告密，但警方还是查出了陈颖和罗飞之间的关系。

毕竟这年头网络这么发达，想要查清一个人的人际关系难度并不大。

陈颖和罗飞平时在聊天软件上的对话内容，可都是能查到的。

罗飞很快被警方请去配合调查。

罗飞去了警局之后，虽然承认了自己和陈颖的关系，却并不承认自己和陈颖的失踪有关。

并对警方说自己与陈颖已经分手，陈颖现在的交往对像是他们学校的学霸校草张浩。

张浩与陈颖之间的聊天记录，也被警方掌握。

除了罗飞之外，张浩也被警方请到警局配合调查。

看到张浩出现，罗飞的脸色不是很好看。

就是这个男人让陈颖劈腿，还让陈颖拿着他的钱倒贴。

如果不是这个家伙，他和陈颖也不会走到今天这一步。

罗飞暗恨在心，却没有将恨意在警方面前表现出来。

张浩的表情倒是比较平静，大概是知道自己与陈颖的失踪无关，所以并不心慌。

张浩并不承认自己与陈颖是在交往中的关系。

还说因为知道他是罗飞的女朋友，也知道罗飞不好惹。

张浩知道惹上罗飞会很麻烦，所以一直都没有接受过陈颖。

警方从二人的聊天记录也能看出，一直都是陈颖在单方面的付出。

张浩最多也就是不拒绝不接受的吊着她罢了。

总之就是好处照拿，但说到交往嘛，就……

反正，大家都懂的。

因为没有证据能证明陈颖的失踪罗飞和张浩二人有关，最后这两个人都被放了出来。

罗飞被放回自己家后，就开始做起了恶梦，梦见装陈颖尸体的袋子浮出了水面。

陈颖还从那个红白蓝编织袋里探出头来，对他笑得一脸诡异。

连着做了两个晚上恶梦之后，罗飞受不了了，坚持要去水库再看一眼，确定装陈颖尸体的袋子有没有浮出水面。

还是原班人马，一行六人来到了水库边上。

刚一到水库那里，六人就看见飘在水库正中心的那个红白蓝编织袋。

罗飞等人吓得差点没跌到地上。

最后五人决定让阿俊游到水库中心去把那个袋子拖回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69030407"  chaptername="第787章：替身（3）">加入书签</a>
</div>
