
　　沿着黑暗狭长的隧道一路向下，阵阵阴风吹拂过脸颊，杨宇排在队伍的最前方作为前锋，白槿紧跟其后，用魔法照亮前进的道路，伊亚丝在队伍的最末尾殿后。

　　这一条隧道具有一定的坡度，使得杨宇能够平缓的深入地下，白槿发出微弱光芒的光，虽说并不能照亮深邃的黑暗，但足够让杨宇看清前方的东西，提前做好准备。

　　小队的行进速度很慢，每一步都小心翼翼，花了些时间才抵到了隧道的尽头。

　　从塌方的洞口一跃而下，杨宇稳稳当当站在了青色石板铺成的地下通道中。

　　紧跟其后，伊亚丝、白槿也稳稳当当落到了宽敞的通道中，借助魔法所发的灯光，她们好奇地打量整个通道。

　　整条通道足足有五辆马车那样宽，高度和宽度一致，是个正方形的通道，这个通道主要青色和白色的石头堆叠而成，有一种浑然天成的天然美感。

　　通道的两侧墙壁，五彩斑斓的色彩彼此交织，绘制成一幅幅精美的壁画。

　　轻轻触碰微微发着光地面，伊亚丝觉得这种地方似曾相识，

　　“这里究竟是什么地方？该不会，也是地下迷宫的一种吧？”

　　视线扫过奇怪的壁画，白槿否定伊亚丝的想法，

　　“比起地下城，更像是某种古代遗迹。如果是地下迷宫，应该有一种特别的魔力波动，但我知道现在我都没有感知到。”

　　杨宇打开系统面板，任务界面上没有新的任务跳出。

　　以前进入地下迷宫的范围，任务界面上都会跳出攻略地下迷宫的任务，这次什么都没有。

　　要么这座地下城已经被其他人给攻略，要么真的如白槿所说，这里是某个古代遗迹。

　　游戏中，遗迹是危险和机遇并存的地方，可能有着数不尽的宝贝和经验值，相对应的，危险性也极高，各种强力怪物、各种强力机关都只是家常便饭。

　　但，也有可能像真正遗迹一样，破败不堪，宝物陷阱全被人拿走，只留下一系列远古的痕迹。

　　走到通道的正中央，同时注视左右两侧的壁画，杨宇尝试深入这座遗迹的深处。

　　壁画上所绘制的图像有一点点抽象，但完全不影响阅读，就算从中途开始读起，也能明白壁画上究竟讲了一件什么事，也能从壁画的叙事，找到通道的前进方向。

　　这座遗迹第一层的壁画，所展示的是一个刀耕火种的文明逐渐成长为一个有帝王、有制度的封建王国的故事。

　　在第二层的入口处，壁画的故事出现戏剧化的转折，无数民众聚集起来，掀翻了国王的王座。

　　顺着阶梯的第二层，杨宇他们进入了第二层。

　　在这一层中，通道之中弥漫起浓浓的黑气。

　　这些黑气人畜无害，只是单纯的弥漫才通道之中，就算杨宇他们穿过了黑气，也感觉不到任何的不适感。

　　视线继续浏览通道两侧的壁画，杨宇惊讶发现人们推翻王之后，迎来了短暂的和平，随后硝烟四起，彼此碰撞，迸发出智慧之光，发展出了各种各样的科技，杨宇甚至在壁画上看到了如同坦克飞机相类似的科技。

　　在这一层的尽头，文明之间爆发了一场旷世大战，这是这一层的壁画没有给出这一场大战结果。

　　想知道后续的发展，杨宇迫不及待地走进了第三层。

　　在第三层之中，一颗颗如同水泡的黑色液体占据了通道。这些团状的黑色液体简直就和杨宇他们所见到的、变化成黑色生物前的腐化者一模一样。

　　不同的是，这些黑色液体真的像有自己的思想似的，会缓慢蠕动，而不需要任何内核。

　　打开面板，每一颗会蠕动的黑色液体上都有三个大大的问号，不知道名称，但这些黑色液体都有自己的属性和血条。M.23sk.com

　　杨宇小心翼翼地打倒了一只，这些史莱姆立刻化作了黑气消散在通道中，过了一段时间都没有变回实体，就仿佛真的死了一样。

　　叮嘱身后的伊亚丝和白槿注意安全，杨宇开始开路，挥舞着剑，将一只又一只如同黑色史莱姆的黑色液体斩杀殆尽。

　　第三层的壁画，也没有说明那场战争的结果，展示的是，所有文明齐心合力成为那一个文明，科技彻底腾飞，从第三层的开端到第三层的末尾有将近三分之二的篇幅都在讲他们科技的伟大，杨宇甚至看到了漂浮在星球之外的宇宙飞船。

　　但到了第四层的入口，壁画的画风突然突变。

　　一个庞大的巨人将闪耀着的群星全部握在手中，那个文明引起为傲的飞船，在那个巨人面前如同蝼蚁一般。

　　这个文明遇到了神。

　　在意后续的发展，杨宇立刻遁入第四层。

　　只是这一层，壁画上的内容戛然而止。

　　并不是说，壁画没有诉说后面的内容。

　　只是，壁画好像被某些东西腐蚀过一样，看到壁画上的内容，只能从零星的碎片之中窥见时间的冰山一角。

　　这一层，别说没有如同史莱姆一样的黑色液体，就连黑气也不见踪影。

　　同样的状况还发生在第五层、

　　第五层的壁画也同样被什么东西给腐蚀，无法得知壁画究竟说了啥，其中也没有任何的黑气。

　　无奈之下，杨宇他们只能来到最后一层。

　　这座遗迹的六层，是一个巨大圆形的祭坛，其上刻录着杨宇他们不认识的古文字，形成一个类似魔法阵的纹路。

　　在古老的祭坛中央，摆放着一个盛满紫水晶的圣杯。这个圣杯是由石头做成，看起来单纯是为了盛放紫水晶。

　　“这里，就是我们所要找的中心。”

　　杨宇指着祭坛中央的法阵，很是肯定。

　　“会不会有点顺利过头了？”伊亚丝觉得有些蹊跷，“我觉得我们到这座遗迹也不过一两个小时，居然毫无波澜的就抵达了最后一层。”

　　“顺风顺水不能算什么坏事。但......看样子，这只是暴风雨前的宁静。”

　　“什么意思？”

　　杨宇没有明说，只是把卷轴抛给白槿，让她打开了卷轴，将卷轴放在中间的圣杯之上。

　　不久之后，耀眼的光芒席卷了整个地下遗迹，破除了遗迹中仅剩的黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十三章 画风突变免费阅读。https://xs.23sk.com 