    原来如此……

    琳一直在零件基地之内，研究着这里的各种事情，并抓到了这里所有的微型机械。

    这里的微型机械数量很多，但应该不是全部，琳认为还有更多的微型机械在秘密地策划着什么。

    而且，在琳抓到它们后看到的信息之中，虽然有着许多关于恐惧之海的故事，但是没有接下来它们的计划。

    很明显地……它们把这些事情隐藏住了，的确有想到琳可能抓住它们查看信息。

    那些故事让琳知道了也没有很大关系，毕竟是以前的事情，但是最近的计划肯定不能随便给知道。

    这么说的话，也表示它们有什么计划，而不是没招了。

    琳觉得，应该用一些特别的方法检测到它们到底想做什么……

    现在可以从这些控制藏忆者记忆的装置里找到线索，这些装置本来就有发送和接收记忆的功能，但是琳发现它的这两个功能范围相当的小。

    基本只能接收这附近半径一百米区域的信号，原本要比这个大多了。

    现在，琳就在检测这个问题，并且已经发现，这接收功能被改变过，如果把它调整到原本的样子的话，就能接收到更远的……有了。

    ……调整好之后，琳就立刻接收到了一些信息……

    “这可能是我……最后的日记，我在想，在我牺牲了之后，可能战争就会结束了。”

    “我现在正在地底，这个位置，我们行进了好久才到达这个地方……这相当接近敌军能源室……我们的任务很简单，就是将……将能源室炸毁。”

    “能源室散发着强大的能量，那种能量能清楚地传进我的脑海里，根据情报部门说，那些敌军开发了一种新型的武器，这种武器甚至能影响我们的精神，控制我们的思维！这实在是……太可怕了。我们必须要达成这个任务才行，为此，我和我队友们必须做出牺牲。”

    “这是一个沉重的选择，但我们必须做到。因为我是一个英雄！英雄就应该做英雄要做的事情！”

    “但是……我……浑身都在颤抖着，背上的炸药包异常的沉重，每当前进一点，我都会感觉到巨大的恐惧，也许是因为我怕死。也许是因为我想念我的……故乡，还有家族，还有……”

    “所以，我要留下最后这些记录，让它们都记得我，记得我这个英……”

    信息中断了。

    …………

    原来如此，这就是它们的计划。

    这种信息并不只有一个，还有很多个，信息的内容都大同小异，就是一群自以为是英雄。即将要牺牲的藏忆者正准备背着一堆炸药去炸敌军的能源室。

    这种‘英雄记忆’有个缺陷，那就是被塞进这种记忆的藏忆者特别喜欢在它们最后一刻之前弄些什么日记，因为要让它们心甘情愿地去牺牲，智能机械认为就要在记忆里面塞进很多它们想保护的角色，但这样的话，藏忆者就会想给那些角色留些日记什么的。

    琳收到的就是一群自以为是英雄的藏忆者发送来的日记，当然原本是接收不到的，但是把这里的接收范围调整正常之后就接收到了。

    而这些日记里的内容，也可以进一步地进行解析。

    在日记里提到的‘敌军’，则是软体生物。它们正在执行攻击软体生物的任务。

    不过，这群藏忆者隐藏的特别深，它们是在没有被注意到的情况下潜入并去攻击软体生物的。

    琳觉得它们潜入的时候用的应该是那种掘洞生物的记忆，而到了差不多要行动的时候。就被换上了牺牲英雄的记忆了。

    它们要对付的目标，被叫做……能源室。

    而琳能从那边传递过来的信息里感觉到，那不是能源室，而是一种类似神经器官的结构。

    这种结构可能散发着强大的……能量，所以藏忆者在接近的时候会感觉到这种能量，而在它们的记忆中。它们把能量当成是敌军的新武器。

    然后是藏忆者佩戴的装备，它们佩戴的装备和琳之前看到的那套用于配合掘洞生物记忆的挖掘装备是一模一样的，所以琳觉得它们之前用过掘洞生物的记忆。

    这套装备最大的特点就是它们背着的……炸药包。

    但并不是真的炸药包，只是记忆让藏忆者觉得是炸药，实际上里面装的是恐惧能量，所以藏忆者在记忆中说它恐惧并不是因为怕死，而是因为里面的恐惧能量。

    可是英雄记忆还是能支撑着它在恐惧之下继续前进。

    但这项任务究竟会不会让这群藏忆者牺牲呢？琳觉得它们牺不牺牲是一件无所谓的事，对于微型机械和智能机械来说都是如此。

    在记录的最后，好像它们发现了琳把这边的接收范围调整回来了，然后就立即用了某种方式中断了信号连接。

    不过这已经没关系了，因为接收到信息的那一刻，琳也知道了它们的位置。

    它们在……很深的地方，比琳之前探测到创造者残骸的位置还要深，那里好像有个很重要的器官，而微型机械打算利用藏忆者‘炸’掉那里……实际上就是把恐惧能量灌进去。

    会造成什么效果，就不知道了，但应该会比炸掉还要严重。

    它们是如何躲过琳的感知到那个地方的，琳对此感到有些奇妙，但只要抓到它们，就能知道是怎么回事了。

    现在，琳正在赶往那里。

    准确的说，是琳的泥块正在赶往那个地方……

    泥块在琳之前造出了第一个之后，就造出了更多个，总的来说，它们是吞噬地下微生物成长的速成兵种，因为外表几乎和泥土一样，所以叫做泥块，同时能够像是泥块一般变成各种形状。

    它们能在地下迅速地前进，而且不容易被侦测到。

    现在第一个泥块已经接近了藏忆者部队所在的位置，它们就在前方一米多远处……

    七十厘米……三十厘米……

    “这是什么！”

    琳再度调整了记忆的接收装置，中断的信号再次恢复之时，琳从藏忆者那里接收到了包含着惊讶的情绪。

    因为在它们的面前，有一块体型巨大的……泥块出现了。

    泥块的体型有三十厘米左右，比藏忆者大很多，通过泥块的视角，琳看着眼前的一大群藏忆者，这群‘英雄’的数量实在很多。

    它们有六千多个，密集地布满了泥块前方的地面。

    这感觉都不像是什么秘密任务，而像是一场较大的战争，但是，这些藏忆者和它们所在的环境比起来，它们则显得相当的渺小。

    这是一个很大的洞穴，从地面到顶端的高度有十米，而宽度可能有几十米。

    琳这个位置看不到全部宽度，因为洞穴中心有一个宽达十多米，高七米多的物体，整体看起来像块石头，但琳确信这个东西就是藏忆者所说的‘能源室’，而这个地方似乎也挺特殊的，这个洞穴的地面都是坚固的岩地，而且还有很多数厘米的尖锐小石块突起，周围的墙壁也全都是岩壁，看起来很难通过挖掘进来。

    不过，琳的泥块所钻出来的这边的这面墙有一块地方不是岩壁而是土壁，好像藏忆者也是从这个位置进来的。

    琳之前也快探索到这个位置了，但没想到藏忆者居然更快一步。

    “这究竟是什么……”

    藏忆者们看着琳的泥块，它们惊讶的情绪琳可以从零件基地那边接收的到，虽然之前的信号被中断了一会，不过琳现在又重新连接上，可以知道它们的想法和记忆。

    琳确信微型机械或者智能机械肯定也在附近，刚才信号中断就是它们造成的……

    “没见过这种生物，肯定很危险！”“快逃！”“不要被它们的战斗卷进去！”

    下一秒，琳忽然注意到藏忆者的记忆改变了，它们丢掉了英雄记忆，在这个瞬间全都……把自己当成了正在进行冒险之旅的探险家，而琳的泥块则是它们在探险过程中遇到的一种相当危险的未知生物，而且它们还认为接下来会有一场生物间互相争夺领地的决战。

    ……决战？

    就在琳出现疑问的那一刻，琳看见上方突然猛冲下来一个物体，瞬间击中泥块并让泥块飞了出去。

    当泥块重重撞在身后的墙上时，琳也注意到这个物体是……微型机械组成的那种柔软物。

    它的大小和泥块差不多，有三十厘米，总的来说和泥块很像，像是一团很大的柔软物，但微型机械应该已经知道，这种东西对琳的兵种是没有用的。

    不……它和之前有些不同。

    忽然，琳注意到微型机械团中亮起了一点光芒。

    ‘轰！’

    瞬间之后，这道光芒猛地射向了琳的泥块，在一阵轰鸣声之中，泥块身后的泥壁出现了个冒着焦烟，直径在十厘米左右的洞口。

    而泥块早就在被击中前跳到了一米高的空中，所以躲开了这次攻击。

    不过看着那个洞口，琳发现微型机械使用了一种威力相当强，而且……爆炸范围能够很好控制的武器。(未完待续。)

