    莫安然在昌梦镇守府潜伏了数十年。

    期间，也不止一次进入过联邦中心城，与吴道这位半步灵皇境的所谓皇者之下第一人也有过数面之缘。

    之前见面的时候，吴道就不曾发现过它的身份，这一次自然也不会轻易就发现。

    所以，它自然而然地就把目光瞄向了杨帆的身上。

    毕竟这么多年以来，第一个发现它们这些潜藏在人族之中异人身份的人，就是杨帆这厮。

    莫安然很有理由怀疑，杨帆必然是掌握了某种可以直接感应到他们异人气息的特殊能力。

    否则以它现在半步皇者境的强大实力，精神、气血的控制力早已臻至圆满，连吴道、古泽炎他们这些人族中的半步皇者都发现不了它的异人，杨帆一个小小的半步王者就更不必说了。

    “这个杨帆，必须得死！”

    莫安然的心中再一次厉声咆哮，杀机盈野，引得整片空间都为之震颤。

    “特么！这畜牲是怪物么，怎么可能会强大到如此地步？！”

    一向文质彬彬地赵学文老教授也忍不住暴起了粗口，斯文不在。

    “四比一啊！老古、老柳还有吴老头，你们特么都没吃饭吗，四比一都打不过人家一个，说出去丢不丢人，害不害臊？”

    吴道站在三人的身后，不断地朝着莫安然扔着精神风刃与精神秘技，听到赵学文的吐槽忍不住嘴角一抽。

    “赵学文，你个老帮菜才没有吃饭好吧，你这么牛逼咋不跟老子表演一个手撕异人呢？你要是能做到，老子以后见了你直接给你行半师礼，看把你给牛逼的，你行你上啊！”

    “还有你，古老头儿，赵学文这老帮菜明明还活着，为什么一直瞒着老夫？特么刚才乍一看到他，老夫还以为又诈尸了呢！”

    “跟老子还玩这种躲猫猫的把戏，有意思吗？”

    “跟我说实话，你们京华市到底还藏着多少这样的老不死，赶紧的，全都叫出来，先把这逼玩意儿弄死再说！”

    “没有了，真的没有了！”古泽炎吹胡子瞪眼道：“你当半步皇者是大白菜，随便都能批发出来十几个？我们老哥仨儿熬了这么年没有被熬死已经算是万幸了，上哪再去给你变出几个来去？”

    虚空之中，没有后辈观战，几个老家伙全都放飞了自我，说起话来肆无忌惮，谁也不端着，谁也不摆前辈高人的架子，瞬觉整个心神都舒爽通透了许多。

    他们之间的对话没有特别传音，全都是当着莫安然的面高声咆哮，听得莫安然反倒是有些犹疑不定，时不时地分心他顾，担心会不会真的再突然从哪个旮旯里蹦出一个半步皇者出来。

    一对四它还能勉强应付，也有把握可以把这四个老家伙给一点点地磨死。

    但是如果再来一个相同级别的半步皇者来的话，那它就只有先溜为敬了，否则明知打不过还硬耗在这里送死，是不是傻？

    不过，打了半天，却是再没有半点儿其他动静，莫安然这和反应过来，这可能又是这几个老家伙的疑兵这计。

    这些人类实在是太狡猾了，尤其是这种上了年岁的，老而不死更是闷骚，每一句话每一个动作弄不过都是套路与陷阱，让人防不胜防。

    “不能再这么耗下去了，不管他们是不是还有后援，都必须要先弄死一个才行！”

    莫安然心中发狠，两只猴眼一睁，直接就盯到了赵学文的身上，四个人中，只有赵学文的根基稍微显得薄弱一些，看上去好欺负一些，所以他自然就成了莫安然的头一个目标。

    现在，古泽炎、柳思龙、赵学文还有吴道四人的对战队形是典型的肉盾在前法师在后的攻击阵形，三位半步武皇近身缠斗，在确保对手不会趁机靠近身后的半步灵皇的同时，也给半步灵皇创造出充足的施法时间。

    三战一法，相辅相承，互为依靠，所以，莫安然想要单独击杀赵学文的话，必然要做好同时受到其他三人联合攻击的准备。

    如果放在平时，莫安然当然不可能会这么急躁，它会很有耐心地一点一点地把这四位人族强者的气血与精神力量全都给消磨掉。

    毕竟，它们异人族的禁灵领域可不是吃素的，缠斗的时间越久，对它们越是有利。

    可是现在，它明显没有那么多的时间了。

    那个该死的田天佑发明出来的那种通讯器可以毫无阻碍地向联邦中心城报警求援，如果它不速战速决的话，恐怕要不了几分钟，就会有大批的人族至强火速赶到京华市来。

    做为曾经的昌梦镇守府的域主，莫安然自然不会天真地以为人族联邦之中就只有眼前这四位半步皇者存在。

    还是那句话，蚁多咬死象，它再牛逼，也架不住这些狡猾的人族不要脸地围攻。

    所以，不能再拖了，必须要尽快破局！

    “灵弧闪，给我死！”

    就在这时，正好轮到赵学文攻击在前，莫安然突然一声暴喝，瞬时竟然身化灵弧，犹如闪电一般窜身入怀，正好落在了赵学文的前胸位置，一时间空门大开。

    “老赵！”

    “赵老头！”

    古泽炎、柳思龙还有吴道同时色变，高声惊呼，谁也没有预料到，变故竟然会来得如此突然，在他们四人如此默契的配合之下，竟然还是被莫安然给找出了空隙。

    “畜牲，给我死！”

    “该死的异人，老子要宰了你！”

    “神级秘术——神魂明灭！”

    同一时间，三位大佬同时向着为了攻击赵学文而露出后背的莫安然发出了他们的最强攻击。

    轰！

    轰！

    空间震颤，裂缝频出。

    偶尔从空间裂缝中逸散出去的庞大能量，让此刻正在虚空之下的杨帆、凌天、蓝元青等人频频色变。

    半步皇者境的强大威势，真是恐怖如斯！

    哪怕是在虚空之中的战斗，也能给他们带来这种仿佛时刻都处在灭顶之灾边缘的强大危机感。

    轰鸣过后。

    赵学文直接就被莫安然给轰出了数十里外，脖子以下的身形全都汽化无踪，只留下一个脑袋还在奋力地挣扎呼吸。

    莫安然也不好受，一下同时承受了三位半步皇者境的全力攻击，饶是他防御无敌，也在攻击临身的瞬间狂喷了一口鲜血，气息瞬时萎靡下降了许多。

    “竟然连重伤都没有？！”

    吴道、古泽炎、柳思龙三人不由同时双目圆睁，一脸地不敢置信。

    特么，刚刚那可是他们在含愤之中所发出的至强一击啊，实打实地攻击到了莫安然的身上，竟然只是让他这么随便地吐了一口鲜血出来？

    这只异人，怎么可能会这么强？！

    看看莫安然，又看看只剩下一颗脑袋苟延残喘的赵学文，三位大佬的心中不免泛起了一丝丝寒意。

    他们打莫安然一下，人家只是吐了口血，一擦嘴角，屁事儿没有。

    可是莫安然打了他们一下，他们就身消形散，可能连脑袋都不一定能够剩得下。

    太可怕了。

    这家伙的实力，怕是已经无限接近皇者境了吧？

    “呵呵，哈哈哈……”

    虚空之中，莫安然挺身直立，抬手擦了一下自己嘴角上残留的血液，目光轻蔑地在吴道三人的身上扫过，先是呵呵轻笑，最后竟开始肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    “亏得本帝之前还小心翼翼，觉得你们四人再怎么也是半步皇者境，哪怕是残次品，也算是将其中一道走到了极致，应该不会那么弱才对。”

    “可是现在，本帝发现本帝之前还是太过高估你们了，就这么点儿强度的攻击力，竟然还想要留下本帝，本帝该说你们是心太大呢还是太会异想天开呢？”

    说着，莫安然竟然又开始哈哈大笑起来，笑得吴道三人特别尴尬，脸都红了。

    “打人不打脸，揭人不揭短，莫安然，别太嚣张。”古泽炎嘴确忽悠道：“你怎么就知道刚才这一击我们不是在故意演戏给你看呢？”

    “当心嚣张自信得过了头，再阴沟里翻了船，把自己的小命都赔在了这里！”

    柳思龙也撇嘴道：“是呢是呢，如果我是你，就趁现在还有机会，赶紧远遁逃走，省得一会儿我们真个发起飙来，你连逃跑的机会都没有！”

    “你不是有一枚天遁神石吗，听爷的话，现在就可以用了，赶紧逃命去吧，再晚的话，可就真的要死在这里了！”

    莫安然不屑撇嘴，目光极度鄙夷地在眼前三人的身上扫过。

    “都这种时候了，你们竟然还想给本帝唱什么空城计？真是可笑啊，真当本帝在人族联邦这几十年是白混的，会连你们这种小技俩儿都看不出来？”

    “怕死了就直说，不丢人。只要你们肯献出自己的神魂，从此奉我为主，本帝可以考虑留你们一条性命！”

    古泽炎与柳思龙相视一笑，同时摇头轻叹：“真是，好言难劝该死鬼，既然你不想走，那就彻底留在这里好了！”

    说完，二人竟然同时闪身躲到了吴道的身后，一副求大神庇佑的可怜姿态。

    吴道一脸懵逼。

    “你们两个老东西这是要搞哪样，不是说要把这丫给彻底留下来吗，躲到老子的身后做什么，上啊！搞它啊！”