    “你投诉我，我也得说，是你的命重要，还是我被罚几百元钱重要？”司机一脸冷静的说道。

    “咯咯咯，真是笑死人了，本来肚子不疼的，现在真疼起来了。”陶英大笑了起来，也顾不得生气了。

    “不行，我马上就送你们去医院，你们这些年轻人，喝酒跟玩命似的，完全不爱惜身体。”司机很严肃的说道。

    “老哥，你只管被开车，我们说的杜子腾是一个人，并不是你所想的肚子疼。”王根生无奈的说道。

    “妈呀，还有叫肚子疼的，真是世界之大，无奇不有。”司机忍不住想笑，再说下去，肚子真该疼了。

    “这算什么，还有叫掏粪，讨厌的呢！”王根生玩心大起，也笑了起来。

    讨厌的手指狠狠掐了王根生一下：“看你还瞎说，陶英难道掏粪给你吃了？”

    “哎呀，陶英，你好讨厌。”王根生大笑，好久没有这么轻松过，能与陶英无拘无束地开玩笑，真的很好玩。

    司机将王根生和陶英送到了陶英指定的一个大酒店，从后备箱里拿出了折叠电动车，骑车而去。

    王根生和陶英两个人摇摇晃晃地去了酒店的大厅，前台服务员将他们迎住，陶英扔出了一张卡：

    “开房，给开一间最好的套房。”

    “确定开一间吗？”服务员有些惊讶。

    陶英一身名牌，显得是珠光宝气。

    而面前的男青年，却显得有些猥琐，西装看上去不错，上面却有很多灰尘，甚至有好几处被撕开了。

    “你怎么这么哆嗦，让你开一间，就开一间。”陶英瞪了服务员一眼。

    服务员见是这样，只好办手续。

    王根生却嚷了一句：“开两间。”

    “一间，我是家里的女主人，我说了算。”陶英不容置疑的说道。

    “……”

    王根生懵逼，什么时候陶英成为了家里的女主人了？

    服务员却没有懵逼，她终于明白，这女的肯定是身价不菲，男的是吃软饭的，或者是凤凰男。

    很快办好了入住手续，有专人领着他们两个人坐上了电梯，往楼上而去。

    自始至终，王根生都有些犯蒙，今晚莫非真的会发生什么故事？

    他的脑海中闪过了杜子腾那张痛苦无助的脸，为了得到陶英的爱，杜子腾甚至跟王根生下跪，祈求施舍。

    可是感情这东西，不是靠施舍而来的。

    陶英见王根生好像反应有些迟钝，便越发显得主动，热情。

    王根生的整个身体都几乎倚靠在她的身上，可是陶英却为此感到幸福，正所谓累，却又幸福着。

    我的个天，王根生直到进入客房，才知道是一间总统套房。

    刚刚下山的那段日子，王根生也住过一次，不过是跟大老婆刘小慧在一起。

    王根生去西海市找刘小慧，只是为了给刘小慧治好天毒疾病。

    那一夜，什么事情都没有发生。

    “你还愣着干什么？”陶英问。

    “那我能干什么？”王根生更加发愣。

    “赶紧将你的脏衣服脱了，去洗一个澡，这样一个日子，我已经等了好久。”陶英看着王根生，柔情款款。

    “陶英，不会吧，如果真要发生什么事情，总该有点仪式感吧？”王根生犯怵，无语。

    “我从来不注重什么仪式感，如果我不喜欢，你给我金山，银山，也休想靠近我，如果我喜欢，

    就算你是穷光蛋，我也心甘情愿。”陶英一脸认真的说道。

    “可我并不是穷光蛋呀？”王根生说道。

    “正因为这样，我更加喜欢你。”陶英眼中闪着泪花。

    “如果真是喜欢，总该有一个理由，不可不许说，喜欢一个人，不需要任何理由的话啊！”王根生动容了。

    准确地说，是被陶英感动了。

    大师傅让他下山，带领桃园村的村民致富，当然也给了他两个硬性的任务，其一，扫平世间邪恶。

    其二，待功成身退时，带回去十七个老婆。

    陶英绝对是十七个老婆中绝佳的人选，无论人品，相貌，身价绝无挑剔。

    “自从第一次大张带你为我治伤之后，你就深深地走进了我的心里，你知道我为什么痛快答应当堂主吗？”陶英问。

    “你当然是心疼你老子，偌大一个年纪，还要为帮中的事务而操劳。”王根生笑着回答。

    陶英莞尔一笑：“你只答对了一半，我当堂主最大的目的就是手握大权，这样就没有人能够左右我。”

    “呵呵，原来你让你爸爸退休，就是想让他回到乡下掏粪去呀！”王根生笑了起来。

    “你讨厌……”

    陶英扑了上来，双手挠着王根生。

    王根生实在忍不住，倒在了沙发上，大声的笑了起来：“好了，我求饶，讨厌姐姐，饶了我吧！”

    陶英白了王根生一眼：“你先歇一会儿，我去洗澡，若不是考虑怕你害羞，我要拉你和我一起洗。”

    “陶英，你想来真的呀，到底是谁害羞呢？”王根生坐了起来，一脸认真的问道。

    “王根生，我是认真的，你为我治病的时候，看遍了我的身子，当然也摸了，这辈子我是赖定你了。”

    陶英深情的看着王根生，果然也是一脸的认真。

    “陶英，万一出事，你不害怕？”王根生故意恐吓道。

    “如果有，我就生下来养着，你放心，我不会让孩子成为你的拖累。”陶英幽幽道。

    世界上，没有比这更深情的表白，王根生一把将陶英拽入了怀里。

    “哎呀，你好讨厌，想干什么呀？”陶英害羞的喊了起来。

    “我等不及了，陶英，我在若还故作清高，真的就很讨厌了。”说着话，王根生便吻了下去。

    “不行，必须洗澡，为了下一代的质量，我们必须保证干净。”陶英一脸的坚决。

    “我晕，你这是从哪里学来的，还为了下一代的质量？”王根生又笑了起来。

    “我不管，你想和我那个，必须身上要香香的，一尘不染。”陶英幽幽道。

    “是你想跟我那个好不好？”王根生得意的笑了起来。

