    扔出去的火墙术，是费查理准备的一种火系防御，但是仅仅是初级的一种防御。

    但是现在他也没有办法准备其他，仅仅就是因为这个火墙术非常顺手，正好在他的手中而已，扔出去就是为了能够阻止纳迦喷出来的火焰烧灼到自己。

    “轰！”的响动中，火墙术与纳迦所喷出的火焰撞击在了一起，发出巨大的声音，然后火焰直接被火墙消耗的一部分后，直接就撞击在了费查理的异能防御上！

    “轰、轰、轰！”的几声燃爆，几股火~柱先后撞击在其上，直接就抵消了防御的异能，然后剩余不多的火~柱，直接就击中了费查理。

    “啊！”的一声，费查理直接被火焰撞击的倒飞了出去，而且还是一口血液喷出，浑身的衣服都烧了一大半，露出的皮肤焦黑，看来受伤不轻。

    “费查理！”亚姆立刻上前查看，并拿出一瓶药剂，直接灌到了费查理的口中。此刻费查理稍稍有些眩晕和恶心，感受到自己胸口的疼痛，难受的要死。

    “哦！天啊，幸亏！”亚姆迅速的检查了一下，发现费查理的胸口还好，被燃爆开的火~柱烧了一大半的衣服，皮肤有些焦黑，肋骨什么的，可能因为层层阻碍，所以释放了不少的冲击力。

    因此在火焰撞击到费查理的时候，已经没有太大的力量，没有造成很严重的后果，仅仅就是一些表皮的烧伤，还有就是撞击之后造成内脏有些位移，造成费查理吐血。

    伤势还算是比较轻，因此亚姆给他喂下的可是中等疗伤药剂，所以能够让费查理在最短的时间内，内伤差不多能够回复，外伤只要时间稍稍长些，也能够回复，没有大问题。

    费查理也是庆幸不已，没有想到自己还算是命大，没有当场躺下。以后，一定要多多的准备防御辅助，虽然花费的金钱比较多，但是只要留着性命，那么什么都好说。

    而纳迦在将费查理这个碍眼的家伙扫除之后，并没有攻击费查理，而是转头继续追击蒂娜。看来，这头纳迦就是盯着蒂娜攻击，只有将其杀~死之后，才会攻击其他人。他的目标非常明确，就是先将场内威胁最高的家伙给消灭了，然后再说其他的。

    蒂娜头疼的要死，如果这头纳迦一直追逐着自己，无论如何都不行，不仅自己危险，还可能造成全军覆灭的危险。因为一旦自己出了意外，可能就会造成整个团队的崩溃。她可是整个团队的核心，也是整个团队中实力最强大的一个。

    “特拉，让所有的雇佣兵攻击那块被劈开的鳞甲位置。”蒂娜继续跑路，并且对特拉说道。这一次，她终于拿出对讲设备，有些压低声音的说道。

    并且还是在施展了一招精神桎梏之后，才传达的命令。

    这也是担心纳迦早早的防备，那就没有办法起到牵扯的作用。这头纳迦的前身，是个人，因此她说话什么的，还是需要注意有些，不能让这头纳迦有所防备。

    “明白！”特拉收到命令之后，也只能执行。

    刚刚看到费查理的惨状，他就明白自己等人的命运，应该也好不到哪里去！

    一百多个雇佣兵进来，竟然现在还剩下仅仅十来个而已，这真的是有够惨的！就这，还要继续下去，可能大家最后都会被团灭！

    不过，现在不攻击也没有办法，在最初被安排到柬国，就是听从蒂娜的命令。

    特拉只能利用喉麦，将命令传达给所有的雇佣兵，并且最后说道：“上帝保佑大家，也希望大家能够坚持到最后。”

    可惜，他感觉没有谁能够坚持到最后！这头纳迦对他们雇佣兵来说，实在是太过强大，根本没有办法对付。

    就算是能够对付九头纳迦的门罗，在刚刚的时候也是束手无策，几个C4扔过去，仅仅也就在其鳞片上留下了点痕迹而已，至于其他的则没有丝毫的影响。

    九头纳迦还被门罗利用制作出来的东西，给炸的不敢出来。但是现在的这头纳迦，则没有那么容易对付，防御力实在是太过强大。

    特拉的心情是悲伤的，但是作为雇佣兵的队长，却不得不执行上级的命令，所以只能将命令传达给所有的队员。

    作为雇佣兵，虽然在外边很牛掰，但是就仅仅是针对普通人，对于异能者来说，这些雇佣兵也就仅仅比普通人稍稍强悍了一点，最终还是普通人而已。

    如果一旦雇佣兵全部都反抗不执行命令，那么不管是十三头的纳迦还在里咆哮什么的，剩余的其他雇佣兵，绝对会被异能者先送走。

    异能者对付不了十三头纳迦，但是对付他们这些雇佣兵，实在是再简单不过，几个异能就能够将所有的雇佣兵送走。

    因此，特拉传达了命令之后，其他的所有雇佣兵，也就只能拿出武~器，开始针对纳迦做攻击。至于说回复命令收到什么的，就没有一个雇佣兵说话。明知道送死的行为，还让他们说什么，难道说感谢？

    而特拉身边的陈默，自然也是一样，对着十三头的纳迦展开攻击中。

    不过，此刻陈默手中的巴特雷，一~枪枪的打中尾巴没有鳞片的地方，却仅仅也就伤害一点点，让纳迦的身体稍稍抽抽了一下而已，实在是子~弹与纳迦的身体比较起来，实在是没有可比性。

    就算是巴特雷的子~弹比较特殊，但是打在庞大的纳迦尾巴上，真的没有太大的作用。

    “轰！”的一~枪，一颗子~弹再次击中了纳迦尾巴的那块地方，终于因为中的子~弹太多，所以稍稍掉落了一点肉，这让纳迦终于停下了追逐蒂娜的身体，一下子转头狠狠的盯着陈默。

    陈默使用的巴特雷，子~弹不仅仅威力大，还能够基本都击中在同一个区域，这还是他开~枪瞄准的时候特意保留实力的结果，不然每一~枪都能够打在同一位置。

    就是如此大威力的子~弹，在纳迦受伤的位置一~枪枪的打击下，让他的身体也是随着中弹一抽抽中。就好像仙人掌的刺，对人体的伤害一样。

    虽然有时候那种伤用眼睛都有些看不清，但是稍稍动一下或者稍稍碰触一下，就火辣辣的疼！纳迦此时的感觉就是如此，没有鳞片的位置，被一~枪枪击中后，就好像是嵌入到肉中的仙人掌刺一般，时刻都有种难受和疼痛。

    因此转身一个甩尾，将尾巴受伤的部位，转了一圈，直接靠在了崖壁上，一下子将那块没有鳞甲保护的地方，给遮挡了起来。

    这下，所有的攻击也，就没有办法攻击他受伤的尾巴部位，因为其他的地方都是有鳞甲的保护。

    “啊吼！”的一声，纳迦大声嚎叫了一下。似乎这个家伙在攻击或者做事情的时候，总是喜欢嚎叫一下。

    但是陈默可不会惯着这个毛病，既然受伤没有鳞片的地方不让攻击，那么就朝着张开的大嘴内开~枪就行。直接连续几枪，将子~弹送入了这个嚎叫着张着的嘴巴中。

    瞬间，就让纳迦闭上了嚎叫的嘴巴不说，也终于成功激怒了这头纳迦。因为这头纳迦的中间嘴巴中，似乎有一丝丝的血液痕迹，但是因为闭上的太快，陈默也没有办法看的清楚。

    蛇头内的蛇信等等，都是没有鳞片保护的，算是身体中防御低下，比较柔软的地方。

    其他的几个蛇头直接掩护住中间的蛇头，这才张开嘴巴说道：“蝼蚁，你终于激怒我了！”

    说完，再次一个甩尾，直接将正要攻击过来的蒂娜，给撞飞好远，然后一个加速，就冲着陈默这边飞奔而来。

    整个山洞的地面，都开始因为他的飞奔而震动。

    陈默一甩枪械，直接一~枪就想要击中纳迦的眼睛，但是却没有办法破防。在纳迦的眼睛上，似乎有一层金光闪耀，直接就将子~弹给阻止了。

    纳迦可能也知道他的眼睛比较脆弱，并且没有鳞甲的保护，因此将手臂护甲的防御，更多的使用在了眼睛上。因此陈默也就只是做了无用功。

    看着纳迦就要临近的样子，他一脚将正要开火的特拉给踹飞到一侧，然后翻身就朝着另外一边跑去！

    特拉还一直冲着纳迦开~枪，似乎在纳迦飞奔过来的时候，都没有让开的意思。所以陈默这才一脚将其踹开，别特么的被纳迦直接给撞上，直接嗝屁了。

    虽然不能暴漏出实力，但是整个山洞的环境他是看的最清楚，所以奔跑中并没有好迟疑的，借助山洞~洞壁，还有一些血域魔藤花的根部掩护，直接就能够避开纳迦的所有攻击。

    “轰！”的声音中，陈默身后一溜烟的全部都是火焰！

    纳迦张大了蛇口，一口就对着奔跑中的陈默喷了过去。好在因为山壁上都有垂下的蔓藤，也就是魔藤花的根系，阻挡了火焰，让陈默能够躲避火焰的灼烧。

    山洞崖壁上的蔓藤，也是弄的火焰四溅，还有淡红色的液体四散，让陈默跑过的地方，一片狼藉！

