    卧室这次的面积不小，既然打算将这里作为接下来一段时间的长期基地，又有方便的传送功能，那么就不能照着前几天的临时标准来，而应该是一个温馨舒适的家。

    不过，因为木块儿不够的关系，他今晚还是只能先凑合了。围了一个小小的范围出来，王自将自己的床放下，然后拿出了今天得到来的“加工灶台”。

    这东西的作用，理所当然的是烹饪用的。当然，因为比火堆要高端奢华上档次，所以这东西的菜单出现在王自面前之后，上面就显示出来了目前能够制作的几种烹饪配方。

    【狼肉排*1=烤狼肉排】

    【平菇*1+清水*1=蘑菇汤】

    【狼肉排*1+清水*1=狼肉汤】

    【狼肉排*1+平菇*1+清水*1=狼肉蘑菇汤】

    这三种配方明显是根据王自身上拥有的材料来构成的，看来以后只需要获得相应的食材，就能够在这里找到对应的配方。

    王自十分奢侈的选择了第三种，他倒要看看，这狼肉蘑菇汤经过加工灶台的烹制，会是什么水平。

    选好材料，点击确定之后，加工灶台上面顿时自动浮现出一口锅来，上面还有一个进度条。不过这进度条看来比烤肉要慢得多，显然还得多等一会儿。

    趁着这会儿时间，王自决定再去修建一下外出的通道。

    从地下空间想要出去，显然他挖进来的那条路是一条路，但这肯定不会是唯一的路，以后王自会修建更多条密道。

    只不过，目前就这么一个出口，明天他还得从这边外出去地面砍树，顺带去大楼里面转转，所以进出的道路还是得修好的。

    修路其实很简单，就是用锤子和土块儿修出台阶的形状，让他能够跳上去就好。

    话说，之前没觉得，仔细想想，这方块儿可是标准的1立方米，原来我每次跳跃都能轻松跳上1米的高度吗？想来又是系统带来的改变吧，细思极恐。

    没用太久，王自就把上去的道路修建完毕，然后顺带给自己的秘密地下空间加了一个大门。这大门就用了他之前敲到的两扇一模一样的金属防盗门来充当，看起来也还算不错。虽然这门除了他也没人能打开，而这地下暂时也没有第二个人，但生活总是需要一些仪式感的不是么。

    弄好了这些之后，王自返回了自己的小屋内，果然狼肉蘑菇汤已经做好了。

    加工灶台虽然提供了锅，但显然不会再提供碗和勺。王自也不介意，取出自己的餐具，然后盛了一碗就喝了起来。

    “卧槽！”

    头一次王自觉得，原来自己真的这么没文化，只能用卧槽两个字来表达自己的震惊。

    “这汤实在特么的太好喝了！”

    狼肉的香嫩，蘑菇的鲜美，用不知名的手法和调料经过加工灶台的烹制之后，就变成了这一碗让人能喝个不停的鲜汤。这简直就是奇迹！

    反正也没有人跟他抢，王自狼吞虎咽的一碗又一碗，很快就把一锅鲜汤全部喝完，里面的肉和蘑菇吃的一干二净，一点都没剩下。

    有趣的是，等他将里面的东西全部舀完，这锅竟然自动消失了。看来加工灶台也只是提供了一个暂时的盛具，并没有打算白送他一口锅。王自撇了撇嘴，还以为发现了一个bug可以无限刷材料呢，差评。

    “这任务的奖励，真是太值了！”

    对于一个建造类游戏的玩家来说，他们最执着的是什么？

    当然是，建造房子，然后尽可能的装修它！

    第二天一早醒来，王自看着昨晚喝完汤之后到现在依旧保持满值的饱食度，寻思这下连早餐都省了，他就直接起床简单洗漱之后，然后拎着锤子朝外走去。

    房屋已经不用拆除了，但是工作台还是要带走的，随身带着，以防他临时想加工点什么出来。

    顺着修好的道路，一蹦一跳的回到了接近地面的那条通道后，又顺着这条通道来到了昨天出去的位置，王自再次顺着那没有拆掉的方块儿上去，然后重见天日。

    嗯，一敲开方块儿，他就发现外面竟然正在下雨，这就很有些意外了。

    无奈之下，他只好取出一把雨伞，左手打伞，右手拎锤的走了出去，看起来有些怪异。

    做好标记，封死入口，王自这才开始向着森林之内走去。雨不算太大，而且树林挺茂密的，所以雨伞已经足够遮挡雨滴。不过这也提醒他，自己还是得尽快弄一身方便行动的衣服出来，防水是必要的功能，这样以后万一还有需要下河的时候，也不至于自己还得临时换个泳裤。

    这个入口本来就在身后那栋大楼和森林的交界处。从进入森林的位置开始，王自开始见树就敲，每棵树只要三锤子，就能轻松的将他变为一堆木材。

    凭借这种无与伦比的速度，很快他就清理出来了非常大的一片空地。当然这不是他的目的，他主要就是为了木材，所以依旧继续扩大着自己的抡锤子范围。

    如果这种行为放到以前的话，估计要被那些环保主义者批判到死了吧，这么毁坏森林，简直都可以判刑了。

    但现在又有谁会管呢？如果有谁，请站出来，王自肯定还会唱着“朋友来了有美酒”欢迎他。他哼着小曲，一边轻松的敲着，一边警惕可能出现的野兽。

    他昨天临睡又把系统菜单打开看了一下，图鉴那一栏里面，果然已经出现了野狼的资料。不过，从图鉴里面，他发现了一件事情。

    这个系统图鉴，里面竟然分了几个子菜单。第一级菜单目前只有一个“野兽种”解锁，里面目前就出现了一个野狼。而另外的第一级菜单，目前全都是问号，王自数了一下，这些问号一共还有三项。

    “看来这个世界水比我想象的要深一些啊……”

    这种分类方法给王自带来了一些担忧。但面对一些问好，再绞尽脑汁猜测也没有任何用处，所以他只能记在心里，只是平时行动还是多了一些心眼。

    不去乱想有的没的，王自花费了半天的时间，安安静静的将大片的森林全都化为了物品栏里面的木材。这其中他还真的隐约看到了一些小动物的踪影，想必这些小动物对于骤然失去了家园也会很苦恼吧，但那就不关王自的事情了。物竞天择，适者生存，如此而已。

    当然，依旧没有昆虫。

