    “啊？现在？这个点？”

    听到了启明的话，苏宇的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，忍不住抬起头看了看天色，有一些不敢相信地问道。

    “这是林先生说的，你有意见吗？”启明背负着双手，一脸平静地说道，“你要是有意见的话，那你自己去找他。”

    “我……”

    苏宇还想要说些什么的时候，但是这个时候启明已经转身离开了，根本就不想要去听苏宇说什么废话，让苏宇觉得无语至极。

    不过，启明都已经是这样子说了，那他还有什么好犹豫的呢？自然是只能跟着跟众人说一下，然后开始准备了。

    当下，苏宇就走到了众多苏家子弟的面前，而这些苏家子弟也都是纷纷看向了苏宇，出声问道。

    “苏宇少爷，这究竟是怎么一回事啊？”

    “对啊，发生什么事情了吗？”

    “为什么没有看到穆小姐？”

    “难道是发生了什么意外不成？”

    苏宇看向了在场的所有人，环视了他们一眼，只是摇了摇头，开口说道：“具体是什么情况，我也不知道，不过现在的确是有一件事情要你们现在赶紧进行，就是都准备一下，等一会儿我们就要出发前往第三层了。”

    “啊？什么！？”

    “第三层！？”

    “真的假的？现在这个点吗？”

    “但是现在都已经快要到晚上了，在晚上，玄铭真府可是非常危险的诶！”

    “苏宇少爷，你确定真的是这个时候出发吗？”

    苏宇说出来的这番话，一瞬间就让全场众人都是震惊不已，纷纷出声说道，觉得很不可思议。

    玄铭真府，最危险的莫过于是晚上。

    因为晚上会出现各种奇特的情况，非常的危险，因此这对于他们来说，其实晚上是最好不要出门的。

    可是现在，恒彦林居然想要让他们晚上出门？这是想要害死他们吗？

    当下，就有苏家子弟有一些忍不住地开口说道：“苏宇少爷，你应该也很清楚，玄铭真府的晚上，是非常危险的，林先生……我并不算想说林先生什么坏话，可是晚上前往第三层，这不是在找死吗？”

    “就是啊，这纯属就是在找死啊！”

    “他为什么什么时候不选择，偏偏要选择在晚上？这也太古怪了吧？”

    “他不会是有什么目的吧？”

    这一句话，一下子就点燃了众多苏家子弟的情绪，纷纷都出声喊道。

    苏宇听到这话，顿时皱起了眉头，开口说道：“诸位，你们不要这么说，既然林先生都已经这么说了，那想来应该是有他的道理才对，我们听这就是了。”

    “难道他要让我们去送死，我们也得去吗？”一名苏家子弟不满地嘀咕道。

    听到这名苏家弟子的话，苏宇的脸色顿时就变得有一些难看起来。

    但是就在这会儿，一道冷漠的声音便是在他们的耳畔响起：“你们都在吵什么呢？”

    声音的主人，并不是别人，正是启明。

    启明背负着双手，走了过来，苍老的面庞上满是威严之色，寒声说道：“既然林先生都已经这么说了，你们就老老实实的听从着他的命令就是了，你们难道忘记脉主之前是怎么吩咐的吗？你们这是想要干什么？翻天不成？”

    启明是苏家的长老，而且深受苏明器重，而且本身又是筑基境的境界，在这里是唯一的高手，眼下他出声说道，就充斥着一股非常强大的威严，令这些苏家弟子顿时就有一些战战兢兢，不敢多说什么。

    “不要再这里废话连篇了，赶紧准备！”启明怒声喝道。

    听到启明的话，这些苏家子弟虽然心头再有什么不甘的情绪，也没有任何的办法，只能是老老实实的去休整。

    看着这些人带着愤慨的情绪回去自己的住所收拾东西，苏宇微微皱起了眉头，扭过头看向了启明，低声说道：“你这样做，会让这些家伙心里产生不好的情绪，说不定会影响到后面的情况。”

    “不碍事，”听到苏宇的话，启明淡淡地说了一声，背负着双手，面庞上满是平和之色，“你应该很清楚，这一次我们进来这里的主要目的是什么，是为了让你可以获得玄铭真人的传承，而这一切主要我们要靠的，就是恒彦林，也只有他，才能够让你得到那传承，至于他们这些人……说白了，就是炮灰而已！”

    “炮灰！？”苏宇闻言，顿时脸色蓦然一变，看着启明的眼神发生了极大的变化。

    “不用这样看着我，这也是你父亲说的，我不过是履行他说的话去做而已，所以，你千万不要有什么想法，当然了，如果没有必要的话，我们自然是不会抛弃他们的，但是如果真的到了很关键的饿时候，那么该放弃的，我们就只能放弃，你明白我的意思吗？”

    “我……”

    苏宇听到这话，顿时张了张嘴巴，想要反驳什么的时候，却发现他好像并没有办法反驳出来什么。

    “好了，你也去好好准备一下吧！”启明似乎不想在这件事情上多说一些什么，让苏宇分出太多的心神。

    苏宇也是咬了咬嘴唇，但是也不知道该说一些什么才好，只好默默的回到自己的房间，开始收拾自己需要的东西。

    与此同时，恒彦林已经是带着紫魅离开了苏家据点，前往剑阁。

    半路上，恒彦林都是一声不吭的，紫魅也是没有出声，但是她却是充满了困惑，因为她捉摸不透恒彦林现在的心情是如何的，而且她也没有看到穆诗姗，这可就真的是非常奇怪啊！

    想了一会儿，紫魅还是忍不住地出声问道：“先生，不知道夫人现在在哪里呢？”

    “剑阁。”恒彦林淡淡地开口说道。

    “剑阁？”

    恒彦林如此爽快的回答，让紫魅有一些发愣，但是很快她就反应了过来，美眸之中有着一道震惊之色浮现：“就是启明所说的那个连筑基境都能够击杀的剑阁？”

