    就在这时，她身后传来一个熟悉的声音，“柜姐，我上次让你给我留的那两卷法国空运来的料子呢？还在不在？”

    店员脸色马上就变了，换上了一脸谄媚的笑容，向来人迎了过去。

    “左小姐，您又来了！您放心，您要的料子，我都给您包装好了，绝对不会有一点损伤！”

    “嗯，那就好，我这次参加华风大赛，可是奔着头奖去的，用到的面料至关重要，你可一定要把最好的货给我留着。钱不是问题，如果进了新的面料，给我打电话就行。”

    来人说着，视线落在了洛晨曦身上，愣了一下。

    店员急忙解释道：“左小姐，这人在店里看了半天，什么都没买，看她这样子也是买不起，我正要让她出去呢。”

    左晓晴一阵兴奋，大步走了过去，“洛晨曦，居然是你！你这么穷酸的货色，居然敢到这么高档的店里来，真是让我笑掉大牙了！”

    洛晨曦没想到，连看个面料都会遇上熟人，不由皱了皱眉。

    果然是冤家路窄吗？

    她扫了左晓晴一眼，声音冷淡，“这店开在这里，不就是让人进来逛的吗？如果看都不让看，干脆关门好了。”

    看到左晓晴跟店员这么熟悉，她确实有些意外。

    高中时，左晓晴的家境非常一般，但这次在SL集团见面，她却穿上了全套的SL新款，现在又买这么昂贵的顶级面料。

    这消费水准，普通小康家庭绝对承受不起。

    左晓晴发出一声夸张的笑声：“看了又怎么样？你还不是只能买外面那些垃圾货色！你连好一点的衣料都买不起，还想在华风大赛上获奖？我劝你一句，服装设计是有钱人才能做的职业，你这种穷鬼，还是趁早死了这条心吧！”

    洛晨曦闻言，不仅没有如她所愿地恼羞成怒，反而还勾起嘴角。

    视线上下打量着她。

    左晓晴看到她的眼神，心里不由咯噔一下。

    上一次洛晨曦露出这样的表情的时候，还是在SL集团，接下来就把她从头到脚鄙视了一边。

    这一次，难道又……

    “红色和黄色虽然都是今年秋季的流行色，但是，搭配的时候还是要有主次之分的，像你这样完全没有自己的审美，直接把流行款套一股脑儿地套在身上，你知不知道自己像一盘番茄炒蛋？”

    她话音刚落，边上就传来噗嗤一声。

    左晓晴恼怒地转头，就看到店员满脸尴尬地捂住了嘴。

    其实，左晓晴刚进来的时候，店员就觉得她穿得有点怪怪的，但是，左晓晴是大客户，加上本身就是知名艺术学院毕业的设计师，店员只觉得是自己审美不够。

    现在，被洛晨曦这么形象地比喻出来，她一时忍不住，就笑出了声。

    “该死的洛晨曦，你说谁是番茄炒蛋呢？我这两件可都是SL今年大热的款式，加起来要十几万呢！你懂什么？”

    洛晨曦微笑，“我也劝你一句，服装设计是有艺术天赋的人做的职业，不是光有钱就可以的，左小姐要是想得到华风大赛的头奖，还是得多修炼啊！”

    左晓晴气得一口气差点没提上来。