

               青年名为王志恒。

    他虽然在韩国，但并不是韩国人，华夏东北那边过来的。

    家里在韩国这边开了个餐馆，他原本就在韩国留学，所以他老爸就干脆把这生意一般的小餐馆给他搭理，两口子回国发展去了。

    可这厮根本就没有心思在生意上，整天都在办公室里玩游戏，别人看着还以为他非常勤奋。

    每天比任何一个员工都来的早，然后又比每一个员工走的晚。

    完美世界这款游戏他非常的痴迷，不过他玩游戏有个宗旨，就是操作至上。

    本身他技术也还不错，在国内的时候也得到过不少的完美世界pk奖励。

    所以他估计给自己弄一身中等偏上的装备，这样杀那些顶级装备的人更加有爽感。

    可是后来顶级装备的人越来越多了，他应付了起来有些吃力，那种装逼的变态心理，还是让他不愿意给自己弄顶级装备。

    当然了，十几万用来弄装备，他也没有这个底气。

    后来他有个在米国的朋友到韩国来看他，他们共同聊起了完美世界这款游戏。

    那个朋友欣然大笑：“完美世界里面其实有一个非常大的商机，如果运用的好的话，可以狠狠的赚一笔。”

    “你那小餐馆算了吧，一年到头也赚不了几个钱吧。”

    王志恒苦涩的说：“估计也熬不了多久了，现在人工开支，房租等，都还是我老爸他们在垫付。”

    “好在他们在家里的那个餐馆生意还过得去。”

    “对了。你刚说什么？在完美世界里面赚一笔？怎么赚？”

    这朋友平淡的笑了下说：“完美世界做的非常牛逼，也是目前火了的游戏当中，唯一一个没有被外挂给侵袭的地方。”

    “而且他们用户基础非常的庞大，如果我们认真研究一下外挂呢？”

    “做出一款完美世界的外挂，然后向玩家出售，一个月十五块，你自己随便算算，这其中的利润会有多大！”

    王志恒顿时就愣住了，他玩这游戏已经有一两年了，从来都是痴迷其中，并没有想过怎么在游戏中赚钱！

    就这样，他们花了整整三个多月的时间，终于制作出来了一款完美世界的外挂。

    这个人也非常聪明，他一开始并没有大面积宣传自己的外挂，而是找到那些工会的会长。

    就这样，他们的外挂一发不可收拾！

    上线一个月，除去各种分成后，到他们口袋里的钱就已经超过了五十多万。

    他朋友后来回了米国，外挂这边也完全交给他来运营。

    索性他就把餐馆二楼全部给租了下来，一楼外人看上去，好像是和正常的餐馆没有什么两样。

    可是二楼是他们的外挂工作室。

    不但如此，他还利用自己的外挂，组建了一个工会，名叫风云工会。

    目前也是韩服最大的一个工会，各种奖励，各种装备材料收入，也足够让他发一笔了。

    就刚刚那些叫几把的玩家，其实全部都是他工作室的账号。

    这会，他们万万没有想到，仅仅一个小时的时间，他们的账号全部都给封了！

    这些账号，个个值上万块，还有账号里面的各种材料装备等等，一个账号少说也两万块的价值了！

    这一下子就封了他们十多个，那就说明他一下子就损失了二十多万！

    他整个人都有些慌乱了。

    在工作室里破口大骂：“我操！这到底是怎么回事，我怎么之前没有任何的风声！”

    “说封号就封号！”

    一个员工说：“前天那个反外挂公告出来，我就感觉有点不对头了，因为出来的太突然了。”

    “肯定是完美世界的人早就有准备了。”

    “而且还有可能是完全针对我们而来。”

    王志恒有些难过的说：“妈的，是不是你们有人走漏了风声！”

    员工苦涩的说：“王哥，我们不至于这么愚蠢吧，这是丢自己的饭碗啊！”

    “现在我们是完美世界唯一存在的外挂，然后现在也越来越火，用的人越累越多，也很有可能是有人举报了我们啊。”

    王志恒胸口都有些起伏了，他瞪了一眼这个员工，点了根烟后说：“我知道了，你们都先下班回去，我找人问问看怎么回事。”

    其他几个员工摇头叹息，全都出了办公室。

    他平复了下自己的心情后，打通了一个人的电话。

    这个人就是韩国完美世界的员工。

    一个外挂能不能在游戏里生存，没有几个游戏内部的人，怎么可能做到生存。

    电话里这个人叫车在俊，韩国人，目前在韩国完美世界的职位是技术部门的主管。

    也是因为有他存在，所以在游戏里帮他们抹去了很多痕迹，并且对上面也隐瞒，所以这个外挂才这么火，但又没有出事。

    而他占了这外挂百分之二十的分红股份，。

    电话里，车在俊压低着声音说：“我前天不是跟你说了，这段时间一定要小心吗？”

    “你今天怎么又通过外进入了游戏！”

    王志恒说：“我哪里晓得你们会来真的啊。”

    “现在怎么搞，十几个账号全部都封了，这些账号可是我们的全部啊，里面的装备等价值都达到两万一个了！”

    “而且没有这些账号，工会肯定会被别人给打散！”

    车在俊皱了皱眉头说：“这事情你先别着急，等过了这阵风头再说！”

    “但是我看能不能想想办法通过后台，把你们账号的资料，以及名字全部都改了。”

    王志恒松了一口气说“那我们的挂呢，还能不能继续下去？”

    车在俊说：“还能继续个毛线！就刚刚我们部门经理，还在陶总那边挨了一顿骂回来。这会还在自己办公室里抽闷烟呢！”

    “可是，车哥，我总觉得有点不甘心，每个月盈利上百万啊，还是没有纯利润，而且还在飞速的增长，只要我多给我们几个月的时间，我相信我们完全可以聚集一大笔资金了。”

    “还有，这到底是怎么回事啊，怎么突然一下子这么狠，让人有些莫名其妙的。”

    “怎么说封就封，一点商量的余地都没有。”