

    本官不想升迁，本官不是睿王府的人，本官不想谋朝造反！

    想要平平稳稳地当一个地方官，怎么越来越难了呢？

    曹大人脸上的表情越来越纠结，站在他身边的曹修文都有些担心自家老父会不会突然就抽过去了。

    看着他这副模样，睿王倒是觉得十分有趣。慵懒地打量着曹大人笑道：“曹大人，难道你觉得…不跟本王扯上关系，曹家就有什么活路了么？你是打算改变主意去攀附柳家呢，还是去跟百里家结交？”

    原本百里家倒是一个好主意，但是出了百里修这个一个人。只要想起百里修做得那些事情，曹大人就恨不得离百里家越远越好。

    睿王笑道：“曹大人想太多了，陛下不想打仗，本王也不想。所以，曹大人想的那些事情，都不会发生。”

    曹大人抹了一把额头上的汗，苦笑道：“让王爷见笑了。”

    睿王道：“曹大人做官多年，这胆子怎么还不如令郎的大？”

    曹大人瞥了儿子一眼，他那是还没反应过来到底是怎么回事。还有一部分，大概是初生之犊不畏虎。

    睿王扫了一眼曹修文，道：“无衣，你带曹公子出去走走。本王跟曹大人谈谈。”

    碰！

    旁边的曹修文终于也撑不住了，错愕而惊恐地看向站在一边的谢安澜。谢安澜歉意地对他笑了笑，道：“曹公子，请。”心中默默吐槽，她现在可是陆夫人，带曹修文出去走走？睿王师父他脑子终于坏掉了么？

    曹修文几乎是同手同脚的跟着谢安澜走了出去，一边走还不忘一边瞪着谢安澜。似乎是想要从眼前这个明艳美丽的女子身上看出几分当初那个清俊少年的模样。

    看着儿子走出去，曹大人心中更是暗暗垂泪。他为什么要听到这些秘密啊。

    出了门，站在门口好一会儿曹修文才似乎终于缓过来了。终于将直愣愣地盯着谢安澜的目光收了回来，苦笑着拱手道：“在下失礼了，公子…呃，陆夫人见谅。”

    谢安澜摇摇头道：“是我们隐瞒在先，曹公子见谅才对。”

    曹修文摇头叹气，有些担心地扭头看了一眼紧闭的书房大门，“父亲……”

    “曹公子尽管放心，曹大人不会有事的。与我说话曹公子只怕也觉得无趣，正巧穆家大公子也在府中，不如公子去找他聊聊？”

    曹修文想了想，点头道：“也好。”听说穆翎跟谢无衣是结拜兄弟，既然谢无衣就是谢安澜，那么穆翎来了肃州住在知州府也就是顺理成章的事情了。

    另一边的百里胤出了肃州城便一路策马风驰电掣地朝着海临的方向而去了。他现在不能回京城，他必须先回一趟海临，将这些事情全部告诉父亲和祖父。不过…或许家里人也都知道也所不定，否则怎么会正好整个时候派他来肃州呢？如果是这样，那祖父和父亲到底是怎么想的？

    百里胤绝不相信祖父和父亲跟百里修是一个心思。从小将自己教养长大的长辈，如果连他们都一直在伪装欺骗他地的话，那他百里胤也算是白活了这二十多年了。

    一路上马不停蹄，百里胤只用了两个时辰就已经离开了肃州的范围，在一直往东南方向出了洛西，才能坐船南下海临。

    狂奔的马儿被突如其来的挡在前面的人吓了一跳，百里胤连忙扯住缰绳，哪儿嘶鸣着竖立了起来，险些将百里胤从马背上颠了下去。马儿焦躁的在原地走动着，百里胤拉着缰绳望着跟前挡住去路的黑衣人，沉声道：“什么人？”

    黑衣人并不说话，只是翻身下马。身后不远处传来一个百里胤熟悉的声音，“长安。”

    百里胤循着声音望过去，就看到百里修带着几个黑衣人走了过来。百里修面上带着淡淡的笑意，和百里胤印象中的那个疏离而不怎么言笑的小叔判若两人。百里胤皱了皱眉，沉吟了片刻方才道：“小叔？”

    百里修点头，“辛苦你特意走这一趟了，现在没事了，你随我回京吧。”

    提起这件事，百里胤顿时恼怒起来。翻身下马几步冲到了百里修面前怒道：“小叔，你知不知道你在做什么！”他想要扯住百里修的衣襟的手就被旁边的人隔开了。百里胤脸色一沉，“让开！”

    但是百里修身边的人也不是庸才，两人飞快地交手七八招，百里胤便被推到了一边。

    百里修看着他道：“我早便跟你说过了，有空不妨多年几本书，既然学不成绝世高手，费心费力的学一些半吊子不过是浪费时间罢了。”

    百里胤道：“小叔这么说，我念书也念不成鸿儒大家，就不必念了？”

    百里修侧首打量着他，似乎发生了什么有趣的事情一般，挑眉道：“你在跟我发火？”

    百里胤深吸了一口气，沉声道：“小叔，你到底想要干什么？”

    百里修道：“我如今既然为陛下效命，自然是陛下想要做什么我便要替他做什么了。陛下想要除掉睿王府，我如今做得所有的事情，都是为了这个目的，有什么不对？”

    没什么不对，但是手段太卑劣了。

    百里胤道：“那么，季将军你打算怎么做？”

    百里修看着他好一会儿，才笑出声来。连连摇头道：“长安，父亲和大哥这些年真的是把你教坏了。现下的情况你当真了解么？季骞不死，我就要死。更何况…季骞坏了我的事，死有余辜！”

    “小叔！”百里胤怒道，“季将军对陛下忠心耿耿，他是为了阻止西戎兵马，何错之有？难道你认为，西戎人杀了睿王殿下以后，真的会乖乖撤兵？”杀了睿王之后，西戎人无所顾忌之后立刻发兵，甚至连对面的胤安人都会跟着插一脚。

    百里修叹息道：“长安，跟陆离比起来你还是太嫩了一些。你以为，季骞落到如今的地步，是我一个人造成的么？睿王分明提前布置了兵力，陆离还去找季骞，还跟睿王合伙从季骞手里拿到了镇守将军大印。是陆离害了他。”

    百里胤看着他，一字一句地道：“百里家，从未出国通敌叛国之人。”

    百里修似乎终于有些厌烦了，脸上的笑容一敛，冷声道：“又是名声！你祖父和你父亲一辈子都是为了百里家的名声，还非要我跟他们一起守着。哈，这些年下来，百里家除了名声还有什么？守着那一堆一文不值的东西，有什么用处？西戎人不退兵又如何？西北军失去主帅必定恨西戎人入骨。西戎大军一旦入境，第一个遭遇的必定是等着报仇雪恨的西北军。可笑季骞那个蠢货，却被陆离欺骗，以为西北军会因此而杀向京城？连主次先后都分不清楚的蠢货！”

    百里胤皱眉道：“你想要西戎和西北军两败俱伤？”

    百里修勾唇一笑，道：“不是两败俱伤，是三败俱伤，还有宇文策。原本我已经安排好了，不管宇文策是伤是死…可惜…谋事在人，成事在天啊。”

    百里胤看着眼前的百里修，就像是再看一个鬼魅。

    “若是三国开战，你可考虑过边关的百姓？”

    百里修不以为然，“生死有命，我需要考虑什么？”

    “好。”百里胤道：“原本我还在想是不是陆离冤枉你，现在看来，这个也是真的了？”百里胤扬起手中的纸笺问道。百里修只看了一眼，便道：“若非如此，睿王府和陆离岂能这么轻易放过我？”

    百里胤眼眸彻底冷了下来，回身拉过自己的马儿就要越过百里修离开。却被一只手拦住了去路，“百里公子，公子请你跟我们一起走。”

    “滚开！”百里胤冷声道，“我不回京城！”

    身后，百里修悠悠道：“你想回海临？”

    百里胤不答，百里修嗤笑一声道：“不用担心，祖父和你父亲现在都在京城了。你回去就可以见到他们。”

    百里胤猛然回头，百里修道：“怕我骗你？”百里胤咬牙道：“你对祖父和父亲做了什么？”一个月前他跟父亲通信的时候，父亲还因为小叔的行为极为不悦，甚至下令让百里家的子弟尽快全部撤出京城，或外放或辞官。俨然是有要跟百里修划清界限的模样。怎么可能才过了一个多月父亲就改变主意了？

    百里修淡淡道：“你想得太多了，我能对他们做什么？陛下希望百里家入朝为官，祖父和你父亲却屡屡推脱，难道是想要抗旨不成？”

    百里胤道：“百里家有子弟在朝为官，祖父年事已高，父亲不喜朝堂，有何不妥？”

    百里修淡淡道：“你啊，再给你十年时间你也爬不到正三品的位置，有什么用？”

    “……”百里胤压下了心中怒气，冷声道：“我自己走！”

    话音刚落，身边人影一闪，百里胤还没来得及反应就感到脑后一痛，眼前一黑整个人软倒了下去。

    百里修居高临下看着躺在地上的侄子，淡淡道：“本公子素来不喜有人违逆于我，带上他，回京。”

    身边的黑衣人也不由得一颤，低下头恭敬的应道，“是，公子。”

    