    

    此时的互联网，被爆料出来的徐山争出柜事件吸引住了。

    本身站在舆论中点的宋宁，这次他身边的徐山争出现了这么大的舆论事件，同样这股火也烧到了他身上。

    人们纷纷对此事热议，毕竟在这个时代，出柜这玩意，依旧还是不被人们接受，徐山争的名声也一落千丈！

    指认徐山争的，正好是曾经徐山争所待的那个娱乐公司中，妄图潜规则他的一位老总。

    这位老总的聊天记录，被张一谋他们故意截取了一部分片面的说法，在网络上各个渠道放了出来。

    在这种断章取义的截图下，再加上那位老板的确有过对徐山争的语言骚扰。很快徐山争便是黄泥巴糊了裤裆，不是屎也是屎了！

    另一边，张一谋多年积累下来的人脉也快速发力。各大报纸纷纷将此事登上头条，将徐山争描述成了拥有出柜癖好的男人。

    娱乐圈报更是就此事表示了公开质疑：“从徐山争出柜一事我们或许可以这么猜测，一个从未拍过电影籍籍无名的演员，突然能够执导这么一部大电影，是不是其中存在一下问题？”

    “我们再来说回宋宁此人，此人身价百亿，却一直没有结婚，没有绯闻对象？是因为宋宁没有人喜欢吗？不，宋宁在网络上素有国民老公、砖石王老五的称号。可是却一直没有谈恋爱结婚，约泡都没有听说过……

    本报一直以为宋宁只是忙于事业，现在联想到徐山争的事件后，我们很有理由怀疑，这件事似乎并不是那么简单！”

    娱乐圈报出了名的花边新闻，经常捏造一些不切实际的消息，可这一回，在娱乐圈报这么一引导，整个网络更是沸腾！

    宋宁作为备受关注的头条人物，这种劲爆的话题自然是吸引了无数人的存在。

    关于“宋宁性取向是男”这一话题成为了当天关注的焦点，一度冲上了薇博、贴巴等平台话题热搜榜的第一名！

    据说这一天，被称为是网络上成百上千万女孩子心碎时间。也是国外变性业务咨询量最高的一次！

    不久之后，网络上的呼声越来越高，甚至还出现了不少让宋宁出面证实自己不是男同的说法。

    尽管宋宁手下的薇博平台，面对董事长这种丑闻之下，几度试图压下热度，可还是只能尽量封掉了一些带节奏的大v，眼睁睁的看着这件事成为了薇博热搜榜。

    宋宁办公室。

    徐山争脸色有些苍白，也异常的有些愤怒。

    只是看着眼前沉默不语的宋宁，徐山争顿时着急了，信誓旦旦的辩解道。

    “宋总，这绝对是捏造的消息。我跟老板绝对一点儿关系都没有！我要是真的答应出柜了，去年怎么会被公司雪藏呢！”

    徐山争那叫一个着急，生怕宋宁不相信他。对他来说，宋宁可是百分百的大腿。徐山争生怕因为此时得罪了宋宁。

    而这种捏造的花边新闻，平时就是传的再多也没有人看。别说徐山争出柜了。那些媒体为了博眼球，就是某某大明星出轨对象是条狗这种说法都没有少见。

    可现在不一样，正值《我是药神》上映的最后一周，竟然冒出了这种丑闻，还将宋宁给牵扯了进来。

    不，可以说对方的目的，很有可能就是宋宁！徐山争已经看到了那些带节奏的媒体，里面可都是娱乐圈的重磅媒体。

    别说自己没出柜，就是他徐山争出柜了。这群媒体也不可能动用资源搭理自己！

    这个道理，宋宁自然也懂。

    他点了点头，示意徐山争安静下来，表示自己相信徐山争的话。

    笑话，徐山争有没有出柜，性取向正不正常宋宁还是清楚的。起码后世四五十岁了，也没有听说徐山争有啥特殊的癖好。

    这一切，百分百是张一谋和六鹿他们冲自己来的。只是敌人在暗，现在他只能见招拆招就是。

    宋宁思索了一会，转头对着徐山争说道。

    “好了，你先不用着急。这种舆论下，我们必须要进行否定，表明自己的态度！”

    “这种，徐山争你今天筹备一场记者发布会。一是为了澄清遥言，二也是为了宣传我们的我是药神。”

    “好，宋总我马上就去办！”宋宁说完之后，徐山争应了一声，便急冲冲的跑了出去，筹备发布会去了。

    待徐山争走后没多久，宋宁又接到了父母的电话，这会儿遥远传得实在是离谱，连他跟徐山争不顾世俗反对，要领证都出来了。

    “儿子啊，你这么大了，你喜欢什么样的人我两个不管。”电话那头，宋母似乎下定了很大的决心，万分无奈的说道。“可是老宋家就你一根独苗，你起码给老宋家里留个后在跟那个啥啥啥的结婚吧。”

    “妈，这都哪跟哪啊。”宋宁那叫一个无奈，啥玩意啊自己就要跟一个男的结婚了。

    说道这里，他脑海中林佳绝美的面孔突然一闪而过，脸上也不自由行的挂上了一丝笑容。“您二老就别担心了，用不了多久，我就能给您把女朋友领回来了。”

    “这样……”电话那头的宋妈沉默了一会，后面又好奇的问了一句。“那你的意思是女朋友放在我们家，那男的放外面养小三是吧？”

    宋宁嘴角一抽，那叫一个绝望。忙不迭的跟父母又解释了一通，好不容易才把宋妈安慰得放心了下来。

    挂断电话后，宋宁表情一冷，难得有些怒火涌起。张一谋是吧，等着瞧吧。

    “让郭利民到我办公室来一趟。”宋宁顺手招呼了一个路过的员工吩咐道，

    “宋总。郭秘书出去了，您有什么事吗？”

    宋宁先是一愣，后面反应了过来。这会儿郭利民应该在按照自己的吩咐各省跑，没守在这里。

    “行，那就你立刻去通知崔松旺、刘彦彬两个人立刻赶到我办公室来……还有让总公司这边的财务总管来一趟。”

    崔松旺和刘彦彬这两个这段时间也正好在西江省附近考察工作，宋宁一声通知，两个倒是抓紧时间赶了过来。

    等到崔松旺以及刘彦彬，还有通浪财务总管匆匆赶过来的时候，却听到了一个让他们无比震惊的消息。

    “你们立刻清算一下自己公司账上的资金，准备一下，这几天全部调集到我账户上。”

    这个消息一出，几个高管老总都愣住了。宋宁要把子公司、还有总公司的资金调到他自己账户上干嘛？

    不知道还以为他要携款跑路呢，可是通浪除了薇博融资了少部分股份蓝衫的股份之外，绝大部分都是属于宋宁自己的啊，他跑路还不如光明真大的卖了公司划算呢！

    另一边，通浪财务总管是一家国企跳槽过来的老总，有经验，能力也不低，被通浪聘用了过来，专门负责财务管理这块。

    宋宁这一问，差点吓到他了，生怕是宋宁怀疑他贪了啥的。忙解释道。“宋总，总公司账上只有五亿左右的资金……”

    崔松旺、刘彦彬两个人也忙汇报了起来。

    “宋总，这段时间通浪游戏收了不少赞助费，加上之前游戏的收入大概有十亿左右，可这也是今年两场世界赛的准备费用……”

    “薇博那边广告费会员收益等等，估计账户上还有个四五亿左右。可是一旦挪用，短时间内薇博很难发展。“

    “加一块一共二十亿的样子，拿来偷一波鸡应该够了。”宋宁喃喃了一声，最终还是没有解释，直接下了命令。

    “着手去办吧，还有，将资金调动消息列为绝密，近段时间不准让任何人知道。”

    听到宋宁不容置疑的语气，几个老总也不由得相视了一眼，最终叹了口气离开了。

