    青森遗址……

    身材娇小的女子看似柔弱无骨，出手却是犀利异常，伴随着红烟门数十名弟子歇斯底里的咆哮声，一道掌印带着疾风锐刀之势朝着风绝羽胸口按了下去g。

    通常情况下，神人的打斗方式都是以神符神器为主，尤其是女修，很少有人擅长近身肉搏作战，但这女子偏偏相反，非常喜欢那种拳掌拼杀的战斗方式。

    掌势递来，风绝羽就感觉到了一股坍缩的压力笼罩全身，那道掌印是一种强大近身传承神术，可以在近身的同时突然提高破坏力，并且覆盖面相当之广，连带着身边的盛月都涵盖了进去。

    然而风绝羽却没有丝毫慌乱，毕竟是元殛体魄、千尊之身，他又是以肉身修行为主，一身绝学自然不在女子之下。

    “青森遗址是天罡门的地盘，跑到这撒野，也不掂量掂量自己有几斤几两。”

    目光阴沉地低哼了一声，风绝羽松开了抓住盛月的手，让后者自行躲避，然后双手自然抬起。

    左手一晃，一道大印快速凝结起来，道道金光喷射间化成一座小山，将他的身体笼罩了起来。

    金色的道则萦绕间，让这座小山快速凝实，抢在掌劲拍压下来之前的一瞬间将身体护住。

    “当！”

    女子肉掌带着坍缩性质的劲气拍在了小山上，本想一掌将风绝羽的胸口打碎的她顿时感觉一股大力拦在她的面前，那小山只炸碎了几颗石子，朝着四周激射出去，防御却没破。

    “这是……”

    女子微微错愕了一下，被这小山的印法略微惊呆，但她不以为间，皓腕闪电般的收回，又快速的拍击。

    “当，当，当……”

    撞钟的声音响起，女子出掌如雷，连续在风绝羽的身上拍了十几下，这才轰的一声将小山拍成了粉碎。

    “还挺结实的，没想到你还会这种龟壳似的真印法门。”

    风绝羽退了一步，没有还手，双手一掌，又是两道真印凝实了起来，分别挡住了左右两个方面。

    结果泰山真印一成，果然两侧跑来两道人影，一人手中执有长戟一杆，银光如月，锐利无匹，一人手中执有一把橙色光刀，削铁如泥。

    风绝羽先前的确准备还手来着，可他没等祭出剑气就感觉到了不妙。

    这女修说是自己动手，实际上她的同伴根本没打算让她跟风绝羽单打独斗，同时用了隐身神符从两侧偷袭，试图一举将风绝羽拿下，风绝羽也是没办法了，只好改攻为守，选保命。

    长戟和光刀叮叮当当落在泰山印上，打着两道大印火花四溅，光屑溅射，出手的两个人都是五转巅峰，实力不可小觑，三人联手，在没有找到反攻的时机之前，风绝羽也不敢冒然出手。

    就这样，他眨眼间后退了十几步，三件神器发起的传承神术威力惊人，即使有千尊之身、铜皮铁骨的风绝羽也暂时难以抵挡。

    不过他没说话，对于女修的轻视更是只字未提，一边沉稳后退一边冲着盛月喊道：“快退，进遗址，跟我们的会合。”

    盛月此刻有点懵。

    虽然对方有数十人，且个个身手实力高强，还有六转，以及六转巅峰的选手，但真正动手的却没有那么多人。

    而此时让她最震惊的是，风绝羽现在施展的手段居然是门主徐庐拿手的幻妙真印中的泰山印。

    泰山印以防御为主，也带有一定的攻击手段，是天罡门所有传承神真术中位列前十的绝技，这种手段，风绝羽是怎么学到手的。

    他一个小小的四转神人，居然能挡住三名五转巅峰强者的围攻。

    错愕间，盛月后退的速度有点慢，而风绝羽这时已经结了数次泰山印，用以封堵三名五转巅峰的攻势。

    见盛月有些心不在焉，风绝羽大吼道：“快走啊，等什么呢？”

    虽然平常跟风绝羽不对付，甚至把这个家伙当作仇人看待，可毕竟现在是两派之争。

    盛月打了个机灵后瞬间清醒过来，小手在腰上一拍，一枚精致的白色寒玉飞了出来。

    此玉一出，刹那间大地冰封，阵阵恐怖的寒气四溢，呈涟漪状迅速蔓延开去。

    附近的树木顷刻间变成了冰雕，地面布满了冷白的寒霜，地面结了一层薄冰，闪闪发光，就连空中的小鸟都被顷刻间冻住，掉下来摔成粉碎状。

    “虽然我瞧不起你，但境主师姐说过，让他护你周全，你不走，我不走。”

    盛月的性子就是这么倔，估计永远也改不了了。

    不过风绝羽听完心头还挺暖的，对她的印象大大改观。

    “放屁，你不走就是拖我后腿，滚。”

    “瞧不起谁呢，本姑娘就是死也用不着你帮忙，我跟他们拼了。”

    性子倔强的盛月呸了一声，青葱般的手指快速在寒玉上一点。

    这件神器名为冷川玉，是一件中品神器，盛月祭炼了五万年，威力极为惊人，是她压箱底的宝物之一。

    神器祭出，冷空气飒沓如冰，冷风吹乍间宛若无数肉眼看不见的牛毛稁针，铺天盖地朝着对方呼啸而去。

    正在围攻风绝羽的三名五转巅峰强者以及红烟门前方飞奔出来的四名五转强者感觉到寒冷空气的摧残，纷纷祭出神器抵挡。

    其中两名五转高手刚刚跑过来便被寒气冻住，身上多出了无数个密密麻麻的小眼，当场重伤倒地。

    随后红烟门后方的数十人见状飞快的跑了过来，几个人大袖狂卷，才将两名伤者救下。

    盛月的神器虽然没有杀死敌人，但在一定程度上缓解了风绝羽的压力。

    以女修为首的三人不可能对神器之威视而不见，有的祭起浑天罡气护体、有的取出神器顶在头上、有的亮出了内衬的战甲。

    就在这个节骨眼，风绝羽得以喘息了一下。

    目光往盛月身上一撇，后者投来一个傲娇的眼神，喊道：“看什么看，还不快还手。”

    “用你说！”

    风绝羽之所以一直被压着打，确实是因为自身境界不足以抗衡三名强者的围攻，但要是让他使出剑气，那局面就会变得完全不一样。

    无定剑意最可怕的地方就在于越阶杀人，只要修炼的道则越多，剑意真境的威力就会坐着火箭往上窜。

    幻妙真印的泰山印是一种防御手段，而拒甲印正好相反，是一种破防手段。

    嘴角一咧，风绝羽左手一挥，一只方方正正的白色大印呼啸而出，飞到一半化作三道大印，分别压向围攻自己的三人。

    为首的女修刚刚夸了海口，自然不会轻易服输，眼见着大印飞来，头顶悬起的防御宝珠神光一闪，落下了一道青色的风罡屏障。

    “哼，想破我防御，门都没有。”

    女修五指一张，又是一件神器飞了出来，是一只用金属打造的银色爪子，泛着阴森的气息。

    没等将神器祭出来，突然身后传来惊呼声：“遥儿，快后退，那是拒甲印。”

    “啊？”

    叫遥儿的女修微微一怔，晚了。

    拒甲印白光大炽轰的一声砸在了风罡屏障上，就只咔嚓一声，整个屏障轰然粉碎，都没有那种龟裂的过程。

    遥儿没有受伤，但目光涌出了惊愕，而这时，尾随着那道拒甲印后面的一道剑意宛若一道白色的细线直追而来。

    “我说过，跑到天罡门的地盘撒野，结果会很凄惨。”

    风绝羽以指御剑，白光一闪，遥儿人头飞起，齐脖的切口处血泉喷涌。

    “浑蛋。”

    她发出歇斯底里地的尖叫，元神直接逃出肉身，吴士真纵身一跃将遥儿的元神夺了下来，扔给了身后的同门。

    “好可怕的剑意，他修的哪一种传承剑术？”

    大名鼎鼎的吴士真终于呆不住了，此番他带人前来就是想尽快解决掉青森遗址里面的天罡门弟子，夺取一样关键性的宝物，没想到进来之后遭到极大的阻碍。

    这个只有四转境界的天罡门弟子身手实力居然如此强横，三剑斩了已方三名五转高手，连遥儿师姐都不是他一合之敌。

    问题出在对方的传承神术上，这是何等强悍的传承剑术，以前居然没听说过。

    吴士真目光阴森，大声道：“这个人交给我，尔等不必理会，给我冲进去，找到石书。”

    “是。”

    围攻风绝羽的二人也感觉到风绝羽的实力异常棘手，这个人看上去很弱，实际上强的可怕，攻防本事都非常出彩。

    得令之下，数十人不再等待，分兵两路，继续向青森遗址推进。

    而吴士真则是从腰上取出佩剑，迈步朝着风绝羽飞掠而去。

    六转巅峰。

    比庆云逸还要厉害。

    风绝羽不敢大意，双手掐起了剑诀。

    与此同时，十数道人影从身后的密林深处跑了过来。

    援兵到了。

    ……

    与此同时，得到消息的天罡门弟子在数名真传弟子的带领上，拿着信符来到了北风台，站在了传送阵上。

    一道道华光落下，青森遗址入口的数十里外，出现了上百人。

    “大家听好，红烟门挑衅在先，我等不必留手，给我杀过去，让他们见识一下我天罡门的厉害。”

    上百人齐声领命，随后飞奔了起来。

    但没跑出多远，只见一道道黑影从地底钻了出来，扑向上百人。

    冲在最前面的两个真传弟子见状大惊，挥剑斩杀两人，当人头落下之后，众人齐唰唰的倒抽了一口凉气。

    “夜魔人？这里怎么会有夜魔人？”

    刚喊完，一团红烟落地，红烟中探出一只手掌，直接将一名真传弟子的脑袋打爆，站在了人群中央。

    “李妙仙？”。。

