    “没办法，既然如此的话，我也在只能被动接受了！”

    珊警上车之后，她的注意力一直都落在了陈强身上，还真怕陈强突然之间就消失不见了。

    一个修者实力如此之强，任何的可能性都能做的出来。

    她担心的是陈强离开之后，她不光没有办法找到陈强，甚至还有可能会付出极为悲痛的代价，不是她不相信小刘，而是有的时候将希望收回一些些，反而对自己有利。

    “那帮家伙们开的可真是够快的，如此短暂的时间内竟然还没有办法将那些家伙们给追到！不过，不要紧！陈强，这一辆车的发动机有些够油门，你可要坐稳了！”

    小刘笑了，好歹自己曾经也是练过的，要追那帮小毛头子们，怎么可能连这点能力都没有？

    只是他颇为好奇，甚至还有些反感！那帮人能跑的如此之快，无非就是因为赛车的驱动性很强罢了，可要是赛车的驱动性质很弱呢？

    可要是赛车的驱动性从某种程度上来说已经达到了一种极为薄弱的存在呢？

    能刚？

    能开？

    车速虽已提升，虽与那赛车之间的距离已经拉尽了。

    或许是因为技术受限，任由小刘如何驱动，始终都没有办法在短暂的时间内追上赛车，这让他们心态多多少少有些崩溃，甚至让他还有些不理解，难不成是因为自己的车太废了吗？

    “能追上吗？”

    珊警在后面看的一阵焦急，她瞧见那赛车好似快要追到，却又有些无法追上，急啊！比谁都要焦急，可纵然焦急，却也一点办法都没有。

    “还是我来吧！”

    在最后关头，一辆车呼啸而去，刹车声响起。

    所有的车好似在这一刻都失灵了一般，他们看着那一辆车从他们身前开了过去，顿时骂骂咧咧，“你疯了吧？

    开的这么快，赶得投胎吗？”

    坐在赛车内的一个青年男子握住了方向盘，心中颇为乐趣的他还没反应过来就看到身后一辆车飞奔而来，那车速提升的很快，快到了极致，明明两辆车的差距如此之大，明明车速如此之慢，却还能开的如此之快，却还能飞奔而来，绝了！那种破车？

    也能开出如此速度。

    “假的吧，这车的速度太快了，我难道是看错了吗？”

    “不可能吧，咱们这车的发动机等任何引擎都要比那辆破车好很多，可是！那车的速度竟然如此之快！快也就算了，关键是开过来的时候，那速度，还有那技巧，好像都在老六你之上啊！”

    听到这话，老六的暴脾气都要上来了！从来没有一个人的车速能比他还要快的！这简直就是假的，他才不相信呢！他借助后车境看了一眼身后，随着那是车速的缓缓提升，随着那车逐渐靠近，他当场就懵了，踩住油门，使得整个赛车飞速提升，尽可能的将那破车给甩开。

    可这车却始终都跟在了他们的身后。

    “这破车是怎么回事？

    为什么能追的如此之紧？

    到底是哪个人在开？

    车技这么好的吗？”

    老六心态崩溃。

    其他几个人也将车窗给摇下来，对着后面那一辆破车嘶吼道：“你们是疯了吗？

    追这么紧，我们无非就是挑衅了一下！你们至于这样吗？”

    “就是啊，你们的心胸难道如此狭隘的吗？

    你们……你们这也玩的太过火了吧！吗的，有本事将车靠边停，老子打死你们。”

    一句句话说出口，听的小刘与珊警两人怒火上头。

    “吗的，要不是因为职责在身，不然的话，我们肯定会撞死他们！”

    小刘皱眉。

    “陈强，听我的，别怕！直接和他们撞，直接和他们刚！直接和他们打！我就不相信他们这么牛批，我就不相信他们还能一路刚下去！等到他们快要完犊子的时候，就让他们付出代价！”

    珊警敢这么说，是因为开车的并不是她。

    就算出了什么事，也只是陈强一个人在承担而已。

    陈强能不清楚她的想法，能不知道她的意思，这岂不是就是拿她开玩笑吗？

    这岂不是就是在捉弄她吗？

    真当她是三岁小孩子吗？

    “彭！”

    两个车身相互撞在一起，整个车身都摇晃了几下，那两个坐在赛车内的人顿时慌了起来，他们怕啊！就怕被这么一撞，他们人没了！最关键的是当他们看到整个车身摇摇晃晃的时候，还以为他们要没了！陈强可是来真的，是真想要将他们给彻底结果了！在他们眼中，这就是要他们老命啊。

    但是赛车车身本身的制作过程本就不容易，坚固的车身能够提供相对安全的感觉。

    “舒坦！”

    “撞啊！真拿咱们的赛车当塑料吗？”

    车内，躁动声响起。

    老六也气不过，方向盘一转，车身直接撞了上去。

    ‘彭！’声音再一次响起。

    因为小刘最靠近赛车手，他摇下车窗想要将那人给揪过来，但是两辆车实在是速度太快了，快到了极致，快到了他们根本没有一点时间能够反应过来！以至于他们心态崩溃。

    “还想抓我们，凭你们也配？”

    老六白了一眼。

    小刘稍稍一愣，随着车身在不断摇晃，随着整个车好似快要撞在墙壁之上，他更是无法稳住自己的身体。

    陈强无语。

    有好东西不用，反而还要强行与之对刚，这不是犯傻是什么？

    “你来开车！”

    陈强开口道。

    “什么？

    我来开车？

    陈强，你这是认真的吗？

    你也知道我的车技，我怎么可能开的过他们？”

    听到陈强的话，心中产生了排斥心思的小刘接过方向盘后，却发现自己腰间的一把枪已经出现在了陈强的手中。

    珊警下意识就要将陈强手中的枪给夺过来，却看到陈强将枪口径直的对准了赛车内的人。

    这恐怕是那些人一生中的噩梦吧！“靠边！”

    陈强一挥动。

    那几个人笑了。

    “让我们靠边就靠边啊？

    你以为你是谁啊！拿着一把破玩具枪就想要吓唬我们，你当我们是被吓大的啊！”

    “开啊，你有本事开枪啊。”

    

