    第1912章占到便宜了

    顾锦里笑了，咬他一下，问道：“有多想？”

    有多想？

    秦三郎把她打横抱起，往里屋走去。

    顾锦里一愣，忙道：“懂了懂了，你不用演示了。”

    秦三郎笑，低头吻她：“真的懂了？可我觉得，小鱼还不是很明白。”

    吐出最后一个字的时候，已经进了里屋，转身把她压在墙上，俯身继续亲着她……他的吻带着热切与激动，却只是吻而已，并没有再做其他让人脸红心跳的事儿。

    许久之后，这个绵长的吻才停止。

    他抱着软绵绵的她，看着她脸色绯红的模样，险些有些控制不住，赶忙闭上眼睛，收拢手臂，紧紧抱着她，半刻多钟后，才算缓过来：“……小鱼是只小狐狸。”

    安安静静等着他回来的时候像小兔子，生气的时候像小狼崽，可这种时候，她就魅惑得像狐狸，不许要做什么，只看他一眼，就能让他心猿意马。

    顾锦里怒道：“你在骂我？”

    秦三郎笑了：“我是在夸小鱼，小鱼明明懂的。”

    却老爱装糊涂，该罚。

    他低头，惩罚般咬了她一口。

    顾锦里笑，躲开他道：“胡说，我不懂。”

    说着装蒜的话，却是吻上他的喉结，差点把他给折腾得失控。

    “嗯~”他发出难耐的闷哼声，一把抱紧她：“坏心的小狐狸，就知道欺负我。”

    顾锦里趴在他怀里，手却不安分的戳他的耳根，问道：“那你喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢极了。”秦三郎几乎没有任何犹豫的回着，把她抱得更紧，恨不得把她摁进自己的身体里去。

    顾锦里笑，不再用手戳他，而是抱住他的腰，老老实实的窝在他怀里，与他相拥。

    秦三郎感受到她的回抱，嘴角扬起笑容来，这样抱着他的小鱼，好乖。

    两人相拥片刻，秦三郎道：“小鱼，对不起，是我思虑不周，没把水井的事情安排好，让你受苦了。”

    顾锦里笑了：“这点小事儿，还用得着道歉？”

    “可小鱼受苦了。”他只想让她过贵夫人的日子，可自打成亲以来，她一直在跟他奔波，好不容易到了卫所，却遇上被人故意断水的事儿！

    秦三郎越想越懊悔……他还不够强，如果他能再厉害一些，小鱼就不会被人故意为难。

    顾锦里道：“比起其他千户夫人，我的日子算是很舒服了。而且如今不是干旱，灰熊卫的人不给咱们水，我还可以去其他地方打水啊。”

    又嘲笑起灰熊卫的人来：“这次多亏了他们，才让我们买到天槐村。听说景元帝已经同意迁徙民众的事儿，要是迁徙过来的人多了，像天槐村这样的村子一定是不许再买卖的，且天槐村离第一道防线太近，就算我把村子买下来，许尤也有可能动用手里的权利，把村子的地契收走。”

    离防线太近的地方，一般会由军队管控。

    “可因着灰熊卫不让咱们打水的事儿，即使我已经把天槐村买下快十天，许尤那边也没人来过问，他应当是默许了我买村子的事儿，咱们占到便宜了。”

    买一个村子不是小事儿，地契要到衙门登记入册，许尤不可能不知道，为何没有管，定是因着灰熊卫有错在先，秦三郎又立了功，因此不好再为难她。

    不过……

    秦三郎道：“除了这两个原因以外，应该还有为许六收拾烂摊子的缘故。”

    “许六？这跟他有什么关系？”顾锦里问着，又很快反应过来：“你是说，是他让庄良故意不给我们打水？”

    秦三郎点头：“嗯，虽然庄良他们把一切的错都推到林有志身上，说是林有志因着失去卫所又没能升任副将而怀恨在心，求他们帮忙算计咱们，出一口恶气。可庄良跟冯伷是千户，能当上千户者，即使跟同袍的关系再好，也不可能做出这等幼稚愚蠢的报复事情来。”

    都是有脑子的，也是要前程的，可林有志恶意轻薄纪贞娘；庄良、冯伷故意断他们三个卫所水的事儿，太过于表面，根本不像是千户会做出来的算计。

    千户要算计人，起码会把计策想好点，把算计做得更深一些。

    顾锦里听得皱眉：“他为啥要这么做？他不是跟郭锵一样很崇拜你，很喜欢你，追着你喊秦大哥吗？”

    秦三郎摇头：“他跟郭锵不同，郭锵是真的崇拜我，把我当兄长看，可许六对我的喜欢是假的，他只是想要拉拢我，彻底让我效忠他。可见我待他不够热络，估摸着是想先算计我，再帮我，让我感激他，从此死心塌地的效忠他。”

    秦三郎说完，又跟顾锦里说起小时候的一桩事，是跟秦家大哥有关的。

    大哥师承封先生，又是侯府嫡长子，在京城的时候，有很多同龄人会去跟他结交，其中有个人，身份很高，正是已经被景元帝砍了脑袋的大皇子。

    大皇子比大哥小几岁，因此每次见到大哥都像小弟弟般，很是黏着大哥。

    大哥是长子，从小就习惯了照顾弟弟们，因此大皇子虽然黏人，可大哥并没有反感他。

    可让人没想到的是，大皇子竟然利用大哥，差点把二皇子给害死了。

    幸亏大哥警觉，对这些皇子们保持着基本的戒心，才没让二皇子殒命。

    而大哥把二皇子遇险的事儿回想一遍后，就怀疑是大皇子做的，把二皇子出意外的事儿跟爹说了，爹派了最好的暗卫去查，很快就查出是大皇子故意设计的。

    大哥很震惊，问爹：“他一直对我极好，每每看我都满眼孺慕，且他还不到十岁，所表现出来的还有孩童的天真，怎么会做这样的算计？”

    更可怕的是……

    “事后他待我如初，还很关心二皇子这个弟弟，因着二皇子被山猴子惊到，差点溺毙在温泉池子里而难过大哭……他小小年纪，为何已经这般能装？明面上对儿子好，对二皇子好，却在背后下此毒手！”

    爹见大哥有些被打击到了，是对他道：“别看有些人对你很好，可往往害你的就是这些人……儿啊，别太在意，他们这些皇子都这样，为了皇位，打小就开始想着怎么算计人，把脑子都给想乱了，跟你们普通孩子不一样。你别放在心上，以后慢慢疏远他就成，咱家不掺和夺嫡的事儿，让他们自己折腾去。”

    (本章完)

