    眼见村长很长时间没有做决定，一旁的六叔发话了。

    “我看，就这么办吧。”

    “村长，就按六哥说的，这样，大家伙凭运气和眼力见，都没话说。”

    “是啊。”

    .......

    村里的其他几个话事人，也都纷纷赞同。

    “那好，就这么来吧。”最后，见大家都同意了，村长拍了拍手，让大家伙都安静下来，然后，把几人的意见一说，村民们最终，也是没有异议。

    “小胜，你家里有纸和笔吧？”

    “有，等一下，我去拿出来。”吴有胜进了两姐妹的屋里，把她们的铅笔和一张纸拿出来。

    “小胜，麻烦你来写数字，从一写到一百三十五，之后再给撕碎了，搓成一个圆团，我去把抽签用的木箱子拿来。”

    为了确保公正性，村长就让吴有胜来操作，也是不给人暗箱操作的空间。

    “嗯，没问题。”吴有胜也没说什么，坐下来，就开始写数字，很快就写好了，姐妹俩就拿出一把小刀，把纸裁剪成大小差不多的纸片，再用小手揉搓成小纸团。

    很快，一切都弄好了，村长也拿了木箱子出来。

    吴有胜这里，有个名单，之前换鱼的时候，记录下来的。

    村长拿着名单，一个个的喊名字，喊到名字的，就上前来抽签，整个流程，很快就完了。

    有的抽到了前面几号，就很高兴，那些抽到了后面的，虽然没有很沮丧，但是，起码是有一些失落的。

    “抽到了一号的，上来。”等抽完了，村长站出来，大声喊道。

    “来了。”人群里，一个男子举起手，来到村村长面前，然后把纸条给村长看。

    “嗯，没错，好了，快点儿去抓鱼吧，记住了，抓到那条就是那条，不能反悔。”村长看了看，说道。

    地上，一字排开，摆放着十几个大木桶，每个木桶里面都装了十几条鱼。

    之前大家就看了好几遍，所以，对于那个木桶里的鱼，大概都心里有数，也就不用花长时间去一一的察看。

    李光发搓着手，径直来到第五个木桶处，看准时机，拿了一个小捞网，把其中的一条鱼给捞了上来，李光发的媳妇儿，就拿来一个小木盆，装了点水，把鱼放进去。

    结果，也不知道是木盆太小了，还是鱼太生猛了，鱼儿刚进木盆，就蹦跳了出去，跳到了地面上。

    这惹得众人哄笑不止，李光发夫妻俩也觉得脸上无光，把鱼抓起来，放进木盆里，找了块木板，盖住木盆，就端着回去了。

    很快，村民们拿着号码纸条，依次上前来挑鱼，大部分都很满意，也有些凭感觉挑选出来的鱼，拿起来一掂量，重量就不太对的，这也只能怪自己眼力不行了，只能是暗自生气。

    “好了，都拿好自己的鱼，掉了可不赔啊。”

    村长见大家都拿到了自己的鱼，就让大家回去了。

    “小胜，我们就先走了。”

    “嗯，村长叔，慢走啊。”

    吴有胜和村长等人打了声招呼，然后看了看木桶里的鱼，还剩下十多条。

    “挑一条鱼，晚上拿来熬汤喝，其余的，就都放回去吧。”

    “嗯。”杨玉秀点了点头，捞了一条鱼上来，放在木盆里，端进了厨房里，接着和吴有胜一起把剩余的鱼，给倒入池塘里。

    .......

    .......

    腊月二十九，天气小雪。

    吴有胜一家人吃了早饭，杨玉秀就提议把屋子给打扫一遍。

    “没问题。”吴有胜想了想，也没什么意见。

    吴有胜准备了两根长竹竿，竹竿一头绑上一些干稻草，用来把墙角和房梁以及屋顶下的一些蜘蛛网给清扫掉。

    杨玉秀则是，等吴有胜把蜘蛛网弄掉了，就把地面给打扫干净。

    姐妹俩也没闲着，也是来帮忙做了些力所能及的事情。

    其实吧，本来，要是那种出太阳的天气，一般农村是要把家里的一些桌椅板凳、窗户和锅碗瓢盆等，都清洗一遍的，寓意着去除一些晦气，迎来全新的生活。

    只是，最近这半个月，都是阴天，而且，还下了雪，再者说了，家具什么的，都是今年下半年新打造的，也没怎么脏，因此，只是简单的拿布擦拭了一遍上面的灰尘。

    从上午开始，吃了中午饭，下午还干了一两个小时，杨玉秀把家里面，上上下下，都打扫了一遍，就连鸡舍那边，都没放过，虽然没有大清扫，但是，也是仔细的做了一次大扫除。

    “呼~”

    打扫完了鸡舍，吴有胜长出了一口气。

    杨玉秀拿着扫把，把地上最后一点垃圾扫起来，然后给倒进菜园子里，当作肥料。

    “阿胜，你要是累了，就去休息一下吧。”

    “没事儿，我歇一会儿就好。”吴有胜坐在一个木墩子上，歇息了一会儿。

    也不忍心让杨玉秀一个人忙活，歇了一会儿，吴有胜又站起来，跟着杨玉秀一起打扫。

    .......

    大扫除后，家里面，不说焕然一新，但是起码看起来是舒服了不少。

    “玉秀，你去洗把脸吧，脸上落了些灰尘。”

    “嗯。”杨玉秀擦了擦额头上的细小汗珠，去洗脸去了。

    “玲儿，你去洗几个桃子，再洗一提葡萄，拿出来解解馋。”

    吴有胜坐在椅子上，浑身上下没什么力气了。

    “哦，知道了。”玲儿应了一声，没过一会儿，就端着水果上桌了。

    “玉秀，来，吃点儿水果，歇一会儿。”吴有胜拿起一个桃子，咬了一口，水嫩多汁。

    “嗯，这桃子和葡萄，看着真是新鲜水灵。”杨玉秀掰了一小枝葡萄，递给嘴馋的燕子，然后自己摘了一颗，放入嘴里，咬了下去。

    对于家里的一些特殊情况，杨玉秀心知肚明，比如现在吃着的水果，明明不是这个季节的，而且看起来还是刚摘下来的一样；又或者是每天吃的蔬菜、肉类等；亦或者是其他的一些罕见的物品。

    自从问过一次后，吴有胜说是一些秘密，之后，杨玉秀都没有再问，也没有去追问什么。

    就连杨老爷子，都是心里有数，但是，也没有问什么，该吃吃，该喝喝，安心的很。

    毕竟，都是一家人，也没必要追根究底的，对家人没有什么害处，就足够了。

