    威廉怀特有些百无聊赖，核电站搞的人心惶惶，确实也不合适出去浪。

    就在这个时候，有人却在另一片大陆给他添堵。

    “你说什么？你确定？”

    “是的，老板，我们在塞拉利昂和南非的生意都受到了影响。就是刚果还算平静。”

    “肯定不对，事情查清楚之前，让他们确保人员安全，这次有没有人员损失。”

    “五人受伤，其中一人伤势较重，已经安排专机了。”

    “查，看看是什么人干的。”

    “好”

    麦克斯离开了，威廉怀特却依然有些迷茫，他不记得谁在非洲有这么大的实力。

    如今的钻石交易，还没有形成后世的那种格局。如果运气不错，你在当地酋长那里，是会获得不少好东西的。

    要是到了90年代后期，那就不存在这种交易了。成色比较好的东西，全部送去了安德卫普，那里才是比较合适的加工中心和交易中心。

    有人说了，钻石交易其实就是一个营销骗局，这个东西根本就没有那么值钱。

    好吧，这么说也没啥不对，稀缺的只是特别大的那种。至于一克拉以下的，其实产量还是非常可观的。

    当然，威廉怀特对这些小东西也没兴趣，他看中的也是彩钻和大颗粒的钻石。

    事实上，那颗大名鼎鼎的塞拉利昂之星，他也曾经试图收购。

    只是很可惜，黑哥们似乎打算拿它压箱底，暂时没有出售的想法。

    威廉怀特不太确定，是不是这块石头惹出的祸端。要是这个上面沾染了因果，他还真没有太大的兴趣。

    世界上排名靠前的那些钻石，就是累累白骨堆砌而成的。要是没有几十条人命，恐怕是见不到这些宝贝的。

    “咔扎飞的儿子？你确定没有搞错？他们之间可是隔着十万八千里。”

    “他们和很多部落都有联系，这并不难查。”

    “这是疯了？”

    见到麦克斯欲言又止，威廉怀特也是苦笑。“说话，我又没有责怪你们的意思。”

    “老板，可能和钻石无关，受到袭击的，并不止我们。”

    “啧，我知道了。你是说，和那个黄金峡谷的行动有关。”

    “恐怕就是这样，他们明面上占不了便宜，自然要在其它地方报复。”

    “呵呵，我也是服了，作为一个国家，应该还是光明正大一点吧？幺蛾子不是不能出，你也别全部寄托在这个东西上吧？”

    “现在看起来，非洲的局势确实不稳。”

    “我去了解一下了，我们的人就不用出面了，通过中间人交易好了。”

    “好的，老板，是不是需要加强安保。”

    “当然，不但那里需要加强，米国这里也要加强，一个总想剑走偏锋的家伙。指不定会出什么幺蛾子。”

    对于那个黄金峡谷计划，威廉怀特实在无力吐槽。你要不然就别去招惹，要不然就把他炸成废墟。搞个不上不下算怎么回事？

    事实上，亨特家族的油井被充公，你就可以大打出手了。一步步退让的结果就是，别人已经蹬鼻子上脸了。

    “威廉，你确定这两者之间有联系？”

    “废话，哥们是合法生意，你以为呢？”

    “这也就是说，那个黄金峡谷屁用没有。”

    “斩首行动既然没有成功，自然就是屁用没有。问题是，哥们这里是很无辜的。”

    “好吧，你的要求我帮你带到，其他事情我就管不了了。”

    “这是自然，况且，又不是我一家受影响。”

    花生顿椭圆形办公室，一群弹冠相庆的傻13，终于闭上了那可笑的嘴巴。

    所谓的外科手术刀固然很厉害，却解决不了根本性的问题。

    你打仗的目的是啥？

    说穿了只是利益，那些所谓的正义，只是哄小孩子的，在这种场合还是不要说了，绝对会被人鄙夷。

    没有地面武装，你炸的再凶又能如何。真以为可以像小胡子一样肆无忌惮吗？现在可是所谓的文明社会。

    一群大佬讨论的结果，自然就是制裁。对于这个结局，威廉怀特也早有预料。这一时刻的美帝和毛子，何其相似。下面的人再给力也没用，上层建筑全部都是废物。

    事实上，威廉怀特想差了。那些高高在上的家伙，没有他想象的那般不堪。对于非洲的乱局，他们是乐见其成的。

    毛子也好，美帝也罢，都拿非洲当试验田了。疫苗，武器，制度，有一样算一样，你都能在这里找到实验的地方。

    黑哥们不是认为自己受歧视吗？

    那我们就支持你们。

    皿煮？

    这个可以给你们。

    武器？

    这个也可以。

    南非歧视我们黑哥们。

    好，俺们支持你们，你们想要的一切都有，只是有一点，最好不要离开这片大陆。

    如今的威廉怀特，面对的就是这个局面。所以说，那块大陆根本就不会平静。严重的干旱和饥荒，只是加剧这种矛盾而已。

    大致想明白了这些道理，某人也不由悻悻。他也不是什么圣母，那些大人物的计划，还轮不到他去干涉。

    只是，凭啥要让哥们的利益受损？

    “老爹，就这么不了了之了？”

    “恐怕就是这样了，那个地方已经乱成一锅粥了，将来可能更乱。”

    “啧，难怪亨特家族也没啥脾气。”

    “哼，他们当年也没正经花过钱，被人家没收又能如何？不过，威廉怀特似乎也没有搞产业的意思。”

    “非洲？那个地方谁敢去？这个家伙就是疯了。”

    “呵呵，疯也未必，说穿了，美刀贬值已成定局，既然黄金不能碰，白银不能碰，这些有保值作用的东西，他当然会感兴趣了。只是，这个家伙为毛放弃石油？”

    老布舒唯一想不通的就是这点了。威廉怀特不至于看不出来石油的作用，却又刻意回避这个行业。反而去搞这么冷门的钻石。

    这个选择，实在有些匪夷所思。

    “石油？他说过了，玩不过老家伙，所以最好躲远一点。”

    “他现在还需要忌惮什么人吗？”

    “我如果有这么多钱，我也不搞什么石油。他可能也不喜欢当小弟。你看，这家伙在什么行业都是大佬，他又何必去给别人当小弟。”

    “呵呵，可能是这个道理吧。”

    儿子的说法，老布舒非常不以为然。在他看来，还是这些传统的行业最靠谱。

