    “…………”

    盛亦凝一听，眉心微蹙。

    她倒是不知道盛诗梦还搞了这么一出，虽说让皇室的公主去表演，确实能够增加热度。

    但盛鸿光最近对盛诗梦非常不满，会将这么重要的，关系国际颜面的事交给她吗？

    她正想着，司君衍还完护具，正好走了过来。

    看到盛紫怜，他明显也很震惊。

    “二公主？臣参见公主。”

    “司上议员你也在啊，那正好指导指导我！”

    盛紫怜说完，挑衅的看了盛亦凝一眼。

    “我从三岁就开始学滑冰了，保证比某些人好教。”

    盛亦凝闻言，讽刺一笑，一脸的不以为然。

    倒是司君衍看了盛紫怜一眼，冷冷道：“公主殿下抬举臣了，臣不过是小时候学过一段时间，这些年早就忘光了，哪里敢指导公主殿下。”

    “那你的意思是？你要去陪三皇兄了？”

    盛紫怜一听，不满都写在脸上了。

    “难怪人人都说你和三皇兄走的近，现在看来确实是这样，算了，你们腻歪去吧，我自己滑，哼！”

    说完，盛紫怜就转身走掉了。

    不得不说，盛紫怜的技术确实不错，倒也有高傲的资本，看到她行云如流水的动作，在场不少专业人士都纷纷鼓掌，交口称赞。

    盛紫怜见此更加得意，她撇了盛亦凝一眼，那表情，就差把“看到没，我比你强多了”写在脸上了。

    盛亦凝懒得和她计较，干脆装作没看到。

    倒是司君衍含笑看了盛亦凝一眼，抓住她的手，拉着她上了冰面。

    “殿下小心一点，要是快倒了，就抓住臣的手。”

    盛亦凝却不以为意的笑了笑，挣脱了司君衍的的手，身体轻轻一转，就在冰面上驰骋起来。

    她俯身凑到司君衍耳边，清冽的气息撩的男人心神荡漾。

    “司上议员还是担心自己吧，千万不要运动过量，免得像那天一样还得我去救你。”

    司君衍耳根一热，顿时连滑冰的心情都没有了，只想对面前的少年做些其他事情。

    不过，尽管盛亦凝不需要，他还是亦步亦趋的跟在盛亦凝身后，“护花使者”当的异常尽职。

    盛亦凝速度很快，没一会就将司君衍甩在了身后。

    她的速度快的惊人，虽说不像盛紫怜那样花样百出，但速度确实是无人能及，就好像飞舞的精灵一样。

    在场的滑冰爱好者和工作人员看到这一幕，都惊喜的鼓起掌来。

    “不愧是是我星耀皇室，当真是人才辈出，刚才看了二公主的表演觉得不错。

    现在看来，三殿下却是更胜一筹了，虽然…………好像三殿没有接受过传统意义上的专业训练。”

    “是啊，你们有没有觉得，三殿下的动作好像跟我们平常见到的有些不一样，不知道他是师出何人。”

    “不管是谁，总之，我感觉三殿下比二公主那些花架子强多了，幸亏大公主只让她上场表演三十秒，不然专业运动员一看就能瞅出来她不专业啊？到时候不是丢死人了！”

