    “高征星，收到”

    听到木卫三地面指挥中心的指令，

    作为指令员的高征星，

    立刻向两名队员下达命令到：

    “检查隔离闸！”

    “明白！”

    “阈值正常！”

    “准备开启闸门！”

    “是！”

    随着最后的指令下达，

    高宇驰紧紧的听着监视器，

    下一刻，震动摩擦的声音, 

    以周围的冰层为介质，传递到了舱内。

    高征星似乎看到了什么急忙道：

    “氨雾冲击准备！”

    “注意各项数值，”

    “明白！”

    只见在他面前的幕上，

    一阵似雾非雾，似雪非雪的东西，

    从地下猛的冲了上了, 

    这雾以极快的速度向他们所乘坐的设备舱席卷而来，

    整个冰腔内瞬间便被这种冰雾所充斥, 

    那种氨冰混合物不停的撞击着高征星几人乘坐的设备舱，

    好像是有沙石不停的冲击着舱体，

    听着舱外噼里啪啦的声音，舱内的几人并没有出现异常的情绪，

    好像他们早就知道这种情况。

    这也多亏四年前，地面在通道建成后便开始了无人舱的实验。

    在这期间，通过数次无人设备进入冰下海洋，获得了大量数据后，

    才敢派遣航天员进入木卫三的冰下海洋。

    而对于眼前的情况，高征星几人也在无人设备舱测试时，从无人设备舱传回的图像上看过，

    故而可以表现的很平静。

    可那毕竟只是从画面上看到的现象，

    真实感受起来却又有所不同，

    当年大都地面指挥中心的先驱者，第一位登上太空的航天员，

    尚且会为太空中飞船出现异响, 而感到些许困惑。

    更何况是现在这样的被极寒冰雾冲击的情况, 

    要说三名航天员心中没有一点担忧，那是不可能的。

    但作为专业的航天员, 紧张之类的情绪，已被多年的训练压在了心底，

    在这种情况下，他们的心率甚至都没有多少变化。

    这也是为什么，

    第一次深入木卫三冰下海洋的任务要由三名航天员来执行，而不是直接派科研人员深入冰下海洋的原因之一。

    此时冰腔里的冰雾，已经散去。

    见一切数据正常，高征星心中默默的松了一口气，

    继续按照至在指令文件开始下达指令：

    “现进行最后一次检查！”

    “轨道系统！”

    “轨道系统正常！”

    “降落缓冲系统！”

    “降落缓冲系统正常！”

    ……

    在确认了设备舱的状态后，高征星向地面汇报到：

    “木卫三地面中心，我是高征星，设备检查正常，申请降落木卫三冰下海洋！”

    “指挥中心收到！”

    “准备降落！”

    “明白！”

    随着最后指令的下达，

    圆柱形的设备舱，通过轨道系统缓缓的向前推去，

    而在前面是一个巨大的坑洞，

    这个坑洞不再是他们上面经历的那些隧道，

    那些坑洞因为有着灯光，所以看起深蓝幽邃，

    而最后一个坑洞，

    纵使有着探照灯打入坑洞中，也看不到下面的情况，

    谷頨

    灯光好像黑暗吞噬了一般，

    此时高征星乘坐的设备舱被轨道系统缓缓的送到了坑洞的上面，遮住了一部分灯光，

    让整个坑洞看起来更加黑暗幽邃。

    而舱内的高征星，此时也没有犹豫，

    打开了一个透明的罩子，

    按下了红色的按钮，

    舱内的三人，只觉舱内轻轻一震，

    整个圆柱形的设备舱，就像是重型炸弹一样被投射了下去。

    然而下方并不是海洋，

    而是一个巨大的空间。

    他们距离海面还有一段距离，

    对于这样的空腔，飞船上的三名航天员，并没有表现出惊讶。

    空腔的形成他们早就知晓，

    就像蓝星上的潮涨潮落受到月球影响一样，

    蓝星上的海水在不同的海岸，会发生周期性的深度变化，

    对于高征星等人来说，最著名的潮汐力引起的变化，莫过于钱塘江大潮。

    而木卫三也受到木星的潮汐力影响，

    这种力，不仅体现在潮汐锁定，让木卫三自转公转同步，永远用着一面朝向木星，

    还影响着木卫三冰下海洋的潮水，

    潮汐锁定下的木卫三，还存在着和自转一样的以七天为一周期的公转，

    这也就意味着在这一周期内，

    木卫三冰下海洋的液体也会受到影响，

    至于影响的结果

    冰层结构松散的区域，在时间的流逝下，会被潮汐侵蚀出巨大的空腔。

    而这种空腔的出现，也为人类深入冰海洋提供了便利，

    若是直接开通一条与冰下海洋接触的隧道，

    在木卫三大潮来临之际，会受到巨大的冲击力。

    如钱塘江大潮，因为河道的变窄而使得潮水越加凶猛。

    而木卫三的情况，若打通条狭小的通道，

    就像是人类插入木卫三的管道，

    在大潮来临之际，有两张大手猛的拍了一下木卫三这个塑料水瓶，

    这条管道承受的状况可想而知。

    因此，若是将通往木卫三冰下海洋的隧道口建于空腔的顶部，

    所面临的压力便小了许多。

    可纵使压力小了很多，

    木卫三地面指挥中心依旧历经十几年的时间，

    直到四年前才将这条通道贯通。

    可想其中的难度。

    而如今多年来的努力终于得到了回报，

    此时

    一点亮光出现在了这本该永久黑暗的世界。

    让这未知的领域出现了一丝光明，

    设备舱中，

    高征星正通过耳麦下达着指令：

    “距离海面还有600米！”

    “开启反推装置！”

    “明白！”

    虽然他们是要深入木卫三冰下海洋，

    但这一段过程里，几名航天员似乎在使用登陆返回舱。

    而实际上他们使用的也是登陆返回舱的技术。

    这也是地面要派遣航天员的另一个原因。

    “海面冲击准备！”

    在设备舱接触到海面的前一刻，推进器突然关闭，

    随着一阵奇特的波浪声传入舱内，

    整个设备舱顿时进入了木卫三冰下海洋中。

    随着设备舱成功入海，

    木卫三地面指挥中心，爆发出了一阵欢呼声。

    对于他们来说最艰难的部分已经完成了。

    相对于地面的高兴，

    高征星几人的任务才刚刚开始，

    他们需要尽快的前往木卫三的海下基地，

    那里不但有着任务所需的设备，也有着他们返回地面的装置。

