
没有看到？

毛利小五郎转头盯向叶更一，很是诧异：“你不是一直和我们在一起吗？”

“嗯。”叶更一平静地点点头，“就是因为这样，所以我才说没有看到长门秀臣杀人。”

“你这个人到底在说什么啊？”长门康江情绪有些崩溃，“我看到了，他看到了，他们都看到了啊，就是秀臣他...他杀了光明啊！”

“女士你冷静点。”目暮警官表情严肃地站在两人中间，以防出现意料之外的冲突，“这到底是怎么回事啊？更一老弟...”

“我只说自己看到的...”叶更一丝毫不受外界的干扰，平静道：“一个脸上缠着绷带的男人，出现在二楼长门光明所在房间的阳台上。”

“什么啊，你这小子，那还不是秀臣...”

“等一下！”

毛利小五郎的话还没有说完，就被服部平次打断道：“我们看到的，其实只是一个脸上缠着绷带的某人，至于他是不是长门秀臣，现在还不能断定。”

“绷带？”目暮十三诧异。

“这么说...秀臣先生的脸被火灼伤过，而且...”毛利小五郎看向叶更一，道：“这小子之前，还把他当成了另外一个嫌疑人。”

“另一个嫌疑人？那是谁？”目暮警官感觉自己，已经跟不上这几个人说话的节奏了。

“那个人和本案无关，警方这个时候不是应该赶紧去查看监控，不管他是不是长门秀臣，锁定嫌疑人现在的位置总没错吧？”叶更一道。

目暮警官：“......”

奇怪，为什么感觉自己变成了他的下属啊...话说，上上次在山中别墅案件，和上一次侦探左文字案件中，这小子表现得不是还挺谦虚的吗？

等等...山中别墅。

“原来是在说高桥良一啊....”目暮警官恍然大悟。

“警官先生，现在不是回忆的时候吧。生日宴上，提前离开房间的内部人员一共有三个，除了死去的光明先生外，还有中途离开的信子小姐和一直没有到场的秀臣先生。”

叶更一说着，凑过去低声道：“您作为搜查一课的警部，这个时候带头开小差，是不是太失职了？”

“我...”

目暮十三没想到叶更一的言辞如此犀利，派人去调取监控，他一开始就有去做啊，只不过没有当着众人的面说出来而已。

长门家族在鼎盛时期，可也是不弱于铃木财团的大财阀，所结交的警界高层，都是服部平次爸爸那种，本部长级别的人物。

他一个小小的警部可招惹不起，更何况还是渎职这种大罪名。

也多亏叶更一是在和自己说悄悄话，要不然被这些让长门家的子女听到，难保以后不会给自己穿小鞋。

好小子...这是在拿捏自己啊！

想明白后的目暮警官一头黑线。

不过说实在的，自己刚才确实是把心思，放在了本案以外的事上，这个亏吃的不冤。

“我已经派警员去看了，应该一会儿就会回来。”目暮警官闷闷道。

他算明白了，叶更一和毛利小五郎不一样，就算是帮忙破案，也有自己的节奏...

另外，这小子心还挺黑，也难怪几周前，高木带队破获了餐厅杀人案回来后，还是一副闷闷不乐，就好像被什么人给教训了似的，而且说起高木，他...

等等，自己是不是又走神了！

目暮警官一愣，连忙偷偷瞄了眼叶更一：“......”

没让这小子抓到吧？

心好慌，心好累啊...

“对了，说到其他的疑点。”叶更一指着长门光明的尸体，继续补充，道：“他的双手手心和右手手背，可以再仔细的检查一下。”

目暮警官点点头，连忙招呼一旁的鉴识人员上前，有了刚才的教训，他这次倒也没敢问原因，生怕这家伙以为警方不作为。

一旁，某黑皮弯腰伏在某侦探耳边，道：“我说工藤...你今天是怎么了？怎么这么安静...”

柯南注视着叶更一的背影，郁闷道：“他把我想提醒的话都说了啊，这家伙今天真的很奇怪耶...”

“是啊，明明我下午的时候还以为，更一哥他并不懂得找线索呢...”服部平次继续道：“可现在看起来，他对于这起谋杀案的细节，都把握的很合理，就目前为止，我所掌握的线索，刚好也就是更一哥说的那些...”

原本他还想着，就像刚才，叶更一提出嫌疑人不一定是长门秀吉后，自己代为补充推理。

不过现在看来，就算他们不出手，叶更一自己也能搞定...

“该不会是晚饭的时候，吃坏了什么东西吧...”某侦探恶意猜测着。

谁让叶更一不带自己玩，可恶的家伙！

服部平次：“呵呵...”

两人窃窃私语，不远处，负责检查录像机的警员快步跑回，刚想开口，看到叶更一后先是一怔。

“更...叶...叶先生...”

“嗯？灰西装警官。”

一句话，两个警察都默默低头检查衣服，就听叶更一继续道：“警部，你的是土黄色。”

目暮十三：“......”

呵呵，土黄色警部吗？谢谢，他不喜欢这个称呼...

“我...叫高木涉...”高木警官郁闷。

原来叶更一还没记住自己的名字啊...

(╥﹏╥)...刚刚，他本来是想叫更一先生的，结果被对方平静的眼神望来后，下意识就换做了姓氏，好歹也是一起破过案的伙伴嘛，怎么这么冷淡...

“好了！高木老弟。”目暮十三大喝一声，“赶紧把你调查到的情况汇报出来！”

高木涉一怔，怎么感觉今天警部的火气那么大啊？

他不敢怠慢，连忙道：“我刚才检查栏杆外的监控录像，案发后，并没有任何人离开这栋房子。”

说完，高木涉紧张的盯着目暮警官。

目暮十三：“......”

看我干嘛？小心那小子告你渎职啊！

“这么说，凶手还在这栋房子里啊。”

！！！

叶更一的一句话，瞬间让众人回神。

服部平次注意到秘书日向幸就在身边，连忙问道：“董事长现在在哪里？！”

“因为小兰看起来很害怕，所以他们两个人都在寝室...”

遭了！

众人心头一紧。

如果那个绷带人是个丧心病狂的连续杀人犯...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070069"  chaptername="第一百零六章  专注工作要用心">加入书签</a>
</div>
