    本来对付一个渡厄禅师就已经很棘手了，如今见叶飞前来帮忙，玄冥长老、弥天长老、无花长老、九阴长老四人脸色都沉了下来！

    “禅师，我来帮你！”

    叶飞大喝一声，直接冲着距离最近的九阴长老狂掠而去！

    九阴长老一脸凶狠地盯着叶飞，怒声道：“臭小子，我就不信你的实力能一直保持巅峰状态！！”

    说着，九阴长老将体内的真力疯狂地调动了起来，而后双掌一抬，凝聚起猩红的血色真力，朝着叶飞打了出去！

    “九阴神掌！血染黄泉！！”

    两掌一出，两只巨大的血掌如同两座小山一般，朝着叶飞碾压而去！

    而且，这血色手掌宛如两只巨大的凶兽，张开了血盆大口，朝着叶飞撕咬了过来，好似要将叶飞给吞噬一般！

    面对这两记血掌，叶飞根本没有任何惧意，简单直接，一剑挥了出去，七重爆的剑意直接爆发！

    轰轰！！——

    这两记血掌以及里面蕴含的血色凶兽直接被切割成了两半，发出一阵哀鸣之声，直接消散在了空中！

    “这……怎么可能……”

    九阴长老目瞪口呆，愣是被震撼到了，显然没想到叶飞竟然还能拥有如此强大的力量，直接一剑就摧毁了自己的血掌？！

    不仅是九阴长老，其他三位正在对抗渡厄禅师的长老也都呆住了！

    刚才他们见叶飞一连斩杀了两个掌门，三大长老，也知道叶飞的强大和可怕！

    可是，在他们看来，叶飞一连高强度作战，按理说，体力和真力应该已经消耗殆尽了，可为何还像没事人一样？！

    实在是匪夷所思！

    叶飞咧嘴冷笑，“九阴长老，不过如此！”

    说着，叶飞左手一抬，凝聚起一团剑意火焰，直接朝着九阴长老挥了出去！

    灼灼燃烧的剑意火海疯狂席卷，好似要将九阴长老给囊括进去！

    “大祸临门！！”

    九阴长老再度调动真力，口中发出一声惊天爆喝，双掌再度打出！

    一时间，猩红色的血色真力凝聚成了一扇高达数十米的巨门，挡在了身前！

    剑意火焰疯狂燃烧，却根本无法烧毁这扇巨门！

    “臭小子，我还以为你的体力、真力和剑意永远消耗不完呢，看来，是我想错了……”

    九阴长老戏谑一笑，继续道：“原来，你是一直在强撑啊。”

    叶飞脸色微微一变，心头凛然！

    是以，经过刚才的重重激战，叶飞的体力、真力和剑意已经濒临消耗的差不多了。

    尤其斩杀了司空寂之后，叶飞的力量消耗了更多。

    原本叶飞以为凭借这剩下的力量可以斩杀九阴长老，但现在一看，似乎不太可能。

    再怎么说，这九阴长老也是洪荒境小成的强者，即使被渡厄禅师打伤了，实力也至少还有六七成。

    九阴长老笑眯眯地看向叶飞，道：“你小子天赋绝顶，实力超群，小小年纪就达到了神武境的修为，实力更是能比肩洪荒境的强者。

    要是再给你一段时间，恐怕真武十圣都会被你踩在脚下。

    只可惜，你太过于狂妄，竟然跑到这里来找死。

    所以，即使你天赋再出众，实力再强，也将成为过眼云烟……”

    声音一落。

    九阴长老将体内的真力尽数调动而起，而后猛地释放而出！

    猩红色的真力席卷到了上空，而后分成了四团能量，开始凝聚成形！

    “上古凶兽！饕餮！梼杌！混沌！穷奇！”

    伴随着九阴长老的大喝之声，只见，这四团血色能量迅速凝聚成了上古四凶兽的模样！

    正是上古四凶兽，饕餮、梼杌、混沌和穷奇！

    这四大凶兽一个个高达五六十米，长相奇怪，威武雄壮，十分可怖！

    虽然这四大凶兽只是真力幻化而成的，但却栩栩如生，宛如实质，就好像真的上古凶兽降临一般！

    叶飞站定在空中，抬眼望向这四大凶兽，感觉自己是如此渺小！

    “杀！！”

    九阴长老大手一挥，直接下达了命令。

    顿时，这四大凶兽直接朝着叶飞狂冲而去，挥舞着利爪，张开了血盆大口，好似要将叶飞给撕成粉碎！

    叶飞脚踏飞剑，保持着高速移动，闪避着这四大凶兽的袭击！

    哐哐哐！！——

    这四大凶兽每一爪子落空，踏在空中，整个空间都会跟着震颤，连带着大地也跟着震动不已！

    而且，这真力幻化的四大凶兽不仅攻击力凶悍，速度也很快，无论叶飞躲到哪里，它们就会追到哪里！

    随着力量的急剧消耗，叶飞感觉身体越来越疲惫，速度也大幅度下降！

    嘭！！！

    一个不注意，饕餮幻象直接一爪子重重地拍在了叶飞的胸膛之上！

    叶飞身上的剑意之躯被撕裂，皮肉被割裂炸开，鲜血不断地飞洒！

    “轰隆”一声震响，叶飞沉沉地坠落在了地上，地面砸出了一个人坑！

    “呼……呼……”

    叶飞艰难地爬了起来，一剑撑在地上，大口喘息着，嘴里已经全是鲜血，浑身上下也满是鲜血！

    因为体力、剑意和真力消耗过多，叶飞身上燃烧的金焰越来越微弱，身上的剑意之躯也黯淡了不少！

    没办法，如今自己的身体承受力达到了极限，别说斩杀九阴长老了，保命都是问题！

    九阴长老站定在上空，俯瞰着叶飞，戏谑地道：“小子，看来你真的已经到了极限。

    现在，我就帮你解脱痛苦，送你最后一程吧！”

    说着，九阴长老大手一挥，那四头上古凶兽咆哮着，嘶吼着，从上空狂冲而下，扑向了大地上的叶飞！

    “叶施主小心！！”

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    这时，空闻大师，秦玲珑和李玄空纷纷惊呼出声，大声提醒。

    “该死！！”

    叶飞咆哮一声，就在这四头凶兽扑下来的瞬间，猛地朝着旁边一闪！

    这四头凶兽的利爪击穿了大地的石块，石块翻飞，扬起阵阵沙尘！

    在避开这四头凶兽的攻击后，叶飞猛地一脚踏地，御剑冲天而起，直奔九阴长老本人而去！

    然而，随着叶飞速度的减慢，所以才飞了不过百米高，那四头凶兽便已经追了上来！

    穷奇幻象猛地挥出了一记巨爪，狠狠地朝着叶飞的胸膛再度拍了过去！

    叶飞牙关一咬，猛地抬起手中的金焰巨剑阻挡！

    “哐”的一声巨响，强大的力量直接将叶飞连人带剑又给拍了下去！

    “轰隆”一声震响，叶飞再一次摔在了大地之上！

    连续两次的重摔，愣是让叶飞感觉浑身骨头都好像要散架了一般，痛苦不堪！

    “哈哈哈！！……”

    九阴长老癫狂大笑，“臭小子，你刚才不是很狂么？不是觉得自己无敌么？

    那现在呢？怎么跟个死狗一样了？”

    叶飞死死地盯着上空的九阴长老，眼中闪过一抹凶芒和决然，而后爬了起来！

    随即，叶飞心念一动，直接从空间戒指里拿出了几瓶丹药，然后一股脑儿地将丹药给倒进了嘴里！

    “臭小子，你哪来的这么多丹药？！”

    九阴长老心中大惊，也顾不上笑了，直接一挥手。

    那四头上古凶兽咆哮一声，再度朝着下方的叶飞狂冲了下来！

    “啊！！——”

    随着丹药在体内的扩散，叶飞双臂一张，仰天发出一声长啸！

    隆！！——

    地面传出一声低沉鸣响，一股力量让大地为之震颤！

    因为在来的路上，叶飞尽快赶到，就服用过一次丹药，现在第二次服用，叶飞感觉自己的身体好像要烧着了一般！

    一股股凶悍狂暴的剑意、真力和肉身力量在叶飞的体内疯狂流转，好似要撑爆叶飞的身体！

