    

    “呼！”

    邪月的气息在风起云涌、跌宕起伏之后终于缓缓平静下来，一丝笑意在他嘴角扬了一下。

    封号斗罗！他终于要跨入封号斗罗的门槛，登上巅峰之路的第一层台阶了。

    稍作休整。邪月掏出堕落天使神路西法为他准备好的神赐魂环。在绝望峡谷的最深处凝神打坐。开始吸收。

    “堕落……堕落……这里是堕落的国度，这里是堕落的天堂，以你的真心。以你的灵魂，来虔诚地信奉堕落国度里的王吧！你将得到王赏赐给你的荣耀。你的灵魂将在堕落国度里得到永生……”

    邪月的脑海里回荡着“洗筋伐髓”时的咒语。感受着一波又一波魂力的催动。

    这是邪月吸收的第二枚神赐魂环。吸收第一枚神赐魂环他用了足足半年多的时间，那一枚十万年年限的红色第八魂环曾让他热血沸腾。流下激动的泪水。

    神赐魂环的力量层出不穷，如滔滔江水注入邪月的体内。邪月感受着自身力量的变化，小心翼翼引导着魂力的传输。但这种传输太快了。很快。他的引导好像失去作用，水漫沙滩，力量越积越多。形成一个巨大的能量团，仿佛要撑破他的身体。邪月感到呼吸困难。感觉到那身因风刃吹拂、幻影磨砺已经愈加坚韧的皮囊正变得越来越单薄。

    “唐三！”

    邪月脑海里又是突然地一闪。他仿佛回到当年的星斗大森林，唐三那毫无迹象的一指。令他在猝不及防中失去了自己。那一刻，妹妹胡列娜的幸福破碎了。再后来，心上人千仞雪心灵的天平倾斜了。自己的幸福也破碎了……

    “唐三！你是我内心一切痛苦的始作俑者。没有你，我不会这么舍命走绝望峡谷。没有你。我不会永远封存我的笑。我的生命、我的人生只有一个目标:杀死你！毁灭你！让你在这个天地间永远消失！”

    仇恨在邪月心底汹涌而出，仇恨的力量恰好与神赐魂环的神力相撞，邪月顿觉身上一轻，能量团的压力被分解了，他的疏导又开始发挥作用。

    “原来仇恨还可以有这个作用啊！”邪月微闭着双眼，心里慨叹。

    邪月已经笼罩在淡淡的紫色中，神赐魂环的力量让他的每一个毛孔仿佛都要喷出一点火焰。这一刻，生机勃发的感觉实在太美妙了，他清晰地意识到这股力量足以令他的修为在短时间内再做提升。

    刹那间，一股热流忽然融进邪月的血脉中，他的左手不自觉地颤抖了一下。

    下一刻是什么？欲火焚身吗？我在阴寒的峡谷里待得太久了！来吧！让我享受这残酷的快感！邪月的脸上闪过一丝凶狠的坚毅，在他的脑海里，火焰慢慢升腾起来，自己像一枚暗色的宝石正接受凤凰涅槃般的考验。

    紫金与灰暗相交的世界。燃烧着的，是那磅礴的能量，流动着的，是那灼人的膨胀。邪月仿佛置身一片熊熊火海，阴阳交辉映艳，他站在火海的中央，赫然是一个金甲银盔的勇士，面部表情阴狠冷酷，古井不波，眼中映出的光彩像升腾而起的火焰。手中通体血红的月刃变幻着，牙关一咬，他将两柄月刃直插入火海之中……

    几个时辰，一天，几天，十天，邪月像一尊雕像般纹丝不动，衣衫丝丝缕缕鼓荡着气流，他感受着幻象的轮换，体味着魂力左冲右突的冲撞……

    终于，幻象钝化，一股力量似要将他的身躯托起，一枚耀眼夺目的红色魂环在他身上闪烁，强大的气息不断攀升。

    九十一级，突破！

    九十二级，突破！

    九十三级！

    九十三级中期！

    九十三级巅峰！

    当邪月睁开双眼，一道寒光在寂静的峡谷闪过，他终于完成绝望峡谷的历练，可以向堕落天使神传承的道路继续迈进了。

    ……

    原本说好了，千仞雪和胡列娜一起去看望邪月。胡列娜了解哥哥对千仞雪的爱慕和情思，也知道千仞雪的心思根本不在邪月身上，但她仍然希望千仞雪能和她一起出现在邪月面前，这样至少是对哥哥的一种精神激励。

    “唉！”

    胡列娜深深地叹息一声。这一声叹息是为他哥哥邪月，也是为千仞雪，更是为她自己。一个女人，一旦心中最柔软的地方被占据，那是万万也难改变的。千仞雪是这样，她也是这样。唐三，你这个冤家！

    从杀戮之都的地狱杀戮场开始，与唐三一起在地狱路上生死与共，她的心就被缠绕，她的心就已经被俘获。再后来，经历了那么多残酷争斗甚至生生死死，她仍然痴心不改。

    “我把生命交付在你手中一次，你也将生命交付在我手中一次。我们算不算是扯平了？”

    胡列娜想起自己当时的问话，感觉自己是那么傻，如果自己不那么问，在唐三的心里是否会多留下点什么呢？而且，虽然她希望哥哥传承成功成就神祇，但一想到哥哥成就神祇的目的是杀死唐三，她的希望反倒迷茫了，隐隐约约有颠覆的冲动。

    千仞雪无疑要比胡列娜更直接。她对唐三的情绪中，痴迷的爱、苦等的痛、浓浓的悲伤、淡淡的凄迷、无悔的执着，还有不甘的挣扎以及对未来的迷茫混乱地交织在一起，摆脱不开，欲罢不能。在与戴沐白的表演赛上，她毫不犹豫地使出自创神技：“以我的心为容，以我的魂为魄，以漫天神焰为体，以我的十枚神环为力，铸就我无悔的执着！”这哪里是神技，分明就是对唐三的真情告白。

    这不，就在胡列娜告诉她即将动身前往绝望峡谷探望邪月的时候，她变卦了。变卦的理由很简单，她要留下来保证唐三的亲传弟子吉祥的安全。

    胡列娜苦笑了，在心里为千仞雪叹息一声。也只能叹息一声。千仞雪的脾性她太了解。决定了，天王老子也改变不了。她真为千仞雪的执着感动，这个和自己一样可怜的女人！其实，事到如今，感情上的事还不明了吗？但是，明了了又如何？感动了又如何？

    胡列娜来到绝望峡谷出口的时候，八位供奉正心如火燎地守候着。他们不知道少主邪月什么时候能出来，虽然近几日隐隐约约看到峡谷深处光影变化加剧，但仍不知道最后的结局如何。看到胡列娜，八位供奉面面相觑，都不知该说些什么。

    胡列娜从供奉们的神态上读懂了，哥哥的事问也是白问，他们不会比自己多知道些什么，既然来了，索性和他们一起等。

    两天，就在胡列娜的耐心快要磨尽，正在思考是不是先回去，过些日子再来的时候，一股冰冷的力量从峡谷中传导出来。

    “少主出来了！”

    供奉们一起簇拥到出口，举目往峡谷里探望。

    胡列娜轻移莲步，嘴角勾起一丝微笑。终于没有白来，可以见哥哥一面了。

    邪月走出来时，用“惨不忍睹”来形容一点也不为过。出现在八位供奉和胡列娜视线里的，是一个衣衫褴褛、发如蒿草、面如橘皮的像野兽一样的人，能认出是他的唯独他的两只眼睛，如两颗寒星，闪着毅然决然的光。

    胡列娜没想到哥哥的样子如此凄惨。想想唐三的玉树临风和英俊潇洒，再看看眼前邪月被绝望峡谷里风刃切割蹂躏后近乎怪物的样子，情不自禁地流下眼泪。仇恨可以改变一个人的心性，也会改变一个人的容貌，面对邪月现在的样子，千仞雪没来也许是好事。否则，看到眼前的邪月，增添的也只能是厌恶罢了。胡列娜默默地想。

    邪月刚走出绝望峡谷，就看到了胡列娜。心中猛地一喜，他眼神一亮，目光环视一圈，却根本没有千仞雪的影子，心劲儿顿时萎缩了。        

