    凤挽歌看了一眼彭浩宇，又看了看醉眼朦胧的落水天，丢给彭浩宇一颗丹药，“这是清心丹给他吃下去，接下来我要给你们说一些事情，我需要他保持清醒。”

    彭浩宇还不知道凤挽歌为何会出现，出于对凤挽歌信任，拿过丹药给落水天吃了下去。

    落水天清醒之后，依旧不善的看着凤挽歌。

    他的理智告诉她，凤挽歌不是杀他们全家的人，但是他就是控制不住自己迁怒的情绪。

    对他这样的视线凤挽歌没有多在意，从空间里取出两个盒子回到他们面前。

    盒子一拿出来扑面而来的血腥之气，彭浩宇和落水天齐齐皱了皱眉，不明白凤挽歌这是什么意思？

    “阁下，这是做什么？”

    “打开看看，这是我送你们的礼物。”凤挽歌示意他们打开。

    彭浩宇迟疑的伸手打开面前的盒子，一打开就对上一双死不瞑目的眼，饶是他也吓得后退了一步。

    旁边落水天看到彭浩宇的盒子里是一颗人头，也伸手把他面前的盒子打开，他的盒子里面果然也是一颗人头，还是他们认识的人。

    “雷家主，你杀了雷家主？”

    “你不是想要找杀了你们落家的仇人吗？雷三强和另外一个盒子里面的人用秘法把你们家的人全都给刷了在七桥城外五十里的山洞里，把他们的内丹全都挖出来了，如果你要去找的话，现在还能找到尸体，我不是随便替人背黑锅的，这两个人头就拿去祭奠你的亲人吧。”

    凤挽歌轻松随意的说完，完全不在意他在面前这两人什么样的形象。

    落水天着重听到的就是这两个人害死了他的家人，一听尸体在七桥城外，立刻就跑了出去。

    彭浩宇也转身跟了上去。

    对他们求证的做法，凤挽歌没有愤怒，毕竟他们又不是什么血亲，没必要相信自己的片面之词，想要求证就求证吧。

    她也有意让这两个人知道自己的手段，她必须要尽快处理好七桥城的事情，离开这里。放逐之地现在对她来说已经不安全了，她需要找一个地方闭关修炼了。

    七桥城外，此前山洞。

    彭浩宇和落水天一过来就看到了漫天的血迹，还有随处可见的尸体，落水天一股脑的直接冲进山洞里，在成堆的尸体中找到了他的家人。

    彭浩宇也被眼前的一幕给震惊到了，这里不是战场，情景却比战场更加的让人心惊。刚才他仔细查看了一番那些黑衣人身体千疮百孔，不仅身体的关节破坏，就连血脉都被破坏了，他们是血液流尽而死，为此之前受到了极致的痛苦。

    “红杀阁下，这……”

    “就是你想的那样，是我杀的。”凤挽歌看了一眼七桥城的方向，“我这个人不喜欢春风吹又生的把戏，一动手就是斩草除根。明日我就会动手针对其他家族，聪明如你，知道该怎么做。”

    彭浩宇眼中闪过一丝恐惧，凤挽歌的实力实在太过恐怖，甚至超出了他的想象，原本以为凤挽歌是打算智取，现在看来她是想要直接武力解决了。

    等落水天回过神来的时候，凤挽歌已经不在这里了，彭浩宇陪着他给家人收敛下葬后才回家，他连夜召集了家中所有的人开会。

    凤挽歌亲自到来，一直没有动作的其他两家，听闻凤挽歌灭了雷家，连一句完整的尸体都没有留下恐惧凤挽歌的实力，诏安的时候，他们甚至都不敢反抗就同意了。

    连夜处理了其他两个家族，翌日一早凤挽歌一早就出现马家。

    马文修前脚离开，凤晴雪想要休息一会儿，结果就看到了门外的一抹红，吓得花容失色，战战兢兢的问：“阁下，我没有做违背承诺的事情。”

    看着她做副软弱的样子，凤挽歌就连跟她花心思的想法都没有了，“凤晴雪，你真是懦弱的让我看不起你。你现在就去劝马文修辜负于凤家，他若同意你们便能活，他若拒绝，雷家和池家的下场就是你们的下场。”

    雷家也被这个怪物灭了？

    凤晴雪恐惧的看着凤挽歌，这个怪物根本就不是人，居然在一夕之间就灭了一个家族，这已经是她消灭的第二个家族了，难道他的下一个目标是马甲？

    不行，她好不容易才攀上马家这棵大树，要是马家没有了，她又要受尽欺凌，她还年轻不想死。

    “看来你已经做好决定了，我给你一日的时光，要是我没有收到马佳的投诚书，就别怪我了。”

    今天就是七大家族召开会议的时候，七大家族现在已经变成了五大家族，为首的是五大家族，下面坐着的是其他的家族。

    如果他们有人抬头的话就能看到在悬崖上坐着一个红衣女人，红色的长发时不时的飘动，就如一只索命的恶鬼一般。

    马文修作为现任的马家之主，大会开始时率先发言，“近日七桥城发生了太多的事情，下次我仅代表马家对池家还有雷家的事情表示惋惜，这个红杀根本就是一个怪物，我再次提出我们五大家族及其所有的精锐力量一起对付她，只要她死了，我们七桥城就可以恢复平静了。”

    彭浩宇站起来反驳他的话，“马家主这句话说的轻松，你们马家作为七桥城的七大家族之首，任由一个女子在城中兴风作浪这么久，甚至还陪上了两个家族，现在又来鼓动我们这些人出手，知道的马家主这是想要清除毒瘤，不知道的还以为马家主想要借由红杀阁下的手除掉我们呢？”

    马文修恼羞成怒，“彭浩宇这里是家族会议，你就不要在这里添乱了。如今大敌当前，所有人都应该放下私仇，一起想办法除掉红杀。”

    蒋红艳作为几大家族中唯一的女家主，听到马文修这话，嘲讽的冷笑，“马家主，这话也说的太冠冕堂皇了吧，作为家族之首，在池家出事的时候也没见你马家有什么举动？现在危及到自己的利益了，就招呼我们这些人去做你的马前卒？”

