    百里红妆瞧着眼前的寝宫，她实在是挑不出半点不满意的地方。

    实在是太满意了！

    不论是布置还是格局都无法挑剔，只觉得实在是太棒了！

    “师母，你布置的真是太好了，我特别喜欢。”

    百里红妆脸上洋溢着明媚的笑容，南宫舞仿佛对她的品味已经了解到了极点，这一切布置都是她喜欢的。

    听着百里红妆的话，南宫舞脸上的笑容亦是更加明艳了几分。

    “你喜欢就好，那我可就放心了。”

    “太喜欢了！”

    百里红妆心中充满了感动，一方面是因为师父和师母为她准备了寝宫。

    另一方面也是因为师母这一切的布置显然都是根据她的喜好来安排的。

    帝北宸在注意到寝宫中的布置之后亦是忍不住赞叹一声，他和红妆在一起了这么久，自然对红妆的喜好也有着一定的了解。

    显然，这里的布置与红妆的喜好极为相配。

    她不禁有些佩服南宫舞，南宫舞不过是当初见过红妆一面罢了，便对红妆的习惯如此了解，实在有些惊人。

    “你师母一向很擅长布置和掌握人的喜好，她为了准备和布置这个寝宫也花了不少的心思，你能够喜欢，她就是最开心的了。”

    玉临风脸上漾着温淡而儒雅的笑容，南宫舞平时就那么一些爱好，他亦是很清楚。

    百里红妆惊叹的看着南宫舞，“师母，你真是太厉害了！”

    仅仅见过她一面便能够判断出她的喜好，这可真不是一般人能有的本事。

    瞧着百里红妆那惊叹而佩服的模样，南宫舞摆了摆手，“这是我的喜好，擅长也是极为正常的。”

    “基本上该准备的东西我都准备了，如果你缺什么，你就告诉我，我让你去帮你准备。”南宫舞满脸笑容道。

    百里红妆看着周围的一切，道：“师母，你已经帮我都准备好了，我哪里还会需要其他的东西？”

    一直以来，她所居住的条件都是一般。

    当初在的将军府的时候，她居住的那个破落小院环境自然不必多说。

    到了沧澜学院住在特招生宿舍的时候环境无疑好了不少，不过范围依旧不够大。

    至于参加考核大赛的时候，那居住条件更是不用多说了，完全就是将就着住。

    在这样的情况下，百里红妆亦是早就已经习惯了这一切，对居住条件没有太大的要求。

    最好的居住条件当属天罡宗了，朱雀殿的住处宽敞了不少，帝北宸的寝宫住起来亦是十分舒适。

    不过，对于现在的她而言，她根本就没有享受的时间和机会，一心都在提升修为上。

    所以，她住在帝北宸寝宫的时候，他们基本上都没有怎么休息过，一直都在荒漠世界中修炼。

    现在瞧见这一座属于自己的寝宫，她的心里亦是充斥着欣喜与高兴。

    南宫舞微微一笑，“那你们今天就在这里好好休息吧，明天就得开始修炼了，你可得做好心理准备。”

    南宫舞的脸色严肃了几分，在这修炼的时候可是需要极为刻苦的。

