    当年老子被创世兽一屁股坐傻了！

    豁出去性命，抓住宫崎疯狂磕头，才找回丢失的记忆，想起自己是谁！

    而宫崎却被自己磕成了智障！

    如今智障宫崎又抓住兰斯磕了起来？

    只见兰斯被磕的满脸鲜血，可却怎么都无法摆脱宫崎的束缚！

    这么一会儿功夫，都磕了几百下了！

    (#)༎ຶ口༎ຶ(#)“住头！你踏马住头啊！不要再磕了啊！噗哇～”

    这么一会儿工夫，兰斯不知道被磕了几百下！

    只能不停的用念力轰击宫崎的脑袋！

    可他越轰，宫崎就越磕！

    画面残忍的托鲁，安迪他们都不忍直视！ 

    江南这边正开心摆脱掉一个的时候！

    脚下一片镜湖展开，江南的身影被顷刻间束缚！

    米拉刚要放出时间静止领域，只见巴德尔抬手指向米拉！

    “空间伸缩•驱逐！”

    “轰！”

    不等江南反应过来，米拉的身子顿时被延伸的空间顶了出去！

    跟江南的距离极速拉远！

    当金色光球放出来的刹那，米拉的身子猛的顿在虚空！

    可也距离江南数万米了！

    江南：！！！

    巴德尔！

    你这是想把我给郑！四！

    镜湖束缚下，江南没法瞬移！

    布鲁斯衍生出无数水刃朝着江南射来！

    江南直接放出空间虫洞，然而也只能挡住一部分！

    身后鲨克飞牙袭来，江南只能放出空间虫洞再挡！

    与此同时，托鲁的麒麟臂，跟安迪的扣杀同时朝着江南砸来！

    而庞巴迪则是直接物质拟态，化为灵罡玄铁，衍生出六七十米长的刀气，直奔江南砍去！

    江南眼睛都红了，地摊布没在自己身上！

    这波简直没活路了！

    只能拼一把，就看谁先打到老子了！

    接触到自己的一瞬间，留下空间印记，随即置换！

    拉过来扛伤害！

    只要扛得住一拳，反应足够快，老子就能活！

    就这么死在这里！我绝不甘心啊！

    这一刻的江南双眸猩红，已经打算拼了！

    可就在这时，一道耀眼的血芒炸开海水！

    顷刻间出现在江南的身前！

    那道背影显得有些清瘦，浑身被半透明的血色甲胄覆盖！

    腰身纤细的惊人，黑色的长发于海水中飘散！

    像是纵横战场的血色女武神！

    只见她双手平展，拦在江南身前！

    “轰！轰！”

    两声巨响，海水炸散！

    托鲁的麒麟臂，安迪的扣杀之拳，径直被她两手接住，死死握住！

    任凭气浪轰的青丝飘扬，她的身影仍旧纹丝不动！

    庞巴迪的罡气大刀猛斩！

    只见她身后八条血色蛛腿刺出，径直挡住庞巴迪的罡刀

    随即抬腿正蹬，凶悍踹出！

    “轰！”

    庞巴迪的胸口径直被踹的裂开，上面多了一道纤细的高跟鞋印！

    身子比来时更快的速度倒飞出去！

    “刚力！”

    只听“咔嚓”两声，托鲁跟安迪的拳头直接被她捏的变形！

    还不等两人惨叫，只见她用力一甩，两人被她像是敲锣一样砸在一起！

    来者不是别人，正是弥夜！

    只见弥夜回身抱起江南，护在自己的怀里！

    那些被空间虫洞漏下的飞牙狠狠的射了过来！

    被弥夜用自己的蛛腿崩飞，即便是有漏过去的！

    也被弥夜身上的血色甲胄挡住！

    只见弥夜公主抱着江南，死死的搂在怀里！

    俏脸上满是寒霜！

    “本王讨厌的南人！就算是要死，命也该由本王来取！”

    “他是我的！你们也敢动他？活腻了么！”

    这一刻，所有人都面露惊骇的看着弥夜！

    Σ( ° △ °(❍ฺ口❍ฺ(꒪口꒪ ‧̣̥̇)

    卧槽啊！

    一个人，硬抗数尊道天围殴，正面刚退三人！

    这究竟什么鬼的身体素质？

    把兽化系的安迪跟托鲁手都捏骨折了？

    奥丁满眼忌惮！

    干！这女人舍得从深渊里出来了？

    姚红兴奋的直挥手，就知道女王大人舍不得南神老大挨欺负啊！

    千本樱嘟嘴，可还是一脸怂怂的表情！

    (◦ᵒ̌εᵒ̌◦)切～

    毕竟弥夜女王不是一般的猛！

    克莱格跟梅林傻眼了！

    什么情况？深渊不夜城的绯红女王也来了，她也要插一脚不成？

    而且还护着江南？

    这…姿势看起来有点不对劲啊？

    只见江南像是乖宝宝一样被弥夜紧紧抱在怀里！

    呆呆的看着弥夜的侧颜，满眼的惊喜！

    (∗❛ั ᗜ❛ั)“坏姐姐？你怎么来……”

    话还没说完，弥夜脸就一红，随即满脸嫌弃的把江南丢了出去！

    (乛◠乛o)“南人什么的！本王最讨厌了，我根本不是来救你的！”

    “只是死神棍把本王的船坞炸了，我气不过，迫不得已这才追过来寻仇的！”

    江南嘴角带笑，不住的点头嗯着！

    (｡•́ .̫ •̀｡)嗯！

    你说得对！

    女王大人说什么都对！

    心里别提多暖了！

    庞巴迪吐了口老血起身，满脸气愤！

    “你找奥丁寻仇，打老子干啥？你这理由也太迫不得已了吧？”

    我看你就是来给江南帮忙，撑场子的啊！

    弥夜眯眼：“本王打人！还需要跟你解释理由么？我就打了！怎么着？”

    江南嘿嘿偷笑！

    (≖ᴗ≖๑)看看看！

    说不过就开始不讲理了！

    庞巴迪憋的脸通红，这踏马妥妥的护夫狂魔啊！

    嘴上说讨厌，还不是过来给江南找场子？

    口是心非说的就是你吧？

    一旁的克莱格跟梅林都兴奋坏了！

    这要说江南跟绯红女王没点啥事儿，老子都不信呐！

    这渡劫使也太行了吧？

    绯红女王这样的大高手都能请过来？

    只见布鲁斯眯眼：“既然你执意帮江南，那只能手底下见真章了！”

    庞巴迪冷笑：“事到如今，无非就是多打一个的问题！”

    奥丁扭了扭脖颈，满眼冷色：“当年的仇，也该算一算了，这里可不是你的深渊不夜城！”

    弥夜满面寒霜：“你不过是登了顶而已，你以为我怕你？打就打！”

    “太久没出手！都忘了本王当年是怎么把深渊抢下来的了是吧？”

    “今天本王就再次让这片海染成绯红色！用你们的血！”

    江南起了一身的鸡皮疙瘩！

    我的天！

    坏姐姐也太帅了点吧？

    只见江南抬手递过一瓶夺命大绿棒子！

    “赶过来挺渴的吧？先喝点儿？”

    弥夜抬手接过绿棒子，仰头就要喝！

    奥丁：！！！

    “尼玛！别让她喝那玩意！”

    当年做小弟的那段岁月里，奥丁最清楚这绿棒子喝了之后会有多猛啊！

    说话间以身化光，直奔弥夜杀去！

    可已经晚了，弥夜仰头喝了绿棒子！

    一手拎着空瓶就要朝奥丁头上锤！

    吓得奥丁连忙弯折躲避，可爬起来的托鲁见奥丁上了，也跟着上了！

    可迎来的却是弥夜的当头棒喝！

    一酒瓶给托鲁开了瓢，趁其眩晕的功夫，手腕中有蛛丝喷射而出！

    “罗网！”

    巨型蜘蛛网直接将托鲁缠了个结结实实！

    疯狂的吸收其体内灵力！

    任凭托鲁如何挣扎都无法扯断蛛丝！

    只见弥夜左腿高高抬起，对着托鲁的脑袋就是一记战斧飞劈！

    “轰！”

    其庞大的身子被弥夜一脚踩进地里！

    而与此同时，庞巴迪也拟态成天橙宝钢，妄图以全反击近身跟弥夜对抗！

    可迎接他的却是蛛丝缠绕！

    晶莹的蛛丝缠在他的腰上，将之缠绕的结结实实！

    灵力被疯狂吸收，转眼就干洋子了！

    没了灵力支撑，庞巴迪立马恢复成了血肉形态！

    被弥夜一把抓来，暴力一拳锤在庞巴迪的脸上！

    绿棒子暴击效果加成下，一拳将之身子锤的像是炮弹一样倒飞出去！

    可马上蛛丝又崩的笔直，被锤飞的庞巴迪又被拉了回来！

    再次被弥夜一拳锤在脸上打飞！

    如此往复，此刻的庞巴迪宛如人形溜溜球，回弹沙包！

    被反复暴揍！

    江南咽了口唾沫，坏姐姐依旧是这么强悍啊！

    可奥丁却没放弃！

    直接一个光驱超新星炸了过来，海底再次淹没在无穷光芒之下！

    江南一顿瞬移，这才勉强逃到爆炸范围之外！

    可海神布鲁斯跟安迪却借着弥夜跟奥丁，庞巴迪他们缠斗的功夫前来围杀江南！

    鲨克也跟着凑热闹，飞牙差点没把江南剃了头！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“他莱莱的！你们一个个都没完了是吧？是你们逼我的啊！”

    只见江南的目光直接落在了刚被超新星炸出来的利维坦身上！

    抬手就掏出一根双子棒棒糖！

    原本不想这么干的，因为江南并不确定蓝月亮挂了之后，红太阳会不会也跟着挂掉！

    而且30分钟过后，被对方反控，在瞬息万变的战场上也极为危险！

    可华夏支援迟迟不到，被欺负的不行的江南憋屈坏了！

    根本忍不了！

    老子今儿就豁出去了，给你们拼了啊！

    只见江南一把掰开棒棒糖，将红色棒棒糖塞进自己嘴里！

    瞬移到了利维坦的眼睛前，一拳就戳在了利维坦的眼睛上！

    直接插眼！

    吃痛的利维坦仰天大吼，张开血盆大口就要咬江南！

    而江南直接就把蓝月亮棒棒糖丢到了利维坦嘴里！

    尼玛的！

    不是要打么？

    今儿老子就跟你们打个痛快！

    仿生同步机甲见过没啊你

