    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    通向后面的路很长，甚至需要一辆小列车来代步。今日需要这种高定的客人就他们几个，所以车厢内也就他们几人。

    卫煊进了车厢后就嘀咕：“有这么远吗？这是往哪开？”

    美女接待给他们送上饮品：“我们这个地下集市，本来就相当于一个小城市的大小，不过列车开得很快，十分钟就到。”

    以这个列车的速度，十分钟，差不多要跑一百公里。

    卫煊指着列车上的地图道：“我们是往东？”

    但是，刚刚莎莎所指的宠物店的后面，应该是在南边，这个地图上根本没有的地方。

    美女接待只是微笑，像是默认的意思，然后便将盛饮料的托盘收回去列车的茶水间。

    唐石一低声道：“车厢内有方向干扰器。”

    林伊微微点头，源师对方向感的判断要比普通人敏感很多，一般的干扰器，对源师是没什么用的。不过这辆列车用的方向干扰器是高级货，唐石一和姜樱都能感觉到自己是受了影响，但是自己无法进行方向修正。

    林伊：“放心，我们确实是往店后面的方向的。”

    并且，这个前后的距离其实也就两公里不到，就算客人不愿走过去，准备一辆普通的地勤就行，而且也用不上十分钟。

    这一切，可能就是为了防止店后面的那片地方暴露，所以宠物店专门设置了这样一辆列车，又定十分钟的时间，就是要干扰每一位客人的判断，应该不是专门针对他们。

    只是——

    列车确实不是针对他们的设置的，但，宠物店将他们请到后面，也不是为了生意。

    十分钟后，林伊他们从列车下来，美女接待就一路引着他们跟着她走。

    这里看起来，像是一个巨型的工厂车间，只是里面不全是冷冰冰的器械，这里有许多植物，并且植物规划得特别好，生机盎然，人造太阳灯发出的光，感觉和真正的太阳光一模一样。

    若不是一抬头就能看得到上面是有顶的，很容易让人怀疑，这里是地面上的哪个郊外。

    林伊忽然问：“要把我们带到哪里？”

    左边不远处的房间里，有他们口中所谓的“神话”，右边则是地下湖，氰源石就存在湖底。所以，无论是往左还是往右，她都没什么意见，但是继续往前，就不对了，前面什么都没有。

    但这会，美女接待转过身：“就这里。”

    唐石一：“这里？”

    这里是一片花园地，中间摆着一个大花坛，然后周围除了一些充满人工痕迹的灌木丛外，就是他们脚下这一条人工铺上的石子路。

    卫煊：“这里？这里有啥？”

    美女接待又往自己手环上看了看，然后解释道：“龙女此时正在休息，不宜多人打扰，所以请各位先在这稍候片刻。顺便，我先为大家介绍一下我们的龙女。”

    她说着，就示意他们走向花坛。

    唐石一早已生出警惕心，只是林伊往那看了一眼，便抬步走过去。但姜樱忽然抓住她的胳膊，低声道：“这里有些不对劲。”

    这里，景色优美，布局归整，但看起来又非常的空旷。最重要的是，明明太阳灯发出的光是暖融融的，但那点暖意却无法进到心里。整个环境都弥漫这一股淡淡的，让人心里凉飕飕的。

    越是优秀的源师，越能感受得到这种日积月累，形成的能量场。这样的能量场，其实就是某种源能场的初级形态。

    林伊嗯了一声：“这里一直就没对过，没事。”

    姜樱和唐石一交流了一下眼神，只好先跟着走。

    美女接待等他们走近后，才又开口：“龙女……我说得再多，也不如让诸位一见。”

    她说完，就在自己手环上按了一下。

    花坛忽然发出一阵白色的柔光，随即一个纤长的影子自白光中慢慢显现。

    银色的长发，雪样的肌肤，纯净的容颜，腰肢以上是人身，腰肢以下为蛇身。浑身赤***部曲线迷人，下身白鳞覆盖，蛇尾轻扫，遂泛出七彩虹光。

    “她”睁开眼，看着他们，眼神空灵茫然，似懵懂的幼儿，又似淡漠的神灵。

    虽是绝美，但那是一张还带着几分稚气的脸，显然还是个未长大的孩子。

    这是加了特效的全息影像图，站在这里的每一个人，见过比这更逼真，更具想象力的全息影像，应该说，早就见怪不怪了。

    但是这一刻，他们所有人都被眼前的这一幕，惊得说不出话来。

    不用那位美女接待说明，他们看到的第一眼，就知道，这是真的！

    莎莎怔怔的看着，紧抿的双唇隐隐颤抖。

    安静了一会后，艾伦第一个打破沉默：“这就是龙女？！”

    美女接待微微点头：“是的，这样品质的龙女，足以称之为神了，诸位是否满意？”

    林伊：“神？”

    美女接待：“既然它们是来自神话，当然就是神。”

    林伊笑了，扬起的嘴角带着几分嘲讽。

    人类创造出神迹，赋予它们神的名号，其实，就是为了奴役它们。

    唐石一：“我们需要看实物。”

    美女接待：“龙女在休息，诸位可以在此先了解一番。”

    唐石一：“只是去看一眼，我们不会打扰到龙女休息。”

    对方似乎在拖延时间，而他们，正好没有太多时间。莎莎是个危险炸弹，真被全球通缉呢，不知什么时候就爆了。

    美女接待轻轻扫了他们一眼：“诸位……真的是来定制神话的吗？”

    唐石一：“当然，我们交了诚意金。”

    美女接待便往后退了几步：“那我替诸位去看看龙女是否醒了。”

    唐石一就要跟上，只是他刚走两步，他前面突然出现一张电网！若非他反应快，就那一瞬，恐怕就受了重伤。

    电网瞬间成形，将他们所有人都困在原地。

    唐石一：“这是什么意思？！”

    美女接待：“老板交代了，诸位既然进来了，就别走了。”

    林伊左右瞄了一眼：“这是要囚禁我们？”

    美女接待：“恐怕就是这个意思。”

    林伊啧了一声：“那真是巧了，我是来打劫的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

