    李歙那张稚气未脱的脸庞上此时也是布满了凝重之色，对着这钥匙郑重的拜了一拜，便是恭敬说道：

    “恭请祖师助我开启遗泽！”

    说完便是把手一挥一股，足以让在场所有人动容的气息出现。

    元婴真人的威压不再收敛，尽数释放出来，配合上李歙那张十四五岁的少年脸庞可以说要多违和就有多违和。

    此刻恐怕不会有人认为李歙那张十四五岁稚气未脱的脸十分和善了。

    不过，那恐怖的元婴期修士威压很快收敛了下去，等到众人再回过神来之时，虚空中已多出了一道影影幢幢的门户，正是那东华派祖师试炼的门户。

    “祖师试炼门户已开，你可进去了！”

    开启祖师试炼门户似乎是让李歙有些吃力，连声音当中都是带着一股疲惫。

    东华派祖师修为通天，虽然已破界霞举多年，但其留下的秘境，就算是李歙这元婴修为开启，还是有些吃力。

    好在有这祖师留下的秘匙相助，不然，李歙是万万打不开那祖师试炼门户的。

    李哲闻言望着那道门户，深吸了一口气，就是果决的踏了进去，随即整个人没入试炼门户中消失不见。

    外间之人见到李哲踏入进去都是议论纷纷，没想到今日还能撞见此等事情，时隔数千年，竟然还有人再去闯那东华派祖师试炼。

    赵炎此刻也是回到了赵彦身边，看着李哲的身影没入那试炼门户当中，也是说道：

    “二叔，你说这位李道长能试炼成功么？”

    赵彦神色复杂的说道：

    “难啊，你可知这数千年来为什么没有修士尝试去闯这东华派祖师试炼么？就是因为太难了，不知多少英杰进过此试炼门户，最后无一不是狼狈而出。数万年前那一身修为通天，一力压服五洲修士最后飞升而去的婴真人在虚神境之时，也是闯过这东华派祖师试炼。”

    赵炎听着婴真人这个名字，不禁肃然起敬！

    想起了各种典籍当中记载的这位婴真人的事迹，当真可以算的上是惊才绝艳，一世传奇。

    可就连此等人物都是未能闯过这东华派祖师的试炼，可以想见这试炼有多难了。

    赵彦继续说道：“这等人物都是失败而回，自那婴真人飞升而去之后，也就鲜少有人再来挑战这东华派祖师试炼了，毕竟谁又敢说自己能够比得上那位婴真人呢？”

    也是那么一位飞升真人都是失败了，这天下修士也就断了这个念头了。

    赵彦一开始以为，李哲和他一样是来护送族中子弟参加入门考核的，后来见他孤身一人，又当他是来观礼涨涨见识的，他怎么也想不到，李哲是来闯这东华派祖师试炼的。

    赵彦对于李哲能否通过这祖师试炼也是不抱任何信心。

    毕竟李哲虽然是虚神圆满之境的修士，但是在这个年龄资质只能算是普普通通，别说和那些历史上惊才绝艳之辈相比了，就是这东华派中也有那二十五六年纪便入得金丹的。

    李哲资质一般，又似是散修出身如何能过得这祖师试炼？

    蛟车之上的李歙紧紧盯着那道门户，祖师试炼和入门考核可不同，入门考核在外主持的金丹修士可以清楚的知道里面每一位受考核者的动态，而这祖师考核外人是根本无从得知里面的情形的，李歙也只能在蛟车之中等待了。

    外面之人神态各异，有敬佩者，也有嘲笑李哲不自量力者，也有兴致勃勃看戏者，俱都是正常反应。

    不管外间之事，李哲踏入那门户之后，并有想象中的立刻就是各种争杀斗法。

    反倒像是进入了一片混沌空间，四周都是无尽延伸出去的永夜。

    李哲四处环顾了一下，等到再转头时，却是惊诧发现自己正前方忽然出现了一盘腿坐在蒲团之上的老道。

    这老道一身玄色道袍，头上道冠倒是和那左长生头顶的道冠一般样式，一缕胡须一直垂到胸前，两鬓微染银霜显得仙风道骨。

    而且贺繁有一种说不清道不明的感觉，这道人好似与这四周环境融为一体一般，看似就在自己眼前不远之处，但又好像距自己有千万里之遥。

    将自己心头的那微妙感觉拭去，不管那许多，李哲便是躬身行礼道：

    “小子见过前辈，不知前辈名讳？”

    听到李哲出言之后，那盘腿坐在蒲团之上的老道也是倏的一下便睁开的双眼，开阖之间似有星辰泯灭重生。

    李哲心中一惊，此人一举一动都似带有玄妙至理，修为之深不可想象。

    老道见到李哲，抚须呵呵笑道：

    “不想数千年过去了，这世间终是又有人敢来闯我设下的这试炼了！小友倒是好胆量。”

    “原来是太华真人当面，晚辈有礼了！”

    听了这老道之言，李哲那还不知道这老道就是那东华派祖师太华真人，想来应该是那位太华真人留下的一道虚影或是分神之类的存在。

    老道则是一笑：

    “无须这么客气，我在这虚空当中待了无数年，数千年来自那姓婴的小子之后就少有人来此地了，正是缺个人来陪我说话。”

    太华真人口中所言那姓婴的小子，说的自然是那位数万年前横压一世的婴真人了，只是李哲尚不知道而已。

    “启禀前辈，我来此地乃是为了通过试炼入得东华派之中，只是不知那试炼之地在何处。”

    太华真人看着李哲便是笑道：

    “我管你已是虚神圆满之境，想必进入东华派是为了求得一篇上等凝丹之法吧！”

    李哲也是一惊，没想到自己心中所想所求一眼就被这位太华真人给看穿了，当即也是不再掩饰，点了点头，就是光棍般的承认了此事。

    太华真人坐在那蒲团之上嘴角一直带着笑，和善无比：

    “你倒是坦诚，也罢数千年未见得人，今日我便赠你这后辈一场缘法，你且听好了！”

    随即便是一片奥妙无比蕴含至理的凝丹之法缓缓一字一句的吐出。

    李哲连忙就是用心记下每一句，每记一句李哲就越发发现，这凝丹之法端的是奥妙无比，绝对是世间最为上乘之法。

    没想到自己苦苦寻觅的凝丹之法，今日却是在此处轻易得了来。

    李哲脚下不知什么时候出现了一个蒲团，李哲顺势盘腿坐下，闭目凝神，好好感受那凝丹之法的精妙。

    李哲因之前得了那界膜感悟的缘故，吸收起这凝丹之法来也是比之常人快的很。

    等到李哲再睁眼时，已是不知道过去了多久时间，太华真人坐在对面的蒲团之上，也是笑眯眯的看着李哲，李哲连忙就是道谢：

    “多谢太华真人赐法！”

    老道还是那副笑眯眯的样子说道：

    “无妨，不过是你我之间一场缘法！”

    李哲领会了那凝丹之法，恨不得立马就是实验一番，成就那金丹之境，有了这等凝丹之法，相信凝出的金丹品质定不会低。

    只是凝丹三外药中，他现在只是收集到那钟石乳和极天雷气两药，还差一枚五行云砂未曾寻得，却是少了一味药。

    就在此时，对面的太华真人又是说道：

    “小友不必烦忧，我这倒是有一物可助你凝结金丹！”

    李哲定睛一看，太华真人手上已是出现了一枚棱状晶体，正是那五行云砂，而且还是最为顶级的那种。

    咻！

    那枚五行云砂一下子就是从太华真人的手上消失不见，出现在了李哲的面前。

    李哲看着悬浮在面前的五行砂，先是愣了一下，接着兴奋不已。

    有了这五行云砂，自己立马就能开始尝试凝结金丹了。

    “如此就多谢前辈了！”

    对于这种送上门来的好处，李哲的态度一向是不要白不要，再说了对方乃是前辈高手，这点物事算的什么。

    当即就是将那五行云砂收下，开始推动灵力准备按照那凝丹之法来凝结金丹。

    李哲先是取出那自己得自蠡吾山脉的百万年份钟石乳来，毫不犹豫的一口饮尽。

    那百万年份钟石乳进入李哲的腹腔当中之后并没有消散，反倒是由一团液体状逐渐的膨胀再膨胀，变成一层薄膜一般的东西，紧紧的贴合在李哲身体内的各个与天地联通的穴窍之上。

    将李哲身体内所有流通在经脉之中或是深藏在穴窍之内的灵力全都是笼罩了起来，然后就开始缩小缩小一直缩小。

    李哲身体里那些平日里狂暴不已的灵力在面对这百万年份钟石乳化成的薄膜之时，却是一点脾气都没有，一直被压缩挤压，最后竟是变成了一鸵鸟蛋大小的圆形薄膜。

    此时，若有经验者便知这便是那金丹的丹膜了。

    完成了这一步，就说明修士浑身海量的灵力全都被挤压在了一个小小的丹膜之中，在其中强行融合提纯精炼！

    那钟石乳的作用，便是将修士浑身灵力给包裹在一起。

    天地间也只有此等奇物有此功效了，但是李哲积累雄厚，灵力如海远飞普通虚神修士可比，要是普通的万年钟石乳，恐怕还真力有不逮。

    好在李哲所得的，乃是百万年份钟石乳这，才有惊无险的完成这一步。

