    沈翔解决了林庭，就大摇大摆的骑乘那头黑色巨狮，然后奔向前面，奔跑的时候他变成了林庭的模样。＋＋＋＋＋＋

    “那赵尤召集这些人，并不是因为抓我的事情，而是其他重要的事情，到底是什么事情呢？”沈翔从林庭的记忆中得知。

    他骑乘黑色狮子，很快就来到原始帝宫，在帝宫里面的一个巨大广场中，也有许多灵族强大的战士。

    沈翔来到这里，根据林庭的记忆，与几个部下朋友打了个招呼，然后进入队伍里面。

    赵尤从远处飞来，他身上又凤凰羽衣，能随意飞行，看见他飞行的时候，在场的人无不羡慕。

    现在沈翔也有些明白为什么林惜蓉那么渴望得到凤凰羽衣，这里的人都不能飞，即便力量再强，但都被一股力量压制着，导致他们无法在空中飞翔，只能听过跳跃的方式，但那飞有很大的差别。

    “各位，如今暂停搜寻那个异域人，我赵族的一位看守禁地的长老刚刚看见禁地之中突然出现一团火焰，那团火焰散开之后，里面出现了一只凤凰，但这凤凰却变成人形，飞出了禁地。”赵尤道。

    “所以，你们现在最重要的是去抓住那只凤凰。”

    居然有凤凰从万神渊的通道下来，沈翔也感到很惊讶！

    万神渊是神荒来这里的通道，神荒有神鸟凤凰也不奇怪，但为什么会来这原始之地？

    刚才赵尤话的时候，沈翔也故意把声音传入六道神镜里面，让里面的林惜蓉知道。

    林惜蓉听见之后，在六道神镜里面大骂道：“赵尤也是个混蛋，居然没想着快把我找回来。”

    “你这混蛋快把我放出去，我也要去抓凤凰。”林惜蓉大喊道。

    “你别想了，凤凰可是很强大的，而且还能飞，你能看见凤凰的影子就很不错了。”沈翔笑道：“不过你只要做我的女奴，我就答应给你凤凰羽衣，不过这要等我回去才行，在我那世界有凤凰，而且还和我很熟。”

    “少吹牛了，就你这样的烂货会认识凤凰？我才不信！”林惜蓉想到沈翔和神圣的凤凰认识，就觉得这很不可能。

    赵尤又道：“只要发现凤凰，若是我能抓到，到时候我就用凤凰羽制作凤凰羽衣作为奖赏。”

    有了凤凰羽衣就能飞了，所以在这里的人都决定要拼命的去寻找那只凤凰。

    “好，现在就开始吧，凤凰不在原始圣地之中，已经飞出去了，速度挺快的……不过大家不用担心找不到，那凤凰从万神渊下来，又冲出我们的禁地，已经被禁地里面的力量所伤，所以必定走不远，就在原始圣地附近。”赵尤又道：“各位，现在就去吧！”

    完，大家都纷纷骑乘自己的坐骑，冲出帝宫，争先恐后的冲刺着。

    “你快把我放出去，我要去找凤凰。”林惜蓉喊道，她也想得到凤凰羽，这也是她同意与赵尤订婚的原因。

    “凤凰这种东西怎么可以让赵尤得到？”沈翔哼了一声，奔跑的时候，使用了瞬移离开那黑色狮子的背部，来到原始圣地外面。

    现在他没有实力干掉赵尤，所以他绝不能让赵尤得到凤凰，否则被赵尤得到，那肯定如虎添翼。

    “要找凤凰也不容易呀，这地方那么大！”沈翔只能四处瞬移，同时放出无数只那种蚊虫一样的朱雀鸟。

    现在他只是坐在一棵大树上面，闭上眼睛，处理着那百万朱雀所看看见的画面，这非常耗费心神，因为他还得使用空间力量与朱雀保持感应。

    当然，他现在可是道尊境，这对他来也不是很难的事情，只是稍微有头疼。

    “惜蓉，禁地里面的力量很强吗？被里面的力量伤到，还能快速飞出禁地，这是什么样的力量？”沈翔问道，他想确定一下那只凤凰的实力。

    “明那只凤凰很强，从万神渊下来本来就会受到一定的重创，而禁地里面现在出现一种可怕的力量，只要感应到生命就开始攻击，而凤凰经历这两下还能跑出来，可以是非常强大的。”林惜蓉道：“你把我放了……让我去找凤凰，之前你与我的事情一笔勾销，成不成？”

    “我信不过你！”沈翔道。

    “你这次一定要信我，我这次不会食言的，我真的想去找凤凰，我真的想从万神渊出去找我父皇！”林惜蓉轻叹道：“我父皇当初也没想到能从万神渊离开，他走了之后就没回来，那可是我唯一的亲人，为了找他，我都决定牺牲自己身子，从赵尤那里得到凤凰羽衣。”

    沈翔想了想，拿出六道神镜，解开封印，让林惜蓉出来。

    林惜蓉的实力很强，一出来就释放出那股非常可怕的气势，她紧握着玉钱，然后挥起手来，就要打沈翔。

    “喂喂，你过一笔勾销的，你可要遵守诺言呀，否则下次你再落入我手中，我就真的不客气了。”沈翔笑道：“要不你赌一赌，你动手之后，我是不是还能再抓住你？”

    林惜蓉紧咬玉齿，哼了一声，沈翔手中有一个帝神印，帝神印的威力她很清楚，现在她也没把握，更何况沈翔有着许多花招，上次她就稀里糊涂就被沈翔逮住了。

    “哼，算你有良心！”

    林惜蓉轻轻娇哼着，现在她心中觉得沈翔并不是很坏，把她抓起来，也没做出出格的事情，就是摸摸她的脸，这是无关紧要的事情，当然，对于沈翔强吻她的事情，她还是耿耿于怀的。

    “大姐，你要知道，我这个异域人莫名其妙被抓起来，被当作蛮兽一样被虐打，你知道我吃了多少苦吗？我可没做出什么触犯你们原始圣地的事情，就被抓起来卖掉当奴隶，要不是我有本事能在短时间内变强，我还不知道被虐到什么时候。”

    沈翔起这事，还是很愤怒的：“现在你也领教到这种滋味了吧！”

    高傲的林惜蓉确实领教到了，很不好受，她没再什么。

    “我现在去找凤凰了，以前的事情一笔勾销，下次你再见到我，也不用躲着我。”林惜蓉完，就跳下那粗大的树枝，在地面如飞燕般疾奔起来。

    沈翔又四处瞬移了一下，把大量的朱雀释放出去，放得更广一下。