    澹台冰云虽然早有预料雷动的伤势不浅，却听得连化神强者夜叉王都有些束手无策的样子，一片冰心早已经紊乱。听得夜叉王似乎有难言之隐，也顾不得太多了，急声说：“还请前辈坦言救雷动一命，不管多难的事情，冰云都愿意去尝试。”

    夜叉王也是有些诧异的看着澹台冰云，之前之所以犹豫，是因为那种救治方式比较特别。而根据他的了解，澹台冰云和雷动之间非但立场不同，还颇有嫌隙。但没料到，这才过了几十年。两人的关系似乎起了根本性的变化。

    活了那么久的夜叉王也是个人精，暗自赞了一声这雷小子果然够厉害，连澹台冰云这个奇葩都能搞定。治疗的方「启航冇水印」法他也是有的，只是以他的年龄，在这么一个小辈面前说出此话，也是有些犹犹豫豫。拐弯抹角的说：“那个，冰云啊。你也知道，我们夜叉一族可是个拥有悠久历史的种族，早在远古时期之前，就已经存在于浩瀚的天地之间了。只不过当初被魔族裹挟而来，参与了远古时期那场恐怖的战争。”

    “还请前辈有话直说，晚辈对夜叉一族的来历和历史也是多少有些了解的。”澹台冰云不由得暗暗着急着说。

    “咳咳，我的意思是说，我们一族存在了很久，所以总会有一些不为人知的底蕴，以及收藏。”夜叉王那黝黑而丑陋的脸庞上，也是隐隐有些脸红，不过看不太出来而已：“我当上本部落的王后，曾经翻查过我族内的宝库，想找出点什么与众不同的东西来。有一本修炼秘籍，当初也是觉得没啥大用，就继续丢在了库存里。我也不知道那修炼秘籍来自于哪里，也许是在我们夜叉族没来九洲之前，就就曾经拥有，也许是之后得到的，那秘籍现在想来，对雷动的疗伤极有好处。”

    澹台冰云眉头一皱，暗忖一向爽朗的夜叉王今天怎么会如此扭扭捏捏的？只是她心系雷动安慰，哪怕是心急如焚，也只是有些沉稳的说：“前辈，如果那秘籍有用，还请前辈让雷动修炼一下试试。不管付出什么代价，澹台都会遵守诺言。”

    “那个，代价什么的就不必了，毕竟你们两个也是本族的恩人，何况本王也十分喜欢欣赏你们两个后辈。”夜叉王也知道再啰嗦下去，恐怕要引起澹台误会了。的确如他所言，这两个后辈都他都十分看好。做些投资也是应该的，只要有任意一个修成了化神级，往后这东海夜叉一族，日子就会好过许多。当即解释说：“只是那秘籍，需要两个人一起修炼，那个，呵呵，有些和阴阳合欢宗的功法相似。”

    呃，澹台冰云的俏脸一下子绯红了起来，怪不得夜叉王支支吾吾的，这话以他一个前辈的身「启航冇水印」份说来，的确有些为老不尊的嫌疑。要两个人一起修炼，那不是双，双那个么？一时间，心如鹿撞，羞赧不已。

    “那个，咳咳。本王知道这事挺为难侄女你的，这样吧，本王和一些麾下被阿嘉娜监视着无法离开。贤侄女你赶紧去东海群星岛寻摸一个实力强些，起码金丹期的女子来，时间记得要快，雷动的伤势拖越久，越难康复。”夜叉王“好心好意”的提供了一个方案。

    可怜的澹台冰云今天注定要被夜叉王折腾的心绪不宁，羞意未消，这怒意又起。虽然她在各前辈面前，通常都会恭敬谦逊，在同辈面前，也会尽量做到平易近人。

    但本质上，澹台冰云却是一个极其骄傲的女子。刚才夜叉王一说起那个什么双~修来，本能上自然会有一丝抗拒。但这并不代表，她就会大方到跑去给雷动找一个女人。

    见得澹台冰云似乎脸色很不好看，夜叉王倒也不摆绝世高手的架子，忙说：“那个，冰云啊，本王就把秘籍送你了，一切由你做主。”言罢，凌空抓来一本秘籍塞给澹台冰云。便直接瞬移闪人而走，独留下雷动与她。

    一言不发的雷动，也是没料到闹到最后是这个结果，生怕澹台冰云尴尬，便说：“那个冰云啊，还是麻烦你跑一趟万鬼窟那边吧，帮我把婉言找来。”

    澹台冰云红着脸，轻咬嘴唇，摇头说：“先不说这一来一回多少天，如今康州正是风云飘零之际，我一个天音宫的女人跑去找婉言，恐怕难度太大。就算能找到，我也怕你伤势继续恶化，到时候想救也难了。”

    “要不，还是试试夜叉王前辈的办法吧？”雷动小心翼翼的说。

    “我看你倒是挺想的啊？”澹台冰云气得俏脸含煞：“你以为我澹台冰云是什么人，竟，竟然要我帮你出气掳，掳掠女修士？”

    “那个，冰云啊。”雷动见她吃醋的模样，心中也是一乐，但脸上却是黯淡而叹息说：“其实这么多年来，我一直也是挺想你的。只是你当年走得实在坚决，而我也没能力跑天音宫去找你。原本倒是一门心思的想冲击元婴后，才杀到天音宫把你抢回来。只是没料到，冰云你比我想象的要更加出色，早早就修炼到了元婴中阶，真是挺了不起的。唉~其实当年那事，的确怪我，原本我雷动就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，能和你有那几年夫妻情分，已经是我雷动这一生最幸「启航冇水印」运的事情了。”

    渐渐地，澹台冰云的冷面，也是柔和了起来，尤其是听到了那几年的夫妻情分，却是脸一红。那些年虽然各自都把主要精力放在了修炼上，但某些事情却总是免不了的，想及此处，脸颊不由得又红润了起来。

    “罢了罢了，反正自己这辈子已经折在他手里了，还斤斤计较这些做什么？”澹台冰云暗忖着，玉齿狠狠地咬了一下嘴唇，仿佛下定了什么决心，双颊娇红欲滴，当即幻化出一道白雾，将两人笼罩在了其中。

    “喂喂，冰云你这是做什么？不要……”

    ……

    数日一过，那夜叉族不知道从哪里搞来的双~修功法，的确神妙异常。雷动非但伤势好了许多，便连修为境界，都略有上涨的样子。原本他已经到了金丹高阶，处在了瓶颈状态。这数日的颠鸾倒凤，从澹台冰云那精纯无比的本命真元里，获得了不少的好处。隐隐约约间，似乎有些突破瓶颈的迹象。这让他不免有些大喜过望，处在这个瓶颈，已经许久了。若是再做突破，那距离元婴期就仅有一步之遥了。

    当然，如此瓶颈的松动，虽然那功法的效果不俗。但本质上，还是因为雷动与黑翼魔王的那场恶战所带来的成果。若是靠双~修，便能不断进行突破，这天底下恐怕就没有其他宗派的立足之地了。

    凭此数日，雷动和澹台冰云的感情也是急剧升温，开始甜蜜了起来。雷动虽然不善哄人，但上辈子好歹也见识过不少网络笑话，凭着那些笑话，渐渐的也使澹台冰云冰释前嫌。

    若是继续生活在这种甜蜜日子里，雷动倒也愿意。只是如今身系阴煞宗和家人的安慰，也轮不到雷动留恋这温柔乡。待得伤势稍好一些后，就立即拜见了夜叉王。

    一番客套和暧昧眼神之间的交流后，夜叉王开始扯起正题来：“雷贤侄不好好养伤，跑来见我这把老骨头做什么？”

    “前辈，晚辈是为前辈解惑救难而来。”雷动开始一脸正色，侃侃而谈说：“若是不出意外，百年之内，前辈这东海夜叉一族必亡。”

    顿时，夜叉族十几个元婴级长老哗然了起来，议论纷纷，俱是以敌意的眼神看向雷动。

    “雷动，别以为本王欠你人情，你就可以在这里诅咒我族。”夜叉王的脸色很不好看：“若非念在你我交情，以及你伤势未好的份上，本王非得把你撵出海底之城不可。”原本以为雷动拜见自己，是想求自己出兵康州。没料到直接开始危言耸听了起来。

    一旁的澹台冰云，倒是皱着眉头没有说话。

    “晚辈深受夜叉族的好处，前辈的照拂，又怎么可能诅咒夜叉一族？晚辈只是陈述一件事实。”面对化神强者之怒，雷动却是连眉头都没皱一下。

    “好，好。本王倒要听听，我东海夜叉族怎么着就会在百年之内灭亡了？”夜叉王不怒反笑了起来：“今天你的解释要令本王不满意，本王会立即驱除你出境。”

    雷动情知能不能说服夜叉王，乃是解决此道的关键节点之一了。遂深吸了一口气，满脸正色的说：“前辈当真相信，太上宗花费那么大的代价请出翼神族来威胁夜叉一族，目的真的只是要灭阴煞宗出一口气那么简单吗？”

    夜叉王脸色一变，虽然他明知道这里面的确有问题，但本能的却不敢往那方面想。鸵鸟心理，并不仅仅会在人类身上出现。的确，太上宗付出了那么多代价，阵仗这么巨大，怎么可能仅仅是为了出一口气？（未完待续