    把猎豹伤口处的皮毛尽量往一起捏合，每捏一下，猎豹就抽搐一下，弄得窦旺好也下不去手了，快速地吐出嘴里嚼烂了的薄荷叶，现在他手边也没别的草药了，这个薄荷也不知道管不管用，但自己脖子上蜜蜂叮的包却是下去了的。

    反正死马当做活马医，聊胜于无吧，总比什么也不用要强一些，把薄荷叶均匀地敷在猎豹的伤口处，用备好的布条把伤口缠好打结，系得结结实实的，就怕猎豹不老实，跑动中把薄荷泥掉下来。

    伤口包结实了，窦旺好这才拿起那两根扁木棍来，被剥了皮的木棍很光滑，还透着树枝的清香，窦旺好却没心思也没功夫欣赏这个，在骨折的两边把木棍固定住，好让它的伤处不至于继续受力。

    这些东西没人教给过窦旺好，全都是他平日里生活当中的经验，以前他崴了脚，怎么小心不用力都不行，疼得他呲牙咧嘴的，最后他就绑了两根木条，结果就真的不吃力了，没人照顾的日子，窦旺好已经能很好的照顾自己。

    “这下应该没事儿了，你试着站起来试一试？”

    窦旺好把一切都做好，这才伸手又给猎豹顺了顺毛，然后拍了拍它，鼓励它站起来试一试。

    这就是猎豹，自己没法儿带回家，如果是只小猫，那窦旺好肯定就抱回家去养着，不让它吃力，等到养好了伤才能放它回去，但猎豹是不会跟自己回家的，窦旺好虽然心疼它的伤处，也只能让它自己试着走走看了。

    猎豹似乎真的很通人性，窦旺好把这话说了两遍，它就一摇一摆的站了起来，慢慢的试着走了几步，然后扭回头来看着窦旺好，窦旺好挥了挥手，

    “你快些走吧，回你自己家去。”

    走到这么浅的林子里来，总归是不安全的，现在是自己一个人，如果碰上一群人的话，猎豹又受着伤，难免不被伤害，因为自己把猎豹救了，窦旺好就完全把它当成自己人了。

    猎豹双走了两步，却突然又走回来，到了窦旺好的面前，用鼻子蹭了蹭窦旺好的手背，这才刷的一下子蹿进了林子里，吓得窦旺好大喊了一声，

    “你慢着点，伤还没怎么样呢。”

    林子里传回来一声修长的‘哇呜……’，好像在应和窦旺好的那一声一样，窦旺好看着猎豹消失的地方很久，这才重新收拾自己的包裹，包袱被撕了好几条下去，包东西已经不太够了，窦旺好好歹才对付着把包包袱弄好，系在背上。

    系好手腕上的油纸包，窦旺好又朝着猎豹消失的地方看了一眼，才抬腿继续自己的行程，这可真是一次神奇的相遇，直到窦旺好走到了镇子口，他还在回忆着刚刚帮猎豹处理伤口的事情，越想越觉得神奇。

    他竟然和一只猎豹那么近的接触过，最近的时候，他几乎是和猎豹鼻尖对着鼻尖的，猎豹喷出的腥膻的气息，好像还在鼻尖的位置回绕着，让窦旺好激动不已。

    天已经亮起来了，镇上的商户也已经开始掀开门板作生意，今天并不是什么集市，集市上显得人丁稀少，对于集市什么的，窦旺好也没什么概念，他来的两次，都没赶上过集，也不知道集市到底是哪一天，可他听村里人说过，有集的时候会很热闹。

    窦旺好一路往镇子里走去，正当他要去问一问药铺的位置时，却意外地先看到了那个心心念念的‘茶’字，窦旺好几步就蹿到茶叶铺子的门外，看到小二正好卸下了最后一块门板，铺子开业了。

    “小二哥，咱们这里是卖茶叶吗？”

    窦旺好小心翼翼地问着，小二回头看了看窦旺好，一个衣衫破旧的少年，他也就没太上心，但还是回答了他，

    “是啊，你有什么事儿？”

    听说真是春暖说的那个什么茶庄，窦旺好来了兴致，

    “噢，我想看看茶叶。”

    看茶叶？穿成这样？小二撇了撇嘴，看着少年破旧的衣衫上还沾着根草叶。

    “能看，但是不能摸啊，也别离得太近。”

    毕竟是开门迎客，即使小二不太待见这个衣衫不太齐整的少年人，可也不好撵人，万一少年想要买东西呢，进门就是客呀。

    窦旺好得到了允许，在门外抖了抖衣服，又拍打了两下，这才迈进让里，看到窦旺好的动作，小二对他的印象倒是好了些，起码这是个尊重自己家茶庄的客人，即使他买不起茶叶，那也是抱着敬畏的心来的，这就足够了。

    “小兄弟，你是想见识一下茶叶吧？”

    小二哥问到，

    “是啊，我总听人说茶叶什么的，自己没见过，就想来看一看，听说很贵的。”

    小二哥听到窦旺好这么实诚的回答，简直哭笑不得了，这要是换成别人家，肯定早就把他撵出去了，不买只看，这不是逗人玩儿么，但窦旺好的纯朴，也让小二哥很喜欢，反正大清早的也没什么客人，就领着少年开开眼吧。

    “呐，这就是茶叶了。”

    小二哥把窦旺好领到一排瓷罐子跟前，然后掀开了一只盖子，让窦旺好能看到里边的东西。

    窦旺好就闻到了一股说不上是清香，还是草叶，还是什么的味道，眼前出现的，是绿到发黑的一条条东西，小条很小，跟自己拿给春暖的植物没有半点儿的相似之处，味道更是丝毫不同了。

    “这不是茶叶啊，很的贵吧？”

    窦旺好看了几眼，就退后了一大步才说话，就怕人家小二哥嫌弃，可他的样子，更得了小二哥的好感，解释起来也就不嫌啰嗦了。

    “茶叶都很贵的，我给你看的这种啊，是比较低级的，但一两也要十文钱呢，我给你看个最贵的，这个，你过来看看，一两银子一两的菜叶。”

    小二哥说得很是自豪，好像这茶叶是他的一样，窦旺好却真的给吓住了。

    踮着脚步，隔着很远去看了一眼那罐子里的茶叶，他也没看出跟一开始看的那罐有什么不同，一样绿得发黑的一条条，只是条条要稍微粗大一点儿，一两茶叶竟然要一两银子，那一斤茶叶就要十两银子啦，怎么会有这么贵的东西。

    不过窦旺好也明白了林春暖在知道自己摘的是茶叶树时，为什么会那么兴奋了，如果自己摘的东西真能制成这些躺在罐子里的茶叶，那可不就变得也这么值钱了么，不用一两银子一两，只要十文钱一两，那也要赚不老少的呀。

    窦旺好感觉心脏都要跳出来了，他从来没有像此刻这么渴望着一件事，那就是一定要把今天的东西卖个好价钱，然后给春暖买一口锅回去，让春暖能制出茶叶来，帮着她赚大钱。

    “行了，你如果不买的话，我也不能陪你太久了，店里还有活呢。”

    虽然看着小少年的傻样子挺可爱的，但小二到底要当差，也不能陪着他一直胡闹。

    “谢谢小二哥，能来店里见识一下，我已经很开心了，有没有什么我能帮你做的，有你就言语一声，没有我就走了。”

    窦旺好虽然是一个人住，与人交往不多，但他也知道你对别人好，别人也就会对你好的道理。

    当然，这个理论在靠山村的村民那里是不实用的，不过，春暖就是特别的那一个，自己对她好，她就对自己好了，只要自己真心的对别人，窦旺好相信别人也会真心的对自己的，而且他也能原谅靠山村的村民，他们是太怕自己克他们了。

    “没用什么用你帮忙的，你去忙的吧。”

    小二哥还从来没看过这么客气的少年人呢，虽然穿着不怎么好，但为人可真是不错的。

    窦旺好不知道小二哥心里想的，但对他能给自己机会认识一下茶叶，还是很感激的，心里坚定了小二哥是个好人，

    “小二哥，你人真好，我给你几片蜜制薄荷，这个可以冲水当茶喝，也可以干嚼，对嗓子和肠胃都好。”

    窦旺好解开手上的油纸包，示意小二哥拿个小碗和筷子过来，窦旺好用筷子夹了六、七片蜜制薄荷叶到碗里，然后把油纸重新包好，

    “小二哥，不好意思哈，这是别人要拿去卖的东西，所以我只能给你这么多了。”

    对于不能给小二哥太多，窦旺好觉得挺抱歉的，小二哥却是看着碗里的东西，发了半天愣，不说别的，只是这卖相就很讨喜了，再听刚刚窦旺好说可以当茶喝，小二哥的心里可是起了个念头。

    “这位小哥，你能在这里稍等我一下吗？我进去一下，你帮我照看一下店面。”

    这可真是让窦旺好有些受宠若惊了，但他也知道避嫌，从小受人欺负的太多，躲避别人的陷害，几乎成了他的本能。

    “行的小二哥，我去门口帮你守着门。”

    窦旺好也不等小二哥回答，就径直地走出了门，守在茶庄的门边了，正好门口侧边有一个老大爷在卖桃子，桃子装在一个柳条篮子里。

    “大爷，您这一天能卖多少啊，我看街上人也不多。”

    窦旺好就走过去跟老大爷聊天，眼睛却正好能看到茶庄的门口，小二哥看着窦旺好的动作，心里更是坚定了想法，这位小哥可是个有心眼儿的，那他说的话，也就八、九不离十了。

    小二哥以最快的速度进了后屋，在布帘的一间屋门上敲了敲，

    “都说我今天晚点儿起了，你要是没什么重要的事儿跟我说，我就解雇你。”

    屋子里传出的一声大吼，使得小二哥翻了个白眼。

    自家老板什么都好，就是每天起床是个费劲儿的事，但他也有个好处，认钱，

    “老板，别人给了我点东西，我觉得能卖个好价钱，就拿过来给您看看。”

    ‘砰’的一下屋门就被打开了，一个乱蓬蓬的脑袋露了出来，要是换成别人肯定会吓一跳的，但小二哥已经习惯了自家老板见钱眼开的风范。

