    不得不说，这惜卓的确是聪明，仅从夜笑话语中的一些蛛丝马迹，便是将事情的原本推测了出来。

    说完之后，惜卓一脸羡慕的看着夜笑，“师弟，曾经师兄我不明天命，所以方才让师尊祈求三老，让我进入到这混沌之地中。而在这漫长的岁月之中，我终于明白，想要成长为尊上那样的人物，除了天资之外，还需要命运甚至是运气……”

    “你是天地所选之人，运气真的是让人羡慕。”

    夜笑无奈的苦笑了一声，不知道该如何去回答，好在，这惜卓的目光中虽然有羡慕，但是却并无嫉妒之意。

    所以，夜笑摇了摇头，随后转移话题说道：“惜卓师兄，你进入到这里已经许久岁月，对这里可有什么了解？我对于这里毫无认知，还需要师兄指点。”

    惜卓闻言，当即便是点了点头，“不错，虽然我了解的并不算多，可是，对你多少会有一些帮助！师弟请随我来……”

    说着，惜卓便是引领着夜笑穿过这院落，朝着前方的厅堂走去。

    进入殿堂之内，这里寂静一片，没有任何声息，厅堂极为空阔，可是却又一丝清冷。

    “师弟，这些年，我便是一直生活在这里。”惜卓缓缓说道。

    “师兄我能够帮助你的不多，但是，总还算是有一些东西！”说着，惜卓信手一挥，随后，在夜笑的视线前方，便是出现了一个极为巨大的石壁。

    “嗯？”

    夜笑的视线落在石壁之上，下一刻，他便是陡然一惊。

    “师兄？”

    夜笑惊声朝着惜卓开口。

    惜卓点点头，“你看出来了？不错，这石壁之上，所刻画的有功法、有神通、有法术、有凝练强大法身的办法、有阵图、炼丹、炼器之法……”

    “总之，所有你能够想到的东西，这里基本上都存在。”

    “而且，这里的每一副壁刻，都是曾经在这里居住过的人，刻画下来的。”

    “这混沌之地，就如同所有天地的一个核心一般，我也是进入到这里之后方才知道，我们三界天地，只是无尽的世界其中一个。所有世界的强者，都可以进入到这混沌世界之中。”

    夜笑微微颔首，对于这一点，他早就有所猜测。至少，目前他便知道三界天地、异魔世界，以及寒冥帝君他们的世界。如此说来，这天地间还有着其他的世界也并不算稀奇！

    “诸多强者在这里，经历了希望到绝望！按理说，这些东西对于一个修炼者而言，无疑是最珍贵的东西。”惜卓懒洋洋的倚在一颗柱子上，淡淡的说道，“不过，经历了无尽岁月的绝望之后，他们将这些自身最珍贵的东西刻画在这里，成为他们留在这世上最后的痕迹，也就不奇怪了。”

    听到这里，夜笑忍不住打了个寒颤！

    虽然他刚刚进入这里，可是，从惜卓的话语以及语气之中，他便可以体会到那种绝望。

    无尽的岁月，不能逃离、不能回归自己的世界，那将是一种怎样的境况？

    夜笑狠狠的握了握拳头：一定要从这里出去，三界天地，还有无数他留恋的东西！不要说亿万年岁月，哪怕是千百年他也无法坚持下去……

    “夜笑师弟，别看了！在这里什么都缺，唯一不缺的便是时间！”看着夜笑的视线凝视在那壁刻之上，惜卓幽幽的说道。

    不过，夜笑却是已经被壁刻之上的这些神奇功法给吸引，惜卓无奈的摇了摇头，也没有再阻拦！

    “万剑世界，剑仙风无悔留！”

    “九幽世界，魔神修贤留！”

    ……

    “三界世界，巨力王象天擎留！”

    一位位陌生的名字，可是却代表着他们在这世界上，留下的痕迹！

    每一个简单无比的名字，在曾经，可能都代表着一方霸主，甚至是无上存在，可是，现在却仅剩下石刻之上的这些痕迹。

    至于这些法门和神通，同样极为玄妙。有一些，甚至并不比夜笑所拥有的神通弱小！这也正常，每一个顶尖强者的手中，谁没有几分强悍的手段？

    尤其是能够达到真王境这个层次的，哪怕是最弱的，也是代表着巅峰存在，他们的功法和神通，绝对是最顶尖层次的。

    这个时候，那惜卓也是缓缓走了上来！

    他有些干瘪白皙的手掌缓缓抚摸在石壁上，脸上有着复杂的神色。

    “曾经，我也曾想要留下壁刻，至少，让后来者知道，我惜卓也曾是一方天骄，也曾在一方天地中出现过。”

    惜卓缓缓的说道。随后，他的话语便是变得尖利起来。

    “不过，我不甘心！是的，不甘心，我也曾是天地间天资顶尖的修炼者，为何要这样默默离去？所以，我没有留下壁刻！虽然，我也不知道我还能在这里坚持多久，但是，不管如何，我都会继续坚持下去……”惜卓坚定无比的说道。

    他的话也让夜笑回过神来，看着略有些疯狂的惜卓，夜笑心中微微叹息了一声。

    “惜卓师兄，我相信，你一定可以从这里走出去。现在，我也进入了这里，说不定，我们能够一同走出……”

    为了让惜卓从低沉的情绪中缓过神来，夜笑赶忙开口继续说道：“惜卓师兄，刚才我刚到这里的时候，你对我出手。并且，将我认为是敌人，这是怎么一回事？”

    夜笑的话语，总算是让惜卓改变了注意力。

    他转头，看向夜笑。

    “不错，之前你刚到来之时，我将你认为是这里的魔怪了。！”

    “这混沌之地，异常危险。你之前进入到这里，应该也在那无尽海之上遭遇到了还怪的阻拦吧！”惜卓问道。

    “师兄可说的是那些可以复活的，如同夜叉一般的怪物吗？”夜笑如今方才知道，原来不仅是他，进入到这里的其他人，同样与那怪物交手过。

    “就是那怪物！”惜卓回应道，“当年我从无尽海中闯过了那海怪的阻拦，随后，便是来到了这里。这座岛屿极为广大，你应该还没有探查，当年我到达这里之后，便是想办法从这里离开，继续前进。”

