
“你朋友？”

司徒远走到封妙婵身旁，先是招呼她一声，旋即目光一转，落在了许言身上，他一路走过来，早就看到了许言，也发现了两人的不对劲。

“不是，这人很讨厌，总是缠着我，我都快被烦死了。”封妙婵怕司徒远误会，忙不迭的解释，完还心翼翼的观察他表情，见他一脸的平静，似乎并没有误会与生气，暗暗松了一口气，不想提许言的事，转移话题道：“远哥哥，你怎么才来呀，我等你很久了！”

嫌弃的语气，厌恶的姿态，不出意外的再次让许言眼眸瑟缩了一下，封妙婵那迫不及待想要撇清的姿态，以及对待他跟司徒远天壤之别的态度，再一次刺伤了他，让他脸色越加苍白起来。

呃！

一声痛苦的低吟，自紧抿的唇角溢出，完全不受自己控制。

许言唇角无声裂开，勾勒出一抹惨然的弧度，在这场战争中他一败涂地，连一丝一毫的还手之力都没有，因此从一开始都是他一厢情愿呀！

呼！

深吸一口气，压制中内心的伤感，掩藏好自己的心伤，他转身朝外走去，没有大吵大闹，也没有理论质问，只想保留最后一份尊严的离开。

只是，似乎连这也只是奢望。

下一刻，司徒远叫住了他，“等等！”

许言止住脚步，却并没有回头，沙哑的问道：“什么事？”

“请你以后不要再纠缠妙蝉！”

颐指气使的话语在耳际响彻，许言的身体一僵。旋即怒气火山喷发般爆发而出，一火光在眼底快速放大。转瞬便化为滔滔火焰。

泥人还有三分土性，更何况是一个人。他都一败涂地了，只想保留最后一份尊严离开，这个人居然还不肯放过他，还要痛打落水狗，真当他是泥捏的不成。

唰！

许言骤然回首，阴冷的目光，投向司徒远，“如果我不呢？”

“那我不得只能给你教训了！”司徒〖★〖★〖★〖★，m.⊕.co♂m远语气平静，目光更平静。根本没起丝毫波澜，就像是的不是教训人的话，而是谈论今天天气如何，是如此的云淡风轻，这是发自骨子里的骄傲与自信，也是对许言的轻蔑与无视。

轻蔑的姿态，再次刺痛许言，他怒极反笑道：“你可以试试看！”

两人目光隔空交汇，有电光火花在眼眸间绽放生灭。场中形势顿时紧张起来，连空气都仿佛凝固起来。

围观众人看到这一幕，不由的低声议论起来。

“好像要打架，这次有好戏看了。”

“这个人是谁呀。居然敢挑战许言，还真是不知死活。”

“哎，不管许言今天能不能赢。在这场感情的战争中，他都已经输了。”

众人的议论声中。封妙婵终是担心司徒远，扯了扯他的手臂。冲他摇了摇头，示意他不要跟许言打，司徒远给她一个宽慰的眼神，转而看向许言，“来吧，让我看看你有什么本事。”

“找死！”

许言闷哼一声，哪里会跟他客气，一个箭步上前，冲着他就打

嗡！

这一拳势大力沉，拳头推动空气，竟发出一声尖利的呼啸。

从看到司徒远那一刻起，许言已经看这个他不顺眼了，早就想要收拾他了，现在司徒远主动来挑衅，他当然不会客气，一出手就是全力以赴。

拳未到，呼啸的拳风，便先一步抵达，吹起司徒远的发梢。

不得不，司徒远真的挺帅挺有型，呼啸的拳风袭来，吹的发丝向后飘扬，他却面不改色，稳稳的往地上一站，临危不惧，岳峙渊渟。

如此气度，若是周围的人，可以看到的话，一定会喝一声彩，可惜这一切发生得太快，众人的视线很难扑捉得到，能够清楚的看清司徒远动作表情的，唯有出手的许言。

不过他并没有觉得司徒远帅，只是觉得他是在耍帅，所以他怒了，其眼眸一缩，心头暗道一声，“希望我的拳头，落在你的脸上时，你还能装得起来”，拳头以更快的速度，朝着司徒远袭去。

呼！

拳出如毒龙出海，携带着汹汹气势，朝着司徒远捣去。

这一拳仿佛撕裂空间的限制，眨眼到达司徒远眼前，下一刻就要亲吻他的面颊，许言的眼睛眯了起来，似乎已经看到，司徒远在自己一拳之下，被打翻在地的情形，甚至他都做好了，后续攻击的准备。

只是，下一刻，不可思议的事情发生了，就许言拳头即将接触到司徒远的时候，后者脚步凝立不动，只是身体朝着旁边偏了偏，便让过了他蓄势已久的一击。

“什么！这怎么可能！这个白脸，他怎么可能躲得过！”

许言瞳孔急剧收缩，心底掀起了滔天骇浪，怎么也想不到，眼前怎么看怎么欠扁的装逼家伙，居然能够躲得过自己一击。

当然，许言吃惊归吃惊，手上动作却是丝毫不慢，眼见司徒远躲过自己一击，想也不想的半空变招，直捣而出的一拳化为横扫，朝着侧目的司徒远扫去。

咦！

司徒远似乎没想到，许言居然能在半空变招，不由的发出一声轻呼，右手闪电般的竖起，挡住了许言一击。

碰！

两只手臂碰撞在一起，发出一声沉闷的声响，两道身影交错而过。

许言的身体，借着前冲之势，朝着前方冲出两步，司徒远在许言一击横扫之下，也不由得退后一步。

两人一触即分，闪电般的交手之后，便分开两端，从许言怒吼动手，到两人一次碰撞，前后不过是一眨眼的功夫，直到现在众人的惊呼声这才传出。

肩膀上撕裂般的痛传来，伤口再次崩开，殷红渗透而出，然而许言却恍若未觉，目光死死凝视着司徒远，表面上虽然平静，可是心底却掀起了滔天骇浪，之前交手虽然短暂，可是他却深深体会到了司徒远的厉害，这绝对是一个强劲的对手，比之钟茗妖异青年估计也不逊色。

“有本事，难怪如此张扬，不过仅仅是这些，怕是还不够看。”司徒远脸上诧异之色一闪而逝，似乎对许言的实力有些意外，不过下一刻他便恢复如常，摇头了一句，勾勾手让许言再来。

许言那堪如此刺激，眉头一挑正要再次动手，忽然肩头一沉，一只手掌按在其肩膀上，赫然是钟茗走了过来。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444252"  chaptername="第228章：情敌相见，大打出手！">加入书签</a>
</div>
