    在这瞬间，李七夜一步踏出，一指横空。

    　　听到“砰”的一声响起，在李七夜一指横空之时，击穿天空，那怕随便的一指横空，都在这瞬间笼罩住了五位李七夜。

    　　虽然李七夜这一指出手十分的随意，好像没有用什么力气一样，但是，当他这么一指横出的时候，在这瞬间好像天地之间的一切力量都为之收敛，全部都一下子凝集在了他的这一指之间。

    　　所有人都感觉，李七夜这随便一指，便已经击向了自己的眉心，甚至道行弱的人感觉到自己的眉心一痛，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，这一指好像一下子刺穿了自己的眉心。

    　　“轰”的一声巨响，在李七夜一指横空的瞬间，那个全闪动着金色光芒的李七夜也同一步踏出，他一拳轰来，崩碎万域。

    　　在这“轰”的一声中，拳劲毁灭一切，一拳之下，任何东西都难与匹敌，这样的一拳，刚猛无俦、霸道绝伦！

    　　一拳乃是无敌！这一拳轰出的时候，就是李七夜，而不是云峰五祖中的任何一个人。

    　　“李七夜的一拳”看到这一拳之时，不知道有多少人抽了一口冷气，骇然，大叫了一声。

    　　大家都知道，李七夜一拳轰出，堪称无敌，无与匹敌。

    　　“真的，的确是李七夜的一拳！”有亲眼看过李七夜一拳轰出的人，都骇然，因为这样的一拳，实在是太真实，不对，不是太真帝，而是一模一样。

    　　连圣霜真帝也都大吃一惊，她曾经不止一次看过李七夜出拳，而且她认为，就算有人能模仿李七夜，但也只是仿出皮毛而已，并不能仿出李七夜的真正实力。

    　　然而，现在这位金光闪烁的李七夜一拳轰出的时候，圣霜真帝都没有发现这一拳和李七夜轰出有什么区别，这一拳轰出的时候，完全可以说是由李七夜轰出的。

    　　“砰”的一声巨响，天地崩碎，这一拳硬撼住了李七夜无敌的一指。

    　　天地失色，一指一拳硬撼，风卷残云，恐怖的冲击力轰出的时候，瞬间把一座座的山峰冲击成了粉末，无比震撼人心。

    　　“啵”的一声响起，就在一拳一指硬撼的瞬间，此时此刻另一个李七夜出手了，这位全闪动着蓝色光芒的李七夜一指横空，直取李七夜。

    　　听到“砰”的一声响起，一指击碎虚空，和李七夜刚才出手的是一模一样的一指，一指击出，便洞穿了一切，不知道多少人都感觉得到这一指都一下子击碎了自己的眉心了。

    　　“来得好”面对与自己刚才一模一样的指，李七夜腾出另外一只手，只手封天，在一掌拍出的时候，乃是“砰”的一声，击碎星空，一掌镇压万世。

    　　但是，在这瞬间，另外一个李七夜又出手了，“砰”的一声响起，又是一模一样的一掌拍来，这一掌与李七夜刚刚拍出的一掌是一模一样的，只手封天，击碎星辰，一掌镇压万世。

    　　“砰、砰”的重击之声响起，在这刹那之间，李七夜的那只手掌与横击而来的一指硬撞，在重重的一击之下，天空一下子被击成了齑粉，出现了可怕无比的黑洞。

    　　但是，就在这瞬间，另外一个李七夜的一掌已经拍了下来了，一掌封绝天地，击碎星辰，瞬间轰击向李七夜的膛。

    　　就在这石火电光之间，李七夜的形诡异无比的扭动了一下，犹如错乱空间一样，一下子整个空间都模糊了。

    　　最终，听到“砰”的一声巨响之下，只见这一掌拍碎了空间，但是，却未击到李七夜，被李七夜以诡异无比的法所错过了。

    　　“杀”第四个李七夜杀到了，在这瞬间，这位李七夜大手一张，凝炼万域，封绝时空，听到“滋”的一声响起，瞬间把李七夜封绝在了他所在的次元空间之中。

    　　面对这样的封绝，李七夜全光芒一闪，听到“砰、砰、砰”的声音响起，瞬间击穿了一个又一次次元的空间，瞬间从封绝之中冲破出来。

    　　“休得走”在李七夜刚刚从封绝的空间冲了出来之时，第五个李七夜已经等待着了，手捏法印，听到“轰”的一声巨响，一记手印从天而降，重重地镇杀而下。

    　　手印轰下来，犹千万世镇压而至，这仅仅是蕴含着无数星空的力量，更是含蕴着千万世的时光力量，犹如是有亿亿万生灵的信仰力量在其中一样

    　　在听到“砰”的一声中，手印降下，万法灭，诸神都为之灰飞烟灭，可怕无匹。

    　　………………………………………………

    　　“轰、轰、轰”一时之间，天崩地裂，整个天空都被打得粉碎，在这一刻，天空上出现了无数的黑洞，只见一个又一个紊乱的时空出现在了那里，紊乱的时空在那里形成了可怕的风暴，撕裂着任何落入风暴中的东西或者修士。

    　　在高空中的六个李七夜杀得你死我活之时，整个世界如同末来临一样，不知道有多少人被这恐怖无匹的力量镇压得趴在地上，根本就无法站起来。

    　　在如此恐怖绝伦的力量之下，不少人已经是被吓破了胆子，脸色骇白，只求这样的一场战争快点结束。

    　　“这太恐怖了。”看着天空上的搏斗，不管是怎么样的存在，都吓得脸色煞白。

    　　六个李七夜，而且实力一模一样，那简直就是毁天灭地，谁人能与之相匹？这样的战斗，那简直就是可以毁灭一切，而且，任何人想靠近，都会被一下子击成粉末。

    　　“五道相形，这样的功法，太逆天了。”那怕是心高气傲的绝世天才、无敌长存，看到这样的一幕，都不得不叹服。

    　　云峰五友他们五个人竟然能仿出一模一样的李七夜，而且不论是实力，还是大道，又或者是神态，都是一模一样，就好像是五个李七夜再生一样，这样的功法，又怎么不能称之为奇迹呢。

    　　“如此无双功法，一点都不比任何始祖功法差。”也有一位至尊长存不由说道：“那怕再惊艳的始祖功法，那怕再无双的始祖功法，五道相形与之相比，都不会丝毫失色。”

    　　这样的说法，任何人都不否认，亲眼看到了五道相形的威力之后，大家都觉得五道相形的威力实在是太大了。

    　　“这门功法，的确是云峰五友的骄傲，只可惜，这门功法修练太难了，只怕云峰五友之后，这一门功法要失传了。”也有熟悉云峰五友的老祖不由为之扼腕。

    　　云峰五友的“五道相形”，它不仅是十分的深奥，十分的难于修练成功，而且，这门功法必须找到五位道行相似，而且默契极高，如兄弟手足的弟子。

    　　只有这样的五位弟子，经历千百年修练、磨合之后，才能真正修练成“五道相形”。

    　　可以说，这是难度极高的事，所以，这么多年以来，云峰五友都未能把这门功法传下来，没有弟子能修练成功。

    　　“镇压！”在这瞬间，听到了五位李七夜大喝一声。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间，天地一暗，只见五位李七夜联手，炼天地、凝万道、塑亘古，他们五人联手，瞬间化作了最无敌最亘古的一招，天降神印，重重地向李七夜镇压下去。

    　　五位李七夜联手，镇杀一切，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一切防御都在这瞬间崩碎，在“砰”的一声巨响中，这绝杀的镇压，瞬间击中了李七夜的膛。

    　　这一招联手镇杀太过于强大了，在场的所有修士强者都瞬间被镇压了，在这“砰”的一声中，不知道多少人一下子跪倒在地，瞬间被碾压。

    　　在这“砰”的一声中，李七夜被这一招神印击中，天地崩灭，李七夜被击中之后，整个人从高空中坠落。

    　　“杀”就在李七夜被神印击中的瞬间，一直在旁边伺候时机的明王佛、金变战神出手了。

    　　在这瞬间，明王佛“轰”的一声巨响，他整个人双掌拍出，“蓬“的一声响起，明王佛整个人化作了两只巨掌，巨掌喷涌出了无穷无尽的烈焰，邪火跳跃，但是，在为邪火之中，又有着万尊圣佛浴火重生。

    　　听到“砰”的一声响起，这样的一双手掌击落，万古时光都烙印下了这一双手掌，不管你是在未来，还是现在，又或者是过去，都会被这双手掌击碎，根本无法挡得住。

    　　“涅天佛印“看到这样的双掌击出，有老祖大叫一声，说道：“佛道万古的不传秘术！”

    　　听到“砰”的一声巨响，这一招无双之术瞬间击中了李七夜，所有人都看到，这个恐怖的佛印重重地烙印在了李七夜的上，瞬间穿透了李七夜的体。

    　　“铛”一剑鸣天，在这一声剑鸣之下，整个世界都化作了剑域，在所有人还没有回过神来的时候，“轰”的一声巨响，整个剑域镇杀而下。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，一位始祖飞空而起，瞬间万剑，一剑又一剑的穿透了李七夜的体。

    　　这还不是最可怕的，最可怕的是，在“铛”的一声中，最后，只见始祖之影御着整个广袤无比的剑域，重重地钉在了李七夜上。

    　　“砰”的一声巨响，所有人都还没有反应过来的时候，李七夜整个人被轰在了大地之中了。

    　　大地支离破碎，目光所及，大地都已经粉粉了，留下了一个可怕又巨大的深渊。

    　　此时，李七夜已经被轰入了深渊之中了，只留下了如同巨兽大嘴一样的深渊。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都呆呆地看着眼前这个深渊。

    　　刚才五位李七夜的一击，那都已经足够恐怖了，瞬间毁灭天地，任何人被这样的神印击中，都会一下子灰飞烟灭。

    　　当这样的神印击落之时，李七夜的防御崩碎，整个人被轰落下来，而在这万载难蓬的时机之下，明王佛、金变战神都以最绝杀的一招给了李七夜致命一击。

    　　“死了吗？”过了很久之后，所有人都凝重地看着那个巨大无比的深渊。

    　　金变战神的一剑，那都足可以屠杀一切强者，而明王佛的一招“涅天佛印”更是可以击穿亘古，这可以说任何人都挡不住的绝杀了。

    　　最为恐怖的还五个李七夜的联手一击，那绝对是可以镇杀一切，甚至有人认为，这样的一招镇杀，都能把一尊无敌的始祖瞬间镇杀掉。

    　　“太可怕了。”有不少人打了一个冷颤，大家都明白，击败李七夜的就是李七夜本，五位李七夜相形了李七夜的无敌之术，而明王佛、金变战神只不过是趁机给他致命一击而已已。

