
　　苏玛利的话，引起赵信的疑惑，不由看向沐玄，询问道：“额？？啥情况？？老沐，你和这个阴阳人认识？？”

　　“倒也不是说认识.....不过是，我把他爱人变成我的形状了，仅此而已！！所以他无能狂怒，一直记恨我数年，有人散播我假死的情报，让他信以为真，如今再一次看见我，他彻底失控了！！”沐玄淡淡一笑。

　　从鹤熙之前的说法可以得知一点，鹤熙和苏玛利，确实有过一段关系，而且是感情上，本来应该剧烈增生的，但因为一次偶然，自己和鹤熙逛街时，看见这货，和另外一个女天使走在一起，然后入驻宾馆。

　　以威胁的口气。

　　把他在鹤熙面前，装作谦谦君子，气宇轩昂，深入人心的暖洋洋等人设全部颠覆，让鹤熙当场抓奸。

　　从而让这家伙和鹤熙彻底玩完。

　　玩完下，苏玛利自然不死心，依然朝着鹤熙靠去，可受到自己的阻拦，以及自己开导鹤熙，彻底让他和鹤熙变成陌路人。

　　两个人最多就牵过手.....连吻都没有吻过。

　　后续，鹤熙似乎看上自己，移情别恋，让苏玛利彻底抓狂，记恨上自己。

　　加上，自己会摧毁华烨的天宫秩序，让苏玛利的恨意再一次深入骨髓，估计一直想复仇，苟活于世。

　　一直到凯莎宣布自己死亡。

　　苏玛利这才如罪释放。

　　如今自己没有死。

　　或者出现一些时空反应....

　　让苏玛利再一次看见鲜活的自己，自然不答应。

　　“卧槽？？那么牛逼？？你搞了人家女友？？”闻言，赵信自然没有一点怀疑，沐玄还真有这个本事。

　　蔷薇，琪琳....蕾娜。

　　天使冷，天使彦......

　　一系列与众不同的女人都能被沐玄一个人搞定，而且治的服服帖帖，离不开沐玄。因此，沐玄对于感情说出来的那些话，赵信无法怀疑。

　　只能相信。

　　唯独有一点，自己的女神，天使炙心，似乎也要沦陷。

　　无奈....

　　可，自己又抢不过，看来，一般的高阶天使，什么护卫这些自己没份，而小天使这一系列，还有机会。

　　沐玄不以为然的说道：“不算是吧....是他女友主动来搞我。”

　　“然后呢.....他红眼了！！失控了，恨不得把我千刀万剐.....可惜，他女友很厉害，一直护着我，他又打不过.....”

　　“你.....”此言一出，苏玛利眼睛瞪大，本来就有一些阴阳的面容，这一刻扭曲得不像一个正常人，更像一个变态。

　　面容还时而出现一些淡妆....可扭曲下，这些淡妆变得极致，变得浓稠起来，让人无法直视他的眼睛。

　　赵信微微一愣，道：“原来如此，狠啊！！”

　　“我一直都很狠的！！在雄兵连，第一狠人不就是我吗？？信爷你忘记了？？”沐玄淡淡一笑，面不改色。

　　而，一旁的苏玛利并没有因此而彻底失控，反而，他深呼吸几口气，让自己的情绪冷静许多，冷冷一笑，道：“你就继续在这里遐想吧！！还你的女人.....如果真是你的女人，为何还要找我呢？？”

　　“如果真是你的女人.....为什么她还要让我活着呢？？”

　　“玄木....哦，不，你叫沐玄！！沐玄.....你不过只是一个替代品罢了！！对于她来说，你没有我的特色.....而，我不过走错路罢了！！”

　　“如今的我，已经改邪归正....你说，她究竟会选择谁呢？？”

　　“至于狠！！”

　　“我承认....确实狠，你是一个狠人，让自己女人，孤苦伶仃等你上万年，等到失心疯，等到三王变迁。”

　　“哈哈哈.....”

　　“要我说....你比我更失败。我只不过是伪装，而你是真正的垃圾！！”

　　“......”闻言，沐玄陷入了沉思。

　　这话....

　　有一些不对。

　　但有有一些对呢？？

　　如果苏玛利不伪装，而是正如鹤熙看见的那个人设，也许鹤熙真会选择苏玛利。似乎，正是因为苏玛利.....

　　过于孽障，过于恶心。

　　才让自己出现鲜明的高尚。

　　靠！！

　　自己是备胎？？

　　尼玛的！！

　　等等....

　　不对.....

　　如果自己是备胎，那老姑妈也不可能把天基系统绑定在自己身上吧？？这是备胎会有的权限吗？？

　　“咳咳.....也许，宿主你的老姑妈....正是因为把你当作备胎，而产生的亏欠，所以补偿你呢？？”系统冒出一段话。

　　这让沐玄一怔：“卧槽？？”

　　还真有这个可能。

　　你大爷的....

　　这么一说，鹤熙喜欢自己，并不是单纯的喜欢，而是因为她认识的男人过于垃圾，不如自己，所以在这等环境下，才选择的自己？？

　　我叼....还真有这个可能，毕竟鹤熙理性很高的。

　　不像一个以感性为主的人设。

　　反而....

　　苏玛利提到的另外一个女人，应该是凉冰。

　　凉冰反而是一个感性人设。

　　....

　　好吧！！

　　自己看来又被套路了。

　　大意了。

　　女人太多，真让自己飘了。

　　鹤熙，一个万年智慧的生命，理性，科研大佬，怎可能，平白无故的爱上呢。

　　正如炙心说的一样。

　　她老师和自己一样，遵从理性。

　　因此遵从数据对比的结果。

　　也许，鹤熙制造出天基系统，天基系统和神圣知识宝库一样，都有一个数据对比，而数据对比下，自己适合鹤熙。

　　也只有自己适合鹤熙....

　　这么一个答案。

　　那就可以解释了。

　　.....

　　沐玄长叹一口气，眼中皆是无奈。

　　鹤熙不像是一个能够倒戈男性的人。

　　很显然....

　　“嗯？？叹气？？看来，被我说中了.....小子，这种滋味不好受吧？？还以为你成功了？？不，并不然....你只有失败。”苏玛利察觉要素，加大力度，继续嗤笑着。

　　而沐玄倒也没有发作，无所谓....

　　反正....

　　自己不亏。

　　最多就是有点膈应罢了。

　　沐玄一脸冷漠的看着苏玛利，道：“我和你不是来这里叽叽歪歪的.....交出你盗取我们黑色长城的基因。”

　　“否则.....”

　　“死！！”

　　嗖！！

　　一声令下，只见苏玛利瞳孔一缩，一把银色的匕首朝着沐玄的身后飞来，好像一直隐藏着的一样。23sK.com

　　瞄准沐玄的心脏，打算一匕刺死。

　　这操作，赵信很快的接到反应，手中的银色长枪和银色匕首进行一个碰撞。

　　噼里啪啦！

　　金属摩擦的声音发出，沐玄身后那一把银色的匕首被长枪挑飞，并且赵信还利用枪头锁定匕首的圆孔之处，让匕首改变轨道，从锁定沐玄，变成锁定苏玛利。

　　赵信一脸冷然的说道：“搞偷袭？？什么垃圾！！不管你和老沐发生什么，还是经历过什么，但你就是一个阴阳人，想伤老沐，先从我这关过！！我也想尝试一下，我的新装备，打在你们这些家伙身上，有多爽！！”

　　苏玛利手指一挥，被赵信改变轨道匕首回到手中，眼中有一抹惊愕，道：“暗夙银长枪？？你们居然有？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第481章：鹤熙的选择！免费阅读。https://xs.23sk.com 