    陆寻因为带着几人，所以特意放慢了一些速度。

    但是即便如此，他们也用了不过短短一天多的时间，就已经穿越了两座大洲，来到了乾丰州的所在。

    乾丰州的首府，名为五丰府，取五谷丰登之意，整个大乾帝国近乎三成的粮食，全都来自于这里。

    因此，五丰府也是大乾帝国的重地，这里常年有重兵把守，而五丰府的府主的身份更是无比惊人。

    五丰府的府主名为高杰，乃是当朝驸马爷，是云香公主的丈夫。

    按理来说，一名堂堂的驸马爷，怎么可能屈居于一名小小的府主之位。

    但是这五丰府不同，五丰府作为大乾帝国的粮仓，其府主的位置几乎能够和乾丰州的州主相媲美。

    而且这样重地，当然得交给一个大乾帝信得过的人才行，因此这个差事就落到了高杰的身上。

    高杰人如其名，乃是当世人杰，他在位区区百年，几乎就将五丰府每年的收成翻了五成之多。

    因此，高杰在大乾帝国的地位也是十分之高，只不过他一向清心寡欲，几乎从不参与朝堂之中的纷争，因此很多人对他都没什么印象，完全不记得这个驸马爷的存在。

    而高杰也是乐得清闲，平时几乎不会离开自己的这一亩三分地。

    这一日，高杰闲来无事，他这端坐在宅院之中泡着茶水，可是却突然有几个不速之客上门。

    黄丽带着陆家几人穿过一条密道，直接来到了高杰府宅的后门。

    “黄丽见过老祖。”黄丽对着高杰深深的弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句令所有人都震撼不已的话。

    估计任谁也不会想到，大乾帝国的当朝驸马爷，云香公主的丈夫，居然是一位活了无数岁月的老前辈。

    “又给我送酒来了？”高杰很是淡然的看了黄丽一眼，然后笑着说了一句。

    按理来说，以黄丽这样的身份和地位，是不应该认识高杰的，但谁让她每过几年都会来给高杰送几坛酒水，这样一来二去之下，二人也是逐渐熟悉。

    “老祖，有一位前辈想要和您商议一番事情，属下自作主张，将那位前辈给请了过来。”黄丽小心翼翼地看了高杰一眼，然后缓缓出声说了一句，内心十分的紧张和不安。

    这位老祖宗虽然是出了名的和蔼可亲，但毕竟是天香楼的老祖，黄丽对他还是感到非常敬畏的。

    “哦？还有此事？快快让我见见那人。”高杰在听到黄丽的话后，他不仅没有怪罪，反而眼睛一亮，然后急忙开口说了一句。

    “属下这就将陆前辈给请过来。”黄丽在听到高杰的话后，她的心中松了口气，然后急忙说了一句，之后便转身离去。

    高杰本来还满脸笑容，可是当他听到黄丽的话后，他的神色却微微一震。

    “姓陆？”高杰自言自语的说了一声，他微微眯起了自己的眼睛，一副若有所思的神情。

    很快，黄丽就带着陆家几人，走到了庭院之中，来到了高杰的面前。

    “老祖，这位就是陆老前辈。”黄丽对着高杰微微弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一声。

    “八大守护家族之中，你是哪一家的人？”陆寻微微眯了眯眼睛，然后沉声问了一句。

    眼前这家伙实力惊人，虽然表面上只有洞虚境界的修为，但是实际上，即便是大乘巅峰的修士，怕是也在他的手中，讨不到什么便宜！

    他的实力很强，几乎不逊色于天上的仙人，陆寻没有想到在当今的八荒世界当中，居然还会有这样的存在。

    “道友此言何意？什么守护家族？”高杰在听到陆寻的话后，他的神色微微一怔，然后很是疑惑的开口问道。

    “你不是十大圣地的人吗，居然会不知道守护家族？”陆寻上下打量了高杰一眼，然后很是诧异的开口问道。

    “我焚香圣地确实是十大圣地之一，但关于你说的那什么守护家族，我却是完全没有听过，不明白你说的究竟是什么东西。”高杰皱着眉头，他不停的打量着陆寻，越看便越觉得心惊。

    乍一眼看去，眼前这位似乎只是一个没有半点修为的普通人，但如果仔细观察的话，却又会惊为天人，感受到他的深不可测。

    高洁身为焚香圣地的老祖宗之一，自问还是见识广博的，但是像陆寻这样的存在，他却是从未见过。

    返璞归真？天人合一？

    可是这样的存在，不是应该气息尽敛，看不出半点破绽吗？完全和普通人一模一样。

    可自己虽然看不透他的虚伪，但是却能感受到他的恐怖和不凡。

    可是如果仔细探查和感知的话，却又完全看不出任何东西，甚至连他身上的生机都感觉不到，就好像眼前这人，根本就不存在于人间一样。

    “看来你们焚香圣地，应该就是最后加入十大圣地的那两个势力之一吧。”陆寻微微点了点头，然后若有所思的说了一句。

    高杰一脸狐疑的看着陆寻，完全没有弄明白他的来历，再加上他说的话，自己完全都听不懂，更觉得震撼莫名。

    “前辈，您大驾光临，不知所谓何事？可是我这后辈，哪里得罪了您？我代她在这里向您赔个不是，还希望您老不要和她一般见识。”高杰接下来开口说出的话，令陆寻都感到有些惊讶。

    没想到眼前这人，居然如此的高风亮节，在这种情况下，居然会说出这样的话。

    “放心，本尊可不是来找黄丽麻烦的，本尊只是有些生意想要和你做。”陆寻有些无奈的笑了一声，然后对着高杰开口说了一句。

    自己看上去，很像是那种会仗势欺人的人吗？

    “做生意？”高杰在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，眼中闪过一抹惊讶与迷茫。

    “对，就是做生意。”陆寻点了点头，然后出声说了一句。

    黄丽见到这一幕后，她急忙走上前来，然后恭恭敬敬的和高杰讲述了一下事情的来龙去脉。

    “额……吓我一跳，我还以为道友你是过来找麻烦的。”高杰在听完黄丽的讲述以后，他猛的一拍额头，然后苦笑着说了一句。

