    纯阳岛，暴徒学院门口，韩非一脚踢开脚下那站满血迹的兵甲盒，一步步从大坑中走了出来。

    那一刻的韩非，虽未身披坚甲，也未手持利刃。但就那一步步的身姿，就像是从王座上起身的君王，目光俾睨。

    韩非：“听说你们堵我暴徒学院多日，重伤我院多人。既然你们那么想杀我，现在给你们一个机会，一起上，既分胜负，也诀生死。我一人，挑你们所有。”

    韩非声音不大，却荡漾出去很很远。

    “狂妄。”

    “大胆狂徒，你这是在找死。”

    “韩非，做人莫要太嚣张。”

    只见韩非咧着嘴角，放声大笑：“我嚣张？对，我是嚣张！那你们战不战？吾……你们几个，要不要一起来？看你的实力应当很强，给你们一个来杀我的机会。”

    然而，刚才韩非一拳击退探索者的那一幕，还印在众人的脑海中。这代表着：韩非在力量上，都能堪比探索者了。

    这也是韩非想要一人挑战他们，全部的底气。

    韩非的目光，落在楚清颜几人身上。

    这会儿，自己应该是不认识她们的。否则，自己能带着记忆出理想宫的事情，可不就暴露了？

    张玄玉脸色大变，连忙传音：“非，你先等会儿再挑。那几个，都是天骄榜上的强者。这里天骄榜强者，不下于50个，咱不能挑。”

    洛小白传音：“韩非，你刚出来，不清楚情况，先喝退他们就行。”

    “嗷~”

    忽的，就看一胖子从传送阵里钻出。

    只看见乐人狂瘸着腿，肿着脸，似乎声泪俱下：“非，你终于回来了。”

    韩非嘴角扯了扯：这死胖子，怎么搞成这个德行？

    紧跟着乐人狂一起出来的，还有虾日天。

    这货“嗖”的一下，就蹿到了韩非身边，贴着韩非的腿边蹭来蹭去。

    韩非没空搭理虾日天，心念一动，直接把它给收了回来。

    意念之中，虾日天似乎还在说：“主人，你怎么才回来？”

    韩非背对着洛小白几人，摇了摇头，看都没看空中那探索者一眼：“世家大族的人，我杀了。你们不想报仇吗？呵，所谓的天骄榜强者，大族子弟，都这么怂吗？让你们一群人，打我一个，都不敢？真是一群废物。”

    “混账，你说什么？”

    韩非讥笑地看了眼说话那人，然后环视一圈：“我说，你们有一个算一个，什么大族天骄？什么天骄榜强者？全都是废物。”

    “啊！”

    最先耐不住的就是杨南汐。

    被韩非如此讥讽，当时就暴怒，举着大锤，怒喝道：“韩非，你在找死？”

    不少人脸色剧变：“韩非，你知道你在说什么？”

    “哼！”

    天穹上，那探索者冷冷一哼：“执法巅峰，动用秘法，能接我一击，不算什么。”

    “啪啪~”

    韩非洒然一笑，拍了拍手：“得，没想到连探索者也是嘴上功夫。啧啧……”

    只见韩非面色突变，狰狞一吼：“一句话，你们打不打？不打，就给老子滚！以后，我暴徒学院路过的地方，你们这群废物，就给我躲着走。”

    “咕嘟！”

    乐人狂咽了口唾沫，喃喃道：“啥时候，我也能像非这样？气势十足啊！”

    洛小白皱眉：韩非的实力变强了，为什么会变强这么多？他在理想宫里待了那么久的时间，难道是遇到了什么特别的奇遇了？

    这一刻，不仅仅洛小白是这么想的，这里所有人都是这么想的。

    忽见孙舞站了出来，音浪滚滚而来：“别被他给唬住了。区区执法巅峰而已，这里执法巅峰强者不下于30人，何惧他一人？更何况，就算韩非有逆天大运，区区2个月不到，实力就增强如此之多……境界必定不稳。”

    孙舞见没人动，就连杨南汐都在思考，她不得不站出来。

    原因是，她学着楚清颜的办法，连续数次进入理想宫，想以次数去判断一件事。

    她想知道：孙沐到底是不是韩非杀的？

    结果，答案清晰可见，曹球所言，尽是虚假。

    韩非歪着头，看了一眼，当即手指孙舞：“怎么着？这里这么多的所谓天骄，难道还没一个娘们子有胆子？就你们这群夯货，还特娘的跟我暴徒学院叫板？信不信我一只手，捏死你们？”

    张玄玉的嘴角扯了扯，看向洛小白：“小白，你说非这到底，是装的还是真敢啊？”

    洛小白瞪了张玄玉一眼。

    这里能听见你说话的，不在少数，你心里没点数么？

    苏家老者的声音，在韩非脑海响起：“韩非，莫要真弄得不可收拾了。你既回来，局势或许还能回归到先前的平衡。”

    韩非目光一冷，心说：平衡？

    呵，西门凌兰说的对。大族统治一城，寻常人根本没有翻身的机会。即便千星城表面上看起来极其繁华，但那又如何？

    千星城越繁华，就说明大族积攒的底蕴就越多。

    而且，通过轮回魂境的经历，韩非知道所谓大族，不过就是一群欺软怕硬的货色而已。如果此刻十万大山的四尊在此，什么楚门、孙家，谁敢造次？

    只见楚清颜眼睛一亮，她当即传音众人：“诸位，哪怕韩非变强又如何？星珠必然在他身上，难道你们真以为，他一人可敌我们这么多人？只要星珠到手，手段算什么？”

    楚清颜当即身先士卒，一步踏出：“战！”

    她不记得理想宫里发生了什么事情。

    但是，理想宫中，自己绝对是和韩非战斗过的。不仅仅是自己，这里很多人都曾和韩非战斗过。

    韩非此刻，所谓的执法巅峰，在她看来太虚了。

    按照正常道理来说，千星城从未有一人说进了理想宫，出来后，实力直接飙升三个小境，横跨八九级的。

    杨南汐握锤出列：“战，我要打碎他的鱼牙。”

    “战……”

    “打就打，好多年没听过这么无理的要求了。”

    “嘿！这么多人，我能怕了他？”

    天上，那探索者眉头微皱。

    刚才，自己出手的那一抓，用的力量太小了，还没能测过韩非的实力来。不过，就感觉来看，韩非似乎的确有执法巅峰的实力。

    但是，他也不认为：韩非能一个人挑战这么多执法巅峰强者。

    世家大族各大天骄，岂是说败就败的？

    至于韩非当众格杀了谁，管他呢。只要当下大族天骄联手而胜之，谁还会去计较这个事儿？那会儿，都开始争星珠了。一两个人的牺牲，也是正常的。

    韩非咧嘴道：“还真来啊？啧，那就试试。难不成，你们还真敢杀我不成？”

    韩非显得退缩了一点，其实不过是以退为进，诱敌而已。

    从理想宫出来，韩非就全速赶回了暴徒学院。但是，理想宫外那些大族之人，得先回一趟族中。那么，其实自己是占了一个先机的。只要自己速度够快，可以直接斩杀一批。

    洛小白喝道：“韩非。”

    韩非摆手，示意洛小白不要说了。

    只看见韩非双手中，忽然出现了两柄战争之锤，周身气浪滚滚：“来，今日好叫你们知道，我暴徒学院的强大。”

    “呼啦！”

    韩非身影，直掠天际。

    洛小白等人，跟着升空。

    苏妲己一只手拉着苏家探索者，似乎想要探索者带他们上去看。

    然而，苏家老者道：“那是执法之战，就算给你们看，你们肉眼都看不见，等着。”

    天穹之上。

    韩非双翅一展：“怎么着，只有47人参战么？你们是看不起我暴徒学院，还是看不起我韩非？亦或是你们大族没人了？”

    “吼！混账，我也来战你。”

    “等我，我要宰了你。”

    顿时间，又有30多人升空。

    实在是韩非太狂了，你就算执法巅峰了又如何？执法巅峰，就以为自己无敌了吗？

    韩非桀桀一笑：“还有没有了？”

    韩非此刻，血液沸腾。

    他真的很想好好打一架。自打他在轮回秘境恢复了记忆之后，心里就压着莫名的怒火，他需要发泄。

    韩非低吼一声：“没了吗？看来，所谓大族天骄也不多嘛，竟然连100人都没有。”

    “废话，我要打爆你。”

    杨南汐大喝一声，巨锤横空，当即出手。

    韩非咧嘴一笑：“桀桀，小白，记得抓人。”

    “嗡！”

    就看见韩非的身影，直接消失得无影无踪。速度之快，让杨南汐一众人，直接就懵逼了。撕裂虚空都特么没这么快的吧？

    天空，那探索者忽然喝道：“不好，都退。”

    然而，韩非可并没有准备真的去隐藏什么。

    天虚神行术、魔变、风之诡速，同时发动，速度几可秒杀叶家同境天骄好几倍。

    “噗嗤！”

    举着双锤的杨南汐，忽然觉得双臂无力。再一看，自己的双手呢？为什么飞出去了？

    “咚~”

    “咔擦！”

    就听见杨南汐骨骼断裂，鲜血狂奔。半边身子，都在疯狂飙血，被砸向洛小白那边。

    洛小白懵了一下，立刻召出虚空藤蔓和百种妖植，直接将杨南汐扣住。

    “咚咚咚！”

    就看见漫天都是虚空锤影，能量旋风在高空流转。

    战争之躯，可以急速从虚空中摄取能量，这就是曹家不传之秘，自己会了。此等战法之下，配合百战神锤，那力量何其恐怖？

    “嘭！”

    就看见虚空中，像是放烟花一般，爆出一团又一团的血雾。

    那场景，委实吓呆了无数人，那不是铁头鱼啊，那都是一个又一个爆开的大族天骄！

