
片刻之后就有一个裹着头巾的中年妇女从院门出来。那少妇一看到刘佩就吓得身形一晃，一路小跑着走了。刘佩知道这是被自己的一身行头吓到了！心里不禁有点得意。他知道，那少妇叫来了村长恐怕也不会盘问他了，因为那少妇一定会给村长一个夸张的介绍！

刘佩和两位老人闲聊了几句，就看到一个中年壮汉穿着一身短衣裳，快步向这里走来。少妇在她身后不远处跟着。刘佩心里估算着这大概就是村长了。看他一身的短衣裳，估计也是下地干农活去了。

那人离着老远看刘佩这一身装扮就不是凡品，在加上那少妇先入为主的介绍，心里边已经认定了刘佩肯定是大户人家出来的公子，怕是出来游玩的。当下不敢怠慢，连忙拱手说道：“见过公子爷。在下是清河村的村长，我姓张。公子爷唤我老张就好。不知公子爷到我们清河村有何贵干？”

刘佩为了加强对方对自己身份的认知，就微微扬起下巴，有些急躁的说道：“我是来山东访友的。昨天夜里错过了宿头。却不想夜里走路不小心折断了马腿！我走了好长的路才到这里，想买匹马去济南。你可能买到马匹？”

刘佩的态度也是他反复精心推算过的。要知道读书人在明朝的地位可不是一般的高。尤其是举人和进士。按正常情况来说，举人就已经有做官的资格。虽然未必能做到正印官，但是一些实权官也做得到。所以，他倨傲点说话反而更没有破绽。

果然那张村长被他唬住了。皱着眉头说道：“公子这可难为我了。我们这村子里哪里有马匹！不过济南城边倒是有骡马市。公子若是要买马怕是要到那里去买。”

刘佩摇摇头说道：“还有十几里地呢，我的包袱颇为沉重，如何走得过去？不如这样吧。”刘佩说着从怀里掏出一个小银鱼。这小银鱼是他在网上订购的，是用工业银打造的。刘慧在网上查询到一般大户人家赏赐人，多用这些打造的比较精致的小件银制品。

一个小银鱼大概半两左右，里面还掺了其他东西。而且工业银也不贵，一克才三块五。这一条小银鱼大概也就价值50块钱左右。刘佩还是拿得出手的。

刘佩接着说道：“村子里应该有牛车吧？劳烦村长差人将我送到骡马市。这点东西就送给他做个跑腿钱吧。”

张村长一辈子见过不少银子，但是这么精致的小银鱼确实没见过！拿到手里一掂量就大约知道了重量，不由得心中暗喜！雇佣一辆牛车出去十几里地，打赏个二三十文钱也就差不多了。可这一条小银鱼差不多要半两重，而且做的这么精致，说不定还能多换一点铜钱。当下立刻没口子的答应，转身快步离去。

不一会儿，村长牵着牛车，带着两个小伙子回来了。张村长指着一个年岁小的小伙子说道：“公子，车给您备好了。这是我二儿子张德。骡马市那边他去过几次，路熟得很！叫他载您去就行。”

刘佩满意的点点头说道：“很好。多谢村长了。”

村长连忙赔笑着说道：“该当的！该当的！”还手脚麻利的引拎起地上沉重的包裹，轻轻放在牛车上。

刘佩和张德各自坐在一侧车辕上，赶着老牛往前走，村长和另外一个儿子还送出挺远。村长还一个劲儿的叮嘱张德路上要小心，侍候好公子。

车子拐过屋角，刘佩心里就长出了一口气！一阵风刮来，刘佩听到村长对另外儿一个儿子说道：“你赶紧顺着公子来的路去寻找一批断了腿的马！那公子财大气粗不在乎，咱可不行！牵回来养好伤能换不少银子！就是治不好也能有几顿好肉吃！”

刘佩听了心里一笑，暗道这马恐怕你是找不到了！刘佩心里放松下来，就回头去和张德说话。张家二小子只是个没见过世面的半大小子，在刘佩的套路之下被套出了不少济南城里的情报。这让刘佩对自己的这次行动又增添了不少信心。

经过一番跋涉，两人赶到了济南城外的骡马市。这骡马市听起来名字很大，实际上占地方却不大。只是用草围子围着的一片地，越过草围子还能看到里面搭着不少马棚。一股牲畜粪便味道远远的就飘了过来。

两人下了车，张德说道：“公子爷你在这里稍候，我马上喊人出来。”

原来在路上的时候，刘佩早就套出了不少情报。其中一条就是他们赶车的牛，就是前年在这骡马市上买的，而且那马贩子还和他们家多少多少沾点亲。所以张德想把这个买卖介绍给他。而刘佩也不愿意过多的接触陌生人，所以两人可谓一拍即合。

刘佩围着牛车绕了几圈，活动一下腿脚。就看见张德陪着一个人走出来，一路上还在指手画脚的说些什么。那个人身躯倒是十分胖大，裹着一件老羊皮袄，黑色的布裤被大腿撑得鼓鼓的，脚下却穿着一双皮靴。再往脸上看去也是一脸的横肉，但是快被肥肉挤没了的眼睛却是精光四射。

刘佩知道这种人最是难对付。像这些商贩。整日里走南闯北。见多识广，非常难以糊弄。刘飞的心不由得又提了起来。

果然。那人还没到近前就开始上下打量着刘佩。好在出自后世的薄毛呢料子在这里却是举世难寻！这个马贩子的眼睛也被粘在这衣服料上，再不下来了。显然是被唬住了！

两人走到近前，那马贩子拱手笑道：“这位公子爷可是要买马？好教公子得知，咱家这里倒是有几匹好马，绝对配得上公子的身份！”

芦荟知道像这些商人，尤其是这种长途倒卖的商贩，在有明一朝的地位极为低下，特别是这种整日和牲畜打交道的腌攅行当，最不讨读书人喜欢。于是他就拿起架子背着双手，说道：“不错，正是要买马。若是有合适的，少不了你的银子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261996"  chaptername="0009  大老爷驾到">加入书签</a>
</div>
