    

    魂导器制作考核结束后后，魂导器实战便开始了。

    在往年的实战考核中，通常都是进行个人晋级的比拼，由魂导师一对一决斗，直到比拼出第一名。

    但今年的魂导师实战考核内容更改了，从一对一的魂导师战斗变成了魂导师混战。

    而更改的原因是因为在大多数战斗中，魂导师往往只有在合作与混战中才能够发挥最大作用，而个人战中发挥出做大作用的是魂师。

    所以魂导师的战斗改为混战，这一改变，也代表着学院有意让魂导师朝着大规模战斗方向发展。

    考核的场地在城外的一片无人荒野中，此时所有学员都从不同的方向进入场地，开始进入混战主战场。

    黄昏下，此时太阳正在缓缓落下，而这也正是考核的内容之一。

    只有在恶劣的环境中交战，并生存到最后的人，才是真正的胜者。

    而现在，所有人都已经进入考核场地的范围，这场实战考核便已经开始了……

    天很快就黑了，荒野上吹起了凉风，地上枯黄的野草在随风晃动，一时有些荒凉。

    零已经在考核场地之中，他的周围没有任何一人，在黑暗的夜里，只有停停断断的虫鸣声响着。

    零看着眼前黑夜，他没有释放自己的精神力，而是碰了一下自己的储物魂导器。

    对零来说，这场考核其实可以很简单，不过他把这场考核当成真正的实战，打算训练一下自己的实战能力。

    只见零从储物魂导器中取出一件像是护目镜的魂导器，而后注入了魂力，启动了这一件魂导器。

    零将魂导器戴在了脸上，目光透过魂导器的透明镜片，顿时看清了黑夜中的景象。

    这只是个两级的探测魂导器，其核心法阵的功能有两个，一个是释放超声波探测地形，另一个是通过红外线感应器感应周围的热源。

    零将周围的环境探测过一遍，并没有发现任何异常，在他的视线中，只有一些小动物在黑夜中觅食。

    考核场地很大，零没有发现任何人后，而后便开始朝着考核场地的中心走去。

    现在才刚刚入夜，不过在考核场地中，应该没有人会停下来休息。

    零在黑夜中慢慢前行，直到他在视野中发现两团红光，才停了下来。

    在零的前方，有两个学员藏在这里，他们布置好了陷阱，正等待着有人进入陷阱之中。

    不过他们不知道的是，百米之外的零早已发现了他们，而后默默掏出了两个爆破魂导器……

    叮……

    零拔出了拉环，迅速将手中的爆破魂导器抛出。

    在黑夜的掩护下，两个爆破魂导器朝着那两位学员的位置缓缓落下。

    这是零研制的三级爆破魂导器，作为一次性的魂导器，在近距离内，零的爆破魂导器有着远超四阶的威力。

    对于那两位学员，零并不怕将他们炸伤。

    早在考核之前，学院考虑到学员的安全，给每个学员都发了一个触发式的五级防护罩，能够在危急关头触发防御。

    不过当那一道防护罩触发时，便认定为失去继续考核的资格。

    轰隆！轰隆！两道巨大的轰炸声在黑夜中响起，照亮了黑夜，而这一刻，正代表着混战的正式开始。

    考核场地中，所有隐藏着的人都看向了那突然响起的爆炸，而后开始潜行而去。

    而当所有人都从隐藏中现身时，一个一个身影全都出现，他们在黑夜中顿时一愣，仿佛没有预料到自己竟然离得这么近，而后迅速掏出了魂导炮，相互开火！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    随着第一炮打响，真正的混在已经到来！

    在领面前，那被爆破弹炸飞的两名学员已经被淘汰，他们身上出现了金色的防护罩，代表着他们已经被淘汰。

    而那两人只是灰头土脸的从地上爬起，愣愣的看着对方。

    他们没想到自己竟然是第一个被淘汰，自己在草里蹲人，没有蹲到人，自己反而被炸了，这换谁都一脸懵逼。

    零已经不在了，在扔了两个爆破魂导器之后，他就藏到了一旁的灌木中，而此时，在他的探测中，十几个红色光团正朝着这里靠近。

    靠近的十几人分为三组队伍，很快他们就发现了对方，最后也同时展开交火。

    这一刻，漫天火炮冲天，混战完全爆发！

    零没有动，他观察着外面的交战，而后抬起了头，看向了高空。

    在一个个火炮的闪光中，高空中有着一个黑点。

    在探测器中，零看清了那一个人，那正是镜红尘。

    但不仅仅是零发现了空中的镜红尘，地面上，一连串流光冲向空中的镜红尘，在空中轰炸而开，宛如绚丽的活火花。

    那正是叶雨霖的对空瞬发魂导炮，此时在他身后，数门火炮还在冒着白色的硝烟。

    地面被天空中的火炮照亮，片刻之后，天空中的烟火散去，一道红色的流光瞬间射出，朝着地面坠落！

    叶雨霖根本反应不过来，他瞳孔一缩，而后被红芒打在全身之上！

    轰！

    金色的光芒亮起，叶雨霖已经失去了战斗资格，但此刻他已经晕了过去。

    那是五级魂导炮，就算是学院分发的五级防护罩都无法完全抵挡下，一部分的威能还是轰入了叶雨霖的体内。

    空中的风有些冷，而此刻，镜红尘目光一闪，身后的魂导炮再度调转方向，再次喷发出一道红色炮火。

    轰轰轰！

    占据高处的镜红尘不断开火，在五级魂导炮的威力下，没有任何人能够接下一炮。

    二十个、二十五个、二十七个……

    已经有二十七人被淘汰，而现在，在场的只有镜红尘和零，以及另一位学员。

    镜红尘没有发现零的踪迹，但现在他需要恢复魂力。

    他手中出现了一个魂力存储魂导器，他的那位助手已经出现在他的身后，让他恢复状态。

    “零，只剩下我们了，你还在等什么！”

    这一刻，镜红尘突然转身，炮口对准了身后的灌木中的那道黑色身影。

    黑色的魂导器装甲遍布零的全身，仿佛将他与黑夜融为一体。

    “零！”镜红尘露出了疯狂的笑意，身后的四门魂导炮同时发射出红色炮火！        

