    视线被门阻隔，无法视物。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但感知中的恶意却宛如实质，似乎一把冰冷、锋锐的长剑向着秦然刺来。

    下一刻——

    砰！

    大门破碎，一道人影夹杂在碎片中向着秦然扑来。

    借着灯光的照耀，秦然一眼就认出了那道人影是之前被他干掉的雇佣兵之一。

    淡淡的尸臭冲入了鼻中，看着飞来的尸体，秦然身上的汗毛都不由自主的竖了起来。

    几乎是本能，秦然一脚将地面上的尸体挑起，砸向了那具扑来的尸体。

    噗！

    就如同是装满了水的气球砸在了地上，当两具尸体碰撞的时候，飞来的尸体就这样的爆裂开来。

    乌绿色，浓稠的汁液四散飞溅，沾染在地面、墙壁上时，立刻将水泥的地面、墙壁腐蚀出了一大片坑洞。

    而与其相撞的尸体，更是呼吸间就化为了一滩相似颜色的脓水，散着刺鼻的恶臭。

    秦然下意识的一捂口鼻。

    目光向着门外看去。

    可又一具飞来的尸体，阻挡着秦然的视线。

    砰！

    如法炮制的将另外一具格斗家的尸体挑起，砸出去后，在撞击声中，秦然一把抄起脚边的探照灯就冲出去了。

    神秘侧人士！

    这一点是毫无疑问的！

    除去神秘侧人士外，没有谁能够让尸体在这么短时间内，生这种变化。

    不过，是施法者，还是某种道具使用者，秦然还无法肯定。

    可有一点秦然是能肯定的：那就是绝对不能够给对方充足的时间！

    面对一个不知道怎么尾随他而来的神秘侧人士，一旦给了对方足够的准备时间，倒霉的一定就是他。

    所以，秦然毫不犹豫的冲了出去。

    嗖、嗖、嗖！

    就在秦然冲入大厅的时候，连续的破空声响起，数具尸体从天而降的砸向了他。

    早有准备的秦然，一把就将探照灯向上扔去，整个人则是向前一个急冲。

    当尸体破碎的声音响起的时候，-3等级后，依旧有着a+级别敏捷的秦然已经在数米之外了。

    同时，秦然看到了尾随他而来的袭击者。

    对方身披黑色长袍，站在俱乐部大厅的入口处。

    长袍有着帽兜，遮挡着面容，只能够看到对方干瘦的下巴。

    同样的，宽大的袍袖，盖着对方的双手，可捧在手中的骷髅头却是那样的显眼。

    不同于在时间磨砺下形成的头骨，对方捧着的头骨，不仅苍白，散类似金属一样的光芒，在深陷的眼眶中，还燃烧着两缕蓝绿色的火焰。

    砰砰砰！

    没有犹豫的，秦然抬手就是一弹匣。

    可子弹击打在对方的身上，就如同是泥牛入海一般，毫无声息。

    对方彷如无觉，低沉的咒语声迅的响起。

    下一刻，还没有等秦然再次行动的时候，数支骸骨形成的爪子就这样的从地下钻出，一把抓住了秦然的双腿。

    每一支骸骨爪子都如那头骨一般，带着金属的质感与光芒。

    在抓住秦然的时候，就好似是镣铐拷在了秦然的腿上，牢牢的限制着秦然的行动。

    “2567？”

    “真是古怪的名字，不过……这并不妨碍你的脑袋很值钱！”

    沙哑、干涩的声音，让人从心底的感到不舒服。

    但这并不妨碍施法者的得意。

    “想要用对方其它施法者的方式来对付我？”

    “你这个失忆症患者真的是在妄想！”

    “你的头颅我收下了！”

    对方这样高声的宣布着。

    呼！

    骷髅头内的蓝绿色火焰立刻蹿起，接着，一阵脚步声响起。

    一队雇佣军从二楼上踉跄的走了下来。

    他们每一个都是面无血色，苍白之极。

    双眼更是无神、浑浊不堪。

    无疑，这些雇佣军已经死亡了。

    不过，这并不妨碍他们身为武器的作用。

    特别是在看到秦然的时候，这些雇佣军一改之前踉跄、缓慢的模样，仿佛疯狗一般，以四肢着地的方式向着秦然扑来。

    身披黑袍的袭击者看到这一幕时，立刻出越得意的笑声。

    虽然花费了他一番心思，但最终的赏金，依旧是归他了。

    而且，还能够借着这次机会向‘长者议会’展示自身的强大，说不定就能够进入某位大人物的视野，从而飞黄腾达。

    一切都太美好了。

    美好到不真实的程度。

    所以，当面临真实的时候，袭击者是完全不愿意相信的。

    他近乎呆滞的看着，秦然从那看似牢不可破的骸骨爪子中脱困而出，化作疾风一般的掠过了他的身旁，冲向了远处。

    “你、你！”

    “想要跑？”

    “你以为你……”

    袭击者面对着秦然异样的行为，先是一愣，然后冷笑起来。

    对方是下意识的认为秦然要逃跑。

    然后，转过身的秦然直接打断了对方的话语。

    “白痴！”

    秦然嘴里吐出了这一形容词，手指了指对方脚下。

    袭击者一低头。

    顿时，看到了五颗手雷。

    袭击者不知道这五颗手雷是何时出现在脚下的。

    可袭击者知道这五颗手雷是拉了引线的。

    他可以用秘术无视子弹，但却不代表可以同样无视手雷。

    袭击者抬脚就要将这些手雷踢飞。

    但就在对方刚抬脚的一刹那，爆炸响起了——

    轰！

    五颗手雷近距离爆炸，在没有任何遮挡的前提下，身披黑色长袍的袭击者，差不多就是粉身碎骨。

    不过，一件散着橙色光芒的道具仍然从这具破烂的尸体上出现。

    而就在袭击者死亡的同时，那些被该死去的雇佣兵们也纷纷的倒地了。

    秦然捡起那件道具，泛着金属光泽的骷髅头。

    【名称：仿制的艾德阿瑞的头骨】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较弱】

    【防御力：较弱】

    【属性：1，亡者之盾：2，亡者支配；3，亡者叹息】

    【特效：无】

    【需求：精神a】

    【备注：这并不是艾德阿瑞真正的头骨，只是一件后人仿制的精品，但你不应该因为是仿制品而小觑它】

    ……

    【亡者之盾：以负能量气息制造一面判定为较强的护盾，持续5秒，2次/日】

    【亡者支配：操纵半径5o米内，评价属性判定不过e的尸体，持续3o秒，1次/日】

    【亡者叹息：当操纵尸体时，可以让尸体生较强判定的酸液自爆，3次/日】

    ……

    对于此刻的秦然来说，这绝对是一件不错的物品。

    但看着这件物品秦然的眉头却是皱了起来。

    对方是怎么跟踪他不被现的？

    以他的感知，对方那满是恶意的视线，但凡扫过，他就必然会有所反应。

    而眼前的物品也不是遮掩气息的道具。

    难道对方是使用了自身的能力？

    还是……

    有人通风报信？

    秦然的双眼不由眯了起来。

    要知道，知道他来这里的人，可没有几个呐。