    经过一番确认，吴良等人终于确定忽然从“墙壁”里面钻出来的人就是杨万里。

    虽然现在典韦与于吉眼中的杨万里，依旧保持着他们想象出来的恐怖模样，但是典韦已经不再对这样的杨万里抱有敌意，而于吉也不再对这样的杨万里充满恐惧。

    吴良则是走上前去，略微将杨万里扶起靠在自己腿上，而后拔掉水囊的塞子，将水囊中的水一点一点的喂入其口中。

    如此喂了好一阵子。

    清水终于润开了杨万里那火烧火燎的嗓子，杨万里忍着嗓子眼中撕裂般的疼痛，终于发出了嘶哑的声音：“公子……”

    “你什么时候醒过来的？”

    吴良笑着问道。

    “就……就在刚才……呃……我好像做了一个长长的梦……公子，这到底是怎么回事？”

    杨万里艰难的开口问道。

    “你探查古城遗址的时候中了邪，就像此前打听到的民间传闻中一样，险些落得一个活不见人死不见尸的下场，具体的事情回头再详细说与你听。”

    吴良言简意赅的说道，接着又问，“与你一起的那名兵士呢，他怎么样了？”

    “他……他还没有醒来，小人听到公子等人的声音……便率先爬进来查看……”

    杨万里脸上露出一抹疑惑之色，不过倒并未继续追问，而是率先回答了吴良的问题，接着也是问道，“那么公子……你们刚才又是出了什么事……为何近在咫尺却看不到小人？”

    “很遗憾，我们也中邪了。”

    吴良苦笑了一声，见杨万里又面露关切之色，又解释道，“不过我们并未受到邪气控制，只是出现了幻觉，应该不会出什么大问题。”

    吴良口中所说的“邪气”，便是已经被烧成了灰的“云阳”。

    此前他便有过这方面的担忧。

    据他猜测，“云阳”所散发的“邪气”，应该是某种类似于生物碱的化学物质。

    这种化学物质可以影响人的意识，将人类变成类似于蚂蚁或蜜蜂一样的单位，而“云阳”则像是蚁后或是蜂后一般发出某种信号，引导人们在没有自我意识的情况下，做出一些有利于“云阳”的举动。

    就比如想尽一切办法离家出走，来到“云阳”树下永远沉睡下去，从而成为“云阳”的肥料。

    如今“云阳”已经被吴良焚毁，就等于蚁后或是蜂后已经不复存在，自然也就没有了能够指引吴良等人的信号源。

    但那种类似于生物碱的化学物质却不会凭空消失。

    这种物质进入吴良等人体内，经过一段时间的转变与适应之后，依旧会对他们的意识产生一些失去了控制的影响，从而产生幻觉。

    而这种幻觉，又会在受到同伴的言语引导时，不断的发生变化……

    原本对于这种类似于生物碱的化学物质的时效，吴良还有一些疑虑，不知道什么时候才能够彻底摆脱幻觉。

    毕竟杨万里与那名兵士还在外面沉睡。

    谁也不知道他们什么时候才能够清醒过来，或许是几个时辰之后，或许是几天之后，又或许便直至死亡。

    而现在看到杨万里居然已经醒了过来。

    如此看来，这幻觉的时效在没有了“云阳”的情况下应该只有几天，他们并不会因此而死，吴良自是瞬间将那颗悬着的心放了下来。

    并且。

    有了已经醒来的杨万里，他们便等于一群“瞎子”有了“眼睛”，起码杨万里能够指引他们做出正确的判断，并且将他们暂时带回瓬人军的藏身之处。

    如此便能够避免受到幻觉的影响做出一些傻事，不知不觉中将性命给搞丢了。

    至于齐哀公之墓。

    吴良决定暂时放一放再说。

    杨万里虽然能够指引他们继续探墓，但却未必能够将墓中的所见所闻全部复述出来。

    就算能够复述出来，吴良也未必能够仅仅通过描述便将墓中的一切准确无误的想象出来，更加无法判断其中是否存在其他的惊险之处，并且不确定是否会错过一些重要的考古信息。

    甚至，因为一些描述上的疏忽继续出现幻觉……

    所以保险起见，还是等幻觉彻底消失之后再来探查最为妥当。

    ……

    与杨万里交换了信息之后，众人已经明白了当前的处境。

    “公子，接下来咱们该怎么办？”

    喝过水润了嗓子，又说了一阵子话之后，杨万里的声音虽然依旧有些嘶哑，但已经能够较为正常的说话。

    只是说话的时候，嗓子依旧有些撕裂般的疼痛。

    “典韦，你过来扶住杨万里。”

    吴良回身将典韦叫了过来，安排道，“杨万里，从现在开始你就是我们的眼睛，你先指引我们走出陵墓，再指引典韦将这座陵墓隐藏起来，而后将我们带回藏身山谷，待我们身上的邪气散去之后，再来探查这座陵墓不迟。”

    “是。”

    说话间，杨万里已经被典韦轻而易举的架了起来。

    杨万里也是极为详尽的指引着众人向陵墓之外走去，轻而易举的穿过墓道，通过石阶回到了外面的世界。

    其实穿过那面“幻觉墙壁”之后，吴良等人便已经能够看到墓道内的情况，也能够看清脚下的路。

    不过杨万里的指引依旧至关重要。

    他说出的每一句话都在对吴良等人做出“引导”，有效的避免了他们四人产生一些与事实不符的幻觉。

    否则。

    说不定离开陵墓的石阶也会消失。

    就算顺利走出陵墓，外面的一切事物也都有可能出现幻觉，说不定还会看到“云阳”活了过来，又或是看到同样已经被烧成焦炭的干尸站起走路，甚至回到了瓬人军藏身的山谷，还会将瓬人军兵士看成骇人的行尸走肉……

    这就叫做“我的幻觉我做主”，一切皆随心而动。

    就算是吴良，也表示扛不住这种层出不穷的幻觉攻势，迟早要精神崩溃。

    如此鱼贯走出陵墓。

    杨万里已经提前将外面的情况事无巨细的进行了描述：“外面倒还是老样子，大树烧毁的残骸倒在附近，到处都落着黑色的灰烬，地上应该都是你们之前留下的脚印，还有我爬过的痕迹。”

    “这兄弟也还没有醒过来，不过看他胸膛还在不断的起伏，应该没有什么大碍，只是体内邪气还未全部散去。”

    众人听完了杨万里的描述，又因为有了杨万里这个“眼睛”，心中已是安定了不少，果然没有再出现任何幻觉。

    吴良径直来到那名还在沉睡的兵士身边，将手伸到其鼻孔下探了探。

    而后果断掐住了他的人中。

    “呃！”

    沉睡中的兵士发出一个哼声，随后眉头皱起，身体跟着剧烈抖动了一下，瞬间便睁开了眼睛。

    果然。

    “邪气”的时效已经过去，这名兵士虽然并未自动醒来，但却已经可以使用物理方法唤醒。

    “先喝口水润润嗓子。”

    吴良知道这名兵士与杨万里的遭遇一样，尤其是昨晚被烟熏过之后，最难受的肯定是嗓子，因此也不叫他说话，而是直接将水囊送到了嘴边。

    “？！”

    这名兵士刚醒过来，显然还不明白发生了什么。

    就这样一脸惊愕的望着吴良等人，不过还是本能的开始吞咽送入口中的清水，那叫一个如饥似渴，就像一条久旱逢甘霖的肺鱼。

    而吴良也没有多问什么，一边给他喂水，一边回头对杨万里与典韦交代道：“杨万里，你先带典韦一起将那块遮盖陵墓入口的青铜板盖上，再用这些焚烧过的木炭将其掩盖起来，尽量做到不留痕迹。”

    “是！”

    杨万里与典韦立刻照办。

    此刻吴良才又回头看向了那名兵士，笑着说道：“我知道你现在在想什么，什么也不要问，什么也不要说，回头杨万里会向你解释之前到底发生了什么。”

    “嗯……”

    那名兵士一边饥渴而又痛苦的喝着清水，一边连忙应了一声。

    ……

    典韦与杨万里好不容易将陵墓入口封闭起来。

    典韦又干脆搬起一块巨大的云阳残骸扣在青铜板上，用许多碳灰与一些较小的木炭将其伪装成了一处燃尽的篝火，总算能够起到一些掩人耳目的作用。

    此时，那名兵士也是终于能够坐起身来。

    吴良回头看了一眼，确认没有什么遗漏之处，便将这名兵士架了起来，一边沿着地下密道向外走，一边说道：“走吧，这座陵墓先放一放，咱们先回山谷休养几日再说。”

    就在这时。

    “注意，上面有人！”

    白菁菁忽然预警起来。

    此话一出，吴良等人瞬间又提高了警惕，静静的站在原地竖起耳朵倾听。

    可惜听了片刻，却并未听到什么明显的动静，于是又纷纷诧异的望向了白菁菁。

    吴良自然不会怀疑白菁菁的听力，略微沉吟了一下，便开口问道：“上面的人在什么方向？”

    “分散在四面八方，脚步并不统一，有快有慢，应该是分散行动。”

    白菁菁闭上美眸，一边倾听一边说道。

    “四面八方……人很多么？”

    吴良又问。

    “应该不会少，我能够听到的起码是几十人的脚步……等一下，有人在说话！”

    说到一半的时候，白菁菁忽然又示意吴良等人保持安静，静静的听了十几秒钟之后，才继续说道，“这些恐怕是‘寿曹道’的人，他们昨晚在千乘县看到了我们焚烧云阳时燃起的火光，因此天亮之后特意派人前来查探情况，试图找出起火的原因。”

    “不过前来探查的人似乎并非心甘情愿，距离此处最近的几个人正在发牢骚，担心贸然进入这个邪门的古城遗址之后，像传闻中所说的那样惹祸上身……”

    事实上，当白菁菁教众人安静下来的时候。

    吴良等人便也隐约听到上面传来了几声吆喝，以及有些人正在说话的声音，只不过他们听到的声音很是模糊，并且在风声的影响下断断续续，完全没有白菁菁听的那么明白。

    “如今最近的人距离我们有多远？”

    吴良又压低了声音问道。

    “大概十几丈。”

    白菁菁答道。

    “这……”

    吴良脑子飞快运转。

    十几丈的距离，如果没有古城中的那些残垣断壁阻挡视线，这些不速之客应该立刻就能够发现“云阳”焚烧过的痕迹。

    毕竟“云阳”可是一棵千年老树，光是树干便需要七八人手拉手才能够保得住。

    何况经过昨晚的焚烧，还在地下密道的顶部留下了一个与树干同样大小的大洞，前来探查的人又不是瞎子，再加上一下子来了这么多人分散寻找，显然是在地毯式搜索，吴良相信他们用不了多久一定能够发现这个地方。

    发现这个地方倒还好说，重点是不能让他们发现齐哀公墓。

    否则若是走露了消息，这座古墓定会受到“寿曹道”众信徒的洗劫，而吴良如今受到幻觉影响，身边又除了典韦之外，一个能打的都没有，实在不好应付。

    好在。

    在这伙不速之客来临之前，吴良刚教典韦与杨万里处理了陵墓入口，应该还是有可能掩人耳目的……

    “先躲入密道之中，看看这些人是否能够发现此处陵墓再做定夺！”

    如此想着，吴良当即对其余几人说道。

    于是一行人立刻蹑手蹑脚的隐入黑漆漆的地下密道之中，藏于一处拐角暗中观察并倾听着这边的情况。

    如果大概过了几分钟之后。

    “找到了！”

    “护法！不用再找了！”

    “我等已经找到昨夜起火的地点，就在这里！”

    上面忽然传来几个人的呐喊。

    果然还是被发现了！

    片刻之后，显然已经有一群人聚到了云阳焚烧过后留下的大洞旁边，说话声音也逐渐杂乱了起来。

    “听这些脚步声，怕是不止几十人，或许上了百。”

    白菁菁适时对吴良说道。

    就在这时。

    “收声！”

    一个威严而又冷漠的女声忽然响起。

    那些杂乱的说话声音瞬间消失，接着这个女声沉寂了片刻之后，终于又道：“这下面不止有一堆篝火，竟还有许多烧焦的尸首……来人，放绳索下去，去几个人查探一番。”

