    此战，根本没有任何悬念。

    来自五大禁天的数十位上位道神，在萧叶面前，连逃走的机会都没有。

    嗖！

    萧叶身影直冲而来，每次挥拳间，都会带起成片的血光绽放，一具具身躯，或是炸开，或是无力倒下。

    连第五层次的上位道神在全力出手都不行，才冲到萧叶面前，就已经被格杀。

    这一幕，让闻讯赶来的伽罗生灵，都是通体冰冷。

    曾经从他们伽罗走出去的天才，并未陨落，如今归来后，在大开杀戒，如同无敌的神魔。

    这些大禁天生灵，在对方面前，根本没有一战之力，直接就被屠掉了。

    仅仅百息时间过后，这场大战就走向了落幕，连一旁的御尉迟、杜东宇等古神弟子，都是目瞪口呆了起来。

    在千万年前，萧叶就能轻易屠掉，第五层次的上位道神了，能有这般战绩，他们丝毫不意外。

    但整个过程中，他们竟然未曾见到萧叶施展任何神通，好似仅仅以神体，就横扫了这些上位道神，这等手段太可怕了。

    最为重要的是。

    实力踏入第五层次的上位道神，完全可以轻易毁掉一个小禁天了。

    可方才爆发出的大战，别说伽罗小禁天了，连最近的血峰神国疆域，都没有受到波及。

    这一切，都是因为萧叶。

    方才激战爆发出来的波动，全部都被萧叶化解于无形。

    “这千万年的光阴，萧叶师弟，到底经历了什么啊？”

    面容坚毅，如同神王降生的御尉迟，凝望着萧叶，满脸的震撼之色。

    “父亲！”

    “大哥！”

    “叶子！”

    ……

    大战硝烟消弭不久，只见一群生灵，正朝着这边浩浩荡荡而来。

    仔细望去，那是三千大界的生灵赶到了。

    萧念、萧凡、萧梦涵、真灵四帝、天蚕圣皇、紫越祭兄妹、素难都接连出现。

    他们望着萧叶，满脸的激动之色。

    萧叶陨落的噩耗传来，他们虽然并不相信，甚至拒绝参加三主神国，为萧叶举行的祭祀典礼，但随着时间的推移，他们内心还是怀有忧虑。

    因为此次萧叶离开的时间，实在太过漫长了，他们很担心有什么意外。

    不过幸好，萧叶还是安然归来了。

    “萧叶大人！”

    紧接着，普沙、大秦、苍梧三大神主也来了，对着萧叶倒头就拜。

    “大家都无事……”

    凝望着这些至亲，以及故人的面庞，萧叶亦是满脸温和笑容迎了上去，心中却是一阵后怕。

    太凶险了！

    他原本以为，自己‘陨落’在古神群族真传试炼区域，过往的恩怨，就会烟消云散。

    岂料，还是有生灵，不肯放过他在三主神国内的族人。

    若非有御尉迟、杜东宇等人相助，待他成功脱困后，恐怕只能空对一堆枯骨了。

    “叶子，你安然无恙就好。”

    “这些年，我们也没有浪费你的苦心，你的族人和双亲，我们都保护得很好。”

    此刻，一身星辰长袍的南宫星宇走了出来。

    他通过萧叶带回来的古神血晶，拥有了古神血统，如今也修炼到上位道神境了。

    “只是接下来，该怎么办？”

    南宫星宇扫视四周，皱眉道。

    此言一出，三千生灵都是安静了下来。

    他们未曾走出伽罗，在混沌世界中眼界有限，但这些年和御尉迟、杜东宇等人接触，也了解到不少混沌秘闻。

    萧叶一怒之下，击杀了五大禁天这么多上位道神，恐怕接下来，会相当的麻烦。

    “萧叶师弟，你实在太大意了，就不应该留下那尊太神弟子玄宽！”

    此刻，杜东宇也是低喝道，同时目光望向血峰神国之内。

    他已发现，那尊太神弟子玄宽，已经催动了一件传讯类的神器，传出了消息，现在根本来不及阻止了。

    “不错。”

    “若是血峰神国，只有一个玄宽的话，我们早已灭掉了，不过他降临伽罗，乃是得到厄孔的授意，身上有厄孔的神禁器。”

    “现在你还活着的消息，恐怕已经传开了，厄孔一旦得知，绝对会赶来的。”

    一旁，御尉迟也是开口道，提及了一些隐秘。

    厄孔，是太神群族中的真传弟子。

    对方虽然还未曾超脱道神境，但这些年在转生大禁天中名气越来越大。

    传闻对方很受太神重视，且自身也寻到了不少机缘，功力突飞猛进。

    据说对方现在很有可能，也有了可战超脱道神境强者的实力了。

    “无妨。”

    “是我特意让他通知厄孔前来的，他既授意旁人，针对我族人，自然也不能放过。”

    “就怕他不敢来。”

    然而萧叶却是神色平静道。

    厄孔能在千万年内，取得这样的突破，的确竟惊人，但他却并无太大的惧意。

    至于那些五大禁天的上位道神，杀了就杀了。

    毕竟他始终都要现身的，届时引发的风波，根本就躲不过去。

    唰！

    萧叶的话，让在场的古神弟子，全部都是表情呆滞了下来。

    听萧叶的口气……

    难道连厄孔都要杀？

    “走，回去见爹娘。”

    在御尉迟等古神弟子失神间，萧叶已经身形一纵，带着萧凡和萧念，直接冲向三主神国方向。

    萧家族人，都居住在三主神国神都内，四周有强者的严密守护。

    同时，还有萧叶传下的四宝神旗阵，以及混沌神魄，被冰雅所催动，在进行保护。

    过去了这么多年，萧家繁衍生息，后辈子孙更多了。

    他们早已得到萧叶出现的消息，在张灯结彩，欢天喜地的等待着。

    当萧叶的身影出现，冰雅泣不成声。

    她多年的苦等，终于有了结果。

    萧家上下都是一片沸腾，萧阳、罗梅兰带着大量的族人蜂拥而出。

    在萧家举行盛大家宴的时候，欢庆萧叶归来的时候，伽罗小禁天的气氛，却是压抑到了极点。

    那些得到大禁天生灵扶持，针对过三主神国的漏网之鱼，都是瑟瑟发抖，不等三主神国或者萧叶问责，都是惊恐的主动负荆请罪。

    时间流逝。

    很快，萧叶并未陨落，现身伽罗的消息，终于席卷到了五大禁天。

    各大先天神灵群族，好似被惊天风暴所笼罩！

    {第三更到！}

