    G36，怡红书寓。

    歌吟曼妙，舞姿迷人。

    方修花费了一颗灵石，点了一套最便宜的果茶套餐。

    四盘巴掌大小的干果零食，四盘少得可怜的果脯果干。

    幸好，茶水可以无限续杯。

    看着台上的清雅表演，方修道心平静如流水，甚至可以分出一道心神，消耗练气丹，提升修为。

    离开林府前，他距离突破仅有一线之隔。

    此时修行，几乎不费吹灰之力，境界很快就再进一层。

    宿主：方修

    境界：炼气期十一层（可选择进阶筑基）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/350

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑……

    法宝：无

    功德值：110点

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.035（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定的修真主义弱鸡！

    ……

    境界提升一层，方修肉身血气旺盛，如同蛮兽。

    力量与灵力的暴涨程度，也前所未有。

    方修觉得，此刻的自己，完全可以吊打两个练气十层的自己。

    这让他信心倍增，不禁期待起三日后的一战。

    只是仅凭练气期的修为，还不足以战胜紫嫣。

    筑基。

    三日内，必须筑基成功！

    方修再次闭目，决定屏蔽外界一切干扰，全力修行。

    直到，一道饱含深情的傲娇御姐音，自台上响起。

    “怡红书寓欢迎各位尊客的到来，为表达尊客们长久以来的支持，节目改版升级，现在有请怡红新晋花魁，小清秋登台展示！”

    方修睁开双眼，就看到一个俏生生的小姑娘，抱着琵琶乖巧巧的走上台，对这台下行了个万福。

    小姑娘十八九岁的年纪，瓜子脸、樱桃口，低眉顺眼，一副小家碧玉、青春懵懂的样子。

    让人一见，就情不自禁的升起爱怜之心。

    “奴家为各位修者老爷唱个小曲助兴！”

    小清秋抿嘴，羞涩一笑，樱桃小嘴微微开启，轻绵脆生的嗓音徐徐飘荡开来。

    空灵之声令人忆起那山谷的幽兰，高古之音仿佛御风在那彩云巅。

    只听她安静唱到：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲语也唱歌，听我唱过十八摸……”

    写了就会屏蔽的歌词，一句比一句攒劲。

    与小清秋纯纯的稚女形象，形成两级反转的鲜明反差。

    “……”

    方修一口茶水险些喷了出来！

    这是五颗灵石就能看的节目？

    门票价格定的低了。

    “终于换节目了，我都看了整整两天扭屁股了！”

    一道苍老的感叹在耳边响起，方修回头望去，就看见一个年约八十的老道，坐在了他身旁的椅子上。

    此人，方修之前见过。

    早在他走进演绎休闲广角前，老道就坐在这里看节目了。

    “这里的节目一直都不换的吗？”

    方修微微诧异。

    从装修环境和地理位置看，这家怡红书寓的投资规模绝对不小。

    若无花样百出的攒劲节目，如何吸引客源，创收盈利！

    不过。

    方修看了看颇为冷清的观众席，倒也有了几分了然。

    “节目粗制滥造，策划一点都不上心，可惜了这么好的资源了！”

    老道撇了撇嘴，伸手从方修的果盘中抓了一颗花生，抛入嘴中，指着台上的怡红书寓牌匾，道：“看见没，忒不专业了，名为书寓，其实最多也就是个幺二！”

    “幺二？”

    方修不明所以。

    “青楼文化历史悠久，内涵丰富，并非寻常人眼中的欲地，也有品阶之分的，书寓、长三、幺二，各不相同！”

    老道摸着稀松的胡须，道：“所谓书寓，至雅脱俗，在里面工作的女子，一般称为先生或者教书，琴棋书画样样精通，卖艺不卖身，偶尔现身大堂，表演个人才艺，客人围坐一旁饮酒自乐，击掌而和。

    若想成为入幕之宾，仅凭钱财是不够的，只有颜值、文化双达标，才有可能一近芳颜，是真正的爱与自由！”

    “长三，卖艺也卖身，与书寓相仿，亦能歌舞，只是才艺水平略差了些。”

    “幺二，才是通俗意义上的青楼。至于更低一些的花烟间和暗*，懂得都懂！”

    老道说道这里，咂了咂嘴，眼神也有些飘忽不定，似乎在缅怀过往。

    “晚辈受教了！”

    方修为老道沏了一杯热茶。

    术业有专攻，老道在这方面明显是个专家。

    正所谓人在江湖闯，技多不压身。

    方修想多学学这方面的文化知识！

    “多谢小友，这年头像你这般懂得传统礼数、敬爱老年人的小青修可不多见了！”

    老道品了一口清茶，口齿留香，褶皱的老脸也是微微舒展了一些。

    不知回想起了什么往事，老道抚须感叹：“记得我年轻的时代，八九岁的孩子都会主动给老人让座，可现在的年轻人，哎，不提也罢！”

    老道摇了摇头，忽然看向方修，疑惑道：“我观小友面相，嘴角上扬，眼含桃花，妻妾宫色泽清明，近来应该很有女人缘，怎么会跑到这种花钱的地方来！”

    “前辈还会看相！”

    方修露出惊讶的神色。

    仔细回想，自他重生以来，总是会莫名其妙的和不同的女子产生瓜葛。

    “年轻时候穷，摆过几年地摊，和几个老先生学过一些皮毛罢了！”老道哈哈一笑。

    “不瞒前辈，晚辈这十几日确实有些困扰！”

    方修叹了口气。

    卖票女修、呼延静瑶、谷玉儿、梦钰莹、白灵儿……，几乎是走马观花一样，出现在他周围。

    甚至柔雨真人对他的态度，都有些耐人寻味。

    紫嫣？

    勉强算半个吧，毕竟肌肉比他还出色！

    十几日的经历，比起前世十八年都要丰富多彩。

    也让他总是游走在理智与本能的边缘。

    “小友，老朽活了三百多岁，一生经历丰富多彩，难以想象，但直到现在这岁数，才算是真正的活明白了！”

    老道士拍了拍方修的肩膀，发自内心道：“听我一句劝，年轻人就要活得自在、肆意而为，不要让那些繁文缛节、规矩道理束缚自己，有钱就要尽情享乐胡作非为，这样到老了才会觉得自己没白活！”

    “你看这世界真实存在，触手可得，但是真是假，又有几人知道，到头来也不过是镜花水月、虚幻真实！”

    “人生在世能几时，何不今朝有酒今朝醉，只要自己的感受是真就可啊！”

