    2013年二月第一粉丝“魅影魔后”十万两千粉丝值，票王“子木见青”392票，第一评论员“风云宝宝”2626评论值。拜谢三大“狂人”如此支持！

    当然，还有不少兄弟姐妹一样很支持，此次就说最突出的三人！

    影子是人不是神，激情和动力在于你们，在此承诺，月票一百名以内，每天两更；五十名以内，每天三更。二十名内，每天四更。影子很少承诺，承诺好像还没没兑现的吧？过年时，影子请过年假，也自觉没有求票，自认做不到的话，影子绝不会承诺！（以上免费……果然，之前还针锋相对的两人，燕老说话间，宋老沉思着迅速接道：

    “燕兄所言极是，武桓王出身卑微，不知我方之强，因而桀骜不驯、仗势自傲，更是大逆不道地排斥所有异人，隐约有忘记自己身份，大逆不道、数典忘祖之势，若是我等再不施以颜色，假以时日，武桓王必成我国大患！”

    世上没有绝对的敌人，只有绝对的利益，在这些华夏国各个势力掌权人会议上，表现得淋漓尽致。

    “扯谈！愚蠢！我国大军，当初秘密进入《铸圣庭》，隐伏发展的初衷，便是为了应付国战。若是因为我国子民而暴露，不但是内耗，还会让各国探子知晓具体势力，简直是贻笑大方！”

    公主府七大掌权者之一的胡老，恼怒鄙夷瞥了眼帝王府和太子府掌权者一眼。毫不留情连声抨击道，因为帝王府和太子府的态度和想法，公主府七大掌权者早就料到了！

    “当断不断，反受其乱！就是因为我等的一再容忍，才会使得武桓王如此肆无忌惮，目中无人。若是我等一早就表现出让武桓王心灰意冷、惊惧彷徨的实力，武桓王如何会有今日心态？”

    宋老眼瞳一缩。颇为恼怒连声说道。顿了下，不待公主府七大掌权者回应，又迅速接道：

    “虽然我等十大势力。皆跟武桓王关系不佳。但是，相对来说，还是公主府与武桓王关系最亲。甚至武桓王的兄弟朋友，基本在公主府，自然偏向武桓王。你等的心思，我等自然清楚！试问，若是我等还不展露实力，武桓王会把我们当回事吗？还请胡老指点！”

    “嗯？”

    听到宋老所说，胡老一时语塞，不知道如何反驳。

    黄主席眉头一皱，朝同为公主府掌权者之一的江老使了个眼色……

    江老会意，眼神凌厉环视在场众人。语气坚决说道：

    “无论如何，武桓王终究是我国子民，如今也没背叛我国的迹象。甚至亲自斩杀过混入华夏区的东瀛大名，其心可知。虽然武桓王可能缺少大义之心，没什么大局之念。但是，若是因为武桓王而暴露我国真正实力，那国战爆发的话，我方还有何手段？为了内讧而暴露实力，实在愚不可及！”

    “众人皆知，多大的身份地位。就要承担多大的责任、压力！试问，武桓王有这份自觉吗？不得不承认，如今武桓王是我华夏区综合势力和实力最强的异人，同时，也是最没责任感、最没爱国之心的异人。若是我等为了不内耗而放纵，国战一爆发，武桓王若是捣乱，危害性绝对比其他国家严重得多！”

    宋老不屑冷笑一声，言语犀利连声说道。

    话落，不待其他掌权者回应、反驳，又迅速接道：

    “你们也别为武桓王解释。我就问一句，你们能否确定国战爆发时，武桓王不会拖后腿？如果你们能确定，我绝无二话，不会做出任何不利于武桓王之事。你们敢承诺吗？敢承担起这个责任吗？”

    “呃……”

    公主府黄老、胡老、江老等心中一凛，对视一眼齐齐沉默。

    虽然他们理智上认为在国家兴亡，大是大非之前，武桓王不会不顾大局，后墙起火。

    但是，他们不敢武桓王不会这么做，因为在“始皇南巡”重大历史剧情中，武桓王就有为了自己的任务，而枉顾异人，与所有异人为敌，对异人大开杀戒的日子。

    再加上武桓王明显对于异人势力的排斥和敌视……

    谁能肯定，国战爆发时，武桓王不会为了自己的利益而背叛国家？

    “我隐门跟武桓王没什么冲突，也没什么交情。我就说句公道话吧，武桓王之势，越来越强，心态越来越强势。因为武桓王而大动干戈，暴露我方实力确实不妥；但是，武桓王越来越无法控制，肆意妄为，不打压也不行。世上并非只有黑和白，灰色地带占了绝大多数，我方为何不能折中处理，何必一定要撕破脸皮或无为而行呢？”

    隐门掌权者之一的端木老沉思着看向帝王府、太子府、公主府三方掌权者，语气平静建议道。

    隐门不只是在《铸圣庭》，在地球世界一样颇为低调，也确实跟武桓王没什么恩怨情仇，所以心态上确实中庸、公正。

    “我道门支持。武桓王的崛起事迹，相信在场众人都不陌生。试问，武桓王出道以来，有否行险赌博之事？基本都是谋定而后动，从不打没把握的仗。我等一直顾忌大局而一忍再忍。是人都有劣根性，没给他教训确实不行！你等想法太偏激了，为何不能折中处理？或许我等稍微露点实力，武桓王就会退缩呢？如此的话，不就皆大欢喜了？”

    道门掌权者之一的高老，点了点头，语气平静缓缓说道。

    “确实如此！优胜劣汰，成王败寇是不变的真理，我等不表现足以压服武桓王的实力。武桓王如何会在意？要知道武桓王只是个升斗小民，根本不知道国家机构和顶级势力的强大。在鼠目寸光的武桓王眼中，我等根本不足为惧，自然不会放在眼里。这是人之常情，便是我等，估计也会这么行事吧？”

    地下势力合作联盟组建的天地会掌权者之一的朱老，眼露凶戾。言语凌厉而又公证说道。

    “确是此理！”众人纷纷点头附和。

    毕竟，不管任何时代、任何背景、任何环境，确实都是力量至上。拳头说话，其他都是虚的……

    最简单的道理，《铸圣庭》运行至今。zf势力已经控制力大减，华夏很多地盘已经失控，为何zf势力一直是凌驾各个势力之上？不就是zf势力掌控了大半华夏军队，令人投鼠忌器，不敢做得太过吗？

    当然，zf势力一直能如此超然，也有部分原因是zf势力一直低调隐忍，没有跟各个势力抢地盘、争利益。而公主府，只是zf势力各个中央大员的家族联盟而成，没包括军队在内。否则公主府早就成为众所矢之，被群起而攻了！

    这就是平衡之道，进退之理！

    “对于武桓王的态度，相信大家心中有数了。但是，此次会议主要是因为武桓王欲要自立为王。这才是重点，大家怎么看？”

    此次公主府掌权者之一的黄老等人，也没再争辩，赞同隐门、道门、天地会等势力的说法。但是，这只是个态度问题，却没说到关键。

    “很简单！展露我方部分势力以压制。若是武桓王识相，同意与我等联盟合作，可以自立为王；若是依旧自以为是，拒绝联盟，别想开国立朝，我等应该雷霆出击击落，否则长期以往，我等还有什么震慑力？”魏老沉思了下，率先建议道。

    认真说来，身为最强异人势力的帝王府，自然跟武桓王摩擦最大。但是，如今帝王府是燕氏最强，魏氏已经退位让贤，所以在场众人比较容易接受魏家的说法，如果是燕家所说，那大家的联想就多了！

    “若是武桓王宁折不弯呢？”黄老颇为头疼揉了揉太阳穴，缓缓问道。

    不说公主府的现实势力，《铸圣庭》中，公主府确实是跟武桓王接触最多，所以对武桓王的性格了解较多，有点光棍和疯狂的趋势，这也是年轻人的热血疯狂。要武桓王像他们这些历尽沧桑的老人这般圆滑狡诈，那真是高看武桓王了！

    “那还不简单？！武桓王已经有自以为是，敢以独身战天下的例子。若是宁折不弯，那就打折，否则国战爆发的话，必会成为心腹大患！”

    太子府宋老眼露疯狂、怨恨之色，颇为铁血凌厉说道。

    “这不妥吧？！武桓王毕竟坐拥千万地盘，拥有千万大军，若是冲突爆发，我方自然能胜，却也会伤筋动骨、元气大伤，还如何应付国战？”

    黄老暗叹一声，无视帝王府和太子府掌权者，看向其他势力掌权者说道。顿了下，迅速接道：“别以为我危言耸听，这种事，武桓王不是做不出来！”

    “主席杞人忧天了！纵观武桓王生平，确实是个人才，否则也无法达到如今的身份地位，只是出身卑微，所以行事偏激，目空一切。但是，武桓王不是傻子，知道我方实力的话，哪敢与我方死战到底？这个道理太简单了，蝼蚁尚且偷生，何况是人？武桓王好不容易达到如今的成就，哪会明知不敌而死战？这种脑残且遗臭万年之事，任何人都不会去做吧？”

    端木老摇了摇头，极为自信反驳道。

    “哈哈……”

    众人大笑，端木老说的也是事实，扪心自问，他们都不会明知不可为而为之。而且还是自取灭亡，还会被天下人戳脊梁骨的事！

    “当然，这个前提是要武桓王清楚认识到我等势力的强大实力。否则以武桓王的无知，还真可能依旧认为我方奈何不了他，又自以为是，肆意妄为了！”

    ……

    与此同时，张楚势力，王城级别城池陈城。

    “武桓王此时脱离大秦帝国，自立为王？太好了，如此一来，武桓王的威胁就小得多了。甚至，我方或许能得到武桓王的援助？毕竟我方若是战败，大秦帝国绝不会放过背叛朝廷的武桓王！”

    听到武桓王消息时，张楚势力大喜、狂喜、惊喜，简直是瞌睡掉下个枕头，及时雨啊！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV