    楚宁带着大队人马杀到象牙山的时候，这里的战斗正在激烈进行，山下借着火把和月光，楚宁看到山下乌泱泱一大片鞑靼人的骑兵。

    楚宁心里一阵后怕，如果不是朱见深和成敬机警，躲到这象牙山上来，估计很难幸免。

    楚宁并没有着急进攻，现在敌情不明，自己贸然冲进去，肯定是不行的，他不确定这些鞑靼人是否知道他们现在围着的是朱见深。

    鞑靼人是纯粹碰巧碰上朱见深，把他当做一般的富家子弟，还是说他们一早就知道朱见深在乐安洲。

    现在看情况，山下最少有五千鞑靼人，可是谁也不知道还有没有其他的鞑靼人埋伏在周围。

    “大王，这里边肯定有大鱼！”别加斯兰一脸兴奋地说道。

    “嗯，不然你以为我带着大家来是干嘛的！”满都鲁一脸傲娇地说道。

    满都鲁心里现在不知道把长生天感谢了多少遍了，原本他是接到消息，知道大明要在这里开设互市，他再次纠集一大群人，这次他集结了五千人马，准备抢点东西。

    上次给他们的打击不轻，但是楚宁没有乘胜追击，给了他们一个恢复的机会。

    为了弥补上次的损失，满都鲁再次集结大军，准备趁着大明开放互市的机会，劫掠一番。

    谁知道，他们刚到象牙山附近，就看到一堆人马疾驰而来，当时满都鲁差点没掉头就跑。他也算是被明军打怕了，上次给他的教训太深刻了。

    原本以为他是被明军发现了，可是细细一想不对，如果是明军发现了他们，不会只有这点人过来啊。

    看情况，那不是一队人马，是前后两队，而且人数加起来不过三百人，而且前边是七八十人，后边勉强算是大队人马的，也就是两百多一点，这点人马，真打起来还不够给他们塞牙缝的呢。

    满都鲁强行镇定下来，止住大军逃跑的冲动，派出一支探马前去打探。

    三百人的探马怀着悲壮的心情，冲向对面的明军，刚一见面对方先是一愣，然后直直地冲了过来。

    差点没把那些探马吓死，这些都是参加过当初围困乐安洲的人，对明军的彪悍也是非常了解，可是刺探的任务没完成，他们没办法只有硬着头皮冲过去。

    果然，对方战力不是一般的彪悍，虽然只有几十人，但是很快就把这些鞑靼士兵给冲散了。

    就在这时，满都鲁也忍不住了，既然对方只有三百人，那他准备和对方拼了，吃掉这三百人，也算是自己的一份战功。

    至于抢掠这种事，这个地方是不行了，换个其他地方继续吧。

    这时，后续的明军也已经冲了上来，他们合在一起，刚准备回城报信，就发现数千鞑靼军队已经围了过来！

    这队明军见转，立刻向着象牙山上冲去，选定一处险要的地方，摆开阵势，准备固守。

    满都鲁领着大军将这对明军团团围住，准备发动进攻，他已经发现了这支队伍的不同寻常之处，因为在这群人里，他看到一个身穿明黄服侍的人！

    作为曾经的蒙元皇室后裔，他自然是知道，明黄色代表着什么，结合之前传说的大明太子朱见深在辽东的传闻，兴奋的他差点没跳起来！

    如果真的把朱见深抓住了，这不仅仅是他统一鞑靼的一份助力，更可以和大明勒索数量庞大的物资。

    只要能得到物资，他的部族就能迅速扩大，也能吸引更多的部族投靠他，他的实力将成倍增长。

    到时候，巴彦蒙克在自己勉强就是不值一提的小角色，只有那个一直给予大汗宝座的也先，才是真正威胁他的存在了。

    想到这，满都鲁不再犹豫，直接下令进攻，他想趁着山上的人没有准备好，以最快的速度拿下朱见深！

    当然也是堤防明军的援兵，既然这是太子朱见深，那他身后就肯定不止这一支人马，想必此时乐安洲那边也已经出发了。

    与此同时，满都鲁下令，召集附近的鞑靼部落前来助战，这里是鞑靼和大明的交界处，有不少鞑靼的小部落，还有其他几支参与此次劫掠的鞑靼军队。

    虽然这些部落和另外几支队伍人不多，但是林林总总加起来，也有万人左右。

    “殿下，不必惊慌，想必此时镇海侯已经带人前来了。”成敬看着正在向着山上慢慢挪动的鞑靼人说道。

    “师公说的没错，人不能在愤怒的时候作出决定，就算我不愿意回京城，也不能使性子跑出乐安洲，这样一来，以我的身份，万一出点什么事，会连累一大批人的。”朱见深有些愧疚地说道。

    成敬惊讶地看着朱见深，就像是第一次认识朱见深一样。

    朱见深也算是他看着长大的，以前虽然也算是礼仪不缺，但是出身皇家的他，始终都保持着那种高高在上的气度，现在他依然有着那种神圣不可侵犯的气质。

    但是他说出来的话却让在场的每个人，都舒服。

    虽然他们不敢怨恨朱见深，但是朱见深这样冲动，出现这种情况，显然让他们有些措手不及，远离城池，身后所谓的援军不知道什么时候才能赶到。

    山下更是被数千鞑靼兵围了个水泄不通，他们都知道乐安洲的情况，大量的军队已经被派出去了，现在乐安洲只有四千人马。

    除了守城的军队，最多能带出来的只有三千人，可是山下的鞑靼人最少有五千，这简直就是死地！

    对朱见深，他们多多少少还是有些怨念的。

    可是，朱见深的这一席话，让他们那点本就不多的怨念消失的无影无踪。

    朱见深贵为大明的太子，他没有把这件事推到他们身上，而是主动承担起了责任，就凭这个，他们就算是战死在这，也值得了。

    “殿下，我等誓死效忠殿下！我这就带人护着殿下冲出包围，就算是拼上这条命，也要把殿下送回乐安洲！”他的侍卫头子李川跪在地上说道。

    “屁话。”谁知道，这时有一个极不和谐的声音从一旁传来。

    “王老五，你胡说什么！”李川看着王老五怒声说道。

    “我说你说的全是屁话，现在山下是什么人，是从小长在马背上的鞑靼人，你带人冲下去？你是骑马还是步战？”王老五根本不把李川的威胁当回事。

    “当然是骑马，不然我们就算是杀出重围，怎么跑得过鞑靼人的骑兵。”李川忿忿地说道。

    “那不就结了，骑马，你能想到的，鞑靼人想不到！别看现在山下没有什么动静，一旦你带人往下冲，人家临时布上几道绊马索，你能冲多远！”

