    望着一脸笑意的林方，众多火焰之灵只觉得这笑容充满了虚伪，纷纷撇了撇自己的嘴巴，就是收服而已还换个说法，真是没新意。

    只不过此时的他们似乎也没什么好办法，眼下也就只有这样一条路可以走。

    于是林方得到了一大批的火焰之灵，当他将宝塔变大，无数的火焰之灵步入塔中，整座宝塔在火焰山熠熠生辉，绽放这璀璨的光辉。

    “公主，你看那里！”青梅有些惊讶的指着远方的山脉。

    已经累得气喘吁吁的铁扇公主抬头便看见了远方那座耀眼的宝塔，不由的微微眯了眯眼睛。

    “好厉害的法宝，这便是他的底气吗？”铁扇公主喃喃自语道。

    望着大放光华的琉璃宝塔，铁扇公主能够从中感受到强悍的气息，这件宝物经历过这么多次的淬炼之后，总算露出了自己的獠牙。

    就在此时，林方缓缓的从火焰山中走了出来，两旁的火焰自动退避，为他让开一条道路，这一刻的他仿佛成为了火焰的君王。

    铁扇公主见此露出一个灿烂的笑容道：“恭喜道友，神通大成。”

    看着疲惫的铁扇公主，林方十分有礼的说道：“多谢公主相助之恩。”

    虽然没有铁扇公主的帮忙自己也能收服宝物，但是势必要浪费更多的时间，这种恩情他不能不谢。

    铁扇公主却是摆了摆手道：“道友不必谢我，也是你机缘到了，否则就算我拼死相助，也断难有收获。”

    “不知道友日后有何打算？”铁扇公主转头问道。

    林方却是露出一丝苦笑道：“居无定所，颠沛流离之人哪有什么目的地，走一步看一步了。”

    “不过如今，道友想走恐怕没有这么容易了。”铁扇公主却是话锋一转。

    “哦！发生了什么事了吗？”

    “就在道友进入火焰山不久，佛门便与我们开战了，如今佛门布下天罗地网，道友想要离开恐怕没那么容易。”铁扇公主将最近发生的事情一一道来。

    林方不由的揉了揉自己的额头，自己竟然还是没有躲过这场风波，原本打算练好神通便走，谁知道战争的进度会这样快。

    不过既然事已至此，他也没得好说的，正好借着这个机会和佛门算算老账，反正前面有牛魔王顶着呢。

    于是他叹息的说道：“既然如此，我便留在这里会一会佛门。”

    铁扇公主立马露出了一个灿烂的笑容。

    随着时间的推移，佛门开始了第二波的攻势，这一次佛门以罗汉，护法，比丘尼为尖刀不断的冲进森林之中，开始有序的猎手妖族。

    对于边境上驻守的妖王而言，残酷的战争在这一刻方才开始。

    仅仅几天时间里，不少刚加入积雷山的妖王便死在佛门手中。

    人心惶惶之际，牛魔王最精锐的班底开始行动了起来，他们都是积年大妖，无论是战斗经验还是法力积累都和这些刚刚加入的妖王不可同日而语，很快就扭转了不利的局面，重新开了相持。

    而佛门则是趁着这段时间，将自己的人源源不断的送到了战场之上。

    所有人都知道这是暴风雨之前的宁静，当双方积蓄的力量到达一定程度之后，将会是一场惨烈的大战。

    营帐之中，伽蓝望着抬回来的伤病，脸色逐渐凝重。

    “看来咱们都有点小瞧这牛魔王的实力了，他竟然不声不响便聚拢了如此多的好手。”伽蓝叹息的说道。

    “唉！这些人毕竟都是新进来的，实力参差不齐，想要和那些积年大妖对抗，还是有点心有余而力不足。”一旁的罗汉身上带着伤痕一脸慈悲的说道。

    “可恨，那些苦修士不愿动手，否则我们的人手怎么会这般的少！”有人愤怒的喊道。

    “住口！”罗汉勃然大怒道。

    他冷冷的望了一眼说出此话的僧侣接着说道：“这些苦修的僧人是我佛门的精华，他们一生钻研佛法，除非遇到佛门生死危机否则是不会出手的。”

    这些新来的人是不会知道当初佛门最艰难的时候是什么样子，是这些苦修士们身体力行，行走在大地之上，践行着佛门的理念。

    他们披着破烂的衣衫，赤着双脚，以慈悲的心态看待众生，到一地便弘扬佛法，为众生排忧解难。

    是他们用生命和鲜血铸就了佛门的根基，也是他们不断的风餐露宿参悟佛法，让佛门传遍了西方大地。

    每一个出身佛门之人，都曾听闻这些人的事例，他们超然世外，他们是佛门的脊梁，他们是佛门中真正的修行者。

    每一次看到这些苦修士消瘦的身体，破烂的衣衫，和那双坚定的眼神，罗汉总是会觉得自惭形秽。

    他总觉得自己心思在这些人面前一览无遗，只是他们不愿意指责。

    他们往往隔很长时间才会来灵山一趟，为的是倾听佛法，至于所谓的果位或者愿力，对于他们而言只不过是过眼云烟，从某种意义上讲，这些人才是真正的佛教徒，你可以不认同他们理念，但却无法指责他们的德行与力量。

    “若是让他们出手，才是我们最大的耻辱。”罗汉冷冷的说道，眼神威严的扫视了一圈，看的众人纷纷低下头颅这才走出了大门。

    “你也不用太过生气，他们加入佛门的时间并不长，不知道这些人当初做下了怎样的丰功伟绩。”伽蓝的声音在罗汉身后响起。

    罗汉捂了捂自己的额头然后叹息的说道：“有时候我都以为这场战争是一场错误。”

    “哦！你怎么会有这种想法？”伽蓝饶有兴趣的打量了一眼眼前的这位搭档。

    “牺牲了这么多人，浪费了如此多的香火愿力，值得吗？”

    伽蓝沉默不语，是啊，值得吗。

    这个答案他没法给出来，毕竟他们只是无足轻重的小人物，甚至在佛门的战斗序列当中，连名号都没有。

    那些高高在上的大人物制定这些计划的时候，自然也不会告诉他们真正的目的是什么。

