    自突破三星斗皇之后，柳席的日常生活就变得颇为规律起来。

    日常多数时间都是沉浸在修炼之中，除修炼之外，每日抽出三到四个小时时间训练紫菱。

    如此一个半月之后！

    加刑天找上门来，一脸笑容的将一枚纳戒递给柳席，里面是三份破宗丹药材，以及三百万金币的报酬。

    “嘿嘿……小友，这破宗丹就麻烦你了。”

    “好说好说，加老半个月左右再来，这破宗丹不是一时半刻就可以练出来。”

    为凑齐这三份破宗丹的药材，加刑天已经将皇室近百年来的药材积累全部掏空，若是炼药失败，他都不一定能活到再度凑齐三份破宗丹的药材。

    不过加刑天也是知道这种等级的丹药炼制不易，心中略有些忐忑的转身离开，离开时三步一回头，生怕丹药落了空。

    柳席站在原地，脸上带着淡定的笑容，一直到加刑天离开山谷。

    “嘶嘶~”

    紫菱嘴里衔着那根玉筷，蛇尾甩动间，游动到柳席身前，示意柳席陪它玩。

    柳席低头看了它一眼，将一瓶仅剩下瓶底浅浅一层灵液的玉瓶，直接交给紫菱。

    紫菱歪着蛇头，晶莹如玉的眼眸中带着些许疑惑。

    “今天你自己去玩儿吧，我要干正事。”

    说完，柳席放下手中的玉瓶之后，便自顾自的走向矗立在谷内角落的万兽鼎。

    紫菱眼中透露着失望，细小的蛇头探进玉瓶，将其中的灵液舔舐干净，蛇尾将玉筷一卷，追着柳席游动过去。

    柳席站立在万兽鼎之前，闭上眼睛，脑海中回忆着炼制破宗丹的炼制手法、药材提炼温度、药性融合顺序等。

    破宗丹，六品巅峰丹药，可以增加突破斗宗的几率，比之皇极丹炼制手法还要更为繁琐一些，柳席也是第一次炼制这枚丹药，没有实际操作的经验。

    十分钟左右，柳席再度睁开双眼，指尖一点，点出一缕青色火焰送进药鼎之内，青色火焰猛烈暴涨升腾，这“万兽鼎”表面的兽纹宛如活了一般，活灵活现。

    “开始吧！”

    说完，柳席取过一方玉盒，其内静静的躺着一株如冰雕一般的枯树枝，散发着森寒刺骨的气息，这便是破宗丹主材之一的寒髓枝。

    捻起这寒髓枝直接丢进药鼎，青色火焰猛然扑上，将其包裹在内，寒髓枝表面立即弥漫出缕缕森白的寒气，抵抗着异火的炼化。

    柳席轻轻甩了甩手掌，不过是一瞬间的接触，也是让其手指间泛起层层冰霜，甚至有寒气入体的趋势，体内青色火焰流转而来，强行驱散这股寒意。

    目光注视着药鼎，眼中倒映着被青色火焰包裹的寒髓枝，灵魂力量将其寸寸笼罩在内，聚精会神的把控着火候。

    一个多小时之后。

    “这寒髓枝真够劲儿，在异火的焚烧之下，都能撑这么久！”

    只见被青色火焰包裹的寒髓枝已经消失，被融化成一团雪白色的粘稠液体，泛着精纯的能量波动。

    心念一动，包裹着粘稠液体的青色火焰被分割出去，挪动到角落继续温养，柳席则是将另一株药材投进药鼎继续淬炼。

    如此反复近十个小时左右，总算是将所有的药材淬炼完成，这一步倒是难不倒柳席，不过接下来凝丹才是重头戏。

    将所有提炼完毕的药材精华挪动到一起，灵魂力量将药鼎内部寸寸笼罩在内，猛的一阵压缩。

    被火焰包裹的众多药液交融之下，不同的药性相互冲突与融合，掀起一股股的能量波动，药液表面剧烈颤抖，似是下一刻就会炸裂。

    “砰！”

    果不其然，没有等到丹药雏形的出现，药鼎之内猛然响起一声低沉的闷响，辛苦提炼的药材精粹尽数报废，一瞬间爆发的澎湃能量让万兽鼎都是剧烈颤动。

    柳席紧皱着眉头，一次失败不打紧，要的是找到其中的错漏之处，保证接下来不会接连失败。

    “破宗丹的各种药材，其药性冲突太过剧烈，在真正融合之前，必须死死的摁住它，否则就会功亏一篑……”

    好半响之后，清理掉药鼎之内的残渣，柳席开始又一轮的药材提炼。

    又是十个小时之后。

    柳席目光死死的盯着药鼎之内的众多各色药液，源源不断的灵魂力量涌入药鼎，随时准备镇压可能暴动的澎湃药力。

    “给我凝！”

    被青色火焰包裹，泛着精纯能量的各色药液，在接触的一瞬间，药液流转之间，再度开始剧烈颤抖。

    “就是现在……”

    雄浑的灵魂力量操纵着青色火焰，将剧烈颤抖的药液精粹死死的摁在火焰里面，让其继续保持融合的状态。

    如此半个小时之后，拳头大小的斑斓药液终是开始融合凝结，随着药液团的不断缩减，一枚表面凹凸不平的丹药出现火焰之中。

    “呼！”

    柳席也是松了口气，嘴角浮现一抹笑容，继续操纵着青色火焰温养这枚丹药雏形，最难的步骤已经过去。

    “真是，炼制一枚破宗丹，比跟人干一架还累……”柳席心里吐槽。

    缓缓温养两天左右

    一道能量光柱直接顶起鼎盖，冲天而起，引动天地能量涌动，霎那间风云变色，雷云汇聚。

    柳席顿时仰起头，眉头紧皱，低声道：“不会吧……这枚破宗丹品质这么高，连丹雷也赏脸来劈。

    我是不是应该表示一下，感谢对我炼药术的肯定！”

    天空之中，黑云密布，电闪雷鸣，偶尔浮现一道闪电银蛇，展示着自己的浩浩天威。

    光柱引动而来的能量似乎还是差之一线，这丹雷并未真正的落下，其来的快，去的也快，很快便是消散，也让柳席松了口气。

    收起依然是六品巅峰的破宗丹，将其装入玉瓶，柳席眼中闪过一丝跃跃欲试，加刑天提供的药材还有一份，干嘛不再炼一枚留在身上备用。

    柳席说干就干。

    服下一枚四品丹药恢复消耗的斗气，等到斗气恢复的七七八八，再度引火，开炉，炼药。

    这种事情，有了第一次，很快就有第二次，柳席有了成功经验之后，自然也是熟门熟路。

    提炼药材精纯，融合众多药液，温养丹药雏形……所有步骤一气呵成。

    经过柳席三天的炼制，一枚崭新的破宗丹出现。

