
　　“嘤嘤嘤，导师，好疼啊。“

　　白虎寺中，被雪怒痛揍一顿的笨蛋小星星正以精灵形态躺在一间房子里，哭即唧的对自己强大的玉陇导师撒着娇。

　　她这会凄惨极了。

　　漂亮的脸蛋上布满了伤痕，尽管伤痕在快速愈合，但依然给美丽的公主殿下带来了一种娇弱又悲凉的感觉。

　　就好像瓷娃娃被欺负了一样。·

　　如果不知道内情，任谁看到这一幕都会为小星星打抱不平，但实际上，这顿打完全是她自找的，而且除了雪怒之外，另一个可怕的男人还在等她呢。

　　小星星不难想象，等自己回去臭船长那里，肯定又要被揍一顿了。

　　“疼？“

　　化身为小熊猫人菲的玉陇天尊站在椅子上，一边用治愈之雾帮助小星星愈伤，

　　一边斜着眼睛看着她说：

　　“那又怪谁？“

　　“我不是故意的。”

　　被导师呵斥的小星星低下头，眼看卖萌战术没用，她立刻老老实实的承认错误，小声说：

　　“我也不想弄成这样的，白虎天尊寺庙的破坏和武管们的赔偿我会出的，钱这东西我有很多，但我控制不住我的力量。”

　　她看着手指尖还在跳动的雷霆之光，有些绝望的捂住脸，在雷光四溅中小星星发出悲鸣，哭着说：

　　“这样我走到哪里都会引发灾难，我的钱再多也不够赔啊，我之前还把臭船长也打晕了，等我回去他肯定要揍我他下手可太重了。

　　我现在很害怕，导师，我不想伤害别人了，无所不能的您能不能帮帮我？“

　　“你让我怎么帮你？这么大的事做之前为什么不通知我一声？现在出了事才想到我？”

　　玉陇怒气冲冲的敲打着小星星的脑袋。

　　这小個头熊猫人生起气来也有种凶萌凶萌的感觉，她大声说：

　　“我是你的导师，不是你妈妈！

　　而且，你得到的可是曾经用于镇压这片大地，为无数生命施暴的力量，我和雪怒还有其他两位天神曾都被这雷神之力击垮羞辱！

　　你真应该清醒雪怒还有一丝理智，没有在这里杀死你。

　　你体内的力量是那么的强大…

　　它几乎完全无法被约束，更无法被外力操纵从，我们越是压制，它的爆发就越是凶狠，这种对于外界威胁的本能爆发，甚至不是你这个宿主可以控制的。天籁小说网

　　布莱克真是个无法无天的混蛋，我就知道，他当初央求我收下你做弟子就没安好心！“

　　“那我该怎么办啊？”

　　小星星看着束手无策的导师，她一脸绝望的说：

　　“难道我以后要隐世独居了吗？我还这么年轻呢，就要提前过上退休生活了吗？我可不想凄凄惨惨的孤老终生啊。"

　　“唉。

　　玉陇看到小星星身上的伤已愈合的差不多，她也发出了无奈的叹气声，眼前的弟子身上缠绕的那层“雷衣”真是让她有些束手无策。

　　就和刺渭的皮毛一样。

　　哪怕她不带恶意，随意触摸的人依然会被伤害到。

　　“我真是搞不清楚布莱克的脑回路，这样的力量怎么能随便交给一个对它根本没有控制力的孩子？”

　　青龙天尊揉着头，她对小星星说：

　　“但他又不是种不靠谱的人，他这么做肯定有自己的道理，或许他有办法能帮你控制住这股不羁的雷霆，并且教会你慢慢利用它。

　　你现在应该立刻去寻找他，了解他对你的计划。

　　而我能做的，只是暂时给你加上一层‘约束’，把你的雷霆之心供给你躯体的能量限制在一个相对而言比较‘安全’的程度。

　　但这样只是治标不治本，想要控制它，还得你自己不断的去尝试，去操纵。“

　　这么麻烦的吗？”

　　小星星头疼的看着自己跳动雷光的五指，她有些后悔的说：

　　“早知道这样，我就不答应他了，现在想想之前确实有些草率，都没问清楚后遗症就接受了这颗力量之心。”

　　“麻烦？力量的获取哪里有捷径？"

　　低沉威严的声音从门外响起，在小星星畏惧的注视中，缩小了身体的雪怒迈着优雅的猫步，走入了这充盈雷霆的房间之中。

　　这漂亮威武的大猫以一种凛然的目光注视着眼前的笨蛋蓝龙，它带着几许呵斥与警醒的说：

　　“你体内的雷霍之心带给你的不只是力量，还有你尚未发现的危险，一旦它的存在暴露，潘达利亚乃至迷雾之外的世界里一切渴求力量的野心家都会将你视作目标。

　　这是布莱克肖没有告诉你的事实你已拥有了这个世界上最优秀的力量，但你的心智却如孩子一样。

　　你没有使用它的能力，你也没有保护它的能力！

　　在刚才的交战里我已经发现了，你虽天资聪慧，但战斗技巧一团糟，你甚至从未有在力量的追求上付出过任何努力。

　　或许是因为你高贵的血脉，或许是因为那个狡猾的海盗和你的朋友们将你保护的太好，以至于你滋生了不该有的懒惰之心。

　　但这样下去是不行的。”

　　雪怒蹲在原地，和玉陇进行了几秒的眼神交流，随后它扭头看着小星星，沉声提醒到；

　　“不管你愿不愿意，丝黛拉苟萨，你已经在布莱克·肖的安排下成为了人造的强者’，你已经踏上了力量之路。

　　或许这不是你的追求，但从现在开始，你必须在这方面做出足够的努力。

　　这不仅仅是你操纵这份不羁之力的唯一办法。

　　还是你保护自己，不愿伤害他人的唯一办法，

　　你已成危险之物。

　　你要有自知之明！”

　　“好吧，如果这是必须的，那我会努力的。

　　小星星心情低落，她抬起头，又伸出双手，对眼前的两位天尊说：

　　“来吧，给我加上限制，我不想其他人再因为我受伤了。“

　　“你忍着点，这会让你很难受。”

　　玉陇和白虎一左一右，青龙际酿天赋的青玉闪电，而白虎开始凝结由自己控制的狂风雷霆，青色和白色的闪电在小星星手腕上缠绕着，凝结出如镣铐一样的

　　“手环”。

　　主动被攻击被束缚的感觉很槽，

　　小星星能清晰的感觉到自己的心跳在加速，体内的雷霆之心感觉到自己在被约束，那泰坦之心怒吼要反击，要爆发出摧毁眼前一切的威能笨蛋蓝龙在急促的呼吸着控制它。

　　这是她第一次在竭尽全力的压制自我的力量，以前的她很弱鸡，根本不必担心自己的力量会伤害到旁人。

　　但现在，她也有了强者的苦恼。

　　和塞安妮与麦琳瑟拉打打闹闹时都要小心翼翼，万一自己下手重点，自己的小伙伴们都要被自己打伤了。

　　坦白说，这样的体验对于小星星来说还有点新奇。

　　毕竟在她以前的所有自我标签中，都没有一个属于“强者”的自我认同。

　　在她笨拙的自我压制下，玉陇和雪怒很快为她完成了力量的约束，青色与纯白如玉石一样的手链缠绕在了她纤细洁白的手腕上，悬空漂浮，在小星星每一次挥手时，那手环都会在内圈带起颜色不同的闪电。

　　就像是给不受控制的水管加上了一个限制流速的“水龙头”，让小星星的“功率”被限制在一个不会把人电死的程度上。

　　“雷霆之心的威能是不可抑制的，我们的力量约束也只能给你带来几个月的适应期。”

　　白虎提醒到：

　　“这两道闪电之环附带我们的神性，但它会被你的雷霆之力不断腐蚀，你必须在它们破碎之前学会控制自己的力量。

　　否则依然会发生今天这种糟糕的事这点时间对你来说太短，但如果你能发掘出自己的潜能，那么它完全足够了。

　　“你现在应该去寻找布莱克，“

　　玉陇天尊也提醒到：

　　熊猫人有句古话叫解铃还须系铃人，是布莱克安排你得到了这股力量，我相信他也有对你如此操纵使用它的详细安排他属于那种事事都有自己安排的人，你应该听从他的教导，但别追随他的黑暗。

　　你需要有分辨善恶的心。“

　　“他会揍我。”

　　小星星捂着脸，有些尴尬的说：

　　我钢刚得到雷霍之心还控制不住的时候，第一个攻击的就是他，我把他打得好惨好惨，他肯定不会放过我的。

　　整个无尽之海谁不知道，臭海盗的心眼最小了。

　　得罪了他的人要么死了，要么生不如死，呜呜呜，我也不知道自己会成为哪一种。

　　“他那样的黑暗之辈确实需要被教训。“

　　雪怒的尾巴摇晃的速度变快了一些，威严的大猫面无表情的说：

　　“这件事你完全没错，并不需要感觉到担忧，因为正义站在你这边，你或许可以尝试着和他讲道理？”

　　“我？和船长讲道理？“

　　小星星瞪圆了眼睛，吐槽道：

　　“你看我像是讲道理的人吗？你看布莱克肖像是讲道理的人吗？你这大猫太坏了，你明明就只想看热闹！

　　你肯定还在记恨我毁了你的庙！

　　果然，越是漂亮的猫越有心机！“

　　“嗯？”

　　雪怒天尊顿时换上一种危险的表情，看向口不择言的小星星，这只想看热闹的屑天尊威到：

　　“你虽然有了力量，丝黛拉苟萨，但你对于力量毫无尊重之心，或许我应该再和你切磋一下，教会你这个道理？"

　　“我错了啦，导师救我！“

　　小星星嗖的一下躲在了玉陇天尊身后，这孩子气的举动让青龙也有些哭笑不得，玉陇天尊摇了摇头，对小星星说：

　　“天色不早了，你赶紧上路吧，影踪禅院刚刚送回消息，从古老的封印中解脱的美猴王已经护送着布莱克到达了晴目峰。

　　你可以去那武僧们的隐修之地和他汇合。

　　再畏惧的事也需要面对，我的弟子，这是你走向伟大与强大的必经之路，而且布莱克对你这么好，他不会太过责罚你，

　　如果他要对你做什么下贱的坏事.有我给你撑腰呢！"

　　“呜鸣鸣，师父你对我太好啦，我好感动，来抱抱。"

　　笨蛋！你身上还有雷！放开我！"

　　晴日峰，这是影踪禅院之外，在不息山深处的一处武僧隐修地，算是影踪派的禁地之一。

　　臭海盗被美猴王送到这里，便被影踪派的万雪流大师接待，话里话外都是不想让夏海盗再进影踪禅院一次。

　　上次他去那里逛了一圈，就骗走了影踪派最有前途的两个优秀弟子，再放任良海盗于禅院里乱走会发生什么，雪流大师简直不敢想。

　　不过，这位大宗师还算讲体面，他把神龙之杖带了过来给臭海盗做治疗。

　　在美猴王握持神龙之杖，调动其中少皇帝留下的迷雾真气为海盗做了全身梳理后，笨蛋小星星留下的麻痹闪电效果被一扫而空。

　　海盗可怜巴巴的血条也得到了快速的回升，这让他感觉自己又活了过来。

　　不过，布莱克来人家风景如画的晴日峰暂住也不是白住的，在祝踏岚的要求下，布莱克刚刚伤愈之后，就进入了为影踪武僧们制作罪碑的工作中。

　　就如他所言，这个活对他来说并不难，短短几个小时，布莱克就为近百名武僧制作了罪碑。

　　尽管他并非如自己所言那样了解每一个人的命运，但能加入影踪派的武倍大抵都能总结出好几个共同点，从这一点出发，要做出大体准确的罪碑并不苦难。

　　毕竟这玩意记录的只是主罪，细枝末节什么的，不必往上面写。

　　而且有罪季印记这个神技，让海盗只需要朝着眼前的武僧打一圈，或者恨掐一下，大概能就能从罪季印记里判断出他们的主罪。

　　这可是“合法打人”。

　　对于屑海盗来说，别提有多快乐了。

　　“躲在哪干什么呢？"

　　布莱克在晴目峰的屋子里刻着罪碑，他头也不抬的对门外说：

　　过来了就进来，躲在那像什么样子！”

　　“嘿嘿趴在门口探头探脑的小星星露出一脸傻笑，她背着手走进屋子里，隔着好几步远，小心翼翼的问到：

　　“那个，船长你不生气了吧？我也不是故意的，我来给你道歉啦。“

　　“嗯？”

　　布莱克警了一眼满脸谄媚的小星星，又扫了一眼她身上已经不再躁动的雷衣，

　　说：

　　“天尊出手帮忙了？

　　“嗯嗯嗯”

　　小星星连忙点头说：

　　“我师父和雪怒天尊给我做了力量限制，但他们说你这甲有能帮我控制力量的办法。

　　“我确实有，但你伤害我的事还没完呢。”

　　海盗哼了一声，摆了摆手，说：

　　“算了，现在还不到算账的时候，你就耐心等着吧，等到螳螂妖和邪教徒的事弄完了，我们再好好说说你的问题。

　　不过你刚才说了道歉，对吧？

　　这话我可不能当没听到，道欺得有诚意吧？“

　　“诚意，对吧？我懂。”

　　小星星心疼的从行囊里取出一厚沓地精金卡放在了布莱克手边，海盗扫了一眼，顿时换了一副笑容。

　　他说：

　　”还是你懂我呀，好了，别怕了，我原谅你了暂时。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，288.小星星！快使用十万伏特！免费阅读。https://xs.23sk.com 