    “叮～恭喜击杀初级魔物死灵鸟，获得经验60点。

    叮～恭喜击杀初级魔物死灵鸟，获得经验60点。”

    距离爆炸结束又过了10分钟左右，先后又有两只名为死灵鸟的怪鸟化作经验，想必是受到了爆炸波及没有立刻死去，但最后也没有撑过去的原因。

    这种情况莫疏影就觉得，它们还不如第一时间就被炸死，也算是痛快，如今过去好几分钟才死，这份痛苦，也是难熬。

    又过去十分钟，等到爆炸的区域完全平静之后，莫疏影才走了出来。

    此时此刻，以十字路口为中心，一个几十米的大坑还在冒烟，周围靠的近的建筑已经崩毁，三处消防栓被炸开，正在喷洒冷水。

    或许就是因为这几个消防栓的功劳，剧烈的爆炸并没有引起火灾，如果着火，莫疏影也会很头疼。

    小心翼翼的走向爆炸区域，闪现的冷却已经转好，莫疏影可以随时闪现出去，还有两只死灵鸟存活，它们的气息都在那大坑之中，虽然虚弱却还没有完全死去，也不知道是怎么存活下来的。

    靠近后，莫疏影看到了两只残破的怪鸟，这两只怪鸟明显是奄奄一息强弩之末，就算莫疏影不管也活不了多久，但作为一个补刀小王子，到嘴的刀怎么可能不去补一下！

    莫疏影解除气息遮断，下面的两只怪鸟扭头“看”向莫疏影，其实它们的眼睛已经在爆炸当中毁去，只是凭借感觉“发现”莫疏影。

    “呱...”

    两只怪鸟有气无力的鸣叫，莫疏影从坑洞旁边缓缓滑了下来，拿出左轮准备给两个怪鸟一个痛快，但又想了想，又把枪收起。

    “汲魂痛击。”

    莫疏影上前，带着紫绿色光芒的拳头一拳打在一只怪鸟的脑袋上。

    “呱！”

    强弩之末的怪鸟被这一拳带走最后一丝生命，脑袋塌陷，命丧当场。

    击杀怪鸟后，莫疏影感觉有一丝紫光从怪鸟身上飞出，融入他的体内，一瞬间，他感觉汲魂痛击强大了一丝。

    非常弱小的一丝，但却真实存在。

    莫疏影等了五秒，然后如法炮制，一拳带走另外一只，汲魂痛击再次强化。

    只是在消灭了所有怪鸟后，莫疏影却没有得到每日任务一，小消灭魔物的完成提醒。

    这说明一个问题，今天还会有魔物出现。

    在有一个特异点被破坏后，其他六个特异点的魔物入侵都加强了，不仅是魔物实力上的加强，数量，次数也增加了。

    “看来今天会有点忙啊。”

    心中有了些许猜测，莫疏影握紧拳头，接下来的任何时间都有可能出现魔物，这种不确定因素让莫疏影不是很爽。

    但心中不爽也没有办法，这并不是他能够操控的事情，他能做的也只有找个地方开始锻炼，争取在魔物降临之前，将每日锻炼的任务完成。

    ......

    很快，入夜。

    真实的冬木市内，一处钢铁废弃大楼上，出现了三道身影。

    带头的人正是那个会变身的中年魔术师。

    望着漆黑一片的大楼，其中一人开口。

    “队长，我能感受到这里有股强大的魔力，应该和地脉异动有点关系。”

    说话的是一个光头，脑袋上纹着奇特的符文。

    “嗯，确实是一股可怕的力量，但是我们的使命就是如此，准备一下，我们要下去看看。”

    中年魔术师冷声说道，带着不容反驳的语气。

    而另一个人是一个短发女子，眼神阴鹜，手中拿着一本黑皮书，听到中年魔术师的话后开口，声音沙哑道。

    “队长，查尔斯和霍克都还没有消息，这个地方的魔力十分阴暗暴躁，只有我们三个人的话或许会有危险，要不要再等等。”

    短发女子心中其实有个疑问，她的两个队友查尔斯和霍克失踪的太蹊跷了，虽然一点线索都没有，但女人的直觉让她对这个临时小队的队长，有了一丝警惕。

    “哼，如果你们怕的话可以直接离开，放心，回去之后我不会说你们违背我命令的事的。”

    中年魔术师冷笑一声，随后纵身跳了下去，快速消失在黑暗中。

    光头和短发女子互相看了对方一眼，最后光头男子跟着跳下。

    看着两个队友都跳下去了，短发女子叹息一声，跟着跳下。

    很快。

    “铛！”

    光头男子重重落地，脚下全是钢铁铺设，坚固无比。

    而短发女子驾驭一股风涡缓缓落下，两人看向他们的队长，然后就被一个正在旋转的空间漩涡吸引目光。

    “这是！”

    “某个异空间的入口？”

    “魔力气息就是从这个通道里面溢出来的，好强，好可怕的气息。”

    “队长，接下来怎么办？”

    两人询问中年魔术师接下来该如何行动，中年魔术师笑了笑，然后上前双手结印，念念有词。

    “侦测追加虚数轴，世界反转，固定中心坐标，构建魔力通道！镜空间！开！”

    “嗡！！”

    中年魔术师身边魔力鼓动，一圈圈神秘的魔术符文覆盖周围，这些符文连接眼前的空间漩涡，使得空间漩涡肉眼可见的变大，直到变成能让成年人通过的大小。

    光头和短发女子看到这一幕表情恍惚，心中惊讶。

    [不愧是第4阶的魔术师，实力强大，而且好像...比出发前更强了。]

    就在两人惊讶中年魔术师的强大时。

    “轰！！”

    更加澎湃的魔力从已经固定的空间漩涡内涌出！甚至能够形成狂风！

    “哈哈哈哈！多么浓郁的魔力啊！不要着急，我来了！”

    中年男子是已经进入过一次特异点空间的人，在上一个异空间内，他可以说是收获颇多。

    现在又一个异空间就在面前，他根本没有犹豫，直接跨入。

    “这！”

    剩下的两个人有些犹豫，但最后还是选择跟着，当两人先后进入这片异空间后，眼前的一幕惊呆了两人。

    “咕...”

    只见前方！无数猩红色的魔力汇聚如狼烟！贯通天地，他们的队长拿出一把双管手炮准备出手，却见那血色狼烟当中突然涌现无数金光！刹那间！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    几十道闪耀金光的武器如同炮弹飞射而来！三人连反应的机会都没有，直接在这一波攻击下化作飞灰。

    中年男子原本所在的位置，只剩下一张印着持枪战士的卡片随风飞出漩涡，然后一闪之后消失不见。

