    

    这些，容瑶当然也懂，她自己更不愿意被别人说是靠陆霆逸。

    她郑重的点头：“我知道了，杨姐，是我考虑欠妥当，以后不会了。那姚曼西那里……”

    杨蕙见她明白自己的良苦用心，火气总算消了下去，她跟傅亚东对视一眼，然后道：“这件事交给我们了，照片不会流出去的，你放心就是。”

    她要是连这点儿小事都处理不好，还当什么经纪人，干脆回家养老好了。

    “容瑶，这件事我们处理，但有一件事，需要你处理。”

    “什么事？”

    “你要回家跟陆少说好，以后万万不可在公共场合跟你有亲密接触。”

    容瑶迟疑了——陆霆逸，能听她的话？

    她没什么信心。

    安静的办公室里，忽然响起手机铃声。

    容瑶急忙拿出手机，一面跟傅亚东杨蕙说抱歉，一面按掉了电话。

    可电话不依不饶的又响了起来。

    傅媛媛眼尖的看到她的来电显示：“哎呀，是陆少的电话啊，瑶瑶你快接，正好可以跟他说说，以后别在公共场合抱你啦！”

    容瑶脸色一僵，抬眼看去，却见傅亚东和杨蕙也都很期待的看着她，傅亚东还做了个让她接电话的手势。

    容瑶只能接了电话：“喂？”

    陆霆逸低沉好听的声音从手机里传了出来：“你在忙什么，怎么不接我电话？”

    “我……我刚才在开会。”

    “开什么会，说什么了？”

    “没什么，就是……”

    容瑶抬头看了一眼杨蕙，就见杨蕙不知道什么时候拿了张纸，纸上写着“避免在公共场合抱你”。

    她紧张的咬了咬唇，然后道：“就是你中午抱我被狗仔偷拍下来了，他拿照片威胁我，我想说……你以后能不能不要在公共场合跟我有接触，就当……不认识我，可以吗？”

    在场的三个人都朝着她竖起了大拇指。

    手机里，却一阵沉默。

    容瑶紧张到快把嘴唇咬破了，她都能想象陆霆逸此刻的表情会有多阴沉，这也就是身边有三个人给她壮胆，她才敢说出这样的话。

    没想到，他开口问的重点却不是那句“就当不认识我”，而是问：“谁拍的？”

    他的声音明显冷了很多：“威胁你？自寻死路！这件事我来处理，你马上回家。”

    “回家干嘛？我下午还有事，暂时不能回去。”

    “哈士奇丢了，你不回来找？你不找也行，反正我看它也不太顺眼，丢了就丢了吧。”

    容瑶一惊，都忘记紧张了：“陆陆丢了？什么时候的事？怎么会丢了？”

    “我没注意什么时候丢的，你确定不回来吗？”

    容瑶看向自己的老板和经纪人，用眼神请求他们。

    傅亚东不知道“陆陆”是谁，但是杨蕙知道，这是容瑶养的小狗，她喜欢的不得了，这两天还总拍视频给她和傅媛媛看，她连手机屏保都换成了她的“陆陆”。

    杨蕙朝她点了头，用口型道：“可以。”

    容瑶心里一松，回答陆霆逸：“好，我马上回去，你等我！”

