    面对乔擎僵硬的言语，韩云安冷静地抬起手打断了他，“没关系，你不用和我解释。”

    　　

    　　她未见不悦，只是很淡然的态度，让乔擎内心愈发紧张。

    　　

    　　他上前，屈膝蹲在沙发和茶几之间，拉住韩云安的手指，揉捏着说道：“新闻是子虚乌有，那天晚上我只是和哥们在会所喝酒，出门的时候没站稳，那个女人借势扶了我，仅此而已。”

    　　

    　　乔擎完全顾不得韩云安的推拒，三言两语就将那晚的事情交代的明明白白。

    　　

    　　他感受到她丝毫不在意的态度，甚至……连愠怒都不曾表现出来。

    　　

    　　而她越是这样，乔擎越觉得抓不住她。

    　　

    　　此时，韩云安叹了口气，歪头看着神色紧张的乔擎，下一秒舒眉展笑道：“你真的不用解释，既然是子虚乌有，那处理清楚就可以了。”

    　　

    　　是这样吗？

    　　

    　　难道她不应该拿着手机怒指着照片，大声质问自己吗？

    　　

    　　反而轻描淡写地一笔带过，淡定的让人心慌。

    　　

    　　乔擎捏紧了韩云安的手指，有些话就挂在嘴边，险些脱口而出。

    　　

    　　但理智还是战胜了无理取闹，不想两人心生嫌隙，乔擎还是将那一句话咽了下去。

    　　

    　　后来，他们安静地坐在公寓里，时而交谈几句，时而忙碌各自的事情。

    　　

    　　乔擎已然没了别的心思，哪怕接到助理的电话，他也是心不在焉地回答着对方的问题。

    　　

    　　他现在只想知道，韩云安心里到底有没有他！

    　　

    　　时间转眼即逝，一个多小时后，乔擎看着韩云安在桌上煮花茶，抿了抿唇，问道：“晚上要和云廷一起吃饭？”

    　　

    　　韩云安将几片干花瓣刚在茶盅里，顺势点头，“嗯，云廷说有点事要跟我单独商量，可能是最近遇到难题了！”

    　　

    　　这样的回答，乔擎一听就知道是托词。

    　　

    　　他和韩云廷的关系不亲不疏，顶多算得上点头之交。

    　　

    　　乔擎自嘲地笑了笑，“我看他是想跟你告我的状吧！”

    　　

    　　闻声，韩云安挑眉瞥他，扯了下嘴角，不置可否，“你要是行得正坐得端，小廷就算想告状，恐怕也找不到理由！”

    　　

    　　乔擎不说话了！

    　　

    　　他没打算去破坏他们姐弟的晚餐，正巧那条新闻的事，还需要去解决。

    　　

    　　是以，五点多，乔擎就和韩云安告别，步伐凌阔地下了楼。

    　　

    　　他回到车上，目光眯了眯，尔后打开微信，找到了乔牧给他发的消息，看了眼上面的报社地址，唇角扬起了一丝冷笑。

    　　

    　　……

    　　

    　　傍晚六点，报社所在的普华大厦楼下，有一辆布加迪的豪华缓缓停在了门前。

    　　

    　　乔擎下车倚在门边，点了根烟，望着大厦的出口方向，眸里噙满了冷意。

    　　

    　　不到三分钟，一个大腹便便的中年男人步履匆忙地跑了出来。

    　　

    　　他朝着门外张望，看到乔擎的刹那，脸上顿时堆满了谄媚的笑，“乔总，乔总，抱歉，让您久等了！”

    　　

    　　此人是报社的总编辑。

    　　

    　　他小跑着上前，并对着乔擎伸出手，眼睛后面的眸子还泛着狡猾的精光。

    　　

    　　一看便知，这是个精明的人！

