 苏一一和苏二二在武道上并没有走多久。

原先，她们的层次一直停留在明劲，难有寸进，所以自然不用在乎什么突破气劲用的丹药。

而现在，她们都已经在杨天的帮助下一蹴而就、突破到了气劲，自然也更不用在乎什么专门用来突破气劲的丹药了。

所以她们都没怎么听说过三花聚气丹，也不太清楚它到底有多珍贵。

可是……她们虽不了解这药，却无比了解自己的父亲啊。

此刻看着父亲露出这般激动的神情，她们便也知道，杨天准备的这颗丹药，对于父亲来说是多么价值连城的东西！看着父亲那般开心，苏一一苏二二也不由得欣喜了起来，同样有些感激地看向了杨天。

“这么看着我干嘛？”

杨天察觉到两女的目光，微微一笑，道，“想以身相许么？

哦不对，你们已经是我的了，哪里还有什么以身相许的说法。”

说着，杨天伸出两手，一手一个，搂住了两个女孩纤细的腰肢，将她们轻轻地揽在了身边。

苏二二倒是乖乖地靠在了杨天怀里，小脸上满是甜蜜。

苏一一则一阵羞赧，有点不习惯，但也只是象征性地挣扎了一下，便也乖乖靠在杨天身上了。

感受了一下两个女孩身上那柔若无骨的触感和沁人心脾的芬芳，杨天满足地笑了笑。

然后缓缓松开她们，道：“好了，还没结束呢。

送完了奶奶和伯父，轮到你们了。”

“我们也有？”

苏一一道。

“那是当然，”杨天笑道。

他拿起那个最大的瓷瓶，打开塞子，倒出两颗丹药来，平摊在面前，对苏一一、苏二二道：“来，一人一颗。”

苏一一和苏二二微微讶异，愣了一下，才一人拿起了一颗，仔细端详了起来。

虽然她们也不太懂什么丹药知识，但可以很明显的看出来，这丹药和之前的归元丹、三花聚气丹相比，大小，色泽，都有明显的区别。

而且稍微一闻，便会发现，药香也完全不一样。

“这是？”

苏二二看向了杨天，问道。

“这叫清颜丹，”杨天微笑道，“是专门给你们这种漂亮的小仙女吃的。

效果和归元丹有几分相似，但相对于延年益寿，更注重焕发容颜、永葆美丽。

所以我觉得，肯定适合你们。”

苏一一和苏二二听到这话，顿时一惊。

“呃……还有这种丹药？

从来只听说过用来修炼的丹药，可却没听说过用来让人变漂亮的丹药呢，”苏二二讶异道。

“是呀，丹药不都是用最上等的天材地宝炼制的么。

武者用来修炼都不够，哪里会有拿来美颜的？”

苏一一也很疑惑。

“我也不知道是谁研究的，不过，的确是有这么个方子，”杨天笑道，“而且，正因为是用天材地宝炼制的，效果很是显著哦。

我已经在萧家找了个小白鼠试过了。”

倘若萧茉莉站在这里，听到这话，肯定要举起小拳拳对着杨天一阵爆捶——堂堂萧家大小姐，是给你当小白鼠用的嘛！不过还好，她不在。

苏一一和苏二二看到杨天这般认真肯定，也是并没有多怀疑什么。

毕竟杨天是不可能害她们的。

只是……用珍贵的天材地宝做出来的美容丹药……想想就奢侈至极啊！苏一一和苏二二看着手中的丹药，都变得有些小心翼翼起来，仿佛很害怕会一不小心让其落在地上、蒙了灰尘一样。

她们静静地看了数秒。

而后……苏二二问杨天道：“要……现在就吃么？”

杨天道：“也可以吧。

不过，吃完几分钟后就会开始生效，身体会开始排除杂秽，所以……最好等会吃完饭回到房间再吃，吃完直接准备沐浴。”

“哦，好，”苏二二点了点头。

而苏一一，也点了点头，正准备收起来，可却忽然注意到了一侧苏三三的目光。

苏三三的目光倒也很单纯，只是好奇而已。

但苏一一察觉到这目光，却是微微一愣，然后宠溺一笑，一伸手，将这枚丹药塞到苏三三的手里，道：“三三，给你吃吧。

你和二二年纪小，吃了肯定效果更显著。”

苏三三微微一愣，摇了摇头，道：“我……我不要。

姐姐你吃。”

苏一一却是摸了摸苏三三的头，“乖，好三三，听姐姐的话。”

苏一一从小就宠爱自己的妹妹们。

不是那种被家长逼着的表面的宠爱，而是发自内心的疼爱她们。

把好的东西都给她们，已经快成她的习惯了。

“可……可姐姐你呢？”

苏二二问道。

“我没关系的啦，”苏一一摇了摇头，道。

“不行，”苏二二嘟起小嘴，把自己的那颗丹药塞到了姐姐手里，道，“姐姐必须吃。”

“诶……二二，别闹……”苏一一微微一愣，道。

“等等，”杨天忽然开口了，苦笑道，“虽然你们三姐妹的感情，的确很令人羡慕。

但，也不用这么推让吧？

搞得好像这丹药是有毒的一样。”

苏一一苏二二听到这话，都不由翻了翻白眼。

苏二二没好气地道：“还不是因为只有两颗？

多一颗不就没事了？”

苏青云听到这话，觉得很是不妥，微微皱眉，连忙道：“二二，不要无礼。

杨天专程给你们带礼物，就已经是莫大的情意了，你们可不能再挑三拣四的。”

苏二二被父亲一说，微微一僵，也知道自己态度不太对，可还是忍不住嘟囔道：“反正……反正不都是一家人嘛，有没有礼有什么关系嘛？

而且，三三不也是他的亲小姨子嘛……准备个礼物也是理所应当的。

苏青云听到这话，有些无奈，苦笑了一下，对着杨天道：“这丫头就是这样，你别见怪。”

杨天看着苏二二那委屈嘟囔的小模样，倒不会见怪，只觉好生可爱，笑了笑，伸手捏了捏她白嫩的小鼻子，道：“你怎么知道我没给三三带礼物呢？”

说着，杨天又从那小瓷瓶里倒了一枚清颜丹出来，“喏，这不就是？”

 