    剑眉星目的道人把张明轩扔回去之后，纯白色的空间瞬间扭曲，变成一座空旷的大殿，大殿下面放着三千蒲团。

    嗡~

    一道轮盘从道人身体里面冲了出去，悬在空中咯吱咯吱转动，年轻的通天教主也变成了年老的鸿钧道祖。

    鸿钧道祖在紫霄宫里面哈哈大笑：“天道，你怒了！你在怕什么？”

    一股无形的波动冲击着紫霄宫，紫霄宫墙壁绽放一道道紫光，将无形波动全都挡下。

    鸿钧道祖哈哈大笑说道：“有老道在这里你出不去的！等孔子合道，三千大道加其一，你就不再圆满了，吾对天道法则的掌控也多了一分。”

    天道轮盘猛地剧烈转动起来，“噗！”的一声，鸿钧一口紫色的鲜血喷出，紫色的血液之中有着点点金星，犹如星空一般美丽。

    紫霄宫也猛地一震，一丝波动传了出去。

    鸿钧脸色大变，大喝道：“合！”

    天道轮盘瞬息射入鸿钧眉心，鸿钧面无表情的虚化消失在紫霄宫之中。

    魔界深处，一座漆黑的山峰顶天立地，犹如擎天之柱立在魔界，俯视着魔界所有生灵。

    山峰顶部坐落着一座宫殿，上书三个大字黑霄宫，宫殿内一个穿着黑衣的雄壮中年人，正盘坐在漆黑翻滚的魔云之上。

    中年人猛的睁开眼睛，魔界一道晴天霹雳划过，浩浩荡荡的威压扫过魔界，所有魔界生灵全都战战兢兢的跪倒在地，敬畏的目光看向擎天之柱的方向。

    魔界大雷音寺里面，无数魔佛跪倒发抖，盘坐黑莲上的无天佛祖抬头看向天空，也微微弯腰表示尊重。

    一处虚无的深渊之中，无数呼啸的天魔全都现出真身，虚幻的身影跪服在地。

    深渊深处，坐在王座上的天魔王，抬头看一眼上空，眼里闪过一丝畏惧，站起来躬身而立。

    “原始天魔王，无天来见我！”天空响起一道声音。

    无天身影消失在大雷音寺，天魔王身影消失在无底深渊。

    黑霄宫外面，无天和天魔王同时赶到，站在外面恭敬说道：“无天（天魔王）求见魔祖。”

    “进来吧！”

    “是！”

    两人走进黑霄宫之内，只见魔祖正盘坐在上方主位，两人恭敬施礼说道：“拜见魔祖！”

    “坐！”

    无天和天魔王盘坐在下面蒲团之上。

    魔祖说道：“刚刚吾心血来潮，三界内有人要化道，此道对我魔界十分不利。”

    无天惊讶说道：“化道？他要加持哪一种大道？”

    魔祖淡淡说道：“不是加持，是一种新的道。”

    天魔王吃惊叫道：“这不可能！三界内只有三千大道，脱离三千大道根本得不到天地认可，无法修炼如何化道？”

    魔祖眼里厉色一闪：“你在质疑我？”

    天魔王连忙恭敬说道：“不敢，只是太匪夷所思了。”

    “这件事情是真的，本座要你们无论如何也要阻止他化道。”

    天魔王无奈说道：“时机未到，我们出不得天魔界。”

    无天开口说道：“黑莲可以送出大罗级别的魔族出天魔界，但是化道至少也是准圣级别，大罗境界实在无能为力。”

    “化道之时，化道之人被天道法则笼罩，无法出手。届时我会强行打开一瞬间三界屏障，你们派出一尸带领大量大罗之上的手下，冲进他化道的天道领域之中，释放自己的道果，污染他的道。”

    无天低头说道：“明白了！”

    天魔王也恭敬说道：“必不辱使命！”

    魔祖淡淡说道：“如此你们就退下吧！”

    无天和天魔王站起来，朝着外面走去。

    魔祖突然说道：“你们知道张明轩吗？”

    无天，天魔王眼里都闪过一丝异色，魔祖怎么会突然问起张明轩？

    天魔王笑着恭敬说道：“魔祖，张明轩乃是截教通天教主新收的小弟子，现在为截教小老爷。”

    魔祖说道：“你们去吧!”

    “是！”

    两人对魔祖作揖为礼，然后恭敬退了出去。

    魔祖坐在空旷的大殿之中，自语说道：“通天的弟子！刚刚心血来潮，怎么会出现他的名字？到底是什么意思？难道他与我有缘？”

    魔祖若有所思想着，他绝对想不到是天道信息没传完，就传了一半出来，还有一件事是让他杀了张明轩，可惜只传了一个名字出来。

    几天之后深夜，孔子再次造访了张明轩的闺房。

    孔子看着张明轩微笑说道：“神君考虑的如何了？”

    “我答应了！”

    孔子一愣，没有想到这么顺利，还以为要废一番口舌，许下诺多的好处，袖子里面准备好的洞天袋无声无息消失不见。

    孔子认真作揖说道：“多谢神君，大恩大德我儒家铭记于心。”

    张明轩感叹说道：“恐怕更多的是恨我吧！估计颜回那小子，以后恨不得要把我扒皮抽筋。”

    孔子笑道：“不会的，我会和他们都解释清楚的。”

    张明轩认真说道：“夫子，合道之事我允了，但是祭坛必须按照我说的建造。”

    “祭坛？”

    “看你的手机。”

    孔子手机滴滴的响了两声，拿出手机放出屏幕，空出出现一个三维透明祭坛模型，正在缓缓旋转，祭坛的各个角落都清晰可见。

    张明轩说道：“这是合道祭坛，下大上小成锥形，最下一层方圆三千米，最上一层方圆百米，高三万一千米，自下而上共有三千零一层。”

    孔子手划过屏幕，模型也随着手指转动，皱眉说道：“这可是个大工程，合道之事越快越好，没必要搞这个祭坛，浪费心力。”

    张明轩翻了一个白眼，说道：“我还没说完呢！刚刚那只是外观要求，最重要的在祭坛每一层的内部，每一层内部都有一道符篆，你仔细看。”

    孔子将祭坛放大，果然每一层中心都有一道虚幻的符篆，三千层共三千道符篆，各有不同，但隔着屏幕看着虚幻的符篆，孔子都能感觉到其中所蕴含的奇异力量，每一层都是一种道，只有最上一层没有符篆，立着一个牌位，上写鸿钧两个大字。

    孔子看向张明轩，心神不宁说道：“神君，你到底想做什么？这不像是合道！”

    张明轩没好气说道：“做什么？还不是为了救你的命，你以为我想搞这么麻烦啊！”