    第四百四十四章45

    王慕雪醒了过来，她愤怒地看着瘦个，恨不得扑上去咬他几口。还有刘致远那个没用的脓包，居然助纣为虐，一个实足的懦夫。

    “幽幽，小英呢？”王慕雪问起了幽幽。

    可怜的幽幽，衣服被扯破了，露出一片带着红印子的雪白肌肤。胸罩的带子断了一根，大半只雪嫩遮掩不住地露在外面。

    天很有些冷，冻得她战战兢兢的，浑身打着颤。

    幽幽倦着身子，呶了呶外面，小声道：“警察来了！”

    瘦个骂了句，“别说话，小心老子一枪崩了你们。”他拿着枪，在两人面前晃了晃。

    瓦窑的外面，几个武警试图悄悄地从后面包抄过来，赵森冷笑道：“小子，让他们老实点，老子也是当过兵的人，别指望耍花招。让后面鬼鬼祟祟的几个家伙滚回去。”

    柳海挥了下手，几个武警战士只得缩回头去，静静地潜伏待命。

    两辆车子飞驰而来，张一凡和叶亚萍下了车，柳海立刻就小跑过去。“张书记，叶局长，匪徒手里有四名人质，现在正和我们对峙着。对方很狡猾，我们试图从后面包抄的计划失败。”

    “看来这是一伙经过训练的歹徒，具有很高的反侦察能力。张书记，下指示吧！”叶亚萍等待着张一凡的指示。

    远处有一些附近的村民，听说几名匪徒就藏在瓦窑里，有几个人吓得身子都发软了。天啦，昨天我还从那里经过。

    我也是，在河边洗衣服呢？

    ……

    几个人心有余悸，拍着胸口有种劫后余生的味道。

    追捕队的十几个小组，一百多号公安武警战士，严阵以待包围着这座小瓦窑，赵森看看表，骂了句，“MD，这些龟孙子真慢。老二，把人质拉出来。”

    老二和瘦个押着四个人质，整齐在排在窑洞口，他们三人就躲在后面，冲着柳海喊道：“你们给我听着，赶快把车子靠过来。”

    叶亚萍拿起喇叭，“我是双江市公安局长，里面的人听着，马上释放人质，争取宽在处理。”

    “我是双江市公安局长，里面的人听着，马上释放人质，争取宽在处理。”

    “草！”赵森朝叶亚萍就是一枪，打在她身边不远的地方。

    众人吓了一跳，柳海立刻扑了过来，叶局长小心！

    赵森恶狠狠冲着这边喊道：“别跟老子来这一套，你们给我听好了，现在人质在我手上，你们没有讨价还价的资格。要是老子想投降，还要你们开车子过来干嘛！我有病啊！少废话，钱带来了没有？”

    张一凡举了举手里的袋子，“钱在这里。”他把袋子倒出来，一万一砸的票子，整整十砸。

    “好，很好。”赵森似乎一点也不害怕，从几个人质后面站出来，“有种的你们打死我，只你们一开枪，他们四个就会给老子赔葬！”

    他伸手指了指，“叫你们说得上话的人过来。”

    张一凡正要上去，叶亚萍拉了他一下。“张书记，我穿了防弹衣，让我去。”张一凡刚才也换了防弹背心，但是叶亚萍也不敢叫他冒险。

    刚才张一凡拿钱的时候，惊讶地发现，其中一个女孩子竟然是王慕雪。王慕雪也看到了他，鄙夷道：这个家伙又来作秀了！

    叶亚萍拿着喇叭，“你们听着，我就是双江市公安局局长，你们有什么要求，尽管跟我谈。”

    “放屁！少拿一个女人来哄老子。回去！”赵森用枪指了指，“以为老子傻，拿个女人来充数。”

    叶亚萍很尴尬地退了回来，柳海道：“让我去吧！”

    张一凡摇摇头，“他们不会相信的。”这时唐武跑过来，“我去！”

    “好吧！小心点。”

    叶亚萍脱下防弹背心，“唐局长，穿上这个。”

    “不用了吧！”唐武笑笑，还是接过了叶亚萍那件带体温的防弹背心。

    然后拿起喇叭，慢慢朝前走去，“里面的人听着，钱和车都准备好，只要把人质放了，你们就可以安全地离开。我以公安局长的身份向你们保证。”

    “哈哈……”赵森一阵狂笑，用枪指了指张一凡，“叫他们退下，让那个提袋子的年青人，把钱送过来，老子要验货。”

    众人面面相觑，，柳海一把抢过袋子，“我去。”

    “站住！”赵森用枪指着柳海，“谁让你送了，叫他过来。”

    可能是看到张一凡斯文一点，不象个警察，容易对付些。赵森便指定张一凡，“就是你，把钱送过来。快点，否则老子就开枪了。”赵森伸手抓过后面的王慕雪，朝众人吼道。

    张一凡提着布袋子，“张书记！”几个人喊了声，张一凡摆摆手，“没事，大家要冷静。”

    提着袋子，慢慢地走向几个匪徒。虽然张一凡穿了防弹背心，大家心里都紧张到了极点，不论是柳海，叶亚萍他们，还有远近那些潜伏的武警战士。

    所有人屏住呼吸，把手里的枪握得紧紧的，眼睛一眨不眨地盯着那几个匪徒。

    王慕雪抬起头，看着一步一步走过来的张一凡，叫了声，“不要过来！我不想欠你的人情。”

    “闭嘴！臭婊子。”赵森顺手一个耳光，抽得王慕雪嘴角流血。

    张一凡喊了句，“不要伤害人质，如果你再对他们施暴，我不保证你们安全离开。现在双江市政府已经对你们做出了最大的让步，你们不要得寸进尺。”说话的时候，他人已经到了十米之内。

    “你算个屁！我看他们那些当官的，一个个怕得要死。随便拉个女人过来充局长唬弄老子。把钱拿过来！”

    张一凡慢慢地走近，对王慕雪几人道：“不要怕，政府会保证你们的安全。”

    另外几个人不认识张一凡，看到这个年轻人，胆子大得出奇，在几个匪徒的枪口下，还敢送钱过来。几人便在心里猜测张一凡的身份。

    王慕雪看着他，冷笑了一声，把头别过去。假惺惺！

    张一凡已经到了五步之内，他把钱袋扔在地上，“你们验吧！”

    “猴子，过去看看真假。”

    瘦个跑出来，拿着钱看了一下，“没错，都是真的。”

    赵森阴沉的目光，打量着张一凡，看他如此冷静，不由冷笑道：“你小子有胆识。老子不杀你，滚！”

    张一凡没有动，而且伸手去掏口袋，几个人立刻有些紧张，把枪一指，“干嘛！”

    张一凡伸了伸手，笑笑道：“我只是拿个东西给你们看看。”

    “别耍小动作。”赵森用枪指着他，朝瘦个使了个眼色。瘦个跑过来，从张一凡的口袋里翻出一个工作证。

    “市委书记，哈哈哈……”瘦个笑得眼睛都出来了，捂着肚子蹲在地上。

    “没错，我就是双江市市委书记。你们把这些人放了，我给你们当人质。”张一凡站在那里，临风而立。

    几个人傻眼了，这人是不是疯子？居然抢着做人质？真以为你是超人啊？几个匪徒怀疑地望着他。

    王慕雪突然抬起头，也不可思议地盯着他，“张一凡，你这是干嘛？”

    张一凡没理她，依然平静地注视着赵森的表情。

    瘦个捂着肚子，不停在哈哈大笑，“他们双江市还真怪事，让一个女的来冒充什么公安局长，让这小子来冒充市委书记。哈哈……”

    赵森盯着张一凡，脸上的表情越发阴沉。老二发现此人气度不凡，沉着冷静，不象是个临时演员。他就要瘦个把工作证丢给自己。

    老二拿着张一凡的工作证，仔细地看了会，又打量了张一凡好一阵子。赵森问道：“老二，看出名堂来了没有？”

    老二点点头，“这是真的！”

    “哈哈……哈哈……”赵森突然肆意地笑了起来，“有意思，还真TMD有意思。好，既然你真是市委书记，老子倒要试一下。”

    “你想干嘛？”老二问道。

    赵森拿着枪对准张一凡，“我在想，如果我对着这小子开一枪，看看他们这些人的反应。”

    “不要！”王慕雪突然叫了一声，“他真是市委书记。”

    “王慕雪，冷静点！”张一凡向前一步，“我是不是市委书记，可以证实给你们看。”

    “好！”赵森收了枪，定定地看着张一凡。

    张一凡对守在百米之外的众人喊道：“叶局长，为了保证人质的安全，你们散开点，后退五十米。”

    叶亚萍等人正焦虑地关注着这一切，由于距离有些远，也不知道他们在谈的什么。听到张一凡大声喊了，她便挥挥手，“大家后退五十米，保时警惕！”

    果然，所有武装人员，齐齐退下五十米距离。赵森有些信了，这小子还真是市委书记？

    “放了他们吧！我以市委书记的身份跟你们保证，让你们安全离开。”赵森有些犹豫了。

    唐武拿着喇叭喊道：“钱你们已经收到了，请立刻放人！车子就停在路边，只要不伤害人质，我们保证不开一枪一炮。”

    张一凡冷静地看着几个匪徒，“这是你们最后的机会，放了他们，我保证你们的安全。否则，一个也跑不了！”

    赵森咬咬牙，“猴子，放人！”

    瘦个犹豫地看着赵森，“老大，你真相信这小子？”

    “放人！听到没有。”

    瘦个有些不甘心地将小英，幽幽，王慕雪的绳子解开，又把刘致远的绳子也解了。然后在刘致远屁股上踢了一脚，滚——王慕雪没有走，来到张一凡面前，咬着牙齿叫了一声，“张书记，以前我错了，没想到你是一个好人。”

    张一凡淡淡地一笑，“快走吧！”

    王慕雪又看了他一眼，正要离开，赵森突然叫了声，“慢！”

    所有人的心，一下子就提到了嗓子里，谁也猜不透赵森又要干嘛。

    “你留下，他们可以走了。”赵森用枪指着王慕雪。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

