    吕萝就在林玄身边，她低声道，“新出现的光门所连接的秘境，谁也不知道里面是什么，只能通过光门的高度分辨出连接的应该是四阶秘境，你待会儿可别往前乱冲，谁知道涌出来的会是什么魔物。”

    林玄微微点头。

    吕萝又道，“如果连接到的是未经开发的秘境，就有意思了，可能会掉落一种极其稀有的属性物品。”

    其言，意犹未尽，显然是等着林玄问呢。

    林玄，“喔。”

    然后没话了。

    吕萝，“……你就不想知道？”

    林玄，“想不想知道我为什么不问？”

    吕萝好奇，“想。”

    林玄，“我就不说，我气死你。”

    吕萝，“……好了好了，我告诉你，是原果！可以补足初始属性的属性物品！”

    林玄这才惊讶起来。

    原果，他没听说过。

    但这东西能补足初始属性？那确实难得。

    成年男子初始四维平均属性均为10，全球数据化时，每个人的四维属性都体现在了数据面板上。

    但不可能每个人都是成年男子。

    这些数据化的人里，有小孩，有老人，有女人。

    小孩随着年龄的增长，初始属性也还会增长，但更多的人初始属性已经固定了，不会再增长。

    还有许多人群早就处于亚健康状态，如长期坐着办公的上班族、每天喝冰阔落又不运动的死肥宅、在化工厂工作的工人等等，这些人虽然是成年人，但属性甚至可能比一些孩子还要低。

    这种时候，就需要补足初始属性的属性物品，正是原果。

    林玄的初始属性为，体质8，力量7，精神8，敏捷3，总共为26点，相比于正常成年男子的平均值40点，差了整整14点，他需要14个原果来填满自己的缺陷。

    轰轰轰。

    这时，光门剧烈地波动起来。

    秘境与这个世界彻底连接在一起，好似一层窗户纸被彻底捅开。

    无数身躯之上燃烧着烈焰的猛兽咆哮着冲了出来！

    林玄若有所思，看来这个秘境很可能都是火焰伤害的魔物。

    二号管理者厉喝一声，“攻击！”

    各式各样、形形色色的技能立刻从掩体后丢了出去。

    显而易见，对付这种魔物最适合的是附带冰霜伤害的技能，最没有用的则是附带火焰伤害的技能。

    但是，可不是每个人都像林玄这样有巨量经验点来学习众多技能。

    更多武者都只能专注于个位数的技能，不敢多学。

    这就导致了，不少武者并没有附带冰霜伤害的技能。

    那些毒素技能、火焰技能、雷电技能落在这些魔物身上，收效甚微。

    明明是萌芽这边严正以待，结果第一波攻击愣是没有击杀多少魔物。

    吼！

    第一头庞大的魔物直接越过了短短距离，冲到了掩体边缘。

    这是一头燃烧着烈焰的雄狮，体长四米，身高两米，爆裂彪悍，爪子狠狠朝掩体后面的莫远拍下。

    莫远瞳孔迅速放大，根本没有料到这头火狮子速度这么快，他的技能还在冷却，完全无法反击。

    吕萝一个箭步冲了出去，抡圆了黑色巨镰猛地一斩。

    咔嚓！

    火狮子的巨爪应声而断，哀嚎一声失去平衡跌倒在地，滚烫的血液浇了莫远满头满脸。

    “多谢！多谢吕姐！”半晌，莫远才反应过来，忙不迭地地跟吕萝道谢。

    吕萝没有回应，继续充当救火队员，在阵地各地迅速游走。

    黑色巨镰斩下，每一次都能救下一名战斗者，助他们化险为夷。

    吕萝虽然只是刚刚成为四阶一级武者武者不久，但其属性值已经远超不少同阶武者，自然也远胜魔物。

    一时间，火焰魔物的进攻居然被她狂猛的反击给击退了。

    战斗者们望着吕萝的眼神，都忍不住带了几丝钦佩。

    二号管理者满意点头。

    真他娘给我长脸！

    林玄这边则没什么动作，他不像吕萝那样拥有超高的伤害和超快的移速可以迅速支援。

    他最多也只能帮帮身边几个战斗者。

    但这些人跟他非亲非故，也不曾帮助过他。

    所以……帮个屁，不帮。

    没多久，这第一批涌出的火焰魔物都被击杀，但它们几乎没掉落任何物品。

    “补充状态，第二批魔物马上就要涌出。”二号管理者朗声道。

    战斗者们不敢怠慢，有药的赶紧打药，没药的就找奶妈吃奶。

    那些拥有恢复技能的战斗者表示很无奈，老子特么就这么点奶水还得七八个人吃，太过分了。

    十分钟后，光门再度波动了起来。

    这次其后出现了更多躁动的身影，显然，这次将出现更多火焰魔物。

    “按照以往的经验，新光门出现，至少会出现三批魔物，第一批较弱，都是四级以下，第二批较强，在四级到六级，第三批最强，七级到九级。”

    “这第二批魔物我依然不会出手，交给你们了。”二号管理者淡淡道。

    战斗者们心中都沉甸甸的。

    在场的战斗者里，四阶七级以上的，只有寥寥数人，四阶四级到四阶六级的约莫二十人，其余的都是四阶四级以下。

    但他们也知道，五阶武者不可能过来，五阶武者已经是萌芽内的精英力量，除非萌芽遇到即将灭亡的大事件，否则他们不会出面，依然会留在秘境里。

    光门的波动骤然停止。

    大批燃烧着火焰的魔物冲了出来。

    这次它们身上的火焰都更加炽烈，隔着老远都能感受到灼人的高温，令人难以忍受。

    林玄倒是没什么反应，他这一身巨盾套装已经强化到了四阶一级，一身的火焰抗性，再配合超过200点的体质，这种程度的火焰对他而言还不值一提。

    战斗再度打响。

    但刚一接触，萌芽的武者们立刻就感受到了巨大压力。

    战斗的输出，几乎只能靠那些拥有冰霜技能的武者。

    至于盾手……

    开什么玩笑，盾手又不能输出，谁会刻意把经验点放在那些增加物理抗性、魔法抗性、元素抗性的技能上啊？

    很快，第一名死亡的四阶武者便出现了。

    他不小心落入了几只火鬣狗的包围，吕萝想救，有心无力，数秒后那名武者就被几只火鬣狗给撕成了碎片。

    散碎的内脏甚至溅到了旁边武者的脸上。

    “死！”

    一名身材雄壮的武者忽然扑了过来，屁股后面还闪着电火花，下一刻他硕大的拳头就狠狠砸在了一只火鬣狗身上。

    砰！

    后者的腰部立刻极不正常地凹陷下去，近两米长的身躯也被直接砸飞出去五米多远！

    落地后发出呜咽之声，无法起身，显然是濒临死亡了。

    林玄微微惊讶，立刻丢过去一个观察术。

