    每次见到那伙人，陆畔都觉得，那是一种乐观和生机勃勃。

    从逃荒，曾沿路讨过饭，小孩子不得体的穿着大人衣，到现在孩子们都有书可读，此时，年夜饭也一定很丰盛吧？

    这就是他在出征前，为何特意去坐坐的原因。

    因为他很喜欢那里的气氛。

    那伙人就像是总能见到希望，总是向你传达，他们过的又好了，更好了，盼着安定，盼着收成，盼着人丁兴旺，没有什么过不去的事。

    这大半年征战，在外的将士总说，我们为万家灯火拼了，为老家的爹娘过太平日子拼了。

    他脑海中的万家灯火、百姓人家，就是那伙人过的日子。

    陆畔合上了孩子们在田间地头读书的画卷，重新踱步到窗边。

    他忍着背部的疼，放慢动作推开了窗。

    少爷，漫天的雪中，你想的是谁？

    顺子问的话似还在耳边回响。

    想的是谁？

    呵，呵呵，陆畔的眼里满是笑意。

    顺子端着第二碗药汤子进来时，见到的就是在“偷笑”的陆畔。

    心想：少爷，你是在想象娶媳妇吗？或是在想象管先生改口叫岳父？瞧您背地里乐的，难怪撵我走。

    不过，甭管您想啥，“哎哟，少爷，小的知道您烦，可小的还是要说。不能开窗的。您背部的伤，它不止是剑伤，您一定要当回事，主要是被海水泡过不是？”

    医官们千叮咛万嘱咐，别发热。

    很担心出现发热症状。

    而且一旦出现，搞不好就会反复。

    陆畔皱眉，刚才想到哪都忘了：“啰嗦。”

    ——

    “娘，你看我耳朵是不是红了？”

    钱佩英瞅了眼闺女：“可不是？通红的，你刚才去烤炉房冻着啦？”

    这个新年，大伙没歇。

    大年三十吃顿团圆饭，大年初一照样开工。

    宋茯苓疑惑：“没有啊，就这么几步路，我还戴耳包了呢。可是热的不行。”

    钱佩英用围裙擦擦手，摸了摸女儿的左耳：“那不是冻的就没事。左耳发烧，是谁念叨你呢，备不住是你爹。”男左女右嘛。

    宋茯苓：这都哪跟哪？老妈怎么那么多稀奇古怪的理由。

    还别说，这个正月里真有很多人惦记宋茯苓。

    初七这日，云中县的伍员外家。

    伍员外家里是靠开糖厂发家的，云中县这个地方产甜菜。

    家里过的比农户家那是富足多了，只田地就有好些晌，庄子不算，富到能拿出好些银钱捐个官当土绅员外。

    伍员外就在惦记宋茯苓。

    他正和老妻说，开了春，长孙的婚事要提上日程。

    他老妻说，是啊，要的要的，十八岁啦，本是先皇丧期前就想要让媒人登门去看看于家姑娘的。

    于家老爷子是云中县的举人，虽说岁数大了，不可能再进一步，搞不好再过一二年就快要不行啦，但是毕竟举人家的孙女，配咱们门楣上尚算可以吧。

    伍老爷子一听，忽然不同意于家啦，就和老妻小声说，当初没派媒人去也好，又讲了宋福生家女儿。

    将宋福生的方方面面说与老妻听。

    其实他老妻也知晓有匾那家，不用多介绍就知晓任家村河对岸那户人家。

    话说回来，这附近又哪有不知晓的？

    皇上赐予的，羡慕死他们了都要。那匾能进入真正的大户人家视线。

    如果伍家真能娶了那家姑娘，确实能借上力。

    “可是，老爷，我也耳闻过，年纪上是不是有点太小了？不能马上过门吧？”

    老太太还是惦记早抱曾孙的，还给出主意道：“老爷，他们那不是叫什么九族吗？里头应该有适龄的。要不，回头让媒人在那里面给挑一挑？”

    “屁话！”伍老爷子没听完就打断。

    搭进去长孙，长孙是要顶他伍家门庭的，却为只随便挑一个娶？

    那所谓的“九族”关系再亲，娶宋福生的女儿和随便娶一个能一样？

    那还不如趁早选于家姑娘呐。

    伍老爷子越想越认准了，“晚两年算什么，你这人糊涂，最起码的道理都不懂。”

    “什么道理？”

    “好饭不怕晚。”

    正月十四这天，童谣镇，胡县令家。

    崔姨娘满眼嫉恨正要摔茶杯，被嬷嬷挡住：“姨娘，可使不得。”这大过年的，摔出声响传到夫人那里，夫人又得嚼舌根与老爷告状。

    崔姨娘恨呀，凭什么让她的儿娶一位农户女？

    一想起儿子慌张地说，姨娘，我可不想娶农户女，崔姨娘就心急如焚。

    她儿子再是庶子，也不能娶农家出身的，那农女都糙的狠，怎能配与她儿拜天地。

    再说还指望儿娶位高门女，能给儿子身份抬一抬。

    与此同时，胡县令的正妻心情也很不妙，正在房里拧着眉头。

    因为崔姨娘知道的消息是错误的。

    胡县令压根就没想用庶子提亲。

    在胡县令看来，用庶子提，那不是结亲，搞不好倒会结仇。

    要知道宋福生只得那一女，别人不晓得，他却是知道详情的。

    所以，是要让自己的二子，二子是夫人生的，是嫡次子，去宋家找官媒提亲。

    胡夫人虽也常年在后院，但明显比崔姨娘知晓的多。

    知道宋福生那不是普通庄户人家。

    也就没当着胡县令的面前，听到有这么个想法，面露异样。

    可是，送走了胡县令去前衙，胡夫人自个却纠结上了。

    她的二儿，做学问极好，甚至比长子还要出类拔萃。

    先生前几日还说，恢复科考，可下场。

    也就是说，未来可期。

    那么，随着二儿再进一步，给自己挣出个前程，宋家女会不会还是身份上低了点？

    她如果真听了老爷的已经下定，到那时，会不会埋怨她这个娘？

    另外，胡夫人觉得还有一件心里很犯膈应的事。

    那就是，宋福生之妻只生一女。

    他女儿会不会随了娘？子嗣上会不会也很艰难？

    正月十五这日，青城府衙。

    陆畔发烧了。

    因为远方传来消息，曾经父亲手下的一名将军吃了败仗，让吴王跑了，他不顾伤口，连夜与莫将军派来驻扎在这里的几位副将商议。

    就这样，一夜过后，他就面色通红的趴在了榻上，一睡不醒。

    所以根本不知道上元节这日，祖母来了，母亲来了，风雪兼程，就为了与他过的团圆节，给祖父一人扔在了家里。

    老夫人心疼的摸着孙儿。

    陆畔的母亲更是看着儿子直落泪。

    或许是听到了抽泣声，陆畔动了动，烧的迷迷糊糊间嘴唇也蠕动，似在说着什么。

    老夫人和陆畔的母亲急忙停下了哽咽。

    老夫人用帕子堵着嘴，凑到了孙儿嘴边，珉瑞啊，祖母来了，珉？

    “……”老夫人很是迷茫的回眸看儿媳，胖丫？

    陆畔烧的迷迷糊糊的梦里，他正一脚甩掉当初胖丫逃荒时脏兮兮的脸，甩完就后悔了，想说胖丫，我不是故意的，只是没认出你。