    红云和伏羲听了吴楚的这番话，唇角不由暗自抽搐，特别是红云这个实诚人，他实在不敢相信吴楚在这不经意间，反手就把当初那位从他这里要去龙首的天目道人给卖了。

    虽然吴楚没有指名道姓，但只要敖元将来真按吴楚所说的这个方向去调查，那肯定是一查一个准。

    此间心计，多少有些出乎红云伏羲他们的预料，原本他们还在想，吴楚能跟龙族说什么？

    说些谎话，先把这事欺瞒过去？

    却没想，吴楚直接一个反手就把天目道人给卖了，把祸水引到了天目道人和麒麟族身上，难道他就不担心此间因果吗？

    已经得罪了龙族，将来这事要是被揭穿，等于是又得罪了麒麟一族，洪荒最大的三族，可以说是已经被他得罪了两族。

    这般行事，妥当吗？

    唯有红云在想，这小家伙心计如此之深，将来会不会也把他们反手给卖了？这样的道友，还能结交吗？

    其实如果可以，吴楚也不想当着他们的面如此操作。可不是没办法嘛！没有他们几个给他兜底，他敢胡说八道？

    敢倒是也敢，不过底气不可能像现在这么足。

    在他看来，他现在的第一要务，就是先保住自己，至于卖掉天目道人，搭上麒麟一族，这关他什么事呢？

    天目道人跑到他这里来撒野，在拿走龙首的那一刻，就知道会有这样的风险，但他还是毅然那么做了，能怪谁？

    如果麒麟一族不惧龙族，接下了那个礼物，那将来因此而跟龙族干起来，又关他什么事呢？

    至于红云他们怎么想，他也只能用‘懂我的不用说，不懂我的也没必要继续结交’来自我安慰了。

    在心里这么安慰一番，吴楚便自心安理得起来，默默看着眼前这个心中带着疑惑与不甘，但却只能强行冷静的敖元。

    良久，敖元随手朝吴楚甩出一道玄光，而后腾身而起，同时留下一句狠话，“道友提议，吾会考虑，希望吾弟之事确实与道友无关，否则将来……便莫怪吾未事前提醒了。”

    “慢走不送！”

    吴楚随手将那道玄光接了下来，这并不是术法玄光，而是灵宝玄光。敖元终究还是没等吴楚表达对那件灵宝满不满意，直接扔下之后，转身就走了，因为他很生气，也很害怕。四尊比他强大许多的强者对他虎视眈眈，能不让龙害怕吗？

    对此，吴楚倒也不以为意，他又打不过人家，还能拿人家怎么样？总不能让红云或伏羲出手，将这条龙教训一顿吧！那也太丢人了，真要揍龙，那也得等将来实力够了，自己来！

    不过敖元给的这件灵宝，却是有些奇特，那是一颗水滴状的透明晶体，入手冰凉，内中光华流转，晶莹剔透。

    吴楚也不清楚这是何物，只是有种感觉，好像握着它，仿佛能够感觉到一股莫名的悲伤气息在萦绕。

    这种感觉，让吴楚多少有些摸不着头脑，于是他问女娲他们几个，“你们可知，这是何物？”

    几人看了看，女娲皱眉道：“看起来有点像眼泪。”

    红云点头附和，说道：“听闻东海之中有鲛人，人首鱼身，其貌甚美，用情至深者所流之情泪可凝珠，是为鲛珠。难道这颗便是用那鲛珠炼制出来的宝珠？”

    伏羲好奇道：“人首鱼身？倒也奇特，不知此珠有何妙用？”

    吴楚估计，伏羲可能是想到自身是人首蛇身，所以对这人首鱼身的鲛人颇有好感。

    镇元子微笑道：“往珠内输入一道法力，试一下便知。”

    吴楚闻言点头，往这珠内输了道法力进去，而后便见鲛珠光华大作，一道优美的歌声从中飘出，随着这道歌声传扬开来，周围渐渐出现了海浪声，场景也在发生着变化，大家仿佛来到一望无际的海边，一道朦胧的身影侧坐在礁石上唱歌，气氛因这歌声而变得悲伤起来，大家的情绪也在随着这歌声而起伏。

    小月灵和小狐狸两人已经扁起了小嘴，默默垂泪。吴楚更是泪雨滂沱，他突然想到了另外那个世界的父母亲人。

    这股悲伤，仿佛有些止不住似的。

    直到红云用法力将鲛珠封印起来，吴楚才从这悲伤的气氛当中回过神来，默默眨着泪眼，觉得有些丢人。

    伏羲笑道：“不出道友可是想到什么伤心事了？”

    吴楚没有回答这个问题，而是问道：“以歌声入幻，这就是这颗灵宝鲛珠的效果吗？看起来有点鸡肋的感觉。”

    “何谓鸡肋？”

    没有吃过鸡肉的几人，不由问了起来。

    小月灵学着吴楚那摇头晃脑的模样，说道：“鸡肋鸡肋，食之无肉，弃之可惜。哦！鸡肋便是锦雉的肋骨……”

    众人见她那可爱的小模样，不由轻笑起来。

    镇元子摇头道：“应该还有其他效果，刚才吾发现，周围空气中的水土元力，在鲛珠发动时，向四面八方排开……”

    “避水的功效？”

    镇元子点头道：“还有避尘！”

    “回头将其炼化，便可清楚了。”红云说道。

    吴楚默默点头，将其收起，纳入怀中，而后启动阵法，将紫玉山这方地域重新笼罩起来，给自己增加一点安全感。

    说起来，紫玉灵柰这株灵根在级别提升上去后，其阵法的强度确实也增加了不少，之前面对太乙境强者，都能硬抗下来。即便没有伏羲他们在，这座护山大阵多少也能顶住一会。

    吴楚呼了口气，招呼着小月灵去拿灵酿，“龙族威胁暂时已解，众位论道多年，应也有所得，如此可喜可贺之事，岂能无酒？”

    红云想了想，摆手道：“先不忙喝酒，吾有一事，若不当面问清楚，这酒不喝也罢，还望不出道友为吾解惑。”

    红云的快言快语，让伏羲和女娲都有些不太适应，倒是镇元子对此早已习以为常，若有所思地看着吴楚。

    “何事？”吴楚问，表面上，他还是很镇定的。

    红云看着他，问道：“不出道友是否在天目道人来时，便已打定主意，用巧计将祸水引向天目道人与麒麟族？”

    吴楚闻言轻笑：“红云道友是否觉得，我是心计深沉之辈？”

    红云点点头，直言道：“从道友欺骗青丘狐族与天目道人，再到现在的龙族，贫道想问一句，道友与吾等相交，是否也在利用吾等为道友破解这龙族给道友带来的威胁？”

