    苏义山还能说什么？哪怕心里不服气，可谁叫苏挽秋软硬不吃。这家里已经不是他做主的时候了，又有闫氏在一旁小声道：“四十两就不错，那不也等于是天上掉下来的？再贪心下去，一两都没有，那又怎么办？”

    因此他便点点头：“三弟说得对，三丫头到底是顾全大局的人, 我就说你不至于这样小气，四十两就四十两。其实你也不用怨我们，这银子要来也不是我们自己花用，都是给公中的，大家一起……咳咳！”

    不等说完，见苏挽秋笑吟吟盯着他，苏义山也知道理亏，这冠冕堂皇的话就再也说不下去。

    果然, 听他这么说, 又见众人纷纷点头。苏挽秋便当众数了银子的数目，不多不少，整整二百两。

    她捡出五十个小元宝，又从中数出二十个，轻声道：这一年，云旭帮我照看甜菜不容易，这是他该得的……”

    不等说完，就见王氏抢上前，眉开眼笑道：“三丫头是讲究人，知道她弟弟的辛苦，可不是嘛，我们云旭这一年，都泡在那地里，连我都使唤不动呢。”

    一边说着，就伸出手去，却见苏挽秋似笑非笑看着她, 淡淡道：“三婶，这是四弟该得的钱，您不会连自己儿子的钱也要贪吧？”

    “哪里？哪里？”

    王氏讪讪缩了手。这时苏云旭才上前来，开心笑道：“谢谢三姐，真没想到，种地也能赚这么多钱，明年我还帮着你种甜菜，不，不止是甜菜，不管种什么，我都帮你。”

    “好样的，云旭你好好干，将来我把我会的本事都交给你，咱们一起做个大地主。”

    苏挽秋笑着摸摸四弟脑袋，将二十个小元宝交给他捧着，然后又拿出十个小元宝，给苏云海苏云阳苏云帆和苏挽冬苏挽夏每人两个，微笑道：“这些也是你们该得的，肥料这种东西又脏又臭, 难得你们不嫌弃，从城里帮着往回拉骨头, 在家里帮我出鸡粪猪粪。”

    苏挽夏惭愧道：“这些我们终究也没干多少, 都是四弟干的，这钱理应给他才是。”

    “不用不用，我已经得的够多了。”

    苏云旭连连摇手，苏挽秋也笑道：“都是自家兄妹，分什么彼此，二姐要是觉着亏了四弟，以后买些零嘴给他，就算还了人情。”

    “等等……怎么别人都有，却独独把你大姐漏了？”苏义山一看，所有孩子都得了钱，只有苏挽春例外，这哪里能忍？

    “爹，你别说了，我也没帮上忙，这钱我不要。”

    苏挽春不等苏挽秋说话，便率先开口。她做过的事自己心里清楚，别说帮忙攒肥料，去年冬天，家里差点为肥料闹起来的那一次，就是她起的头儿。这个三妹向来恩怨分明，她今日故意当众发钱，倒有一半意图是做给自己看，爹这会儿要为她讨公道，那不是自取其辱嘛。

    苏义山也想起来了，顿时脸上一阵红一阵白，而苏义丰和王氏等人也都想起去年冬闹的那一次，两口子面面相觑，心中都有些庆幸，暗道：三丫头好厉害的手段，当日也没闹起来，她竟记到如今。幸亏云旭和四丫头跟她交好，不然就冲着我们，她也不会给两个孩子钱，日后看来还真得顺着她的意思些。

    分派完毕，最后四十两苏挽秋推到苏明亮面前，娇笑道：“爷爷，这钱我可也不白交给公中，等后院的白菜萝卜都出完了，你得带着家里人帮我起几间暖房……”

    不等说完，就听苏义丰哀嚎一声：“什么？又要干活？我说三丫头，你也不能这么干，我们是你伯伯叔叔，就让你当成牛马使唤？前些日子你说要把池塘圈起来，害我们足足累了三天，用料把围墙扩到山脚下，圈了那么大一个后院，这会儿又想着起暖房……”

    “三叔你可把话说准了，确定不干吗？”苏挽秋脸上没有半分愧色：“确定不干的话，我可就雇人了，到时暖房修起来，培植香菇金针菇，卖了钱后你们别再想起来要和我分……”

    不等说完，就见苏明亮一拍大腿，大声道：“什么话？放着自家人不用，倒要雇人？没有这样道理。三丫头你放心，不就是几间暖房吗？爷爷带着你爹他们，三天就给你盖出来了。”

    “不用不用，爹，我自己一个人就行了。”

    苏义水总算插上话，不等说完，就见自家闺女一挥手：“爹，这几间暖房可不是小工程，指望你一个人，干一个月也未必能起来。再者，都给你干，将来钱是不是也只咱们二房独得？你问问大伯三叔答应吗？”

    “就是就是，三丫头说得对，一家人的事，怎么能只用你们二房出力。”

    提到钱，苏义丰态度立刻来了个一百八十度大转变：“三丫头，暖房我们帮你修了，就是这钱……”他嘻嘻一笑：“不知道将来怎么分呢？”

    “还按照今天的规矩，我和四弟照料暖房，拿六成，剩下四成归公中。”

    苏义丰一听自家小子也有份儿，立刻满意点头，苏义山却不干了：“怎么着？显见得你眼里只有云旭，就只有他能帮你干？你大姐难道不行？”

    “大姐还真不行。”苏挽秋耸耸肩：“她连肥料都不肯沾，更别提培育香菇金针菇，那些培养基……培植的东西，是各种东西混合，比肥料看起来还不堪，大姐，你肯干吗？”

    “罢了，我宁可不赚这个钱，这些东西有多远离我多远。”

    苏挽春听着就犯恶心，连忙拒绝。苏义山不甘心：“那你大哥和三弟难道不行？”

    “他们是读书人，难道书不念了，帮我来干这个？”

    苏云海张张嘴，但是想到肥料的难闻气味，又立刻将嘴巴闭得跟蚌壳似的。

    苏义山：……

    “好，就算你大哥三弟大姐都不行，那不是还有你大伯娘和我？我们不嫌脏。”还就不信了，这钱我们一分都赚不到？

