    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    林缺走在天道学院的羊肠小道，打了个悠长的哈欠，一副没睡醒的样子。

    按照课程表安排，今天是向学院导师学习战斗技能的日子。

    昨夜被折腾到半夜，要不是翘课要被扣小钱钱，他才不会起这么早。

    “林哥！”

    项乾等人大老远的冲着林缺打着招呼。

    林缺瞅了眼项乾，微微一愣：“胖子，你啥时候这么刻苦了？”

    要知道，以前在沧澜学府的时候，项乾可没少旷课！

    就算你把这个月的修炼资源给他扣了，也休想阻止项乾睡觉。

    项乾拍了拍胸脯：“林哥，今天可是向学院导师学习战斗技能的日子，我怎么能错过。”

    “我将好好学习，天天向上！”

    林缺望着一个个脸上的兴奋劲，满脸懵圈。

    自己不过出去了几天，世界就改变了？

    一个学渣居然把学习当做口号挂在嘴边，很不对劲！

    “你们是不是被学院导师精神绑架学习了，是的话你们眨眨眼！”

    田雨白了眼林缺：“我呸！”

    “你以为谁都和你一样啊！”

    “我们超爱和导师学习的，尤其是马大爷，那一套潇洒走位，贼溜！”

    侯锋：“还有杨婆婆，她那压缩魂力的技巧，简直就是yyds！”

    林缺更懵逼了。

    什么大爷大妈？

    一个闪身，林缺来到莫倾城身边，看着其手中的小笼包，眼前一亮。

    “倾城，你这小笼包是给我准备的吧！”

    “真贴心！”

    林缺就要伸出去拿时，莫倾城一个侧身，让林缺抓了个寂寞。

    “别动，这是我给刘大爷准备的早餐。”

    莫倾城护犊子一样将小笼包护住，警惕的盯着林缺。

    林缺：？？？

    这一个个都中邪了吧！

    一口一个大爷！

    难道你们想要年纪轻轻住洋楼，图人家老头子的低保不成。

    苏棠：“倾城，别理他，咱们走，别让大爷他们等急了！”

    说完，众人快步跑开，将林缺一个人孤零零的留在身后。

    林缺摸了摸小脑袋瓜子：“嘿哟，我倒要看看，这大爷大妈都是哪路神仙！”

    一个虚空挪移，林缺跟了上去。

    此时。

    天道学院西区操场。

    整个广场被大爷大妈占据，排列整齐，跳着广场舞。

    魔性的音乐，响彻云霄。

    “你是我心中最美的云彩，斟满美酒让你留下来……”

    “留下来！”

    林缺从虚空中走出，看着眼前的一幕，傻眼了。

    这特么哪里有什么导师授课。

    都被一群大爷大妈攻陷，成了广场舞根据地了。

    “卧槽！”

    林缺目光一扫，见到莫倾城等人也在广场舞的队列之中，卖力的配合着大爷大妈的节奏表演。

    “这世界太疯狂了！”

    震惊，天道学院学员不去上课，跑来和大爷大妈跳广场舞。

    “小伙子，一起来跳舞啊！”

    广场中，一位穿着黑色健身服，嘴里只剩下一颗黄牙的老大爷冲着林缺招了招手。

    林缺撇了撇嘴。

    他就算是被旷课，扣小钱钱！

    也绝对不会跳广场舞的。

    这是他的底线！

    队伍中，项乾和侯锋跑了出来，拉着林缺就要融入团队中。

    “林哥，快来跳舞，学习啊！”

    “年轻在与运动，燥起来啊！”

    林缺：“不去，我要回去睡觉觉。”

    项乾：“睡什么觉啊，快来跳广场舞，把大爷大妈哄高兴了，学习几招战斗技能啊！”

    林缺：“胖子，你在逗我吗？”

    “跟大爷大妈学习跳最炫民族风吗？”

    项乾：“不是呀林缺！”

    “这些大爷大妈，可都是天道学院上一任的导师，退休以后在学院养老，一个个都身怀绝技！”

    “三天前叶逆从刘大爷哪里学了一招，现在都天榜排名第九十了。”

    林缺一听，整个人都愣住了。

    身怀绝技！

    突然，林缺看着那广场舞的队伍，双眼火热。

    都是群老baby啊！

    他可不是为了学习战斗技能才跳广场舞的，自己是真的热爱！

    我爱广场舞！

    “小伙子，快来跳舞啊！”

    “长得真俊俏，待会大妈教你跳小苹果啊！”

    林缺轻咳两声，掩饰自己内心的激动，虚空打了一个响指，一个话筒出现在他手中。

    眨眼间，林缺便来到广场中央，化身最靓的仔。

    “各位老baby，让我们一块燥起来！”

    “音乐，响起！”

