    七十一分钟，五十五秒。

    当杨阳在中线左边路接到马塞洛的传球时，他面对着中圈，出脚轻轻将球停往自己的前方，转身迅速追了上去，一路带球往前冲。

    巴塞罗那的防守球员迅速朝着杨阳这一侧聚集，单后腰布斯克茨更是一路回追，想要跟阿尔维斯同时包夹杨阳，但在进入到巴萨三十米区域时，杨阳突然窥准了机会，将球传往中路。

    大卫·席尔瓦快速前插，接到球后，看到布斯克茨回到了位置，他立即选择了分边。

    伊布拉希莫维奇比大卫·席尔瓦更靠前一些，正在往禁区跑，并举手要球，吸引了防守注意力，但右路的罗本却悄无声息地出现在禁区右侧。

    大卫·席尔瓦的斜传精准地来到了罗本的脚下，巴西左边后卫阿德里亚诺赶紧第一时间过来防守，可还没站稳脚跟，罗本就已经动了。

    先是作势要内切，却突然扣过了阿德里亚诺往底线趟，硬生生利用节奏和速度甩开了阿德里亚诺，带球冲入禁区，底线前低射，球从巴尔德斯胯下穿过。

    四比零！

    这是下半场皇马的第一粒进球，同时也是锁定了比赛胜局的进球。

    几乎也是在这个时候，场边的安切洛蒂叫回了热身的埃雷拉，准备进行换人调整了。

    果不其然，在第七十二分钟又十九秒的时候，埃雷拉换下了大卫·席尔瓦。

    这是一个安切洛蒂加强球队中场防守的安排，大卫·席尔瓦在前面七十多分钟的时间里，表现得相当不错，可圈可点，但接下来球队是连续的一周双赛，要接连打四场巴萨，因此安切洛蒂肯定会对球队阵容进行轮换。

    …………

    …………

    在皇马主席看台上，弗洛伦蒂诺、巴尔达诺和曼努埃尔·雷东多在看到罗本攻入一球后，也都尽皆鼓掌，为荷兰飞侠送上掌声，但弗洛伦蒂诺的神情明显没有杨阳进球时那么激动。

    当然，这并非是外界所传闻的那样，因为罗本是卡尔德隆引进的，所以他不喜欢罗本。

    更多还是因为罗本的身上存在着太多的不可确定性，例如他的易伤体质。

    没有任何一家豪门球队会喜欢容易受伤的球员，哪怕他再强。

    事实上，皇马在引进迪玛利亚后，一直都有意识地想要让迪玛利亚来取代罗本，阿根廷人也在皇马表现得非常出色，可圈可点，甚至隐隐已经有取代罗本的趋势了。

    在这种情况下，荷兰人早已不是皇马的非卖品了。

    尽管他也才二十八岁。

    众所周知，职业球员的三十岁是一道坎，可对于像罗本这样的易伤体质球员，虽说近两年来出勤率提升很大，但谁都不敢保证他接下来会怎么样。

    按照惯例，如果皇马想要继续重用罗本，那么今年夏季就必须要开始着手准备跟罗本续约了，但皇马现如今在续约问题上却并不积极，更多还是在观望。

    外界众说纷纭，什么说法都有，有人觉得是弗洛伦蒂诺想要清洗掉这个卡尔德隆时期的大将，还有人说是技术总监巴尔达诺想要提拔老乡迪玛利亚……

    但只有皇马高层自己心里有数，更重要的还是因为球队最近这三年太辉煌了。

    巅峰之后，不可避免就会出现滑坡，这是任何时候任何球队都没有办法阻止的。

    想要避免出现这样的情况，那就只有一个办法，给球队重新注入新鲜血液，带来全新的刺激，所以皇马才会想要重组。

    不管本赛季成绩最后结果如何，重组都是不可避免的。

    伊布拉希莫维奇会被卖掉，马克斯韦尔也会被卖掉，甚至就连加盟球队仅两个赛季的麦孔都可能会被卖掉，罗本也同样在可卖的名单之中。

    前提是，皇马得遇到合适的报价。

    此时此刻，主席台上的弗洛伦蒂诺等人，看着罗本在球场内破门得分，为皇马将比分锁定为四比零时，他们都很惊叹于罗本的实力，甚至心里头也都很清楚，这是当今世界足坛最强的右边锋，仅次于梅西。

    ……

    “豪尔赫，你确定真的没有问题吗？”弗洛伦蒂诺关心地问道。

    大破大立，他从来都不缺乏改革的魄力，前提是他得知道是否值得这样做。

    “我确定。”巴尔达诺十分肯定地回道，“球队近几年来战术框架很稳定，成绩很好，很适合年轻球员成长，所以迪玛利亚非常出色，大卫·席尔瓦也很快融入球队，还有马塞洛的进步，以及前场莫拉塔，都进步不小。”

    “从技术层面上来说，我们都认为，迪玛利亚取代罗本是没有问题的。”

    巴尔达诺说到这里时，顿了一顿才接着说道：“而且，我跟安切洛蒂谈过，他非常看到二队的赫塞跟卡瓦哈尔，他不希望这两名球员被租借出去，他更想要把他们留在球队内训练，齐达内也跟我说，他非常看好他们。”

    “培养年轻球员不是玩游戏，不是说给他们踢一些垃圾时间，踢一些无关紧要的场次，他们就能够获得提升，而是需要给他们足够的信任和支持，让他们持续地出场比赛，并从中获取经验，最重要的，还是要允许他们犯错。”

    弗洛伦蒂诺看了一辈子的足球，他哪里不懂得这些道理？

    但皇马从来都不是培养年轻球员的场所，而且皇马也从来没有卖掉当家球星的传统。

    伊布拉希莫维奇可以卖，那是因为他的续约出了问题，他想要的太多了，皇马根本不可能满足他的要求，因为弗洛伦蒂诺不可能打破他给球队设置的财政红线。

    更何况，瑞典中锋年纪也不小了。

    马克斯韦尔和麦孔也是如此，但罗本却不同，他才二十八岁。

    “再看看吧，豪尔赫。”弗洛伦蒂诺有些犹豫，因为他对球队的右路并不是十分放心。

    送走了伊布拉希莫维奇，球队的进攻肯定大受影响，要是再卖掉罗本……

    “对了，引进那个人的事情，进行得怎么样了？”弗洛伦蒂诺关心地问道。

    这是皇马今年夏季重组的关键引援。

    现在，伊布拉希莫维奇出走已经成为了必然，除非皇马愿意做出巨大让步，而在卖掉瑞典中锋的情况下，引进一名实力不俗的球员，填补球队前场进攻的窟窿，跟杨阳形成全新的搭档，这就成为了必然。

    甚至可以说，这事关皇马接下来几年的成败，弗洛伦蒂诺不得不重视。

    “在接触，遇到了一些问题，但相信能够解决，我们的竞争对手也很看好他，这很棘手。”巴尔达诺皱着眉头说道。

    弗洛伦蒂诺点了点头，他也收到很多消息。

    经营一家俱乐部并不是一件简单容易的事情，劳心劳力，哪怕他仅仅只是作为掌舵者，可要操心的事情依旧不知凡几，如果不是他的胸腔中依旧充满了对皇马的热爱，对目标的追求，他根本就支持不下去。

    他根本不需要名，也不需要利，他想要的只是兑现自己昔日的梦想而已。

    …………

    …………

    零比四落后，巴塞罗那士气大挫。

    虽说依旧还是控制着球权，但却根本打不出有威胁的攻势，缺乏一股锐气。

    尤其是在皇马换上了埃雷拉，加强了对布斯克茨的逼抢之后，更是打乱了巴萨的中场控制。

    第八十一分钟，皇马又一次中线附近断球后打出快速反击，埃雷拉接杨阳回传后，挑传到禁区前沿去找伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋在禁区前沿左侧停球后，用身体压制了普约尔，试图转身的时候，被从旁边杀出的皮克犯规，倒在了巴塞罗那的弧顶区左侧。

    皇马得到了一次前场位置相当不错的直接任意球机会，而瑞典中锋的这一次进攻却被巴萨用犯规阻止。

    杨阳快步走上前去，所有人包括伊布拉希莫维奇都主动退开。

    在皇马队内，只要杨阳在，直接任意球就是他的，所有人都没法抢，这不是因为杨阳队内地位崇高，更重要的是，所有人都对他的任意球造诣佩服得五体投地。

    他已经不知道多少次用直接任意球攻破对方的球门，为皇马取得进球。

    而所有人也都清楚地知道，杨阳想要上演帽子戏法。

    ……

    “嘿，杨。”

    杨阳听到了来自身后熟悉的喊声，转过头去，就看到齐达内那光头站在场边，正朝着他挥着手势，不停地指着巴萨的球门。

    现场恐怕只有杨阳才知道齐达内的意思，他是在告诉杨阳，再进一球，彻底杀死比赛。

    杨阳笑着遥遥指向了齐达内，又看到法国人朝着他竖起了大拇指，微微点了点头，快步来到了罚球点，从队友手中接过球，踩实了草地后，轻轻放好了球，整个人缓缓退开。

    这时候，整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的声音。

    三年前，杨阳的第一场世纪德比，皇马在客场五比零狂胜巴塞罗那，那一场比赛带有一定的偶然性和运气，但三年后的今天，皇马又在伯纳乌球场四比零领先巴萨，如果这一脚任意球再罚进，那就是五比零了。

    所以，伯纳乌的球迷也都群情激动，甚至有很多球迷都冲到了栏杆前面，在为杨阳摇旗呐喊，纷纷在为他加油打气，希望他能够罚进这个球，上演帽子戏法。

    这样一来，他就又甩开梅西了。

    逼死梅西，这也是皇马球迷的一大乐趣。