    【系统bug修复…1%…5%…22.33%…43.99%…82.88%…100%！】

    【漏洞已修复】

    【全民任务-文明调查员任务奖励更正，奖励发放者由灯神阿拉丁修改为银爵士。】

    【最后，祝全体人类变得更强，获得更久！】

    “到底发生了什么事啊？连系统都被惊动了！”

    陈长安适应了体内的第三血脉后，开始检查灯神阿拉丁遗留下来的另一件物品。

    “恭喜，你获得了失去神力的阿拉丁神灯！”

    【失去神力的阿拉丁神灯】

    品质：白色

    介绍：因灯神阿拉丁的某具神灵分身死亡，虚弱的祂无力再次进入深海世界，致使世间全部神灯失去了许愿的作用。

    能力：炼金

    神灯由纯金打制，可熔炼为其他黄金造物。

    评价：融了卖钱吧！

    “堂堂灯神，居然被干掉了？”

    陈长安感到有些不可思议。

    祂不过是借用了神器-愿望权杖的些许威能，就令自己拥有了第三血脉。

    那么，

    究竟得是何等强大的存在，才能弑杀一尊神灵，哪怕祂只是一具分身？！

    是地球人类干的？还是深海人类干的？

    没过多久，华夏青海根据地（前身：华夏秘密小队）的联络员陈九七便发来一则短讯：

    【有未知人士，在交易市场上传了阿拉丁神灯。】

    陈长安起先有些不以为然，但联络员陈九七发来的下一则讯息，立刻让他坐直了身子。

    【阿拉丁神灯的介绍中显示，该神灯正处于召唤灯神的状态。】

    ！！！

    也就是说，灯神是被我们地球人类干掉的，用“上架的”的方式？？？

    到底是谁，这么牛逼？!

    陈长安细细想了很久，脑子里一共浮现出三位人类大佬的身影。

    霍尔，惊才绝艳级的死灵法师，拥有强大的社交网络与人格魅力，曾集结出一只强大的邪物讨伐队，却最终在深海人类的阴谋中败北身亡。

    老首长……陈长安望了一眼海里飘过的一只河蟹，不能细说，反正配得上人类大佬的称号。

    至于最后一位，便是最为神秘低调的渡鸦。

    陈长安回想起渡鸦说过的办法——“用上架的方式，杀死邪物”。

    虽然因污秽海灵不肯配合的缘故，致使这个办法不曾用上，但不可否认的是，“上架”才是杀戮效率最高的办法，渡鸦本人甚至直接用这招消灭了一尊神灵！

    “真想见一见渡鸦啊！”

    陈长安感慨一声，回过神后发现君王苜蓿正不停地摇晃着枝叶，其动作的含义只有一个：

    加餐！

    我要加餐！

    陈长安笑了笑，神灯只是插曲，种田才是正道，便起身冲着码字工六人组与张三轮吆喝了一声：

    “所有人，都过来！”

    七位人类船员立刻屁颠屁颠地跑了过来，等待着船长的命令。

    陈长安嘴角微微上扬，笑呵呵道：

    “兄弟们，现在有一份重要的工作要交给你们。”

    七人顿时站直了身子，彼此之间用眼神交流了一阵：

    “惊动了系统的神秘大佬，会不会就是长安大神啊！”

    “刚刚，灯神是被干掉了吧！任务奖励发放者都换成了银爵士了！”

    “害怕，总之就是非常害怕！”

    “长安大神，是不是要拉着我们一起去屠神呐！”

    但陈长安并没有对“系统”“灯神阿拉丁”之类的东西进行解释，而是将草木灰、鸟粪石、人粪沉积物、海鲜内脏和邪化生物尸体摆在了他们面前，笑眯眯道：

    “你们以……的比例，将这些东西混合在一起，再倒入等量的海水，最后均匀地浇到所有生长着牧草的土地上就行了，这就是你们今天的工作。”

    ？

    码字工六人组与张三轮齐齐打出一个问号。

    说好的，屠神呢？

    我们怎么就变成了挑大粪七人组了？

    陈长安唇角勾起，声音不急不缓道：

    “你们不想干也没关系，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

    一听到这话，挑大粪七人组顿时心里一颤，连忙将鸟粪石、草木灰、人粪沉积物、海鲜内脏与邪化鱼肉混合搭配，制成一团团“万户侯一号”，均匀地撒在东北牧场的各处。

    君王苜蓿感应到地表肥力的提升，立刻散发出一阵阵清香，呼唤着地下的几百万草种。

    霎时。

    几百万根黄绿色的牧草嫩芽破土而出，生命的气息扑面而来。

    挑大粪七人组顿时有种心旷神怡的感觉，王富贵低声感叹道：

    “好舒服啊，就是再让我挑一千公斤大粪，也值了！”

    “有一说一，确实！”

    “以前我就一直很想在楼顶种一片菜园，现在倒是愿望实现了！”

    陈长安作为四级超凡种，自然是耳聪目明，她敏锐的听觉将挑大粪七人组的对话听得一清二楚，奸笑一声，又从交易市场中买下了一千公斤“万户侯一号”的原料。

    当挑大粪七人组辛辛苦苦干完活，准备回来休息一会儿的时候，立刻发现堆成了小山的“万户侯一号”原料。

    那一瞬，东北牧场之上，发出了七道痛苦的喊声。

    料理完东北牧场的工作，陈长安开始琢磨他的下一项种田大业——中东菜地，咳咳，也就是是宝藏岛东部中间位置，规划中的那三千亩菜地。

    在这一下午的功夫，苦力鱼已经开垦出将近五百亩的菜地，预计最终会开垦出三千亩的土地，用于种植蔬菜。

    即便是种植生长周期不到四十天的海娃娃菜，每一亩地也能够出产超过两千公斤的海娃娃菜。

    三千亩土地，理论上能够出产接近6000吨海娃娃菜。

    按照目前的市场价格，一半个月的时间，便能出产价值一千八百万伊纳尔的蔬菜。

    但投入也是相当惊人的！

    陈长安目前手中尚有80吨左右的鸟粪石，其本身的市场价便达到了十几万伊纳尔。

    购买种子也是一项极大的成本！

    一包1000粒装的海娃娃菜种子包，目前的市场价格已经飙升到了5伊纳尔每包，一粒种子的价格相当于十五倍重量的黄金！

    陈长安细细估算了一下。

    至少要十包1000粒装种子包，才能铺满一亩菜地。

    也就是说，

    想要经营好三千亩菜地，前期投入至少需要三十余万伊纳尔！

    顿时，一个严重的问题摆在了陈长安面前。

    没钱！

    资本家也没余钱了！

