
    第172章风轻云淡

    “叶欢，你还有什么话说？”卢天成大笑着，现在他已经胜券在握，也不叫叶欢为叶丹师了。

    周围的武者纷纷摇头，知道这位叶丹师完了。

    刚才丹谷开出了丰厚的条件让叶丹师加入，被他桀骜的拒绝了。

    现在已经开战了，这位叶丹师下场恐怕不会太好，不少武者心中感叹，果然还是太年轻，这下赔了夫人又折兵。

    “我需要说什么？”叶欢脸色依旧苍白，但脸上却挂着淡笑。

    看着还有几分清秀帅气。

    “你这个保镖的确厉害，怪不得你如此嚣张，不过他已经败了，你的依仗已经没了，你还有什么好嚣张的。”

    卢天成冷冷道。

    “叶欢，赶紧将丹方交出来，我可以替你给卢长老求情，饶你一命！”这时，王嫣瑛也看口道。

    叶欢微微一笑，模样甚是清秀。

    可惜，苍白了一点。

    众人隐隐感觉有些不对劲，这个叶丹师镇静得过分了。

    他的保镖已经受了伤，不可能再是卢天成三人的对手，现在的这位叶丹师，就是一块没有猴子保护的唐僧肉。

    他哪里来的自信？

    若说这位叶丹师也是武者，众人是万万不信的，就这副苍白的虚弱的模样，就连普通人的都不如。

    武者？怎么可能！

    就算他是武者，这么年轻的一个青年，又能够修炼到什么境界呢？

    初级战士？

    能够修炼到中级战士就算他是天才了，这点实力还不够卢天成一人塞牙缝的。

    更何况，他只是一个炼丹师！

    “叶欢，交出丹方，自断双腿，随我去丹谷赎罪。”卢天成冷笑道，往前踏出一步，气势十足。

    陶燕俊在后面看着这一幕，心中也是微微有些紧张，不过她却没有再说话。

    她之前一直在误会叶欢，这一次，她选择相信他。叶欢是王涛的师傅，这些人未必是叶欢的对手。

    赵天河心中却是十分苦涩，他知道叶欢的性格，十分的霸气桀骜。

    他原本以为只是针对普通人，没想到在武者之中叶欢还是如此高傲。现在得罪了丹谷，弟子也被打伤了。

    赵天河知道叶欢不止能够炼丹，同样也是一名天才武者，不弱于当年的慕洪。

    可是，就算叶欢再天才，也不意味着能够和丹谷作对啊。

    叶欢是他带进来的，叶欢一旦出事，他们赵家肯定也会跟着完蛋。

    王涛这时也站了起来，强行忍住伤势，还准备再上。

    “好了，先休息一下，恢复一下伤势。”叶欢叫住了汪涛，丢给他一个药瓶。

    他看得出来，以一敌三，对于现在的汪涛而言还是太困难了。

    不过叶欢已经很满意了，他让汪涛先上的原因就是锻炼他的实战能力，让他和真正的战将级高手交手。

    不然，叶欢早就自己清理这些垃圾了，也不用浪费时间了。

    汪涛不敢违背的叶欢的话，打开药瓶将丹药服了下去，便直接在原地修炼起来。

    众人看得一愣，居然在这里修炼疗伤，要知道在疗伤的时候要是被卢天成攻击的话，这人的伤势只会更加严重。

    这，胆子也太大了吧！

    被叶欢视若无睹，卢天成脸色顿时就沉了下去，这人是太自信？还是太蠢？

    他的保镖已经败了，他的依仗也没有了，就算太炼丹再厉害，现在也不过任人刀割的鱼肉。

    居然还有心情故作镇定？

    “叶欢，我最后给你一次机会，交出丹方，自断双腿，随我去丹谷赎罪！”卢天成再次大声呵斥道。

    “呵”

    叶欢一声轻笑，苍白清秀的脸上眉毛轻轻一挑。

    众人这个虚弱病态的年轻人没有丝毫害怕之色，脸上挂着淡笑，然后一步步朝着卢天成三人走去。

    不可得为何，看到这个明明很虚弱病态的年轻人的笑容，卢天成竟然心头一挑，他一步步朝着自己走来，竟然让他感觉到一股无形的压力。

    “叶欢，你切莫自寻死路，臣服，是你唯一的选择！”卢天成的声音有些色厉内荏。

    “呵。”叶欢苍白的脸色淡笑着，一步步走向卢天成。

    “你现在你就跪下，自行了断，我可以考虑，绕过你们丹谷。”叶欢微笑着说道。

    卢天成还没有说话，周围的武者顿时一片哗然，这位叶丹师真是嚣张到爆炸了。

    他的保镖现在已经受了伤，再动手也不是卢天成他们的对手，可这位叶丹师却比之前还要嚣张。

    “别啰嗦，先杀了他再说！”

    血刃的脾气最大，受不了叶欢这风轻云淡的样子，他眼中寒光闪过，手腕一转，手中的特制钢刀顿时闪过一丝冰冷的寒光。

    “去死吧！”

    血刃没有丝毫的犹豫，拿着钢刀已经朝着叶欢劈来，他心中十分厌烦叶欢的惺惺作态，所以，这一击，凝聚了他全部的内力。

    是他的最强一击！

    “不过是个普通人而已，这一招，我定能直接斩杀他！”血刃在心中想到。

    叶欢仿佛没有看到血刃的钢刀一般，依旧淡淡朝着前面走去。

    犹如闲庭漫步！

    众人呼吸都是一窒，血刃这一刀刚猛无比，就算是一般的初级战将都接不了。

    更何况这位看上去比普通人还要虚弱的叶丹师。

    而这位叶丹师更是被吓傻了一般，连躲都不知道躲了，脸色还这么淡然。

    “可惜了。”

    眼看钢刀即将划破叶欢的身体，众人心中一阵惋惜，好不容易出现一个可以挑战丹谷的炼丹师，就这么死了。

    年轻人，过刚易折啊！

    就在雪人的钢刀要劈在叶欢头上的时候，叶欢的头微微偏了过去，和血刃对视了一秒。

    血刃心中顿时一颤，手中的刀都差点握不稳了。

    “他是谁？他不就是一个普通人么？他这么虚弱，为什么眼神如此可怕？我在害怕什么？”

    血刃心中狂颤，一瞬间，脑中已经闪过一万个疑问。

    不管他是谁，他都没有时间反应了，只要这一刀，他必死无疑！

    血刃强行稳定心神，这一刀迅猛劈到了叶欢眼前，最后一毫米。

    “叮！”

    血刃的刀被卡住了，就在最后一刻，他的刀再无法前进分毫。

    众人惊骇地望着这一幕。

    只见血刃已经呲目欲裂，他的刀，被叶丹师的两个手指轻轻地夹住。

    而这个虚弱苍白的年轻人脸上，已经挂着风轻云淡的笑意。
