    望着不解和愤怒的穿山甲，夏薇刚想开口解释，却闻夏然已经冷然开口：“做过饭吗？”

    穿山甲眉头一皱，什么无头无脑的问话，自己正追问大雪之事，她突然问这个是干什么？

    不过，不知道对方葫芦里卖什么药，穿山甲虽然没有回答，但还是点了点头。

    “饭快熟了的时候，又是大火，又突然没火，然后大火，你知道会怎么样吗？”她问道。

    穿山甲摇了摇头，他确实不知，因为他根本就不会做饭，一些简单的烤东西还是跟着韩三千有样学样，而且实践下来以后的结果已经不需多说了。

    夏然轻声冷笑：“火侯太大的变化，再好的米也会被你煮成一团浆糊。还愣着干什么？还不好好的把持你的火？”

    被夏然所骂，穿山甲很是郁闷，却又无法反驳，尤其是看到夏然的眼神，不知为何，穿山甲完全没了丝毫的气势，低着脑袋，默默的重新运起真能，继续烧着自己的火。

    挨骂就挨骂吧，反正眼下能救韩三千的话，这些他都忍得下。

    见穿山甲安静，夏然几步走回了旁边的案格之上，拿出几个瓶子似乎在兑着什么药剂。

    夏薇轻轻的找了一处地方坐了下来，替韩三千挡下那一击以后，虽然昨夜经过简单的治疗，但依然伤未痊愈，只是因为太过担心韩三千这才急忙赶来。

    眼看姐姐在有序的忙着，她也终于歇了口气，顾上自己不太舒服的身子。

    随着时间的流逝，屋中的温度已经开始不断上升，光罩之中的韩三千也如同放在冰箱里被解冻了的猪肉，慢慢恢复了身体的柔软和基本的色泽。

    穿山甲想喊夏然一声，但此时的夏然却已经回身过来，手里拿着几个瓶子，快步到了石床旁边。

    接着，单手一拉，将韩三千身上的光罩直接拉开，拿起几个瓶子便不断的倒出药来喂进韩三千的嘴中。

    一颗两颗，穿山甲几乎专门数了一遍，没有错过任何一颗，足足总计四十六颗，看的是目瞪口呆。

    “看什么看？”夏然瞪了穿山甲一眼，不过，还是开了口：“他体内有地之封印，不仅自己无法运气，即便是我们想运气替他疗伤也不行。”

    “所以，唯一的也是最好的办法，便是利用丹药来替他治疗。”

    “他伤的很重，还死要面子和你走了那么久，体内早已受损严重，如果昨晚不用冰雪冻住他的身体，你还在睡觉的时候他便已经气绝身亡了。”

    “指望你们男人来照顾男人，有戏吗？”

    一番话，说的穿山甲倒是有些不好意思，进了桃林后他确实发现韩三千面色不好，也知道韩三千一直都在硬撑，只是他没想到韩三千会伤的那么重，因此倒确实有心但并未太过有心观察。

    “原来下雪是为了冻住韩三千的伤势，对不起，我刚才……”穿山甲不好意思的道歉道。

    夏然虽然阻止了穿山甲接下来的话，不过，心中起码确实要缓和许多：“不用谢我，我可对你们的命没有任何兴趣。”

    “要谢，谢她去。”夏然望了一眼旁边坐着的夏薇：“若非是她缠了我一夜，我才没有功夫搭理你们。”

    穿山甲将目光望向夏薇，冲她一笑，算作感激，夏薇回应一笑，算作回应。

    “这四十六颗药，几乎都是凤凰一族的极品丹药，上以用做固元，下以用作疗伤，对韩三千只有好处而没有坏处。”夏薇解释道。

    穿山甲明白的点点头：“那韩三千吃了这些，是不是就会没事了？”

    夏薇也不清楚，目光重新回到姐姐夏然的身上，韩三千有没有事，只有姐姐才有资格。

    夏然此时将丹药已经喂完，见夏薇的目光，不耐烦的右手二指一捏，放在了韩三千手上的脉搏。

    只是，这一放，夏然整个人眉头大皱……

