    日子一天一天过去，苏长乐在梅花桩上下了苦功夫，晚上回去也认真练习精神力写字，后来又变成穿针引线，几十天过去之后，她的进步很明显，能够在梅花桩上很轻松惬意地移动，也能顺利地将精神力穿过密密麻麻的针眼。

    而这段时间她安排得太充实，都没有去登录过天网。

    距离特招考试还有七天的时候，苏长乐收到了通讯，九月六号会有专门的飞船来蓝星接她去考场，而许璐璐也打算考出蓝星，她是自考生，需要自己买船票，提前去中央星圈，因此她比苏长乐还先离开，由许妈妈陪着她乘上了离开蓝星的飞船。

    家里为了送她去考试，花了一大笔钱，机甲都卖掉了一台，这样的成本，是蓝星绝大多数家庭都承受不起的。

    苏长乐只能祝福她考上了。但能不能行，她也不知道，毕竟大家其实都不清楚，中央星圈的考试到底是什么难度。

    秦佑高二，反而选择面窄一些，他得等高三了再去报考中央星圈的学校，因此还得等一年，结果他索性申请了五大学校中的树人学院，五大学院招外星学生都要提前考核一年，他现在申请正好合适，就是不知道初步条件筛选能不能通过，要是第一关都没过，那就凄凉了。

    罗一的话，他目前只能呆在机修店，等到能够在五倍重力环境下活动了，他打算去京城当兵，争取当上机甲战士。

    每个人都想好了自己的路，而苏长乐，也会为了她的目标而努力奋斗。

    距离特招考试还有两天。

    苏长乐想检验一下自己的训练成果，她登录了天网，用基础机甲做了一整套完整的训练后，苏长乐对自己的表现挺满意。

    她跟机甲的同步率达到了99%，以前完不成的高难度动作，现在也能成功。

    等完成训练，苏长乐回到星战对决大厅，她忽然想起什么，猛抬头一看，顿时眼皮一跳。

    喻翰墨，连胜九十九场！

    再打一场，他就达到了晋级条件，可以去完成晋级任务了。

    现在喻翰墨在线，并没有在战斗状态中，不知道他会不会选择匹配战斗呢？

    大厅内，有很多人在刷屏。

    “喻翰墨放出话来，他要在三点打完最后一场比赛，希望遇到更强的对手。”

    “不知道有没有高手特意等在三点来匹配战斗，终结喻翰墨的晋级之路？”

    “黄金段里头就他最强了，哪还有什么高手来阻拦他？”

    “梅青晋级了钻石，他就是来比，也不可能跟喻翰墨分在一块。”

    “那些军方的高手呢？”

    “他们在星战对决里有专门的保密区域，怎么可能跑来跟一群学生瞎掺和。”

    一群人聊天，让苏长乐了解了一个大概，反正就是目前的黄金段位，喻翰墨是无冕之王，大家都觉得他会连胜一百场，达到晋级条件。

    “反正等下我是不匹配了，要是遇到他，我的连胜纪录又要清零，又得重新开始，我觉得我会疯掉。”

    苏长乐看了一下时间。

    现在两点五十分，她想了想，点开了星战匹配，但没有点立即开始，而是把匹配时间设定在了三点整。

    想晋级？

    问过我小花花儿没呢！哼！

    “奶爸保佑，让我匹配到喻翰墨。”苏长乐双手合十，碎碎念叨。

    这十分钟有点儿难熬。好不容易挨过去，苏长乐看到自己眼前的屏幕开始转动，紧接着，系统提示，成功匹配对手，异星海岛地图，三秒钟后进入地图，请做好准备。

    与此同时，对手的资料也弹了出来。

    看到那资料，苏长乐禁不住仰天大笑。

    喻翰墨——第一军事学院，连胜九十九场。

    她真的成功匹配到喻翰墨了！

    打得他跪下叫爸爸！谁叫你姓喻，之前又表现得那么讨厌呢，嚯嚯嚯……

    进入地图后有五分钟热身时间，苏长乐驾驶着她的老爷机出现在海边的沙滩上，她落地之后发现自己距离深海不远，海浪就在三米之外。

    她前方有大片礁石，身后是蓝色海浪，转身往岛上看，岛上还有茂密的树林郁郁葱葱，林中时不时有飞鸟扑腾展翅，也间或一声野兽长啸，显然，森林之中，猛兽丛生。

    她的基础机甲有十米高，寻常野兽自然不惧，但这种异星地图上，有虫族恐龙等等猛兽的可能性极大，在堤防对手的同时，也得时刻注意到岛上的生物。

    五分钟的热身时间，苏长乐在沙滩上漫步，她走得很慢，只有细心的人才会发现，这么沉重的机甲，在沙滩上都没有留下脚印，她跟机甲同步率达到了99%，也就是说，现在就好像她自己走在沙滩上，而在梅花桩上锻炼了那么久的苏长乐，步伐轻盈如风，她的脚尖落地，可以轻若鸿毛，又能重如泰山。

    对手是喻翰墨，星战对决里的明星，粉丝众多，他的比赛星战官方都会进行解说，因此虽然苏长乐也开了直播，但她的直播是围绕着她自己的视角来的，直播间里根本没有人，大家都去看官方直播了。

    可惜喻翰墨自己没有打开直播，要是他开了，他的直播间不晓得要涌进去多少迷妹。

    没有人知道，有一台机甲在沙滩边行走，身轻如燕。

    等到她在礁石边上站住，闲得无聊一条腿搁一块大石头上，做了个很丑的压腿动作的时候，官方直播终于给了她一个镜头。

    大家正好看到她在压腿，一台机甲在那压腿，动作实在是有些搞笑。

    “喻翰墨的对手叫小花花儿，这位选手用的是……”

    “基础训练机甲！”解说员的声音陡然拔高，显然对小花花儿的机甲十分惊讶。

    底下登时无数条刷屏冒了出来。

    “机甲压腿，他等下打算来一段芭蕾舞吗？”

    “什么鬼，竟然匹配到了这样一个角色，小花花儿？听都没听过，哪里冒出来的奇葩。”

    “黄金一段，连胜六场，要是她之前每一场都是用的基础机甲，那这个小花花儿，也不简单啊。”

    “肯定之前不是用的基础机甲，特意这时候用的，难道喻翰墨怕输，找了一些人用基础机甲来匹配？”有粉就有黑，天网之中，还是有一些看喻翰墨不顺眼的人，在锲而不舍地黑他。

    这时候，苏长乐还看到了个熟人，聂晗。

    聂晗的画风一如既往，他没有正大光明地黑喻翰墨，而是用金色粗体字给喻翰墨的对手加油。

    聂晗：“小花花儿，加油。”

    也就在这时，苏长乐注意到她的直播间终于进来了一个人。

    她前脚进来，又一个人后脚跟上。

    尤前：“天，最近都没见你，我以为你都不玩了。”因为是她的直播间，里头的人说话的字体颜色更醒目，没有淹没在那些疯狂的刷屏当中。

    尤前：“你运气差啊，一来就匹配到了喻翰墨。”

    尤前：“其实我觉得你实力很强，要是你换一台机甲的话，没准能赢的。”

    尤前：“啊，其实我是墨粉儿。我不能叛变！”

    韧性：“……”

    尤前：“我去那边的直播间了啊。”

    尤前：“可是你这边一个人都没有好可怜。”

    苏长乐：“……”

    没人观看不可怜，没人打赏才可怜。

    尤前：“那我把我男朋友留在这里，让他看你比赛，你加油。”

    尤前：“记得给她刷屏加油哦。”

    韧性：“嗯。”

    系统：尤前退出了直播间。

    苏长乐能够看见屏幕上的字，但她在比赛地图上的时候，并不能跟观众直接沟通，这会儿她压了下腿，又在原地跳了两下，紧接着，她就站在原地不动了。

    而这时候，苏长脸看到韧性打了行字。

    韧性：“这幅地图有个特点，在沙滩边上呆上三分钟，必定会有强大海兽出没，而且会以距离它最近的那个人为目标。现在是准备时间不会触动隐藏BOSS，但在比赛的时候，你一定要注意。”

    苏长乐点了下头。

    老爷机也跟着点了下头，韧性就知道他打的字，那位驾驶者看到了。

    韧性：“加油。”

