　　“此人的谁？斩杀起这些黑铁鸦来，简直是轻轻松松？”

　　公羊厉有些不可置信的说道。

　　他的境界，跟楚风眠一样，都是神力境极限的地步，但是他斩杀这些黑铁鸦，也都只有一只一只的斩杀。

　　这黑铁鸦身上覆盖的黑羽，便是有着极强的防御能力，力量稍稍分散，很有可能都无法斩杀。

　　可如今，楚风眠却是像是砍瓜切菜一样的，直接是将这黑铁鸦一剑都给斩杀数百只。

　　这种强大，显然是完全出乎了他的想象。

　　就连那二长老公羊宗，都是一脸震惊的看着楚风眠，楚风眠这样的杀法，就连他似乎都无法做到。

　　不过这数百只黑铁鸦，对着黑铁鸦，简直就是九牛一毛，楚风眠的杀戮，好像是更加了激怒了这些黑铁鸦，无数黑铁鸦，疯狂的向着攻击而来。

　　四面八方，全部都是黑压压的一片，看不见任何的尽头，现在想要逃走，都几乎是一件不可能的事情。

　　不过楚风眠，本来也并没有想要逃走的打算。

　　这些黑铁鸦，可全部都是炼制剑阵的最好材料，楚风眠又怎么可能放他们走。

　　只见楚风眠突然左手一动，猛然抓了过去，那些刚刚被楚风眠斩杀的黑铁鸦，上面的黑色铁羽，全部都被楚风眠一把抓了过来。

　　每一只黑铁鸦上的铁羽，都在楚风眠的灵力之下被凝聚起来，化为了一道道黑色的灵剑。

　　瞬息之间，从楚风眠的手中，便是一下子多出了数百把黑色灵剑。

　　“去！”

　　楚风眠手心一动，这些黑色灵剑，一瞬间便是释放出来。

　　每一道灵剑，都在嘶吼这，在空中，跟这些黑铁鸦疯狂的厮杀起来。

　　这数百道黑色灵剑，仿佛都是领悟这楚风眠的剑术，一道道剑光闪过，楚风眠身边的黑铁鸦，几乎是来多少，死多少。

　　尤其是这些黑铁鸦一旦被斩杀，他们身上的黑色铁羽，都会被楚风眠直接抓了下来，炼制成灵剑。

　　只见楚风眠身边的黑色灵剑，便是越来越多，无数灵剑，都是足以组成一道道剑阵，疯狂的追杀起来。

　　如今这一幕看过去，已经不像是楚风眠被黑铁鸦围攻了，反倒像是楚风眠在屠杀这些黑铁鸦。

　　“北邙学院，什么时候出现了如此厉害的人物？这种实力，足以是跟北邙学院之中的那些核心弟子，巨头相提并论了，尤其是他身上施展的武技中，却是有着几分龙族气息，莫非是龙未央？但是龙未央可不懂，剑术，此人的剑术，却是造诣极高！”

　　这公羊厉看着楚风眠，心中也是在暗自想到。

　　他的心中，也是稍稍松了一口气，起码有着楚风眠，他们这一次算是解脱危机了。

　　另一边。

　　楚风眠已经是不断的斩杀无数黑铁鸦，足足是斩杀了万只之多了，他身边的黑色灵剑，也足足是有着上万把。

　　这些灵剑一出，几乎是瞬息之间，便是足以斩杀无数黑铁鸦。

　　楚风眠深处在这黑铁鸦群中，几乎是每一次出手，都足以斩杀数百数千只黑铁鸦。

　　“可恶！可恶！杀！杀！”

　　那达到妖神实力的黑铁鸦，仿佛也是已经被楚风眠的行为激怒了一声，疯狂的咆哮了起来。

　　只见随着他的咆哮，这些黑铁鸦，突然纷纷将力量，凝聚到一点，这妖神实力的黑铁鸦，也是瞬息之间，身躯猛然暴涨，高大了无数倍。

　　乃是这些黑铁鸦，将他们身上的力量，全部凝聚了出来，凝聚在了一起。

　　这些黑铁鸦，虽然大部分都没有智慧，但是却懂得来自血脉中的合击之术，数万黑铁鸦力量的融合，其中的力量，简直是足以惊世骇俗。

　　“嘶！”

　　漫天黑羽，同时冲着楚风眠轰杀过去。

　　由那妖神境界的黑铁鸦为首，所有的黑铁鸦，爆发出全力，同时轰击这楚风眠。

　　“懂得几分合击之术，就以为足以跟我抗衡了？”

　　楚风眠嘴角，露出了几分轻蔑。

　　只见他的心神一动，这万道黑色灵剑，也是随着他的心神控制，全部凝聚了出来。

　　就在楚风眠的面前，化为了一道巨大无比的剑阵。

　　这剑阵，完全不像是一个还未凝聚出来的半成品，其中无数黑色灵剑，七个一组，化为一道道阵眼。

　　骤然之间，一道精妙至极的剑阵，便是被凝聚出来。

　　这剑阵的威力，虽然不如那些大宗们的一些守山大阵，但是其中的种种精妙，却是要将那些许多大宗们的守山大阵，都给超越。

　　楚风眠前世一生都在练就剑术，这剑阵的威力，便是演练布置剑阵人的实力。

　　就算是如今楚风眠布置出来的这剑阵，就是一个半成品，但是却依然有着玄妙强大的威力。

　　在这剑阵之中，更是有着楚风眠领悟出来的九域剑术，剑道极致。

　　“灭！”

　　随着楚风眠清喝一声。

　　这万道黑色灵剑，组成的剑阵，猛然之间便是跟着天空之上的无数黑羽，疯狂的碰撞在了一起。

　　轰然之间，那些黑羽，被直接打碎

　　楚风眠凝聚的这剑阵，将他的剑术，已经是给完美的演练了出来。

　　“统统给我死！”

　　楚风眠催动剑术，击破这无数黑羽，如今更是再一次的催动力量。

　　顿时万道黑色灵剑，分开，开始疯狂的斩杀这无数黑铁鸦，那尊妖神境界的黑铁鸦，被第一个斩杀。

　　楚风眠大手一挥，这妖神境界的黑铁鸦，身上的所有黑羽都被楚风眠直接抓在手中。

　　随着被楚风眠注入灵力炼化，顿时化为了一把最为耀眼的黑色灵剑。

　　这一把黑色灵剑的威力，已经是接近天级，随后楚风眠更是将空戒之中那司空大罗剑，给拿了出来。

　　这司空大罗剑，被楚风眠得到也没什么意义，不如就此炼化，也融入到了楚风眠的剑阵之中去。

　　这两把剑，顿时随着楚风眠的灵力，开始融合起来，融为一体，这黑色灵剑，便是直接蜕化成为了天级灵剑。

　　随着楚风眠大手一挥，这黑色灵剑，便是落入到了剑阵之中，成为了这剑阵的核心。

(本章完)

