    齐齐出了这事还真的是皇后专程派了嬷嬷到太子府吩咐叶浮珣的。

    　皆因皇后对丝芭护理实在太过满意，一想到秋狩数日做不上护理，就觉得不是滋味。

    　索性就让人去通知叶浮珣，带上几个会做护理的婢女，回头到了夜里可以做上一趟丝芭护理，别提多美了。

    　张氏听得脸色倏变：“不可能！”

    　姑姑向来冷漠严谨，又怎会在秋狩时还惦记什么丝芭护理！

    　一定是叶侧妃忽悠她的！

    　叶浮珣笑笑：“张侧妃不信，大可去问呀。”

    　言罢，她笑盈盈地看向顾夜阑，“顾神医，咱们上马车罢。”

    　西山皇家狩猎场离京不算太远，秋狩队伍一路急行了大半日，终于在傍晚时分抵达了目的地。

    　众人皆各自入住屋舍，早有下人备好了膳食。

    　叶浮珣用过晚膳，就见纪衍诺身边的何公公亲自过来传了话：“娘娘，殿下说晚膳要陪皇上皇后用，恐怕回来的时间会偏晚。请您用膳后早些歇息，莫要累着了。”

    　“本宫知晓了。”

    　太子府的人被分配了一座两进的院舍，纪衍诺居前院，太子妃及两侧妃则住在后院。

    　叶浮珣坐了一天的马车，略有些疲累。

    　小雨笑着建议：“娘娘，不若奴婢替您做一次护理，也好休息休息。”

    　这个提议正合叶浮珣心意。

    　然而刚敷上面不多时，九九的声音就唤醒了差点梦周公的她。

    　‘宿主，有任务。’

    　叶浮珣回了回神，懒洋洋地在脑海里和九九搭话：“九九，你的选修课考过了？”

    　九九忽地一滞，扁扁嘴小声道：“还没有。”

    　《论如何对宿主察言观色》这一门课，有史以来未曾有系统选修真是不无道理的。

    　因为这门课对系统来说真的太难了！

    　不仅理解起来特别难，而且考题也是无敌的难！

    　它闭门苦修了许久，结果前几天考试竟然只考了三十分！

    　让九九有种生无可恋的感觉。

    　叶浮珣安慰一句：“没考过不打紧，继续努力！”

    　九九含泪点点头：‘谢谢宿主。’

    　“来，说说又有什么新任务？”

    　许久没有接任务，叶浮珣略有兴趣。

    　‘请宿主根据地图前往指定地点埋伏，两个时辰后系统会发布具体任务。’

    　九九话音一落，叶浮珣脑海里就出现了一张地图。

    　地图上出现一条导航路径，终点处是一个红点。

    　“九九，从地图看终点是在一座山的半山腰？”

    　叶浮珣琢磨着地图。

    　这大晚上要她去山上埋伏两个时辰？

    　她家系统怕是太久没有发布任务，一来就走狠狠刷一波存在感的赶脚。

    　虽然已经是傍晚了，但难得来到视野开阔的西山地带，有不少人都去了马厩取马上山跑上一两圈。

    　叶浮珣顺利地混进取马人群，领了一匹马往山林方向行去。

    　前半段路还能见到不少跑马的人，待她沿着脑海中的地图往山林里处骑行后，渐渐地人烟就变得稀少了。

    　据纪衍诺跟她说过的消息，狩猎围场是专程围起来的，里头会放养不少野兽。

    　她大抵看过几眼地图，可以判断出脑海中的目的地大致位于围猎场的边缘地带。

    　骑马往山林深处，约莫一炷香后，前方的路只能容人独自前行。

    　叶浮珣寻了一棵树下将马系好，紧了紧身上的包袱，徒步往山林里走去。

    　彼时天色渐渐暗了下来。

    　叶浮珣听了听周遭隐约可闻得兽鸣，在脑海里低声问九九：“九九，能查询下和任务相关的信息吗？”

    　九九飞快地点了点问号按钮：‘回宿主，附近山林没有人烟和野兽，安全系数100。’

    　她家系统还有感知安全系数的功能？

    　叶浮珣挑了挑眉：“九九，你隔一会儿帮我查看下信息，如果有变化记得提醒我。”

    　大晚上的让她一个人勇闯山林，还是挺考验她的。

    　‘是，宿主！’

    　叶浮珣继续前行。

    　又过了一刻钟时间，终于到达了地图中的目的地。

    　她环顾四周。

    　目的地所指的地方，是一个相当大的山洞。

    　九九正好开口报告：‘宿主，山洞内没有人和野兽，安全系数100。’

    　叶浮珣点点头，迈步进了山洞。

    　山洞宽敞，高与宽皆有两丈余。

    　她转了一圈，发现山洞后有山石遮蔽之处可以隐藏身影，即便有夜明珠点亮山洞，那处仍是不容易被人发现。

    　‘宿主，有人正在朝山洞行来，请宿主尽快躲避。’九九的声音突然冒了出来，叶浮珣心中一动，想也不想就往刚才发现的遮蔽处躲了进去。

    　就在这时九九又开了口，‘宿主，任务卡有新的提示。’

    　“快说。”叶浮珣躲在山石后头悄悄往外探头，想要看看是什么人来了。

    　九九飞快道：‘请宿主服用彩虹橱窗中提供的糖果。’

    　彩虹橱窗不是完成任务之后才有奖励的么？

    　叶浮珣困惑归困惑，动作却丝毫不慢地点开了彩虹橱窗，果然见到橱窗里放着一颗七彩橡皮糖。

    　旁边依旧像往常一样有一张说明书。

    　她一边把橡皮糖丢进嘴里嚼嚼嚼，一边看着说明书。

    　‘隐藏气息彩虹糖，可以短时间内隐藏个人气息，以免被武林高手感知存在。’

    　叶浮珣暗自啧了一声。

    　正在她刚讲彩虹糖吞下去的一霎，就听到山洞外传来了脚步声。

    　“咦？好像有人。”

    　一个熟悉又粗犷的声音在山洞外响起，叶浮珣心中一动——

    　是楚王。

    　她偷偷地从缝隙往外看，竟然看见纪衍诺，楚王和秦王三人出现在山洞外。

    　他们过来做什么？

    　叶浮珣奇怪地皱了皱眉。

    　“没有人。”秦王率先迈步进了山洞，环顾了一圈。

    　纪衍诺面色异常阴沉，看上去心情似乎很不怎么样。

    　叶浮珣琢磨着原因，就听楚王沉痛地叹了一声：“太子弟弟，就是这里了。”

    　“当年大皇兄和二皇兄正是在这个山洞里事。”

    　她诧异地张大了嘴。

    　这个山洞，就是先太子身故之处？

    　难怪纪衍诺的神情那般晦涩黯然。

    　“太子，”秦王长长地吁了口气，“当年我们赶到山洞时，两位皇兄倒在血泊之中，没了气息。”

