    “传玄天帝令，广招天下武者，组建远征军，他日举兵都西征。有志者可参军入伍。”

    一纸通令由三省六部共同发出。

    虽说国家大事，理应由圣上与三公六部一起商议，但叶辰作为玄天皇主，他要做一江水，三公六部自然不会有异议。

    要知道，这一代的皇主，跟以往不同，叶辰比前几任要更加强势。

    虽然三公六部的大臣都认为陛下此举有些欠缺考虑，但面对执着这般做的陛下，他们只能奉命行事。

    毕竟，陛下才是玄天皇朝的真正主宰，他才是真正的掌权者，他们的权力不过是叶辰赋予的。

    所以，这一纸帝令，根本不需要通过朝会，三省六部直接发布。

    玄天帝令一出。

    玄天皇朝的人无不因此而震动，无数目光朝着皇城方向看去、

    “陛下这是要全国征兵？陛下这是要开疆拓土了吗？”

    “听说不久前边疆爆发过大战，我们玄天皇朝的大军强势地将那些敌军击败了。尽诛敌军，建功立业。听说那些参军的士兵，获得了最好的资源栽培，获得最顶尖的功法。”

    “上一次的征兵，我犹豫了。错过这么好的机会。这一次我绝对不能再错过，我要前去参军。”

    “身为玄天武者，就应当给皇朝洒血沙场，这次远征军必有我一名。”

    玄天皇朝境内众多武者，在潜修的，在猎杀魔兽的，在争斗的，纷纷带着狂热之心，纷纷朝着皇城赶来。

    玄天皇朝的远征军招兵令一出，顿时引发皇朝风云，各地的武者，纷纷冲着皇城赶来，要加入远征军。

    除了武者外，一些热血青年，哪怕是普通人，也选择背井离乡，要加入远征军。

    在很多人眼中，加入远征军，帮助皇朝开疆拓土，这是一份荣耀。

    不但如此，更是很多人出头的机会。

    很多人平时日子就过得很快，哪怕是能够解决温饱，想要大富大贵，也极其困难。

    但，加入远征军，建功立业，这成了大家飞黄腾达的一个机会。

    玄天皇朝因为叶辰一纸帝令变得热闹非凡时。

    此时遥远的太平皇朝。

    “到底是谁？”

    “那个小王朝到底有什么？是谁在算计朕？”

    咆哮声自太平帝宫响起。

    太平帝宫内，兰幽陵双眸泛起赤芒，身上升腾着一股滔天杀气。

    前去给长公主复仇的那些影卫到底发生了什么，兰幽陵不知道，但他却感应到了一件事。

    那就是自己让王佑嘉带去，作为底牌的太平血杀令破碎了、

    连同自己的残魂，一同毁灭了。

    太平血杀令与自己的残魂都破灭了，王佑嘉以及他带去的那些影卫有什么下场，可想而知。

    兰幽陵倒不在意王佑嘉以及影卫的死亡。

    虽说这样的强者陨落，对太平皇朝也是一个不小的损失，但真正让他震怒的是，太平皇朝竟然在一个小地方吃亏两次，折损两次。

    这对太平皇朝而言，简直是耻辱。

    也就兰幽陵不知道，他的残魂被毁灭之前，更是被叶辰压迫地跪下，否则恐怕他会彻底暴走。

    “宣百官前来一见，朕要商讨覆灭那个小王朝之事。”

    兰幽陵震怒地将百官宣诏上殿。

    太平帝宫，百官齐聚于此，大殿上的气氛很是凝重。

    大家都已经从陛下口中知道王佑嘉率领影卫前去讨伐小王朝，出事了。

    如今帝王盛怒。

    “帝主，依老臣之见，此事恐有蹊跷。”

    一个满头白发的老人对着兰幽陵行礼，口中传出沧桑的声音。

    “嗯？有何蹊跷？”

    兰幽陵赤红的眼眸盯着眼前的白发老人。

    说话的白发老人来历不简单，他名叫诸葛峰上，乃是太平皇朝的右相，同时还是兰幽陵的师尊，洞虚境的强者。

    兰幽陵盛怒之下，也只有这一位才敢出声劝阻。

    诸葛峰上神情严肃地说道：“陛下，我们太平皇朝放在皇朝中，那可是无敌的存在，绝对的霸主巨头。只要我们太平皇朝的战旗所至，那是各方皇朝，各方势力都要避开的。作为皇朝霸主，拥有冲击帝朝的存在，你觉得一个小皇朝敢冒着随时都会被灭亡的危险，得罪我们？”

    诸葛峰上说话的时候，言语间充斥着高傲。

    然而，这就是事实。

    太平皇朝面前，东荒大地所有的皇朝都只有退避，不敢轻易得罪。

    那是那些同样号称顶尖皇朝的势力，对上太平皇朝也尚缺几分实力，只能选择避其锋芒、

    “右相所言极是。陛下，以我们太平皇朝之威。任何一个皇朝都不敢招惹我们，这么一个小王朝，又怎么可能敢挑战我们。而且他们又有什么底蕴，可以将王佑嘉以及众多影卫灭杀？这里面恐怕有某个势力在插手，这个势力正借助这件事做文章，想要拖住我们？”

    一尊王侯沉重说道。

    “拖住我们？”兰幽陵眉头紧皱。

    那尊王侯继续开口：“没错，我认为这件事跟太罗宗有关。很有可能是太罗宗借这件事设局，将我们的注意力转移到这个小王朝去。只要我们因为这件事分心，甚至是从前线调动部分兵力过去对付这个小王朝，那太罗宗就获得喘息的机会，他们就可以抵抗更久。这是太罗宗想要调虎离山，围魏救赵。”

    王侯席云肯定地说道，仿佛他已经洞察到这件事背后的阴谋，洞察到真相。

    “陛下，我认同王侯的说法。”

    “我也认同。”

    周围的官员不再沉默，纷纷出声附和、

    坐在龙椅上，兰幽陵的眼眸变得无比冰冷，久久不语。

    他的身上有着一股狂暴的杀气在升腾，他的手掌握拳又松开，反复数次。

    似乎在控制自己的情绪。

    最后，他在心中一叹，终究是忍住了调兵杀向那个小王朝的冲动。

    纵然他现在恨不得碾碎那个小王朝，但他很清楚，现在正是讨伐太罗宗最重要的时刻，绝对不能分心。

    否则这件事拖太久，只会让太罗宗死而不僵，无法将他们彻底覆灭，斩草除根。

    一天没能将太罗宗铲除，他们就没有资格封号帝朝。

    相比起对付一个有问题的小王朝，太平皇朝当下最重要的事，那就是讨伐太罗宗。

    兰幽陵沉吟片刻，他深邃的眸子泛起一抹杀芒，犹如两颗太阳一般涌动，交织着一种意味难明的神采：“朕命令你们，加快讨伐太罗宗的速度。朕要在半年之内，将太罗宗铲除，建立太平帝朝！”

    既然现在不是对付小王朝的时候，那就尽快将太罗宗覆灭，再去找所有仇敌清算。

    兰幽陵将对付玄天皇朝之事压后，他不知道的是，此刻叶辰开始筹备对付他的底蕴。

    他们之间的较量，玄天皇朝已经率先拉开序幕。

