    云暮挽的蔑视直接让他恼火了，他气急败坏地咬着牙，怒道：“你什么意思？”

    “什么什么意思，叶炼药师，这里是比赛场，一切看实力说话，炼药师分院不会就你一个炼药师吧？”

    云暮挽似笑非笑。

    “……当然不是！你一个炼器师也敢上台，简直是可笑。”叶商闻言，随后，便是幽幽开口，就着云暮挽刚才的话，说道：

    “我不管你是用什么手段来到这里的，但是，你既然都说了，凭实力说话，既如此，我们来打一个赌如何？”

    “什么赌？”云暮挽忽然笑了，面纱之下，她唇角的弧度上扬，绝美而冷漠。

    “赌，等下比赛结果，你若是不能超过我，你就，滚出青辰学院，不然把你的命给我也可以。”

    “那要是能输了呢？”云暮挽唇角弧度上扬，眸色依旧平静，那黑如深渊的眸子，无可猜透。

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    叶商得意一笑。

    他就算不是分院当中最厉害的，但是，也不差，自己已经准备突破七阶了。

    等下若是能一举突破，他就不相信，自己碾压不了她！

    哼！

    叶商的话，引得旁边的侧目了一下，其中，一个身着蓝白院服的人看了云暮挽一眼，然后高冷地别过了头，不予理会。

    云暮挽也看到了这个高冷的少年，同样是不加理会，看这个样子，应该也是青辰学院的人。

    啧。

    他们分院都这么嚣张？

    “这可是你说的，这个赌注，若是违背，那可就别怪我了。”云暮挽回答，话音落下，赫然之间，上方的魏大师此刻更是对着擂台之上的人开口道：

    “比赛开始。”

    宣布比赛开始，众人也便是不再废话，直接就给自己找了一个位置，然后开始炼药。

    叶商也是不理会云暮挽，赶紧跑去炼药了，而此刻，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她默默地给自己找了一个地方，然后，摆出来了自己等下炼药所需要的灵草。

    到了最后，更是从空间搬出了一个布满锈迹的大鼎。

    古老的纹路模糊不清，乍一看，就是一个准备报废了的鼎。

    旁边的几位炼药师不约而同地扫了一眼过来，看到云暮挽的鼎，眼里划过一抹轻蔑的笑容。

    那边的叶商亦是嗤笑：“果然是半吊子出家，竟然还敢拿一个破鼎出来炼药，若是一不小心炸鼎了，呵呵，可就前功尽弃了呢。”

    他的话，亦是下方那些观众的话，他们看着云暮挽的鼎，唏嘘道：

    “还以为是什么厉害人物呢，看来是我们多想了。”

    “是呀，就这个破鼎也好意思出来？还真是厉害。”

    “啧啧啧，她是哪个派系的啊？出来丢人不太好吧。”

    “先看着吧。”

    ……

    徐安黑了黑脸，他扫了那些人一眼，心想自己是不是应该给她一点钱然后去换一个好一点的药鼎啊？

    这个鼎，未免也太破了一些。

    听着下面那些人的言论，魏大师亦是忍不住黑了脸，说什么呢说，他家师父爱咋滴就咋滴！破鼎怎么了！破鼎炼出来的药也比他们的强！

    哼！

