    “感觉我越来越不像自己了......”

    　　充儿和王太卡约定了回来见面，然后放下手机，在那一刹那，却忽然觉得自己好像变了很多。

    　　有的时候改变其实无关好坏，只不过是整个人的感觉不一样了，甚至自己也说不出什么变化。

    　　只不过是在某一个瞬间，某一个开始或者结束，忽然就意识到，哦，自己居然有了怎样的习惯，或者少了怎样的习惯。当这种增多和减少的习惯变多的时候，就会意识到自己被改变了。

    　　充儿在这一瞬间，甚至不知道是该失落还是该开心。

    　　因为曾几何时，充儿觉得自己再也不会改变了。可是当历经这么多事情之后，当发现自己居然还有向着谁努力的勇气之后，那种感觉真的是让人唏嘘。

    　　发怔的时候，秀英都换好了衣服，看着充儿，奇怪的问道：“怎么？你要穿着这么高的高跟鞋休息吗？”

    　　充儿反应过来，尴尬又不失礼貌的笑了笑，然后去换了一身舒服的衣服，头发也扎起来，一副清爽的样子，让人看到就有好心情。

    　　秀英有约会，所以没有等充儿。充儿倒也无所谓，一边往外走着，一边想着晚点该去吃点什么好。

    　　本来在手机上看餐厅，但是突然却来一个电话，是一个陌生号码。

    　　充儿下意识的想挂断，可是却在最后一刻，也不知道为什么，就鬼使神差的接通了电话。因为那种感觉，就好像有什么事情要被错过一样。

    　　“喂？请问你找谁？”充儿问了一句，毕竟在电话里，也很难听清是谁的声音，或许是打错了。

    　　“允儿......”电话里面是一个男人，声音有些微微的低沉，不过语气倒是平和。

    　　充儿顿了顿，问道：“请问您是？”

    　　“我是......苏念宇。”

    　　充儿脚步一停，四周看了看，然后快步的走到比较安静的地方，随后问道：“哦，好久不见，不知道你找我......有什么事？”

    　　“是上次结婚请柬的事情......”苏念宇顿了顿，才说道：“不好意思，这件事我并不知道，是我未婚妻擅自决定，给你发的请柬。实在是不好意思。”

    　　充儿闻言，笑了笑：“没什么，虽然我未必有时间去，但是我的那份祝福，还是会送到的。顺便......祝你幸福，是真的。”

    　　苏念宇闻言，轻轻笑了：“也是，倒是我有些多想了。不管怎么说，还是给你添加负担了。实不相瞒，我现在就在你们公司附近，不知道能不能？”

    　　“见一面？”充儿笑着拒绝：“这样不太好吧。”

    　　“哦，也对你，你是偶像。”苏念宇说道：“不过这件事说来尴尬，我其实还是来送请柬的，本来约定的日子延后了，地点也变了，所以想着......重新再通知亲友们一遍，结果就发现，原来她拜访了你。”

    　　充儿笑了笑：“我们其实聊的很好，你不用多想。也无需变得这么尴尬，毕竟本来也没有什么。小时候的事情，只能说不懂事。还有......不好意思。”

    　　“不，是我不好意思才对。”苏念宇说道：“那我把请柬放在你们公司的前台好了，可以吗？会给你造成负担吗？”

    　　充儿犹豫了一下，说道：“算了，我出去拿一下好了。你在我们公司的后门等一下我吧，你知道后门在哪吗？”

    　　“知道的！”

    　　“那好！”

    　　充儿挂断了电话，深深的叹了口气。并不是因为还有什么牵连，仅仅是因为当初的那些小事，觉得自己做的过分，觉得对不起而已。

    　　整理一下心情，充儿直接到了后门，看到了早已经变成大人模样的苏念宇。这个曾经差点入侵了自己的生活，但是却被自己狠狠赶走的家伙。从一个少年，变成了一个还算英俊的男人。

    　　原本以为的万千心思，在这一瞬间都小消散了。没有暧昧，没有尴尬，也没有牵挂，只是释然。

    　　“好久不见。”苏念宇笑着问着。

    　　充儿闻言，点点头：“确实是好久不见了。”

    　　苏念宇说道：“其实我之前也来过你们公司几次，只不过都是找另一个人。当时还会想，不会见到你，会不会尴尬的......”

    　　“送请柬吗？”充儿笑着缓和着气氛。

    　　苏念宇闻言，笑了笑：“算是吧。总之......哦，对了，这个是新的请柬，请收好。”

    　　充儿弯腰把请柬收下，打开看了看，果然换了日期和地址。往后延期了一段时间。

    　　“之前的日子不是很好，怎么忽然想着延期了？”充儿奇怪的问道。

    　　苏念宇含糊不清的解释着：“可能她有点婚前恐惧症吧，我在努力的说服中。呵呵......大概都会这样。再加上还有不少事情，还没有准备好。之前是决定在酒店，不过后来又觉得太简单了，所以就换了这。现在有专门的婚礼......哦，不好意思，最近一直忙活这个，一下子就说多了。”

    　　充儿笑了笑：“没关系，反正以后......早晚我也用的上。”

    　　“嗯，也是。”苏念宇点点头，说道：“这么想来，当初我确实是太唐突，也有些自不量力的。不过我的眼光还是准确的，现在谁不知道你的美貌呢？不过我应该是第一个发现的。”

    　　充儿点点头：“谢谢夸奖，还有......丢你项链那件事，对不起。”

    　　“我都忘了。”苏念宇笑了笑，说道：“实在是不好意思，本来我是觉得没有颜面再从你的面前出现。但是婚礼改了日子，所以要重新发请柬，我这才发现我未婚妻居然给你也发了一份。可惜她现在有事情，我想了想，万一你要是来呢？所以也就送过来了。”

    　　充儿笑道：“我会去的。”

    　　“谢谢，谢谢。”苏念宇点点头，说道：“哦，我听我未婚妻说，你已经......”

    　　充儿说道：“嗯，婚礼的时候，我会带着他一起去的。说起来好笑，他不是圈内人，还希望你保密。”

    　　“当然，当然！”苏念宇笑了，眼里都是祝福：“那好，我一定多请他喝几杯。那我走了。”

    　　充儿看着苏念宇上了车离开，最后完全消失，一瞬间感觉心里原本的枷锁，好像也松动了很多。

    　　大概亲眼看到苏念宇走向婚姻殿堂，走向自己的幸福人生之后，曾经那因为年少的伤害，而产生的愧疚，大概就会烟消云散了吧！那个困扰了充儿多年的心魔，也会就此化为乌有了。

    　　直到这一刻，充儿才知道自己为什么会变了。曾经不管有什么，都是自己一个人默默去抗。

    　　现在，好像终于有个人可以依赖一下，偶尔撒娇，有事情就甩锅给他了。

    　　自己什么都不用管，只要专注一件事就好了。

    　　陪伴他度过漫长岁月。

