    秦元清迟疑了一下。

    到底要不要兑换航天飞机技术！？

    权衡了一番，秦元清选择暂时不兑换航天飞机技术，因为道理很简单，华夏现在主要还是提升自己的内功方面，是在工业结构优化转型方面，是在提升军队战斗力方面。

    至于航天工程，目前处于建设华夏特有的空间站，这一个以目前华夏掌握的航天技术完全就可以了，而且花费还比较少，却可以取得相同的作用。

    等过个四五年，等到华夏大局改善后，有其他精力在航天工程上投入更多，再兑换航天飞机也不迟。

    秦元清到了书房，抽出草稿纸，这段时间他都没有时间放在数学研究上，把佩雷尔曼忽悠到华夏，结果就只有佩雷尔曼一心在研究黎曼猜想，甚至还带了一个博士生。

    想想还真是罪恶。

    要是让佩雷尔曼发现他是在忽悠他，那么估计佩雷尔曼这个数学怪才，会来找他进行决斗。

    秦元清略微沉思了一下，在草稿纸上写下几个公式。

    “黎曼猜想是为了研究π（x）函数而被提出的猜想，黎曼的开创性工作不是在于提出了黎曼猜想，而是通过引入黎曼zeta函数的方法，将关于π（x）的研究从实直线提升到了复平面。”秦元清看着自己写下的第一行算式——π(x)=∫dt/lnt+O（x^（1/2+ε））……

    “黎曼猜想的等价问题。”停下了手中的笔，用笔尖轻轻点着纸面，秦元清的表情渐渐浮现了一抹沉思的凝重，以他现在的数学等级，一旦真的要解决就没有他解决不了的数学难题。

    除非这个数学难题，超过了他15级满级的难度。

    可是要知道，1859年黎曼提出黎曼猜想，至今已经一百多年，秦元清是不相信黎曼有这么牛逼，提出的猜想能够真正难倒自己。

    “如果黎曼猜想成立，该渐进公式同样成立，而反过来由这个渐进公式也可以推出黎曼猜想......”秦元清淡笑道：“解决问题的关键，应该就在π（x）函数本身上！”

    秦元清停下了笔，没有继续下去，毕竟黎曼猜想，是他和佩雷尔曼一起要联手攻克的，不是他一个人。要是自己一个人都干了，佩雷尔曼估计都会觉得自己没有作用，直接离开了。

    而且也不能写太多，写太多佩雷尔曼估计都能很容易完成剩余部分，这样子的话佩雷尔曼的作用可就少了。

    “这些东西，应该可以让佩雷尔曼忙活一年左右时间了吧。”秦元清嘀咕了一下，将这一张写满公式的纸张折叠起来，放入自己的公文包里面。

    看了一下时间，也已经不早了，秦元清就关了书房的灯，回到卧室睡觉。

    孤零零地躺在床上，秦元清觉得自己蛮可怜的，明明不是单身狗，偏偏过着单身狗的生活，有着美娇妻，结果美娇妻不在身边。秦元清有时候都觉得，两个人天天在一块、抱着睡觉才是真正美好的生活。

    叹了口气，秦元清让自己脑袋放空，进入了睡境之中。

    第二天，天舟一号正式与天宫二号空间实验室进行交会对接，以自主导引控制方式向天宫二号实验室逐步靠近，随后进行对环接触。在按程序顺利完成一系列技术动作后，对接机构锁紧，两个飞行器刚性连接，形成组合体。

    相关专家正在进行解说，对于这一次交会对接成功，给予极高的评价。毕竟这种飞行器的交会对接，技术含量是非常高的，属于细活，除了美、俄、华三国掌握外，其他国家连试都不敢试。

    秦元清对此很认可，航天工程不是什么国家都可以玩的，看看当今世界上，也就美利坚、俄国、华夏玩得风生水起，其他国家，哪怕是被誉为西方发达国家，在航天工程也玩不起。

    比如欧洲，曾经推出伽利略系统，作为民用全球卫星导航系统，用来与美利坚的GPS进行竞争，当时这个计划刚开始，华夏可是眼馋着，忍痛拿着宝贵外汇要参与，结果钱交了，门槛却连迈都没有迈进去，人家根本看不上华夏，逼着华夏自己搞北斗导航系统。一开始推出的伽利略系统，按照规划伽利略计划耗资约27亿美元，系统由30颗卫星组成，其中27颗卫星为工作卫星，3颗为后补卫星，卫星高度为24126公里，位于3个倾角为56度的轨道平面内，该系统除了30颗中高度圆轨道卫星外，还有2个地面控制中心。

    可是现在看看，华夏都已经完成了北斗导航系统，进行全球服务，与美利坚的GPS导航竞争丝毫不落下风，而欧洲的伽利略系统还没有完全组网，提供的服务也主要集中在欧洲，除了欧洲就没办法与GPS导航系统、北斗导航系统相比。

    目前伽利略导航产品及其服务在欧洲的产值刚刚达到100亿欧元，GPS卫星导航产品及其服务在全世界的产值已经达到1000亿美元，华夏的北斗导航系统不但结束了美利坚GPS每年从华夏赚走上百亿的‘大蛋糕’，目前每年创造的产值也达到3000亿人民币，虽然占比还不如GPS，但是增长速度却非常的快。

    欧洲，如果说导航系统还是伽利略全球导航系统，勉强拿得出手。那么至于其他，就远远比不上了，不管是发射卫星数量上，还是载人航天工程，都是借助美利坚、俄国的力量。

    而俄国的航天力量，主要是继承了苏联的遗产，这些年虽然也有所发展，但是进展并不大，甚至都没有建设新的航天器。

    至于东瀛、高句丽、印度，这些各个号称世界第二强国的，不断提出自己雄心勃勃的航天计划，可惜却一路上磕磕碰碰，发展极为不顺利。

    秦元清也不得不为华夏的航天工程点赞，靠着自己自力更生，以最少的开支开展航天工程，取得骄人成绩，硕果累累，绝对是值得骄傲的。

    下午时分，秦元清去了一趟高等研究院，找上了佩雷尔曼。

    “嗨，秦，今天这是太阳从西边升起了，你竟然来研究院了！”佩雷尔曼看到秦元清，打招呼道。

    加入水木高等研究院这段时间，佩雷尔曼已经隐隐有些明白了，自己好像上了秦元清这个混蛋的当了。

    秦元清根本就很少来高等研究院，而是在汽车研究院、航空发动机研究院以及实验室。

    高等研究院，秦元清一个月都不一定到高等研究院一次。

    要不是在这里的环境，让佩雷尔曼很满意，不用去理会记者采访，也不需要去给学生上课，只需要带一个博士生，然后其他的都全心研究数学，畅享在数学的海洋之中。

    水木的数学家，也有好几个水平不错的，有时候探讨的时候，往往让他觉得热血沸腾，仿佛找到了当初到处做访问学者那种纯粹。

    佩雷尔曼，可不仅仅会俄语，他还会英语，不然的话当初也不会去普林斯顿做访问学者。

    “佩雷尔曼，我在黎曼猜想上有个新思路，就迫不及待地来跟你分享，你看看，我对你多好！”秦元清笑着说道。

    佩雷尔曼毕竟是数学大佬，所以不仅仅是水木高等研究院的教授，头上还挂了一个‘佩雷尔曼数学研究中心’主任的头衔。而且不出意外的话，今年两院院士曾选，佩雷尔曼也会当选华夏科学院外籍院士。

    这是对于人才的尊重，不但要给予丰厚的薪水，也要给予足够的荣誉。

    外籍院士，这种根本就不是什么稀罕事。不仅仅是华夏有，其他国家都有。很多华夏的院士，同时也是其他国家的外籍院士，或者第三世界院士。

    当然，能够成为华夏科学院外籍院士，基本上是对华持友好态度，而不是对华顽固分子。

    “哦？秦，难道你真的在研究黎曼猜想？”佩雷尔曼露出惊讶之色，这几天他可是一直想着，秦元清是为了拉拢他到水木大学，才抛出黎曼猜想。

    “那是当然，难道你不相信我的人品吗？”秦元清一副理所当然，然后从公文包拿出昨天写下一行行公式的草稿纸，只有一页，但是弥足珍贵，秦元清说道：“根据我的研究，通过推进临界线上零点比例的下界估计的方法也许还能得到更多有趣的结论，但想通过这个方法来解决黎曼猜想本身却是不现实的。”

    听到秦元清的话，佩雷尔曼的表情渐渐严肃起来。

    通过推进临界线上零点比例的下界估计的方法，可以说是目前研究黎曼猜想的主流方法之一了，而目前关于黎曼猜想“最好”的结果，也正是通过这一方法证明出来的。

    然而秦元清现在却说这条路线可能走不通，虽然以他的身份地位而言倒不至于让这句话听起来匪夷所思，但着实还是让佩雷尔曼有些惊讶。

    “秦，你的意思是......”佩雷尔曼望向秦元清。

    “也许我们得回归到π(x)函数的本身.......”秦元清侃侃而谈，说得佩雷尔曼一愣一愣的，秦元清对于自己这份说话表达能力，心中暗暗表示满意：“这几个公式我已经写下来，只要沿着这条路走下去，虽然不敢保证解决黎曼猜想，但是应该可以解决准黎曼猜想！在黎曼猜想上走出至关重要的一步。”

