    这次郭照是真的被气的血压暴增之后，心跳差点停止，白白忙活了半个月，最后就得到了一个秘法镜，好处全没了，人都炸了。

    也亏心态还算好，否则就这么一个打击，就足够心态崩的七七八八，不过什么好处都没拿到，白跑一趟，就拿了一个秘法镜，确实是气的郭照想要打人。

    以至于回头郭照就想命令哈弗坦去打拉盖尔，毕竟以前郭照带着哈弗坦追砍过拉盖尔，知道拉盖尔的实力，没别的东西落手，那能选择的也就只剩下拉盖尔和摩苏尔了。

    可惜被哈弗坦给劝了，上一次他们能打过拉盖尔，有很大一部分原因在于汉世家一体，郭家粮草不缺，拉盖尔人马多是多，后勤一大堆的问题，死磕一段时间就只剩吃土了，不是打不过跑路，而是对方觉得他们是个硬茬，不好抢粮草，所以放弃了。

    说白了，这是真正意义上的战略转移。

    哈弗坦还是有点自知之明的，他和中亚这群贼匪的水平真要说没什么区别，他能揍这群人有一半原因在于郭家背靠汉室，粮草后勤充足，让他麾下的士卒能进行足够充足的训练，能进行长期的战斗。

    可不是说他哈弗坦真的强过中亚这群贼匪，真要死磕，拉盖尔那群人能将他狗头锤爆好吧。

    至于摩苏尔，现在不出意外的话，这货应该算是继任了中亚贼匪匪首的位置，毕竟作为敢于劫掠韩白沈三家地皮，被郭汜带着西凉铁骑打了之后，还能跑回来，继续劫掠韩白沈三家的贼匪，战斗力真的是够可以了，这俩人在得到了贵霜后勤的支援之后，很难对付的。

    环顾四周，郭照愣是没有发现一个能占便宜的地方，气的在床上翻滚，尤其是看着手上的秘法镜就更生气了，真就是什么都没拿到。

    再加上非洲区搞事计划，郭家根本没有参与，和太原王氏那种说是超级惨，家里没人的家族不同，郭家是真的没人了，他们家连个成年男性都没有，人太原王氏和琅琊王氏、东海王氏合并之后，高端人手还是有的，郭家是人手都没有了。

    在这种情况下，郭照能怎么样，郭照只能心脏骤停，收一收手脚，开始和非洲区跑过来的商人做点生意，至于其他的事情，完全没有希望，家里连成年男子都没有了，很多事情想做都做不了，分身乏术。

    “崔氏从里海送来的那批大戟士已经完全恢复了过来。”与此同时荀谌将近期东欧的情报汇报给袁谭，这算是目前唯一的好消息了。

    这年头，一个差不多满编的禁卫军，很不错了，尤其是皇甫嵩表示这群的底子都打的很不错，虽说没有熔炼第二个天赋，但第一个天赋熔炼的水准非常高，可以再往其他方向继续开发。

    这都七八年过去了，大戟士就一直在熔炼卸力天赋，将之转化为技巧之后，进一步加深技巧，虽说不如熔炼其他天赋带来的增长多，但好歹也没停下来，底子打的很好。

    这对于皇甫嵩来说是一件好事，这意味这个军团上来就能使用，老是老了点，但用来作为防御兵种还是够格的，而且换装，修正天赋之后，也能算上顶尖的军团。

    远远强过落在崔氏手上继续糟蹋，以至于袁谭虽说知道二崔干的那些事情，对二崔感官不是很好，但是在这批大戟士在他们最紧要的时候回归之后，也些许的对二崔有点好感。

    就算明确的知道，这些大戟士本应该就是自己的东西，可依然产生了些微的好感，至于以前的那些烂事，袁谭也不愿意提，就这么过去，这年头，每一分力量都是有价值的。

    “那就编入皇甫将军那边，我们手上的力量又强了一些，崔氏和我们过节，就当没发生吧。”袁谭想了想，也懒得计算和崔氏的那些烂事了，在国内的时候谁不是这么干的，现在没有计算的必要了。

    “这些大戟士作为防御兵种的话，按照皇甫将军的说法，换成重甲防御之后，应该还能在战场活跃十年。”荀谌笑着说道，这确实是一个非常好的消息。

    作为普通兵种，这群大戟士在这个年龄就该退伍了，但是作为纯防御的禁卫军，还能再打十年，以防御和防冲击为核心的大戟士，其生存力也是非常不错的，年纪就算稍微大一些，也能继续下去。

    “这样就好，他们的家人安置好了没有？”袁谭再次询问道。

    “因为是走水路，倒是不存在之前陆路那种问题，医生随船过来的，情况比走陆路好的太多。”荀谌点了点头说道。

    之前没有和崔氏直接翻脸，还有一点就在于，从崔氏那边转移人口到袁谭这边并不容易，早期汉室成规模转移人口的时候，很多便利的条件是陈曦给出的，随行的医生，管理人员都是陈曦提供的。

    毕竟百万人规模的人口迁徙，在没有足够人手进行管理的情况下，一波迁徙死一半人都不是问题。

    陈曦要的是开拓封国，而不是为了让这些百姓莫名其妙的死在路上，所以在搞这些时候，就早早做好了准备。

    再加上迁徙的时候，人员也都多有选择，管理的也算合理，所以就算是有死亡率，其实也不会太高，终归西行的道路是被打通了，曹操当时修的那条西进的道路，贯通了西域三十六国，一路上也算是照应，危险性并不大。

    要说死亡率那肯定是有的，但也远远低于明朝开国的时候，朱元璋迁徙人口入滇，在有组织有规划的情况下，迁徙并不算太难。

    可五千大戟士的亲眷要让崔氏迁徙到袁家那边，在没有贯通道路，外加可能遭遇贼匪的情况下，那真就是非常要命了。

    再加上之前崔氏手上的大戟士还能发挥出相当不错的效果，所以也就没有归还的意图，毕竟要综合各种条件进行考虑。

    等崔氏拿下高加索之后，其实各方面条件已经成熟了，外加崔氏也到了发展自家兵种的时候，一个无法由自身掌握的兵种，天崩之后的上限就在那里，只要崔氏不傻都会去发展自家的兵种。

    至于继续使用大戟士作战什么的，崔氏又不是疯了，在以前没天变的时候，崔氏那叫使用大戟士，可天变之后，大戟士的底子还有禁卫军，但是因为天赋无法恢复，只能以单天赋的实力进行作战，再像之前那么使用，那就叫祸害大戟士了。

    对于汉室和袁家，你使用大戟士，双方都没有什么好说的，哪怕袁家不爽，但看着大戟士爆锤其他的对手，心里最多是膈应，不会说什么，但是你祸害大戟士，将禁卫军送给别人的双天赋割草……

    那就不是膈应了，袁家不直接和崔氏算账才是怪事，恐怕就连汉室内部都会出现一些不满的情绪。

    就跟你从别人手上接了一个玩具车，你正常的玩，别人不会说什么，但是你要是将玩具车往废了整，借你玩具车的人要是看到了，不想打你才是怪事，而且你家大人如果是正常人恐怕也会教育你的。

    崔家面对的情况就是如此，你用大戟士，那没什么说的，这也算是你的战利品，正常的使用，袁家就算不爽，也不会找茬，可你要是在大戟士出问题，还能修好的情况，还将大戟士往战场上送死……

    可以说，整件事的核心就在于崔氏是不可能做到恢复大戟士的，要是有这个本事，崔氏也不需要归还大戟士了。

    修好了，我崔氏继续使用就是了。

    从别人家小孩手上借的玩具车，被玩坏了，你能修好继续玩，那没什么，对方一般也不会找茬，但你将玩具车玩坏了，然后开始瞎搞，在所有人都知道能修好的情况下，开始往碎了搞，那就等着对方跟你干架吧。

    至于说将玩具车的零件拆了，往自家车车的车身上装什么的，一方面你自己的玩具车还是个劣质品，另一个对方的玩具车并没坏……

    大致就是这么一个情况，所以最简单的解决方案就是，赶紧还回去，让对方的爸爸给修好，然后让他爸爸告诉那个小伙伴说是这个车车没事，你拿着继续玩就是了。

    只不过仅有的缺点就在于，你从你小伙伴手上借到的车车，还给他爸爸去修之后，对方会将车车还给自己的儿子，而不是给你。

    同样你让你爸爸给修的话，你爸爸确定这是别人家的车车，修好之后，只要比较开明，明事理的，也会还给人家的小孩子。

    情况基本就是这么一个情况，所以崔氏直接还给皇甫嵩，让皇甫嵩修好还给袁家，至于说让皇甫嵩修好，还给崔氏，醒醒，年轻人，大白天的不要做梦，皇甫嵩又不傻。

    这个时候，袁家缺人手，外加这个东西刚好还和袁家有挂落，当然是没收之后，先征用了再说。

