 苏洛进殿，莫名心虚了，感觉这群老东西，似乎就是为了他而来。

唯有单渊开口了：“小家伙，说出你的姓名。”

“我叫明殇！”

苏洛张口又胡乱报名字。

在炼器协会，用王凤麟的名字。

这一次顶着王凤麟的样子，报明殇的名字。

苏洛这是打定主意，要坑死五虎他们几个啊。

单渊淡然道：“你身上，有异火的味道，是炼器协会的人吧？”

“这个……”苏洛故意装作沉默。

单渊淡然道：“这座殿内，皆是我丹盟的大人物，不屑于为难你一个炼器协会的后辈小子，回答我三个问题，这便是你的奖励！”

说完，一个碧绿玉瓶漂浮在半空。

里面是十枚乳白色丹药！凝骨丹！可帮不朽生灵，凝聚不朽骨。

这种丹药极难炼制，怕也只有丹盟这些大人物，身上才有珍藏。

苏洛二话不说，麻溜收起东西，惹得周围一群老东西，微微瞥来。

收了东西，就得回答问题！这个小子，倒也识趣！单渊淡然问：“我丹盟的副会长吕归元，两名长老，以及女帝传人，是否在你们器星？”

“都在！”

苏洛回答的爽利无比。

这爽快的配合态度，让一些大圣境的老古董，都隐隐觉得哪里不对劲。

这小子出卖炼器协会，也太娴熟了。

好像没有任何愧疚感！单渊淡然开口：“那名女帝传人，处境如何？”

“很好啊，在器星成为新晋的核心长老，开设殿堂，分享协会的一部分权利。”

苏洛回答的顺溜无比。

惹得一尊老古董愠怒：“哼，此子本就是我丹盟之人，炼器协会这是认为我丹盟软弱可欺啊，强抢我丹盟天才，还给予核心长老之位，可笑！”

很显然，在做的太上长老，隐隐都透着怒火。

他们丹盟寻找数千年的天才，被廖苍强行留下，简直是欺人太甚。

单渊很平静，再问：“你可愿随我，前往炼器协会。”

“那不行！”

苏洛立马拒绝。

他好不容易从器星溜出来，哪会回去啊。

一旦回到器星，大长老这些人，绝对会立马认出他。

修士不论怎么改变自己的容貌，可是自己的本源气息，是无法改变的！第一殿那边，在苏洛进入协会第一殿，就采集了他的本源气息烙印，用于制作腰牌。

因为本源气息，是每个人的生命印记。

独一无二，不可复制。

眼前单渊他们，没认出苏洛，就是压根没见过女帝传人啥样，更不知道本源气息是什么样的。

这就让苏洛在这里，睁着眼睛说瞎话。

单渊眉头微皱：“你是怕炼器协会事后寻你麻烦？”

“当然了，协会那边事后，还不得把我弄得魂飞魄散啊！”

苏洛说着，死活不想回炼器协会。

他回去，各殿的核心长老，还不得弄死他。

他这次跑路，可是卷走几百斤禁源。

苏洛原本就打算不回来了。

可是现在，单渊竟然要带着他回去。

苏洛信了他的邪。

回到炼器协会，标标准准的死路一条。

苏洛的拒绝。

让大殿那些老东西，冷声道：“小东西，此事不同意，今日你也要死！”

“实不相瞒，在下乃是千羽一族的，全名千羽明殇！”

苏洛真不想再回炼器协会。

他一本正经胡说八道，一念间，身边浮现白色羽毛，有白影浮现。

正是千羽一族的秘术！顿时，殿内不少老家伙，眉头深皱。

此子必然是千羽一族的嫡传之人，不然不可能将千羽秘术，修炼到这一步。

丹盟虽然势大，可是千羽一族，为人族星空八脉的君脉，可不是弱者。

况且人族八脉，同气连枝，同根同源的，一方有难，八方来援。

现如今宇宙中，敢和人族死磕的势力，当真是屈指可数。

再者说，在丹盟的炼丹师，其中不少是人族子弟。

在做的三十六位太上长老，三分之一都是人族炼器师。

所以有老古董缓缓开口：“既然是千羽一族的子弟，盟主，我们丹盟这边也不好为难，毕竟丹盟和我人族关系交好，若是因为此事，而诞产生嫌隙，终究是得不偿失。”

太上长老发话，要保苏洛。

其他太上长老，自然是清楚原因。

于此，单渊缓缓说：“千羽一族的小子，丹盟势必不会伤他，不过要他同我去丹盟一趟，就是看看炼器协会，拿什么抵赖！”

一句话决定了所有事情。

不容商议！苏洛黑着脸，被圣人境的呼延锋看管，根本跑不掉。

若是胡乱来，直接被揭破身份，丹盟这边都不用去炼器协会，直接就把他拎走了。

这真的算是，刚出虎穴，又入狼窝啊！苏洛一脸绝望，而有无可奈何。

事已至此，多说无益啊！他只能乖乖跟着丹盟，前往器星。

至于跑路这件事，看来还得寻找机会。

苏洛铁了心要跑，被呼延锋看管着，来到偏殿休息。

呼延锋从容淡笑，让人上了一壶灵茶，从容坐着，淡笑：“小子，别打其他主意了，丹盟此番动作，别说你，就算你们人族的脉主到来，盟主都不见得给面子。”

“到底发生啥事了？”

苏洛明知故问。

呼延锋淡笑：“坐下，我慢慢与你道来。”

“说吧！”

苏洛也有耐心，把玩着茶杯，喝着灵茶，品出内蕴的精纯灵力。

这茶叶怕是采集于千年灵茶树吧？

也只有炼丹协会这么财大气粗，拿出这等精品，用来招呼客人。

呼延锋从容淡笑：“盟主这般震怒的原因，是因为你们协会，掠走了不该动的人，此人便是我丹盟寻找数千年的全系炼丹师，以道境六转的修为……咦，和你修为倒是相同。”

“道境修士千千万，我在协会听说过这位天才，位列核心长老之中。”

苏洛一句话打消他的嫌疑。

呼延锋不屑嗤笑：“一个核心长老位置，糊弄鬼呢，我丹盟寻找此子，盟主的意思，只让他未来接掌丹盟！”

“这么恐怖？”

苏洛把堂堂圣人境的呼延锋，当做傻子骗呢。

 