    

    当贺兰他们来到起源岛后，看着岛上远处打雷外加山顶冒烟。原来没有觉得怎么样？现在见识过青丘岛后，心里的落差，导致他们都无精打采的！

    侯齐冷笑一声，说道“给你们一上午的时间打扫自己的房子！中午我过来，从今天开始你们只能吃雷霆晶米了。下午开始训练！”

    说完后，闪身就不见了踪影！

    贺兰等侯齐走了以后，说道“说是训练，真不知道有什么好训练的！看到咱们这里的环境，再看看人家青丘岛那边的环境，那里还有什么心情训练呀？”

    林柏文见到庞达海一听侯齐说训练就打哆嗦，就问道“胖子，在西线战场的这几天，你到底经历了什么呀？怎么老大一说训练你就很害怕的样子呀？”

    庞达海说道“我只是想起来老大那两天疯魔的状态，还有另一个倒霉蛋的惨状。感到心里发冷罢了！”

    随后他叹了一口气说道“那个倒霉蛋叫做太史国英，是太史德仪的孙子！老大只用了两天的时间就让他“脱胎换骨”了好几次。”

    贺兰说道“那么厉害，脱胎换骨不好吗？”

    林柏文说道“太史国英这个人我见过，一副目中无人的样子，对谁都爱答不理的。不过他虽然比我们大了只有十几岁，不过是我叔叔辈的人了！他的实力和修为完全配不上的！老大是怎么让他脱胎换骨的？”

    庞达海不怀好意的说道“就是把他的骨肉全部的都换了一遍，因为老大和我都有为人治疗的能力。所以他想死也死不了！对了，这叫做盗天机！”

    贺兰说道“你说的脱胎换骨是这样的呀？那你？”

    庞达海输说道“我还好点，我只是背负着六倍的重力不停的跑步，还有时不时的被老大的那把破空一瞬间砍上几百刀而已！我靠，那是真砍，我要是反应慢点，我就死了！所以贺兰我觉得你接下来应该会很享受的！”

    “来就来吧，只要死不了就行，不过等我的修为上去了。哼哼！”贺兰听完庞达海的话后，毫无惧色。而是斜眼看着庞达海！挨打受辱之仇他可是一点都没有忘记！最重要的是这个死胖子打人打脸，让他在美女前面丢尽了脸！

    庞达海也是眉毛一挑，说道“等你修为上去了，你想在怎么样？”

    林柏文这时说道“好了，好了！我们还是赶紧去看看自己的房子吧！已经好久没有来了，赶紧去收拾一下吧！以后有的是时间让你们去切磋！”

    群星岛上，焦心鉴关闭了终端，结束了和梁清玉的通话。再次之前，他也通知了梦公素让他立刻回来！

    过了一会儿，梦公素和梁清玉先后来到了会议室！

    等他们到了后，焦心鉴说道“这次叫你们过来主要是有三件事儿！不得不叫你们过来了！”

    梦公素和梁清玉互看了一眼，然后梦公素问道“议长，什么事情？那么急的叫我们回来！”

    焦心鉴说道“这次的事儿，都是比较重要的大事儿！所以要把你们两个叫回来商量！一是，木尊在两天前约我在南线见了一面。他已经提出了和我们人族全面停战的要求！我答应了！木尊作为我们这里古老的破碎境，他突然提出停战要求，你们觉得是为什么？”

    梦公素想了一下，说道“我们和木族本来就没有什么大的仇恨，木尊是不是知道了对战天狼族的战绩，所以主动退让了？”

    梁清玉也说道“怕是没有那么简单！天狼族虽然有三个破碎境，可是木尊一个足以顶他们三个。而且单打独斗的话，我们人族和木族相比并不占优势！它们很难被打死的！”

    “不管怎么样吧！南线战场现在暂时和平了！西线我们已经取得了初步的胜利，接下来召开联邦大会，就是处理西线太史德仪他们三个的渎职的问题，同时调整南线文兆鼎的职位！”

    梦公素皱着眉头说道“议长，这样的话就意味着要调整两个总指挥长，而且他们在前线为了联邦也立下了汗马功劳！要不我们再考虑一下！”

    梁清玉也说道“是呀，太史德仪他们失职理应受到处罚，可是文兆鼎并没有过失呀！调整他的位置，怕是很多人都不希望看到的！”

    焦心鉴说道“看吧，这是我们三个在商量，你们两个就反对了，如果我要是在大会上直接提出的话，怕是所有的人都要反对吧！”

    梦公素赶紧说道“我们不是这个意思，只是想把事情缓一缓！”

    焦心鉴反问道“缓到什么时候？南线短期内不会再有战斗了，这些年南线和木族的战争基本上都是文兆鼎他们先挑起来的。为的就是木族的那些资源。可是他们一方面掠夺木族那里的资源，一边还赚着联邦的功绩点。南线都已经成了文家的私人基地了！”

    梦公素不坑声了，接着焦心鉴继续说道“西线也存在着类似的情况，不过看在这次太史国英赢了和天狼族的比试。我就不追究别的了！”

    梁清玉还想再说什么，焦心鉴一摆手说道“这件事儿就这么决定吧！会议开始以前我会找文兆鼎好好谈一下的。接下来说第二件事儿！昨天在联邦发现了一个外面星域来的妖族的客人！”

    焦心鉴说完，梦公素和梁清玉异口同声地问道“妖族？外域！”

    焦心鉴说道“就是首都大学的大二的一个学生，名字叫做苏星钏！她自称来自中央星域，是妖族-天狐族的十七公主！因为空间裂缝的缘故所以来到了联邦！现在被我安排在了一座新建的小岛上。”

    梦公素皱着眉问道“中央星域？在什么地方？这个天狐族又是怎么的种族呢？”

    焦心鉴说道“据她所说，中央星域是距离宇宙本源最近的一个星域。距离我们这个星域有多远！这个谁也不知道！所以这次我把清玉叫来，我的意思是由你去照看这个外族！毕竟她有点特殊，同时女的，这样你们更好说话一些！”

    说道这里，梦公素惊讶的说道“议长，你的意思是让清玉也辞去北线总指挥的职务，专心来接近这个什么天狐族的十七公主吗？”

    焦心鉴点头，然后问道“清玉，你的意思呢？”        

