    “来人，去通知龙骧军李顺节，将事情始末说给他，省得中离间计！”

    老人招来令骑吩咐了一些话，随后便被搀着去休息了，到的翌日凌晨，天色还未亮，便早早起来，带着一队千余人的骑兵赶去约定的地点，途中与同样赶来的李顺节，及对方所带数千兵马汇合。

    王重荣看他身后兵马，脸上笑呵呵的拉着对方并马而行。

    “大将军这么做就不对了，老夫将事情告知你，不是让你伏击他们的，将对方杀死到还好，可这次会面，李继岌不会来，耿青一死，那就是开战，你我手中兵马就算胜，也要死伤不少士卒，到时对方还能退回陇右，明年再来，又该如何？”

    言语之中，自然是告诫的意味，李顺节武艺出众，但也不笨，被老人这番言语叮嘱，也只得将带来的兵马遣回，只留了五百人跟着，只是脸上的伤势还未痊愈，此时都还隐隐作痛，想起那一刀，不由咬牙切齿起来。

    “那就看看他要谈什么，谈不拢，当场将他宰了！”

    言语之中，队伍已行进十多里，远方有探路的斥候回来，发现陇右军在正西方向，人数不多并不多，周围也无兵马暗伏。

    “呵呵，那耿青还算实诚君子。”老人轻笑的说道。

    一千五百人举着火把浩浩荡荡过去的那片原野，火光林立，湿冷的冬日凌晨，耿青披了一件绒衣，骑在一匹大马背上，让大春牵着，右边是面容阴冷的宦官九玉，左边是身材膘壮的窦威，持一把金狮刀抗在肩头，凶神恶煞的望来。

    望着对面缓缓推移过来的‘火海’，凶恶汉子抬了抬手臂，身后绿林、士兵纷纷举起了弓弩。

    “都放下。”耿青开口说道，手在半空虚按了一下，随后由大春搀扶着下来马背，徒步迎上去，笑呵呵的拱起手：“陇右节度使麾下少尹，见过王节度使，还有李大将军。”

    “哼。”面上还缠有绷带的李顺节看了他一眼，懒得拱手，随意的翻身下了马背，旁边的王重荣则在马背上拱手还礼，上下端详了一番面前脸色黝黑的年轻人，“想不到耿少尹如此年轻，当真英雄出少年呐。”

    “节度使高抬，不过些许机会把握住了，才有此高位。”耿青笑容温和，丝毫看不出之前还跟对面的李顺节打过一仗，倒是像姿态放低的商贾，他过去亲手将老人从马背搀下来，笑容殷勤，“不过，这与王节度使相比，在下这又算不得什么。”

    “呵呵，谦虚了。”王重荣仍由耿青搀着走出两步，不远的李顺节看了看周围，李继岌果然没来，听到一老一少还在客套，冷着脸看过去，“耿少尹，还是谈正事吧，你约我等过来，为何事？若无事，过两日，便开战吧。”

    “有事，自然有事。”

    耿青连忙拱手，随后让窦威将人带过来，火光里，粗大的汉子一侧，是发髻凌乱，狼狈不堪的杜让能，人被带过来，跌跌撞撞的被窦威推到李顺节那边。

    “杜相！”李顺节将人接住，连忙检查伤势，在对方连说：“无事无事”的声音里，李顺节看向耿青，“归还杜相，算你识趣，只是招讨使何在？”

    “这就是在下要说的。”

    耿青看着被士兵带下去的杜让能，抬手拱了拱，叹口气道：“两位，这次起兵来长安，其实在下心里一来苦衷，二来心里也有愤慨。李茂贞要杀我，我要自救，只得除了他，长安里头啊，我有个兄弟叫张怀义，领兵多年，没有功劳也有苦劳，莫名其妙的就被下狱，你说他贪赃枉法、杀人掳掠被砍了脑袋，也就算了，那是该的，可陛下就因为想要他麾下的兵马，将人给下狱了.......王节度使，你说，换做你的好兄弟被这般对待，心里可有怒气？”

    王重荣点点头，“自然会有。但也要看何种程度的兄弟。”

    “过命交情啊。”想起往日长安生活，耿青眼睛都有些发红，“一怒之下，我失了理智，便蛊惑李继岌兵进长安，侥幸赢了一仗，可听到河中军南下，便惊醒过来，陇右军说到底，不过边军，底子薄弱，哪里经得起折腾，思来想去，还是先将杜相归还你们，待让我等安全撤军离去，再将招讨使送还。”

    夜风吹来，摇曳的火把光里，耿青拱手躬身下拜：“两边不能再死人了，可否向两位求和！”

    说陇右军底子薄弱，不能再战，自然没人信的，可真到了这份上，再战下去确实没多大的必要，李顺节执意要打，王重荣定然不会跟从，就算皇命压过来，也不过出工不力，到时候还是神策军直面陇右边军。

    看着耿青态度放低，拱手相求，李顺节心里那股恶气，终究出了一点，挺了挺胸膛。

    “你为兄弟出头，也算有情有义，只是你的话，我可信的？”

    “自然信的，两位不妨看着我等撤军，只不过，我有一条件，可否将张怀义做为交换？”

    对面，王重荣、李顺节对视一眼，谈到这里，已经没有好说下去的了，张怀义罪名还未坐实，这时候用来交换，倒也没什么损失，若是杀了，反而累及陛下英名。

    不久，议定求和的条目，两边各自退却，王重荣拍出快马先一步回了长安，到的正午二刻，才将消息送到皇城。

    刚用膳完的皇帝，接到书信气得大骂出来，“这头老狐狸，朕好吃好喝招待，好话说尽抬举你，就给朕这么一个结果！”

    手掌嘭嘭在桌上拍响，绕着龙案来回几步，还在骂道：“李顺节也是......自诩勇武，怎的这般作态.......还有那个耿青......你是于驸马的学生，从贼，蛊惑李继岌攻打长安，竟就为了一个张怀义！”

    “来人——”

    骂到怒极处，李晔转身唤来外面的侍卫，“立即着人，去将张怀义杀了，还有城中那对母子一起杀了——”

    侍卫走出殿门，御阶上的皇帝平复情绪，开口将他叫住，挥了一下袍袖，“算了，朕也不是那种人。”

    他站在原地想了想，让人提笔，说道：“给王重荣去信，就说张怀义是不可能给的，否则朕颜面何在？让他诓着对方，待韦昭度回长安再说！”

    圣意下达不久，李晔在文昭殿召集了朝中文武，说了李继岌等反贼在逼迫下撤军之事。

    不久之后，各种调度的命令传达出去，几天里，商议议和的条目反复修改，来往陇右边军、河中府军当中，到了约定的日子，驻扎后撤百余里的李继岌近五万兵马开始拔营后撤，得到了大量辎重补给，开始往凤翔方向撤军。

    车马喧嚣里，符道昭带着骑兵在原野呼啸奔行，与监视撤军的神策军斥候来回照面；前军赵周仪骑在他那匹战马背上，手掌摩挲着腰间佩刀面色严肃，不时招来令骑低声吩咐着什么。

    李继岌少见的没有骑马，随着洪波走在官道，目视前方，余光之中，木轮吱嘎吱嘎轻响的四轮车上，耿青双目半阖，神色清冷的看着手里纸条。

    不久，他叹了口气。

    “言而不信.......其实我也是。”

    纸条随手丢去了车外，落到泥泞道路上，被人踩进了泥土。

    旌旗延绵，长龙般缓行的队伍，有着低声的交流秘密传开。

