    随着枪店的门窗被破开，在对面楼顶看热闹的轮回者们，全都将目光投向了那边。

    “轰——”

    忽然间，一声炸响在枪店那边陡然传出。

    一股巨大的火光冲天而起，无数丧尸被炸成了满地碎肉，后面的尸群也被气浪掀飞。

    “RPG！枪店里居然还有这种东西！”

    一名轮回者啧啧称奇：“看来这个枪店老板也不老实，居然偷着卖违禁品！”

    “呼——”

    紧接着，一道火龙从枪店入口的地方喷涌而出，飞溅的燃料直接将门外的一大群丧尸引燃，在超强的高温之下化为焦炭。

    火焰喷涌，穿着一套战术装备的陆九骁背着两个燃料瓶，斜挎一把重机枪，大踏步的走出门外，手里的火焰.喷射器开始向着尸潮疯狂席卷。

    “您已击杀丧尸，数量：27”

    “您已击杀丧尸，数量：35”

    “您已击杀丧尸，数量：40”

    “……”

    脑海中接连传来播报数字，陆九骁开始站在街头疯狂杀戮。

    “哗啦！”

    对面楼顶的一名狙击手见状，直接架枪指向了陆九骁所在的方位。

    “哎！你干什么？”

    一名队友看向了他。

    “打他背后的燃料瓶！那个燃料瓶一旦爆炸，应该也能炸死十几只丧尸！”

    狙击手伸出手掌，开始测算风速。

    “你疯了！之前他就是因为开枪才吸引的尸潮，如果你开枪的话，咱们也会被发现的！”

    另外一人连忙劝阻：“咱们这里的地形并不占据优势，得尽快换个堡垒！”

    “说的也对！”

    狙击手点点头，手腕一转，直接在随身空间里取出了一个消声器。

    “轰——”

    就在狙击手安装消声器的时候，陆九骁已经把背后的燃料瓶抛向半空，随后用机枪开始扫射。

    “哒哒哒！”

    在陆九骁巨大的力量属性之下，重机枪根本没有任何后坐力，直接自半空炸裂，落下的火雨覆盖了大群丧尸，又引燃了一大片。

    枪口继续下压，威力巨大的子弹扫过尸群，被子弹击中的丧尸不是缺胳膊少腿，就是断为两截，空气中腥臭味愈发浓重。

    “这家伙，还真是幸运！”

    原本准备射击陆九骁身后燃烧.瓶的狙击手，见他扔掉了燃烧.瓶，最终收起了枪口。

    他并非什么心理变态，见陆九骁失去了利用价值，选择了省下一发子弹。

    他以为是自己放过了陆九骁，但实际上却是救了自己。

    如果他对陆九骁射击的话，子弹一定会被念力拦下，但陆九骁的报复，他们却未必能够挡下来。

    “哒哒哒！”

    重机枪依旧咆哮，陆九骁等子弹打空之后，开始迅速沿街道逃离，同时更换着新的弹匣。

    “吼——”

    随着他有所动作，整条街道上面的成千上万只丧尸，就宛若被投食时发生哄抢的锦鲤一样，疯狗般的开始向他发起了追击。

    ……

    与此同时，市中心的一处警察局内，一伙人已经占据了这栋三层楼。

    为首之人，正是灯塔组织四大天王之一的血屠。

    他们这个小队，加上他一共有五个人，全都是灯塔组织的成员，进入世界之后，他们就通过在本体世界制定好的暗号汇合在了一起。

    此时警察局里面的人，都已经被他们血洗了。

    警局楼顶，已经搭建起了防御工事，广场也布满了地刺，两架重机枪指着院门入口的方向。

    在其他人准备防御的同时，血屠正坐在一把椅子上，看着赛区排行榜。

    随着危机爆发，排行榜上面的数据不断的发生着变化，许多人名字后面的数字都在飞速的增加，同时也有名字不断地黑暗下去。

    从众人进入世界到现在，大约只有半个小时的时间，但是却已经有二百多人因此丧命，已经接近半数。

    能够进入全球争霸赛的轮回者，都是最顶尖的高手了。

    但这种还在不断攀升的死亡率，足够说明这个世界的残酷。

    “骁龙？”

    血屠目光扫动，在里面发现一个熟悉的名字之后，不禁挑起了眉头：“没想到，你这个家伙也在这里！”

    “血屠先生！我们的防御工事已经做好了！您要检查一下吗？”

    这时候，一名青年走到血屠身边，开口向他问道。

    血屠收回思绪：“怎么样，防御还坚固吗？”

    “您放心，从楼下到楼上的入口，全都设置了绊线雷，前后门的入口也都封死了！外墙体做了反斜面布置，而且最下面摆了汽油桶，丧尸绝对攻不上来！”

    青年信誓旦旦的开口。

    这些人都度过无数的丧尸世界，对于防御丧尸颇有心得，在他们看来，以这种布置坚守二十四个小时，是没有任何问题的。

    可惜，他们远远低估了这个世界丧尸们的凶残。

    以这个世界丧尸的数量和攻击性，就算是一支集团军与其正面对抗，最终肯定也逃不过覆灭的命运。

    ……

    与此同时，陆九骁已经在市区奔袭了很远，随身携带的两千多发子弹，已经全都打空了。

    击杀丧尸的数量已经超过一千。

    即便陆九骁身体数据惊人，但是经过这么长时间的射击，也感觉手臂被后坐力震得有些发麻。

    这一路上，陆九骁不断移动，在躲避庞大尸群的同时，目光也在不断环视周围，像是在寻找着什么。

    终于，让他在一条已经被丧尸占领的街道上，找到了自己的目标。

    此刻他前面的大街上，至少有五六百只丧尸漫无目的的游荡，而后面的一个墙角，一个黑人正坐在地上，茫然的看着这一幕傻笑。

    奇怪的是，周边的丧尸们居然对他视而不见。

    “踏踏！”

    陆九骁看见这一幕，加速向那边跑了过去。

    “呜嗷！”

    大批丧尸同样看见了陆九骁，呼啸着迎面冲来。

    “嘭嘭！”

    重达9.6公斤的M60被陆九骁当做兵器，抡的虎虎生风，很快便杀出一条血路，冲到了那个男子身前。

    “你干什么？你也是怪物吗？”

    男子看着陆九骁手里的刀，哈哈大笑：“看来我今天又嗑.药过量，出现幻觉了！这个幻觉太真实了，满大街都是怪物，哈哈！”

    陆九骁这才发现，男子的手臂上，密密麻麻的都是针眼，俨然是一个瘾君子。

    “撕拉！”

    没有一句废话，陆九骁直接拎着他的衣领将他提了起来。

    “你干什么！你弄疼我了！”

    男子对着陆九骁露出了一个愤怒的表情，威胁道：“我警告你！我有艾滋病！你再不放开我的话，我就对你吐口水了！”

    “艾滋病？找的就是你！”

    陆九骁闻言，手里的刀猛然前挥。

    “噗嗤！”

    血液喷溅，一刀封喉！

