    　　那三名筑基修士杀入一艘战舟之中，犹如虎入羊群一般，一百初力境军士竟没有人是他们的一合之将。

    　　周家的数百初力境修士，也毫不分散，而是跟在那三名筑基修士的后面，杀向了那艘战舟。

    　　那艘战舟上的军士面对着三大筑基强者，和数百初力境修士，根本就打不过，不多时便死了很多人。

    　　其他战舟上的军士也不敢贸然开炮，生怕误伤了那艘战舟上的自己人，畏首畏尾。

    　　这也就导致了那艘战舟上的人败的更快，除了偶尔有几个侥幸重伤突围出来的人，其他人要么被砍死，要么陷入重围。

    　　对方的打法很简单，在兵力少于敌人的时候，就是集结兵力，将对方各个击破。

    　　照着周家这个打法，怕是用不了一两天的时间，万家大军就得全军覆没了。

    　　万雷本来是不打算出手的，他就是抱着出来明哲保身，隐藏实力，混到援军到来就可以了。

    　　可是眼下这种状况，万家大军被屠杀，他也于心不忍啊。

    　　更何况，唇亡齿寒，等到大军被杀光之后，他这边独木难支，如何对抗敌人？

    　　万雷无法在沉默下去了，他手持雷神之锤，一飞冲天。

    　　“每艘战舟九成的人出来，去跟敌人混战，敌人人数比我少，将他们分割包围，就能全部剿灭，再这样眼睁睁的看下去，所有人都得死！”

    　　万雷大喝道。

    　　眼下所有的筑基修士都被缠住了，没有人发号施令，只能他来了。

    　　可是他喊过之后，却没有人动，一个个大眼瞪小眼的看着他。

    　　你万雷谁啊？一个小小的初力境修士，也敢来命令我们？再说了，你让我们去冲杀，可对方有着三个筑基修士呢，那三人谁去面对？谁去谁死，当我们傻啊？

    　　人都是“聪明”的，他们都知道一起上可以击败对方，甚至可以击败三个筑基，但是冲在最前面的，一定会死。

    　　万雷愤怒至极，他可不知道对方心里想的是什么，他以前是最强大的战士，统帅的战士也都是勇猛无畏，他如何能知道这些底层人的人性。

    　　见这些人实在是烂泥扶不上墙，万雷气的血压上升，怒吼一声，自己向着那艘正在作战的战舟飞去。

    　　万雷手持雷神之锤，触动第一道雷电符文，操纵雷电权柄，霎那间便召唤了一大片的自然之雷的雷云。

    　　万流川那边也有雷云，不过他的雷云与祁曼瑶的一样，是以自身的雷力引发的，雷云降下的雷电，消耗的也是自身灵气。

    　　万雷的就不一样了，他用的是这个世界的权柄，是雷神之锤给他带来的雷神权柄。

    　　尽管第一道符文只能召唤少量的自然之雷雷云，连筑基期的那天雨夜大战的雷电都不如，但好歹不用万雷自身的雷力啊，还能够给他带来助力。

    　　当然了，这在外人看来，是分不清自然之雷的雷云和修为雷力的雷云区别的。

    　　两团雷云漂浮在空中，万雷牵引着属于自己的那道雷云，掌控着其内的雷电，手持雷神之锤，宛如天神一般，带着漫天雷电从天而降。

    　　轰鸣的雷声响彻山谷，那艘战舟上的人，无论是周家之人，还是残存的万家大军，纷纷停止了争斗，抬头看去。

    　　万雷一锤向着一名筑基修士砸去，那修士举刀便硬接万雷。

    　　轰！！！

    　　一声巨响过后，那修士当场被击断了一条手臂，口吐鲜血，甚至就连所在的战舟，都被打穿，那修士掉落了去。

    　　漫天雷电向着下方的周家修士招呼而来，凡是被劈到的初力境修士，当场便会身死。

    　　那战舟承受不住这样狂暴的雷击，轰然爆开。

    　　那些周家修士被雷电吓破了胆，一个个四散逃开，躲避雷击区域。

    　　这，只是万雷一击之攻。

    　　仅仅一锤，便击杀了二十几名初力境修士，还重伤了一个筑基修士。

    　　“我的天呐，这是……这是万雷？万雷竟然这么强？”

    　　“筑基，雷少是筑基强者，他一招就击败了一个筑基修士，战舟都承受不住他的雷电！“

    　　“雷少牛逼，雷少威武！”

    　　那些四周的军士们见到万雷如此生猛 也一个个来了劲头，他们不缺少战力，只是缺少一个带领他们作战的信念。

    　　“这三个筑基交给我，你们按照我说的，包围分割那些敌人，我们人多，不怕他们！”

    　　万雷再次大喝道。

    　　”遵命！”

    　　那些军士一个个兴奋大喊，纷纷离开战舟，以数量优势与敌人展开混战。

    　　刚才被击下战舟的那个筑基下层修士已经飞了回来，另外两个筑基中层的修士，也合围了过来。

    　　万雷一句废话不多说，用他那仅仅筑基下层中期的修为，与三名强大的敌人战斗起来了。

    　　在远处战斗的万流川和端木风也看到了万雷爆发的那一幕。

    　　万流川见状眼神微缩，心里对万雷的评价再次上了一个台阶。

    　　端木风目光如电，眼神微缩，冷哼道：“想不到，万家竟然还有第二个绝世天骄，这个万雷以一己之力击散数百大军，一人独战三名筑基，丝毫不落下风。

    　　真是厉害啊，无论是战力还是资质，亦或是头脑，都堪称上等，片刻之间便摧垮了我的布置，真是好手段。这就是你们万家口中的那个纨绔吗？

    　　真是明珠蒙尘啊，在你们万家可惜了。”

    　　万流川嗤笑一声说道：“我们万家的年轻天骄岂是你们端木氏能够比拟的，雷弟他隐忍多年，一朝爆发，自当一鸣惊人。

    　　雷弟初力境九层的时候便能够击杀筑基，如今筑基期战三个筑基不是正常吗？”

    　　其实万雷初力境杀筑基这件事，万流川也拿不准，不过他倒是很惊讶，十几天前万雷才初力境九层巅峰，如今竟然都筑基下层中期了，这修炼速度可以啊。

    　　想到这里，万流川心中战意更加高昂。

    　　万雷，继承人大比就剩一个多月了，让我看看你到时候能强到什么地步，有没有资格站在我的面前。

    　　让我看看，你有没有资格与我并称万家天骄。

    　　

    　　

