    墨司霆指着前面说：“只是回音谷，只要是大声喊叫，都会有回响。”

    林乔惊奇的眨了眨眼睛，“真的？”

    墨司霆点头。

    林乔想了想，她卯足了劲儿，朝着那日出的地方大声的呼喊。

    “啊！”

    她的双手在唇边拢成了喇叭状，朝着那山谷中大声的叫着。

    那山谷之中就有了隐约的回响。

    “真的啊！”林乔好似是发生了新大陆。

    墨司霆看着林乔这样开心的模样，抿了抿唇，“不想喊点别的？”

    林乔满头的问号，“还有什么可喊的？”

    她话音未落，脑袋里就已经灵机一动，眨了眨眼睛，又朝着那回音谷的方向大声的叫了出来。

    “墨司霆是大坏蛋！”

    墨司霆：“……”

    林乔似乎是觉得还不够，又大喊了一声：“墨司霆是大骗子！”

    然后，山谷就好似是在给她回应一样，声音幽幽，好似是从遥远的天边传过来似的，“墨司霆是大坏蛋！墨司霆是大骗子！”

    林乔得意的朝着墨司霆一挑眉。

    墨司霆简直是哭笑不得。

    等到太阳蹦起来，不算暖的日光倾泻大地，墨司霆才发动了车子离开。

    林乔问：“你怎么知道今天是晴天会有太阳啊？”

    要知道，天气预报这种事儿，十有八、九都是错的。

    “碰一碰运气。”墨司霆随手打开了车载电台。

    林乔：“呵呵，还真让你碰着了。”

    “我运气一向不错。”

    墨司霆开着车，从山路上一路下来，一路颠簸。

    尽管这越野车是军用的，但是也免不了因为路况原因有顿挫感。

    林乔觉得颠簸的难受，“你选的这是什么路啊，是要上山下乡啊？”

    “没错，带着你下乡。”

    果然是下乡。

    而且是下的一个比起来普通的“乡”还都要困难的贫困乡。

    从镇上一路下来，山路旁边，就只能看到一些骑着摩托车和三轮车的人。

    前面的路，车辆已经行不通了。

    墨司霆索性就停了车，把车子停在了镇上的一个临时停车场上，叫林乔下车。

    林乔死赖在车上，“我不要去乡下。”

    这里简直太差劲了。

    墨司霆下车又叫了她两声，林乔就是一动不动，躺在座位上当躺尸。

    他直接绕过车头来，开了车门，弯腰，手臂伸过林乔的腿弯，一把就将她给抱了起来。

    “诶！你干嘛啊！”林乔惊了，在墨司霆的手臂上狠狠地捶打着，“你不知道男女授受不亲么？快点放手！”

    墨司霆这才把林乔给放了下来。

    林乔红着一张脸，转头就要去拉车门，却发现车门被锁死了。

    “你……你真是坏蛋！”

    墨司霆耸了耸肩，“没办法了，你只能跟我走了。”

    林乔抱着手臂，不肯妥协，“我不走！”

    “那我走了。”墨司霆说到做到，果然转身就走。

    林乔诶了一声，那人身高腿长的就走到了人流群中，好似一眨眼就会不见了。

    她有点慌。

    现在人生地不熟的，旁边都是一些进城打工民工模样的人。

    林乔拿出手机来想要打电话，可是却发现这里……

    竟然没有信号？！

    什么鬼地方！

    旁边有一个满口黄牙的老汉在朝着林乔走过来，笑眯眯的问：“小姑娘，是不是要坐车啊？”

    林乔吓了一跳。

    她急忙朝着墨司霆跑去的方向追了过去，“你等等我！”

    墨司霆扬了扬眼角。

    林乔跑的气喘吁吁的抓住了墨司霆的手，“你走这么快干什么，赶着去投胎呀，让你等等我没听到么！”

    她气话说了一大堆，眼圈都有点红了。

    墨司霆盯着她。

    一张被冷风吹的红了的脸蛋，一双红通通像是兔子一样的眼睛。

    大眼睛一眨，一滴眼泪就顺着眼角流淌了下来。

    墨司霆抬起手指来，在她的眼角揩了一下，抹去了她的眼泪，然后牵起了她的手，“走吧，我不会丢下你。”

    此时，墨司霆就已经了解了这个女孩子脆弱的心。

    她的经历，在心底里已经形成了一道枷锁。

    枷锁之内，是一片荒芜，一路同行的人，只成了她一个人踽踽独行。

    林乔跟着墨司霆，走了一会儿，等到他去前面问车的时候，她才好似如梦初醒一般。

    她低头看了一眼墨司霆牵着的她的手，脸一红。

    天啊！太丢人了！

    刚才她是为什么要对墨司霆做出这种依赖的模样？

    她也才刚刚认识他！

    她真的是昏了头了！

    这样想着，林乔就甩开了墨司霆的手，直接把手给插进了口袋里。

    墨司霆微愣，转头看了一眼林乔，笑了一下，从钱包里拿出钱来，“那就麻烦大叔了，捎我们一趟。”

    林乔闷闷的跟在墨司霆的身后，低着头，上了一辆漏风的面包车。

    “就这车？我不坐。”

    林乔直接抱着手臂。

    墨司霆说：“好啊，那我们就只有坐摩托了，我去找两辆摩托车来，叫人载着我们。”

    林乔看了一眼墨司霆手指着的那辆车，眨了两下眼睛。

    那摩托车看起来就就很破旧，关键是，就这么坐在上面的话……

    “有多远？”林乔问。

    “一个小时，”墨司霆抱着手臂，“你选。”

    林乔：“……”

    她哼了一声，直接跳上了那辆破旧的漏风的面包车。

    墨司霆对面包车的车主说了一声，先去镇上的一家早餐店里买了十块钱的包子，又给林乔买了一杯豆浆，上了车，就都给车上的人送过去早餐。

    林乔真切的体会了一把，满车厢都是包子味儿的切实感受。

    本来有点饿的她，看着手里咬了两口的包子，在闻一下满车厢的韭菜味儿，还真的是……

    醉人！

    明明就是这小县城里吃起来没滋没味的包子，但是周围的汉子吃起来好似是山珍海味一样。

    不过，比起这些狼吞虎咽的汉子，墨司霆也就算是吃包子，也吃出一种优雅的感觉来。

    林乔心中嗤之以鼻。

    就是一个兵痞子，优雅个屁。

    林乔索性就吃了一个包子，喝了一杯比白开水浓不了多少的豆浆，就靠在车身上，听着周围一群糙汉子在聊天。

    一个黑黝黝的壮汉问：“兄弟，这个女孩子是你媳妇儿？”

    林乔：“！！！”

    媳妇儿你个头！

    没看见他这么老她这么嫩么？

    难道这种时候还兴养什么童养媳！

    墨司霆笑了笑，“不是，这是我侄女儿。”

    林乔：“……”

    这是在占她便宜么？

    墨司霆挑了挑眉看向她，“怎么？”

    林乔大大的咧开嘴，甜甜的叫了一声：“叔叔好。”

    墨司霆：“……”

