    黑水玄蛇爬过高山，蛇首高高扬起，让蛇首上的众人看到那连绵起伏的山脉，也让众人感应到了山岭之间潜伏着的险恶气息。

    这里是十万大山，是世间少有的大凶之地，也可说是世间第一凶地，因为在这十万大山深处，藏着遍数天地都可说是第一凶煞的生灵——兽神。

    “可你知道吗？在很久以前，这十万大山虽然山势险峻，兽类繁多，但完全当不上凶地之名。”

    黑水玄蛇的头上，一个白衣女子看着前方盘膝坐着的身影幽幽说道。

    这女子身姿婉约而修长，白色的衣衫包裹着无限美好的身段，带着一种奇异的诱惑力，柔媚面容似是一汪春水，有着让世人陶醉的温柔，又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。

    这般女子，自然便是那九尾天狐了。

    坐在前方的男子一动不动，而九尾天狐所化的女子还在说着，“一切都在那一日出现了变化。先是有浓郁的瘴气弥漫，那瘴气只要吸上一口，便可让生灵全身溃烂而死。紧接着，十万大山中的野兽也出现了变化，它们变成了兽头人身的怪物，各个凶残至极，既不是妖类，更不可能是人类，它们便是十万大山如今这些妖蛮的源头。”

    “所谓的妖，乃是兽类和植物通过吸收天地精华，进而通灵智演化而成，而这些怪物则是吸收了大山之中的煞气变异而成。妖可化人亦可化兽，而这些怪物则是完全的异变成兽头人身，已经可说是变成了另外一种生灵。”

    “而造成这一切的，便是兽神，或者该称他为兽妖。”

    “便是因为兽神，十万大山原本的主宰巫族如今只能苟延残喘，也因其存在，当时我才会决定举族搬迁，进入中原。这世间妖类如此稀少的原因，便是因为妖类几乎快被兽神杀绝了。”

    “这些我都知道，”楚牧淡淡道，“但这并不影响我找兽神的决心。”

    他知道九尾天狐之所以这么说，就是想劝他熄了找兽神的心思。他现在甚至知道九尾天狐当年之所以率众袭击焚香谷，便是因为焚香谷谷主云易岚打算释放兽神，以兽神之力铲除世间其余势力，让焚香谷能够独霸天下。

    不得不吐槽一下云易岚这老家伙，一大把年纪了还做白日梦。先不说兽神是否当真能铲除其余势力，光说在兽神成功之后，他云易岚又靠什么去钳制兽神。

    该不会想着靠玄火鉴和“八凶玄火法阵”吧？

    连九尾天狐都能带人抢走玄火鉴，你云易岚是有什么样的本事能靠这两样去抵抗兽神？

    也就是这为云谷主的计划没有成功，否则焚香谷还能不能存在都是个问号。

    “操纵玄火鉴之要诀，我志在必得，兽神虽强，但我亦是无所惧之，”楚牧道，“况且我是来谈条件的，又不是来与其为敌的，我的条件，兽神应当会动心的。”

    九尾天狐闻言，细眉蹙起，心中当真是又恼又急，不由狠狠搓动起怀中的一只雪白狐狸。

    六尾狐趴在九尾天狐的怀中，一副生无可恋的姿态。他是做梦都没想到自己和老母亲久别重逢之后会成为一只宠物，充当老娘发泄怒气的对象。

    光是这两个时辰的谈论，六尾狐都感觉自己被搓掉了不少毛。

    ‘还有这血神子······他该不会想当我继父吧？’

    六尾狐的眼睛不着痕迹地打量了一眼前方盘坐的身影，心中难免洋溢着一丝忧虑。

    尽管他老爹死了都快千年了，有没有继父都完全无所谓，但想到一个比自己年龄小的人类当后爹，那场景还当真是让他难以释怀。

    难啊！

    六尾狐心中幽幽一叹。

    至于三尾，她则是老老实实跟在大狐狸身后，一动不动，连插话都不敢。

    看来未来的婆媳关系会很和谐。

    黑水玄蛇在山林中穿行，所过之处不拘是妖蛮还是凶兽，都不敢靠近这只上古魔兽。就如同当初在死亡沼泽中一般，这条大蛇有着万物避之而不及的威慑力。

    而随着黑水玄蛇一路向南，深入十万大山深处，周围的瘴气也是越发浓郁，甚至于还有各种煞气在林间，在各种低洼处升腾，演变出种种诡异的形态。

    等过了某条连妖蛮都不敢接近的无形界限之后，天空陡然变得阴沉，滚滚黑云在空中涌动，道道阴风在山林间吹荡，沿途所见植被渐渐稀少，树木也是渐渐变得凋零枯萎，一枝枝没有树叶的枝干在林中伸展着狰狞的姿势，使得周遭形同鬼蜮一般。

    而当黑水玄蛇游过七座越来越凶险的山脉之后，煞气和阴风的源头出现在楚牧眼中。

    那是一座黑气环绕、阴风呼啸的高山。无穷的煞气形成实质的黑云围绕着大山，一股股阴风就从这座大山下方的幽深大洞中呼啸而出。

    在那洞口正中，端端正正地立著一座石像，如真人大小，看上去正是个美丽女子，面向镇魔洞深处，默默伫立。

    九尾天狐看到这座高山，终于还是叹了一口气，道：“罢了，就随你吧，希望你能够如你所说，能够安然从这镇魔洞内出来。”

    劝了这么久，终究还是没能阻止楚牧来到这目的地，大狐狸也没心思再劝了。现在只希望这位救命恩人不会在此处有个三长两短吧。

    “好生强盛的煞气。”

    楚牧见到这穷山恶水之地，却是面露出一丝激动之感，他的身影从黑水玄蛇头上落下，右手掌心隐隐浮现一道黑芒，左手握着的玄火鉴则是亮起赤红光芒。

    随着一步踏出，八凶图案化作组成红色光环托起楚牧，外围的火焰图腾微微扭曲窜动，如同真的火焰一般舞动。

    “玲珑。”

    山洞之中传来呼啸之声，有幽光从深处弥漫涌出，有刺眼的光芒在幽光中扭动，犹如恶魔的触手一般向着山洞之外探伸。

    但是，当这触手接近那座静静伫立的石像之后，就无声无息消弭了个干净，难以越过雷池半步。

