    “星辰圣殿这次真是挖到宝了啊！”

    与其他还在惶恐不解的真帝不同，各个天域的四位圣子学通古今，自然是认出了原始圣体。

    深深看了眼嘴角勾起的牧辰，他们感到阵阵无力之感。

    可以预料，一旦原始圣体走出神魔战场，未来很多年内，整个圣域的天骄都要被其光芒笼罩失声！

    星辰圣殿也必将再上一层楼，成为圣域真正的独尊霸主也只不过是时间问题！

    下意识的，他们甚至希望江无夜能将原始圣体毙掉，让他夭折在这里，将灾难在起点掐灭。

    但，可能吗？

    原始圣体本源一旦开启，哪怕高一个境界的道基境高手面对圣体的杀伐神通都要逃窜，战力已经真正超出了真帝领域。

    更别说……

    如果江无夜连圣体都斩杀了，那圣域将要面对的可就不是灾难那么简单，而是浩劫噩梦了！

    两个变态都该死！！

    心有灵犀一般，他们对视一眼，咬牙切齿，却又唉声无力摇头。

    “再说一遍！！”

    轰隆！

    原始圣体本源开启，石无心胸腔爆出了一重重原始圣光，荡彻天上地下，气息更是猛然大变。

    他整个人的面容，形态都扭曲不定。

    倾城如仙，剑眉星目，垂垂老矣，稚嫩幼童，随着原始圣光流转，展现出浮生百态，像是要演化世间万物一般。

    咚！

    一步迈出，不轻不重的落脚声却像神魔擂鼓，响在每个人心中。

    原始演阴阳，黑白二色的神光好似星空风暴一般，刚柔叠加，虚实变换，穷尽阴阳造化玄妙，荡扫整座战台。

    下一刻，可怕的变化出现了！

    “发生什么了？”

    惊呼哗然声四起。

    一位位真帝骇然发现，整座诸天至尊战台不知何时居然翻转了过来，他们明明是脚踏实地，却脑袋朝下，怪异无比。

    甚至，浩瀚星空与神魔战场的上下位置都发生了转换，天变地，地变天，虚空交错真实空间，光怪距离，完全的颠倒逆乱。

    “我干，我怎么长出娘们的玩意了，还完全控制不住？！！”

    惊呼声猛然爆起！

    人群中一个面容粗犷的真谛骇然发现胸前鼓了起来，短发猛长，原本浑厚的声音都变成了黄莺出谷一样的甜美女声。

    “啊，好恶心！！”

    女性真帝更是脸色通红，发现身上长出了一块块畸形肌肉，原本天籁之声，化作铿锵男音，根本控制不住。

    更有一些真帝体型缩小或者衰老，刹那由壮年转变为稚童，年轻化作白发老者，惶恐到了极点。

    “我的火神洞天怎么变成汪洋了，不！！！”

    乱乱乱！

    随着石无心一步踏出，天地逆乱，阴阳颠倒，秩序化作混乱，像是要重新回归原始一般！

    轰隆隆！

    最为直观感受到这股力量是江无夜！

    他处在如海拍打而来的阴阳狂潮中，深渊巨凶之身四爪着地，筋肉骨骼噼里啪啦炸响，像是面对狮吼功的火云邪神一般，面容扭曲，艰难抵抗着。

    咚！

    石无心又一脚落下！

    原始圣光猛然强烈了万分，宛如一片片苍天碾压而来！

    让江无夜的肉身发生了恐怖的变化，气血在由强盛向着衰败转变，红毛都有枯萎的迹象！

    “你以为，你算什么东西？！”

    挤满天地原始圣光中心，似男似女似老似幼的石无心黑白双瞳喷吐滔天阴阳神光，声音宛如来自宇宙初开，纪元起源，宏大震撼，如神似圣！

    “一个被大道抛弃，纪元唾弃的魔人，一个不知死活的莽夫，一个会为了卑微爬虫而歇斯底里的蠢货！

    哪来的勇气亵渎她？！

    哪来的底气大放狂言？！”

    咚！

    又一脚落下！

    轰隆隆——

    阴阳狂潮拍打下，江无夜梨地爆退数千万里，红毛枯萎，气血衰败像是步入了晚年，不可抑制的产生一种无力的年迈心态。

    “原始阴阳大磨！！”

    轰隆隆！！

    乾坤在翻转，阴阳在颠倒，万物在扭曲，时空在混乱！

    无穷的黑白圣光形成一座上黑下白的宏伟星空大磨，散发阵阵古老原始气息，相互吸引不断合拢！

    “吼！！”

    磨盘中央的深渊巨凶嘶吼咆哮，像是开天失败的混沌神魔，在承受着天地重合的压力，一块块筋肉骨骼爆碎，双腿弯曲，要当场跪地！

    嗡！！

    不断压下的阴阳大磨开始了转动，颠倒生死阴阳的力量镇压时空轮回，重重碾压而下！

    肉眼可见，江无夜的形态在发生变化。

    红毛掉落，胸口深渊隐去，遍布如网的血线退缩，周身一块块神山般的血玉肌肉甲胄衰败掉落，冒出幽冥之火，化作了炼狱主宰形态！

    阴阳大磨一转动，他竟然被强行被斩到了炼狱一转形态！

    “还舍不得用你那可笑的星宫！！”

    古老宏大的无情之音炸响，大磨不断碾下，阴阳气息激增，变化更为可怕！

    眨眼的功夫，冥火熄灭，象征酆都主宰的魔角掉落，炼狱一转形态也被斩去。

    通天彻地的大力蛮熊真祖之身也没能坚持几秒，再次被斩去！

    不断压下，几乎快要闭合的阴阳磨盘中心，就只剩下了在不断老去的魁梧平头身影，脊背弯曲，骨骼铿锵作响，艰难支撑着。

    “完了，那变态已经领悟了原始圣体的杀伐大神通，真正的同阶无敌，江小子死定了！！”

    人群中，葫芦娃气得发狂，恨不得跳出去一把抓走江无夜。

    但看了看那笼罩星空的原始阴阳大磨，又畏惧的咽了口唾沫，只能干着急。

    “大局已定！”

    人群前列，神光明灭不定抵挡原始阴阳气息的牧辰狠狠松了一口气，脸上的笑容也越发的浓郁。

    原始圣体不愧禁忌体质之名，哪怕石无心只打开了一点本源，依旧瞬间反转了胜败。

    照目前的局势来看，江无夜不过垂死挣扎！

    哪怕腾出武道星宫也毫无用处，毕竟，那原始阴阳大磨蕴含的力量已经完全超出了真帝层次，哪怕他们这些五洞天真帝绝巅存在也扛不住一秒！

    除非，江无夜能拥有五个以上的武道星宫，还是霸道绝伦的杀伐星宫，否则，没有一丝胜算。

    但六个星宫？

    可能吗？！

    五个以上的洞天，也只有那片最古老神秘的隐世仙庭天域才能诞生，但哪怕是那个地方，五个以上的也是凤毛麟角！

    更别说，江无夜是武修魔人！

    这个纪元，天地间根本没资源供养他！

    六个？

    滑天下之大稽！

    能开超过三个，他牧辰就敢当场把诸天至尊战台生吃下去！

    “你又让我失望了！”

    沧桑古老的无情之声在回荡。

    通体绽放至尊神圣原始之光的石无心宛如天地万物主宰，又似诸天万界起源一般，屹立在阴阳大磨外，神情淡漠没有一丝感情。

    但！

    当他看向垂死挣扎的江无夜时，那无情淡漠双眸中却又出现了抑制不住的愤怒！

    因为，想象中江无夜的癫狂怒吼，歇斯底里的景象竟然全都没有！

    那扭曲的粗狂面容上，那双血海双眸中，只有无尽的戏谑狞笑。

    那笑容，很刺眼！

    就像是一头在戏耍勇者的魔王！

    “呵，想用星宫翻盘吗？你这种卑贱凡体，根本不知道圣体的伟大，会体验更恐怖的绝望！”

    刹那之间，石无心眸中的怒火消失，再次恢复了冷漠无情，像是审判极恶魔头的大道执掌者，高高在上，藐视一切抵抗。

    “绝望？”

    江无夜魁梧魔躯不断弯下，却无半分慌张，猩红舌头舔了舔嘴唇，狰狞的笑容弧度越来越大:“不急，不急，你们马上就能体验到了！”

    哗啦啦——

    天地间，星空下。

    开始有一条条金色神铁锁链摩擦碰撞极速穿行的声音铿锵炸响！

    刷！

    爆射无穷斗战金光的眸子撕开阴阳，射进石无心神魂，让他心湖警钟激烈狂鸣。

    轰隆！！

    天宫起，阴阳崩！

    九重天宫耸入星空，无数仙神顶礼膜拜，诵经欢唱，像是在迎接着征伐万界的天帝归来，垂落倾洒下亿万缕斗战仙光，压得茫茫乾坤都在哀鸣颤抖。

    哗啦啦～

    深渊再现，肆意飘扬的红毛之下，一道道金光璀璨的力之锁链宛如条条大龙在穿行。

    时而跃出肌肉围绕周身运转，时而钻进脏腑窍穴，点亮每一个细胞，注入无穷无尽的斗战之力。

    铛铛铛！！

    笼罩在璀璨金色斗战神光中的深渊魔王眼神阴寒，转动脖颈，发出响彻天地的神金碰撞声。

    他望着身处原始阴阳圣光中脸色一点点难看的石无心，磨了磨牙，带着失望的怒火咆哮:“老子是不是跟你这狗杂种说过，不要再玩这些幼稚的小孩子把戏！

    说过没有？！！”

    轰隆隆！

    暴虐狂野的可怕音波震动大千，滂湃汹涌，震碎打穿一切有形无形之物，直接将蔓延天地的原始阴阳气吹得倒卷而回，荡扫一空。

    呼啦啦

    空荡荡战台上，只剩下音浪狂风中凌乱的石无心。

    此刻。

    他的脸色再没了刚刚高高在上威严，反而难看到了极点！

    甚至号称禁忌体质的原始圣体都在重重碾压而来的无边斗战狂潮中咯吱作响，本源都像是要解体！

    这特么什么怪物？

    你管这叫大道纪元抛弃的过街老鼠？！

    真名叫终极大魔王吧！！

    wdnmd！