    唐靳御扫了一眼上面的寄件位置，明显的是在同一个城市。

    难道说简柒也在A国？

    可是显然唐靳御觉得应该不是！

    只是，这药？

    还有，简柒怎么知道他会在这里出现？

    又怎么笃定会是这个时间段？

    唐靳御皱眉，打开包裹，箱子里面有一个药瓶。

    “这是什么东西？害怕你生病了？”

    对于这东西，此刻唐靳御也有些不懂。

    打开药瓶，里面也只有三粒药丸。

    两人还没有研究出这东西到底是什么的时候，旁边的位置，沐寒已经转醒，直接是开始挣扎起来。

    医生没有注意到，人直接是被沐寒给用力的撞击了一下。

    祁墨和唐靳御赶紧过来压制住沐寒。

    “他到底怎么了？”医生问。

    “不知道，突然之间就变成这个样子了？你看能不能暂时先稳定一下他？”

    唐靳御皱着眉头开口，面色有些沉沉的。

    能够明显的感觉出来，此刻的沐寒整个人很难受。

    因为就这样压制住他的身体，都能够明显的感觉出来此刻她的愤怒和难过！

    这样的感觉像是要将身体所有的力气全部都给发泄出来一般。

    祁墨和唐靳御都是担忧的望着人，望着失去理智在挣扎，甚至双眸血红的沐寒，心中着急，却无计可施。

    “我想给他打一针镇定剂！”医生皱眉，拿过针筒直接将药剂注射进入了沐寒的身体里面。

    可是没有想到的是，沐寒从头至尾却还是表现相当的疯狂，甚至于这样的镇定剂对于他来说根本一丝一毫的作用都没有。

    这怎么回事？

    医生拧眉，显然是没有遇上过这样的情况，就算是镇定剂再不管用，但是也不可能会是这样的情况！

    竟然一点效果都没有！

    这怎么可能的事情？

    “他这个情况，待在这里，怕是有些危险！”医生开口，现在人都镇定不下来，更不用说治疗的情况。

    唐靳御望着人，倏然之间想到了什么，空出一只手，拿出那个药瓶交给了旁边的医生：“拿一颗给他吃掉！”

    “这是什么？”医生问。

    唐靳御垂眸，视线望着沐寒，沉沉开口：“不知道。”

    “不知道？”医生有些懵逼，上校，你现在是在和我开玩笑吗？

    不知道的药，你随便给人吃，是想要直接结果了沐寒么？

    “快点，给他！”唐靳御抬眸警告。

    医生望着人，接着视线又看向了旁边的祁墨，想要问问他是什么意见，却是没有想到祁墨也是直接对着他开口：“给他吃，试试看！”

    医生：“……”

    你们两个现在也是急疯了吗？

    看着两人，再看看完全不受控制，双眸血红，甚至开始出现自虐倾向的沐寒，医生只得将药丸拿出来一颗放到了沐寒的嘴里。

    过了大概一分钟的样子，明显的沐寒挣扎的力度开始小了起来，慢慢的，随着时间，他整个人也开始变得平静了下来，并没有了任何在挣扎的痕迹！

    甚至于最后直接是安静昏迷了过去。

    医生愣了一下，下意识的伸手将手中放在了沐寒的鼻子下面。

