    虽然看到一名名普通人类士兵慷慨赴死，拼了命也要拖一名兽人下水，但颜冲并没有下场战斗。

    就算他能够改变这场战斗的胜负，让人类少死一些，但兽人那边还是有不少黄金阶职业者的，更别提还有传奇职业者隐藏在幕后，既然人类一方没有派遣高阶职业者，他也不会贸然出头。

    出头只是送死罢了。

    飞到了高空，通过更广阔的视角和超凡的视力，让他将战场上死亡生灵的灵魂本源统统吸收了。

    XP：334512.2

    这场战斗提供了三十多万的XP值，其中三分之二以上都是兽人士兵提供的，以黑铁阶为主，以及少量的青铜阶。

    但死亡人数，有八成以上都是人类士兵，因为他们都是普通人，除了用自杀性火攻有效地对兽人们进行了杀伤，之前都是完全去送。

    不过白天很快就过去了，夜晚即将来临，颜冲准备去做些什么。

    他先是花费7万XP将A级隐身术推演到了S+级。

    A级隐身术有了暗影幕布代替，所以直接提升到S级也没有丝毫问题。

    隐身术一直以来都是他安全的保障，虽然A级隐身术一般情况下不会被传奇职业者发现，但对方如果刻意用技能探查的话，还是有可能识破的。

    而S级隐身术就不一样了。

    随着XP的流逝，颜冲脑海之中出现了大量信息，都是关于推演出的新技能的。

    隐身术A→隐形术S+。

    颜冲注意到了技能的变化，不仅仅是A级升级到S+级，而且名字都变了，隐身变成了隐形。

    自己的身体似乎也发生了一定的变化。

    颜冲发动隐形术，身体骤然消失。

    他本来身上就披着暗影幕布，但还是消失了。

    因为，原来的他只是隐身了，但还是客观存在于天地之间，只能说消失在别人的视野之中，但算不上消失于天地之间。而如今的他施展隐形术，才算是真正的消失于天地之间。

    隐形隐形，身形完全隐去，化为四大基本元素，完全融于天地之间? 无形无质? 才被称为隐形术。

    隐形术并不是使用精神力就可以发动的，学习它的条件还有一个? 就是必须有特定的体质才可以。

    这让颜冲意识到了一些S级技能并不是人人都可以学习的? 就算实力达到了传奇阶，但未必能够学会? 因为天生体质的限定。

    而S级隐形术就是这种特殊技能，但颜冲的推演能力还是让他掌握了? 根据隐形术的相关知识? 颜冲认识到，如果他没有传奇人族血脉，没有完全元素化全身上下每一处，那么身体肯定会遭到非常彻底的改造。

    推演所需的7万XP就是主要用在这里。

    不过他的身体已经经历了大量的改造? 反而让他学习S级隐形术所需的改造减少一大截。

    不过就算如此? 耗费的XP也没有减少，让颜冲吐槽不已。

    当施展隐形术时，颜冲会变成无形无质状态，不仅无法让别人察觉，还会无视一切物理攻击。

    可以说? 在他隐形状态，别人一刀捅过来? 会穿过他的身体，但对他造成不了任何损害。

    而在这种状态下? 遭到了元素攻击，所受伤害也会减少90%? 如果他消耗更多的精神力? 这种伤害也会进一步降低。

    总的来说? 物理攻击100%减伤，元素攻击减伤90%，元素攻击极限减伤99%，只能维持一瞬间。

    不过对应的，S隐形术虽然非常逆天，但隐形时自身也不能主动发动元素攻击，否则就会强制退出隐形状态，施展物理攻击倒是没有关系。

    注意一点，元素攻击不完全等于魔法攻击，因为有时候发动剑气斩这一类的B级以上技能，是会带动元素附着的，也算是元素攻击。

    同样的，一些精神魔法是不会涉及元素的，比如催眠术，这样也不会影响隐形状态。

    只不过，S级隐形术是纯精神魔法，不消耗魔力，消耗精神力的速度非常快，颜冲发动S级隐形术也就能够坚持十秒左右。

    而且精神力的恢复速度是要慢于魔力恢复速度的，精神力一旦枯竭，会对精神海造成难以挽回的损伤。

    在消化完推演后的隐形术信息之后，颜冲发现这是一个非常逆天的刺杀技能，可以对传奇职业者造成致命威胁。

    因为隐形时的无形无质状态，可以穿透传奇职业者的领域，然后使用物理攻击刺杀传奇职业者。

    不过近战传奇职业者肉体太过于强大，物理攻击很难对其肉体造成伤害，而法系传奇职业者擅长元素攻击，就算削弱了九成，也相当于黄金高阶职业者的攻击，可以对颜冲造成重伤。

    颜冲有些唏嘘，这种特殊的S级技能，基本上排除了黄金阶职业者学习的可能性，就算是传奇强者都很少有掌握的可能性，但就算这样，都很难真正刺杀传奇职业者，可想而知传奇是多么难以逾越的屏障。

    怪不得越阶而战很少出现在黄金战传奇上面。

    不过，颜冲忽然想到，他现在黄金初阶巅峰，接近黄金中阶的实力，正面和黄金巅峰强者战斗，可以说胜率几乎为零。

    因为黄金阶的职业者，大多是天赋超然，悟性什么的都是万中无一，绝大部分掌握着不少A级技能，再加上黄金每一个阶段的巨大属性差距，让越阶战斗变得非常艰难。

    也许人家在黄金阶之前都是可以越阶战斗的，但自己既然拥有了能够威胁到传奇职业者的手段，降低一个层次，对付黄金阶的职业者，难道不是轻而易举吗？

    就算刺杀失败，他也能跑得了，S级御空术、次元行走卡牌、逆召唤术卡牌，超时空穿梭，S级恶魔分身，不知不觉，他的底牌已经很多了。

    就算是惊动了传奇职业者，也可以全身而退。

    颜冲望着升起炊烟的兽人军营，嘴角微微勾起，仿佛看到了巨量的XP向他招手。

    根据他的推测，兽人高层并不傻，今晚上很可能就会继续发动攻城战。

    因为普通人类士兵身体素质很差，续航能力也弱，白天的战斗让他们身心俱疲，晚上状态会降低到一个非常低的水平。

    精神意志方面，降低得幅度甚至会比身体降低的幅度还要大得多。

    所以他如果是兽人高层的话，肯定会在夜间发动突袭。

    不过夜里他同样要给兽人们送一份大礼。

