    因为本书计划写的宏大，字数会很多，所以前面看着可能枯燥，因为是在布局故事线，请见谅！阿弥陀佛，善哉善哉！

    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（五）

    ————

    “这凤龙宫，是这种建筑群，排场大的典礼怎么会在这种地方举行呢，铺不开排场啊……莫非女儿国帝主册封所谓的‘帝君’的大典规模是很小很小的么，就像家庭宴会一般么……”

    月初嘀咕着这瞅瞅、那瞧瞧的跟着领路的少女姐姐跨进了“鳳龍宮”宫门。

    里面各式建筑物的布局么，正如月初心里所嘀咕的一般，的确没有什么场合适合举行盛大的典礼，即便是正前方的那座主殿，里面的空间也就能够容纳几百人小摆宴席吧！

    难道说，女儿国乾元宫这么气派、奢华的宫殿里，住着小家子气的帝主？

    如果讲道理，肯定不是，但如果不讲道理了，那就很有可能是，毕竟一个被人捉来的小少年，任谁看来都是没有啥本事，有何德何能去享受什么大排场的典礼呢，即便你是天外来客，又能如何呢。

    这么想，那这听着名头很大的“帝君”之名，恐怕还不如孙大圣的那“弼马温”之官咯。

    或许，月初后悔报出“唐僧”之名了，这是“城门失火殃及池鱼”了，唐僧更多的时候是多灾多难，而孙大圣么也是诸事多有不顺……月初有些郁闷了。

    “鳳龍宮”的正殿，近在眼前，但那少女姐姐却是领着月初与这正殿擦肩而过，那少女并没有领着他进去。

    “搞什么？”月初满心疑惑，他有很是不祥的预感，他感觉这女儿国搞的所谓的“帝君”封君大典，怕不是啥好事儿，都是封君大典了，难道要去柴房举行么。

    能是好事儿么？要是月初能知道，他即将要成为女儿国帝主的夫君了，那么他是开心的，只要女儿国帝主不是什么怪物。

    可要是月初再知晓，每一任女儿国帝主的夫君都没好下场么，那他的预感可就神了。

    不如雄性祷告虫的惨淡结局，不要说不详了，简直就是厄难！

    一连四五个回廊之后，双手托着冕旒金盘的少女姐姐终于领着月初停了下来，他们一行人来到了一座带有明显歧视色彩的阁楼：

    “天外閣”！

    没人注意月初拉的老长了的脸，而大内总管萧玄清又是高喝着：“臣下有请帝君暂歇天外阁！”

    随着两声“咯吱”声，天外阁的门被推开了，月初板着脸走了进去，随后只有双手托着冕旒金盘的少女姐姐跟了进去。

    这尚衣监的礼官姐姐将冕旒金盘放于桌上后，逃也似的就退了出去，这一波操作仿佛在提防着月初，提防着十岁的月初可能是个禽兽！

    不论是“天外閣”匾额题字，还是尚衣监礼官逃也似的退了出去，似乎都是毫无遮掩的在羞辱、怠慢月初，月初很是受伤，但除了脸拉的老长外，并没有什么意见。

    他的不祥的预感越来越严重，甚至有种想要逃的想法冒了出来，脸拉长本是故意拉的。

    但十岁的身躯，又能如何呢，九颗龙珠无法召唤，他就只能任人宰割，可即便能召唤出龙珠，又能拿龙珠干嘛呢，是不？

    说来说去，还是自认为的那样，“小爷只是个平平无奇的小子而已，到了你们的世界，也只是一个被灭族的孤苦无依的孤儿罢了”，仅此而已。

    空空的天外阁里，就他一个，月初抬头望着穹顶，穹顶一片血红，像个血红的蜘蛛网一样布于其上，看着很是瘆人。

    毕竟搞的像是抽了人体的所有血管以及毛细血管搞的一样，能不瘆人么。

    不过月初的侧重点并不在这方面，而是他隐约间觉得头顶的穹顶太诡异了，那些血红的血管，里面居然有血液在流淌，仿佛“天外閣”就是个活物，穹顶的粗细不一血红管子就是它的周身血管。

    月初使劲摇了摇头、又揉了揉眼睛，三番五次的看个不停，但结果都一样……但他不知道为何会如此。

    是工匠的手段技艺高明导致的活灵活现么，真的么？月初觉得不是这样，虽然他不明白、也看不透穹顶的情况到底如何，但他觉得他的不祥预感与穹顶的这瘆人的东西之间定有莫大关系。

    长舒一口气，月初神色自若，没有丝毫的属于成年人的表现，就如同此前用稚嫩的声音与大内总管萧玄清讨价还价一般。

    月初不怕是因为，他知道自身的识海是由九颗龙珠守护的，不管发生什么不测，他是不会死亡的，因而十分镇定，因为能够保命，这就足够了。

    就在月初饥肠辘辘的时候，是他没见过的四位妙龄少女给他端来了各色食物，不等几位少女说什么，月初抄起筷子像是饿死鬼投胎、狼吞虎咽了起来。

    四位少女穿着统一的服饰，手中还端着盘子，对于帝君此刻饥不择食的样子，是不忍直视。

    好在月初灵性，为了避免大内总管萧玄清等人再扒他的衣服，他在吃饭时扯过一块布围在了脖子上，防止弄脏了衣服……那块花布，配上他的滑稽吃法，实在是让人忍俊不禁。

    不到半刻钟，月初是吃好了，喝好了，无论是菜品还是汤品，都是臻纯美味，要不是撑的不行了，他还想继续吃下去。

    四位少女原本是看热闹的心态，可当月初吃着吃着她们就笑不出来了，为何？

    平常，皇家之人如何吃的？比如那道“海耳”①菜品，那都是只动一筷子、只吃那“耳”却不吃壳儿，月初倒好，来了个光盘行动，只要是他动了筷子的盘子，就跟溜了的瓜皮一样，吃干抹净了。

    俗话可是说得好，“人至贱、则无敌，人不要脸，天下无敌”，月初这一点做的可谓深得俗语真谛。

    空空的天外阁里，就剩慵懒的躺在太师椅上摸肚皮的月初了，他想入梦，再去瞧瞧那别致的梦境，可他刚闭眼了，就响起了悲戚而又庄重的乐声。

    大内总管萧玄清无召而入，躬身一拜道：“臣下有请帝君移步奉先殿，叩拜祭奠先祖！”

    月初有些懵，怎么就整出来个“奉先殿”，你们搞清楚呀，我一个外人叩拜你们帝主的祖宗干嘛，又不是我东方氏的祖庙……牢骚也罢、不想拜也罢，月初还是乖乖的出了天外阁。

    这刚行至目的地，月初不得不抬手捏住鼻子，他是闻见了浓烈刺鼻的香火烟气，大内总管萧玄清等人立在“奉先殿”外候着，他一个人进入了里面浓烟弥漫的奉先殿。

    与那天外阁内的情况一致，这奉先殿的穹顶也是布满了“人体血管”一样的网，月初觉得很是不妙，心中的不详之感都来自这“人体血管”一样的网，除了留个心眼儿警惕外，做不了什么。

    奉先殿里供奉着女儿国纳兰氏的列祖列宗，月初扫了一眼后，粗略的估计了下，有三四百块牌位，他的眼睛定在了最高处的那块牌位：

    文武圣德隆运慈神圣纯之高祖之纳兰嫣然！

    月初看的心里腹诽不已，毕竟这等膨胀的谥号③加在庙号之前，真的就不怕神灵找麻烦么……除此之外，月初仔细瞅了瞅最新的那块牌位：

    文奋武孝至诚至烈之先主纳兰兰雪！

    其他的牌位看着老旧，只有这块纳兰兰雪的灵牌就跟刚供奉到此一般，显然是那纳兰兰雪去世没多久。

    月初心诚恭敬的跪在了蒲团上，行着那三叩九拜之大礼，心里却是嘀咕道：“至烈！烈字都用上了，莫非这一任女儿国帝主纳兰兰雪死的很憋屈么，是现任帝主谋朝篡位了么……还是其中有什么隐情呢？”

    说实话，月初自从醒来后，就一直觉得气氛不对，他感觉有一股心悸的气息在笼罩着自己，而且那气息越来越浓，随着到了天外阁，那股心悸的气息他找到了来源，就是天外阁穹顶的那血红的网格，及至奉先殿后，再次看到奉先殿穹顶的血红网格后，他便完全确认了自己心悸的源头。

    一切都太不对劲了！

    ————————

    【作者题外话】：①海耳，鲍鱼的别称。

    ②谥号、庙号、年号：谥号：谥号是指古代帝王、贵族、大臣死后据其生前事迹评定的带有褒贬色彩的称号。周初始制谥法，至秦废止，汉复其旧，历代因袭，直至清朝灭亡。比如唐太宗，谥号”文武大圣大广孝皇帝“。——庙号：庙号是指皇帝死后在太庙立室奉祀时特起的名号。庙号始于西汉，止于清朝。一般开国皇帝称祖，如汉高祖、唐高祖、宋太祖、明太祖。——年号：年号是中国古代皇帝用以纪年的名号，由汉武帝首创。公元前140年，汉武帝即位，称为建元元年，第二年称建元二年，依此类推。

