    第二天晚上，剧组全体人员回到了燕京，拍摄肯定赶不上，洛远先让大家先回去休息，自己则是回到了水墨三十度。

    家里没人。

    艾小艾应该还在拍戏，洛远还没告诉对方自己今天回来的事情，琢磨着给对方一个惊喜。

    这么想着自己也是蛮有情调的嘛。

    拿出换洗衣服，洛远洗了个澡，结果洗完澡出门的时候，他愣住了。

    沙发上。

    艾小艾正好整以暇的坐那儿，冲洛远眨巴着一对漆黑的大眼睛：“愣着干嘛，来撩我啊！”

    “不是，你什么时候回来的？”

    “大概在你刚刚洗澡的时候，不用问我为什么知道你回来，你昨天晚上和我视频聊天的时候，收拾好的行李箱已经暴露了。”

    “好吧……”

    观察够真够仔细的。

    洛远却不知道，艾小艾是在暗中观察有没有人撬墙角，虽然对洛远百分百信任，但万一遇到主动送上门的呢？

    情侣要有危机意识！

    这是艾小艾前几天在一本《恋爱指南》上学到的新姿势，最近她对爱情类的鸡汤文很感兴趣。

    “对了，你应该还没吃饭。”

    艾小艾站起身道，一副就要去厨房的样子，路过洛远身边的时候，却再也忍不住了，一头扎进他的胸口拱啊拱……

    精心做的头发都拱乱了。

    洛远弯起嘴角，帮她稍稍整理了一下，却见艾小艾抬头望着自己：“我好想你。”

    “辛苦了。”

    洛远憋着笑回答。

    艾小艾顿时不满起来，一副要咬他的样子：“你快说你想我了没！”

    “这个问题太难了。”

    洛远认真道：“下次请问我哪一秒没有想你，虽然同样是个很难的问题。”

    “噫，好腻。”

    艾小艾一脸嫌弃：“就算你这样说我也不会小鹿乱撞想要在你脸上亲一口的！”说完她就在洛远脸上狠狠亲一口。

    “做饭了！”

    在洛远的笑声中，艾小艾钻进厨房，也不想想自己一副千颂伊式的精致妆容和厨房有多么格格不入。

    晚上夏燃也过来了。

    这货名义上说是要看看洛远，实际却摆明来蹭饭的，艾小艾特意为洛远加的两个鸡腿都被这货偷吃了一个。

    吃的是满嘴流油。

    吃完饭他便溜了，临走前还冲着洛远和艾小艾挤眼睛：“小别胜新婚，不胜叨扰，这就告辞。”

    “滚滚滚。”

    洛远没好气的挥手。

    洗漱了一番，洛远爬床准备看电影，却见艾小艾已经提前瘫床上了。

    “今晚还是一起睡？”

    “我也没办法啊，因为家里只有一间房了。”艾小艾理直气壮。

    “隔壁的房间……”

    “空调坏了，供冷不足。”

    “确定不是你自己故意弄坏的吗，要不我去那屋睡吧，你睡这里好了。”

    “怪麻烦的。”

    艾小艾打了个哈欠：“处境变得进退两难了，干脆以后就在这里睡吧。”

    也没到进退两难的地步吧？

    见艾小艾有发飙的趋势，洛远不逗她了，将之一把拉到自己身边：“睡觉吧睡觉。”

    “就是嘛！”

    艾小艾道：“你刚刚肯定没吃饱，要不干脆把我也吃了吧！”

    洛远：“我吃饱了。”

    是不是因为现在大家都是成年人，所以说话得涩情点？

    ……

    翌日早晨。

    开车接洛远去片场的包子发现艾小艾的脸上挂着非常开心的笑容，这让她狠狠松了口气，看样子小艾和老板已经和好了呢。

    洛远坐上车。

    包子有板有眼的汇报情况：“这几天电视剧就要杀青了，国内的平台正在洽谈，芒果卫视和苏省卫视为了首播权打得火热，另外韩国那边的电视台，碧海青天也正在联系，听说有兴趣的人不是很多。”

    “很正常。”

    洛远笑了笑，韩国电视剧在华夏大行其道，华夏却鲜少有电视剧能够打入韩国市场，他们当然会挑三拣四。

    “滴滴滴。”

    就在这时候，包子的电话响了起来，她对洛远露出一个抱歉的表情，接通了电话。

    不知道对方说了什么。

    洛远看到，包子的脸色迅速变化，好像发生了什么大事儿一般……

    “小心！”

    洛远忽然叫道。

    包子闻言猛然踩下刹车，在红灯前堪堪停下，一个差点被撞到的路人骂骂咧咧的走开了，包子冷汗连连：“老板对不起，我刚刚没注意看路……”

    洛远皱眉：“什么事这么慌张？”

    包子深深吸了口气：“刚刚顾总打电话给我，说碧海青天正在接触麦行雨，有记者拍到了两方会面的照片。”

    洛远一怔。

    麦行雨，这位可是和姜瑜处在同一个层次的权势级存在，而且众所周知，麦行雨是影皇传媒的当家导演，他为什么会和碧海青天的人接触？

    “现在新闻已经传开了。”

    包子表情有些凝重道：“和麦行雨见面的人是碧海青天一位高层，顾总说碧海青天是想挖影皇的墙角……”

    洛远神色严峻起来。

    影皇娱乐可是七大级别的存在，虽然在七大中，影皇属于垫底的一家，但瘦死的骆驼比马大，碧海青天敢挖影皇的墙角，这是准备在太岁头上动土？

    该死！

    难怪碧海青天最近这么古怪，除了王琦口中的内部斗争外，他们竟然还在图谋着这么大的事情！

    “现在影皇娱乐还没有反应。”

    包子忧心忡忡道：“不过，麦行雨于影皇，陆北玄于银都，萧安华于秦皇朝……这些权势级导演，都是七大的门面，本身也有着公司的股份，碧海青天想要拆了影皇这个门面，目的已经非常明确了……”

    取而代之，成为七大的新成员！

    这就是碧海青天的目的所在，事到如今，简直司马昭之心路人皆知！

    洛远看向窗外。

    表面看来碧海青天与影皇的事儿和自己没什么关系，但问题《倩女幽魂》的发行权还在碧海青天的手上……

    显而易见。

    影皇娱乐肯定会跟碧海青天撕破脸，因为麦行雨要是真被碧海青天撬走了，那影皇娱乐的损耗就太大了！

    直接伤及根本！

    这几乎是不死不休的局面，所以接下来两边肯定会打起来，并且会打的非常惨烈，而《倩女幽魂》的发行权还掌握在碧海青天的手中，肯定会受到影响！

    这是包子担心的地方。

    这也是洛远在担心的地方，他无意识中，已经卷入了一场注定要引发华夏娱乐圈大地震的战争！

    