    当李郃来到城门楼前时，他衣甲上的血差不多都风干结块了，原本黑褐色的甲胄此刻成了赤甲，惹来城上守卒的注意，纷纷向李郃行礼瞩目。

    “李五百将。”

    “李五百将。”

    李郃亦面带笑容抬手逐一回应，只是他满身血污的模样让人看起来着实感觉有些渗人。

    告别这些将士，李郃来到城门楼前，随即就看到梁姬带着侍女阿奴迎了上来，又欢喜又担忧地问道：“李郃，你……你没事吧？”

    “没事……”李郃摇摇头，正要劝梁姬别靠他这么近，就感觉一阵风轻轻刮过，随即，梁姬便捂着嘴干呕了一下。

    她慌张地向李郃道歉：“我……我不是……”

    李郃理解地摆了摆手：“臣身上血腥味浓重地很，梁姬还是别靠地太近为好……”

    他身上的血腥味那么浓，哪里是一个十来岁的小姑娘可以承受的，别说梁姬了，其实他自己也感觉恶心地很，恨不得立刻就找地方清洗一番，换一身干净的衣物。

    尽管李郃能理解梁姬的反应，但梁姬还是愧疚地道了歉，用她的话说，李郃是为了少梁，与秦军浴血奋战才弄得一身是血，她方才下意识地反应，显然是对功臣的无礼。

    不得不说，梁姬确实被东梁君教导地很不错，十分善良。

    反过来宽慰了梁姬几句，李郃便走向了站在墙垛旁注视城外秦军的翟虎、瑕阳君与东梁君三人处，抱拳行礼：“翟司马，瑕阳君，东梁君。”

    瑕阳君转过身看向李郃，见李郃整个人仿佛从血池里捞出来似的，带着惊色感慨道：“李五百将真乃猛士……”

    再一想此等猛士原本出身他魏国，瑕阳君的表情就变得有些不自然，眼珠一转，笑着说道：“听翟司马说，李五百将对我魏国的武卒颇感兴趣？”

    听到这话，翟虎与东梁君不约而同地朝他看去，旋即，翟虎故作玩笑地笑道：“我少梁难得才出这么一位猛士，瑕阳君可别有什么坏心哟……东梁君，清点伤亡的事拜托你了，我与李郃就之后的事商量几句。”

    “唔。”

    东梁君点点头，旋即微笑着对瑕阳君说道：“瑕阳君，你我去慰问一下士卒吧？”

    “呃……”

    瑕阳君不好拒绝，只得将心思收了起来，在朝着李郃善意点头后，跟着东梁君慰问士卒去了。

    看着二人离去的背影，翟虎故意说道：“今日一战，这位瑕阳君恐怕对你已印象深刻，倘若你有意执掌魏武卒，与他打好关系，倒也不是什么坏事……”

    “翟司马你这番试探，未免也太明显了。”李郃哭笑不得地说道。

    “是吗？哈哈哈。”

    翟虎毫不介意被李郃揭穿了用意，哈哈一笑后，朝着城外远处尚在撤退的秦军努了努嘴，压低声音说道：“对面秦军主帅，乃是秦王的公子嬴虔，此人勇猛而不逊谋略，我过去与他打过几次交道。……观他先前表现，显然是对我少梁有所轻敌，不过他秦军今日奋战未克，恐怕他对少梁也已有所改观……”

    “恐怕还不够。”李郃摇摇头道。

    “是啊……”翟虎略有些惆怅地说道：“我与瑕阳君，还有老匹夫，方才估测秦军的伤亡，我三人认为今日秦军的伤亡不低于一万五千人，可你瞧见秦军方才撤军的样子没有？若非城下遍地尸体，几乎看不出秦军今日究竟损失了多少人……”

    李郃自然听得懂翟虎想要表达的意思，点头说道：“从今夜起，奇兵队会不断袭击秦军……但关键还是在于正面战场能挡住秦军的攻势……”

    “不易。”翟虎摇摇头道：“今日秦军并无任何攻城器械，就几度险些攻破城池，他日嬴虔卷土重来，必然不会像今日这般毫无准备，我猜等他下次再来……”他看了看左右，压低声音继续说道：“介时东梁恐怕难保了。”

    听到这话，李郃脸上毫无异色，平静说道：“那介时就后撤，原本就不指望东梁能挡住秦军……对了，翟司马，待会务必要请瑕阳君给安邑发一份战报，以便王廙公子说动魏国再送些军备过来……”

    “唔。”

    翟虎点点头，忽然嗅到李郃身上浓重的血腥味，挥挥手催促道：“我去找老匹夫他们清点伤亡，你先找个地方去清洗一下……亏你方才敢穿着这一身去见梁姬，不怕吓到她？”

    “那倒也不至于……”

    李郃笑着回道，毕竟在他看来，梁姬今日的表现还是很不错的，虽然只是像吉祥物一样站在城门楼前，但她终归是忍着心中的惊骇与恐惧支撑下来了，今日守城士卒高涨的士气，与这位少君也无不干系。

    临别前，李郃忽然问翟虎道：“对了，翟司马，今日之战，我东梁投入了多少兵力？”

    正准备离开的翟虎闻言回头过来，神色凝重地对李郃说出一个数字：“七成。”

    “……”

    李郃面色微变。

    要知道除了王铮正在训练的新卒，整个少梁目前就只有三万不到的兵力，其中还包括了瑕阳君的七千魏卒。

    这三万不到的兵力，有八成部署于东梁、芝阳二城，其中芝阳大约是五千人，而东梁则是两万左右，其余部署在后方的三座城。

    然而今日的首战，东梁城就动用了约一万四千兵力，也难怪翟虎不看好东梁城的下一仗。

    虽说少梁还有奇兵这件利器，但倘若正面战场挡不住，奇兵也难以发挥应有的作用，除非……

    皱着眉头思忖着此事，李郃步下城墙，朝着狐氏街巷而去。

    途中经过街巷时，他看到街道两旁躺满了魏卒与少梁的士卒，有的还在痛苦呻吟，有的则一动不动。

    从旁，狐氏、田氏等留下协守东梁的氏族族人帮忙照顾伤员，为伤员包扎伤口，喂水喂饭。

    总得来说，城内的氛围尚可，并未出现什么影响士气的事，唯独今日的伤亡，实在太大。

    站在街口观望了一阵，李郃继续朝狐氏街巷而去，途中，他看到狐费正指挥着十几名族人将伤员抬到街旁。

    “费叔。”

    李郃远远喊了一声。

    听到李郃的声音，狐费转头看来，见李郃一身赤红，他亦吓了一跳，半晌才认出道：“阿郃啊，你这……你、你没事吧？”

    “没事。”李郃摇摇头道：“这都是秦军的血。”

    “没事就好，没事就好。”

    狐费松了口气，旋即看着街旁的伤员感慨道：“虽然挡住了秦军，真但是这这伤亡……”

    他看了看左右，低声对李郃道：“我与田氏私下估计了一番，今日战死的士卒，恐怕不止三千……”

    李郃微微点点头，没有多说什么。

    战死三千？

    要知道翟虎、瑕阳君几人预估今日的伤亡至少过万，倘若其中仅有三千士卒战死，那根本谈不上是什么噩耗，甚至算是一个好消息。

    他低声嘱咐狐费说道：“费叔，这事你先别声张，等翟司马他们派人清点伤亡后再说……”

    “这个我当然明白。”

    “另外照顾伤员这快……”

    “你放心。”狐费信誓旦旦地保证道：“此事我已与城内几位氏族族长通过气了，绝不会出现疏漏，影响士气。”

    “那就好。”

    与狐费聊了几句，李郃便回到了自己家中，见家中并无什么清洗身体的器皿，他索性就解下衣甲爬到水缸里清洗身子。

    没想到他刚在水缸里脱掉上衣，就见狐月匆匆走入了院里，口中喊着李郃：“李哥，李哥？”

    “阿月？”

    李郃从水缸里冒出头来“你怎么来了？”

    “呀！”

    小丫头吓了一跳，转头看到是李郃，这才放下心来。

    旋即，她看着李郃裸露在外的肩胛忽得红了脸，低着头吞吞吐吐地说道：“费叔告诉我，说李哥你回来清洗……身子，叫我来帮忙烧水……”

    说话间，她壮着胆子又瞥了一眼李郃，但旋即又飞快地移了视线，心口砰砰直跳。

    说实话，李郃本来倒也不觉得怎么样，毕竟阿月在他眼里也还是一个小孩子，可瞅着这小丫头此刻面红耳赤的模样，他亦不禁有些尴尬，半晌才说道：“那……那你帮我烧点水吧。”

    “嗯。”

    小丫头红着脸开开心心地跑入了厨房。

    片刻后，水烧开了，小丫头用木桶盛着，拎到了水缸旁，旋即很懂事地抱起了李郃脱下的甲胄：“李哥，我帮你刷一刷甲胄……”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    见能帮到李郃，小丫头喜滋滋地抱起满是血污的甲胄，跑到厨房那边替李郃洗刷起来，而李郃则趁机将那桶开水倒入缸中。

    还别说，厮杀了一日，此刻坐在水缸里泡泡热水，着实是一件享受的事，只是这口水缸，日后怕是不适合再用盛做饮用水了……

    黄昏前，李郃换上了干净的衣物，重新穿上了小丫头帮他刷地干干净净的甲胄，回到了街头。

    远远地，他便看到梁姬带着阿奴与东梁君站在街口，走近一瞧，只见小姑娘双目含泪，时不时抽着鼻子。

    “怎么了，东梁君？”

    李郃小声询问东梁君。

    只见东梁君微叹一口气，低声说道：“已大致清点了今日伤亡人数，与我等预估相当，伤亡过万，其中阵亡者……有四千余人。”

    这个数字怎么说呢，真不多，毕竟他东梁城今日面对的是二十万秦军，并且，秦军除了没有攻城器械，亦展现出了其作为大国军队应有的实力。

    “李郃……”

    站在前头的梁姬亦注意到了李郃的到来，泪眼婆娑地转过头来，在东梁君眼角抽搐的注视下，抓着李郃的手臂哽咽说道：“我难受，想为将士们做些什么……你说有什么是我能做的吗？”

    “这个嘛……”

    李郃想了想，旋即微微一笑：“为将士们唱几首歌谣怎么样？”

    “歌谣？”

    梁姬懵懂地眨了眨眼睛。

