    “为今之计，就是，先下手为强。”吐蕃王突然说道。

    先下手为强？

    听到吐蕃王这话，在场的几人的心脏，都突然砰砰砰乱跳起来。

    以宰相为首的几人，对视一眼，小眼神都在乱飘之中。

    “大王，您的意思是……”

    “这次的事若是传出去，必然会引起一些人对本王的攻击，既是无法从大唐那边下手，就索性，将这件事曝光后会对本王不利的人先提前干掉。”

    “人死如灯灭，正义与否，都是胜利者所书写。只要本王活着，他们死了，那么，就算你们与本王一时会遭遇骂名，可在几十年，甚至是几年后，谁又会记得今日的事呢？”

    被吐蕃王的话所蛊惑，宰相几人，也觉得这件事这么干，也不是不成？

    毕竟，这件事，对于他们来说，虽然有着风险，但利益也很大！

    就算事情以后被曝光了，首当其冲挨骂的，也是大王啊！

    可不是他们！

    他们不过是被迫不得不听从大王命令的臣子罢了！

    而且大王说得对，就算是暂时有人骂，可对他们来说，也是不痛不痒啊！

    他们这些政治动物，对他们来说，最重要的可不是名声，而是权利！

    只有权利牢牢握在手里了，才会奢侈地再去追逐名声。

    那是锦上添花，却不是最必须的。

    政治斗争里，失败的人，可是很容易连着家族一起湮灭于历史洪流之中的。

    其他国家是不是这样他们不知道，但吐蕃的确是这样！

    任何一个家族，一旦在关键时刻，做错了选择，都可能带给家族败落的噩梦。

    而一旦成为权臣，失败后，那是连着家族一起完蛋。

    在场的这些人，有一个算一个，都可以算得上是权臣了。

    所以，他们的确对权势更加渴望，也更加的不愿放手。

    “大王或许就是因为想到了这些，所以才会对我们进行引诱吧？与传说中的幽州王相比，大王其实更像是个妖魔啊！”

    此时的大王，与过去的大王，已经判若两人了。

    宰相抬头与吐蕃王对视，心里这样感叹着。

    “阿嚏！”幽州郡城，秦阳正在与张允济下棋，结果突然就打了个喷嚏。

    张允济立刻就说：“大王，早就让您注意保暖了，虽然您还年轻，可论起养生来，还是要听一听下官的意见啊。”

    秦阳无语地说道：“我这可不是风寒，这是有人在念叨我！论起养身来，幽州这里，我第二，哪里有人敢称第一？”

    这等自负，让张允济都忍不住一噎。

    不过，作为最近半年一直在痴迷养生的人，张允济可是不愿意承认，自己在养生方面不如秦阳的。

    见他要张嘴说话，秦阳一面落下一子，一面头也不抬地说道：“太极拳。”

    这一句，就让张允济直接噎住了。

    他之前偶尔看到了大王练了一套拳，简直是惊为天人！

    大王说，那套拳名为太极拳。

    他其实一直想要跟着大王学习这一套拳，结果大王之前一直没教。

    此刻有了能学的可能，张允济立刻认怂。

    “……大王说得对！”他马上说道。

    “您在养生方面是第二，无人敢称第一！”

    大王的医术的确是有些超神，这么想，其实大王在养生方面，的确要比他想太多了！

    张允济回忆起自己的身体都是被大王给调理好的，他觉得自己这么说，是完全没问题。

    “对了，你也知道了吧？”秦阳道，“长安那边，派了人去吐蕃，说是要质问吐蕃人关于蛊术的事？”

    “下官的确是听说了，这次，大唐可是占据了上风，其他那些小国，也不会站在吐蕃那边。”张允济一边捏着棋子看着棋盘，一边回道。

    秦阳点头。

    片刻后，他又忍不住催促道：“不过，这件事，还是要小心一些，防着吐蕃那边狗急跳墙。”

    秦阳却乐了，道：“你以为，为何我与陛下为何要做出这样的态度？就是为了让吐蕃那边能够狗急跳墙啊！”

    “若是他们不狗急跳墙，我们又该如何关门打狗？”

    “关门打狗？”张允济终于落下一子，同时说道。

    “对，关门打狗。”秦阳笑着说道，“这次的事，足以让吐蕃那边狗急跳墙。若是他们不跳，我自然还有后手。”

    想到他给那些去往吐蕃的商队的人的东西，秦阳暗想着，那些东西，应该能派上用场吧？

    这些东西，虽然在后世不是什么了不得的东西，到处都是。

    可是在这个时代，气球这东西，可是相当神奇的东西。

    若不是风筝太显眼，也不好放起来，他其实更想要想个大风筝。

    现在想想，或许气球更好？

    只要气球飞了起来，那些云朵模样的气球，就能够在吐蕃掀起狂风巨浪。

    张允济若有所思。

    秦阳继续说道：“你且放心就是，不怕他们来，就怕他们不来。若他们不敢来，这反倒是浪费了我的一番布局。”

    他虽然不是那种喜欢做事的人，更像做一条咸鱼。

    但不解决了周围的“恶邻”，如何能安心做咸鱼？

    想要做咸鱼，前提条件，就是让他生活的环境，真的处于安全的状态下。

    当然了，为了让手下人保持活力，也不能真的让自己的兵毫无威胁感。

    但兵有危机感，跟百姓有危机感，这是两回事。

    为什么幽州过去一直贫穷？

    在北边，环境恶劣是一方面的原因。

    而恶邻不止一个，这也是一个很主要的原因。

    秦阳说完，就继续催促张允济下棋。

    张允济本来棋艺很好，可被大王这么屡屡催促，加上自己这边已是落了下风，顿时就手忙脚乱起来。

    他一个没注意，落下的棋子，让秦阳直接就将了军！

    “你也看到了，这就是被反复催促驱赶的结果。”秦阳一边捡起棋子装起来，一边笑着说。

    张允济立刻去看自己这边的残局，联想到他们方才说的话，顿时惊讶地意识到，大王竟然一直在用棋局，来与他们正在说的话题靠拢。

    大王竟然真的用一盘棋，来说明了大王在这件事上的正确！

    果然，善棋之人，善谋！

