    林钦瞥了一眼陆御，看他的样子倒不像是开玩笑，而且根据跟他的接触来看，他也不像通过这样的手段来降低价格的人。

    “陆总，其实我倒是可以给你提供一定的信息，但你得给我一定的保证，不然您应该知道我做的这些事情会面临什么样的风险。”

    成年人的世界没有明白无故，当然这些商场精英中的佼佼者自然不会做无用功，林钦当然也有自己的打算。

    这次宁仲远出事儿倒也算及时，他本就打算处理掉宁氏集团的股份准备跟家人一起移居海外，但因为宁仲远的策略失误，导致他原本还值钱的股份贬值不少。

    现在既然有这么个机会，那他倒不如捞一笔离开这个地方。

    “好，林总您放心，只要陆氏集团顺利收购宁氏集团之后，您需要的一切我都会满足您，当然这些我们都可以确定下来。”

    林钦端起酒杯跟陆御轻轻的碰了一下，陆御的信誉在南城的商场上多少还值得相信，林钦也相信自己不会看错人。

    夜色来临，温秘书这两天没事儿就在宁家守着。

    “温秘书，你这都一下午了，坐在这儿问你什么也都不说，难道公司就没有什么事儿了吗？”宁夫人从屋里走出来，看着坐在花园里的温秘书疑惑的问道。

    温秘书仍旧沉默不语，双手交叉不安分的相互揉搓着，他实在不知道该如何跟她们解释。

    “那宁仲远呢？这都已经快两天了，他该交代的难道还没有交代清楚吗？”

    宁夫人走到温秘书的面前，面露深沉，眉头紧锁的看着他。

    “你老实跟我说，他不是去交代情况，他是被抓了对不对？”

    宁夫人其实早就有预感，之前他总是跟季家的那个女儿接触，还经常大半夜的通话见面，肯定跟她有关系。

    “我，我没用，我今天来之前去了公安局，仍旧没有见到宁总，我现在也不知道该怎么办了，宁总走之前让我办的事情我也都办了，但现在好像什么都没有变化。”

    温秘书实在不知道该如何是好，公司现在也不需要他，林钦今天找他隐晦的意思就是让他离开公司，现在见不到宁总他真的已经没有办法。

    “宁仲远到底干了什么？”

    宁夫人厉声问道。

    “宁总为了让陆御妥协，想破坏陆氏集团跟季风集团的关系，所以想办法弄到了季风集团跟陆氏集团项目合作的一些机密文件，然后泄露了出去。”

    “什么？”宁夫人惊讶的喊了出来，虽然她平时不过分公司的事情，但故意泄露机密文件她当然知道代表了什么，这还要看这些机密文件所带来的负面影响而定。

    “宁浅语以前可从来都不会把心思用在这些旁门邪道上，他到底经历了什么？”宁夫人简直不敢相信。

    “其实自从上次相信了季正伟的话，接手了季风集团的一笔投资开始跟陆氏集团线下零售店的业务上竞争，但后来情况不容乐观，最后败北，自那之后，宁氏集团就已经开始衰落。”

    虽然温秘书没有明说，但宁夫人听得出来，他的意思是宁仲远泄露季风集团的核心机密文件一面是想要牵制陆御另一面还有一点私心，想报复季正伟。

    毕竟当时宁氏集团的核心业务遭遇打击之后，季正伟却抽身离去，完全不管宁仲远的死活。

    “他简直就是活该，我一直都跟他说做事情要多听听大家的一件，不要总是一意孤行，他就是不听，现在好了，抛下我们孤儿寡母的让我们怎么办！”

    宁夫人说着便哭了起来，这已经是她这两天不知道哭的第多少次了。

    “宁夫人您放心，只要我还在我就一定把你们照顾好，宁总可能之前已经有预感，给我交代了一些他万一出事儿后要做的事情，现在还剩最后一件。”

    温秘书今天在这儿坐了一下午没有说话，就是在犹豫要不要等着可以见到宁仲远之后再说。

    “是什么？”宁夫人带着哭腔的问道。

    “宁总说了，万一有一天他被抓了，让我亲自把你们送出国，他在国外已经给你们准备了一些资金和一套房产，安顿后半生还是绰绰有余的。”

    宁夫人一听哭的更厉害。

    “宁夫人，其实公司情况也不太好，林董暂任董事长行使董事长的职能，但据我了解，他从很早开始就不看好宁氏集团了，所以他很可能会启动破产程序或者找人收购宁氏集团，我想我们还是趁早离开的好。”

    温秘书终于把想了一下午的事情提了出来，毕竟最后的决定权还在宁夫人的手中，她若不想走自己难道还能绑了她不成？

    “温秘书，你知道的，宁氏集团是宁仲远一生的心血，我不想它就这么被糟蹋了，宁仲远毕竟是宁氏集团最大的股东，我想我应该可以说的上话吧？”

    宁仲远这个人本就没有什么责任感，而且为人谨慎小心，这次若不是因为季明珠栽了，恐怕他的阴谋很容易达成。

    宁氏集团的股份目前都在他的名下，之前有几次他想着转移一部分到自己老婆的名下，但都没有实施。

    “宁夫人，现在最主要的就是见不到宁总，只要能见到他一切都会迎刃而解，我相信他一定能告诉我一个脱离目前困境的办法。”

    宁夫人叹了口气，确实，自己手里没有股份说话怎么可能算数呢！

    “那先暂时骗一下公司的董事们，等过几天可以探视的时候我们再让仲远把股份转移到我这儿不就行了？”宁夫人想得很简单。

    温秘书摇了摇头，这个方法根本行不通，董事会的那些人各个都是人精，宁夫人要想有话语权，转让协议肯定得摆在他们面前才行。

    “这样吧宁夫人，最迟明天中午，若明天中午我们还见不到宁总的话，那我就带您跟菁菁先离开南城，把你们安顿好之后，我再回来等宁总的消息。”

    宁夫人抬眼看了一下温秘书，深深的叹了口气，眼下好像也只有这样了。

