    连续的狩猎，让江铠有些疲惫。

    以他目前的属性，每次使用九劫追命都需要消耗大量的体力和精力。

    “还是基本属性太低了。”江铠有感而发道。

    肚子传来一阵咕咕声，加上天色已晚，江铠想到此前经过一处隐蔽山洞，便赶往山洞，暂时休息。

    山洞内有泉水涌出，他用杯子乘了山泉水，又取出肉干，升起一小堆柴火，坐在石头上进食休息。

    泉水叮咚，火光摇曳，江铠突然之间想到了新人试炼的时候，他，柱子，苏暖暖三人围坐在篝火前的样子。

    那时候他们也会担惊受怕，但有同伴陪着，至少从不感觉到孤单。

    可现在，这里却只有他一个人。

    “暖暖应该也是军方的人，不知道他们两会不会分到一起。”江铠自言自语道。

    暖暖虽然只是一个医生，又是一个女孩子，但却有着其他女孩子没有的坚强，有暖暖帮忙照顾柱子，江铠也觉得安心一些。

    “要不是黄达，我也不至于连一个公会，连个队伍都找不到！”江铠微微眯起眼睛。

    “黄达，你在现实中差点杀了我，现在又仗着玄武公会打压我，这笔账，我迟早会跟你算清楚！”

    放纵了片刻思绪，江铠深吸一口气，让自己恢复理智。

    闲来无聊，他取出了今天的战利品。

    一共十六张黑猿尸体，有土系的，也有木系的。

    “杀了十六只，经验提升了980点，距离升级还差600点。”

    “我记得黑猿尸体的价格根据年龄略有区别，一般在50到100星币之间，我这些大部分是幼年和青年期的，也就是五六十星币。”

    “加起来也就不到1000星币，折合1万联盟币。”

    江铠在心中默默盘算，按照这样的狩猎速度，一个月内还是无法凑齐大哥看病的前期费用80万。

    “精血结晶1克在500星币左右，天赐之骨一块700星币，但是掉落几率极低，有点难办啊。”想到这里，江铠决定明天加快狩猎速度。

    “不知道大哥跟缨子看到我留的字条没有……”

    “柱子和暖暖上线了没有……”

    这一日，江铠经历了太多事，终于熬不住，不知不觉的睡了过去。

    ……………………

    当江铠再次睁开眼睛的时候，发现洞口外的天空还是灰蒙蒙的。

    他看了看腕表，现在是凌晨四点半。

    用清水洗了洗脸，江铠踩灭火堆，离开了山洞。

    经过昨夜的休息，江铠的精神十足，快速穿梭在林中。

    路上只要看见落单的黑猿，他便会立即出手，将其击杀。

    两个小时候，江铠杀死第六只巨力黑猿时，同时响起了系统的声音。

    【恭喜您提升到了6级，您当前属性为，力量22，体格26，敏捷39，精神39】

    【天赋“加倍”生效，属性变更为，力量24，体格28，敏捷42，精神42】

    看到自己的属性提升，江铠已经习以为常了。

    刚检查完自己的属性，江铠一抬头，发现远处的山谷前，有四五只身材高大的巨力黑猿，它们或坐或躺，但却都没有离开自己的位置。

    看到这一幕，江铠有些奇怪。

    这还是他第一次，一下子看到这么多成年巨力黑猿。

    而且，以黑猿多动的性格，一般情况下，它们都不会老实的待在一个地方。

    然而，这么黑猿却都老老实实的站在自己的位置……

    就感觉，它们仿佛城门前的士兵，守着城门。

    “那山谷里该不会有什么东西吧？”江铠不仅疑惑。

    想到这里，江铠不由有些蠢蠢欲动。

    然而，山谷前的六只成年黑猿，又让他有些估计。

    它们的位置相距不远，就算自己可以先秒杀一只到两只，也会同时惊动其他几只。

    而成年黑猿的属性更高，他要是被四只同时追杀，基本上不可能逃脱。

    正在江铠寻思要不要冒险前期查看的时候，他突然发现自己西北方向，距离七八十米的密林中，有一道浅绿色的影子晃了一下。

    如果不是江铠有鬼眼，他还真注意不到。

    “有其他人？”江铠瞪大眼睛。

    发现了那道身影后，江铠很快就注意到，那边潜伏着一支至少二十几人的小队！

    或许根本就不是一个小队，而是几个小队。

    正在江铠盯着他们的是会有，那边突然有人回头，好巧不巧，恰好看到了江铠的目光。

    一时之间，四目相对，两人都有些懵。

    不得不说，目光这种东西，就是这么神奇，哪怕低着头，有的时候莫名就能发现有人在看自己……

    “这……被发现了。”江铠顿时有些尴尬。

    那人发现江铠后，跟同伴汇报，马上有几个人都看向了江铠。

    江铠这下是彻底暴露了。

    没办法，江铠干脆小心猫着身子的凑了过去。

    “你的小队呢？”一名满脸胡子的大叔诧异的看了看江铠身后。

    “我就一个人。”江铠说道，“你们在干什么？”

    “一个人？”大汉皱起眉头，他又看了看江铠的胸前，果然没有写小队的名字。

    “你哪个公会的？”

    “我是昨天刚通过新人试炼的新人，还没加入公会呢。”江铠答道。

    虽说大叔对江铠的答案很疑惑，但貌似他有更重要的事，也不愿意在这个新人身上花费太多时间。

    “你要非说你是一个人，那也无所谓，既然你也发现了，那就还是按照老规矩，谁完成击杀，宝箱归谁！”大叔说道。

    江铠皱起眉头，“什么宝箱啊？”

    “山谷里是精英黑猿的巢穴，你不知道吗？”

    江铠想了想，说道，“门口有好几只黑猿，我估计里面有东西，但不知道是什么。”

    大叔撇了撇嘴，十分嫌弃的看了江铠一眼，“还真是个新人，你可别害了我们……这里面应该是精英黑猿的巢穴，达到精英级别后，野兽往往喜欢收集一些宝物，比如杀死玩家后抢夺的装备财务，或者珍贵的矿石材料，宝具等等。”

    “它们喜欢将收藏的藏品放在一个宝箱里，也就是我刚才跟你提到的宝箱，也被称为精英黑猿的财宝。”

    江铠顿时瞪大了眼睛，财宝这两个字，简直让他瞬间充满了战意！

