    大明官方允许的借贷利息是三成，可宋仁借的却是六成。

    而且逾期不还没有延期，也没有什么利滚利。

    “……田地被官府收了，卖了，小的欠债还不上，一家子都成了佃户……”

    “兴和伯，一旦认定是逃了，原有的田地就会被卖掉。”

    常宇有些唏嘘，方醒却很冷静，问道：“一般都卖给谁？”

    “当地的……”

    这个问题几乎不用回答，看马荣的脸色就知道了。

    王英觉得这是自己的机会，就说道：“伯爷，大人，这叫做卖荒送荒，都是本地的士绅买了去，其实也没什么钱。”

    半卖半送……

    王英知道今天将会是颠覆性的一天，所以大胆的道：“后来朝中有恩旨，免去遭灾地方的税赋，可……那些佃农照旧是要交租的。”

    皇帝怜惜百姓，就下旨免除赋税，富人免了，佃农依旧在交租，交给地主。

    常宇面带苦涩的道：“你继续说。”

    他觉得自己有些高高在上了，民间疾苦几乎不知。

    王英退后了一步，说道：“本地粮长里长手段厉害，那些农户交不起摊派，只能去借贷，越发贫困，小的这些年见了少说上百户因此致贫的……”

    “摊派？”

    方醒郁郁的问道。

    王英尴尬的道：“伯爷，就是巧立名目……找名目收钱……但最怕的还是科买。”

    这人是豁出去了，方醒点点头，常宇马上说道：“尽数道来，本官保你。”

    常宇堪称是封疆大吏，这样一位大人物说保他，王英顿时激动的不行，马上就把那些手段数落了出来。

    各种耗费的名目，各种辛苦费茶钱，各种收粮时的把戏……

    “......科买最怕人，上面要某些东西，就给钱让人去和买，可那些人又转给了青皮，青皮就去百姓家榨取，最后一文不花，甚至还会多收许多，全都被那些人给分了……”

    常宇眨巴着眼睛，渐渐的有泪水盈眶。

    方醒只是仰头看天。

    “……百姓不但是怕赋税之外的榨取，更怕的是役使，也就是杂役，什么名头都有，最怕的就是承接官差伙食，几乎一年可破家。还有各色差使，上面一声令，百姓就得出人出钱……”

    “苦啊！”

    方醒以为会是宋仁叫苦，可没想到居然是常宇。

    常宇以手捂面，哽咽道：“本官早不察觉百姓之苦，渎职！这是渎职！”

    宋仁茫然的看着自己的脚，：一双草鞋黑乎乎的，脚趾皴裂，大拇指的指甲甚至都翻了起来，边上能看到流脓的痕迹。

    方醒想咆哮，想发怒，可最后都化为一声叹息。

    “这是从根子上烂掉了，必须要有割掉腐肉的勇气和决心，否则大明必定会积重难返！”

    方醒看着周围的百姓，看着那个马荣堆笑着走过来。

    “伯爷，当初宋仁一家揭不开锅了，学生就借了银钱给他使唤，后来他举家远遁，学生也没想过报官追捕，只是可怜他，等他回来之后，就让他一家子种地，也好养活……”

    这是一双厚颜无耻的眼睛，这是一张无耻的嘴……

    方醒挥手！

    啪！

    就在马荣应声倒地时，常宇的巴掌才从他刚站立的地方划过。

    常宇鼻息咻咻的冲过去，抬脚就踢。

    谁见过布政使踢人？

    马荣被踢的在地上翻滚着，嚎叫着，一身青衫上全是尘土，脸上也被擦破多处……

    “畜生！畜生！

    常宇气喘吁吁的踢打着，最后被两个官员给死死的抱住。

    马荣已经起不来了，他伏在地上惨嚎着，可方醒凭着丰富的经验就断定他的骨头没断。

    “此事不是一个马荣，而是千万个马荣，常大人，下定决心了吗？”

    常宇点点头，转身挥手，旋即随行的衙役就如狼似虎的过去提起了马荣，然后一路往村里去了。

    小刀终于在妇人的帮助下把三个孩子叫了过来，然后分了糖。

    甜甜的糖让那三张脏兮兮的脸蛋上浮起了欢笑。

    “爹，甜，甜……”

    小女娃跑到宋仁的身前，蹦跳着，把从嘴里吐出来的糖递给他。

    “爹，你吃，你吃……”

    宋仁刚从一直压在自己头顶上的马荣被收拾的震惊中清醒过来，闻言低头，看到女儿那张欢快的脸，泪水不禁扑簌簌的跌落下来。

    “哎！”

    农人的哭泣有多种，可这种蹲在地上，抱着头的无声抽噎最为感伤。

    小女娃缓缓蹲下，然后看着自己的父亲，抹着眼泪道：“爹，吃糖……”

    无声的抽噎变成了大哭，宋仁就像是个孩子般的跪在地上，双手撑着前方，用尽了全身的精气神在嚎啕大哭着……

    妇人也在哭，抱着两个孩子哭。

    融化了糖的唾液，粘稠的从孩子的下唇流淌下来。

    这是痛彻心扉的悲伤。

    来自于小民郁积半生的悲伤。

    那几个被拦在外围的读书人看到了马荣被踢打，看到他被人押解着进村，看到了宋仁一家的悲恸，也看到了常宇的落泪……

    这是怎么了？

    “兴和伯，本官要上奏章。”

    常宇唏嘘着说道：“本官有罪，治下紊乱，百姓煎熬，本官有罪……”

    方醒面色严峻的道：“这不是一地，而是整个大明都差不多，常大人，现在你该知晓为何要尝试取消士绅的特权了吧？”

    常宇点点头，说道：“不过是几十年，乡间已为这些人盘踞，百姓任由他们宰割，再延续下去，这大明是谁的？”

    这时村里一阵嘈杂，接着那些小吏拉着不少人出来，身后是几辆牛车，上面堆着不少东西。

    “大人，马荣家中多钱钞，还有金银，地契一堆，沟通官吏往来礼单多份……书信多封……”

    常宇摇摇头，拱手道：“兴和伯，本官要马上回去召集人，先告辞了。”

    方醒点点头，小刀在他的身后说道：“老爷，那几个读书人跑了。”

    方醒已经看到了，那几个读书人打马就跑，姿态仓皇。

    “伯爷，他们肯定是想回家去消灭罪证，小的愿意带路去追捕他们。”

    王英今天算是彻底下水了，小吏狠，一旦下水之后就不再考虑退路。

    方醒摇摇头，“不必了，什么罪证都没有多出的田地真实，大潮之下，这等小鱼虾没有退路，要么顺从清理田地，要么就联手……”

    “伯爷，他们不敢吧？”

    “他们敢的。”

    “大明只是他们的玩具，他们没有什么不敢做的。”

    方醒想起了金忠，想起了那些官员……

    “大明从不缺乏正直的官员，只是在目前这个大背景下，要么随波逐流，要么就只能木秀于林，曲高和寡，被主流排斥……”

    方醒冷冷的看着被扣押在牛车旁的马荣，看着那些缓缓走出村子的农户，说道：“这一切都会有意义。”

    王英知道自己已经攀上了常宇和方醒，心中火热的几乎想原地蹦跳几下。

    而方醒还在为争取到了常宇的支持而感到欣慰，他走到宋仁的身前安抚道：“你一家人的田地会重新分配，好生的过日子，以后肯定会越来越好，一定。”

    宋仁胆怯的道：“伯爷，以后……”

    “没有什么以后，以后赋税会越来越简单，超出这个范畴的，谁收谁全家倒霉。”

    “伯爷，真的吗？”

    宋仁面露憧憬之色，说道：“只要没了额外的钱粮，小的肯定能把日子过得红火起来。”

    “会的。”

    方醒已经在想着该怎么建议改动大明目前的赋税结构和收取方式，越想越激动，然后急匆匆的带人回城，准备写奏章。