    艾思芬妮与奥德弗面对面而坐。

    身为燃烧黎明北营地的主将，奥德弗已经不在年轻，不过同样的，身为贵族，奥德弗保养的极好，皮肤紧绷、光泽，让他看起来比实际年龄要小上不少，再加上还算健壮的身材，更是让奥德弗宛如一个壮年男子。

    “我曾经斩杀的那头狼，有牛犊大小，它虽然在我的身上留下了数道伤口，但它的头颅却已经挂在我的笔录上，成为了我最珍贵的战利品之一。”

    奥德弗又一次的开始向艾思芬妮夸赞自己的勇武。

    这是双方这一次见面后，对方第三次提起这件事情了。

    哪怕艾思芬妮是一个优秀的骗子，有着常人所没有的城府，这个时候也感到自己脸上的笑容僵硬了。

    任谁也无法接受，一个人将一件事反过来复过去的来回讲述，特别是当这个人还是一位男士。

    一位理应成熟的男士。

    假如不是还有依靠对方的地方，艾思芬妮绝对会让对方明白一个大男人婆婆妈妈是多么的讨厌。

    而现在？

    骗子小姐一撩灰金色的长发，眼眸流转间，就吸引了奥德弗的全部注意力。

    “白痴一般的家伙！”

    看着对方的模样，艾思芬妮心底评价着，脸上却又浮现了一个笑容，道：“奥德弗将军，我们应该更加关注迪尔德他们！”

    “他们已经不止一次秘密聚会了！”

    “在我到来的当天，他们就已经在谋划着什么，而现在？恐怕已经到了最后时刻！”

    艾思芬妮尽量提醒着对方。

    可对于这样的提醒，奥德弗却完全的不在意。

    “放心吧，特使女士。”

    “我有着完全的准备！”

    “只要迪尔德那个家伙敢行动，我就让他吃不了兜着走！”

    奥德弗信心满满的说道。

    看着对方的样子，艾思芬妮放弃了最后一点劝说的想法，开始为自己谋出路了。

    事实上，如果不是因为和秦然契约的关系，艾思芬妮早在发现不对劲的时候，就选择离开了。

    骗子小姐的人生准则第一条：不将自己置身在危险中！

    至于秦然？

    那是一个意外。

    由含羞草引发的意外。

    一想到那个无害的家伙，骗子小姐就恨不得时光倒流，然后，她绕开那个看起来貌似是大肥羊，身后却站着饿狼的家伙——原本只是想捞一笔就跑的她，随着接触越深，越发的感受到，自己现在的处境究竟是怎么样的恶劣。

    燃烧黎明内贵族门的争权夺利，狼瘟的肆虐，黄金城的密探……

    夹杂在这么多的势力中，稍有不慎，她就是粉身碎骨的下场。

    对了！

    还有眼前的白痴！

    下意识的，艾思芬妮又看了奥德弗一眼。

    面对着艾思芬妮的注视，奥德弗马上挺起胸膛，让自己显得更强壮一点。

    可在艾思芬妮的眼中，对方这副模样，就是一个小丑。

    自认为掌握一切，却不知道，那是对方让他知道的。

    直到此刻，艾思芬妮才有些明白，为什么奥德弗没有感染狼瘟。

    以对方这样的智商，感染不感染狼瘟，都对幕后黑手的计划没有影响。

    又或者是白痴不会被感染狼瘟？

    艾思芬妮心中腹诽着。

    同时，心底对幕后黑手的计划感到战栗。

    狼瘟的针对性，早已让骗子小姐心生疑惑，几次试探后，机智的骗子小姐就发现了不对劲的地方。

    但最让骗子小姐无法想象的是，对方似乎根本没有想到后果。

    一群感染了狼瘟的燃烧黎明士兵，固然会让燃烧黎明毁灭。

    可没有了燃烧黎明的限制，这些被感染的士兵必然会成为脱缰的野马，肆虐在至高之路附近。

    甚至……

    会波及到整个圣塞安达。

    这并不是什么危言耸听！

    骗子小姐近距离观察过那些被感染者的疯狂模样。

    那是完全失去了人性，只知道暴虐杀戮的怪物。

    “不行！”

    “必须离开这里！”

    “即使是违反契约，也不是没有补救的办法，但是在这里的话，却是真的要死无葬身之地了！”

    心底有了打算的骗子小姐开始敷衍着奥德弗。

    “奥德弗将军，您上次提议的打猎，我认为很不错，不如我们明天去吧？”

    “为了明天的打猎，我想今天早点休息。”

    艾思芬妮说道。

    “好的！”

    “您好好休息，明天我会等你！”

    奥德弗一脸激动的站起来，与艾思芬妮告别。

    这位贵族将军，自认为是自己的真诚打动了艾思芬妮。

    从头到尾的，他都没有发现艾思芬妮对他的蔑视。

    就如同他对自己的安排信心满满一样，根本没有发现其中的漏洞是多么的大。

    就在奥德弗离去后，艾思芬妮站起来就开始收拾东西。

    虽然没有达到预料中的收获，但收获还是有的，尤其是奥德弗更是送了几件相当不错的饰品，可以在黎明之都卖出高价的那种。

    很快的一个包囊就出现在了艾思芬妮的手中。

    但直到这个时候，艾思芬妮才发现她的助手、跟班、脑子略带缺弦的劳尔利不在房间中。

    “该死的家伙，这个时候干什么去了？”

    骗子小姐低声咒骂着。

    不过，她却没有这么一走了之。

    因为，她知道一旦她一走了之，劳尔利绝对会死无葬身之地。

    那些贵族在其他方面或许如同低能儿，但在刑讯方面却是发明了许多让人头皮发麻、不寒而栗的东西。

    骗子小姐将住所找了一圈，寻找范围很自然的扩大到了周围。

    而时间则是一分一秒的过去了。

    很快的，东方的天边出现了一丝阳光。

    黎明到了。

    太阳即将升起。

    整个燃烧黎明的大营中，开始涌现出不同寻常的气氛来。

    敏锐的骗子小姐马上发现了不对劲。

    立刻的，艾思芬妮就隐藏到了一旁的阴影中。

    然后，她看到了被五花大绑的奥德弗。

    这位主将一脸愤怒，连声高喊。

    而对方的助手，迪尔德则微笑的拿着长剑，站在对方的面前。

    “我随手可以杀了你，但你知道为什么你能活到现在吗？”

    “因为，我需要让那些家伙看到你的死，只有杀掉了名义上的主将，才能让他们没有任何的退路！”

    迪尔德压低了声音对着奥德弗说着。

    “你……呜呜呜！”

    奥德弗张嘴就要大骂，却被早有准备的迪尔德堵住了嘴。

    恶臭弥漫的破布，显然是取自某位士兵的袜子，不仅让奥德弗闭上了嘴，还干呕连连。

    可惜的是，嘴巴被堵的奥德弗，根本吐不出来，只能是回流。

    “带到操场，让愿意服从我们的士兵，一人给他一刀，还有那些不愿意服从的家伙，把他们也……”

    “瓦伦回来了！”

    “还带着皇室特使2567！”

    迪尔德的话语被一个斥候打断了。

    这位副将一愣，马上就不在意的挥了挥手。

    “又多了几个送死的，正好将他们一网打尽。”

    “走！”

    “让我们先去迎接那位特使大人，毕竟，对于即将死的人，我们要给与对方一定的礼遇。”

    迪尔德笑着向周围的人说完，就带头向着营门走去。