    寒风呼啸，千里冰封。

    在寒潮的肆虐下，华夏最北端的莫尔河市，才刚进入11月份，便打破了以往的历史最低气温。

    零下60摄氏度的超低温，是什么概念？

    在露天环境下行走，人类呼出的热气会迅速冻成冰，是真正意义上的“哈气成冰”。

    即便穿得非常的厚实，眉毛和眼睫毛，也会冻上一层重重的冰霜。

    而如此之低的气温，会把金属都冻得很脆。

    如果不缠绕保温材料、涂上防冻涂料，自来水管、油气管道等，很容易会在外力作用下爆裂。

    不过……

    陆地长城计划实施之初，建筑设计、施工工艺、设备材料等等，就考虑到了极端天气影响。

    所以即便寒潮肆虐，气温一降再降，横亘在苍茫大地，宛若一条巨龙的陆地长城，依然傲然雄踞。

    伴随着嘟的一声汽笛长鸣。

    一列从莫尔河火车站驶出，给101边防旅送物资补给的轨道车，减速驶入了地下车站。

    天寒地冻，道路积雪结冰，为公路运输带来了极大的安全隐患。

    相比之下。

    清理掉军事铁路专线的积雪，然后用电动轨道车运送物资补给，不仅运量更大更安全，而且也使用成本也更经济。

    而且轨道车驶入地下车站之后，经过道岔转换，拐了个弯，便进入了陆地长城的地下运输专线。

    摇身一变犹如‘地铁’般，每到一个站就卸下相应的物资补给，还可以上下‘旅客’，满足边防官兵们快速出行的需求。

    这样的运输方式，无论是平时还是战时，自然都极大提高了人员和物资的输送效率。

    一旦遭遇变异兽入侵，战况紧急。

    那么动力小、车厢少的轨道车，就会停止使用。

    换成有大功率机车牵引的重型列车，快速输送大量人员和物资弹药。

    而今天的这列轨道车上，有几个身份不同寻常的旅客。

    为首之人，赫然是陆地长城计划副总指挥楚旭。

    今天上午，陆地长城的竣工仪式现场，并没有设置在过于寒冷的最北端。

    但仪式结束之后，楚旭一行人便转乘高铁，来到了莫尔河市，视察华夏的第一座核聚变发电站。

    核聚变反应堆已经稳定运行两百多个小时，让许多台百万千瓦级的核电机组，源源不断的发出电力。

    莫尔河市的人口并不多，就算土地整改之后，有大量的温室大棚、农业工厂，需要消耗电力用于照明和保温，依然消耗量不大。

    再加上并没有变异兽侵袭，陆地长城的驻防官兵和各种监控设备，也不可能消耗大量的电力。

    因而这座发电量过于勇猛的核聚变发电站，不得不通过超高压输电线，将多余的电力输送到其他城市去。

    在核聚变发电站，了解了生产运营情况、安全防护措施、应急灾害管理等等之后，楚旭一行人便来到了边境。

    从最北端，到最西端，再到最南端。

    两万多公里长的陆地长城，五十个边防旅中。

    目前在祖国最北端，担负警戒防御任务的101边防旅，因为天气严寒，自然相对苦一些。

    其实依托坚固高大的长城、先进完善的监控设备，边防战士们根本不需要顶着猎猎寒风，在城墙上巡逻站岗。

    但守土有责，哪怕没有变异兽侵袭，也没有非法越境偷渡之人，边防战士们依然坚持放哨和巡逻。

    用旅长方宇诚的话来说，不天天放哨巡逻警戒，难道就呆在屋内里吹暖气？那会把人都给养懒了、养废了。

    老一辈的边防军人，每次边境巡逻，都要背负七十多斤的武器装备，顶着寒风踩着积雪，巡逻几天几夜。

    像那些雪域高原的，还要翻很多座雪山，稍有不慎就被雪崩给掩埋了。

    而那些在南方边境巡逻的，在茂密湿热的丛林里穿行，饱受蚊虫叮咬。

    如今沿着国境线，修好了高大坚固、设施完善的陆地长城。

    让守卫国土的边防战士们，有了更好的驻守条件，但并不是用来享福的。

    而且谁说那些光电感应探测设备，百分之百工作正常？

    万一出现故障，万一失灵失常，让变异兽入侵了怎么办？

    所以必须巡逻放哨与监控监视相结合。

    也正因如此。

    无论白天还是黑夜，无论是大风还是暴雪。

    方宇诚都以身作则，带领101边防旅的官兵们，轮班巡逻、放哨、训练。

    慢步在城墙之上眺望远方，真是千里冰封、一片雪白。

    在方宇诚的陪同下，楚旭来到了一个瞭望塔。

    “立正！”

    两名荷枪实弹的哨兵，立刻挺身致敬。

    “稍息！”

    楚旭回礼后，环顾了一下塔内。

    除了武器弹药、应急口粮之外，还有通信电台、观察设备、医疗急救包等等。

    因为如今有了核聚变发电站，电不值钱了。

    所以瞭望塔内，装了一个变频冷暖空调，可以让哨兵在比较温暖舒适的环境下值守。

    而且瞭望塔四周窗户，安装的都是带电加热功能的防弹玻璃。

    可以避免因为内外温差太大，导致寒霜水汽影响视线。

    回过头，楚旭看向两位昂首挺胸，表情严肃的年轻哨兵。

    “方旅长，你先出去，我和他们聊聊！”

    方宇诚一怔，虽然心存疑惑，但还是立刻领命离去。

    房门关上后，楚旭拉过椅子坐下。

    “你们方旅长不在，放松点，坐下吧！”

    然而……

    两人却并没有领命，级别为下士的老兵，更是高声回答道：

    “报告楚总，根据陆地长城防御管理条令，哨兵执勤期间应时刻保持警惕！”

    楚旭抬手指向观瞄台。

    “有你们方旅长他们在外面看着，暂时不会有事，听我命里，端马扎坐下！”

    军人以服从命令为天职。

    更何况，这是陆地长城副总指挥、中将军衔的楚旭所下达的命令。

    很快，两人便端来小马扎，非常庄重的坐下，不过依然是枪不离手。

    “你们不必这么庄重严肃，放松点！”

    “我今天来，不是为了明察暗访，看你们有没有偷懒。”

    “我知道你们一定会恪尽职守，始终保持严防警惕。”

    说到这儿，楚旭稍默默的打量了一下，眼前这两位，明显要比自己要小三四岁的年轻士兵。

    “你们别看我级别高就敬畏我，咱们都是年轻人，都是为国效力，没有尊卑之分！”

    “我来就是想问问，你们驻守长城，感觉如何？有没有什么不满意的地方。”

    下士军衔的老兵，立马摇头说道：

    “报告楚总，我们没有不满意的地方，陆地长城设施先进、配置齐全，比起以前在边境线上巡逻警戒，条件好了太多，我们非常满意。”

    楚旭目光看向一旁的上等兵。

    “条件是比以前好了更多，但感觉如何呢？每天在这冰天雪地里，巡逻放哨保持警戒，却并没有人非法越境，也没有变异兽来袭，会不会觉得很无聊？”

    “当然不会！”

    上等兵语气铿锵有力的回答道：“卫国戍边、守土有责！我认为能够在长城上保家卫国，是我身为军人的神圣使命，也是我的至高荣誉！”

    楚旭默默点头。

    他相信上等兵的话，不是诳语瞎吹，而是真正肺腑之言。

    几十年来，卫国戍边的军人们，一代又一代的，用一腔热忱和血肉之躯保卫了祖国领土，用热血和青春筑起了巍峨挺拔的国土界碑。

    无论严寒酷暑，无论飞沙走石，无论是在多么恶劣的环境下，他们就是祖国的界碑，他们就是边境的守护神，为了脚下的每一寸土地，他们可以毫不犹豫的献出宝贵的生命。

    视线上移，楚旭突然看见，公示板上有一张小纸条，似乎是写了一首诗。

    “那纸条上写的什么？”

    “报告，那是我改编的一首诗，大家觉得不错，就贴在公示板上时刻警醒自己！”

    “拿来我看看！”

    “是！”

    很快，下士便起身去将纸条取来。

    楚旭起身双手接过纸条，上面笔迹遒劲的写道：

    凛冬将至，我从今开始守望，至死方休。

    我将不懈怠，不走神，不犯困。

    我将尽忠职守，生死于斯。

    我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御强敌的勇士，守护祖国的坚盾！

    我将生命与荣耀献给祖国，今日如此，夜夜皆然！

    ……

    看完之后，楚旭不禁瞳孔微热。

    他当然知道，这是一部影视作品里的经典台词，是写给守夜人的。

    暂且不说改编的好不好，这首诗直抒胸臆，字里行间充满了正义感与使命感。

    让楚旭脑海中，不由自主的浮现出，边防战士们顶着寒风暴雪，巡弋守卫长城的场景。

    哪有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。

    没有天下无敌的传说，只有一腔热血的守护。

    就是这样一群平凡无奇，默默无闻的边防军人。

    他们宁可前进百步死，也不后退半步生。

    哪怕明知道是生命禁区、艰苦凶险，若此去不回？那便一去不回！

    只要是祖国的领土，他们便沿着先烈和前辈的脚印负重前行，将最清澈的爱，奉献给了祖国。

    他们用生命捍卫誓言，大好河山，寸土不让。

    默默转身，楚旭深吸一口气，本想忍住眼角的泪水。

    却透过瞭望窗，看到了长城之上，那迎风招展的红旗。

    为何红旗美如画？英雄的血染红了它。

    为何大地春常在？英雄的生命开鲜花。

    正是因为有军人们的默默守护，亿万民众才能享受和平稳定。

    转过身来，楚旭正要开口说话。

    突然房门被笃笃笃的敲响。

    紧跟着，便传来了杜沣的声音。

    “报告楚总，有紧急电文！”

    “进来！”

    杜沣迅速开门进屋，将平板电脑递上。

    “把这张纸条，钉回公示板上去！”

    吩咐一声后，楚旭接过平板电脑，迅速浏览。

    除了文字和图表之外，报告的下方，还附带了许多的照片和视频。

    既有各种变异兽的照片，也有它们行凶作恶后的惨烈现场。

    看到被啃食得面目全非的尸骸，瞬间勾起了楚旭，上一世的记忆。

    上一世，变异兽们就是这样猎杀捕食人类，疯狂的撕咬啃噬。

    楚旭瞳孔微缩，拳头紧攥，青筋鼓起。

    “这群畜生！！”

    抬起眼眸，楚旭看向眼前的两位士兵。

    “最高指挥部刚刚收到了刚比尔果总领事馆，发回来的紧急报告。”

    “大约三千只变异兽，侵袭了一座人类聚集地，造成了五千多人伤亡。”

    “你们想看看现场的照片和视频吗？”

    两人不假思索的颔首点头。

    楚旭递上战平板电脑，老兵迅速双手接过。

    两人不看不知道，一看吓一跳。

    恐怖凄惨的照片，一下就让两人不由自主的浑身一颤。

    而现场拍摄回来的惨烈现场视频，更是让两人面容冷峻。

    变异进化后的雄狮，真是不要太凶猛，竟然一口就咬断了颈脖。

    而猎豹的飞奔速度，更是快如闪电般，恍若一道残影般，便将一个人迅猛扑倒，咬破了肚子……

    凶猛残暴、鲜血淋漓的监控视频，令两人肚子里翻江倒海。

    不得不接连深呼吸，才勉强避免当场恶心呕吐。

    真不知道，楚总指挥是如何做到，面不改色心不跳的。

    “方宇诚！”

    楚旭朝门外大喊了一声。

    “到！”

    方宇诚迅速跑步进入瞭望塔，立正敬礼。

    “你也过去看看，刚比尔果那边变异兽侵袭人类的情况！”

    “是！”

    方宇诚迅速上前，和两位士兵一起观看。

    当最后一个视频，也播放完毕之后，老兵立刻将平板电脑递还给了杜沣。

    “你们现在知道，我们为什么要修建陆地长城、并派兵日夜驻守了吧？”

    楚旭郑重其事的问道。

    方宇诚深吸一口气，努力不让自己把午饭给呕吐出来。

    然后昂首挺胸，铿锵有力的大声回答道：

    “报告楚总，101边防旅全体官兵，必将誓死守卫陆地长城，绝不让变异兽侵犯我国领土半步！！”

    另外两位士兵，更是齐声大吼：“誓死守卫陆地长城！”

    楚旭目光锐利的看向杜沣，语气威严的命令道：

    “立刻将报告转发给各大战区和所有边防部队！”

    “更高级别的变异兽已经出现，它们不仅更加阴险狡猾，而且数量不少、嗜血残暴！”

    “告诉大家，加强戒备、严密巡逻，为了祖国人民的安宁和平，绝对不可以掉以轻心！”

    ……

