    一楼左侧的小客厅里，五茂纱绪莉规规矩矩地跪坐在榻榻米上，两只手握成拳，抵在大腿背上。

    看上去有些紧张。

    乔巡看了看她的裤袜，上面还有一些泥沙的痕迹，说：

    “你没有换衣服嘛？”

    纱绪莉面颊捎着红意，小声说：

    “没来得及。”她拉了拉衣服，盖住裤袜，不让泥沙的痕迹露出来。

    “不用那么急。”

    “今天乔先生隔离期就结束了。我担心……我担心，你直接走掉。”

    “呵呵，我也没那么匆忙啊。”乔巡感觉她很紧张，起身问：“要喝点水吗？”

    问着的同时，他动作已经开始了，从旁边倒来热水，送到纱绪莉面前。

    纱绪莉双手捧着水杯，热气乎乎打在她的脸上，让她眼睛带上一层雾气。

    “昨天……昨天，我好像失去意识了，发生了什么？”

    乔巡把纱绪莉失去意识后的遭遇，言简意赅地阐述了一遍。除了自己的战斗过程，他没有对她隐瞒什么，毕竟她是这件事的主要参与者之一，理所应当该知道这些事。

    昨天的经历，对纱绪莉而言是冲击世界观、认知观的复杂经历。

    她呆坐着好一会儿，才理清楚了事情的经过。

    随后，她注意到，乔先生说话比哥哥委婉多了，尤其是提到那个在她肚子里的发光体时，只说了在腹部，没有说出详细的位置来。

    但这反而让她更加难堪了。因为这意味着乔先生知道应该在言语上避讳女生的私密部位。

    “谢……谢谢。”

    “不客气，纱绪莉。”

    “乔……乔先生为什么，愿意帮助我呢？”

    乔巡说：“你是‘塔’的预备成员。也许未来我们会并肩作战也说不定，当然有帮助你的理由。还有，纱绪莉，之前我就说过，你很优秀，我非常期待你未来的成长和变化。在能力范围内，可以为你提供帮助的话，我很乐意。”

    “我很……优秀……可是，我什么都没做到，还给你和俊介哥哥添麻烦了。”

    “这不是你的错。毕竟，灾难发生了，总不能怨怪没能力抵抗的人。我相信，这件事过后，你会知道，这个世界远比你想象得要复杂得多。如果是在以前，高中二年级的你还有很多的时间，但是现在，纱绪莉，你的特殊，帮助你成长的同时，也会给你带来一些危险。”

    “我的特殊……”纱绪莉抬起头，眼睛轻轻眨动，柔和的眼角稍稍勾起，“是指，我‘神明继承人’的身份吗？”

    “如果拾荒人没有说谎，那大概是。而且，就我个人的感觉而言，你也像是。”

    乔巡个人的感觉，当然是指纱绪莉超强的悟性与进步速度。尚未入阶的纱绪莉，就能发挥出远超一般水平的能力，这已经说明，她不会是一个普通的进化者。

    纱绪莉想起那座照见神的猫神像。依稀觉得，那只猫还在冲她笑。

    “照见……神。”

    乔巡问：

    “关于照见神，你们还知道更多吗？”

    纱绪莉摇头，“关于照见神的事，都是口口相传，并没有特别的记载。我们这一带的人都认为那只不过是流传在地方的地方特色故事。”

    很多地方，都有自己专属的传说故事。猫神照见，至于馆山市，大概就是这种存在。

    她看着乔巡，轻声说：

    “拾荒人之前告诉我。照见神闭上眼，符文散播于大地之际，是春天，天上下着小雨。会不会，照见神是在这边死去的？”

    “过去的故事，现在已经很难考证了。不过，我相信，纱绪莉，如果照见神真的选定了你为继承人，那么，终有一天，你会与祂心神相通，能闻及祂过去的故事。也许，现在，你需要换一种新的面貌，开始新的生活。”

    “新的……生活？”

    “是的。我之前了解过，‘塔’在日本分部这边，没有设立进化者发掘机构。但以你现在的情况，可能没法安心地等待那一天的到来。”乔巡看着她问：“纱绪莉，有考虑换一个地方生活吗？”

    纱绪莉微微张着嘴，眉头颤抖着，眼神一下子就变得柔弱起来，显得无措。

    她低下头，小声说：

    “我从来没离开过馆山市。”

    “纱绪莉，你要走出舒适圈了。我这次能保护你，但我终将离开，之后呢？”

    纱绪莉抿着嘴，没有说话。

    乔巡看着她的表现，心情复杂，一个十六岁的少女，以前的生活一直都很平静，没有纷扰，突然经历了这么多，的确很难以一时半会儿改变。但，他无法确定，拾荒人那样的存在，还会不会再次前来骚扰，以后的事，又该怎么界定呢？

    他稍稍叹了口气。

    这一声叹息，让纱绪莉肩膀抖了抖。她用力咬了咬嘴唇，一道分明的齿痕显露出来。她抬起头，倔强地说：

    “我不会让你失望的！”

    “纱绪莉……”

    纱绪莉打断乔巡，声音大上一分：

    “我知道，在乔先生眼里，我还只是个小孩子。但我有好好记住你给我说的，要有自信！我好几天一直在想，到底要怎样才有自信，我想不明白，觉得，自信那种东西也许是天给的。但是，我总是会想，乔先生明明只是在这里待了几天，就为我们做了那么多事。我没有理由再抱着头挣扎，一定要好好成长的！”

    这些天里，乔巡还是第一次听到纱绪莉不间断地说这么多话。

    纱绪莉肩膀沉下来，小声说：

    “我不会让你失望的。”

    乔巡微微一笑，“还真是让人吃惊呢。我都以为，你不会一下子说这么多话。”

    纱绪莉赶忙挥了挥手说：

    “我不是在发脾气。”

    “没有说你在发脾气。纱绪莉，不要老是觉得自己做错了。”

    “好……好吧。”

    乔巡吸了吸气，神情认真起来，

    “纱绪莉，见识了你的决心后，那么，我们说回正题吧。”

    “嗯。”

    “我想了一段时间，认为，你的特殊性很容易引来不必要的危险。这种危险是馆山市无法对付的，当然，你不要觉得抱歉啊。事实上，根据我的了解，即便是千叶县分部指挥所，对拾荒人那样的存在也无法控制的。我无法肯定他还会不会返回，所以，必须要尽快解决你的问题。”

    乔巡顿了顿，继续说：“‘塔’的日本分部成员晋升流程有些复杂，而且这件事里，因为我不是日本分部的成员，所以很难以书面报告的形式呈递到分部中心，为你申请特别庇护。之前我也问了五茂先生，日本分部比起调控潜在威胁，更加偏向于解决现实威胁，所以你的情况大概率不会被认可。”

    纱绪莉愣了愣。她没想到，乔巡居然考虑得那么远了。这就是他说自己要换一种生活方式的原因吗？

    “所以，纱绪莉，我的意见是，将你送到共和国分部去接受庇护。”

    “啊？”纱绪莉瞪大眼睛。

    乔巡说：“之前在回来的路上，我已经和五茂先生讨论过这件事了。他比较尊重你的意见。”

    “共……共和国分部啊……”纱绪莉无法去想象了。她都不曾见过千叶县分部控制所，更何况比日本分部中心还要厉害的共和国分部。

    “当然，如果你不愿意的话，我也能理解。毕竟只身一人去异国他乡，的确会让人感到不安。”

    纱绪莉问：

    “乔先生你的看法呢？”

    “纱绪莉，别问我。你的想法最重要。”

    纱绪莉抿着嘴点了点头。稍后，她说：

    “爸爸妈妈那边怎么办？”

    “可以用特殊人才引进的方式，让你以留学生的身份过去。你可以上很好的高中，能接受专业的系统性学习和训练。”

    纱绪莉的情况，说一个特殊人才毫不为过。

    留在馆山市，纱绪莉只会更加危险，而且这里也缺乏系统性学习训练的条件，被埋没了是巨大的损失。

    “这样啊……”

    “纱绪莉，你好好想一想，不要急于答应我。这件事关乎到你之后的学业和进化历程，一定谨慎判断。”

    “嗯，我会的。”

    然后，乔巡笑着说：

    “那你先回去换身衣服吧，穿着脏衣服肯定不舒服。顺便，跟爸爸妈妈打好心理基础。”

    “嗯！”

    纱绪莉站起来，鞠躬告别，然后赶紧离开了。

    一出了院舍，她脸立马开始发热。

    怎么也没想到，会在短短七天之内，发生这么多事情。

    认识了乔先生，经历了危险，知道了更多秘密，现在，可能又要告别家乡了。

    一想起来，感觉脑袋都有点晕乎乎的。

    院舍小客厅里。纱绪莉离开后，乔巡第一时间进入“塔网”联系周思白。

    因为现在的知冬市还没解封，所以，一般的电话打不进去，只能用“塔网”。

    半分钟后，接通。

    周思白惊喜的声音响起：

    “乔巡吗？”

    “是我啊周队。”

    “你这小子，失联一个月了，现在又跑哪儿去了？好家伙，占着我们应急处理中心的工作岗位，倒是一点事没做。”

    “抱歉抱歉啦，上半个月我去了海上列车。”

    “海上列车？！你怎么去的？”

    “跟着辛渔完成了一个调查任务，‘塔’奖励了几张车票，然后就上去了。现在嘛，又下来了，在日本这边。”

    “你这经历，可……真丰富！感觉怎么样？”

    “挺精彩的吧。收获蛮丰富的。”

    “你的天赋问题呢？怎么样了。”

    “妥了！”

    “那你现在是怎么打算的？要回来重新评估等级吗？”

    “不用了。我还有其他事要做。”

    “好小子，真的就拿着补贴到处疯了？”

    乔巡歉意一笑，立马说：“这不来做贡献来了嘛。”

    “怎么？”

    “周队。我在日本这边发现了一个潜力非常大的未入阶的进化者，她在这边处境不是很好，问你一下，你那边能申请特殊庇护吗？”

    “潜力多大？”

    乔巡想了想，严肃说：“有成为半神的希望。”

    远在海那边的周思白一听，当场吼了出来，吓了办公室其他人一大跳，“什么！”

    “冷静冷静。”

    “我冷静个屁啊，你知道你在说什么吗？”

    “周队。我绝对没在糊弄你，这个人可以说是我目前见过的最有潜力的进化者。即便是在海上列车强者如云的地方，也没有人给我这种感觉。而且，这不止是一种感觉……”乔巡将自己对纱绪莉的测试详细说了一遍。

    周思白眉头越来越严肃，“你确定你说的没有问题？”

    “周队，一言两语很难说明白。不过，在这之前，我先问你，你听说过拾荒人吗？”

    “你见过拾荒人！”周思白更加震惊了。

    “嗯。还打了一架。”

    “我的天！你到底经历了什么啊。”

    周思白难以想象，一个月前，还在发愁找合适岗位的家伙，居然已经跟拾荒人这类特殊存在交过手了。对拾荒人探究，那可是世界各国机密中的机密，几十年过去了，对之了解少之又少，只是大概知道他们在世界各地搜寻遗失的神迹，常常跟各国产生摩擦碰撞，而且，正面战场里，十次有九次都是拾荒人的全面胜利。

    “一言难尽啊。”

    周思白心里痒痒的，真想立马飞到乔巡身份，好好问一问他到底遭遇了什么。

    “你碰到的那个拾荒人没有把你怎么样吧？”

    “没，被我在一座神殿前打了一顿。他怕亵神，所以没敢还手。”

    “卧槽！”

    饶是平时里一直很正经绅士的周思白，也忍不住发出最直白的惊叹，“你小子吹牛吧你！”

    “呵呵，我怎么可能告诉你那个拾荒人会非常多的衍生符文攻击，怎么可能告诉你他抬手间就能以海水为兵戈，怎么可能告诉你他那瘦长的脸被我砸成烂泥了还活蹦乱跳。”

    “够了够了，我相信你说的是真的了。”

    “嘿嘿。”

    倒不是乔巡炫耀，只是到了一定阶段，有必要向其他人展示自己的水平，这样做一些事才能更方便。

    “还是说那个很有潜力的进化者吧。其他事情，等你回来了，我慢慢问。”

    “好的。”乔巡说：“那个进化者名叫五茂纱绪莉。除了我之前说她极强的悟性以及极快的进步速度外，最关键的是，她被拾荒人盯上了。留在日本对她来说太危险，而且，因为日本分部这边复杂的情况，很难会认可她。最重要的是，这么优秀的人才，你不心动吗？”

    “我已经心动了。”

    周思白很激动。事实上，仅仅一个被拾荒人盯上，就足以他为之做出一些事了。毕竟，根据目前人类与拾荒人正面交锋的记录看，没有哪一次不是在争夺价值极高的神迹。像完整的登神路线系列符文、各国的衍生符文武器等等，都是从拾荒人哪里抢来的。

    “需要我怎么做？”周思白有些急切地问：“要是时间紧迫的话，我马上向中央申请一架无国界飞机过去接她。”

    乔巡惊了，“好家伙周队，你到底啥级别，无国界飞机都能申请？”

    那可是重大外交事件才能申请的。

    “哎呀，别问那么多了。不过你小子别坑我啊，我是相信你才会那么做的。”

    乔巡呵呵一笑，“得了吧周队，咱们也不是小孩子，你只是相信你的判断而已，说什么相信我。”

    “你这小子，说话这么直干嘛。”

    “怕你坑我。”

    “……”

    乔巡不打趣了，认真说：“我的意见是，尽量降低影响。纱绪莉现在是高二学生，让她以留学的方式去共和国更好，避免一些有人的探究之类的。还有……我个人希望把她留在你身边，由你亲自指导她。”

    “为什么这么想？”

    “我更相信你。周队，我觉得也不用我明说，咱们分部中央还是有很多不太理智的人。”

    周思白沉默了一会儿。

    他比乔巡了解得更多，不然的话，也不会离开中央到知冬市去了。

    “好！”

    “嗯，我待会儿给你写一份详细的申请材料。”

    “好。哦对了，知冬市后天解封。”

    乔巡皱起眉问：

    “所以，上面的决定是？”

    “全球峰会目前意见高度统一。计划将在2036年1月1日，由联合国向全球公布污染病、进化者以及‘塔’的事情。”

    乔巡吸了一口冷气，说：“新时代来要到来了。”

    “是的，一场新世界的进化革命。”

    切断联系后，乔巡略微有些惆怅。

    他之前有想过各国不再隐瞒，公布于众。但这样的想法真的在现实里出现后，也无法不去感慨啊。

    进化者时代一来，不知又有多少动乱，又要颁布多少新的法律法规。

    毫无疑问，这对各国的政府而言，都是极大的挑战，如何避免国家不会因为进化者出现大规模的暴乱可能成为首要议题。

    毕竟，进化终究是少数人的权利，那些没有进化资格的人，又该怎么办呢？

    以前社会的主要矛盾是阶级矛盾，进化者时代一来，又会形成新的矛盾，进化者与非进化者的矛盾。

    稍稍想了想后，乔巡摇摇头。这些还是交给政府去调控吧，不在其位不谋其政。

    他静下心来，开始给五茂纱绪莉写特殊庇护申请。

