    和众人又交谈了一会，便各自打算先去消化一下上个世界的收获，约好结束后在夏の餐厅集合，大家便一同离开了团队空间

    和众人告别之后，高飞独自清点了一下上个世界的收获：

    四位领主中，击杀凯诺和毒猫王分别奖励了灵魂结晶（中）×5，萨乌塔则奖励了灵魂结晶（中）×8，狱息的击杀带来了灵魂结晶（中）×12。

    总计：灵魂结晶（中）×30。

    接下来是宝箱方面。

    白色宝箱×23，主要来自于击杀的哥布林和猫妖。

    绿色宝箱×12，高飞猜测大概来自于牛头怪和特殊猫妖。

    蓝色宝箱×8，则主要来自于牛头巨兽和一些无法复活的僵尸中。

    雷鸣宝箱（紫色）×1

    【雷鸣宝箱】

    【评分：92】

    【简介：我！即是雷霆！乌拉！】

    猛毒宝箱（紫色）×1

    【猛毒宝箱】

    【评分：102】

    【简介：作为一只猫，会不会舔爪子时候毒发身亡…】

    牛头首领宝箱（紫色）×1

    【牛头首领宝箱】

    【评分：140】

    【简介：牛头人必须死！吃我纯爱战神必杀一击！】

    狱息宝箱（暗紫色）×1

    【狱息宝箱】

    【评分：218】

    【简介：…入…侵者…呃啊…血…肉…啊…好冷…】

    其中四位首领的宝箱除了闪烁着不同浓郁程度的紫色光芒外，还有着各自的特点。雷鸣宝箱上有些细微的雷电闪烁，中心是一个雷霆标记。猛毒宝箱则箱身紫中带黑。

    萨乌塔的宝箱带有些牛头人野蛮的标记，充满了野性的风格。最后一个狱息的宝箱，暗蓝色的箱身像是僵尸血肉铸成，触摸上箱身，一股透骨的寒冷气息，邪恶、阴暗、诡谲，耳边似乎还有着僵尸的嘶吼。

    高飞看着满地的宝箱，内心升起一股满足感，以及一种想要开启的冲动。

    ‘开一两个也没关系吧，万一运气爆表了呢’。高飞内心嘀咕。

    …

    片刻，高飞黑着脸来到了欧皇の店，推开店门又重重的关上。菜狗正坐在柜台后，两只狗腿搭在柜台上，嘴里叼着一根出之乐园职工者的大号骨头味雪茄。

    “呦，从世界里回来了啊。收获怎么样？”

    “…”

    “脸色这么难看，不会是自己开箱了吧哈哈哈。”

    “…”，某人握紧了拳头又无力的松开。

    “哎，非酋就要有非酋的觉悟，偷渡是不可能的，欧皇大腿不香吗。”

    “开箱子！分配上次一样！”高飞拉过一把椅子坐下，嘴里嘀咕着“非酋的事能叫偷渡嘛，那…那叫梦想！”

    接下来就是一些玄不改非氪不改命，没有梦想和咸鱼有什么区别之类难懂的话。顿时店内充满了快活的气息。

    将宝箱一一排开，菜狗略微震惊，雪茄快烧到手也没有发现。

    “嚯，你这是把一个世界打通了？”

    高飞摆摆手，“那个世界大的很，算是打通了一个区域吧。”

    “说到打通世界，突然想到之前的一位狠人，也像是和你一样在一阶，直接一人一刀杀穿了整个世界，某种程度上，影响到现在轮回乐园整个风格。”

    菜狗眯了眯眼。继续说道“看来我要重新评估你的潜力了。这次宝箱中，乐园币我一分不拿，有需要的你拿走，其他我这里有途径出，最后还是37分。”

    高飞摸了摸下巴，‘应该说的就是白夜吧，这老狗对我评价还挺高’。

    “行，就这样吧，如果开出来可以给武器涂毒的东西记得留一下。那我先去加属性了，等会见了。”

    和菜狗告别之后，走出小店，来到了属性强化大厅。

    “欢迎契约者大人，大人需要什么服务呢？”入目依旧是熟悉的兔女郎装扮的职工者，随着嗲嗲的声音，两位黑白兔子围了上来。

    ‘这强化舱好白，啊呸，不是，这强化舱好大，呸呸呸~！’

    虽然乱花渐欲迷人眼，高飞随手给了20乐园币小费之后，从波涛中挤了出来。

    走进充满高科技色彩的银白色强化舱。

    【欢迎使用属性强化舱，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】

    【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点16】

    【滴，检测到猎杀者亲和属性为力量、体力、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】

    这次由于是特殊的测评任务，属性点只奖励了16点，目前体力属性有竞技场的徽章加成，暂时不需要加属性。因此，高飞选择将力量加6点，敏捷和智力分别加5点。依旧是选择不麻醉。

    随着舱门的关闭，高飞也难免紧张起来，虽然已经强化了多次，对于疼痛的免疫力也在上升，但是他喵的疼痛程度也在上升啊。

    高飞甚至怀疑乐园是故意的，每次疼痛程度刚好超过忍受程度极限一些，强化时间也每次刚好到因为疼痛崩溃的边缘。

    强化针剂针头缓缓插入身体，“呲”的药剂注入身体的声音响起，没过几秒钟，药剂开始起作用，高飞感觉体内有着一把把钝刀，缓慢的割开肌肉束、大脑皮层、骨骼，对身体结构进行优化改造。

    高飞身体绷紧，双手握拳，青筋暴起，有力的躯体想要弹起，却被束缚装置约束在原位，口中无意识的低吼着。在高飞濒临极限的时候，强化突然结束。

    约束装置接触，高飞猛的发泄式的一拳锤开舱门，然后摊在原地，缓了几秒后，才慢慢站了起来。

    【警告：禁止损坏乐园设施】

    【舱门损坏，维修费用12乐园币】

    …

     高飞走出强化大厅，正打算前往技能强化大厅，好好的提升一波技能，顺带将《机械学》学习提升一下，再进去试炼场好好练习一下，这个时候烙印突然发热，收到了来自菜狗的消息。

    <出闪了！>

    <woc，欧皇真是麻雀啄了牛屁股呀！>

    <什么玩意？快过来吧。>

    <没什么，确是牛批！（破音。来了来了>

    高飞于是改变了前进的路线，重新返回到菜狗の店的路上。一边想着菜狗到底开出来了什么东西，能让见多识广的菜狗也说是好东西。

    刚来到菜狗の店铺门口，菜狗的声音就大声响起。

    “…价格你可要考虑好，这种品质的东西可不是随随便便就可以遇到的。”

