    在王致和父子自绝身亡的同时。

    朱华南身上的衣服无风而动，身体也被无尽的灵气烘托而起。

    身形膨胀，血脉肌肤如玉，在已入夜的太康城上空，散发着耀眼的白色光芒，将整个太康城全都照亮。

    王者之气随风而起，王者之威铺天而至，瞬间威压全城。

    太康城城内数百万民众，不约而同地全都被这股王者之威给震慑得匍匐于地，迎接人族之中新的王者诞生。

    杨帆目瞪口呆地看着眼前发生的一切，尤其是看到朱华南竟然全身放光，犹如一只巨大的灯泡一样悬挂于城市之巅，嘴角一阵抽搐。

    “要不要这么骚包？”

    “只是突破个王者境而已，有必要整得这么满城皆知吗？”

    王者破境，杨帆不是没有见过。

    就在不久前，田飞瑶与沙青丝几乎同时在杨帆的眼前破境，可是却也没见她们哪一个搞出了这么大的阵势啊？

    田飞瑶突破时闷声不吭，连屁都没放一个，如果不是能够看到她的属性面板，就连杨帆都不知道她到底有没有晋级成王。

    沙青丝倒是肆意张扬了一些，可也只是搅动了百里内的灵力波动。跟眼前朱华南破境时所产生的灯泡效果与视觉效果完全没法比啊有木有？

    有点儿夸张了啊，老校长！

    “这臭小子，原以为沉寂了三十年会让他的性子稍稍收敛一些，没想到还是这么地张扬！”

    曲鸿德摇头轻笑，抬着看着在半空中发光发热的朱华南，眼中满是欣慰的笑意。

    这家伙，心结已解，终于从过去的阴霾之中走出来了啊！

    真是可喜可贺！

    “这不算是张扬。”傅正卿不遗余力地为自己的师傅撑着场子：“师傅这是在借助突破的余威，顺势抚慰太康城内的百万居民，驱散他们心中的恐惧与不安。”

    “你们没有看到吗，但凡是被师傅身上灵光照耀到的地方，连空气都变得温润祥和了不少吗？师傅还是跟以前一样，大公无私，大爱无疆，一心只为他人考虑，专门利人，毫不利己……”

    “我呸！狗屁的祥和！瞎显摆就是瞎显摆，哪来那么多的说说道道！”

    华和尚鄙夷地瞥了傅正卿这只舔狗一眼，直声道：“有贫僧这样一位得道高僧在，什么样的阴霾与戾气不得靠边站绕着走，用得着他一具新晋的王者在这里瞎得瑟吗？”

    “这明显就是在装逼啊！”

    “贫僧这么公正无私、大爱无疆的一个得道高僧，凭生最看不惯你们这种哗众取宠的人！真是污了贫僧的这双佛眼！”

    嘴上这么说，不过华和尚却也没有枉作恶人伸手把朱华南给拽下来。

    傅正卿说得其实还是有些道理的，现在盘膝坐在半空，浑身自带亮度的朱华南，看上去确实有几分神棍的飘逸气度，普通的民众与武者很容易就会被其迷惑。

    这一招貌似很不错啊。

    学到了！

    跟这个朱华南一比，贫僧之前从天而降的出场方式实在是逊暴了，下一次再有这样的出场机会，贫僧也要试一下浑身发光，要不，在光头的后面开出一个孔雀开屏似的光圈也行。

    以前那些神话传说中的得道高僧不全都是这样，让人一看就知其不同凡俗，心生敬仰。

    华和尚摇头晃脑，越想越觉得这招可行。

    他可是王级巅峰，弄出来的光芒肯定要比朱华南这个才一级武王的小菜鸟更加耀眼夺目啊，牛逼了！

    听到华和尚的言论，傅正卿、曲鸿德还有杨帆不约而同地向这个假和尚投去了一个鄙视的眼神。

    论起装逼还有厚脸皮的技术，在场的人中有谁能比得过你华和尚？

    真是贼喊捉贼，马不知脸长啊。

    真以为你头上刚刚亮起的那道光圈我们看不到还是怎么的？

    “行了，贫僧还要急着把这只异人带回去处理掉，就不跟你们在这墨迹了！”

    华和尚拍了拍自己腰间挂着的猴子，冲曲鸿德还有傅正卿道：“两天后我再回来找你们讨酒喝，千万不要忘哦！”

    “还有！”瞥了一眼傅正卿，华和尚调笑道：“这两天要是再遇到什么致命的危机，就不要再瞎鸡儿叫了，就是叫了老夫也听不到。”

    “打不过的话那就赶紧跑，别再跟个傻叉一样硬撑着跟人拼命了！结局无法改变，反面还搭上了自己的小命，傻不傻？”

    说完，华和尚随手划破身前的空间，闪身而入，所有的气息全都消失不见。

    这就走了？

    倒洒脱得很！

    “你观看巅峰武王华正海使用空间神通划破空间，心有所触，但因实力不足而无法领悟任何技能经验！”

    杨帆撇嘴，直接把耳边的这句系统提示给无视掉。

    “换酒应该只是他随意说说而已。”曲鸿德看着一闪而逝的空间裂缝，轻声言道：“那毕竟是一只鲜活的异人，研究价值极大，他这么急着赶回京华，当是那只猴子身上还有什么隐秘。”

    傅正卿点头道：“应是如此。否则以他嗜酒的性子，不可能连到手的好酒都不要了也要连夜赶回。这样直接运用空间规则赶路，而且一下就要跨越近千万里，一点儿也不符合他松散懒怠的性子。”

    “不过，这跟咱们并没有什么关系，就算是真有什么问题，也轮不到咱们去操心头疼！”

    傅正卿轻笑着看了看周围，淡声道：“今夜虽然惊险万分，但总算也是有惊而无险，王弘方被诛，太康城得归镇守府管辖，当贺！”

    “还有，师傅大仇得报，破境成功，我西北又多了一位王者，更是当贺！”

    傅正卿的心情很不错，一天之内，西北的毒瘤被除，王者的数量倍增，实在是西北镇守府近三十年来最让他感到轻松与开怀的一天！

    一下多了三位值得信任的王者为他分忧，傅正卿感觉身上的担子与压力，骤然减轻了一半！

    “是啊，确实值得庆贺！”

    曲鸿德也抚须长笑，西北镇守府的王级强者一下扩增到了四位，此后，域外的四大兽王将再不敢轻易来犯，西北镇守府直到今日，才算是真正地安稳下来。

    这时，朱华南身上外放的光芒一敛，不知从哪里又把他的玉笛给掏了出来，随手耍了一朵剑花，飘然而落。

    看到傅正卿、曲鸿德还有杨帆三人全都安然无恙，朱华南面露喜色降落在他们身前。

    “那只金毛异人呢？是不是见老夫破境成王，被吓得逃之夭夭了？”

    朱华南的神念朝着城内城外扫视了一遍，并没有发现猴子的踪迹，不由出声向傅正卿询问。

    傅正卿嘴角一抽，突然觉得华和尚刚才说得话似乎很有些道理，师傅现在好像就是在装逼啊。

    连他这个六级武王都被压着快要被打出屎的金毛异人，怎么可能会被他一个刚刚晋级的一级武王给吓走，做梦呢？

    “师傅，那只猴子被京华武大过来的一位教授给带走了，现在，太康城的危险已经完全解除。”向朱华南解释了两句之后，傅正卿诚心向朱华南拱手道贺：“恭喜师傅，破境成功！”

    “华南，恭喜你，时隔三十年，终于跨出了这最后一步！”曲鸿德也冲朱华南点头贺喜。

    杨帆也是一样，躬身拱手：“恭喜老校长，破境成王！您是咱们华南武校全力师傅的榜样，我们以您为荣！”

    这小马屁拍得，让朱华南的内心极度舒适。

    “多谢，多谢！”

    朱华南哈哈大笑，很是开怀。

    “哈哈哈！翠芬，小荣，紫儿！你们看到了吗，我朱华南现在也成王者了，我终于有足够的能力可以保护你们了！”

    “怎么样，你们是不是也在替我高兴替我欢呼？”

    朱华南仰天大笑，笑着笑着，双眼之中竟然不自觉地聚满了泪水，根本就不受他的控制，止都止不住。

    曲鸿德摇头轻叹，几度张嘴想要劝说，却又不知该说些什么，眼角竟然也随着湿润了几分。

    傅正卿也是一样，看到朱华南落泪，他的眼泪竟然止不住地流了出来，别说是劝说朱华南，他自己甚至比朱华南哭得还要凄惨。

    杨帆有点儿懵逼。

    好端端的，这三位王者境的大佬怎么全都给哭上了？

    感觉他现在似乎有点儿不太合群啊，要不，自己也应个景，挤几滴眼泪出来？

    “行了！”朱华南身上的悲伤之意一收，眼泪瞬时蒸干，高声道：“身逢末世，谁也不能保证自己还有身边的人永远都不遭遇什么危险，这，也许就是他们娘几个的命！”

    “今日，老夫手刃仇敌，也算是替他们出了一口恶气，日后九泉相见，也不至于连头都不敢抬起了！”

    朱华南的目光闪出一丝戾色，低头看了一眼墙角处自绝身亡的王致和父子，眼中未现丝毫怜悯：“这个王致和倒也算是知趣，省得老夫亲自动手了！”

    “不过，王家的嫡系可不止他们父子二人。今日，就让老夫来做一次刽子手，拿他们王氏一门的鲜血，来了结朱、王两家数十年来的恩怨情仇！”

    罪魁祸首已死，可是朱华南却并没有要放过王家所有嫡系子嗣的打算。

    曲鸿德、傅正卿神色冷漠，没有一点儿要出口劝说的意思，仿佛这一切都是理所当然。

    斩草不除根，日后必遭反噬！

    杨帆见之，心头一寒，越发切实地认识到了这末世的残酷。

    人命如草，只待强者收割！