
“你是谁？”

赵客开始被这个陌生的声音吓了一跳，但随即觉得这个声音很耳熟，只是一时半会想不起来是谁。

好在这个时候蕾姆开口提醒到：“是姐姐！”

“姐姐？？”

赵客心头一震，这时候才突然想起来，蕾姆一直提到过自己有一个姐姐，就长在她的脑袋后面。

一直以来，赵客都让蕾姆忽略掉这个存在，甚至刻意不许蕾姆去唤醒这个所谓的姐姐，因为赵客始终对蕾姆这个存在心存芥蒂。

如果说自己那七个人格，有多混蛋，那么他们就有多么狡诈。

曾经有一位心理医生，硬是被他们玩成了神经病，这些家伙，突然大发慈悲告诉你，我们下线了，永久的，临走前送你个辅助工具。

你会是什么想法？绝对是阴谋。

更何况这个辅助工具，还TM带个后门。

换做你，你就不得不考虑，这个辅助工具里会不会藏着某种，你所不知道的病毒。

如果不是分魂的出现，让赵客发现蕾姆的作用越来越多，赵客早就想办法把蕾姆给灭掉。

此时她的姐姐，第一次主动出现，和自己沟通，还偏偏挑选在自己最危险的时候，赵客能够嗅到一股趁火打劫的味道。

不过这个时候，赵客已经没有其他选择了，只见眼前这个汉子，从自己的邮册里，拿出一把剁肉的用的劈骨刀，已经高高举过了头顶。

“只要留口气就行，有什么手段快点帮我使出来。”

已经没有回旋的余地，赵客一咬牙，点头答应下来。

“没问题！”

赵客话音落下的一瞬间，只见他的那张脸上居然露出了一抹诡异的笑容。

赵客精神刹那间一失身，眸子的深处，只见一栋残破的福利院，逐渐清晰起来。

“嗡！”

铁锈的大门迅速被推开，赵客的精神就仿佛是一团风一样，穿过眼前已成废墟的走廊，“咔咔咔……”一扇扇房门被推开，空洞洞的房间里，充满了各式各样的涂鸦。

最终，赵客突然停顿在一扇金属的大门前，“嗡！”不要赵客去触碰这扇房门，便见大门缓缓被推开，一张和自己一模一样的脸庞出现在自己的面前。

眼前的自己似乎是察觉到了他的存在，缓缓抬起头，腥红的眸子里，透露着疯狂和暴躁：“杀掉，杀掉，全部杀掉！”

声音如同潮水，瞬间将赵客淹没掉，冲出了房间，走出了孤儿院，不断上升，直到冲进自己的双瞳。

“死吧，我会让你死个痛快!”

图堡的脸上闪烁着狞光，看到赵客灰色的瞳孔，以为这个家伙已经被吓破了胆，这种表情他最喜欢不过，挣扎，绝望，就像是一种调味剂一样，让他感到兴奋。

然而就在图堡将手上屠刀砍下的一瞬间，赵客的瞳孔深处，一抹血一样的光芒涌现出来。

双眼瞳孔迅速收缩，目光就像是突然变了一个人一样。

“杀掉！”

一声怒吼声，赵客双腿突然抬起来，盘绕在图堡的手臂上，身子在地面上一滚。

搅动的方式，让图堡瞬间失去了平衡，差点被赵客带倒在地上。

“还想要挣扎！”

图堡神色微沉，手指一捏，想要捏断掉这个人的喉咙。

然而赵客那张脸上，反而露出了狞色，比图堡更加的狰狞，那种赤裸裸狂热眼神，让图堡怀疑，这就是一个疯子？

一愣神的刹那间，便见赵客手指突然一把捏在图堡的手腕，看似和蚂蚁叮咬一般的举动，平时图堡绝对不会看在眼里。

然而这个时候，图堡突然感觉手臂一麻，手腕关节的地方，发出咔的一声，手指顿时不自然的放开了赵客的喉咙。

“这？？怎么做到的？”

图堡一愣神，自己可是占据着绝对的力量，对方怎么可能这么轻易，伤到自己。

惊愕地图堡还未来得及反应过来，双肩就被赵客给掐住，一记头锤撞上来，“咔！”的一声，图堡眼泪都快要被挤出来，虽然他防御很高，可鼻梁骨这种脆弱的地方，也是和正常人没太大区别。

从图堡的身上挣脱开，眼前赵客并没有退走，反而贴着图堡的身子开始围绕在图堡的周围，拳头像是暴雨一样，疯狂砸在图堡的身上。

这种看似毛毛雨一样的拳头，打在图堡的身上，感觉就像是被捶背按摩一样。

但这样被一个快死的人，给一面乱打，总是让图堡脸上有些挂不住，脸色一沉：“找死！”

方才被赵客那些稀奇古怪的方式，搞得图堡一时间有些措手不及，才吃了点亏。

但真正单打独斗，他绝对不相信，眼前这个身上已经背负着各种伤势的人，会是自己的对手。

然而，图堡一回头，无论是图堡怎么移动，却是只能看到赵客的尾巴，这家伙就像是一块狗屁膏药，贴在自己身后一样，不断将拳头砸在记得腹部。

“砰砰砰砰……”

赵客的眼睛通红如血，拳头上的血肉已经被磨破出了骨头，依旧没有停下，反而越打越是感到难以抑制的兴奋。

他被囚禁在那个该死的笼子里太久了，好不容易重新出来一次，自然要把心里的怒火，全数发泄出来。

这样疯狗一样的打法，不知道为什么，让图堡的心里反而有了一种不好的预感。

“图堡！别玩了，趁早解决他。”

远处三人见状，见状，不禁皱起眉头，脸上生出几分不耐烦。

他们看出，眼前这个人只是强弩之末，身上的伤口越来越重，看似是取得了上风，但实际上根本没有对图堡产生任何伤害，只不过是靠着灵活，勉强苟且而已。

“知道了！”

被队友催促，图堡有些恼了。

那张白象的邮票再次出现在图堡身后。

只见图堡一跺脚，踹在脚下大地上，在地面上留下一个深沉的脚印，瞬间一股特殊的冲击波，向着赵客撞击上去。

“震慑冲击”

一旦在近距离被集中，会对对方进行全身麻痹。

到时，自己一定会第一时间，碾碎这个家伙全身每一寸骨头。

然而就在冲击波扫过赵客身体的同时，只见赵客那张扭曲的脸上，反而露出兴奋的光芒，邮票《老兵》的第三项特殊能力百战不疲，被赵客激活。

百战不疲：消耗3点邮分，消除身上所有负面状态（注解：不包括物理伤害、致残、内伤等）

一抹金光在赵客皮肤上一闪，身上那些负面状态，瞬间被清扫一空。

“该死！”

图堡神情一沉，想要再出手的时候，突然，脸色苍白起来，仿佛一瞬间失去了所有的血色，一张口：“呕！”一口鲜血从嘴里吐了出来。

低头一瞧自己的左肋，只见左肋上的肉，已经变成了乌青色，不仅如此，自己肚子里，那阵突如其来的绞疼，让他连一丁点力气都提不起来。

“怎么会这样？？”

自己的防御，就算是子弹打在自己的身上，都不会留下伤口，对方的攻击明明不疼不痒，连武器都没有，又怎么可能伤害到自己？？

图堡大惊之下，一脚踹在赵客的脸上。

但后者却是不觉，狞笑的脸上，反而比之前更加的疯狂，一只手抓在了胜路的肩头，随即就听到“喀吧”的一声脆响，图堡的胳膊，居然被呈现出怪异的形状，反转了过来。

摄源手，只不过比赵客使用的时候，更加暴力，之前看似不疼不痒的疯狂进攻，却是将那股阴柔霸道的暗劲，一波一波的送进，图堡的肚皮下。

图堡开始不觉得，可真正等他运动起来的时候，这些暗劲就像是一颗颗炸弹，把他的五脏六腑给碾碎掉。

“啊！”

图堡一声惨叫，不是胳膊被扭折的疼苦，而是肚子越来越疼，疼的他现在连动弹的力气都没有。

“不好！”

前后反转的太快，让一众人甚至没有回过神。

“砰！”

只听空气中突然传来一声破风声，是之前的狙击手，但这个时候，赵客脑袋后面就像是长了眼睛一样，一把将图堡举起来，横挡在自己面前。

“噗！“

子弹打进图堡的皮肉，只能说这家伙的肉身防御，简直高的吓人，皮糙肉厚，连狙击枪的子弹，居然都没打穿他。

但这并不是一种幸福。

子弹虽然没有打穿出去，可里面本身已经脆弱不堪的内脏，在子弹旋转带来的压力下，直接把这些内脏给搅碎掉。

“咕噜噜……”

粉色的血水，混迹着肉沫，像是打开闸门的水龙头一样，从伤口下流出来。

只见赵客那张兴奋的脸上，已经难以自制，手指在血水上一抹，缓缓放在自己的嘴里，仔细的品嚼起来：“这……真是太，美味了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780230"  chaptername="第一百七十一章：七人格之愤怒！">加入书签</a>
</div>
