    顾倾城美眸一瞪，道：“说了不许叫，你还叫！”

    “没办法，叫顺口了。”叶飞嘿嘿笑道。

    顾倾城没好气地道：“别贫嘴，好好开你的车。”

    “好嘞！”

    叶飞乐呵呵一笑，回应了一声。

    顾倾城看着男人的笑脸，目光有些迷离。

    要是以后能够一直这样简简单单，平平安安地生活，那该有多好。

    可是，一想到将来要面对的那场浩劫，顾倾城就深深地叹了口气。

    但愿能够顺利度过那场浩劫……

    一路无话，叶飞将顾倾城送到公司后，把车停在了地下停车场。

    离开停车场后，叶飞本想去找劳拉，让她帮忙把自己传送到代尔夫特小镇去找米诺娃。

    一来，叶飞是想让女人帮忙研究一下这十二张图纸。

    二来，叶飞也想问问女人将类似于万能胶囊的储存空间发明出来没。

    毕竟，距离下个月一号，也就不到一个星期了。

    可转念一想，自己现在要是去找劳拉，女人肯定都不会搭理自己。

    所以，叶飞也放弃了这个打算，而是乘坐电梯，来到了倾城国际大厦的天台上，然后唤出一把飞剑，朝着荷国的方向急掠而去……

    因为时差的关系，所以当叶飞花了三个小时抵达荷国代尔夫特小镇的时候，正好是荷国凌晨四点左右。

    星空朗月高挂天空，整个小镇静谧又和谐。

    也幸好现在是凌晨时分，所以，叶飞御剑在空中飞行，倒是没有引起人的注意。

    当叶飞抵达永恒花店门口的时候，只见，楼下的门已经关了，但二楼却还亮着灯。

    叶飞无语地摇了摇头，心说，这女人还真是疯狂，这么晚了还在做研究。

    走到门口，叶飞按了几下门铃。

    等了一会儿，就看到花店一楼的灯亮了起来，随即便听到里面传来了一阵脚步声。

    透过玻璃门，叶飞就看到，穿着一身白大褂，一头琥珀色卷发随意披散在肩上的米诺娃跑了过来。

    女人虽然穿着一身宽松的白大褂，但却依旧掩饰不住她那曼妙的身材。

    门一打开，不等叶飞说话，米诺娃直接扑进了叶飞的怀里。

    “哦买嘎！亲爱的，我还正准备打电话让你过来一趟呢，没想到你就突然出现了！

    难道这就是所谓的心有灵犀么？”

    米诺娃眨巴着漂亮的大眼睛，脸上难掩激动之色。

    “啊？！”

    叶飞愣了下，眼睛顿时一亮，道：“米诺娃，难道说类似于万能胶囊的储存空间你已经发明出来了？”

    “对啊。”

    艾琳娜点了点头。

    “这么快？好像也才一个星期吧？！”

    叶飞着实被惊讶到了。

    “你这是啥表情？”

    米诺娃白了眼叶飞，道：“我又不是脑残，这点小事难得到我吗？”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    也只有米诺娃敢说这样的话。

    这要是换作地球上的其他任何一个科学家，让他们发明一个类似于漫画里储存空间的东西，那指不定得疯掉。

    毕竟，这单单只是想想，都觉得困难，更何况是做出来？

    “行了，别发愣了，走，我带你上去看看。”

    说着，米诺娃便拉着叶飞，朝着楼上走去。

    来到二楼宽敞的实验室，叶飞一抬眼，就看到了一个巨大的黑色戒指一样的东西竖立在实验室的中间。

    一些仪器正围着这个巨大的戒指在工作着，一条条复杂的线路连接着这个巨大的指环，一个个显示屏上跳动着古怪的字符。

    整个二楼实验室，占地面积已经足够宽敞了，达到了两百平，但这个黑色戒指占地面积足足达到了五十多平，直接占了实验室的四分之一。

    叶飞指了指这个巨大的黑色戒指，问道：“劳拉，这是什么玩意儿？”

    米诺娃耸了耸肩，道：“这就是你要的储存空间啊，只不过，我没有将它弄成胶囊的形状，而是打造成了戒指的样子，这样也好方便你携带。”

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“不是，米诺娃，这么大个家伙怎么带啊？”

    “你是笨蛋吗？既然说方便你携带，那肯定是能缩小啊！”

    米诺娃拍了拍光洁的额头，道：“走，我先带你进去看看这个储存空间，看空间大小够不够。”

    说着，米诺娃直接走了过去，来到那个黑色戒指面前，打开了一扇门走了进去。

    叶飞也带着激动和忐忑，跟了上去。

    走进门，叶飞便看到，里面是个巨大的空间，四周的墙壁都被打磨光滑，泛着银白色的金属光泽。

    而且，在空间的上方，有一盏灯，散发着白色的光芒，使得整个空间变得宽敞又亮堂。

    “这个空间有五十平，你觉得大小合适吗？要是觉得小了，我可以继续扩大空间，只不过需要花上一段时间。”米诺娃说道。

    “合是，非常合适！”

    叶飞咽了咽喉咙，在里面走了一圈，才确定，这一切都不是幻觉，而是实实在在存在的。

    “既然合适的话，那等几分钟，测试完毕后，就能使用了。”

    米诺娃说着，便从这个空间里走了出去。

    而叶飞也屁颠屁颠地跟了上去。

    来到外面，米诺娃盯着几台显示屏看了会儿。

    几分钟后，米诺娃在一台光电键盘上敲击了几下，每台仪器便停止了工作。

    “好，现在已经测试完毕了，我们来试一试让它缩小。”

    米诺娃说了句，而后走到那个巨大的戒指面前，手在上面一个凸起的小圆点上按了一下。

    也就一瞬间，这个巨大的黑色戒指瞬间缩小到了只有普通戒指大小，能够戴在手指上。

    米诺娃从地上将这枚黑色戒指捡了起来，然后走过来，递给了叶飞，道：“这枚空间戒指是我按照你无名指的大小设计的，应该刚好可以戴上，你试试。”

    “空间戒指……”

    叶飞接过这枚戒指，盯着这枚戒指看了好一会儿，久久没从震惊中回过神来！

    要不是亲眼所见，他根本就不会相信刚才所看到的一切！

    叶飞看了眼米诺娃，感叹这个女人实在是太可怕了，简直是非人类，说什么就能研制出什么。

    只有人想不到的，没有她做不出来的。

    “哎哎，在发什么呆呢，快试试啊，要是不合适，我好改进呀！”米诺娃催促道。

    “哦哦，好，我这就试试。”

    叶飞平复了一下心情，将这枚精致小巧的黑色戒指试着戴了一下。

    果不其然，大小刚还合适，不松不紧。

    “艾琳娜，不用改进了，很合适。”

    叶飞将戒指取了下来，问道：“那如何才能让戒指放大呢？”

    “在戒壁上面有个不起眼的小凸点，你将戒指放在地上，用力在戒壁上按压一下，戒指就会放大。”米诺娃说道。

    “好，我试试。”

    叶飞点了点头，将戒指放在了地上，然后找到凸起的地方用力地按了一下。

    也就过了几秒钟，叶飞便看到这枚戒指竟以肉眼可见的速度快速放大，一直放大到五十平的大小，便停了下来！

    “我去！”

    叶飞赶紧后退了出去，这枚戒指便放大到了刚才一般大小。

    随即，叶飞便跑到截止前，打开了戒指上的一扇门，朝里面看了眼，里面的那个五十平的空间依旧存在。

    “嘶……”

    叶飞忍不住倒吸了口凉气，愣是想破脑袋都不知道这个空间到底是怎么弄出来的，又怎么能做到放大和缩小的？

    “怎么样，是不是被我的才华给惊艳到了？”

    米诺娃见叶飞一脸目瞪口呆的样子，有点小得意。

    “牛逼，巨牛逼！”

    叶飞冲米诺娃竖起了大拇指。

