    “哧！”

    秦羽的身体外围，骤然涌现出一道暗幽色的屏罩。

    玄幽灵焰大发神威，将那些靠近的毒虫，纷纷都烧为灰烬。

    “嘶！”

    无数的毒虫翻滚，发出一阵阵的恶臭。

    五只大毒王的毒液，腐蚀性极强，它们喷出的毒液，将秦羽脚下的地面都腐蚀成一个黑色的坑。

    “找死！”

    看到五头毒王这么跳，秦羽眉头一挑，他的左手一转。

    一瞬间，玄幽灵焰形成一道暗幽色的大鼎，一下子将五头毒虫镇压在了里面。

    “嘶！！”

    “呜！”

    很快，五头毒虫传来一阵阵哀嚎。

    它们拼命的挣扎，但无论如何，也挣脱不出大鼎。

    苏柳看到这一幕，吓得肝胆俱裂，连五毒王都不是秦羽的对手，他一个天窍境巅峰的修炼者，更加不是对手。

    苏柳看到后院，连忙逃窜。

    “哧！”

    很快，大鼎内的五头毒王便不再挣扎，秦羽将之收起来，顿时从里面弹出来五颗浑元无比的妖丹。

    其精纯度，丝毫不亚于金刚境妖兽的妖丹。

    “这些妖丹，倒是不错的礼物。”

    秦羽看向苏柳逃走的放心，轻蔑一笑。

    “家主，大事不好了！”

    苏柳一路人慌慌张张，来到了苏家的后院，也是苏家的禁区所在。

    只见这里有一条褐色的小河，在小河中间，有一道白色的大蚕茧。

    “什么事，这么慌张！”

    没想到，从白色大蚕茧之中，居然传来苏云鼎的声音。

    苏柳显然对这一切，见怪不怪了，他急忙道：“那个秦羽，他杀来我们苏家了！”

    “什么？！黑衣会的那群废物，难道没有个没有杀了他吗？他们可真是没用啊！”

    蚕茧之中，传来苏云鼎愤怒的声音。

    苏柳脸色一变，他刚要说话，忽然就传来一道脚步声。

    只见秦羽一身白衣，飘飘然的向这里走来。

    “苏云鼎，你居然还活着，真是没有想到啊。”

    秦羽的眼中，露出一丝的异色。

    那日苏云鼎被他困住，他所圈养的毒虫失控，已经将他咬的不成人形。

    秦羽当场就断定，苏云鼎活不过两天，但是现在的情况，却有些出人意外。

    都已经过去了这么多天，苏云鼎居然还活着！

    苏云鼎：“...”

    白色蚕茧之中，苏云鼎沉默了一下。

    忽然间，白色的蚕茧直接蹦裂，里面的景象倒是另秦羽有些意外。

    眼前展露出来的，是一只巨大的白色蜘蛛，十分的丑陋，只不过在它的头部位置，却是苏云鼎的头。

    而蜘蛛的头，则不见了。

    “真是想不到，原来你变成了这副模样。”

    秦羽一脸嘲讽，他没有想到，苏云鼎居然变成了这副模样。

    要是他没有猜错的话，这应该是某种换祭功法，将苏云鼎的头和白色大蜘蛛的头替换了。

    “哼，还不是你这个小畜生给害的！”

    苏云鼎细小的眼中，露出一丝凶芒。

    当日他险些身死，无奈之下来到这里，他想到了家族之中，一直流传着的一种残酷功法，在危急时刻能够保一命。

    将人的头颅，和妖兽的调换，能够换取一线生机。

    于是，苏云鼎将注意打到了白色蜘蛛的身上。

    作为守护了苏家数百年的白色大蜘蛛，恐怖做梦也想不到，苏云鼎会对自己动手。

    苏云鼎命人将九种剧毒打入白色蜘蛛的体内，等到它苏醒的时候，也只能任人宰割。

    苏云鼎就这样，轻易的完成了祭炼，只不过，他日后都是这副鬼样子了。

    “哧！”

    苏云鼎脸上露出一丝狞色，他挥动一只巨大的白色爪子，刺向了秦羽。

    秦羽身体一闪，直接避开。

    “你以为你还躲得掉吗？”

    苏云鼎残酷的大笑，他幕的张开嘴，吐出来一缕缕的白丝。

    眨眼之间，四周已经是白茫茫一片，让人如同身处一个冰雪世界。

    但是所有人都知道，这些洁白无瑕的白丝，却有着剧毒。

    金刚境下面的修炼者，触之即死。

    “哧！”

    秦羽的身体外，浮现出一道巨大的暗幽色焰火，直接将白色的蛛丝焚毁。

    “啊！”

    看到两人打斗，异常的凶险，苏柳在这里吓了一跳，连忙就要向外跑。

    “真是没有的东西！”

    苏云鼎的眼中，露出一丝歹毒之色，他探出一只白色的爪子，一下子就将苏柳洞穿。

    “家...家主！”

    苏柳双手抱住白色爪子，一脸的不可置信，他没有想到，苏云鼎居然连自己也不放过。

    秦羽嫌弃的摇摇头，“你可真是歹毒啊，和毒虫有何区别。”

    “找死！”

    苏云鼎眼中凶光大盛，他变成了这副模样，其实内心已经极度扭曲。

    现在听到有人说他和毒虫无异，苏云鼎更是眼睛通红，嘶吼一声向秦羽杀了过去。

    “白蛛斩！”

    苏云鼎的八只爪子，如同八道锋利的神剑，杀向了秦羽。

    秦羽的玄幽灵焰，形成了一道防护墙，直接挡在了前面。

    “砰！！”

    八道白光一闪而过，秦羽感到双臂都震得发麻。

    秦羽眼中闪过一丝异色，白色大蜘蛛的力量，居然有这么强。

    真是可惜，要是白色大蜘蛛本体没有死的话，它自己操纵身体，恐怕还真有点难缠。

    现在换成了苏云鼎，自然就差的多了，他毕竟不是这副身体的原主人，还没有彻底掌控这副身体。

    “你接尝试一下我这招！”

    秦羽目光一凛，他身上的气息暴涨，手中凝聚出一把赤红的剑。

    “大日剑经！”

    一道巨大的红色火球，携带着恐怖的威力，杀向了苏云鼎。

    “轰！”

    苏云鼎所在的地方，顿时化为了一片焦炭。

    “死了吗？”

    秦羽眉头一皱，前方没有了苏云鼎的身形，也失去了他的气息。

    “砰！”

    就在这个时候，地面忽然间崩开，一只鲜血淋漓的白色大蜘蛛忽然间冲了出来。

    “去死吧！”

    苏云鼎双目通红，面目狰狞的看着秦羽。

    他的八只爪子，汇聚成了一只，泛着金属般的冰冷光芒。

    “你果然还没有死！”

    秦羽神色不动，一幅意料之中的样子。

    只见秦羽的身上，忽然间青芒一闪，速度瞬间暴涨，十分诡异的躲开了苏云鼎的致命一击。

    “这怎么可能！”

    看到秦羽躲开，苏云鼎的眼中露出震惊之色。

    “有什么不可能的，接下来该轮到你了。”

    秦羽面无表情的看着苏云鼎，他的手中玄幽灵焰忽然浮现，形成了一只巨大的网罩，直接将苏云鼎笼罩起来。

    “砰！”

    苏云鼎一脸骇然，他疯狂的挣扎，想要从中挣脱出来。

    但无论他怎么用力，都始终无法挣脱。

