    收到任务的小严和刚刚简直是判若两人，这次他回答的特别快，转身往时听然面前走的脚步都加快了好多。

    小严从时听然的手中接过车钥匙之后，这才主动把车开走。

    看着小严叔叔消失在视线中，时梓轩这才和时听然说道：“妈咪，您今天怎么买这么多的东西啊！”

    时梓轩知道，妈咪肯定是买东西多，很累，才让她的员工她回来的，之前都是琪琪阿姨送她回来，今天却换成了一个男人。

    对于毫无任何理由就相信妈咪的时梓轩来说，他觉得肯定是今天需要提的东西多，所以妈咪才找了一个男员工过来帮忙的，所以他也不会问什么。

    时梓熙和时明月更不会问，因为他们都不会想这么多，谁来都没事，都不能代替爹地在他们妈咪心中的位置。

    “妈咪，今晚咱们吃什么饭呢？”

    时明月拉着时听然的手，奶声奶气的说道。

    “吃，吃，吃，你就知道吃！刚刚不是困了吗？你不要睡觉么？”

    时梓轩还想说说这个妹妹两句。

    “哼！坏哥哥！”

    时明月也说不上来，这个时梓轩哥哥哪里坏，但是她总觉得他总是故意跟她对着干。

    “行了，你们夏妈妈呢？”

    时听然和孩子们来到了客厅，病没有见到夏姐的影子，她好奇的问道。

    “妈咪，夏妈妈出去了，她说下午头疼的厉害，出去拿点药！”

    时梓熙忙说道。

    “哦！你们几个饿不饿？我去给你们做饭吃？”

    时听然觉得今晚上估计还是要她出手了，夏姐生病了，不能做饭，孩子们也不能饿着啊！

    时梓轩看着妈咪浑身疲惫的样子，忙心疼的说道：“妈咪，您想吃什么？我们给您做，好不好？”

    “你们小孩子家家的，会做什么，还是我给你们做吧！”

    时听然很欣慰，内心很温暖。

    “妈咪，要不咱们叫外卖吧！我们好久没有吃过外卖了！”

    时梓熙忙说道。

    说到外卖，那可是有着时明月最爱吃的肯德基啊！时明月兴奋的差点跳起来。

    她拉着时听然的手，激动的说道：“妈咪，妈咪，咱们吃外卖吧！明月好久没有吃肯德基了！”

    时梓轩和时梓熙只是想让妈咪休息一下，想尽办法不让妈咪做饭，时明月倒是想着如何才能吃到好吃的东西。

    “那，咱们吃外卖？”

    时听然也确实不想动，这怀孕中期了，加上怀孕多胎，她就害怕影响跟不上，或者是白天活动的多，晚上腿脚抽筋就受罪了，还是尽量多休息才好。

    夏姐从外面急匆匆的赶回来的时候，正是做晚餐的时候，只是她的脸色并不是很好。

    看着夏姐回来之后，就急匆匆的往厨房走去，时听然忙喊住了她，说道：“夏姐，今晚不做晚餐了！你也好好休息一下！”

    “少夫人，我没事的，我给你们做完饭，再休息！”

    夏姐忙笑着说道。

    她虽说身子不舒服，但是内心还是想干活，在这里干活是真的起劲，因为紫云苑的大小主人对她都很好，就像自己的家人一样，越是这样，她越不能少干了。

    “夏姐，你来，你先过来坐下，我跟你说！”

    看着夏姐执意要去厨房，时听然忙喊着她说道。

    夏姐不得不回来，来到了时听然的面前，恭敬的说道：“少夫人，您有什么和事情，您说！”

    “夏姐，他们几个今晚想吃外卖，我们点过晚餐了，还有你的一份，现在呢，你先去吧药喝了，然后躺下休息，等到外卖到了，让他们几个喊你。”

    “这……这怎么能成呢！”

    夏姐满脸的拒绝，她是这里的保姆，应该给主人做一日三餐，怎么现在是主人给她点餐呢？这样的待遇，她还是第一次遇见。

    夏姐激动的眼泪刷的一下就流了出来。

    她终于体会到了上一个吴妈怎么能坚持干了那么多年的，原来是有原因的。

    “夏妈妈您刚刚是不是打针了？我特别能理解您，肯定是屁股疼，对不对？赶紧去休息会儿吧！”

    时明月一副善解人意的走到夏姐的面前，用小手拉着夏姐的大手，轻轻的摇晃了两下说道。

    夏姐被时明月的话给逗笑了，她没有打针，也不是屁股疼的哭了，她是感动哭了。

    “夏妈妈，您还是赶紧休息去吧！等外卖来了，我和梓轩给您送去！”

    时梓熙说道。

    “不用，不用，我去把药喝了，就来这边，今晚不做饭了，那我就多开点水，吃外卖要多喝水的！”

    夏姐忙说道。

    说完就快速的往自己的卧室走去。

    等夏姐走了之后，时听然实在是受不了了，她用手揉了揉自己的酸疼的腰，揉了好多下，感觉没有多大用处，她就让时梓轩把靠枕递给她，她要放在腰后。

    次日清晨，时听然还没有吃过饭，小严就开车过来了，只是，他并没有鸣笛，就是害怕吵到了他的时总和几个孩子。

    他一直坐在车里，等着时听然从别墅楼里出来。

    其实，他刚到紫云苑的时候，吴妈就和正在吃早餐的时听然说了。

    时听然和往常一样，先是吧几个孩子安置好之后，她才往公司赶去。

    “时总，您现在的身体还不打算休假吗？”

    小严看着时听然上下车，有点困难，他小心翼翼的问道。

    “过段时间再说吧，现在我感觉还行！”

    时听然也是不想一个人整天呆在家里，在公司多好，不管是处理文件，还是别的，她就是有活干，要不就是有人能聊聊天。

    “时总，我想跟您说件事，不知道能不能行！”

    小严看着后视镜的时听然，他小心翼翼的说道。

    “嗯，你说说看！

    “是这样的，时总，您看您现在这么不方便，以后是千万不能开车了，我，能不能，当您的司机？”

    小严的话，很小心，但是还是收到了时听然的一个问句；“你知不知道我有司机？”

    “对，对不起！”

    小严突然感觉到，有冒犯到他人，他忙道歉说道。

    “不过呢，我很好奇，你为什么想要当我的司机呢？”

    时听然好奇的问道。

