    陈松被这一声惊醒，匆忙之间收了拳势。

    期间偷空看了一下进度，发现混元功已由3%变成了5%。

    对于梁发的提议他也十分心动，无他，只是想借对方的手验证下他在如今笑傲江湖世界中处于一个什么水平。

    同时还可以顺便实验下混元功的威力，虽然目前只有5%的进度。

    “好，多谢师兄赐招。”

    陈松对着梁发抱拳行礼，并侧身退了两步，将场地让了出来。

    梁发左右看了看，从一师妹手中接过一把木剑，原地耍了一个剑花，“师弟，我拳法不如你，就以最近领悟的《太岳三青峰》来领教一下你的拳法。”

    二人话不多说，直接开打。

    就在陈松即将动手时，眼中的余光突然瞥见练功坡旁边又多了2个身影，正是君子剑岳不群和掌门夫人宁中则。

    陈松心中一动，愈发活络起来。

    昨日献书有功，将岳不群对他的好感度提升到了50点，同时将宁中则对他的好感度提升到了30点。

    今日看看能不能好好表现一番，将二人对他的好感度继续往上拉一拉。

    毕竟华山派还是二人说了算，陈松想要提升华山派声望，获得更多的操作空间，除了要提升自己硬实力外，软实力也不能忽视。

    掌门和掌门夫人对他的信任也缺一不可。

    有了这些小心思后，陈松的目光再次落在对面的梁发身上，就有些玩味了。

    “喝，师弟小心了。”

    梁发脚下一个长弓步，手中木剑如同长了眼睛一般对着陈松左肩一点，这是一招华山剑法中比较寻常的一招起手式，叫白鹤点头。

    梁发为人比较厚道，自然不会刚上场就用进阶版华山剑法《太岳三青峰》。

    陈松双目中闪过一道精光，整个人直接欺身上前，视对方手中的木剑不管不顾，一手搭在梁发手腕上。

    期间左肩已经中了一剑。

    这一剑只是让他稍微顿了顿。

    梁发用的虽是木剑，但剑上蕴含了一丝内力。

    原本攻势湍急的一招，竟被陈松直接用身体硬抗下来，弹指间手臂已被陈松抓住。

    “起。”

    陈松原地一声大喊。

    他利用自己的千斤之力直接将梁发整个人掀了起来。

    后者大惊，单脚往地上一点，借力而起，从空中倒翻过去的同时依旧保持着身体的平衡，只是手臂上的巨力未消，整个人依然在陈松的控制中。

    期间陈松左手为拳，对着梁发的两处肩膀虚空连发两拳，随后向后一退，很有风度的抱拳行礼道：“师兄，师弟侥幸胜了半招，承让了。”

    场上一众人目瞪口呆。

    华山派的三师兄梁发竟然被九师兄陈松一招就拿下了，刚才那两拳若是打实，梁发此时不死也会受重伤。

    显然梁发也意识到了这一点，落地后脸色微微一红。

    他一向老实忠厚，但也不傻，知道刚才这一招看似在斗招，实则在斗智。

    从智力上看，明显陈松赢了。

    不过赢得有些取巧。

    只是，心中仍有些不甘，他的太岳三清峰还未使出来呢。

    “师弟，你我继续。”

    这一次，梁发不敢大意了，直接开局就用上了太岳三清峰。

    太岳三清峰作为华山剑法的进阶版本，更重技巧和速度，招式也更凌厉。

    只见他瞬间一剑刺出，剑头在内力的驱使下，宛如一只不断摇摆的蛇头，一剑变作三剑，分别刺在陈松的眉心、左肩和右肩处。

    这一招必须一气呵成，勇往无前。

    同时防止陈松再次取巧，他在木剑上蕴含的内力已经达到了8成。

    若是一般人硬吃一击，当下不死也会重伤。

    让人没想到的是，陈松依旧不管不顾，挺起胸膛如同一只盲牛一般直接冲了过来，眉头和肩膀上自然毫无意外一连吃了三剑。

    这三剑只是让他脚步迟缓了片刻，随后握拳向着梁发砸去。

    “啊！”

    旁边围观的人群也被陈松如此凌厉的攻势惹得发出一声惊呼。

    梁发同样大惊。

    他刚才全力发出的木剑明明击中了陈松身体，宛如击打在牛皮上一样。

    若再被陈松抓住，就没有任何理由可找了。

    以免再次出丑，这次梁发学聪明了，直接单手弃剑，整个人向后退了两步，这才躲开陈松这一击。

    在众人的围观中，陈松这一拳虽然未打中梁发，但他却没有半途收力，而是轮空后向着梁发让开的地面砸去。

    砰！

    地面的一块如同脸盆大小的石块直接被砸得飞了起来，瞬间碎成一团碎石，陆续向四周激射出去。

    激射出去的碎石再次打在梁发身上，依旧有些生痛。

    众人被这一击直接惊呆了。

    这是什么力气，哦不对，这是什么内功，竟然一拳就砸碎了石块，若是砸到人身上还了得？

    众弟子再次望向陈松的目光中纷纷多了一股忌惮之色。

    便是梁发，也知道自己不如这位九师弟太多，当下红着脸双手抱拳回了一礼，“惭愧，没想到师弟内功修为达到了如此地步，师兄不如。”

    就在两人分出胜负时，稍远一些的岳不群和宁中则也在谈论。

    “刚才这一招，松儿明知道对方拿的是木剑，伤不了他，才敢硬吃一击，有取巧的嫌疑，胜之不武。”

    岳不群虽在为梁发说话，但看向陈松的目光中却满是欣赏。

    既是切磋，就要全力而为，只要不违规偷袭，不使什么阴损手段，任何技巧和办法都可以用上去，这样的人才能在凶险的江湖争斗中活到最后。

    从这方面看，行走了几次江湖的梁发明显不如这位九弟子。

    岳不群和宁中则这些年一直在苦苦支撑华山派，对这一点深感认同。

    不过宁中则却直接为陈松辩驳道：“松儿这一招看似在取巧，实则是有恃无恐，仗着自己内力深厚故意为之。”

    “不然刚才这一剑被刺中后，也不会好过。”

    “梁发手中多了一把木剑，所谓一寸长一寸强，松儿若要近身，只能出其不意。”

    “我更看好松儿。”

    宁中则的看法更偏向于江湖争斗的实用性。

    何况陈松将梁发轮空后，并没有痛下杀手，而是十分有风度的隔空发了2拳，梁发虽然输了，但身上毫发无损，陈松反而吃了一剑。

    女人的出发点和男人有一些不同，更在意这些类似风度的东西。

    就在这时，陈松和梁发的第二回合也开始了，这一次二人齐齐收声，目不转睛的盯在场中的二人身上。

