    时间转眼过去了三天。

    这三天里，硬枫木和松木的抢购大战，从兴蓉市一直蔓延到周边县城。

    李秀成这边以肖大光为首，蒋昌盛那边也是出手果决。

    刚开始的时候，由于肖大光占了先机，只加了三成到五成价，就基本把兴蓉市市场上的零散货给扫了个七七八八。

    但随着蒋昌盛的加入，竞争就开始变得白热化起来。

    不论肖大光出多少钱，他都以更高价抢下。

    甚至很多原本已经跟肖大光谈好的卖家，也被蒋昌盛撬走。

    与此同时硬枫木和松木的价格也水涨船高。

    第二天下午就翻了一番。

    第三天的时候已经正式跨入三倍价格！

    与此同时，

    木材厂这边的沈友亮正在大发雷霆。

    前几天晚上牛福堂和蒋昌盛答应了第二天要付一笔货款过来，

    但是等了一整天，对方都没有音信。

    沈友亮干脆亲自跑了趟鑫鑫家具厂，好说歹说，牛福堂才像打发叫花子一样，给了一万。

    说剩下的，两天后再给。

    可到现在，毛都没有见到一根。

    “区区一万块！”

    “这他娘的牛福堂逗老子玩呢！”

    沈友亮按账本上来算，鑫鑫家具厂先付一半，至少该给12万了。

    现在十分之一都没到。

    一旁的木材厂会计说道：“鑫鑫家具厂那边又来催货了，上午刚拉了两车走，那个牛福堂让人带话说让咱们赶紧多存点货。”

    “存货？光喊着存货，也不说先给我这边支点钱过来。”

    “老子进货可都是花真金白银！哪有那么多钱垫进去！”

    三方面合作，现在最亏的就是沈友亮，

    鑫鑫家具厂加班加点生产，可货还没走出去，钱也不到账，只能他垫着。

    到现在已经差不多垫进去二十来万。

    木材厂会计也一脸不爽的说道：“沈哥，说句不好听的，早知道这样，他娘的还不如好好跟李秀成合作，起码现款现货，做一天赚一天的钱！”

    “现在说这些有屁用！”

    “上了蒋昌盛这条贼船，不掉一块肉，他可不会让我下来。”

    沈友亮也很为难，

    如果换做别人，他随时可以撂挑子不干。

    但现在合作的人是蒋昌盛，真要得罪了这人，以后肯定没好果子吃。

    而且现在已经垫进去十多万，都是他的身家性命，不收回来，下半辈子都喝风。

    木材厂会计微微一笑：“沈哥，真要这样的话，也不是没办法。”

    “你有啥办法？快说！”

    沈友亮急忙追问。

    “咱们库房里其实货还有不少，短时间内，鑫鑫家具厂那边应该也够用。”

    老会计压低了声音，接着说道：“倒是现在李秀成高价收硬枫木和松木，听说已经炒到快三倍价了，咱们偷偷卖给他，不就有钱去订货了，而且中间还能赚一大笔差价，往自家兜里揣。”

    “这事万一被蒋昌盛知道了，恐怕…”

    沈友亮是打心底不想招惹蒋昌盛。

    老会计笑着说道：“不用担心，我有个表弟，是跑船运的，让他帮我们出手，到时候给他点好处就行。”

    “你确定保险？”

    “保证没有问题，大不了先弄一批出去试试，反正我们只出给李秀成，又不招惹蒋昌盛！”

    “有这话就行。”

    沈友亮迟疑了一下，接着一拍桌子，说道：“既然都这么保险了，那也别故意撇开蒋昌盛，跟你表弟说，先整一批出去，谁给的价高就卖给谁！这老蒋也不是好东西，赚他点钱，老子心安理得！”

    “好，我马上安排他过来，今晚就悄悄出货！”

    当晚，

    凌晨2点，夜深人静时。

    木材厂自己的货车，拉出去了五车硬枫木和松木，走了个山路十八弯，绕了一大圈，最后来到了兴蓉市下面一个县城的江边小码头。

    等到早晨五点多，一艘小型货船就缓缓靠过来。

    ……

    锦绣台球中心。

    由于明天全民台球大赛就要开始。

    所以今天台球中心已经暂时停业，清理比赛场地，所有人都忙着脚不沾地的准备着。

    而肖大光那边的事情，进展得也非常顺利。

    如李秀成所料。

    蒋昌盛果然迅速加入了抢货大战。

    硬枫木的价格，在短时间内直接飙升到了三倍，市场上零散的硬枫木和松木已经被全部扫光。

    蒋昌盛财大气粗，导致肖大光后面基本没收到什么货。

    但这也是李秀成之前计划中的事情。

    就是要让肖大光演出一副急迫高价收购的态度。

    而蒋昌盛这人做事从来不会给别人留活路，喜欢赶尽杀绝。

    所以这三天投入的资金不低于十万，以市价接近三倍，甚至更高的价格收了大部分零散木料。

    不过李秀成算了笔账。

    按照市价三倍，鑫鑫家具厂作出来的台球桌成本，每张就得高达600元左右！

    也就是说，实际上这个时候，利润空间已经很小很小。

    何况他们发货价比锦绣还低！

    所以，之前李秀成给肖大光定下三倍价的时候，就已经考虑到了后续成本问题。

    只要是稳住这个价位，哪怕蒋昌盛收过去，也是赚不到钱的，甚至会亏！

    临到中午肖大光兴冲冲的跑回来。

    “怎么，今天肖大老板不陪蒋昌盛演戏了？”

    李秀成打趣问道。

    “演啊，我演得可开心了，这几天是亲眼看着蒋昌盛真金白银往外撒哦。”

    “看着蒋昌盛破财，比我自己赚钱还开心！”

    肖大光毫不掩饰自己的幸灾乐祸：“就今天早上，蒋昌盛的人又收走了五车硬枫木。”

    “你没跟他抢？”

    李秀成问道。

    “抢了啊，我按你说的，直接出了三倍价，一万二。结果蒋昌盛的人给逼急了，直接加到了一万五，拿走了。”

    “看的我啊，是差点没憋住笑出来，这娘的差点四倍了，简直拿钱烧啊。”

    肖大光一边说，一边忍不住乐。

    “那你不继续看，跑回来干啥？”

    “我是琢磨这这事不对劲，你知道吧，昨天其实已经市场上没什么货了，这批货来的诡异啊。”

    “所以，我就背地里打听了一下，才知道这批货居然是外省水路船运过来的。”

    肖大光天生做事谨慎，看待事情的眼光有独到之处。

    李秀成微微皱眉：“船运过来的？”

