
　　他已经变成了一个人，当然头顶上的那个角还在，就是变得比较小了。

　　牛升几步跃到金小宝的位置，一双大大的眼睛盯着唐果上下打量：“还是个雌的，气息是个人，不是妖。”

　　牛升这里没有屋子，他不喜欢屋子，平时都是化为本体泡在水塘里面，因此几人就找了几块石头坐下。

　　唐果三言两语将事情说了，牛升陷入沉默。

　　过了一会儿他才说：“难怪最近俺总是做噩梦，在水里都打了不知道多少个喷嚏，原来是有人在算计俺，还想要俺的角。”

　　犀牛精相当于他大部分的功力，将角取了，就等于将他打回原形，到时候真的会变成一只任人宰割的妖兽了。

　　“等那个人来了俺要先一角顶破他的肚皮，再一脚踩扁他。”

　　金小宝没忍住翻了个白眼：“那是新的气运之子，在他身上气运浓厚之时，你弄他要出问题。”

　　牛升愣住：“他是气运之子？”

　　“对啊，别担心，我这回事带着办法过来的，对方也是被欺骗，姑且不论他笨不笨，咱们得先利用他将背后的人找出来。”金小宝继续说，“所以就要你配合了，你这边弄个以假乱真的角骗他一波，我们就让他将所有的物品集齐。到时候背后的人，肯定会出现，那个时候，我们就能将对方弄死了。”

　　“不愧是小老鼠，这小脑袋瓜确实聪明。”牛升满脸恍然，不停的点头，“行，听你的，先将那个坏东西找出来顶破他的肚皮。”

　　金小宝：“……”

　　商议好之后，唐果就在外面结界的位置布下幻阵，等待凌柯宸的到来。

　　凌柯宸到来的时间，又是两个月之后了。他们一队人，还少了两个，多半是路上出过什么事丢命了。

　　和之前一样，凌柯宸和明蔓在这里经过一番挣扎，努力，终于获得了犀牛角。拿到犀牛角之后，他们怕生变，赶紧退了出去。

　　随后是疗伤恢复，再然后继续赶路，去下一个地方。

　　“你们有没有感觉到最近有些变化？”去往黑水河的路上，唐果问二人，本身他们可以几个挪移过去，只因为牛升说想看看外面的风景，顺便去人类世界搞点吃的，他们便慢慢的过去了。

　　牛升正拿着一个猪蹄在啃，啃得满嘴是油。

　　唐果有些怀疑人生了，犀牛不是草食动物吗？这牛升对草一点兴趣都没有，来到人类世界之后，每天都在吃肉，各种肉都吃，就连牛肉也吃，一点都不挑。

　　用牛升的话来说，他吃牛肉，和他是犀牛有什么关系吗？

　　“有什么问题吗？”牛升能信任唐果，更多的还是唐果给他的感觉很亲切，他不觉得对方会欺骗他。

　　而且最近他吃的肉，都是唐果买的，所以他对她就更加亲切了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果给牛升买肉吃，纯属是本能，她也觉得牛升很亲切。她没有去刻意控制这种感觉，因为她没有觉得这是一件很坏的事情。

　　明明牛升人形是不怎么好看的，偏偏她能看出几分可爱来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5625章 男主爹的爱慕者（14）免费阅读。https://www.23sk.com 