    当寒山寺外，响起了这道声音的时候，所有人都向着声音来处望去。

    只是，这道身影的速度太快了。

    所有人只看到了有一道黑影闪过，同时带着一道凛冽的疾风，让他们的脸上尽数感受到了一种刺痛感。

    “砰！”

    下一刻，于枫的脚横空踢向子善和尚，踢在了他的拳头上。

    有一道爆裂的声音响起，冲击波不断地向着四周扩散。

    众人再次感受到了一股寒意，风浪吹的他们眯起了眼睛。

    很快，众人便看到了在他们交手的地方，空间都变得震荡起来。

    地上，甚至都出现了一个浅而圆的洼地，其中寸草不生。

    这时，子善和尚竟然收手，向着后方退了两步。

    这一幕，让在场的所有人都震惊了。

    所有人的目光，都凝聚在了于枫的身上。

    就连来自极南观海，身为封圣者的风清扬都不能对抗的对手。

    被于枫一拳头挡住了？

    这怎么不让他们震惊，一时间，场上便响起了一道道议论声。

    “于枫真的来了！他来应生死擂台了！”

    “他果然没有食言，签了生死状，就一定会履行自己的诺言！”

    “哼，来了又如何，还不是要送死？”

    “你就知道送死？

    没看到这个于枫，是一脚踢开了和尚的拳头？”

    此时，忽然有一个人说了这句话，让在场的所有人都意识到了这一点。

    那些江湖传承和家族传承的人，他们的目光阴沉，难以接受。

    他们本想看着于枫被杀，结果却看到如此一幕。

    那五名江湖传承的掌门，神色也愈发紧张起来。

    因为即便是即将封圣的他们，就算是在面对子善和尚的这一拳，也不可能有自信接的下来！    甚至，有可能接了拳头便会死。

    就是这样的一拳，竟然被于枫一脚踢开了？

    “他现在究竟是什么实力！”

    陈莫如倒吸一口冷气，自语道。

    旁边的张若北听到，攥紧了拳头，冷漠的说道：“恐怕，比你我都要强了。”

    邹凯双目渗透出一丝丝寒意，道：“是半步封圣的境界！”

    “半步封圣？”

    刘耀明咬着牙，道：“那我们是封了个假半圣？”

    钱桥青的脸上也有些狰狞起来，道：“现在，我更期待怎么杀了他！这样的人，不能活！”

    此时，他们五个人全都是这样的想法。

    他们之所以成为半步封圣的境界，都是因为他们门派的那位老祖的帮助下。

    可是于枫仅仅是过了三天时间，就能有这样的修为！    而且，是用半步封圣的境界，挡住了来自于封圣四层修为的，来自于隐世家族天鸠禅寺的出世人的攻击！    这怎么可能！    这种逆天的天赋，让他们无法接受。

    甚至是嫉妒。

    想到这里，他们便更加不爽。

    谁不是在门派里的那些小人物，只是因为一个契机，被他们的老祖随意指派，成为了掌门。

    他们辛辛苦苦，等待了这么久得来的，于枫却轻而易举的获得。

    他们不服，恨这种命运的不公。

    五个人同时瞪着一双充满了恨意的眼睛，凝视着于枫。

    夏家的人也同样站在原地发呆。

    夏渊死死的攥着拳头，指甲都已经扣进了肉里，鲜血从拳缝中溢出。

    “这个杂种，竟然……实力这么强了！”

    夏老太爷眼眸深邃，回顾着刚才的那一幕，叹了口气。

    “看来，这一次的战斗，要更加精彩了。”

    “爷爷，那我们该怎么做，这个和尚会赢吗？”

    夏渊急切的问道。

    夏老太爷摇了摇头，道：“不可测，只希望他们是两败俱伤，也只有这样，我们才有机会！”

    夏渊重重的点头，道：“我明白了，我会寻找机会的。”

    夏家这一次为了猿石而来，于枫被打的伤势越严重越好。

    反观叶临和墨白，却是场上唯一两个带着笑意的人。

    他们互相对视一眼，嘴角纷纷扬起。

    两位老人，笑得灿烂。

    “这臭小子，在这三天内都做了什么？”

    叶临忍不住笑道。

    墨白神色一动，道：“枫儿难道是在太阳国，因为极南观海的那位，才有这样的实力？”

    叶临眉头一挑，摇了摇头，道：“不对，这气势没有半点极南观海的意思，而且，这种力量，是来源于他自己！”

    墨白也点了点头，同意这个看法。

    不过，他还是在感慨，道：“能一脚抵挡这道攻击，这到底是什么实力！”

    “这臭小子一定是瞒着我们，在这三天去了什么地方修炼吧，要不然现在也不可能是半步封圣的状态！”

    叶临虽然口上说着这些，心里却已经笑开了花。

    他还是很希望看到于枫愈发强大起来，也只有这样，于枫才会在这个生死擂台上，成功打败这个和尚。

    “半步封圣……如果这是那和尚全力一击，半步封圣的境界，已经足矣，但……”    墨白缓缓开口，露出了一丝担忧。

    叶临摆了摆手，道：“放心吧，大不了就就当这臭小子还是和以前一样，最后救他就好，等明年他成功封圣，到时候我看谁还敢来下生死状。”

    墨白很认真的看着他，声音有些大，问道：“你的意思，是说枫儿一旦封圣，封圣境界内无敌手？”

    “那当然了，我徒弟啊！”

    叶临的声调也有些高，理直气壮地说道：“除非那几位封王者不要脸，也过来下生死状。”

    墨白听着这玩笑一般的话，皱了皱眉头，道：“他们确实不要脸。”

    叶临的脸色上露出了一丝尴尬。

    “好像……你说的对啊。”

    他们身边的三名国派的封圣者，不由得看向这两位圣人。

    周立齐嘴角微微抽搐，道：“武圣大人，他们都听到了。”

    叶临不由得看了一眼四周。

    他们刚才谈论，声音渐渐的变大，除了因为于枫的震惊，也是为了有些炫耀的资本。

    只见周围很多江湖传承和家族传承的人，尤其是那五名江湖传承的掌门，都脸色阴沉。

    “哼，那又如何？”

    叶临不屑道。

    三名国派封圣者都无语了，不过，看到于枫能有这样的实力，总算是松了口气。

    如此看来，似乎有一战之力。

    身后那些其余的国派武者，全都愣在当场。

    他们谁能想到，这是一个半步封圣的人，就能有这样的对抗之力！    不仅是他们，在场所有人能感受到和尚的实力异常强大。

    尤其是打向风清扬的那个拳头，更是威力十足。

    就这么被于枫一脚——踢开了？

    这怎么可能！ 

