    曙光从地平线上升起来。

    游泳池水在太阳照耀下闪着波光，远处紫花苜蓿草地和薰衣草田，被洒成一片金黄色。

    这里是阁楼阳台，昨晚韩宣就睡在这里。

    上面放了张折叠床，夏天的晚上有风，有星空和刚剪完草地的青草味，而且也没什么蚊子。

    好像这种招人恨的昆虫，都会避开韩宣，反正从到大他从没被咬过，着实让男孩父亲羡慕不已，有嫩的不去咬，偏偏喜欢自己这老皮老肉，每年夏天都是他最倒霉。

    胖丁蜷缩在主人身边，还没醒过来，大字形仰在床上，偶尔挠挠肚皮，尾巴耷拉在床沿，被爪子被韩宣压着有些不舒服，抽出来翻个身。

    “咚！”

    它掉下去了......

    怨恨抓着床单想爬上来，只是油脂太多，略微有些艰难，短腿搔动个不停，脸都皱在一起。

    郭母正弯腰从书房木窗钻出来，走到阳台推了它一把，胖丁这才松了口气，一屁股坐在床上。

    韩宣被母亲摇醒，擦擦眼睛起身，嘴里喃喃道：“怎么了，妈？”

    “老霍尔的葬礼九开始，等下要去奥古斯塔镇，起来准备下。”郭母把散落在地上的被单收拾好，嘴里着：“衣服准备好了，在你房间床上，快下来吃早餐，乔安娜正在做。”

    很长时间没看到儿子，郭母语气很慈祥，韩宣知道离开家久了，刚回家时候都这样，不知道能持续多长时间，才会又变得嫌弃。

    在花园水池边，和老霍尔关系比较好的牛仔，今天都穿上黑色和深蓝色衣服。

    牛仔们戴上黑色领带，约翰昨晚买了几十朵白花，分发给他们別在胸前，凯丽大婶一身灰色长裙，和三四个差不打扮的牛仔家属，聚在一起交谈。

    雪山牧场很少遇见这样的事情，大家都打不知道怎么对待，就连六十多岁，以为自己会是第一个的老巴顿，都有些感慨，尽量挤出笑容，低头整理自己的着装。

    ⊕∠⊕∠⊕∠⊕∠，m.≡.c↖om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();

    韩宣透过窗外见到人基本上到齐，赶快吃完早饭，接过乔安娜递来的白花，了声谢谢，装进自己上衣口袋，几十个人坐了十多辆车出发，往奥古斯塔镇开去。

    ……

    被父亲牵着走进古朴教堂。

    东方有极乐世界，西方也有天堂，韩宣觉得人死之后虽然离开了这个世界，但他们是有归宿的。

    老霍尔生前是虔诚的基督教徒，想来相比起在墓地举行葬礼，他更喜欢在这里。

    灵柩昨天就送来，放在教堂中由亲友们轮流守灵，听约翰介绍，这是对死者表示尊敬的一种习惯作法。

    基督教对死亡坦然平静的态度，在老霍尔葬礼上反映的十分明显，仪式非常简单，参加葬礼的人们大多哀而不伤，当然也有泪花闪烁的时候。

    但是韩宣没见过嚎啕大哭，捶胸顿足，哭到晕死过去的景象，这跟他在和华夏时候显然不相同。

    今天这场追悼会以“庆祝逝者的一生”为主题，它是为了怀念先人美好的过去，伤感和悲痛反而是次要的了。

    灵柩放在台上，被各种花朵环绕，牧师站在一旁主持仪式。

    霍尔夫人在葬礼上发表的悼词，并不都是悲悲戚戚，长篇大论的堆砌霍尔生前的功名，而是更多的是回忆一些表现霍尔独特个性的轶事，众人莞尔一笑之余，冲淡不少悲伤的气氛。

    老霍尔的亲朋好友们上台发言也是一样，又时会把台下宾客给逗笑起来。

    比如霍尔姐姐，他四岁时候偷偷轻吻一个女孩，然后被女孩父亲抓住打了顿，当年那个女孩到现在还记得这件事。

    韩宣不知道要是老霍尔还活着，今天会不会让自己父亲上台发言，反正今天霍尔的家人没通知，韩千山写的悼词自然也就派不上用场了。

    唱完赞美诗，等牧师宣布结束，几个亲友帮忙把灵柩盖上，抬上灵车，一路向东边行驶，其他车辆不会随意插进葬礼车队，除了是在准守美国交通法规的规定，也是对死者的尊敬。

    墓地名字叫“天使的绿地”，离居民区只有数十米，美国人和加拿大人喜欢住在它附近，认为墓地的风水比较好。

    这里到处是郁郁葱葱的树木，东、南、西三面，密密麻麻地排满了墓碑，而北面墓碑却寥寥无几，韩宣对此感到好奇，将疑问眼神投向父亲。

    韩父理顺儿子被风吹乱的头发，轻声解释道：“北边通常是埋葬犯人、凶手或自杀者的地方。”

    “基督教教堂的圣坛北面是宣读福音的所在，福音的主旨是让罪人忏悔，所以北面是为那些需要拯救的罪人而设置的。”凯丽大婶是基督教徒，对其中习俗了解得更多，声补充了句。

    墓穴已经挖好，受西方早期文化“拜日”的影响，一般都是东西朝向，即死者脸朝向东边，下葬时候又举行了个简短的告别仪式，跟在父母身后，向霍尔家人告别。

    走时候记得的是霍尔个人品格里美好的一部分，带走的是正面积极的东西，悲伤反倒成了次要。

    ……

    弗拉特黑德国家森林公园边。

    维尼不紧不慢跟在一位游客身后，前面男人喘着粗气拼命跑，脸上表情看上去都要哭出来了。

    维尼纳闷在后面追，只是顺路而已，熊宝宝吃素又不吃人。

    路过山脚碰见黑鼻羊们，停下举起熊掌打了个招呼，这些家伙一个个呆萌，见熊次数多了也就不怕了，可惜不是每只熊都是维尼，它们损失两三个同伴后，依然不明白这个道理。

    维尼使坏吼了两声，加快速度。

    游客连滚带爬，哪有时间考虑，以科迪亚克棕熊的速度要是想追，他骑摩托车都逃不了。

    只知道往前走，期望在这个牧场里会碰到其他人，最好还是带枪的。

    怪就怪雪山牧场有近八万英亩。

    给了他希望，又让他绝望。

    “这尼玛也太大了吧！”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">