    与神舟文明不同将战舰藏于低光速带后方或者一部分进入小宇宙规避不同，鲸族文明的圆柱形飞船就这么静静排布在星空中，仿佛丝毫不惧怕那席卷银河系的诡异能量狂潮。

    事实也是如此，当能量狂潮铺天盖地扫过之时，那群鲸族圆柱形飞船通体出现一圈圈如水一般荡漾的波纹从尾部向前移动，随后汇聚在大圆柱体前端下方的球体上。

    随着波光巡巡圈子不断汇聚，圆柱体前端下方球体不断变亮，从微弱红光开始逐渐变亮，仿佛一颗颗电灯泡开始一档一档的往上调亮度。

    红、橙、黄，

    亮度提升波长变短，代表的是鲸族飞船数量的上万颗小太阳在漆黑的无垠深空亮起，仿佛夜空中的点阵屏，阵列与星辰之间。

    紧接着波长继续缩短，上万颗黄色的点阵小太阳由黄转绿，在迅速变成青、蓝、紫。鲸族这上万根圆柱体飞船就像在宇宙中开迪吧一般，向深空传递一声声幽远的鲸鸣。

    紫光透过星际之间那微笑的尘埃，上演了一副纵横五千光年的紫气东来图。

    紫光，说明这时候的通过球体辐射的电磁波波长在0.38微米以上，波长还在继续变短，进入紫外线波段。

    紫外线已经属于可见光波段之外，所以这时候鲸族飞船那悬挂的球体仿佛从可见宇宙中骤然消失。当然，这里的可见宇宙是人类以自神肉眼可识别的光波划分，并非真正意义的可见宇宙。

    此时的鲸族飞船从人类的肉眼视角看，已经变成真正意义上的圆柱体。

    但是巡巡的波纹还在继续向圆柱体的前端汇聚，于是圆球所发的光波波长继续变短，从0.38微米跳到7皮米、1皮米，10的负10次方、负14次方。

    X光，伽马射线。

    波长改变，光速不变，于是频率就跟着变了。

    进入伽马射线波段之后，变化并没有停止，并不是继续变短，而是有些一下子跃入红外光波段、X射线波段、有些则进入其他可见光波段。

    仿佛随机变化一般，却遵循着只有鲸族文明才知道的频率变化。

    一时间，上万艘鲸族圆柱体飞船就像在宇宙开灯光演唱会一般，星光闪烁，映出五彩斑斓，璀璨夺目，吟唱出鲸族的亘古华章。

    那是杂乱无章中的清远悠长，也是电磁力领域的另一种独特应用，它的独特隐藏于那光彩炫丽下的奇特频率之中。

    光华交织着弥漫开来，光子与电子在鲸族文明一个个圆柱形飞船之间跳舞，它们的舞蹈是物理学里面的能级跃迁。

    于是奇特的光电效应场能出现！

    这里的电子态是量子化的，处于这种量子态的电子会一直保持在这种状态中，除非什么东西进入势的作用区域，并且重击电子。

    也就是说如果没有其他因素参与，它们会一直保持住这种状态。

    但怎么会没有呢，那些一起出现且被量子化的光子就是，量子化的光子称为光量子，这群光量子在这里重击了量子态电子。

    曾经有一个关于电子与频率的终极问题是这么说的，“一个电子有特定的频率，是表达什么意思？”

    现在鲸族文明就用这种方式回答了这个问题，他们回答了，于是这里的光子电子全都由他们说了算。

    众所周知，四大基本力就没有哪一个是独立存在的，电磁力可与其他基本力统一，所以才有大一统理论。

    而鲸族文明现在就利用自己在电磁力领域的独特科技，撬动了一些隐藏于表象之下的深层规律。

    能量守恒是物理学中极少数颠仆不破定律之一，鲸族文明也不是葛小伦，所以他们当然也没有号称破坏这条定律。

    他们这是将电磁力的光电向技术开发到了极致而已。

    如此而已，于是在他们前方那浩瀚星河之中，那可将物质数据化攻击就这样在无数圆柱形飞船前面数公里之外便停住了，在上千光年的广度上，形成一面如同护盾般的透明能量墙。

    但一种观察鲸族飞船状况的岳原舟很快就发现，并不是这样。

    准确的说是那股未知文明释放的吞噬物质世界的诡异能量在鲸族圆柱形飞船前面消失了，不再具备数据化物体的能力。

    “如此凶残的打击就这么被挡下了？！能量怎么会消失？”

    硕大的问号出现在岳原舟脑海里，他一直在观察鲸族这群大圆柱飞船的举动，却没有想到会看到这种场面。

    岳原舟也不是葛小伦，他很清楚能量不会凭空消失，能量守恒还在。

    “真是壮丽啊！如此难能可贵的对抗可不能放过......”

    望着那浩浩汤汤的能量狂潮被消泯于无形，岳原舟感叹了一声，然后继续通过基建号接收到的数据观测鲸族文明。

    由于能量狂潮是持续性的，所以他这时还有一段时间观察。

    渐渐的，岳原舟发现了一些端倪。

    “能量的本质、能级跃迁、质量、物质波、波、粒子、场......磁单极...”一个个名词跃然于他的脑海中，引出了这些名词后面物理。

    从威者那里得到的知识使得神舟文明的资料库一下子提升到宇宙级别，岳原舟虽然没有一下子全部学会，但他可以通过自身的超级微观计算机去检索。

    “唔...能量狂潮似乎不是消失了，而是被鲸族文明凝聚成了‘自己人’，可...他们是如何做到的？”

    喃喃自语之中，岳原舟想起了原著里面鲸族文明探测器的表现，当他们的探测器靠近地球的时候，所有的电子设备所有动力都失效了，而那还是无意识的行为。

    要知道星际联邦的曲速引擎都被他们的探测器弄熄火了，而星联的曲速引擎用的是方案其实很先进，除了二锂这种特色催化剂，还有一套磁性容器约束反物质燃料存储装置......

    鲸族文明连这种过程都能干预，肯定他们这种磁单极飞船有关系。

    “必然是一种量子层次的现象！”岳原舟肯定道。

    遇事不决，量子力学！话虽如此，但岳原舟却不是乱说，因为他的脑海里现在浮现出一句话：“粒子之运动遵循概率法则，而概率本身则按因果律传播。”

