    “恨他？”

    白阳看着眼前的爱妻墓碑，轻轻摇头，“我只恨自己。”

    “……”

    李观棋沉默。

    半晌，他才看着这位老人，轻声安慰道：“白前辈，你早该释怀的，当初你错杀青龙家主一人。

    可后来, 你拼命斩杀那头从秘境里跑出来的五行级妖魔种，是挽救了足足三十万雷城百姓！

    一条命，你用了三十万条命来还，早就还够了，不是么？”

    “人命可以拿数字来衡量吗？”

    白阳转过头，笑容苦涩, 看向李观棋, “如若你父母被杀，凶手却救了两百万，两千万，甚至两亿人，拿这两亿条命来还，你就觉得够了？不再追究了？”

    “我……”

    李观棋一愣。

    是啊。

    这笔账，根本不能这么算。

    人命，不应该是冷冰冰的数字。

    “还不了的。”

    白阳轻轻摇头。

    “老夫杀了青龙家主，错就是错，我犯下的这件错事，救再多人也还不了，对青龙家主的妻儿子女来说，我就算救了再多人，又能如何？

    城里有人叫我大侠。

    我白阳怎么配呢？

    我哪里配呢？

    我才不是大侠。

    我如果真的是大侠，就应该血债血偿，一命还一命，自绝以赎罪。

    可我没有这么做，因为我白阳, 就是个贪生怕死的小人。

    一介小人，何以称大侠？不配，根本不配的。”

    说到这儿，白阳抬头望着漫天繁星，眼神飘忽。

    “……”

    李观棋只是沉默。

    白阳活着，其实已经做了更多好事，除了杀妖魔救三十万百姓之外，他还让雷城明面上的生死擂转入地下无面区。

    虽然没能彻底杜绝根治，但死亡人数，也被他这么一手给削减了数倍不止。

    这是利在当下，功在千秋的大好事。

    但正如这位老人自己所说的。

    人命不可以拿数字来衡量。

    救再多人，也还不了他当初杀掉的那一个人。

    看着眼前这位盘坐在地的白发老人，李观棋忽然想起来昨晚，老疯子对他说的那句话。

    “白阳才不是雷城第一，他只是个钻牛角尖钻了几十年的大傻子。“

    “话说你到底是靠什么来偷师的？”

    忽然，白阳问了这么一句。

    啊？！

    李观棋愕然。

    “不要以为别人发现不了。”

    白阳站起身来，拍了拍白色衣摆沾染的尘土，转头看向李观棋，平静道：“你最开始的武学, 在腿法上面有太多短板，所以在偷师《飞风腿》之后，你虽然没有把腿法招式原样照搬……可还是那句话。

    神。

    真意。

    你学到了《飞风腿》的真意，已经不是形似，而是神似了。

    所以你根本不再拘泥于武学的一招一式。

    但也正因如此，你哪怕不用《飞风腿》的招式，可踢腿间，还是会不自觉地带上一股《飞风腿》的真意。

    其他人可能看不出来，其实老夫也完全没看出来。

    但《飞风腿》的大家，飞风门的老掌门，他练了一辈子的《飞风腿》，自然是看得出来的。

    今日你比武完之后，飞风老掌门就找上了我，想追究你偷师之事……不过放心，老夫都帮你摆平了，以后要是在飞风老掌门在场的地方，多加注意着点就行。

    还有，《玄武拳》。

    和腿法不同，你拳法很成熟，所以各种拳法真意混杂，倒也很难看出来《玄武拳》的真意。

    可即便如此，今日比武，玄武家族的几位老人，还是在嘀咕着，你防守时好像有点玄武拳的味道？

    你是不是也偷到了《玄武拳》？

    那今日之《朱雀拳》呢？

    还有。

    先前刚刚入夜，老夫出城时，疯子找上了我，一个劲儿地骂我为什么偷学他的《鬼影三千》步法。

    老夫一开始还很纳闷，但很快就想到了……你。”

    白阳看着李观棋，似笑非笑，“你真的和老夫年轻时很相像，无论身材还是相貌，所以疯子总是把你错认成我，那么偷学他步法的，也是你了。”

    “额。”

    李观棋一时间有些尴尬。

    “《鬼影三千》据说是黑暗兄弟会的独门步法。”

    白阳看着他，没有追究，反而严肃叮嘱道：“平时千万不要使用，若是让眼尖的人瞧见了，有弊无利！”

    “是，前辈。”

    李观棋连忙低头行礼，“晚辈谨遵教诲。”

    原来是黑暗兄弟会的独门步法，难怪那么厉害。

    “不过你真的很有意思。”

    白阳饶有兴致地打量着李观棋，“老夫年轻的时候，也想从疯子身上学得《鬼影三千》，毕竟这可是五阶武学，练到高深处，五行级武夫都难以破解。

    不过老夫终究是求不得，而你却能偷学到。

    先是《飞风腿》。

    后是《玄武拳》、《朱雀拳》。

    然后又是比这些武学还要高深的《鬼影三千》步法……观棋，你的异能明明是控冰，所以这不是异能，那你到底是怎么做到的？”

    “……”

    李观棋沉默。

    “是不能说的秘密？”白阳眉头微挑。

    “请前辈恕罪。”

    李观棋低头行礼。

    “恕什么罪？”

    白阳笑着摆了摆手，“是老夫冒昧了，该道歉的应该是老夫才对，既然是秘密，那就藏好，千万不要告诉任何人，也收着点自己偷学来的真意，武夫重传承，你这种偷师能力，没有武夫会待见你的。”

    “是，多谢前辈。”

    李观棋看着这位老人，又是一礼。

    他心里五味杂陈。

    明知道他有这种偷师能力，却并不觊觎么？

    他没法信。

    如果是以前的李观棋，一定会为白阳这种光明磊落的武夫气节而感到钦佩。

    但……在遇到了伊森、库博、庄远、赤山河、赤元宁这些人、这些事之后，李观棋发现自己真的有些变了。

    面对白阳这番举动，他心里只有刹那的动容。

    然后，就在第一时间提起了全部注意力，大脑飞速运转，提防着白阳现在、将来有可能做出的任何一个举动。

    他不再轻信他人话语。

    这是成熟的标志么？

    可李观棋却感觉有些悲凉。

    一个好人，不一定能让另一个人也成为好人。

    可一个坏人，便足以让一百、一千、一万的人，不敢做好人。

    “其实这是一种天赋。”

    白阳望着远处漫天纷飞的枫叶，并没有看李观棋，只是望着远方，面露思索之色，好似自言自语一般说道：“你的偷师能力很可怕，但单纯的偷师，并不是一种强大天赋。

    如果一个人，学了一堆武学，哪怕全都学到了真意，做到了杂而精的地步，可若是不能全部融合起来，在实战里灵活运用的话，那这个天赋其实也不算什么。

    但你不同。”

    白阳转过头，笑着看向李观棋，“从你的比武之中，老夫能看得出，你身上有一种与生俱来的天赋。

    你的战斗不拘泥于一招一式，而是能够把得来的武学，在实战里随心所欲地组合、衔接，灵活运用，甚至在需要的时候，你还能将多种武学融为一炉，彻底融合，取其精华去其糟粕。

    这，才是你身上最强大的武学天赋！”

    “啊？”

    李观棋有些懵。

    他的“掠夺”术式只负责帮他偷师。

    但实战可就全靠李观棋自己发挥，自己选择相应武学来迎敌了。

    不过他一直以来，都认为这是相当正常的一件事。

    可现在听白阳这么说，原来这很了不得？

    不是吧……

    “白前辈？”

    李观棋有些诧异地看着白阳，“这不是很正常的一件事吗？那些武学我既然学会了，肯定就能灵活运用跟融合啊。”

    “正常？”

    白阳先是一愣，而后仰天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “你这番话要是给那些武夫听见了，只怕会羞愧地当场自尽啊！”

    “听着！”

    白阳忽然严肃下来，右手按在李观棋的肩膀上，认真道：“这绝不是稀松平常的天赋，这项天赋非常强大且可怕，你还没有意识到，这份天赋配上你的偷师能力，究竟是多么恐怖的一件事。”

    “李观棋，这意味着，你可以做到一件前无古人的事情。”

    “天下亿万武学，你可尽皆学之，熔为一炉，取其精华而去其糟粕，将天下武学，弃其短，取其长，纳为一身！”

    这一夜。

    李观棋正式开始跟着白阳，学武！

    ……

    ……

    另一边，四家会武也终究迎来了尾声。

    在李观棋故意输掉的第五轮比武之后，就是30进15的第六轮，然后15—8（一人轮空）的第七轮，8—4的第八轮，4—2的第九轮，2—1的第十轮，也就是总决赛。

    一天一轮。

    五天之后。

    总决赛上，青龙家主的小孙子，青云风惜败。

    白阳的侄子，白安林略胜一筹，拿下桂冠。

    这几轮比武，李观棋都没有再去凑热闹，因为……白阳说，四象秘境开启前一天，他要直接跟冠军白安林私底下打一场。

    白安林，27岁，雷城年轻一辈的最强者！

    此次会武的前三十名全都是两仪级武夫。

    前十五名，都是两仪巅峰。

    一样的境界修为，在擂台上比的，完全是实战能力。

    而白安林，在其中是最强的一个。

    据白阳所说，他的这个小侄子，曾经有过斩杀三才级武夫的傲人战绩。

    那是一次白虎家族的出城剿匪，贼首面对这种必死之局，定然不会有丝毫留手，而那时的白安林才刚刚破入两仪阳境，就能够斩杀三才级武夫。

    天下之大，总是不缺越级杀敌的天才。

    这个白安林，确实算个小天才。

    按照惯例，四大家族会根据前三十名里家族成员的多少，来分配四象秘境的名额数量。

    不过这些都不关李观棋的事情，他只需要知道两件事。

    1.四家会武结束的第三天，四象秘境就会开启。

    2.而他在四象秘境开启的前一天，要跟白安阳打一场。

    而这几天时间里，白阳一直在给李观棋喂拳，将包括《白虎拳》在内的各路武学，倾囊相授。

    李观棋也不再保留。

    任何武学，只要白阳面对面地给他展示一遍，他都能通过“掠夺”术式来学会，短短几天时间里，他就又学会了上百门武学的真意，将这些武学真意全部融入自身。

    肉身强度没有变化。

    可他的武学修为，或者说战斗技巧，已经再度拔高了一个档次。

    并且受到各路武学真意的熏陶，他的“势”，他的无敌心似乎也有了潜移默化的提升。

    白阳一门武学一门武学的教。

    李观棋一门武学一门武学的掠夺。

    短短几天，他就把白阳一生所学全给拿了过来。

    明日，便是启程前往四象秘境的日子。

    “老夫没什么能教你的了。”

    “老夫武学，你已尽皆掌握，接下来要做的，便是提高境界修为。”

    “至于为长辈者的人生教诲……呵，老夫自己都是个做人的失败者，就不误人子弟了。”

    “观棋，你的未来，不在雷城。”

    黄昏。

    白虎家族，一座演武场之上。

    李观棋身着黑衣。

    白阳一袭白袍。

    这位白发苍苍的老人遥望天边的日落之景，轻笑道：“你的天赋很可怕，也很强大，你的未来，应该在更广袤的天地，去跟更加优秀的天才较量，甚至，去跟九大异血家族的传人较量！”

    九大异血家族。

    嬴氏皇族，八国柱！

    “九大异血家族的天才，究竟是什么样的？”

    李观棋好奇地看向白阳。

    “他们是真正的天之骄子。”

    白阳神情向往，感慨道：“九大异血家族的后代，生来就具备强大力量，其中最惊人的，自然是帝王家，嬴氏皇族。

    当今圣上是半步无量，或者说半神级武夫，半步武神。

    而他的孩子，也就是太子殿下刚出生的时候，便能掌控天地之力，是天生的六合级武夫！”

    李观棋瞳孔骤缩！

    天生的六合级？！

    “是不是感觉不公平？”

    白阳转头看向李观棋，苦笑摇头，“包括老夫在内，很多武夫追求一生都求不得的武道境界，有人一出生便是了。

    这就是嬴氏皇族，三千年前建国，但早在五千年前的旧纪时期，就已存在于世的家族，是世界上最古老，也最强大的异血家族。”

    李观棋愕然。

    “不过这些是特例，倒也没必要跟那些怪物比。”

    白阳摆了摆手，轻笑道：“也没必要跟那些豪门世家比，毕竟他们的后代，一生下来就是一元级两仪级，甚至三才级的，而且修炼速度极快。

    大部分情况下，对普通血脉的武夫来说，能在三十岁之前，踏入三才级，便是天资卓越。

    能在四十岁之前，踏入四象级，便是百年一遇。

    能在五十岁前踏入五行级，便可称天之骄子，你以这个为目标就好了。”

    “那当今圣上呢？”

    李观棋好奇问道：“他如今寿数几何？又是在几岁破入的九宫级？”

    “当今圣上？”

    白阳遥望远方。

    那里有漫天灿烂晚霞，有一轮逐渐西沉的暗红斜阳。

    日暮西山。

    “当今圣上，今年寿岁八十有六，他是历代大洛皇帝里，最为天资惊艳的一代皇帝。

    他可能不是大洛最好的一代帝王。

    但他绝对是嬴氏皇族，有史以来最强的一位武夫！

    他的故事非常传奇。

    出生时，他居然仅仅是一个普通婴儿。

    这是什么概念？

    嬴氏皇族啊。

    自始皇帝三千年前建国以来，历史上，哪怕是最孱弱的一个嬴氏后代，出生时也有三才级的修为。

    而他呢？

    一介普通婴儿。

    在他出生的第一时间，先皇震怒，怀疑是皇后对他不忠，生了一个不是嬴氏皇族的种。

    但结果表明，这确实是他的亲身骨肉。

    先皇身为英明神武的一代雄主，却生了个废物长子？

    传出去，贻笑大方。

    所以先皇对于陛下，几乎从小就不待见。

    但陛下很快就打了所有人的脸，包括王朝内部，也包括海外诸国。

    按照嬴氏皇族的组训。

    后代子孙在十岁以前，每日要以无数天材地宝炼成药浴，温养身体，苦读诗书，直到十岁，才能正式习武。

    于是。

    十岁那年，陛下正式开始习武。

    十一岁，破境一元级。

    十二岁，两仪级。

    十三岁，三才级。

    一岁破一境！

    十七岁那年，陛下正式破入七星级！

    再然后，十七岁的陛下忽然就消失了足足十年。

    十年销声匿迹。

    就在王朝内外都以为他是被敌国暗杀了的时候，二十七岁的陛下再度现身。

    且一鸣惊人！

    十年销声匿迹之后，他再度出现时，地点居然不是在京城，而是在海外，在紫罗兰帝国的帝都！

    九宫！

    那天，陛下一人独斗紫罗兰帝国的九位九宫级强者，非但不落下风，甚至还亲手摘下了紫罗兰皇帝的脑袋！

    只可惜，最终紫罗兰帝国开启了护城神器，逼得陛下不得不暂避锋芒。

    但这份战绩也已经足够傲人。

    ——孤身犯险，深入敌国帝都，独战九位九宫级强者，手刃紫罗兰皇帝，最终全身而退，提着敌国皇帝的首级，回归大洛！

    十年。

    十年前消失的陛下，十七岁，七星级武夫。

    十年后回归的陛下，二十七岁，已然是九宫级巅峰，而且是能够独斗九大九宫级强者，手刃其中一人的强大武夫！

    这件事在当年引起了轩然大波。

    咱们大洛和紫罗兰帝国的关系瞬间降至冰点。

    在陛下有意而为之的‘鲁莽’举动之下

    。

    大洛王朝，紫罗兰帝国。

    这两个世界上最为强大的帝国，即将彻底撕破脸皮，全面开战！”

