    第36章036，水火不容

    江妤汐瞬间抓住了关键，所以原主和江显祖关系不好是因为过世的父母，“然后呢？”

    李妈愣了一下，才反应过来江妤汐是不记得之前的事了特意来问她的。

    这一刻她突然觉得或许江妤汐忘记过去也好，免得她放不下，折磨别人，也折磨自己。

    于是说：“小姐，既然忘了就算了吧。”

    江妤汐觉得一定是原主父母代替江显祖出差发生了什么大事，或许和原主父母的死有关。

    现在李妈不愿说，大概是不想让她记起伤心往事，只是如果她不了解事情始末，如何处理好和江显祖的关系？

    又如何解决赌约这件事？

    想了想，江妤汐说：“李妈我只是暂时失忆，不是永久，我迟早会想起来的，你现在告诉我，我还能以一个旁观者的角度去看问题，或许能缓解我和大伯的关系呢？”

    李妈明显心动了，或许这真的是一个机会，思虑片刻，缓缓开口，“二爷和夫人出差发生了车祸，二爷当场死亡，夫人……”

    即便事情过去五年了，李妈说起来心口还是钝钝的痛，“夫人抢救无效，也随二爷去了。”

    李妈抬手擦掉眼角的泪，这才继续说：“你因此记恨大爷，觉得是他杀害了你的父母，想方设法想将大爷赶出江氏集团，也做了不少伤害大房的事。

    大爷虽然喊冤枉，但应该是对二爷和夫人的死心怀愧疚，加上老夫人压着，就一直由着你折腾。

    直到你不顾他的恳求将他儿子送出国，他才彻底生气和你闹翻了，慢慢的愈演愈烈，才成了如今这般水火不容的局面。”

    江妤汐点点头，原来她和江显祖之间隔着两条人命，“李妈，你觉得我爸妈发生车祸是大伯提前策划的吗？”

    李妈有些意外的看着江妤汐，平时她根本不敢在小姐面前提二爷和夫人，稍微说几句，小姐就情绪非常激动，隔天一准又找大爷麻烦。

    可小姐现在竟然这么冷静，似乎还有一种局外人的感觉。

    莫非是失忆的原因？

    “李妈？”江妤汐喊了一声。

    李妈回神，眼中还有想起往事的悲伤，“大爷和二爷关系向来融洽，当初二爷掌管江氏集团的时候，大爷是同意的，还帮着二爷一起打理公司，事后又怎么会杀害二爷呢？

    我觉得那场车祸应该是意外，法医说二爷心梗发作过，这应该是导致发生车祸的原因，警察也说没有任何他杀的痕迹。”

    这就让江妤汐疑惑了，“既然法医和警方都判断那场车祸是意外，而非谋杀，那我为什么那么肯定是大伯杀了爸妈呢？”

    李妈摇摇头，“我觉得小姐心里其实是明白的，明白大爷不是那种人，只是你太爱二爷和夫人了，他们突然离世，你无法接受，想找一个人发泄心中悲伤的情绪而已。”

    “你为什么会这么认为？”

    “因为我见你撕了和大爷一家拍的全家福后，晚上又一个人偷偷将照片粘起来夹在相册里。”李妈满眼心疼的看着江妤汐，“我知道你心里一定也很痛苦。”

    (本章完)

