    这一刻，

    杨牧，古宗强者他们几位看着楚风都被惊得不知道该如何开口了。

    “还有你们，该去地狱了。”

    楚风看着杨牧几人开口说道。

    唰的一下，杨牧他们几人神色一变。

    “求求你饶我一命。”

    “我这有灵药，有丹药，都给你。”

    杨牧说着，直接将其手中的储物戒指交给了楚风。

    楚风接过这储物戒指一看，

    里面的确有不少珍贵的药材和大大小小十几瓶的丹药，

    恢复元气的，疗伤的，提升实力的，

    各种丹药一应俱全。

    其中不少丹药品阶都很高。不愧是古丹师。

    对此，楚风十分欣然的就接受了。

    “你可以放了我吧？”

    看到楚风收下了自己的储物戒指。

    杨牧心中微微松了一口气。

    “放了你？”

    “谁说要放了你？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    杨牧脸色一变，一脸愤怒的盯着楚风。

    “这储物戒指是你自己给我的，我可没答应要放你。”

    “杀！！！”

    楚风冷笑着，一声令下。

    韩山直接出手将杨牧，小世界丹王殿殿主，古宗强者还有慕容族，玄族，雷宗几大势力剩下的那几位强者全部斩杀了。

    至此，这次聚集御龙山，企图围杀楚风，或者是想得到龙脉宝藏的人，

    总共千余人全部被诛杀，

    这些人中实力最低的都有一重元婴境的实力。

    其中一部分还是来自上古之境的武道强者，

    无一例外，全部惨死！！！

    “打完，回家！！！”

    楚风嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

    他便率领着龙血军团返回了隐世修炼会。

    很快，御龙山发生的事情便传遍了小世界。

    一时间，小世界再次轰动。

    尤其是那些之前听从楚风的劝离开御龙山的武者。

    他们在得知御龙山那些要对楚风下手的武者全部惨死的消息后，

    一个个被惊的冒出了一身冷汗，

    有一种死里逃生的感觉，

    他们心中无比庆幸自己当时的选择。

    同时他们也是被楚风的可怕给震撼到了。

    上千位武者，其中还有不少来自上古之境中的半步天仙境和真正天仙境级别的强者。

    竟然全部都被杀了。

    这太让人感觉不可思议了。

    楚风的实力未免太可怕了吧！

    这一刻，小世界中的各大势力强者突然一下子又清醒了过来。

    之前随着神武之门开启，上古之境强者降临小世界，

    让小世界内各大势力的人一下子从楚风的恐惧和威慑中走了出来。

    他们觉得有上古之境的强者存在，楚风已经算不得什么了。

    毕竟上古之境中的随便一位天仙境强者都能捏死楚风和其手下，

    但如今御龙山一战，让小世界各大势力的人再次意识到，

    纵然是上古之境的天仙境强者，

    在楚风面前，好像也只有找死的份。

    这位狂龙之子楚风的实力和势力已经可怕到了一种让人发指的地步。

    强如天仙境强者，好像在其面前也占不到任何的优势。

    一时间，楚风再次震慑住了小世界中这些原本蠢蠢欲动的势力。

    他的威名又提升了一大步。

    “会长回来了！！！”

    随着楚风回到隐世修炼会，

    八位隐世长老纷纷出现，

    剑七，隐一等人同样出现了。

    很快楚风便得知天道盟前来袭击隐世修炼会的事。

    “该死的家伙，等我去上古之境，一定灭了天道盟。”

    楚风冷冷地哼道。

    “主人，你这是又带回来了一支军团啊！”

    这时杀魔王等人看着眼前龙血军团的成员，纷纷惊叹道。

    一时间，所有隐世修炼会的成员目光都放在了龙血军团身上。

    “他们乃是我我从龙脉之地带出来的，名为龙血军团。”

    “他们的住宿，你们去安排。”

    楚风看着八位隐世长老冷道。

    “是，会长。”

    这八人连忙点头。

    “你们把这些资源全部拿去分了，然后提升实力。”

    楚风将他在龙脉空间中得到的武道资源和他从杨牧手中得到的资源全部给了夜魔王，杀魔王，影魔王这些人，让他们前去提升实力。

    这些人都是最初跟着楚风的亲信，

    他自然要好好提升一下这些人的实力，

    毕竟他现在面对的强者越来越强，

    他的这些手下实力也得快速提升才行。

    而在楚风提升着其手下实力的同时，

    在这上古之境中，不少势力却是震动了。

    比如丹王殿，古宗，他们派去小世界的强者陨落，

    其中丹王殿还损失了一位七级炼丹师。

    这让他们十分震惊，同时十分愤怒。

    区区一个小世界，竟然让他们派去的强者陨落，

    这简直是在打他们的脸。

    当即，古宗和丹王殿便决定再次派出强者，洗刷掉这个耻辱。

    而在四大神兽守护家族之中，

    此刻一阵阴云密布。

    四大家族中，气氛显得无比沉重。

    这一切自然是因为他们派去寻找镇天印的族人全部都死了。

    全部都死了！

    这对于四大家族而言，绝对是一个爆炸性的消息。

    他们四大守护家族之创建以来，便威震四方。

    而在这屹立于上古之境悠久的岁月中。

    更是没人敢得罪他们四大守护家族分毫，

    如今他们四大家族的人被杀，

    这对于四大守护家族而言，

    绝对是一个耻辱，

    更是赤裸裸的挑衅。

    顿时，这四大神兽守护家族雷霆震怒。

    他们发誓要将这个灭杀他们族人的凶手给揪出来，

    彻底灭杀，血洗耻辱！

    一时间，一场恐怖的风暴即将来临！！！

    转眼间，夜幕降临。

    皎洁的月光挥洒着小世界。

    寂静下的黑夜，透着一种孤寂。

    楚风的房间中。

    他盘坐在床上，正在细细感受着魔龙九变突破到第七变的变化。

    魔龙九变，乃是龙傲天创造出来的功法。

    每突破一变，都是朝着蜕变为魔龙而前进着，

    同时将拥有着龙族的一些能力和力量。

    如今楚风已经将魔龙九变修炼到了第七变，

    威力和之前相比完全不一样了。

    魔龙七变！！！

    楚风直接催动魔龙七变。

    他全身瞬间覆盖着散发着森冷寒光的魔龙鳞甲。

    PS：今天两更，明天十八号凌晨的更新放到十九号凌晨十二点半更新，到时候会再次爆更，大家看完这两章直接等到19号凌晨十二点半看爆更就行了！

