    光芒泛起！

    漆黑阴冷的祠堂，一下子明亮起来。

    王志强此刻瘫痪在祠堂地面上，湿漉漉的衣衫不断有雨水滴落，坐在的屁股底下，已经有着一滩雨水组成的水泊。

    往日富贵的员外形象，此刻消失的无影无踪，狼狈的如同乞丐。

    一道虚幻的身影，驻足于王志强身前，一身月牙白的锦袍裁剪合体，身姿清瘦挺拔，步履轻缓，具备着文雅之气。

    周身上下，光泽不断流转，入目所见，较为虚幻不实。

    王志强身上鬼气升腾而起，森森的鬼气，不断的消散，看的王志强大惊失色，不由的惊叫道：“先祖救命！”

    “无需担心，这不过时刚刚你陷入幻境残留鬼气，此刻消散事后虚弱几日，好好调理一下身子就好了。”

    “多谢先祖！”王志强敏捷的一下跪拜在地面上，化为了灵敏的胖子，不复刚刚笨拙。

    祖灵背负双手，并未看向王志强，目光炯炯的凝视着大门外，王庆晨已经瘫痪在地面上，一动不动已经死去。

    此刻一位女子，静静的站在大门外，和祖灵对势。

    大红色的衣裙，宛如嫁衣一般，随着狂风不断的吹拂，正在瑟瑟抖动，雨水不断的浇灌之下，顺着衣裙开始流淌下来，却是化为猩红色的血水。

    “我王家诗书传家，虽然称不上良善之家，可也不曾有大恶，怎么会招惹到你？”祖灵双眸中浮现出忌惮，语气极为的沉重。

    “有我庇护阴德，王家当由此代大兴，王庆晨身怀我王家气数而生，未来能够科场建功，兴盛王家。”

    “王家！”

    “得罪了尊神，就是大恶，该灭！”

    幽幽凄凄的声音响起，红衣凶鬼一脚迈出，红色的绣花鞋，已经踏入祠堂中。

    明亮犹如白昼的祠堂，恍惚一下，如同电灯电压不足，开始闪烁起来，祠堂忽明忽暗，红色衣裙上面流淌下来的血水，已经开始在祠堂中蔓延。

    像是丝丝缕缕的血丝，转眼之间已经来到祖灵身前，开始朝着祖灵身上缠绕而来，神光不断绽放，祖灵像是一轮大日。

    血水不曾融化，依然一往无前，红衣凶鬼寂寞的叹息讲道：“尊神，果然不是祖灵。”

    “区区祖灵，不能和尊神相比。”

    “形似而神不似！”

    “差太远了！”

    一句话，已经表露出红衣凶鬼的疑虑。

    对于大泽湖湖神，红衣凶鬼并未完全相信，对方和祖灵太过于相似，一直都怀疑对方为祖灵，此番来王家目的也是不纯，此点窦长生不晓得，不然一定会对红衣凶鬼更加警惕。

    你以为把红衣凶鬼忽悠住了，实则红衣凶鬼只是顺水推舟，王家有祖灵，红衣凶鬼顺势要一测祖灵虚实。

    洞悉湖神的底细，是否只是一位强大一些的祖灵，假借为神祇，忽悠蒙骗自己。

    “十年凶鬼！”

    “真正蜕变成功的红衣凶鬼！”祖灵脸色阴沉，血水不断的侵蚀，神光已经逐渐开始暗淡，一旁王志强已经倒在地面上，此刻被血水侵蚀已经在地面上抽搐。

    大手一招，供奉着灵牌的桌案下面，此刻突然泛起光明，一卷画卷浮现在祖灵手中。

    手持着画轴，祖灵缓缓的卷开，语气沉声讲道：

    “此为定江南，前朝名臣张子易，主持变法，南方五洲造反，时大将陈方武，率麾下天雄铁骑南下，连战连捷，三月平五洲。

    “正是有陈方武平定叛乱，才有张子易康元中兴，不至于变法失败，张子易有感而发，画一幅定江南，赠陈方武，表其功绩！”

    “要是退去，那么自然无事，”

    “勿谓言之不预也！”

    祖灵言辞逐渐激昂起来，双眸炯炯的盯着红云凶鬼。

    红云凶鬼脚步一顿，旋即继续向前，幽幽的声音响起道：“古往今来，变法成功者唯张子易寥寥几人，死后谥号文正，青史留名，万古流芳。”

    “此等人杰，生错了时代，不然足以称圣。”

    “要是真正的定江南，哪怕此刻盘踞长水的狗贼，就算有龙气残余，也是不敢直撄其锋，但王家只是盘踞泷泽，岂能有此宝物。”

    “不过一介临摹的假货！”红衣凶鬼步伐稳健，一步步向前。

    祖灵不再迟疑，直接彻底张开了画轴。

    一位横刀立马的武将，端坐于战马之上，身后千军万马。

    一股文气，冲霄而起，画卷上将马匹的毛色表现得更加真实自然，战骑驰骋疆场的雄姿也刻画得十分生动。

    哪怕是临摹，也是出自大家之手。

    文气煌煌正正，哪怕祖灵不为鬼物，但依然被文气所伤，彻底爆发的文气，席卷四面八方。

    犹如战骑驰骋纵横疆场，横冲直撞，扫灭一切敌人。

    血水不断蒸发消散，快速的消融起来。

    凶气也抵抗不住这文气的冲击，正在快速的锐减，红衣凶鬼血红色的衣裙上面，金色的条文开始浮现，不断的勾画起来，犹如金丝边。

    凤气激昂，一声帝鸣。

    冲起的文气，一下子溃散起来，寸寸的开始崩灭，文气没有让红衣凶鬼步伐停止，走到祖灵身前红衣凶鬼身上蔓延出的凶气直接把祖灵包裹起来。

    血丝开始缠绕着祖灵，已经把祖灵像是蚕蛹一样，全部都包裹在血丝当中，祖灵不断挣扎，如同虫子一样开始蠕动。

    血水源源不断的涌入到蚕蛹中，祖灵的挣扎力度逐渐减弱。

    文气也消散一空，画卷跌落到地面上，被王志强身上的雨水染湿，出自名家之手临摹的定江南，那独有的神韵，已经消失的一空，笔墨已经模糊起来。

    “假货，也只是一州名士的水准，附庸作雅的作品。”

    “凭此让奴家忌惮了这么多时日，要是早知道如此，早就不留这王家了。”幽幽怨怨的声音响起，一位女子，此刻依靠在祠堂大门，衣衫如同布条缠绕娇躯，软弱无骨，美眸温润如水，静静的观望着红衣凶鬼。

    “您说呢？姐姐？”

    值得一提，那如同轻纱的衣裙，依然娇艳欲滴，如同猩红色鲜血浇灌。