    查理德的脸色一红，然后在原地跳脚：“叶辰，你在胡说什么？”

    “什么叫我迫不及待的招供，今天这件事，你不给我一个说法，我们没完！”

    叶辰淡定如常，平静的开口：“不着急，等会让你死的心服口服。”

    叶夫人皱眉：“叶辰，怎么了？”

    “你知道一些什么？”

    叶辰的一笑：“干妈，其实我什么都不知道，只是从这里现场的情况，推测出了一些东西。”

    “叶辰，你又看出了什么？”叶夫人狐疑的问道。

    叶辰直接走到艾伦的尸体前，缓缓蹲下来，将艾伦翻转过来，一把扯开艾伦的衣服，在他胸口的位置，一道刀痕，清晰可见。

    叶辰指着艾伦胸口的刀痕，对着众人询问：“这伤口你们看有什么不同？”

    “咦……这伤口，奇怪了。”一个医生奇怪的开口。

    汪无情眉头一皱：“怎么奇怪了？”

    这位医生摇头道：“伤口有些太奇怪了，如果艾伦子爵是死于胸口的这一刀的话，刀子刺入进去再拔出来，肌肉一定会是外翻的。”

    “而且，伤口的鲜血结痂的很奇怪，根本不像是活着的时候结痂的。”

    “什么意思？”汪无情再次询问。

    一旁的唐若萱突然出声：“这是死人的血！”

    “死人的血？”

    大家都惊讶的看向唐若萱。

    “对！”

    那个医生一拍脑袋，连忙点头：“我就说有点奇怪，原来奇怪的点在这里。”

    “这位唐小姐说的不错，这鲜血不是活人的血，而是死人的血。”

    “艾伦子爵实际上早已死去多时，他胸口的那一刀，只是掩盖他早已死去的事实。”

    “毕竟，如果大家看到一个死者的胸口，被人刺了一刀，一刀穿透心脏，所有人都会下意识的认为，此人是被这一刀致命伤杀死的！”

    他补充一句：“而这，正是凶手需要让大家认为的。”

    汪无情有些糊涂了：“这又是什么意思？”

    “为什么要让大家认为艾伦子爵是死在胸口这一刀的？”

    查理德跟着怒道：“叶辰，你简直一派胡言。”

    叶辰根本懒得理会查理德的话，而是淡淡出声：“如果我没猜错的话，艾伦子爵昨晚就已经死了！”

    查理德一惊，然后脱口而出：“艾伦子爵身份尊贵，怎么可能昨晚就已经死了，昨天晚上艾伦子爵还和麦哲伦王子一起共进晚餐。”

    “叶辰，你编故事的能力也太强了，这些都是你亲眼所见吗？”

    叶辰摇头：“我当然没有亲眼所见。”

    查理德冷笑一声，明显松了一口气：“既然你没有亲眼所见，那你怎么说的跟亲眼所见一样？”

    叶辰缓缓站起来，一边翻动艾伦子爵的尸体：“我是没有看见，可是对于医生来说，死者的尸体能说话。”

    他指着艾伦子爵尸体的身后位置，那里有一个眼睛不可见孔洞：“这里才是艾伦子爵的真正死因，如果尸检解剖的话，一定会发现，这是有人用非常细的锥子，刺入艾伦的体内。”

    “这一次攻击，直接刺穿了艾伦的脊椎，并且刺入他的心脏之中，导致艾伦的心脏骤停。”

    查理德的脸色一变再变，没有再说话了。

    叶辰准备趁热打铁，声音继续传来：“你杀了艾伦子爵后，心中害怕，如果事情一旦暴露，你必死无疑。”

    “所以，你准备找一个人嫁祸！”

    “如果是一般人杀了艾伦子爵，这件事一定会追查到底。”

    “可是如果凶手是麦哲伦王子，就没人敢追查了。”

    “于是，你趁着大家都来邮轮参加麦哲伦王子举办的宴会，提前藏在麦哲伦王子的房间里，准备嫁祸于他！”

    “你应该深知麦哲伦王子的习惯，嗯，他身上的酒味很重，如果我没猜错的话，麦哲伦王子昨晚一定是喝的酩酊大醉。”

    “就算到了早上，也没有完全醒过来。”

    叶辰看向查理德：“就算麦哲伦王子醒来，发现自己手里拿着刀，杀了艾伦子爵。”

    “他也不会想到是有人嫁祸给他，让他背这个黑锅。”

    “他反而会认为，是自己醉酒杀人，只可惜，你在嫁祸麦哲伦王子的时候，王子突然醒过来了。”

    “麦哲伦王子死的时候，发现自己的手里握着一把刀，而你就在他的跟前，他惊慌失色，以为是你要刺杀自己！”

    “你们开始争斗，这也是为什么麦哲伦王子除了胸口那一刀外，身上还有好几处刀伤，这些都是因为你们两人打斗造成的。”

    “而且，我来的时候，发现插在麦哲伦王子胸口的刀子，非常奇怪，根本不是正着刺入进去的，而是反着刺入进去！”

    “是你与麦哲伦王子打斗，担心引起其他人的注意，从而被发现，所以你抓住了他的手腕，让他自己握着刀子刺入心脏！”

    “也正是因为如此，刀子偏离了一公分，虽然刺入了心脏，却没有马上让麦哲伦王子死去。”

    叶辰越说，查理德的脸色越发的难看。

    叶辰不等他辩解，就指着查理德：“如果我没猜错，你的身上，应该有几处刀伤吧？”

    “敢不敢脱掉上衣，让大家看看你身上的伤口？”

    查理德的脸色变得扭曲：“叶辰，你空口无凭，就靠你的几句话，凭什么说是我做的？”

    叶辰冷漠的看着查理德：“就在刚才，我让人拿这把匕首出去，检测上面的指纹。”

    “如果不是你做的，为什么这把匕首上有你的指纹呢？”

    叶辰一招手，一个麦哲伦王子的手下走上来，手里按着一份指纹检测报告：“叶神医，已经检测出来了，上面的指纹，确实是查理德的！”

    查理德的表情扭曲，怒吼的反驳叶辰：“不可能，绝对不可能！”

    “这把匕首我擦拭过了，而且还带了手套，上面怎么可能留下指纹？”

    一听到这话，所有人脸色皆变，看向查理德。

    叶辰一笑：“哦，这样啊，你带了手套，不可能留下指纹。”

    查理德怒吼一声：“混蛋，你诈我？”

    “混账东西！”

    “砰砰砰！”

    查理德从口袋里，掏出一把枪，对着叶辰连开三枪，叶辰快速躲开子弹。

    查理德却脚下一滑，冲到叶夫人的身边，一只手挽住叶夫人的脖子，枪顶在叶夫人的脑袋上：“都别动，谁敢乱动一下，我一枪崩了她！”

