    “输了！”

    整个铁行联盟一片哀鸿，墨家村有了锈铁还原秘技，不亚于拥有一个超级铁矿，而且有源源不断的铁矿，因为每年都会有相当多的铁因为生锈而废弃，而目前整个天下只有墨家子拥有还原铁秘技。

    他们铁行联盟的主要原因是为了围困墨家子，如今墨家子已经不再缺少铁料，他们的联盟自然也没有必要了，如今他们非但不锈钢秘技没有到手，反而囤积了相当多的铁料，几乎占用了所有的资金，如今的他们只能低价抛售，如果不能及时止损，恐怕会有破产的风险。

    于是乎，各大铁行都在悄无声息的低价抛售铁料，整个长安城的铁料价格一路下跌，最后几乎是腰斩，恢复到年前的水平。

    然而让他们疯狂的是，哪怕铁价已经下跌到年前的水平，整个大唐工界却始终处于观望状态，无人出手购买。

    “不能再下跌了，墨家村有锈铁还原秘技，其他作坊可没有，我就不信他们也不买铁料。”长孙府大管家大手一挥道，这一次他主动将即将崩盘的铁行联盟召集过来，提议再一次组建价格联盟，将铁价维持在年前的水平。

    “长孙管家说的是！如果价格再降，我等可要赔钱了，到时候我等只能两败俱伤。”淮南道矿主呼吁道。

    其他铁行、矿主纷纷点头，此刻并不是他们内斗的时候，否则最后只能便宜那些工匠们。

    在各大铁行的齐心协力之下，铁价最终稳定在年前的水平，整个铁行联盟这才松了一口气。

    “长孙府果然是定海神针，这一次多亏长孙管家！”一众矿主心有余悸道，齐聚长孙铁行向长孙管家道谢。

    长孙管家不由自得一笑，他乃是长孙府在外界的代表，代表的乃是长孙家的意志，稳定铁价这件事情对他来说还是手到拈来。

    “管家，不好了！铁价又降了。”一个长孙府的下人一脸惊恐的进来道。

    长孙府管家不由眼神一厉，审视的看着一种矿主，他不禁怀疑是不是有人借机脱身。

    然而一众矿主却纷纷摇头，保证道：“长孙管家请放心，我等知道轻重，又岂能背弃盟友。”

    他们身陷至今危机一时半会也没有事情，如果真的是得罪了长孙府，那恐怕才真的是死路一条，更别是维持铁价平稳，对他们也有好处。

    “是墨家村，墨家村发布公告，敞开向市面供应铁料，价格仅仅是市面上的七成。”下人一脸苦涩道。

    “七成，怎么可能？那根本没有多少利润。”长孙管家惊呼道，铁矿开采冶炼再加上运输耗费颇多，这个价格根本不赚钱。

    淮南道矿主苦笑道：“我等按照年前七成价格卖自然是没有利润，而墨家子却收的是不值钱的废铁重新还原，当成铁料来卖，恐怕七成价格也有的赚。”

    长孙管家怒声道：“墨家子这是成心捣乱，大家同时维持年前价格，谁都有钱赚，他赚得更多不是更好，而他却一下子将价格降到了七成。”

    在长孙管家看来，在巨大的利益面前，墨家子会同他们同流合污，维持高铁价，可是墨家子却狠狠的删了他们一巴掌，将他们逼到了绝路上。

    一众矿主纷纷沉默，他们心中明白，墨家子此举恐怕也有报复的嫌疑，之前他们联合围困墨家子，如今墨家子翻身，定然是报复他们。

    之前是他们一群矿主围困墨家子，如今却是墨家子一人围困他们所有人。

    “七成价格，就按七成价格卖！”长孙管家一咬牙道。

    众人无奈的默默点头，事到如今，一众铁矿矿主已经无路可走，唯有尽快将他们手中的铁料换成钱财，否则那些铁料在他们手中只是一堆重重的铁疙瘩，根本没有用处，更别说他们也没有不锈钢秘技，还要承担那些铁料生锈的风险。

    “七成，简直是一群废物！”

    长孙府中，长孙冲怒气冲冲的对着长孙管家训斥道，他没有想到原本大好的局势，竟然被墨家子一夜之间翻盘。

    “少爷，已经不足七成了，如今长孙府堵塞蜀道的计谋已经被人察觉，已经行不通了，如今蜀道已经畅通，大量的川蜀之地的铁料涌入关中之地，现在六成的价格已经是勉强维持了。”长孙府管家苦涩道。

    蜀道崎岖难走，蜀中大量的铁料进入关中地区，根本不可能再运回去，好在墨家村同样按照年前的价格收购，但是短时间内关中地区的铁料严重过剩，价格下降乃是大势所趋

    长孙冲顿时升起一股浓浓的无力感，墨家子已经有了还原铁秘技，蜀道之铁料已经不是雪中送炭，而是锦上添花，但是却让铁行联盟雪上加霜。

    更让他难堪的是，如今他输给了墨家子，恐怕再也没有理由限制高阳公主出去了，这让他的自尊心大为受损。

    “此事并不怪长孙管家，谁也没有想到墨家子的后手竟然是道家外丹一脉，长孙府以一己之力对抗两个诸子百家，可谓是虽败犹荣。”出乎意料，高阳公主并没有趁机落井下石，竟然出声为长孙管家求情。

    “这次公主求情，饶过你一回，如果铁行再有闪失，两罪并罚。”长孙冲心中一动，趁机借坡下驴道。

    “多谢少爷，多谢公主，小人让长孙家损失惨重，实在有愧少爷和公主的信任。”长孙管家连连感谢，对高阳公主感激涕零。

    “损失惨重这个简单，所谓冤家宜解不宜结，如果长孙府和墨家恶性竞争，最后只能让两方都损失惨重，明日我和长乐姐姐走动一番，让长孙府和墨家和解，如此一来，方可让长孙府的损失降到最低，再怎么说，公公也是长乐姐姐的亲舅。不看僧面看佛面，要是长孙府和墨府闹得太僵，恐怕皇后面子上也不好看呀！”高阳公主眼神一转道。

    “那就有劳公主了！”长孙冲无奈低头道。

    铁行乃是长孙家的支柱，如果长孙家失去了铁行，恐怕实力会一落千丈，如今只能靠高阳公主前去求和了。

    高阳公主自得一笑，如此一来，她轻易的折服了长孙管家和长孙冲，并讨好了长孙皇后，可谓是一箭三雕。

