    虽然地处北美大陆，不会受到西伯利亚寒流的影响，但同样来自于北极的冷空气，在路过枫叶国之后，还是会让生活在纽约的人们感受到寒冬的威严。

    “今天客人不多啊。”

    “是啊，可能是因为下大雪了吧。”

    “也是，换了是我，我也不出来。”

    下午两点多，早早的迎来了午后的休息时间。坐在温暖的前厅，享受着2B亲手泡制的香茗，查普尔三人不由自主的陷入了慵懒。

    放在平时，或许还会数落几句，但今天嘛……

    想着这么大的雪，下午肯定没几位客人，也是因为中午还剩了不少材料，暂时用不着重新准备，于是，石小磊假装没看见，不计小节的放了三人一马。

    “今天这雪，大的有点夸张了啊。”

    什么叫做卷起千堆雪？以前只是在书中看到过，但现在，石小磊是真真正正的亲眼目睹了。

    “下午五点之后，还会再迎来一波寒流……”把手机递到石小磊眼前，2B向他展示了气象台刚刚发布的寒流预警通告：“洛克，要不我们今天早点儿关门吧。”

    中午那一波的客人数量，就比昨天少了四成。

    按照这一趋势来看，下午的客人应该也多不到哪里去。何况，天气还在往更加恶劣的那一头转变。

    到下午五六点时，气温会变得更冷，而那样的状况下，愿意出门的人也会更少。

    “嗯。”看了一眼短信，石小磊点了点头：“我没意见，反正这么冷的天，一共也没几个客人。”

    心里头想着‘用完中午剩下来的那些材料，不管几点，直接关门下班’，看着窗外随风飞舞的鹅毛大雪，石小磊陷入了沉默，视线也渐渐地失去了焦距。

    或许是几分钟，或许是十几分钟，就在食困症渐渐发作，困意袭来的那一刻，石小磊的兜里发出了一串清脆的音乐声。

    安静祥和中带着几分慵懒的气氛，被这一串手机铃声打破，半眯着眼睛的石小磊被吓了一跳。

    赶紧掏出手机看了一眼，原来是斯塔克打来的电话。

    “喂？什么事啊~。”打破了安静的气氛，被其他几人盯着，多少有点儿尴尬，接电话时，石小磊的语气里不由得带上了一股埋怨。

    “伙计，告诉你一个好消息。”电话那头的斯塔克完全没有注意到石小磊的语气，他非常兴奋的高喊着：“我成功了！哈哈~，我成功了~！”

    “成功了？”可能是下大雪影响了信号，电话里的声音略显杂乱。石小磊下意识的站起身来，一手拿着手机，一手推开店门走到了外边的棚子下：“什么成功了？”

    有些好奇两人之间的通话内容，但感受到石小磊开门时吹进来的那股冷空气，查普尔三人立刻收敛了自己的好奇心，放弃了凑上去偷听的念头。

    他们万万没想到，这次的迟疑，让他们错过了一条大新闻。

    “还能是什么，复制恐龙啊~！”电话中，斯塔克的语气越发兴奋了。

    “嗯？”声音稍微清楚了一些，但石小磊还是忍不住再确认了一遍：“伙计，你说真的？不是我听错了吧？”

    “当然是真的，你听。”

    下一秒，电话里传来了几声稚嫩又尖锐的叫声，听起来有点儿像是刚破壳的小鸡，又带着几分小鸡仔没有的嘶哑。

    换成别人，或许还分辨不出这种动静是什么动物发出来的，但对于拥有方舟，且经常会进去逛一逛的石小磊而言，这种鸣叫声却是十分耳熟。

    “双坚颌龙？”

    “没错，就是一头双坚颌龙。”或许是正在跟这头刚出生的小恐龙互动，电话那头传来了几声悉悉索索的动静，还有斯塔克充满欣喜的逗弄：“哇哦，真是个健康又活泼的小家伙，别别，那玩意可不是食物。”

    还没穿越之前，游玩《方舟：生存进化》时，石小磊曾经非常讨厌双坚颌龙这种恐龙。

    不是因为它们会像迅猛龙那样主动攻击玩家操控的游戏角色，而是因为它们有盗窃癖，接近玩家后，会下黑手偷走玩家放在快捷栏里的道具。

    而且，往往都是优先选择玩家放在0号快捷栏里的道具。

    这意味着什么？意味着玩家很有可能会因为双坚颌龙的偷盗，受到极为严重的损失——大多数情况下，越是常用的工具，会放在越是靠前的快捷栏里。而0号位上，一般放的都是不太常用的道具。比如只有在受伤后才会使用的血袋、从高处下落时才有可能用到的降落伞，又或者释放恐龙时临时拖到0号快捷栏键位上的低温舱。相比于常用的矿镐、斧头，这些东西的制作流程要麻烦的多，制作前为了收集材料而花费的时间也要多得多。

    曾经有一次，石小磊就一个没留神，被一只双坚颌龙偷走了刚刚才拖到0号快捷栏键位上的低温舱。

    光是一个低温舱，就已经是不小的损失了，更让石小磊肉痛的是，那个低温舱里还装着一只他费了不少劲才抓住，刚刚练到满级的风神翼龙。

    当时玩的不是单机，而是在服务器里创建的角色。为了那头风神翼龙，连抓带训，再加上练级，石小磊可是花了整整三天的时间。

    不是游戏里的三次昼夜变化，而是现实中的三天。

    辛辛苦苦肝了三天的成果，被一头双坚颌龙给弄没了……不夸张的说，在确定自己抓不到那只双坚颌龙的那个瞬间，石小磊砸电脑的心都有了。

    哪怕到了现在，再回想起来，他还是有些郁闷。

    “伙计，你怎么了？”不知道石小磊曾经栽在一头双坚颌龙手里，听到他的语气，斯塔克有些不满意了：“嘿，这可是突破性的进展，你就不替我感到高兴么？”

    “没，呃，我是说……伙计，你误会了。我也很开心，只是……嘶，有点冷。”

    “冷？”

    “雪太大，屋里信号不好，我在外边接电话呢。”说话间，一阵冷风吹过来，夹着两片雪花灌进了石小磊的脖领。

    以石小磊融合了野蛮人血脉之后的体格，其实完全不用畏惧严寒，毕竟野蛮人的家乡就在常年积雪的亚瑞特高地上，对他们来说，冰霜与严寒已经是再普通不过的日常了。

    不过，石小磊到底不是真正的野蛮人。

    “嘶。”不自觉的缩了缩脖子，石小磊不想再继续废话：“托尼，我现在就过来。你在哪儿？斯塔克工业的总部大楼？”

