    接下来几天，姜辰每日都在后山炼制材料，为接下来困杀雷蛟之事做着准备。

    包子铺有刘星雨和雇来的员工管着，倒也出不了什么乱子。母亲杨芳芳也渐渐地开始习惯了富豪的生活。

    与此同时，雍州的富豪圈子里也传出了一个劲爆的消息。

    羲和集团横空出世，携带着大量资本入驻雍州。

    这让本已经习惯了雍州如今格局的富豪们，一时间都对未来充满了怀疑与憧憬。

    如今雍州明面上的几大霸主，无非就是李家马家和姜宁海的霸王集团等几个千亿级别的势力。

    但随着羲和集团的入驻，这一格局显然即将要被打破。

    甚至圈子里有人传言，这次羲和集团带来的投资资金就有千亿之多。

    若是自己的公司能获得投资，那简直是飞上枝头变凤凰。

    借着这笔资金好好经营几年，说不定能一举成为雍州新的霸主级势力。

    这些中小型公司都渴望着羲和集团能选中他们的同时，雍州的霸主级势力们也在绞尽脑汁想要与羲和集团交好。

    其中就有姜宁海和萧雪梅夫妇的身影。

    羲和集团入驻雍州不过才两天时间，就已经有不少拜访者上门。

    只不过都被羲和集团的老板初来雍州水土不服这个理由给拒之门外了。

    虽说吃了闭门羹，但不少人的眼睛还直勾勾地盯着羲和集团的一举一动。

    尤其想知道，这个庞然大物背后的掌权人究竟是谁。

    这天下午，姜宁海和萧雪梅也备上了厚礼想要去羲和集团碰碰运气。

    两人驱车来到羲和集团所在的大厦楼下，看着那比自己的霸王集团还要高大上的建筑，姜宁海心头不由有些羡慕。

    雍州天海大厦，可以说是雍州地标性的建筑。

    足有百层之高，站在最顶层便可俯瞰整个雍州。

    姜宁海当年发家之时曾想过花钱租下这栋大厦，只可惜他连见到大厦业主的资格都没有，就吃了一个闭门羹。

    所以如今见羲和集团的人将天海大厦拿下，他心里不禁感慨良多。

    “不愧是羲和集团，居然能租下整个天海大厦办公。”姜宁海羡慕地说道，“据说站在一百层能俯视这个雍州，我姜宁海何时才能也有这样的机会。”

    萧雪梅点了点头，同样有些羡慕。随后她对姜宁海说道：“老公，等我们和羲和的人达成合作，咱们说不定也能上一百层看看，圆你一个心愿。”

    “希望如此吧，在咱们前面有不少公司吃了闭门羹，也不知我姜宁海今日能否有幸见那位神秘的幕后老板一面。”姜宁海皱着眉说道。若是曾经辉煌时期的霸王集团，姜宁海对于此次拜访充满了信心。但如今霸王集团正值多事之秋，资金流也出现了问题，眼下正是最艰难的时候，姜宁海也没了往日的底气。

    谈话间，两人来到了羲和集团的大厅前台。

    姜宁海轻咳一声，上前询问道：“你好这位女士，我是霸王集团的姜宁海，不知今日是否方便拜访一下贵公司的领导。”

    姜宁海态度客气，与他平日里的作风截然不同。面对羲和集团的人，他不敢流露出一丝嚣张的气焰，典型的欺软怕硬。

    若是眼前面对的人是姜辰，姜宁海可就没这么好的态度了。

    若是让他知道，他极力想要见到的羲和集团幕后老板就是他抛弃了二十年的大儿子姜辰的话，不知姜宁海又会作何感想。

    “好的，请稍等。”前台小姐微笑回应，拿起桌上的电话拨打了顶层的号码。

    ……

    另一边，姜辰正站在天海大厦的一百层，隔着透明玻璃俯视着脚下的雍州。

    “姜大师，这一百层的风景不错吧。当年姜宁海刚发家时还不知天高地厚想要租下这栋大厦，我爸直接就给他吃了一套闭门羹。”一直恭敬地站在一旁的李云浩见姜辰一直盯着窗外的风景便出言问道。

    羲和集团入驻雍州已有两天，今天李云浩特意邀请姜辰过来商量一下接下来的事宜。

    “确实不错，站在一百层看远处的霸王集团，原来霸王集团也是这般的渺小。”姜辰淡淡说道。

    站在天海大厦顶层能俯视整个雍州，霸王集团自然也在其中。

    前世那压垮姜辰母子的庞然大物，如今看来，却不过是米粒大小的砾石而已。

    “区区霸王集团而已，若非姜大师您要一点点折磨姜宁海，我李家早已将其一举覆灭。”李云浩淡淡说道。他们李家当年好歹是龙都门阀，哪怕现在大不如前了，对付一个三千亿市值的公司还是不在话下的。

    姜宁海最大的依仗不过就是他的老婆萧雪梅。

    而萧雪梅出身的龙都萧家，他们萧家的家族当年说难听点其实就是李家的一条狗罢了。

    “比起直接毁掉姜宁海所拥有的一切，我还是更喜欢一点一点将他所珍视的东西摧毁。这才是最折磨人的。”姜辰冷冷的说道，突然他扭头看向李云浩笑了笑：“就好比胡老六对你的仇恨一样，他恨不得将你杀之后快，但在你死之前却有想对你百般折磨。也多亏了他的这个想法，我才能及时赶到救下你。”

    “当然了，胡老六犯的错误我不会犯！我倒要看看，他姜宁海到了危难关头能找来什么救兵。”

    “谁来谁死！”姜辰冷冷的吐出这句话，浑身上下都散发着让人不寒而栗的杀意。

    李云浩忍不住哆嗦了一下。这位姜大师看真不像表面看起来的这般人畜无害。以姜大师如今的实力，甭管姜宁海找来什么帮手，最后都是命中注定的结局。

    正在两人交谈之际，办公室外传来了敲门之声。

    李云浩眼前一亮，赶紧说道：“姜大师，应该是我为您挑选的代理人过来了。”

    说完这句话，李云浩快步过去开门。

    随着门一打开，一位西装革履戴着黑框眼镜的年轻人恭恭敬敬地对着李云浩鞠了一躬。

    “浩爷，我来了。”年轻人恭敬说道。

