    “这两位是……”贾诩有些茫然的看向张鲁。

    “此二人，正是杨任、杨昂！”张鲁一脸焦急道。

    “典韦，怎能胡乱杀人！？”贾诩闻言，勃然色变，连忙起身，蹬蹬蹬跑到二人尸首旁，装模作样的检查了一下两人是否还活着，然后一脸愤怒的瞪着典韦。

    “我只是拦住他们，谁知道他这般不经用，至于这个，是他先拔剑的！”典韦脖子一梗，冷哼道。

    “你……唉~”贾诩叹息一声，一甩袖子来到张鲁身前，对着张鲁一礼道：“天师，典韦乃我主公近卫，平日里跟主公一起较武，力气比常人大些，出手没个轻重，如今误伤天师爱将，虽说事出有因，但此事必须严惩，就请天师严惩此人！”

    典韦看着贾诩的背影张了张嘴，不是你让我杀的？

    想要争辩，但最终还是没有开口，虽说平日里经常损对方吧，但关键时候，这点信任还是有的，虽然不知道发生了什么，但相信贾诩不会害自己。

    张鲁闻言，看了看地上的两具尸体，面色有些复杂，本来只是想将两人拘禁，没想到会给两人带来杀身之祸，毕竟是自己麾下大将，跟随自己多时，感情还是有的，此刻自然没什么好脸色。

    如果贾诩不说，他必然会发作，不管是发泄情绪还是为了给一众属下一个交代，但贾诩先认罪，又把典韦交出来，一下子，让张鲁没了继续追究的理由。

    贾诩说的也对，这应该算是误伤，毕竟谁也没想到这两人会进来，至少贾诩和典韦是没理由能够想到的。

    看这被贾诩推出来的典韦，张鲁也挺犯难的。

    吕布的近卫啊！现在归附朝廷基本已经是板上钉钉了，自己现在去处置吕布的近卫？真处置了，以后吕布会怎么想？会不会有人给自己穿小鞋？

    “天师，典将军也是无心之失！”杨松看着张鲁纠结，连忙出来笑道：“当然，处罚也是应该，但如今杨家兄弟的事情不宜对外传扬出去，依在下看，不如先将二人尸体收敛，待主……温侯大军入了汉中之后，再由温侯定夺，天师以为如何？”

    张鲁闻言，看了看杨任和杨昂的尸体，还能如何？有人给送出了台阶，顺势下来就行了，至于以后，那是吕布的事情，虽说对杨任两人有些不忍，但事到如今，就算他跟吕布划清界限，但杨任、杨昂死在他这里，也难免惹来杨家的吵闹，倒不如将这些事交给吕布去办。

    杨任和杨昂被人拖下去，今日在这里的人，也尽数被看管起来，免得消息走漏出去，而后贾诩派随行扈从以最快的速度赶往长安，书信通知吕布进汉中之事。

    而张鲁这边，则由张卫、杨柏二人迅速接手杨任和杨昂的兵马，并调开斜谷以及阳平关等地的兵马，让吕布的兵马能够顺利进入汉中。

    吕布这边得到消息，已经是一月之后，已是盛夏了。

    这日，长安城外，吕布抽空将吕玲绮、典满、华安、徐芸以及张虎、高义一并拉出来，亲自教授一些东西。

    不是说蔡邕那里教得不好，而是这几个作为吕布麾下大将的后代，他们父亲常年在外屯兵征战，子嗣没人照料，吕布闲暇时候，帮他们带带孩子，教些蔡邕那里学不到的东西也算是给自己这些手下的一些福利，同时也算是促进君臣感情。

    因为是自家爹亲自教的关系，吕玲绮显然有种我爸是老师，你们都得听我的那种感觉，自觉担任起了临时小班长的职责。

    “父亲，今日要教我等何本事？”吕玲绮兴冲冲的看着吕布，作为天下第一人的女儿，不管是有意还是无意，都会生出几分高人一等的感觉。

    “先去换衣物，至于教你们什么，待今日教完之后再说。”吕布让人将给他们准备好的衣物拿出来。

    “父亲，我们家……为何要穿这些？”吕玲绮看着那粗布衣裳，有些不解的看向吕布。

    作为吕布的掌上明珠，吕玲绮从小就没有被亏待过，无论吃穿还是玩物。

    不止是她，这里除了典满小时候过过苦日子，其他人可都没有这般经历。

    “想要我教，便莫要废话。”吕布无视了女儿的幽怨，只是淡然道。

    吕玲绮不明白自家父亲为何突然这般不近人情，莫名其妙，但平日里对自己百依百顺的父亲，突然换上这副一板一眼的样子，莫名的就会有些畏惧，不敢违逆，乖乖的拿了衣服离开。

    吕布也回屋换了一身布衣，严氏帮他穿戴好，有些埋怨道：“玲绮他们还小，夫君何苦如此？”

    “不小了！”吕布摇了摇头，最近等汉中消息等的无聊，加上这些小伙儿经常撺掇女儿过来想让吕布教他们，那点心思，吕布如何看不出来？

    这女儿啊，就像年轻时的自己一般，别人捧上几句就当真了，不过也好，借此机会教导一番，同时也看看这些孩子将来适合走什么路。

    换上了一身粗衣出来，没多久，便见吕玲绮等人重新穿戴整齐出来，虽是粗布麻衣，但一个个细皮嫩肉的，一看就不像是市井之人。

    吕布想了想，在几个小家伙茫然家绝望的目光中，先把他们带去校场操练了一番，直到大汗淋漓，灰头土脸，这时再看，才有了几分市井味道。

    这么一折腾，大半个上午时间过去，吕布带着几人去了坊市。

    “饿了吧？”吕布看着女儿和她的小伙伴们。

    吕玲绮和她的小伙伴们连连点头，莫名其妙的被折腾了大半个上午，此时已是精疲力尽，连最注重容貌仪表的徐芸，如今都不怎么在意自己的形象了，一个个眼巴巴的看着吕布。

    “不能偷、不能抢，在不向别人透露自身身份的情况下，用你们自己能想到的方式，在这坊市中赚到今日的饭钱，便是今日我要教你们的东西。”吕布看着众人道。

    “啊~？”吕玲绮和她的小伙伴们一脸愕然的看着吕布，这也算教？

    吕玲绮有些疑惑道：“父亲，耕地能识天时，这个孩儿懂，但今日这又算什么？”

    “不是做什么事，都一定要有目的的，若说有，那只有一个，便是活下去，去吧。”吕布摆了摆手道：“你们在书院里学了这般久，难道连养活自己的本事都没有？”

    开玩笑~

    对于没有真正经历过生存的小鬼们来说，自己可是读书、习武，学的都是治国安邦的东西，怎么可能连养活自己的本事都没有？

    “但父亲，我等若是做到了，又当如何？”吕玲绮看着吕布，傲然道。

    吕布神情一肃，一脸庄重道：“那我便教尔等定国安邦之学，保证尔等受用终身！”

    吕玲绮和她的小伙伴们闻言顿时精神一震，看着吕布道：“父亲，此言当真？”

    “当真！”吕布点点头：“为父从不食言！”

    “好！”众人顿时信心百倍，这坊市间识字的人都不多，赚钱而已，太简单了！

    众人跟吕布告辞，而后各自离开。

    “看好他们！”吕布招了招手，一名穿着寻常粗衣的汉子过来，吕布吩咐道：“非万不得已，不得现身！”

    “喏！”那汉子对着吕布抱拳一礼，而后转身离开，隐入了人群中。

    吕布看了看女儿他们离开的方向，摇了摇头，少年不知愁滋味，本可再好活几年，却偏偏要自讨苦吃。

    将背上的包裹摘下来摊开，一大堆木块、珠片散落一地，吕布找了个不错的摊位坐下来，随手挑出一枚木块，右手多了把刻刀，但见刀光闪烁，不一会儿的功夫，两头木质的貔貅便被他雕出来，放在摊位两边。

    貔貅招财进宝，只进不出，虽说不信这个，但也是个好的寓意。

    而后便是随心所欲，想到什么便雕刻什么，不时还会做一些机关玩具，能自己走的小马驹，推车直立行走的狗，爬杆的胡子等等~

    一时间，吕布倒是放空了心思，也想看看能不能触发什么灵感，想出什么好点子来，墨家机关术，他已经吃透，现在差的就是那种一闪而逝的灵感。

    不知多久，吕布从那种状态中出来，却见郭嘉不知何时坐在自己身旁。

    “主公这手艺当真是神乎其技！”郭嘉把玩着那推车的狗，一脸惊叹道。

    “奉孝今日没去青楼？”吕布有些惊讶。

    “有事啊。”郭嘉往后一靠，看着吕布道：“汉中传来消息，文和先生已经说服了张鲁归降，如今请主公尽快入汉中。”

    “归降了？”吕布闻言笑了，这本就是意料之中的事情，没什么好惊讶的。

    “有些波折，不过结果就是这个。”郭嘉点头道。

    “那便动吧，我等这边，明日也开始出动，不过长安兵马不能调！”吕布点头道，如何入汉中，他们早已做好了部署，现在需要的只是吕布点头。

    “主公不随我回去？”郭嘉得了吕布点头，起身看着吕布问道。

    “不了，玲绮他们多少有些轻狂，今日且治治他们，也教他们一些书卷上没有的道理。”吕布摇了摇头。

    “我有一子……主公？”郭嘉想了想，看向吕布，突然堆起了一张你懂得的笑脸。

    “待这次回来，一起。”吕布看了他一眼，点点头。

    “多谢主公！”郭嘉哈哈一笑，对着吕布一拜道：“那我便不打扰了，嘉告辞！”

    吕布点点头，看着郭嘉那潇洒的身影渐渐湮没于人群中，吕布有些好笑，不过眼下，那些小家伙们应该也有些心得了吧。

