    灵空殿所在的城域，名曰丰台。

    在成国已算得上是数一数二的大城。

    这里有黑白两个世界，在夜晚的世界里，迅速扩张的无生教和灵空殿分庭抗礼。

    一者信徒狂热，悍不畏死，一者多年经营，根深蒂固。

    明面上，城主府当然是这里的最高权力机构。

    甚至于成国朝廷破格派了一位外楼境的修士来此任职坐镇，就是为了压制宗门势力的进一步扩张。

    隔壁国力蒸蒸日上的庄国，任职各地城主的门槛，也才是内府境修为呢。

    但成国毕竟有其国情在。

    这些宗门一方面为国家提供大量的税收，另一方面也是国力的一部分，在战争发生时，都有参战的义务。

    所以如何把握压制的尺度，是很考验政治水平的事情。

    无生教和灵空殿，也需要让成国朝廷知道，它们是在限度之内的，不会有越线的风险。

    作为无生教七十二地煞使之一，奉命开拓成国信徒的宗教骨干。

    地幽使者乃是五府圆满，拥有神通的存在，可以说以一己之力，压得灵空殿喘不过气来。要不是那个姓李的城主拉偏架，早就将灵空殿赶出了这里。

    不过，也只是时间的早晚问题。

    他背后的无生教，已经拥有了灭国的实力。他在这里温水煮青蛙，也只不过是贯彻神主的意志，暂时低调行事，不想跟成国朝廷撕破脸罢了。

    无生教虽然伟大，但现在并不是走到阳光下的时候。世人愚昧，真理非一日可得。

    此刻他独坐密室中，面对神龛，诵念《无生经》。

    这座惨白色的神龛之中，供奉着一个盘坐着的、没有面目的木塑神像。

    神龛两侧各有三根白烛，从高至矮排列，对应得整整齐齐。

    奉神却是没有檀香。

    那白烛也不知是什么材料制成，只是幽幽燃烧，并无烛泪，烛焰腾跃在空中，却有隐隐的香气漂浮。

    大约这就是无生教的香火一体。

    与其说是供奉，倒更像是吊唁。

    “我自来苦海中，即以皮囊浮沉。凡六败七命者，皆有恙众生。为三哀八苦者，是无辜世人。苍生怜我，我怜苍生……”

    邪异的诵念声细细密密，持续了很长一段时间，方才停下。

    两排白烛，也自动熄灭了。

    就在烛火熄灭的同时，一个高大的身影出现在密室里，时机把握得刚刚好，当头一巴掌，就对着还未起身的地幽使者拍下！

    如山如海，立见生死的压力！

    地幽使者此时已经来不及做其它的反应，只猛然一仰头，暗沉沉的双眼瞬间翻白，那令人发冷的惨白色里，好像打开了某个未知的世界。堪称澎湃的力量倒灌而来，在这具身体里涌动，他在万分之一的时刻里，捕捉到了生机，整个人往前一窜——

    没有窜动！

    他的通天海中掀起了海啸，他的血液肌肉骨骼……整个人都被形态各异的微风所禁锢。

    嘭！

    那高大的身影一掌拍落，直接把地幽使者的脑袋都拍碎了！

    黑的白的红的，混同一体。

    尸体委顿于地。

    那立在惨白神龛之前的两列白烛，几乎是同一时间复燃。

    那无面的诡异神像，在应该是眼睛的位置，冒出两滴鲜血来。

    邪异的气息降临！

    那高大的身影全然无惧，一步踏前，双手抱锤，势如砸山而落！

    混同五行的元气流绕双臂，外楼层次的力量毫无保留倾泻。

    两列白烛同时熄灭。

    咔嚓！

    神像四分五裂。

    一地的碎片。

    高大的身影看也不看，立即转身，推门走出了密室外。

    从容地在这个驻地里左转右转，视那些巡逻的教徒于无物，出了屋子，行到院中，轻轻一跃，已上了房顶。

    身形在空中就极速缩小，化成一张黄符，被两只修长的手指夹住。

    头戴斗篷身披麻衣、坐在屋脊上的姜望，静静看了一眼这张黄符，对它的表现非常满意。夹着黄纸轻轻一抖，已经将其收起。

    不愧是曾经横压一个时代的仙宫产物！

    不枉费他姜某人在断魂峡血战屠魔，在山海境里冒死挖玉。

    这仙宫力士实在是好用！

    在他远程以龙虎之术配合的情况下，那什么地幽使者，压根连反抗的机会都没有。

    而以仙宫力士出面，就算无生教那边有什么特殊的手段，张临川也无法追查到他身上来。

    强如算命人魔，也须不能卦算仙宫。张临川又如何？

    仙宫力士什么都不问，什么都不说，出场就杀人，杀了就走，本身也是为了切断线索。

    不过话又说回来……

    这地幽使者的所谓“神通”，总算是叫姜望看出端倪来。

    如果猜测是真，都跟张临川有关的话……

    那七十二位地煞使者，人人掌握“神通”，也不是什么不可思议的事情。

    无生教可能比想象中还要强大。

    在世人全无知觉的情况下，暗夜里已经孕生了一头恐怖的怪物。

    在这样的夜晚，姜望沉默坐在屋脊，安静地观察着无生教驻地。

    他的身后是一轮明月。

    月光倾在夜色里。

    不多时，大开的房门被巡逻者看到，惨死在密室里的地幽使者被人发觉。

    这可是成国无生教的首领，在此地所有教徒的心中，乃是代行神祇意旨的伟大存在！而且强大无敌，不可战胜。

    可他竟然，无声无息的死去了。

    死状凄惨至极。

    警戒声，呼喊声，法阵激发的动静……

    整个无生教的驻地都混乱了起来，不断有人掠进掠出，乱糟糟亮起的灯火，将这里映照得一片光明。

    但就坐在屋顶上的姜望，却不曾被任何人察觉。

    他右手拿着一本史刀凿海，当然是先前等待的时候顺便读的……左手捏着祸斗印，整个人被一层幽光所覆盖。

    月光流经他，也流过了他。

    毕方印法侧重于“法”，在淮国公他老人家的指点下，姜望用以进一步凝练了三昧真火的神通灵相。

    而祸斗印法，其用在“藏”。内可以藏匿自身，外可以包容敌势。实在也是无上的法门。

    一直以来，姜望的匿迹工夫就很稀松平常，全靠当初小烦婆婆制作的一件匿衣撑着场面。如今掌握了祸斗印，也算是在此一道鱼跃龙门，世界大有不同。

    地幽使者已经杀死，姜望之所以还坐在这里，一是为了寻找这个驻点是否还有隐藏强者，二是想看看，会不会有什么无生教天罡使者之类的人物过来支援。

    但观察了很久，也只看到一窝乱蜂，只听到嘈杂满耳。

    完全不像是一个能够问鼎成国最强宗门的势力。

    失去了地幽使者，他们好像就没了眼睛鼻子耳朵，没了脑子。

    姜望当然能够由此判断出来——

    张临川对无生教的构建，是自上而下单向的节点控制。这样做的坏处，是组织力量不够凝聚。分散各地的据点，其实各自为政。

    但这样做的好处则在于……任何一节都可以随时掐断。任何一个据点被扫平了，都不会被追溯到张临川那里去。

    这也是这种左道势力必须具备的隐匿性。

    不然随便什么时候招惹了哪位强者，说不得就被顺藤摸瓜，清剿了干净。

    而这种组织架构的坏处，其实就邪教而言，也没有太大的影响。张临川若是足够强大，完全可以用“神”的力量，直接沟通每一个信徒。到那时候，什么凝聚力都有了。

    无生教不能再这么顺利地发展下去了，不然张临川的力量膨胀得太快！

    如今看来，在新的地煞使者到来之前，成国这里的无生教已无可虑之处。

    但张临川隐藏在暗影里的根须，仍不可避免地在姜望心里蒙上了一层阴影。

    尤其是地幽使者秘祷时所诵念的《无生经》。

    六败七命，有恙众生。三哀八苦，无辜世人。苍生怜我，我怜苍生……

    他倒不是被经文所迷惑。

    哪怕是先贤经典，现在也不可能动摇他的道心。

    只是……外楼这一境界的重中之重，本就是“述道”二字。

    已经接近外楼最高层次的姜望，完全可以判断得出来，这样一部《无生经》意味着什么。

    此时的姜望，完全想明白了，为什么王长吉刚一成就神临，就立即暴露实力，扫除礁国境内所有无生教据点。

    除了是一种宣战……

    实在也是时不我待！

    张临川绝不是一个只会玩弄阴谋的人物，说不得又是一个庄承乾一类的乱世雄才。

    最后看了一眼混乱中的无生教驻地，姜望起身一跃，消失在夜色里。

    ……

    ……

    丰台城域来了一位神秘强者，一出手就杀死了灵空殿最强的百衲道人，和无生教地幽使者。

    一夜之间，叫相争连日的两大宗门偃旗息鼓。

    使得朝野瞩目。

    有传言说他是成国朝廷暗中派出来的国朝高人，为了遏制宗门势力的膨胀，痛下杀手，诛除乱源。

    有传言说是本地隐居的无上强者，因见两方势力纷争不断，使得百姓不宁。才下手斩杀双方最强者，作为警告……

    但这些传言，这些成国修行界里津津乐道的故事，姜爵爷已是听不到了。

    自黄河之会后，他对比的就只是天下最顶尖的那一批人物，甚至于追溯历史，验证古今。诸如在声名不显的成国里作威作福的普通修士们，与他恍惚已经不在一个世界里。

    修行之高峰，每跃升一层，都是截然不同的风景。

    偶然路过。

    无非是漫步红尘里，一剑已惊鸿。

    ……

    ……

    道历新启以来，官道大兴，国家体制盛行。

    一至于今日，三千九百二十年，已经是诸国林立，列分现世。

    但在诸雄列国之外，仍然有一些强大宗门，纵穿历史，横贯世间。

    承继不朽之道统，还在验证修行的尽途。

    在空间的意义里，官道已是盛极一时。在时间的刻度中，它却未必能够永恒。

    时光会验证真正值得存续的力量。

    天下再没有哪个地方，能像南域一样，并存如此多的强大宗门。

    从血河宗、剑阁，再到龙门书院、须弥山，再到暮鼓书院、南斗殿……全都是赫赫有名的天下大宗。

    这当中固然有它的历史原因，也说明自古以来南域修行界的昌盛。

    世人关于南斗殿的位置，有很多说法。或说在魏国，或说在理国，或说在越国，不一而足。

    盖因这个宗门实在神秘。不像剑阁那样立峰为剑、控扼险关，请问世间剑魁。也不像暮鼓书院那样，坐落在儒门圣地书山脚下，广聚天下文气，邀见锦绣文章。

    也不似龙门书院遥望观河台，不像血河宗永镇祸水。

    南斗殿倒更像是须弥山，神龙见首不见尾。

    声名远布，真迹却恍惚。

    但要说是隐世清修，也不太符合这个宗门的风格。

    毕竟如七杀真人陆霜河者，那也是尸山血海里杀出来的名声。

    与众不同的地方更在于……

    南斗殿虽然是天下大宗，却并不广收门徒，而是……异常的随心所欲。

    司命、天梁、天机、天同、天相、七杀，六大真人谁有心情了就去天下走一遭，看中了谁就带回宗门里去。

    基本都是代代独传。

    当然，多收几个徒弟也可以，不收徒好像也没有什么问题。

    总之非常任性。

    南斗殿的真实位置，当然并不在魏、理、越、宋任何一国，不然谁主谁次都是一个问题。

    真正在南域常住过的修行者自会知道，在理国之西，魏国之南，暮鼓书院之北……

    有一个名叫度厄峰的地方。

    在任何一个国家的舆图上，都看不到这个位置。

    但以此峰为中心，方圆百里之内，都被周边势力划为禁区。

    而其实，这里也只是南斗殿的一个入口。

    此宗并不真正在现世留有驻地。

    当然作为天下大宗，南斗殿也有许多附属产业，有自己的资源需求，与周边国家也有相对密切的关系……不过这一宗的核心，始终就是那么几个人。

    是所谓南斗六真。

    青空雪云之下。

    幽幽山谷之间。

    有一条清溪，顾自蜿蜒。

    溪水清澈得可以看到水底，能够看到游鱼是如何穿过水草。

    溪边有一方青石。

    石上盘坐着一个白发披肩的男子。

    他双手扶膝，任由微风吹发，不语不言，闭着的眼睛像两柄横着的剑。

    很钝很沉默的剑。

    在某一个时刻，此方天地有了微乎其微的变化。

    像是一缕风掠过飘叶，像是一滴水浸入了微光，像是远处雁鸣传来时、晚了千分之一息的时间……总之都是一些不应该被察觉、甚至于根本就很自然而然的事情。

    世界是永恒在变化的。

    但青石上盘坐的男子睁开了眼睛——

    他的剑已开锋。

    ……

    ……

    ……

    （Ps：《无生经》——情何以甚。）

