    傅今弦并没有离开,在那个虎视眈眈的保安的注视下,他把车开到了片场后面，绕开了那个保安的视线。

    片场后面有个小门，门上都生了锈迹，可见很少有人过来。但从这里进去还是不成问题的。进去后是个荒凉的地方,群众演员三三两两地走来走去。

    傅今弦在车上换了身衣服。

    西装革履地出现肯定会引人注目，他无意招惹太多目光。

    他换上早就准备好的黑色羽绒服和黑色长裤,降低自己的存在感。

    虽然他竭力降低吸引力，但进去后,还是有几人看了他几眼,好在很快又懒懒散散地挪开了视线。

    傅今弦倒也没想干什么，只是闲着无聊,在这里转转。要是能转去个地方,她看不见他,他看得见她那就更好了。他还没怎么见过她工作时的样子。

    这个地方挺大，前门和后门的距离还挺远,他走了好一会也没看到人。

    手随意地插在兜里,眉目散漫清冷。

    有个金发碧眼的女演员被这个外表出众的男人所吸引,她眼睛尖，看出他身上一些不起眼的东西都是昂贵的奢侈品。她走过来,试图搭讪：“嗨，你也是演员？”

    傅今弦：“不是，我找人。”

    “找谁？”

    “我女朋友。”

    女演员讪讪地，“不好意思。”

    她一边遁走,一边嘀咕：看上去明明像个精致的单身，怎么就有女朋友了呢？

    傅今弦看了眼腕表，刚过下午两点，她应该还有四个小时左右的工作时间。

    找了一圈了，他换了个方向继续找。

    还得耷拉着些，别惹了目光。

    虽然动作挺憋屈，但这人看上去竟有些乐在其中的模样。

    他在体验贺瓷平时私底下出行的感觉。应该是既想出去玩，又充满胆战心惊，怕被人发现了，毁了游玩计划。

    她一直是个爱玩的小姑娘，进入这行后的确限制了很多。别说在国内旅游，她连国外旅游、没什么人认识她的国外，去的次数都少得可怜。

    要是让傅今弦找个词形容她，他还真找不出来。形容她，需要太多的词语堆砌在一起才能够，一个两个的都过于片面单薄。

    差不多又用了半个小时，傅今弦才看到他们。

    贺桦在给贺瓷和威廉讲戏。

    傅今弦就站在离他们不远的一处堆放杂物的小隔间里，隔着一道木板听他们说话。

    “待会威亚下来，贺瓷你直接掉进威廉怀里就好，失去知觉地昏过去，懂？”

    傅今弦没想到自己一过来听到的就是这个，脸色顿时一沉。掉进威廉怀里？哪来那么好的事？他在这里想了那么久也没能抱到，威廉坐那儿还能从天上给掉进去？

    合着这个威廉什么好事都能给占尽呢？想得挺美。

    傅今弦脸色黑沉沉的，从口袋里掏出手机。

    外面传来一道娇柔的声音，“知道啦。可是我不拍吻戏，借位吧。”

    傅今弦头都快炸了。

    还有吻戏？！

    威廉是贺桦亲儿子吗？！

    听到她说她不拍吻戏，他都还来不及高兴，没有时间去想太多，满脑子都是这个威廉命怎么那么好？！贺桦脑子被驴给踢了吧？当她搭档福利这么多，难不成要他也去改个行？？

    他死死定着心去听。

    贺桦：“嗯行。准备一下，五分钟后开拍。”

    听到这句，他勉强松了口气。

    真的是疯了，一部电影，又是抱又是亲的，不知道的还以为在拍什么限制级大片。

    知道是借位后，他暂且能安会心。

    脑子里开始回忆起一些细节来。她说不拍吻戏，那《乱世夫人》也是借位无疑了，他没猜错。他那颗心差点从胸腔中跳出来。

    贺瓷和威廉说话的声音响起：“开始了，我们过去准备下？”

    这个木板看上去挺劣质，傅今弦四下看了看，还真找了几个洞出来，他站在木板后，透过洞眼看着他们。

    可他们一走，距离太远，看不清人，远远地甚至看到的画面是威廉的身影和她的身影的交叠。

    傅今弦走出木板，大步向他们那里走去。

    这里人太多，交交叠叠地走来走去，他这道黑色的身影属实是低调。

    他看到贺瓷和威廉近距离地在说着话，整个人就跟泡在醋海里似的，盯着他们的目光炯炯。艰难地逼着自己别开眼，他找了个地方围观拍摄。

    贺瓷投入拍摄的那一瞬间，整个人从眼神到动作都有了变化。傅今弦看得出来她眼神顷刻间的锋利的转变，微微一震。

    她入戏很快。

    不知道是向来如此，还是来到这里后有所进步。

    他从未好好地看过她拍戏，这一次也是真的打定了心思来的，双目完全黏在了她的身上。

    而且今天没有随从，也没有人知道他是谁，他就只是一个普普通通的、她的观众。

    第一场戏结束，工作人员给贺瓷准备威亚。

    傅今弦看着那个设备，总觉得心里不□□宁。太危险了。

    她一个柔柔弱弱的小姑娘，在这个上面飞来飞去的，实在危险。

    可贺瓷却连表情都没怎么变，熟稔地配合着工作人员，仿佛这是一件再普通不过的小事情。

    傅今弦不知道刚入行的时候她是不是很害怕，也不知道现在的淡然是用多少的努力和曾经多少的害怕换来的。

    刚开始她一定很害怕，这是必然的。

    但他没见过，一次也没见过。她刚入行时的茫然无措，惊恐害怕，统统没有他的参与。

    傅今弦听过有人说，贺瓷这辈子的苦都在演员这个职业上吃尽了，这话是真没错。

    他想，他真的错过太多了。每一个错过的东西，都变成了无法弥补的遗憾。

    或许也是因此，才有今天这一行吧。

    贺桦或许也是不放心，亲自走到他们那里看着。他还想和贺瓷说说话，怕她害怕，给她转转注意力，可见她一派淡定，丝毫不见什么别的神色，贺桦乐了，“连跳伞蹦极都不敢的贺大小姐怎么这么淡定？”

    贺瓷分心看着台词本，斜斜睨他一眼，“一码归一码。”语气里带了点小得意。

    “啧啧，还真是长大了。那下回跳伞去不去？”

    “不去。”

    贺桦嗤了一声：“得，看上去还行，但骨子里的确没什么长进。”

    贺瓷朝他做鬼脸。

    傅今弦的嘴角不知不觉地勾了勾。

    工作人员给她做好了准备，还不忘多检查了下，反复确定无误才开拍。

    在空中也不用飞多久，绕一圈就能往威廉怀里倒，看上去拍摄难度并不大，技术难度也不大。

    可贺瓷脚不沾地，傅今弦整颗心就都提着，一刻也松不下来。——他也不知道这种心慌是为什么，明明他自己连蹦极都会一年去个十几次，蹦蹦极解解压，说去就去，都不带眨眼的。

    这时候他无暇去顾及什么掉进威廉的怀里，威廉这家伙到底走的什么狗屎运，只想让她快点下来。

    可在贺瓷准备扑一下威廉的时候，威亚突然断线——其中一根线断了！

    工作人员率先发现，惊叫出声，现场只用了一秒钟就叫声四起。贺桦倏地站起。

    傅今弦瞳孔紧缩，可是那几根线根本就不给他们反应的时间，一根接一根的接连断掉！

    在身体骤然下落的时候，贺瓷死死地闭上了眼。

    完了。

    翻车了。

    她贺瓷一世英名，谁能想到居然死在了威亚上。

    傅今弦几乎是靠着本能的反应冲上前。

    救护车的声音响彻片场，两辆一起到达，再一起驶离。

    阵仗太大，周围好多人都来围观，好奇这是发生了什么大事？

    贺桦直到跟上了救护车全身都还使不上劲。他无法回忆刚才的场景——他完全没有那个勇气去回忆。

    这辈子可能都没有。

    那双跟贺瓷如出一辙的眼中通红到充满血丝，他攥紧了贺瓷的手。

    刚才他离贺瓷太远，意外发生的时候，救之不及，他眼前竟直接全部黑掉，大脑一片空白。

    不止是他，现场所有人，没有一个人反应得过来去救人的。

    好在不知道从哪里冒出来的傅今弦在千钧一发之际冲上前去救人——那应该是他平生都未曾有过的速度，快到仿佛掠影。

    好消息是傅今弦接住了她，坏消息是冲击力太大，两个人直接重重地砸在了地上，贺瓷左侧面着地，他右侧面着地。

    着地力度太大，大到两人当场昏迷。

    贺桦直到现在攥着贺瓷的手都在发颤。没有傅今弦的话，现在他的软软，可能已经是一具尸体了。

    他这辈子都没有过刚才那么绝望的时刻，绝望到天地皆黑。

    贺瓷要是就在跟前，他会下意识去救，可距离远到他竟毫无救她之力，意识到这一点，他眼前顷刻间全部发黑。

    恢复视觉的时候，他们二人已然在众人的尖叫声中滚落在地。

    那几秒，那短短几秒，贺桦真的像是亲身经历了地狱和天堂。大悲大喜直到现在还在冲击着他的神经。

    贺桦冲上前去的时候，他们已经陷入了昏迷。他的手指去试探鼻息的时候，谁也不知道他整个人都处在崩溃边缘，指尖不停在颤抖。

    还好，都活着。

    楚淅还算冷静，报了警，叫了救护车，所有人即刻解散放假，不允许任何人动现场，她也留在了现场处理事情，协助警方。

    这是意外还是人为尚且不知，楚淅跟着贺桦多年，知道有些事情没表面上看上去那么简单，也知道该怎么做。

    反正，以防万一。

    贺桦看着躺着的贺瓷，喃了一声：“对不起，软软，是大哥没保护好你。”

    声音哽咽至难以发出。

    他最疼的妹妹竟活生生在他眼皮子底下出了这事，他……他怎配为人兄！就这么一个妹妹他都保护不好！而且，还是他让贺瓷进组的，还是他看到贺瓷上威亚的。贺桦另一只手拳头紧攥，青筋直冒。

    他不敢想象今天要是没有傅今弦——

    贺桦猛一闭眼。

    算他欠傅今弦一命。

    此等恩情，他终生难还。

    傅今弦这是救下了他的命，救下了贺老爷子的命，救下了整个贺家的命！

    刚才那一幕之凶险，他连回忆的勇气都没有。贺桦猩红着眼，给家里发消息。

    贺瓷受此重伤，他不能瞒。

    直到现在贺瓷都没有醒过来的趋势，他不知道伤势到底有多严重，也不敢去想。

    这时候，他彻底成了个胆小如鼠之人，再不见平日一分雷霆。

    刚才那高度，约莫是有四米多的。即使刚开始只断了一根绳，还有几根是后续断裂，即使傅今弦在下面接住，两人伤势的严重程度也可想而知。

    作者有话要说：下一章下午三点，么么哒~

