    德胜军来到了郑州。

    严格来说，是德胜军左厢。

    这支军队的来源是原汴军骑兵，由宣武衙将杨彦洪、李思安二人统率。此二人世代骑将，都是汴州陈留人。

    朱全忠出镇宣武后，手头只有五百兵，为了笼络宣武旧军，对这些旧将予以留用。

    不过他也不完全信任这些非嫡系将领，尤其是老一辈的。

    杨彦洪目前就逐渐被边缘化了，李思安倒飞黄腾达，让人惊讶，或许暗中得到了朱全忠的信任，目前是骑军踏白都主将，副将是王檀。

    右德胜军最初的来源是义成镇，即滑州骑兵。

    朱全忠入汴后，下令庞师古募淮西、淄青勇士组建骑军，后并入右德胜军。

    庞师古已经高升，现在右德胜军都将是贺德伦。

    此人出身河西部落，其父在滑州军中任职，父死子替，后降朱全忠。

    汴军还有几支骑军部队，但规模都很小，有的甚至只有三百骑，由郭言、华温琪、刘康乂、谢彦章等将统率，来源是投降的秦宗权淮西骑军、河东逃人、天平、泰宁二镇降兵。

    这次一并被葛从周带走了。

    左右德胜军、踏白都之外，就只有忠武镇还有骑军了，来源是淮西平卢军及当地胡人后裔，规模不大，千余骑。

    德胜军左右两厢三千骑、精锐的踏白都五百骑，之前一直在河阳，这次左厢一千五百骑接到命令，前往河南府北境，驱逐夏军游骑。

    左德胜军原本的主将是李谠，此人被杀后，庞师古的爱将氏叔琮接掌全军，便由他率部西行了。

    与之一同出动的还有义成节度使胡真所率步军五千余人。

    河南步兵，那真是要多少有多少。

    宣武军本就发展到六七万人，又收编十余万蔡贼，重整后东征西讨，武宁时溥、天平朱瑄、泰宁朱瑾、魏博罗弘信都被打得灰头土脸，此时已掩有一府十五州，户口数百万，实力当为天下第一。

    不过他们还在等。

    河南府虽然山脉连绵，但也有不少平原。步军暴露在平原之上，面对骑军的骚扰，非常困难。

    朱全忠站在匠营内，笑道：“平日里打朱瑄、朱瑾、时溥没觉得什么，三人之中，也就朱瑾骑兵多一些，不过还是不足为虑。”

    敬翔、李振二人站在身边，看着正在打制车辆的匠人，相顾无言。

    晋马隆西征，步卒配偏厢车，大破胡骑。

    所谓偏厢车，就是一边是车厢挡板，上有射击孔，可供步弓手或弩手射击，另一侧无挡板，一个是减少材料花费，另外就是方便上下人。

    车辆一边前进，一边射击。骑弓威力不大，穿不了挡板，而步弓射程又超过骑弓，因此胡人死伤惨重。

    宿营之时，将车围成营地，可能还不止一层，很难被攻破。

    马隆选了三千五百弓弩手，带足三年所需粮草、箭矢，一边走一边打。

    西晋朝廷一度失去了他的联系，认为他全军覆没了，直到凉州被收复的消息传来。

    马隆的车队边走边打，行军千余里，杀贼数万，收复凉州，鲜卑等部纷纷来降，可谓神奇。

    宣武军倒是有一些偏厢车，但数量远远不够装备五千人，没办法，只能临时打制了。

    不过也不是非偏厢车不能用，匠营内有现成的行女墙、木女墙，和偏厢车类似，缺点是笨重了许多，此时也只能将就着用了。

    敬翔、李振二人熟读兵书，自然知道该如何对付骑兵。只是没想到中原打仗，也会用到这些东西，一时间有些无语。

    这种车队，可以保障兵士、军粮的运输，再加上河南诸多堡寨，大军后勤无忧，不会有粮道被抄截之虞。

    但也有弱点。贼军骑兵如果不来攻你，专门去杀戮你的百姓，也是个麻烦事，除非大造特造偏厢车，四处驻兵，利用密集的兵力配置切割贼军骑兵的行动路线。

    他们总要休息的，总要宿营的。长期征战，人困马乏，马是跑不过偏厢车的。

    当然这只是被动防御的招数，最好的办法，还是攻入朔方，直端敌军老巢。

    偏厢车队行走在大草原上，带足粮草、箭矢，根本不惧骑兵。问题在于邵贼也有大量步卒，总之是一件很复杂的事情，需要从长计议，仔细盘算。

    “若邵贼仅有骑卒，无步卒，倒好对付了。”朱全忠敲了敲一辆刚造好的偏厢车的挡板，笑道：“此人最初的四千铁林军就是步卒，后来靠岳家帮忙才有了数百骑兵，如今怎么变成这副样子了。”

    “大帅，此番击退邵贼不难，日后还是要想办法攻入朔方。不然河南府屡次被其马队冲入，掳掠民人，破坏桥梁、寨堡，防不胜防。”

    “还是要先打朱瑄、朱瑾，时溥已不足为虑。”朱全忠想了想后，道：“不妨遣人卑辞厚礼，换其退兵。若还不行，可结为儿女亲家嘛。”

    敬翔、李振二人摇头失笑。

    主公真是什么招都用，邵贼此人，未必会接招啊。

    不过他的补给线很漫长，几万匹马在这里呢，消耗极大，河南府能掳掠到多少东西？区区五万户百姓罢了，大部分粮食还集中到了城里，他能弄到多少？

    这一仗，邵贼多半也是亏的。

    “大帅，不如引诱邵贼深入洛阳城下，然后毕其功于一役。若能擒杀此贼，朔方四分五裂，大事定矣。”李振建议道。

    朱全忠认真地考虑了下。

    从关中运粮到洛阳，这补给线处处是破绽，而且消耗极大。也就手头骑兵少，不然早让邵贼尝尝断粮的痛楚了。

    “他怕是不会来。观其用兵，骑卒四出，步卒呢？少得很。多半是兵力未集，他如何肯来？”朱全忠捋了捋胡须，突又道：“或可散布消息，言其欲攻陕虢，让王重盈父子疑虑。他若真动手，便会与河中、陕虢二镇交兵，李克用亦会疑虑，其联盟不攻自破。”

    “大帅定是早有安排。”敬翔笑道。

    朱全忠拿手指了指敬翔，哈哈大笑，道：“敬司马知我也。李克用屡攻无果，后劲不足，北边无忧。今可遣使往幽州一行，匡威素来仇视克用，或可说动其出兵攻代北。此时若邵贼顿兵洛阳城下，吾便尽起大军，四路合围，王重盈父子再断其归路，大事可定矣。”

    “邵贼太也嚣张，那么长的补给线都敢过来，这次便让他吃个教训。”李振对这个突然从西边打过来的军头非常反感，简直坏主公统一河南的大事嘛。

    朱瑄刚丢了曹州，内部动荡，本该趁势进取，结果很好的一次机会就没了。

    现在朱瑄多半已开始整顿内部，该杀的杀，该夺权的夺权，后面再打，又要费力气。

    李克用也与朱瑄、朱瑾勾连甚深，时不时借道魏博，遣兵相助，同样可恨。

    “给葛从周传令，只说一句话‘巧妇难为无米之炊’，我不怪他。”朱全忠找了张椅子坐下，说道。

    “再加一句话，若能将邵贼诱来洛阳，便是头功。”

    “遵命。”

    葛从周曾经救过东平郡王的命。

    那还是攻秦宗权的时候。淮西骑兵凶猛，从周扶大帅上马，随后激斗贼骑，面部受伤。彼时张延寿亦快马奔至，连杀数名蔡贼精骑，这才让大帅遁走。

    有这份泼天之功，便是在河南府打得再不好，地位也稳如泰山。

    “淮、泗二州，可有说法？”朱全忠又问道。

    宿州降后，淮、泗二州与徐州之间联系不便，都各有心思。

    屡次遣使招降，但还未竟功。

    “大帅，宣帅杨行密亦遣使招降，二州摇摆不定，难以抉择。”

    “让郭言去宿州。”朱全忠脸一落，道：“联络楚州，实在不行，武力征讨。”

    对付这两个弱州，一支偏师足矣。

    楚州刺史是宣武军的人，这是当年朱全忠任淮南节度使时安插的，但孤悬于外，实是飞地。今得宿州，当可多加联络。

    “局势便是如此了，慢慢来，不急。”朱全忠站起身，看着正忙得满头大汗的匠人，道：“克用不足为虑，今重点还是攻二朱、时溥。夏贼若能退兵，遣使送礼也无所谓，我不怕丢脸。若不能，再用其他办法对付。”

    “所有匠人，皆赏绢二匹。”

    “遵命。”

