    混沌作为顶尖世界，不但浩大物博，所孕育出来的宝物，也远非一级世界可比的，数之不尽，皆具有非凡功效。

    而想让真皓之基破基，真皓混沌体达到一级，所需要的混沌宝物，相对于转生海域而言并不是太罕见，可数量也足足要百种之多。

    这些年。

    萧叶从自己的战利品中，找到了三十多种，可依旧还差不少，他已经做好了，后续花费大量时间在转生海域搜寻的准备了。

    结果，从打爆绝谛的战利品中，有了这样的发现，他岂能不激动？

    时间之塔第六层中。

    萧叶站在真皓之基前，浑身一抖，顿时大量的神宝飞了出来，在面前堆成了一座小山。

    这些，都是来自于绝谛的身家。

    不得不说，绝谛身为翼神群族最强的分支弟子，身家的确太过丰厚了，神通道叶就不下百片，至于道神器也有数十件之多，更别说混沌石了，其他稀奇古怪的混沌宝物，也是数不胜数。

    “神坞石、九曲神木、纪元轮回花……”

    萧叶目光扫过，和真皓混沌体下篇的内容进行对照，将其中所需的宝物一一凌空摄起，朝着眼前形似胎盘真皓之基冲去。

    这些，都是让真皓之基破基，所或缺的宝物。

    每一件宝物冲过去，都会被其直接大口吞噬，它就像是一个巨大的磨盘，将各种宝物全部都给碾碎，化作洪流在真皓之基中激荡，其内顿时传出可怕的大道之音，响彻诸天。

    仔细看去，盘真皓之基中有神光升腾而起，于虚空中化作一轮弯月。

    而随着真皓之基不断吞噬诸多宝物，这轮弯月逐渐被补全，朝着满月的状态转化。

    时间持续了数个时辰左右——

    轰！

    这轮弯月彻底被补全了，变成了一轮圆满的皓月。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    刹那间，眼前形似胎盘的真皓之基，爆发出了密集的碎裂声，那宛如真龙盘卧的挺拔身影也有了动作，修长身体舒张而开，迸发出刺目的光芒。

    “成功了吗？”

    萧叶倒退了数步，不由得屏息了，眼神中充满了期待之色。

    由真皓之基，所蜕变出来的真皓混沌体，那可是堪比先天生灵啊，他怎能不期待？

    伴随着一阵炽烈的光芒升腾过后，真皓之基已经消失了。

    在萧叶眼前，出现了一个类似人类，身躯修长的身影。

    只是他通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光，宛如大道的载体，拥有神秘莫测的气息。

    “这就是真皓混沌体吗？”萧叶瞪大了双眼。

    对方仅仅屹立在那里，就让他有一种窒息感，但同时也有同源之感。

    萧叶运转筑基法门，以十块紫府神玉筑基的时候，本来就融入了他的气息，如今这具真皓混沌体，就好似他身体的一部分，像是一根胳膊，一只拳头，根本不受到排斥。

    且，只要他运转法门，就可以进行操控，这是和混沌神魄，截然不同的感觉。

    “不知道有什么特殊之处！”

    萧叶释放出神阶意志笼罩过去，仔细查探，眼神越发惊叹了起来。

    这具真皓混沌体和后天生灵，的确不同，并没有神格，躯体完全由大道浇筑而成。

    这是真皓大道，刚猛无比，浩然充沛。

    “没有生命波动，更没有道神力的波动，不知道实力如何？”

    探查结束，萧叶收回了神阶意志。

    他于原地盘坐，恢复损耗以后，猛然起身，双手结印，身上爆发出一股神通的波动，对真皓混沌体进行操控。

    嗡隆！

    刹那间，眼前的真皓混沌体有了动作，浑身都变得炽盛了起来，一股恐怖的气息在扩散。

    嗖！

    在萧叶的控制下，对方身形一纵，举拳朝着他自己冲来。

    放眼看去，真皓混沌体，除却五百根大道之丝升腾，还有成片的混沌力量，透过时间之塔被牵引而来，好似打翻了天地，屠灭世间，朝着萧叶威压而来。

    “好可怕的手段！”

    连萧叶自己都被吓了一大跳，浑身原点升腾，同样举拳迎了上去，予以硬撼。

    嗤！

    但下一刻，萧叶便是面色微变，只感觉一股恐怖的力量浩荡而来，让他止不住的后退，眼神震惊。

    他的体魄何等可怕？

    借此就能横扫转生海域了，结果和这具真皓混沌体力拼，竟然落在下风。

    “再来，看看这具真皓混沌体的极限在哪里！”

    萧叶神血激荡，在操控的同时，也在施展神通。

    对面的真皓混沌体，同样举起拳头，大开大合，勇猛无比，和萧叶的道神通对抗。

    有一种大道的脉动，蓬勃而大气，亦有深渊般的不可测，在他双拳间展动，如同大河奔涌，时而如同大海宁静，蕴含卷亿万里之波涛，沉凝而大气。

    这并非道神通，而是对真皓这种大道的释放，直指本源，使其举手投足皆为神通。

    这是先天生灵，才能达到的高度，后天生灵根本不可比。

    轰！轰！

    两者在时间之塔第六层中，越战越猛，萧叶从剥夺大手印，到永夜神通，在不断提升战力。

    在他的控制下，真皓混沌体的实力也在升华，毫不示弱。

    嗖！

    数千招的激战后，两者错身而过，同时停顿了下来。

    “太可怕了！”

    “恐怕比当初陵墓中的守门者，还要强一些！”

    萧叶喘息，神色疲惫，浑身的原点都暗淡了下来，但眼神却无比的激动。

    眼前的真皓混沌体，的确堪比先天生灵了。

    不过才一级而已，绝对就可以碾压一切下位道神境强者了，即使是他身负诸多底牌，应付起来都是有些吃力。

    最可怕的是。

    真皓混沌体成为大道的载体，竟然能调动混沌天道的力量为己用，来充当‘道神力’，根本不会枯竭，不知疲倦，可谓是战斗利器。

    “有真皓混沌体的配合，我实力翻倍。”萧叶仰头狂笑了起来。

    “不过，关于雾岩区的试炼，为了保险起见，还是要尽快炼化此物！”

    那尊翼神后裔弟子的话语，犹在耳畔。

    只见萧叶手掌一翻，一根精巧的bi shou出现在手中。

    这，正是时间bi shou。

    这些年来，他炼化了剥夺手套，但对于这根承载了时间力量的bi shou的炼化，只是略有成果，进步并不算大。

    {第一更到！}

