    

    把两人送走以后，朱立诚并没有忙着看那份魏强留下来的足足十多页的材料，而是先忙着处理手上的一些其他事务，正如刚才他所说的，这事确实急不得，心急吃不了热豆腐。

    朱立诚吃完午饭以后，回到宿舍，好好地睡了一觉。

    这该死的天，虽说是已经九月份了，但这天气一点也没有凉下来的意思。热倒是好解决，空调一开就行了，这要命的知了交个不停，就是关着窗户也无济于事，不过朱立诚倒是睡得很香甜，人一旦困了，就是在旁边开炮也照睡不误。

    昨晚和欧阳慕青一起疯了三次，你说能不累吗？现在两人难得找到机会，一旦逮着一次，都折腾得精疲力竭才罢休，用朱立诚的话说，一夜三次，是必须的！

    中午两点之前，朱立诚上了三楼，意外地发现孙运喜正站在门口等他。孙运喜见朱立诚过来了，连忙上前一步，低下身子恭敬地说：“镇长，您好！”

    朱立诚不知道对方所为何来，点了点头，笑着说：“运喜主任有事呀，怎么不给我打电话呢？”

    “镇长，我也是刚来，估摸着你要上来了，就没有打电话。”孙运喜恭敬地说，“我来也没有什么事情，就是为我儿子的事情。”

    朱立诚听后心里一惊，连忙说道：“怎么了？我已经请人去办了，估计这两天就会有消息了。”

    “不是的，镇长，我那小子已经去泾都机械厂上班了。刚才中午回来说，他们厂长对他很重视，说让他暂时先在销售科熟悉业务，等过个一两个月就让他跟在后面出去跑跑。这下把他得意得不行，这小子一天到晚就和我闹着要出去走走，这下可遂了他的心了。”孙运喜连忙解释道。

    朱立诚听了这话才放下心来，上次和欧阳慕青提过以后，他就把这事放在一边了，今天要不是孙运喜提起来，他一下子还真不一定想得起来。

    想不到欧阳慕青已经不声不响地把这事办好了，朱立诚的心里顿时一阵感慨，要说欧阳慕青一直像个大姐姐一般照顾着自己，细枝末节之处都为自己考虑到了，而自己却什么都给不了她，想起来，这愧疚之情就澎湃而出。

    朱立诚掏出烟来，递了一根给孙运喜，然后说道：“他满意就好，孩子大了有自己的想法不错，让他出去跑跑，没什么问题的。到时候我会请你关照他的，这个你就放心吧！”

    “真是谢谢镇长了，你可帮助我解决了一个大问题，我这一年多来，在他身上操的心可真是不少。”孙运喜感慨万千地说。

    “呵呵，举手之劳，你就别放在心上了，回家多鼓励鼓励他，让他好好干，将来说不定能成为大老板。”朱立诚笑着说。

    孙运喜听了连连摇头，“我对他可没有那么大的期望，他只要给我安安稳稳的，别惹事，再等个几年为他娶个媳妇，我也就算是功德圆满了。”孙运喜边抽烟边说。这还真是他的心底话，朱立诚帮了他这么大的忙，他自然没有藏着掖着的必要。朱立诚笑了笑没有作答。

    看着孙运喜的背影从自己的办公室门口消失，朱立诚只觉得心神恍惚。

    要说天底下有哪个父母不疼爱自己的子女的，有时候父母们往往都对孩子寄予了非常高期望值，而忽略了孩子自身的能力，只要做的结果不光徒增自己的辛劳，也让孩子们生活得郁闷不已，有时甚至出现一些极端的情况。像孙运喜这样，才是明智之选，华夏人有句俗语叫有多大鱼翻多大花，根据自己孩子的实际情况，为他们选择合适的发展之路，才是真正的爱。

    三百六十行，行行出状元，条条大路通罗马，说的不就是这个意思吗？

    乱七八糟地想了一会，朱立诚摇了摇头，觉得自己有点过于情绪化了，把这种情绪带入工作中的话，可是大大的不妙。他点上一支烟，把曾若涵为他准备好的一沓文件拿出来翻看。这些东西有些是需要他批示的，有些则是知道又这么回事就可以了，所以处理起来还是比较快的。

    三下五去二，快速地把这些文件处理完了以后，朱立诚拿出上午魏强和孙运喜送过来的报告，仔细地研究起来。上午两人口头汇报的时候说得比较笼统，而这份报告上面，则对他们提到的问题进行了详细的分析和论证。

    也不知过了多长时间，朱立诚觉得有点尿急，于是站起身来往厕所走去。

    经过曾若涵办公室门口的时候，见他正在埋头写着什么，朱立诚这才想起，自己下周要去工业公司参加一个会，让她给自己准备讲话稿的，小丫头看来还真是挺用功的。

    曾若涵觉得门前有个人影一晃，抬起头来，看见是朱立诚，于是露出了微笑，看着他轻轻地点了点头。

    看着朱立诚的身影从门前消失，曾若涵放下了笔，再也无心撰写讲话稿。做了秘书以后，和朱立诚接触的机会多了，越是这样才越让曾若涵觉得朱立诚的优秀。这个看上去和自己年龄相仿的年青男人，说话和处理问题的能力有时候简直比姑妈还老道，真让人搞不明白，他怎么会有那么敏锐的洞察力的。

    人都有个好奇心，越是搞不懂的东西，越是想把他研究明白，曾若涵也例外。

    只要朱立诚从她的门前经过，他都要遐想一番，有时候甚至要过很长时间才能恢复到工作的状态中。她心里不止一次地问过自己，究竟是怎么了，我怎么会变得这样呢，难道是真的喜欢上了这个男人了。

    一想到这，她就不敢再往下想了，并只觉得两腮发红发烫，要是给谭艳芸看见，准又要说她在思春了。

    朱立诚方便完了以后，想自己的办公室走去，突然发现一个穿黄色连衣裙的漂亮女子从袁长泰的办公室里走出来，急匆匆地下楼去了。

    由于速度较快，朱立诚并没有看清女子的庐山真面目，这让他不禁多了一丝好奇之心，绝不是为了猎艳，而是一切关于袁长泰的事情，朱立诚都非常关注。对于这个在田塘镇盘踞多年的对手，朱立诚知之甚少，所以不得不多加关注。

    都说好奇心害死人，朱立诚想下楼看看对方究竟是谁，但转念一想，还是放弃了。因为刚才自己看见了那女子，而她自然也看见了自己，要是这样冒冒失失地下去，可能会引起对方的警觉。

    回到自己的办公室以后，朱立诚只觉得那女子的身材很熟悉，隐隐有种呼之欲出的感觉，可就是差了一点什么，怎么也想不出来究竟是谁。

    这问题很是困扰朱立诚，让他竟不能安心地去看那份关于美食一条街和小龙虾的报告。由于心不在焉，一连翻了三、四页以后，朱立诚重新又把它翻回了头，因为他实际搞不清楚，这几页的报告究竟写了些什么内容。

    正当朱立诚的心情烦躁不安的时候，耳边忽然传来了曾若涵的声音，“请问你找谁呀？怎么不敲门就准备进呀？”

    另一个女声传来，“我来找我未婚夫，还要敲什么门呀？”

    朱立诚听后觉得这声音好耳熟，再一想未婚夫三字，莫不是郑诗珞来了，应该不会呀，她不是说明天才过来了。

    想到这，朱立诚连忙推开椅子，站起身来，快步向门口走去。

    “你不能进去，那是我们镇长的办公室，你有什么事情，我可以先进去帮你通报一声。”曾若涵着急的喊道。

    “不麻烦你了！”刚才的那个女声回答道。

    说话间，朱立诚已经看到了门锁的转动，随即站住身子，等人进来。果然不出他的所料，进来的正是郑诗珞，戴着一副大墨镜，黑色真丝上衣，深色的短裙，高高的鞋跟使得本来和曾若涵差不多高的她，现在竟足足高出了一个头尖。

    “镇长，她，她……”曾若涵连忙解释，可张了几次口，又不知该怎么说。

    “小曾，没事，她是我女朋友，叫郑诗珞，她就这性格，做什么事都风风火火的。”朱立诚连忙笑着说，“诗珞，这是我们党政办的小曾。”

    郑诗珞被朱立诚一说，不好意思地看着曾若涵笑了笑说：“不好意思呀，我还不知道找这家伙还要人通报，没事，他要是批评你，我给你出气。”说着，还故意伸出粉拳扬了扬。

    朱立诚看了一眼满脸正义的郑诗珞没有说话，摇了摇头，直接转身往自己的椅子上走去，一副败给她的神情。

    曾若涵听了朱立诚的介绍，才知道眼前这个比自己还要略胜一筹的美女竟然是镇长的未婚妻，心里虽如打翻了五味瓶一番，很不是滋味，但面上还是掩饰得很好，笑着对郑诗珞说：“诗珞姐，你请坐，我这就给你泡茶去。”

    “小曾，是吧，嘿嘿。”郑诗珞笑着说，“那茶就不需要了，我喝不惯那个东西，你就给我倒杯白开水吧，这一路上赶来，还真是渴了，谢谢你呀！”

    “没关系，你坐。”说完，曾若涵就转身去给郑诗珞倒水了。        

