    只是，这样的道歉可不是百里红妆所想要的！

    “狂爷向我道歉，我自然是该接受的。”百里红妆浅笑，却是突地话锋一转，“只不过，刚才在场几乎所有人都在向我发难，这会儿道歉反而就成了狂爷你一个人的过错，这未免有些不对吧？”

    此话一出，蓝开承等一众长老不禁对百里红妆怒目而视。

    百里红妆的意思很明显，她要的不是蓝靖狂一人的道歉，而是整个蓝家的道歉！

    “小丫头，凡事留一线，做事可不要太过分了，以后恐怕不好收场啊。”

    蓝开承眸光阴冷而满含威胁，蓝靖狂出声道歉，这便已经落了他们整个蓝家的面子了，可百里红妆还在这里咄咄逼人。

    若是他们所有的长老一同向百里红妆道歉，这传出去可就真是一个笑话了。

    “二长老此话说的真是有趣，不如我将这句话反送给你们？

    当初我对蓝轻烟留了一线，反倒引得你们群起而攻之，说来，这留一线似乎并非好事啊？”

    百里红妆神情不变，说出来的话语决绝到了极点，偏偏脸上还漾着一丝温婉动人的笑意。

    而正是这样的表情，更加激起蓝开承等人心中的不痛快。

    伴随着百里红妆的话音落下，蓝开承老脸一僵，只感觉对方一个巴掌狠狠的打在了他的脸上，让他尴尬到了极点。

    “枉我平日里一向很敬重蓝家，认为蓝家行事开明。

    现在看来，蓝家也不过如此，错了也不愿意道歉，罢了。”

    百里红妆摆了摆手，脸上流露出了浓浓的失望之色，似是对这蓝家不抱任何期待。

    然而，蓝靖狂等人在心里都忍不住暗啐了一声。

    敬重蓝家？

    这话若是从其他势力接班人的口中说出来他们还信，可这话从无极宫的人口中说出来那可就是要多假有多假了！

    当初蓝家对无极宫示好，无极宫却是理都不理。

    现在百里红妆一口一个敬重蓝家，说反话也不至于说的如此彻底吧？

    偏偏百里红妆此刻说出来，他们也只能忍着恶心，不能辩驳。

    否则，总不能直接说无极宫根本就不敬重蓝家吧？

    这不也是打自己的脸吗？

    蓝轻烟此刻也傻眼了，这正反两面的话全部被百里红妆一个人给说尽了。

    瞧着眼前淡然肆意的百里红妆，蓝轻烟只觉得百里红妆突然变得无比耀眼。

    这样一副局面，百里红妆竟然就这样生生的扭转了，而如今在她眼中向来运筹帷幄的父亲却向百里红妆道歉。

    这样的反差，让她心头升起了一种难言的嫉妒。

    凭什么？

    这所有的无解问题到了百里红妆面前就如此轻而易举的被解开了。

    “北宸，云珏，我们走吧。”

    百里红妆向前跨出了一步，脸上仍旧充斥着对蓝家的失望与无奈。

    瞧着百里红妆这以退为进的模样，蓝开承等人也是咬牙切齿。

    若是让百里红妆就这么离开了，还不是任由百里红妆怎么说？

    这件事情他们蓝家颜面无光，若是再搭上一个没有气度，那可不是他们愿意见到的。

