    拓跋紫先握住苍裂剑，落在地面。

    “主人，出什么事了？”雁妖和小青蛇看到拓跋紫仓皇出现，急问。

    话刚问完，后面人影一闪，拓跋澄也落到地面了。

    拓跋紫赶紧身子一旋，闪到雁妖和小青蛇身边，“拓跋澄偷喝了黑魔血！”

    雁妖和小青蛇一听，皆吓了一大跳，心想都怪它们没有回到空间里，否则由它们守着黑魔血，就不会被拓跋澄给偷喝了。

    “我们都不是她的对手了！小青，快去召集鬼府士兵！”拓跋紫一边吩咐，一边谨慎地盯着拓跋澄。

    拓跋澄却身子一横，拦住了小青蛇的去路，“魔尊怎么样了？”

    “他自然很好。”拓跋紫道。

    “他现在在哪里？”一说起风无域，拓跋澄立即一脸痴相，自己喝了黑魔血，暗黑之力强大，风无域一定会喜欢自己了。

    “你说他会在哪里？”拓跋紫狡猾反问。

    “他在太幽殿！”拓跋澄盯着拓跋紫看。

    拓跋紫不答，也不反驳。

    拓跋澄立即转身就出了玄晶宫，前往太幽殿。

    “主人，风少主不会有危险吧？”小青蛇赶紧问。

    “我离开之时，重新给风无域的寝宫大殿布了结界，苍裂剑布下的结界，唯有苍裂剑能破！雁妖跟我走，小青蛇赶紧调集鬼府士兵围困太幽殿！”拓跋紫快速丢下话，转身就往外走。

    雁妖紧跟在她身后。

    到达太幽殿，守门的侍卫已经被杀死，想必是因为阻拦了拓跋澄。

    “主人，我们还是先不要进去。”雁妖微微一拦，怕拓跋紫进去有危险。

    “虽说苍裂剑布下的结界，唯有苍裂剑可破，但不进去看看，我不放心。”拓跋紫边说边脚下不停，跨步就进了太幽殿。

    拓跋澄正劈出一道又一道的暗黑之力，打在结界上。

    但无论她怎么打，结界都不会破。

    “拓跋澄，这道结界是风无域亲自布下的，他正在里面闭关修炼，你要是这样扰了他修炼的清静，想必他会更不喜欢你！”拓跋紫扬声道。

    “怎么可能是他布下的，他明明暗黑之力消失了！”拓跋澄不信。

    “那只是因为他进入魔宫，邪性与魔宫里面的邪性相克，自己服了药，暂时失去暗黑之力罢了。早在他与南宫昰掉入冰窟中，暗黑之力便恢复了，否则南宫昰怎会重伤而逃？还有，这道现在连你都破不了的结界，不是他布下的，还有谁能布下？”拓跋紫信口胡诌道。

    拓跋澄一听，顿时就信了。

    因为风无域若是暗黑之力不恢复，南宫昰不可能会受伤落败。

    也因为，这道连她现在都打不破的结界，除了风无域，是真的无人能布下。

    她死都不会想到，这是苍裂剑布下的结界，唯有苍裂剑可破。

    “那我就在这里等着他，等着他闭关出来！”拓跋澄相信，自己暗黑之力变得强大，风无域这次闭关出来，肯定会对她另眼相待的。

    拓跋紫却冷笑，“等他出来？呵，你违抗他的命令，杀他的侍卫，又想破他结界扰他修炼，他若是出关，不把你砍去四肢做成毒彘才怪！”

