
　　左村持刀而立，身后是一群盗匪的尸体。

　　最近......盗匪的数量感觉又增加了。

　　左村面无表情的拿出布块，擦干净雉羽上的血迹。

　　这一路上的观察，除了大城旁边的村子可以算是安宁一些，这些相对远离的村庄......

　　只能说，左村杀人的数量，提升了一个档次。

　　日本......已经向着地狱转变了。

　　长叹一口气，左村揉了揉自己的太阳穴。

　　从壬生寺离开后的这段时间，他一直感觉自己的情绪出了点问题。

　　变得比以往更加沉默，更加烦躁。

　　“嗯？”他突然感觉到了上方的空气传来一丝震动，下意识的抬头看去。

　　虽然什么都没有看见，但是左村却感觉有什么东西，正向着自己靠近。

　　不过并没有恶意。

　　突然，他想到了什么，嘴角带着一点笑容：“是坂本吗？”

　　这个地方是人迹罕至的荒山老林，除了山匪这种生物没有别的人会出现，所以阿龙小姐也没有隐藏身影，直接从云层中出现，冲着左村挥了挥手。

　　今天的天气不太好，虽然没有下雨，但是天气阴沉沉的，云层很低。

　　阿龙小姐落在地上，许久未见的坂本龙马对着左村打了个招呼：“呦，好久不见。”

　　“你这家伙。”左村不由自主的笑了两声。

　　两个人一边笑着一边轻轻的拥抱对方，拍了拍彼此的后背。

　　“盯——”变回人身的阿龙小姐出现了，“阿龙小姐也在这里哦。”

　　“阿龙小姐也好久不见。”左村也拍了拍阿龙小姐的肩膀，笑着说道。

　　“你们是怎么找到我的？”

　　“我们在一个村子里遇见了山南敬助师兄，是他告诉我你刚离开不久，我就让阿龙小姐循着你的气息找上来了。”龙马看了一眼左村身后一地的尸体，也不是很在意，“换个地方说话吧。”

　　在地狱生存，就算龙马不想去主动杀生，也绝对会主动适应别人杀生的。

　　“嗯。”左村用布块沾掉脸上被溅到的一点鲜血，将雉羽归鞘。

　　三个人离开了，留在背后的，是一堆尸体。

　　......

　　“这一年你都在干什么？”左村将两把刀靠在桌子边，对着龙马问道。

　　左村和龙马来到村子里的酒馆，在一个人少的角落里坐下。

　　老友重逢，自然要来一点酒。

　　“我先是回了土佐，年初的时候学了点东西，然后就又回到了江户这边，看看能不能找到你，然后就找到了。”龙马笑着倒上了酒，递给阿龙小姐，“你呢，这一年都干了些什么？”

　　“我也学了点东西。”左村喝了一口酒，舒畅的呼出一口气，“你学的什么？”

　　“我在土佐那边有点人际关系，联系人学习了一下西洋的炮击技术。”龙马看着碗中的酒，酒中倒映着他自己的面庞，“对现在的这个国家来说，海权至关重要，炮击技术的学习刻不容缓。”

　　“我组织了一批人，想要在土佐那边成立一个组，想看看能不能进入土佐藩的核心。”

　　“作为临海的大藩，土佐有不少港口，我可以在收购一些船只，想办法看能不能操练出一批海军，至于幕府的态度......他们自身都难保了，不过我对幕府中的一个人还是蛮感兴趣的。”

　　左村心里一咯噔，脱口而出：“不会是阿部正弘吧。”

　　“不是。”龙马微笑着摇了摇头，“是另一位，江户的军舰操练所教导主任，胜海舟。不过他好像这段时间并不在江户，而是频繁的前往京都，我一直想拜见一下胜海大人的。”

　　龙马遗憾的说到：“虽然幕府本身相当于一颗即将病死的大树，但是还是有个别根系在努力的汲取营养的，虽然这汲取的营养，已经救不回这棵大树了。”

　　“你刚刚说阿部正弘干嘛？我听说......他最近被刺杀了？”龙马的眼神带着点奇怪。

　　左村叹了口气，思考片刻。

　　“龙马，你对阿部正弘老中的评价是什么？”斟酌了一下，左村决定先不说真相。

　　龙马并没有过多的怀疑左村，他摸着自己的下巴：“如果仅依靠传言的话，那位阿部正弘应该是一位智慧超群，知晓天下的贤者，但是并没见过其真人，我也不好多做评价，不过他所作的一些政策，确实是能看出想要帮这个腐朽的幕府做最后的挣扎，这就是我的想法。”

　　“......我在冬天的时候，就和这位老中见过面了。”左村沉默了几秒，饮下一大口酒，这么说道。

　　“等一下。”龙马听到左村的这句话，愣了一下，然后好像想到了什么，看了看四周，除了正在大吃特吃的阿龙小姐并没有人注意到这边。

　　他低下头，小声的询问左村：“不会是你杀的吧。”

　　左村点点头。

　　龙马叹了口气：“他......你们是起了什么矛盾吗？”

　　“并不算是矛盾吧，他想要招揽我。”左村再次给自己倒了一碗酒，“我并不想在幕府的手下办事，而且阿部正弘这个人......并不是像传言之中的那个人。”

　　“在招揽失败之后，他就想杀了我，我杀死了两个他的手下，然后就离开了。”

　　“后来，大概一个月之前把，我从京都离开，他派来了手下的忍者......然后，他就死了。”

　　龙马看着平淡的说出这些话的左村，不禁冷汗直冒。

　　虽然左村说得简单，但是中间的过程......

　　“你在下手的时候，没让其他人看清楚你吧。”龙马有些担心左村。

　　他并不可怜阿部正弘，毕竟就算阿部正弘真的贤明，也只是病树上一块不愿脱落的树皮而已。

　　龙马和左村都是伐木者，或许有欣赏树皮的顽强，但是，与其关注已经掉在地上的树皮，不如多关心一些自己的伐木工同伴。

　　“没有，当时我没带鹤翮和雉羽，还穿上了忍者的衣服，至于武器，我用的是这个。”

　　左村从自己的胸口拿起鸩翎，递给龙马。

　　龙马把鸩翎按回左村的胸口，晃了晃头：“我们还是聊点其他话题吧，你这段时间学习了什么？”

　　“我呀......学习的英语。”左村想再倒酒，却发现酒罐已经空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百三十七章 旧友重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 