    

    一阵追逐打闹过后，林昕和许初晴都心满意足地放过了对方，并肩往回走着。

    他们也特意绕开地理园那边的校道，朝着另外一条校道走去。

    他们并不是怕看到一些儿童不宜的画面，而是担心班主任会突然出现。

    毕竟林昕和许初晴两人，都见识过老朱的神出鬼没。

    说不定老朱什么时候，就会静悄悄地站在一个阴暗的角落里，目光幽幽地看了过来……

    林昕光是想到那般画面，就忍不住笑出声来。

    许初晴疑惑地看了他一眼，好奇问道，“林昕，你在笑什么？”

    林昕也没隐瞒，把刚才想到的画面，向她描述了一遍。

    本以为黑妞会被吓得叫起来，没想到她镇定得有些出乎林昕的意料。

    许初晴一脸淡定地向前走去，目不斜视，声音也很平稳，“哼，一点也不好笑。”

    林昕刚想说一句“是吗”，就用眼角余光瞥见，黑妞走得似乎有点快，脑袋和身子都似僵硬了一样。

    不用多说，她肯定是被自己描述的那个画面吓到了，刚才也是故作镇定而已。

    于是林昕凑近她的身边，故意用一种急促的语气说道，“快走，别回头，你后面有人……”

    “啊！”

    这次许初晴再也淡定不了，直接惊呼一声，‘嗖’地一声，迈开步子向前跑去。

    也仅是一眨眼的功夫，她就转入墙报中间的那条校道，消失在林昕的视线内。

    林昕直接笑了起来，还是那个怕听诡异故事的黑妞啊。

    他也不急着追上去，而是慢悠悠地朝前走去。

    结果，一只白皙的手掌，从林昕的身后突然冒了出来，就像是从黑暗中伸出来的一根白藕，轻轻地拍了一下他的肩膀，还响起一道甜美的声音，带着几分意外道，“林昕？”

    “我去！”

    林昕当场缩了一下肩膀，被吓到了，也有种拔腿就跑的冲动。

    什么情况？

    自己刚刚吓了黑妞，就有人来吓自己？

    身后的那人，见到林昕的反应这么大，也跟着吓了一跳，疑惑问道，“你怎么了？”

    林昕转头一看，这才看清楚拍自己肩膀的人是谁，不禁松了口气，放下心来道，“是你啊。”

    余洁“嗯”了一声，指了指操场，解释道，“我刚散步回来，就看到你和初晴走在一起，正想上来跟你们打声招呼的，结果初晴她怎么先跑了？还有你刚才的反应……”

    “没什么，就是想到一些有些刺激的画面。”

    林昕摇摇头说了一句，想到黑妞还在宿舍门口等着自己，就快速说了一句“我有事先走了”，朝着宿舍那边跑去。

    “诶……”

    余洁再次伸手，想要喊住林昕，结果后者直接跑得没影了。

    这也让她的心里产生了几分失落，几分懊恼。

    好不容易抓到和林昕单独相处的机会，结果就这样溜走了，

    再想到刚才林昕说的那句话，余洁不禁冒出了满脑子的疑问号。

    “有些刺激的……画面？会是什么？啊，该不会是……”

    余洁绞尽脑汁地想了一会，忽然瞪大眼睛，着实感到有些……不，是很刺激，连心脏都快跳出嗓子眼了，一张俏脸也熟得不能再熟。

    她的心底，更是轻声地呢喃一句。

    “没想到林昕他、他也会想那种事情……羞死人了……”

    ……

    等到林昕跑过来的时候，一眼就看到等候在宿舍门口的黑妞。

    她站在一颗木棉树下，沐浴在柔和的月光下，整个人显得宁静且美好。

    只是，当许初晴看到林昕，终于出现在自己的视线内时，顿时哼了一声，撇过头去，故意不去理睬这个笨蛋。

    林昕看到黑妞的这副样子，知道她在等着自己过去哄她，却是没有惯着她，也没有走过去，而是隔着几步的距离，和她挥了挥手，道了一声“晚安”，就朝男生宿舍走去。

    许初晴当场就被气急了，连忙跺了一下脚，嗔声道，“林昕，你给我站住。”

    林昕自然料到黑妞会喊住自己，当即停下脚步，转身看去，会意一笑道，“你还想和我说什么？”

    许初晴捕捉到林昕脸上露出的那一抹笑意，这才发觉，自己又中了他的圈套，不禁努起嘴巴道，“你过来一点，我有话想对你说。”

    “好。”

    林昕直接走了过去，和黑妞的距离也在一步步地拉近，直到……

    距离她只有一步的时候，林昕才停了下来，略微低头，看着有些慌乱的黑妞，嘴角翘起，柔声说道，“你说，我听。”

    “我……”

    许初晴感觉到了一股压迫感，还能够闻到林昕身上的气息，耳根子开始红了。

    要是按照之前，她肯定会撇过头去，不敢去看林昕的眼睛。

    但在这一刻，许初晴的脑海里，响起了林昕让她放开一些的声音。

    于是她抿着嘴巴，鼓起勇气，抬头看向林昕那双清澈的眼睛。

    结果这一看，让她的整张脸蛋都红透了，心想他的眼睛、鼻子和嘴巴，真是越看越好看啊，恨不得亲上一口怎么办？怎么办？

    “怎么不说话了？”

    林昕看着黑妞渐渐红起来的脸蛋，还有她那红透的耳根子，有些好奇道。

    许初晴仿佛能够听到自己的心跳声，正在“怦怦怦”地加速跳动着，仿佛擂鼓一样，让自己全身绷紧，身子都僵硬住了。

    最后她咬着下唇，声音又轻又细地说了一句“我明天继续帮你买早餐，就这样，晚安”，就用双手轻轻推开林昕，红着脸转身跑回宿舍，再也不敢和林昕多待片刻，担心下一刻自己会融化在林昕的目光之中，那样可就太丢人了。

    “就这样？”

    林昕看着黑妞仓促而逃的身影，不禁笑了笑，能够明显感觉到她还有些害羞啊，和自己对视了一会就跑开了。

    看来自己以后要加强对她的“训练”……

    唔，和自己单独相处的“训练”。

    随后林昕也没停留，转身朝男生宿舍走去。

    只是他们都没有发现的是，就在不远处，安静地站着一道人影，也把刚才发生的三分之一的画面，尽收眼底。

    也就是从许初晴抬头看向林昕，再到伸手推开林昕的那一幕开始。

    “难道，刚才林昕和我说的刺激画面，就这样？”

    余洁咽了咽口水，有些口干舌燥地想着这个“有些刺激”的问题。        

