    跑山人口中的大个子，是马鹿。而他们说的大孤个子，则是指大孤猪。

    野猪能称大的，都得是三百五十斤往上的公猪。

    而孤，则是离群耍单的野猪。

    野猪是群居动物，独自在外生存的野猪，不是有故事，就是有事故。

    一般有后者的居多。

    据魏来所说，这只大孤猪第一次伤人是腊月二十八，那天挑了一个在山里压地窨子的老头。

    这老头姓冯，常年在山里下夹子夹黄皮子。

    这赶上过年，才下山回家和家里人团聚。

    却不曾想，从那小孤山下经过时，就见一头大野猪从坡上直冲而下。

    老冯头转身就跑，可两条腿哪里跑得过四条腿，被野猪追上连撅带挑，挑的他左边肋骨那里透了气，而且还血流不止。

    撅挑够了，那野猪才扬长而去。

    还好老冯头有经验，用手捂着伤口，一点一点地往下爬。

    好在有屯里乡亲经过，这才把老头给救了。

    此事被村民告知给屯长齐胜利，齐胜利只以为是偶然事件，可第二天那野猪又伤人了。

    紧接着就是大年三十，山上、山下无人往来，那野猪再没找到机会伤人。

    永胜屯的村民们还在想，这年都过完了，那野猪应该走了吧。

    可初八、初十，屯里又有两个人先后被野猪所伤。

    齐胜利挨个问过了伤员，知道了那野猪大概的体型、体重，这才确定了这四人的伤势，实乃是同一头野猪所为。

    作为屯长旳齐胜利当即下达乐任务，谁能杀了这头野猪，就奖励他五十块钱和五十斤粮票。

    重赏之下，必有勇夫。

    正月十一那天，有姓蒋的猎人带着自家的五条狗上了小孤山。

    可下山时，却有三条狗被野猪永远地留在了山上，其余两条狗还全都身受重伤。

    正月十二那天，有两个猎人联手，带了八条狗进山，结果这八条狗死了一半，剩下的一半还全都是重伤。

    更可怕的是，两帮打围的，三个猎人都不曾见过那头野猪。

    这也就是说，猎人还不曾赶到，那野猪与猎狗就已然分出了胜负。

    原本魏来还和李冬商量，等过了元宵节，两家联手去会会那头野猪。

    可一听说，宋、祁两家八条狗都没能把那野猪圈住，二人顿时就打消了这个念头。

    但人算不如天算，正月十六那天，李冬要去岭南买木耳菌，于是便赶着爬犁出了屯子。

    可能是早晨苞米面子粥喝多了，李冬经过林子的时候，就停下爬犁到林子里解手。

    没想到就在这个时候，那野猪从背后袭来，李冬闻声一看，不禁大惊失色。

    这时候，李冬想要上树，可因没来得及系裤子，那棉裤往下一滑，裹着他两条腿，让他分不开腿。

    分不开腿，还怎么上树？

    野猪冲到近前，只将他挑飞出两米开外，落地时硬生生地把左腿给摔断了。

    好在有同村人从旁边路过，看见野猪伤人，忙捡棍子敲树发声，同时张口大喊，这才将野猪惊退。

    这人把李冬救起，给他穿好裤子、把他扶上爬犁，又帮他赶着爬犁回村。

    可怜的李冬，刚出家门还没一个小时，就躺着回来了。

    到此，这野猪可就伤了五個人了。

    屯长齐胜利听说李冬又受伤了，当场就不干了，直接把奖金加到了一百块。

    一百块钱、五十斤粮票，这奖励可谓是十分丰厚。

    永胜屯一个姓戴的猎人，联手魏来，二人一起带着十条猎狗，又找了三个愿意帮忙的大小伙子，五个人、十条狗在李冬受伤的当天，他们就进了山。

    这十条猎狗里，有三条是魏来的，两条是李冬的，剩下的五条全是那戴长山的。

    十条狗进山，搭上野猪脚印就全都出去了，戴、魏二人只听犬吠声不断，可不过多时，就没有响声了。

    五个人拼命地跑，沿途就见一条条狗躺在地上，全都受伤了。

    最后，五个人还是没能看见那大孤猪，但十条猎狗九伤一死。

    魏来家的一条黑狗死了，这让魏来愤怒不已，想来想去决定来周家借枪，借半自动步枪去杀那孤猪。

    没有猎狗，这就要打溜围了。

    魏来看了眼赵军，突然想起当日赵军那隔空的一枪，于是便开口道：“兄弟啊，要不你帮帮我们呗？”

    “帮你啥呀？”这时，一个声音自外屋响起，周春明回来了。

    众人纷纷要起身相迎，周春明摆了摆手，只在炕对面的凳子上坐下，向魏来问道：“来子啊，有把握没有？”

    这两天，周春明也挺为这事闹心的，那小孤山下是永胜屯通往他们林场的必经之路。

    现在还没有什么，可等出了正月，林场员工们都正式上班以后，每天会有不少人从那条路上来来往往，要是那野猪再伤人可怎么办？

    刚才周春明和齐胜利在屯里碰面，就是在商量该怎么解决这头野猪。

    魏来看了周春明一眼，又看了看赵军，才说：“我一个人怕整不住它，要是赵军兄弟能帮我一把，那应该就没啥问题了。”

    听魏来这话，周春明惊讶地看了赵军一眼，他不懂打猎，只听周建军说最近赵军风头正盛，可周春明始终没往心里去。毕竟姐夫夸小舅子么，谁能保证这里面没有水分？

    但是周春明知道魏来的能耐，此时听魏来这么一说，他便把目光投向了赵军。

    周春明想了一想，才和赵军说：“军呐，要是没啥事，晚上在大爷这儿住一宿呗。”

    周春明此话一出，赵春有些紧张地看着自己弟弟，那野猪都连伤五个人了，她可是怕赵军有事。

    但是她却明白，既然公公开口了，那这件事就不好拒绝了。

    赵军闻言，笑道：“大爷，我听你的。”

    “那行。”周春明对周建军说：“一会儿你去找你齐叔，使屯部电话往永安打个电话，得告诉你老丈人一声，就说赵军今天不回去了，在咱们这儿住一宿。”

    “好嘞，爸，我一会儿就去。”周建军当即应下。

    而就在这时，赵军突然开口，对周建军道：“姐夫你往永安打电话的时候，让人去通知李宝玉，让他带狗过来。”

