    当韩东由深眠期间醒来时，偌大的床铺仅剩他一个人。

    不过。

    韩东却隐约嗅到一股奇怪的味道，类似于将死鱼堆放于满是真菌泥塘间进行数天的发酵，再进行后期烘烤后产生的气味。

    刚起床就闻到这种味道，迫使胃部掀起激烈的翻滚运动。

    “什么味道？”

    韩东连忙封堵嗅觉，仅单独披上一件黑色长袍就向一楼走去。

    曾经瘦弱不堪的躯体，虽依旧‘纤细’，其中却隐约映出腹肌的轮廓……

    “莎莉，你在干什么？”

    当韩东来到一楼时，被眼前的场景惊呆了。

    考虑到部分师生可能不喜欢在食堂这种公共区域用餐，宿舍内也配套着私人厨房。

    当前。

    厨房已无法分辨出基本特征，内部堆满着以黑色、紫色为主的肉块、触须或是蓬松的丝状团体。

    仅穿着一条白色围裙的莎莉，正在灶台欠进行着神秘烹饪。

    与其说是‘烹饪’，更像是在‘炼金’。

    莎莉显得异常认真，死死盯着正在不断鼓泡的铁锅，甚至长时间都没有眨眼，

    时而通过触须进行搅拌、

    时而向其中添加某种韩东从未见过的活体食材。

    由铁锅间散出的黑紫气息，如恐怖幽灵般在寝室一楼四处乱窜。

    因太过认真，甚至都没有发现韩东已经下楼了。

    “莎莉……你这是在炼丹吗？”

    “啊~尼古拉斯，你醒啦？

    炼丹是什么意思？我在尝试制作我们黑森林的美食-「特制.森林幼眼黑乳羹」。

    由于以前都是别人做给我吃，这次是我第一次尝试……相关步骤我都记得很清楚，马上就能出锅了。

    这东西可好吃了，而且对你的身体很有好处。”

    约五分钟过去。

    啪！

    一大碗不断冒泡的食物摆放在韩东面前。

    生有口齿结构的眼球时而冒出表面，与韩东深情对视、

    类似于癌变的肿胀触须（实际是煮得太久，表面起泡）也在碗里蠕动着，

    用勺子还能捞出沉在一块块带有毛发与硬皮的不规则肉块，

    “尼古拉斯你别介意，虽然看上去有点奇怪，但味道很好……而且对你的身体有很好的恢复作用。

    在黑森林，只有成年黑山羊在生育以后，才能享受这样的食物。”

    “月子餐吗？”

    韩东的思想遭受巨大冲击，表情也变得极为奇怪。

    余光瞥见莎莉一脸期待的样子，实在是难以拒绝……但韩东绝不会吃下这种东西，搞不好没吃上几口，自己就怀上了。

    一丝灵光在脑海闪过。

    韩东突然取出装满着白色液体的透明容器。

    “莎莉，关于你妈妈的事情我已与那位前辈谈了……不过，对方仅给出试用品并提出一个条件。

    只有【妈妈】答应，对方就会提供足够量的液体。

    要不我们现在就出发吧？”

    这样重要的事情在莎莉心中自然大于一切，立即端起透明瓶子进行观察。

    也就在莎莉观察期间，韩东端起大碗装作出大口吞咽的状态，

    实际却通过虚空秘术，将碗里的东西全部传至古山的某处山林。

    果然，被神秘液体吸引注意力的莎莉并没有发现韩东的小动作。

    “嗯！这有点像我们在无限城里的Eitr液体！”

    “没错，无限城的形成就来自于这位前辈的一滴液体……「建模液」，他体内分泌出的这种液体可轻易塑造出世界架构。”

    “好厉害！这东西说不定真的能……不过我们现在去不了妈妈那里。”

    莎莉之所以留在学校，

    一是为了等待韩东，

    二是黑森林因某种原因，正处于封闭状态，

    或者说装载着黑森林的亚狄斯星(Yaddith)整体都处于禁封状态，莎莉尝试联系而无果……似乎妈妈的状态不太好。

    “自从妈妈身负重伤，处于「半放逐状态」开始，每间隔一段时间都需要将黑森林完全封闭，用以进行自我蕴养。

    以消耗子嗣、星球资源为代价，确保自身的稳定性。”

    “大概需要多久？”

    “一两个月吧，等我取得与黑森林的联系我们再一起过去。”

    “好。”

    “莎莉，我现在得去见一见副校长……你是跟过来，还是？”

    “副校长吗……算了，我准备去拜访一下同为黑山羊且在这里教书的姐姐。

    从命运空间回来后，我体内的相关属性发生变化，需要向她咨询一下。

    等你那边的事情弄好了，随时联系我。”

    “嗯。”

    就这样，韩东成功渡过早餐危机。

    半小时后，韩东已乘坐校车来到行政楼下。

    乘坐专属升降梯来到副校长所在的「陵墓区」，踏进最深处的密室时，尸油灯相继点亮、

    副校长的‘外在拟态-被束缚的木乃伊’正坐于办公桌，

    通过布条间渗出的黄沙触须来处理着相关文件、

    一颗以沙粒汇聚的眼球，正注视着进门的韩东。

    层层叠加的嘶哑声音，正透过布条间的缝隙传出：

    “你似乎获得了一块相当不错的「神话拼图」，相比于上一次见面又强大了不少……只可惜【黑魔法】依旧止步不前。”

    “我并不打算汲取命运间的黑魔法知识，

    无论是深度、渊源或是理念均无法与副校长你掌握的【黑魔法】相比……我更希望从你这里习得更深奥的魔法知识，构建对应的神话拼图。”

    韩东这句话直接说到副校长心里去了。

    藏匿于时间维度的死婴本尊，甚至都在体表裂开少见的笑容。

    “嗯！有关于黑魔法的事情，我自然会好好指导你……现在开始吗？”

    “稍等一下，我这次来还想问问关于‘职称评定’的事情。”

    “这件事的确很重要，目前你在校内的呼声已经很高，甚至已经有不少学生拿着你与波普进行对比。

    当然。

    仅作为【讲师】的你，许多地方都无法比较。

    正好借着职称评定继续累积你在校内的声誉，顺带压一压波普的气势。

    副教授的职称评定，已确定在暑期开学的前一周。

    通常，像你这样的外聘教师，至少需担任讲师职务五年以上才能报名参加。

    不过，因为我的亲自推荐，加上你在上学年的优异表现，已获得参与资格。”

    说着，黄沙于桌面汇聚出一份文件。

    “这些是职称评定需要准备的材料。

    不过，最终的还是测评当天的【公演】，这件事一定要做好万全准备……我可不希望你因为一些细节问题而被否决。”

    “一定做好。”

