
这一次榆林和神木城的援军几乎是同时来的，按照朱厚照传过去的命令，榆林方面派来了两万士兵，神木城方面同样派来了两万士兵。神木的守兵本来就不是太多，派来两万就已经是极限了，要是再多的话神木的本身防守就会出问题了。榆林此时被朱厚照先后调到镇抚台三万士兵，榆林城内只剩下了十万人多一点，不过现在鞑靼人都在镇抚台，这十万人在榆林还是很轻松的。而朱厚照之所以没有把榆林的士兵多调集到镇抚台一些主要也是为了马上就要开始的和鞑靼的大决战做准备。

镇抚台这里随着新加入了四万士兵，不算刚才已经战死的七千多人，此时镇抚台的兵力达到了六万多人。虽然在人数上明军还是属于弱势，但是靠着坚固的镇抚台，明军还是打得有声有色的，反观鞑靼人，本来来的时候有十二万六千人，到了现在也只剩了十一万人两千人，可以说在刚才的战斗中，每一个明军的死都会伴随着两个鞑靼士兵的死。

六万三千明军靠着防守之力和几乎是自己两倍的鞑靼人打得不相上下，鞑靼人刚刚潮水般的攻势瞬间便被遏制住了，明军虽然没有能力出去歼敌，但是鞑靼人也同样打不进来。

就在镇抚台的明军和鞑靼人交战的时候，朱厚照前几天安排的为了和鞑靼人决战而从宁夏和山西抽调的兵力也已经都到了榆林的地界。

宁夏附近的河套历来就是大明和瓦剌、鞑靼争夺的焦点，所以为了不使瓦剌、鞑靼得到河套地区的控制权一直以来大明在宁夏都投入了重兵把守。刚刚结束了安化王的不成气候的叛乱之后宁夏在不到半个月的时间里就有回复到了正常，兵力也已经重新恢复到了十五万人左右。现在安化王叛乱已经评定，又不用担心鞑靼人会来进攻，因此宁夏总兵仇钺只在宁夏留守了五万兵力剩下的十万人全都带到了榆林。

山西同样是一个兵多将广地方，前段时间由于巴图蒙克的威胁，山西的兵力也是一直的在增多，现在既然巴图蒙克已经不再可能再进攻山西了，于是山西的大部分兵力便成了多余的了，最后在接到朱厚照的调令之后刚刚就任山西都指挥使不久的周良才从各地抽调了十万大军浩浩荡荡的来到了临县，然后稍加修正之后从神木北边来到了榆林的地界。

朱厚照这么大规模的兵力调动自然也瞒不过巴图蒙克了，事实上早在宁夏总兵仇钺和山西都指挥之周良才率军到达陕西地界的时候巴图蒙克就已经知道了消息。

“大汗，怎么办？”得知朱厚照已经调集重兵要彻底歼灭自己这十几万人之后巴图蒙克便把自己手下的将领全都召集了起来。巴图蒙克刚把这个消息说出来，巴图蒙克手下的大多数将领便炸开锅了，纷纷攘攘开来，说什么的都有。

“大汗，要不退兵吧。”新晋鞑靼左军大将乌力罕紧张的说道。乌力罕是在胡木烈死后被巴图蒙克提拔为鞑靼左军大将的。乌力罕其实是不想当这个左军大将的，一方面是因为他自知能力与胡木烈相比相差甚远，另一方面他觉得此次鞑靼弄不好就要吃个打败仗了，这个时候要是做了左军大将，说不定到时候万一鞑靼败了自己也得担责任。不过虽然乌力罕万分推辞，但是巴图蒙克还是扭着他把他提拔为了左军大将。

退兵，是在这里的除了巴图蒙克之外所有人的心声，就连巴图蒙克喜爱的儿子格列博罗特都有退兵的想法了，只不过大家看到巴图蒙克不甘心失败之后都不敢提出来，现在看到乌力罕竟然敢在这个时候说出这种话，大家不由得都对乌力罕刮目相看。

“是啊，是该退兵了。”出人意料的，巴图蒙克竟然同意了乌力罕的想法。其实大军早已无战意，巴图蒙克何尝不知道呢，现在恰巧又有大明的大军即将到来，乌力罕终于趁着这个机会把大家的想法给说了出来。

“在进攻最后一次，要是再攻不下来的话，就退兵。”站起身来巴图蒙克说着便走了出去。

“所有人都听着，这是鞑子的最后一拨进攻了，只要大家把他们在打回去，那么今天鞑靼必定退兵。”

“大明万岁。”

“大明万岁。”看到鞑靼刚才被打下去之后又一次展开了进攻，朱厚照站在上面不断的打气道。此时他已经接到了消息，宁夏和山西的大军即将到达，到时候几路大军合兵一处，该担心的就是鞑靼人了。

“杀……”鞑靼士兵呼喊着冲向了镇抚台，大量的攻城器具迅速的就被搭建好了，没有人理会不断掉下来的尸体，在巴图蒙克亲封的六个上千户长的带领下鞑靼士兵多次差点冲到镇抚台上。

“让我来。”走到一门火炮旁，朱厚照拍了一下炮手的肩膀，示意他自己要亲自开炮。

看到朱厚照的示意，那个炮手赶紧给朱厚照让开位置，站在旁边那个炮手不断的向朱厚照说着火炮的使用方法，朱厚照回头说了一句“我会”之后那个炮手立马闭上嘴站在一边不再说话。

靠着自己远超过常人的视力，朱厚照很快的就调整好了大炮的角度，幸亏朱厚照以前练习过火炮的发射，要不然光靠眼力还是不行的。调整好了之后，朱厚照示意旁边的副炮手填炮弹。

“嘭”的一声巨响，炮弹在离巴图蒙克几米远的地方炸开了，漫天飞的炮弹碎片和里面的钢珠等一下子就把巴图蒙克的坐骑给炸成了马蜂窝，倒在地上不断挣扎却始终站不起来。而巴图蒙克也在坐骑倒地的时候掉在了地上，身上有好几处被炸得鲜血直流，要不是他身上的铠甲属于精铁打造，坚硬无比就凭刚才那一炮，巴图蒙克早就被炸得肉沫横飞了。不过饶是如此，巴图蒙克受的上也是不轻，不但身上多处流血不止，就是胸口也是感到一阵剧烈的疼痛。

“退兵，回草原。”被众人抬起来之后，巴图蒙克咬着牙说出了这五个字。接着便是感到脑袋一阵眩晕，巴图蒙克仰天便往后倒去。

推荐大家一首歌，《anangel》迪兰克唱的，很震撼的，这才是心灵的歌曲。新的一周大家投几张票吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483931"  chaptername="第一百一十九章  至关重要的一炮">加入书签</a>
</div>
