    王勃同样聪慧伶俐，闻言乖巧的朝着顾天涯一笑，略显腼腆的道：“徒儿年纪还小，学不来这种厚黑之术，但是徒儿能够看明白，师尊刚才针对崔氏公子的办法就是以退为进……”

    顾天涯笑了起来，道：“是吗？你怎么确定师尊是以退为进？”

    王勃小家伙抿了抿嘴，脆声道：“师尊的心里明明很是急切，怕是早就盼着崔家那些士子能在今天就上任办差，但是师尊却强行克制这份急切，并且还婉辞拒绝了召见崔家士子的请求。若是徒儿猜测没错的话，师尊会把这些士子晾在一边，最少也要三天，然后才会召见……”

    “而这三天时间里，对于那些崔家士子就是一种无比忐忑的煎熬，他们不知道自己能不能留下，他们也不知道师尊到底会不会用他们。当他们在这种煎熬之中越来越丧失心气的时候，突然之间听到师尊终于要召见他们的消息，那将是何等一种激动，又将是何等一种感动。”

    “怕是那时候都不用师尊开口说任何一句话，那些早已被忐忑和急切摧垮了的士子就得拜倒当场。不需要任何的敲打，就是一群用心办事的人。”

    “好！”

    顾天涯张口赞了一声。

    他缓缓伸出手来，轻轻在王勃的小脑袋上抚摸一笑，而小家伙分明很享受这种宠溺，一张小脸上全是幸福无比的神色。

    顾天涯轻轻吐出一口气，有些感慨的道：“勃儿你最小，受苦也最多，但是你生性聪慧，甚至比你四师兄卢照邻更加聪慧。他的聪慧仅是擅长某几个方向，而你的聪慧则是涵盖了很多很多，比如刚才这个以退为进的计策，其实就是帝王之道的某一个用人术，你一听就能明白，但你心里不喜欢这样。只因这是一种厚黑心术，而你的天性乃是质朴纯真，勃儿，你很不错哦。”

    小家伙甜甜的笑起来。

    卢照邻在一旁撇了撇嘴，道：“师尊总是偏心，把王勃当成宝宝。”

    顾天涯笑骂一句，伸手弹他一个脑瓜崩，故作训斥道：“你出身范阳卢氏，父亲曾是卢氏公子，你从小享受的是锦衣玉食，更有无数的家仆常随伺候着，但是王勃呢？他能跟你比什么？”

    卢照邻看了一眼王勃，声音忍不住温柔起来，道：“五师弟确实可怜。”

    顾天涯又轻轻吐出一口气，语带欣慰的道：“你能同情师弟，比你的聪明伶俐更让为师开心。记住了，咱们顾氏一门人丁稀少，所以越发要注重同门之间的情谊。为师不指望你们纵横天下，但是为师希望看到你们能平安一生。你们每一个人都可以说是我的孩子，我可不想看到孩子们长大之后各奔东西，甚至因为理念不合，成为反目成仇的陌路。”

    卢照邻连忙摇头，小脸严肃的道：“师尊您放心，我会照顾五师弟一辈子。”

    顾天涯哈哈一笑，语带深意的道：“说不定是他照顾你一辈子哦。你应该知道，你们的师姑最宠溺王勃，经常偷偷塞给一动宝贝，连我这个做师尊的都眼馋。”

    卢照邻郑重道：“这是五师弟的机缘，徒儿绝不会嫉妒。”

    顾天涯更加欣慰。

    但是当他看向程处默三人的时候，一张脸顿时拉的比驴还长。

    这三个小子原本也还能勉强看的过眼，可是一和两个更小的徒弟比起来就差劲了。如果说世间真有朽木不可雕也，恐怕这三个小东西就是那三根排名前三的朽木。

    程处默三人明显被顾天涯看的心里发毛，各自战战兢兢的想要躲在一边，陡然听到顾天涯一声轻叹，很是无奈的道：“罢了罢了，不可能每个人都被我教育成为智者。你们三个天性愚笨，不适合担任文官，也许你们师娘说的对，你们就该去沙场上横冲直撞，就算不去沙场，你们适合的也是跟人扯脖子硬干，这是你们的特长，发挥好了也有奇效……”

    他说着停了一停，似乎短时间下定一个决断，沉声道：“既然如此，我给你们三人下达一个任务，此前大唐和突厥人谈判，双方约定放归五十万汉奴。由于草原那边更加寒冷，导致汉奴的归程十分缓慢，至今已有两个半月时间，终于有第一批汉奴即将到来，但是在交接之时必然还有一番麻烦，那些运送汉奴的突厥人桀骜不驯肯定要无端生事！”

    “他们桀骜，为师不喜，恰好你们三个小东西喜欢跟人耍横，那么就由你们三个去负责迎接汉奴这个事，记住了，一定要给那帮桀骜的突厥人点颜色看看。”

    “不要怕干仗，他们敢闹事就直接打，为师会让马三保率领一万铁骑，跟在你们身后成为你们耍横的本钱，另外，你们小师姑似乎也闲着，那就让她一起跟过去吧，正好可以成为你们三个小东西张牙舞爪吓唬人的大后台。”

    程处默三人惊喜欲狂，憨憨大笑的嘴巴都快裂到耳根子后面去了。

    “师尊，您对俺们真是太好了。”

    耍横打架这种事，俺们可是盼了很久啊。

    有马三叔的一万铁骑跟着，有小师姑那样的仙人保着，这一趟迎接汉奴的差事，简直是要美的不要不要啊。

    若是能跟突厥人打起来的话，想想就觉得浑身一阵阵的得劲。

    特别特别的得劲。

    ……

    顾天涯眼瞅着三个小东西眉花眼笑的架势，心里没来由一阵无奈，他懒得再训斥，伸手挥了一挥，道：“滚滚滚，都给我滚。看见你们就来气，滚出去自己找地方玩去。”

    徒儿们自然知道他不是真的生气，嘻嘻哈哈的行礼之后一溜烟跑了。

    唯有王勃乖巧的留下来，道：“师尊批阅公文太过辛劳，徒儿在这里伺候您端茶倒水。”

    顾天涯叹了口气，伸手摸摸王勃的额头，温声道：“你也去玩耍一会，小孩子就该玩耍，去吧，乖。”

    王勃这才恋恋不舍的告辞，但是每次回望顾天涯的时候都是一脸孺慕。

    他是顾氏门徒之中唯一的孤儿，所以早就把顾天涯当成了父亲。

    ……

    ……第2更，这阵子的种田风格，大家看的轻松吧，给张票票吧，我就不撒泼打滚的求了。

