
其实她想多了。

窗玻璃都是贴过膜的，从外面根本看不见里面。

……

盛翰鈺什么都没看到，平时那扇窗户都是打开，现在却是紧紧关闭。

他失望转身，然后走出院子。

“妈咪，您怎么了？脸色好难看哦，要不要看医生？我去给黄医生打电话，让他过来。”

黄医生是骨科最有名的大夫，这几天经常出入朱宅。

但小姑娘不知道这些，她听家里的佣人说黄医生医术高超，就以为他包治百病。

“不用，妈咪没事。”时莜萱叫住小姑娘，不让她去。

她告诉女儿自己就是着凉了，喝点热水就好。

于是时然“蹬蹬蹬”跑到桌边，倒半杯热水给她端过来：“妈咪，喝热水。”

“嗯，谢谢宝宝。”

时莜萱喝着热水，脸上的眼色确实好看了些。

女儿是贴心小棉袄，再惆怅的事情，只要看见女儿那张可爱的小脸，就觉得也没那么难过。

管家过来敲门：“笃笃笃。”

“夫人，家主请您去书房谈事情。”

时莜萱让女儿自己玩，她去书房。

盛翰鈺刚走，朱一文就叫她过去，俩人说的事情指定和她有关。

她心里有数，但面上不显，见到朱一文问：“家主找我有事？”

上次大吵一架后，时莜萱对朱一文的称呼就变了，不叫“先生”而是和佣人一样称呼他为“家主。”

朱一文皱起眉头：“你还要生我气到什么时候？”

“我不敢。”

时莜萱低眉顺眼。

她语气很轻，说的话也好听：“家主是一家之住，这个宅子里大大小小几十口，外面公司几十万人和他们背后的家庭，都视家主为天上的太阳，如神一样，您是我们所有人的希望，我不敢冒天下大不韪生家主的气。”

这马屁拍的……让朱一文浑身不舒服！

“萱萱，你坐下，我们心平气和的谈谈，可以吗？”他放缓语气。

“遵命。”

她到沙发上坐下，屁股坐了小半，腰板挺的笔直。

目不斜视，眼看前方。

朱一文太不适应了，浑身都是别扭的，这种状态根本没法谈！

“时莜萱，你能不能正常说话？”

“报告家主，我现在非常正常。”

这天根本没法聊。

“行了，你回去吧，等你什么时候气顺了，我再跟你谈。”朱一文挥挥手。

然后时莜萱站起身，恭恭敬敬对他鞠躬九十度，转身出去，带上门的时候一点声音都没有，动作十分标准。

只是，这都是要求佣人做的，根本不需要她也用这样的标准要求自己！

“咣！”

朱一文给笔筒掷到门上，发泄不满。

她还没走远，听见身后传来的声音，捂嘴偷笑。

活该。

她本来就没有做错什么，谁让他胡乱猜忌？

还给她关起来，限制自由。

她又不是犯人，凭什么这么对她啊。

但这些都不是刚才时莜萱那么做的主要原因，主要原因是她怕朱一文跟自己谈盛翰鈺，她不想谈那个人，不知道怎么开口，更害怕一开口就露出内心真实想法。

不是怕别人看出来自己内心真实想法，而是不愿意自己看出来。

时莜萱回去不久，管家就过来宣布家主意思。

解除软禁她的禁令，恢复自由，但出门必须让阿青跟着。

阿青是朱一文心腹，对他无比衷心。

时莜萱淡淡表示知道了，并没有表现的特别开心。

确实没什么好开心的，她本来就不太喜欢出去，禁令接触不接触关系不大。

而且她也告诉简宜宁了，让他近期别来，自己走不了。

简宜宁到是问：“为什么？”

但是她没说实话，只是说自己改主意了，突然觉得当朱夫人也很安逸，不想改变这种安逸的日子。

……

米国，天马大厦。

已经开了两个多小时会，该说的全部都说完了，该交代的也交代的很明白。

简宜宁站起身，环顾四周：“大家还有什么不清楚的吗？有就赶紧问，没有散会。”

大家纷纷摇头，于是散会。

他离开会议室，连办公室都没回，就急急忙忙往地下停车库走。

“啾啾。”

用电子钥匙点下，车灯闪烁，车门自动打开，他刚准备上车，突然从车后面冲出来一个人拦住去路：“简董事长，我有话要跟您说。”

简宜宁吓一跳，本能后退两步。

他警惕的看着拦他车的人——大男孩，看样子二十不到。

长的很漂亮，皮肤白皙，只是身材瘦弱的像是一阵大风就能吹倒似的。

男孩应该家庭条件不差，一身的名牌，且全都是正版。

虽然衣服，鞋都脏兮兮的好像几天没有洗，不过随便拎出来一样都很值钱，不像是劫匪。

简宜宁稍微放松些，问道：“你是谁，想跟我谈什么，我并不认识你。”

本来他以为这会是哪个生意伙伴的孩子，遇到难处才求到他这。

甚至他都已经准备从钱包里拿出卡给他，基本这种难处用钱都能解决，他现在有急事，确实没时间耽误。

不料男孩说的话却让他大吃一惊。

男孩看着简宜宁道：“我是从L国来的，时莜萱在L国处境很不好。”

“上车。”

小情上了简宜宁的车，他直接给车开到海边，四下无人这才停下。

“说吧，你是怎么找到我的？你真实目的到底是什么？不说实话我就给你丢到海里喂鱼。”

简宜宁也不是傻瓜，不可能他说什么就是什么，不过这人提到时莜萱，他不得不重视。

小情道：“时莜萱被朱一文软禁在宅子里不让出去，你不知道吧？”

简宜宁没吱声，但心里对他话的可信程度却又相信了几分。

本来俩人定的好好的，连时间地点都安排好了，他去L国接时莜萱一起走，结果她说变就变，一点征兆都没有。本来简宜宁就怀疑是朱一文发现她要走，然后从中作梗。

现在这男孩的话，正好和他猜想不谋而合。

“你是谁？别告诉我，你不远万里从L国到米国来就为告诉我这个。”简宜宁不懂声色。

“我是朱一文……亲人。”

小情很谨慎，没有对简宜宁说实话。

但他立刻就猜到俩人关系，简宜宁这才仔细打量小情，这一细看，发现比刚才看还好看。

“爱人吧？没事，这里不是L国，没人会用有色眼镜看你。”被简宜宁揭穿，小情脸色绯红，却友好的对简宜宁笑笑：“对，我是他爱人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666679"  chaptername="第276章">加入书签</a>
</div>
