    

    第一百一十三章彪悍母亲，胸有成竹

    罗府议事厅，罗通看着怒气冲冲离开的李泰，他嘴角露出一丝冷笑。

    韦挺是对方的人，但却跟着太子李承乾对付他罗通，这其中何尝没有李泰的授意？

    如果李泰要是不同意这件事，给韦挺几个胆子，也不敢和太子一起对付他。

    今天别说他罗通已经答应了长乐公主，要将李治拱上刑部尚书的位置，就算他没有答应这件事，也不会对李泰又什么好脸色。

    在韦挺对他出手的那一刻，他们之间注定无法成为朋友。

    哪怕李泰也是长乐公主的哥哥，他也不会因此而丢掉心中的坚持！

    沉思间，厅外忽然传来脚步声。

    罗通回神，抬头便看到自己的母亲窦线娘进来。

    “见过母亲大人。”罗通施礼。

    窦线娘摇摇头，瞥了他一眼：“我哪敢受你的礼啊，现在你的官，可比你父亲大多了。

    就连朝廷的亲王，陛下的皇子，你未来的大舅哥你都敢不假以颜色！”

    这话的意思很明显了，她是在知道罗通和李泰的对话之后，过来找罗通麻烦的。

    这一开口，她就站在了道德的制高点！

    罗通闻言哭笑不得，对于自己这位彪悍的母亲，他可是再清楚不过了。

    这八成是怕自己当了大官，担心自己飘了，这才过来主动教训自己呢。

    “母大人严重了，孩儿如此做，也是有原因的。”

    一边说，他一边搀扶着对方，将其扶到首位上坐下。

    窦线娘眉头一挑，那双犀利的眼睛，如鹰般紧紧盯着罗通：“你今天最好给老娘一个解释，不然这件事，我可不会善罢甘休！

    那李泰是什么人啊，那可是当今陛下最宠幸的皇子，是魏王，是亲王爵位啊！

    平时就连太子殿下见到他，也不敢过分紧逼。

    你倒好，人家第一次登门拜访，你就将人家气得摔门而出。

    这事若是传出去，不知情的人还以为我罗家仗着军功，连亲王都不放在眼里了呢！”

    窦线娘是越说越生气，越生气脸上的怒气更盛，就连语气也加重了几分。

    看得出来，她对这件事十分在意，否则也不可能李泰前脚走，她后脚马上就来训斥。

    罗通看到自己老娘这副样子，不禁摇摇头：“母亲大人不必如此生气，不如听孩儿细细道来。

    若是听完您还是这样想，那要打要骂，悉听尊便。”

    “别墨迹，快说！”窦线娘冷哼一声，催促道。

    罗通微微一笑，倒好一杯茶递上去：“母亲可能还不知道早上朝堂上发生的事，我慢慢说给您听。”

    窦线娘接过茶杯，一边喝，一边听着罗通的诉说。

    半柱香的时间之后，罗通才将今天早朝发生的事情原原本本说了一遍。

    窦线娘听完早就记得的怒不可抑，手中的茶杯也被她盛怒之下，摔在了地上！

    “哐当！”

    “真是胆大包天！”窦线娘一脸怒气：“我儿在前线奋勇杀敌，他们却在战后清算，真是岂有此理！

    哼，当着满朝文武的面，竟敢如此欺辱我儿，真当老娘的方天画戟生锈了吗！”

    盛怒之下，窦线娘浑身气势一爆，一股强大的战意透体而出，竟是丝毫不逊色薛仁贵的气势！

    要知道她当年，那也是和罗成打了几百回合的人，她手上的武艺可不差。

    听到自家儿子在朝堂上被人清算和污蔑，她只恨自己不在现场，不然肯定要一掌打死那群污蔑之人。

    罗通看到自己老娘这副样子，不禁笑道：“母亲大人可能还不知道，那刑部尚书韦挺就是魏王殿下的人。

    所以孩儿刚才对魏王殿下不假以颜色，也是还今日朝堂对方诬陷孩儿之事！”

    话音刚落，窦线娘便朗声道：“我儿做的对！”

    “哼，如此人物，就该让他吃闭门羹，让他知道我罗家也不是任人拿捏的。”

    刚才她还口口声声说罗通做的过分呢。

    现在知道原委，她倒是觉得罗通这么做算是给李泰面子。

    换做她知道这件事，怕是连罗府的大门都不会让李泰进来。

    她就这暴脾气！

    罗通将窦线娘的神色好了许多，这才放下心来：“此事，孩儿会处理的。

    另外，韦挺此人，孩儿会想办法从他口中问出关于当年父亲之死的真相。

    只要晋王坐上刑部尚书的位置，到时候孩儿想进入刑部大牢易如反掌！”

    他支持晋王李治坐上刑部尚书，当然也有部分自己的私心。

    虽然他贵为三品武将，但在没有命令和得到刑部允许的情况下，是没办法进入刑部大牢的。

    但如果李治在他的帮助下，成为了刑部尚书，那还不得对他感恩戴德。

    到时候，他想要一道去刑部大牢的令牌，还不是轻而易举？

    如此一来，他既能以此事得到长乐公主的好感，也能和李治结好，还能让他光明正大进入刑部大牢。

    可谓是一举三得，何乐而不为？

    就连窦线娘听到这里，也才恍然大悟：“原来我儿心中，早已胸有成竹，是为娘大惊小怪了。

    既然你自己有主见，那此事为娘就不参与了。

    不过，关于你和长乐公主的婚事，你准备的怎么样了？”

    其实她最关心的，还是罗通的婚事，这可关系到罗家的延续。

    罗家就罗通这么一根独苗，她还等着罗通给罗家延续香火呢。

    如今随着时间越来越近，她当然要问问婚礼的准备情况。

    和公主的婚礼可马虎不得，要是哪个礼仪不对，那可是会让天下人耻笑的。

    罗通当然也知道这点，他笑着拉着窦线娘的手安抚道：“母亲大人不必担心，此事孩儿已经有布置了。

    礼节方面，我会专门去请长孙无忌大人前来商议，绝对不会失礼的。”

    长孙无忌作为长乐公主的舅舅，又是朝中大臣，对许多事情都知晓，在礼节方面有此人把关，绝对没有任何问题。

    就连窦线娘听到长孙无忌的名字，她都连连点头：“若赵国公真能答应帮忙处理此事，那是再好不过了。

    不过，你去请赵国公的时候，记得带礼物过去，可不能空手而去。”

    “知道了娘，这件事我会处理的。”

    这件事，他会找一个合适的机会去拜访长孙无忌。

    目前最重要的，还是先拿下刑部尚书的位置，从韦挺口中逼问出关于罗成之死的消息！

