    　　我急忙跑到蒋掌门身边：“掌门，这出发的时间，您除了我，还告诉其他弟子了吗？”

    　　蒋掌门愣了一下，但是他立即就明白了我的意思；“你发现谁不对了！”

    　　我沉声说到；“祝玉玲似乎有些不对，其他长老都在急着去收拾，可是她却不慌不忙！”

    　　蒋掌门皱眉说到：“她不可能知道，我没有告诉她，而且烈风剑宗，除了我只有你知道！”

    　　“那这是为什么呢？”

    　　我总觉得这件事有些不正常。

    　　难道盛唐王朝那边在碧水阁有人走漏了消息？

    　　这不应该啊！

    　　如果盛唐王朝和开元王朝知道这个消息，张静肯定也会知道。

    　　而以张静对古天一的爱护，她肯定会告诉古天一。

    　　但从刚刚古天一的表现来看，她应该不知道这件事，要不然他的演技不会有这么好！

    　　很快，队伍就集结完毕。

    　　蒋掌门没有任何犹豫，带着队伍就向开元王朝出发了！

    　　这队伍之中，蒋掌门和碧水阁阁主走在最前面，他们可谓是赚足了众人的眼球。

    　　蒋掌门此时换上了他那一身火红色的甲胄，这是烈风剑宗历代掌门的专属战甲。

    　　据说在其中有很多复杂的阵法，穿上这战甲，能提升蒋掌门的战斗力！

    　　而在他身边，碧水阁阁主则是穿着一身墨绿色的女士战甲。

    　　这战甲看上去很轻盈，很便利，而且还很展示她的身材，这就有些过分了！

    　　在队伍之中，也有很多的弟子穿着战甲。

    　　但是让我感到奇怪的是，不论是烈风剑宗还是碧水阁，弟子们的战甲居然都是一样的。

    　　就是我身上穿的这种黑羽甲！

    　　我这身黑羽甲，是蒋掌门当初要我的血液的时候和我换的，其他人的战甲，应该也是宗门奖励的。

    　　但是两派战甲一样……难道说，在轩辕战神时代之后，这些人就没有想过铸造新的战甲？

    　　就在我疑惑的时候，一道倩影来到了我的身边。

    　　“姜……少掌门，您有时间吗？”

    　　我听见这声音，顿时觉得整个人都不好了，因为这不是别人，正是祝玉玲的“女朋友”，高雪！

    　　我皱着眉头说到；“高师妹，你有什么事找我吗？”

    　　因为我做了少掌门，所以身份地位要比赵雪高一些。

    　　高雪看了看左右，确定没人注意我们之后，她小声说到：“少掌门，我知道您和张岚两人与祝师姐的关系都很好，所以这件事我才来找你的。

    　　祝师姐她，最近有些奇怪！”

    　　我心中一动，不愧是最亲密的人，居然都感应到了祝玉玲的变化！

    　　虽然心里明白，但是表面上我却还是装作一副什么都不知道的样子说到：“我没有觉得她奇怪啊，高师妹，你有什么发现和我说一下，如果真的有不对的地方，我好和你一起解决！”

    　　高雪叹了口气说到：“少掌门，最近……最近祝师姐对我十分冷漠，而且性情大变，之前他训练队伍，虽然法度严格，但是她却也知道体恤我们的身体。

    　　可是最近她却……她却有些不近人情，甚至是凶残了……

    　　我们稍有过错，她就会鞭打我们，我……都被她鞭打过……”

    　　高雪说着撸起了自己的袖子，只见在她雪白的皮肤之上，有着三道鞭子抽打出的血痕！

    　　我倒吸来一口凉气：“这……”

    　　高雪见到这伤痕顿时委屈的哭了起来。

    　　“少……少掌门，您说……你说祝师姐她这是怎么了？”

    　　虽然我不太喜欢高雪，但是看着她这梨花带雨的样子，还有想到祝玉玲的变化，我真恨不得立刻去她身边，把她的魔神经气息去除！

    　　这祝玉玲心情大变，一定是因为这件事！

    　　别说是她，就连心智坚定无比的上官婉儿，不是也被魔神经影响成了现在的样子吗？

    　　可是，这周围的环境，实在是有些不方便啊！

    　　我深吸一口气，强压下内心中的冲动！

    　　“高师妹放心，这件事包在我身上了，我一定会让祝师姐变回曾经的样子！”

    　　高雪眼含泪光说到：“少掌门，如果您能帮祝师姐变回来，那我……”

