    周府。

    当窦长生龙行虎步来至前院时。

    破空声音先后响起，一道道身影自各处角落出现，转眼间空旷的前院，已经出现了七道身影。

    沉重的步伐声音响起，两处侧门各自有着两队人，在手提着大红灯笼的大汉带领下，已经奔跑到前院中。

    转眼间窦长生前方，已经不下于三十多人。

    灯笼，萤石，火把，烛火等等光芒，先后不断出现，已经把前院照耀的如同白昼。

    出现的护院和客卿，他们毫无二话，直接把窦长生给团团包围起来。

    一位身披着黑色大衣的男子，正大步流星的走来，伴随着男子走至，已经把窦长生围住的众人，纷纷的开始避让开。

    “刘管家。”

    男子一条眉毛已经断裂，上面有着烫伤，一双眼睛如同鹰眸，鼻梁高挺，嘴唇较为单薄，宽大的手掌中，正捏动着一个钢铁浇灌而成的铁球。

    把玩着手中的铁球，看着破碎的大门，刘管家生出一股恼怒，鹰眸锐利的凝视着窦长生，刘管家阴冷的讲道：“打人不打脸，骂人不揭短。”

    “窦总捕今日如此放肆，看来是要教授一下窦总捕规矩了。”

    “今日要你半条命，等明日让赵无渡上门领人。”

    窦长生冷笑一声，打断刘管家的长篇大论，直接讥讽讲道：“你不过周家一条老狗。”

    “也敢提家师名讳。”

    “还有你们，连狗都不如的东西。”

    “今日是六扇门办案，你们竟然敢阻扰，这就是要抗法。”

    “我倒是要看看，神都天子脚下，有什么人敢公然造反。”

    为了节省时间，窦长生哪里会和这群小喽啰耽搁时间，直接以强硬的态度，来解决这一件事情。

    伸手按住腰间的刀柄，向前迈出一步，无视掉护院和客卿手中指向自己的武器。

    窦长生有六扇门为后盾，气势如虹，本来来势汹汹的护院和客卿，不由的退后一步，虽然人多势众，可气势上已经被窦长生压制。

    看着他们后退，胆气被夺，窦长生伸手朝着外面一指讲道：“滚出去。”

    “不要耽搁我抓捕嫌犯，落下一个妨碍公务的罪名，到时候把你们都抓走扔进罪山。”

    这群护院和客卿，倒是没有人真敢离开，反倒是又退了一步。

    罪山。

    那可是天狱所在。

    大周鼎鼎大名的牢狱，不知道血腥传说，和骇人惊闻的故事。

    怕了，是真怕了。

    一道道目光朝着刘管家看去，正在寻找主心骨。

    刘管家神色阴晴不定，目光忌惮的看着窦长生。

    六扇门为大周六司，负责刑事，窦长生深夜登门，如此嚣张跋扈，肯定有着依仗，不知道范了什么事？

    一时间刘管家还真被震慑住了，不敢采取强硬的措施，生怕动了窦长生，然后冷面神捕赵无渡顺势带着一批六扇门捕快，直接的冲上来，以妨碍公务，当众抗法的罪名，把自己等人一窝端了。

    窦长生看着被震慑住的众人，胆气更足了。

    周隽才出身不高，能够有今日成就，全部依靠自身打拼，但其当官是有才华，可修行上就不行了。

    这是很正常的事情，真正又会当官，又懂修行的，到底是少数。

    而早年间周隽才官位不高，根本没有多余钱财培养心腹。

    这一些护院和客卿，全部都是周隽才在户部出头后，开始拿钱财笼络来的，说忠心也忠心，要是一位江湖人士，他们也敢挥刀。

    大不了，就是赔上一条命，事后周家肯定会给足安家费，妻儿一辈子无忧了。

    但现在来者，并不是江湖人，而是朝廷命官。

    这就让人忌惮了，自己死了不要紧，可是要连累妻儿。

    这一张六扇门的官皮，天然就让人畏惧，充斥着震慑力，尤其这是神都，天子脚下。

    “你们长什么样？”

    “我都已经记住了，很容易查出你们身份，不想事后出事连累全家，就赶紧滚。”

    这一句话，本来只是很普通的话。

    只是窦长生恐吓的言辞，不曾想竟然起了连锁反应。

    本来迟疑，后退的护院和客卿，突然有人把手中武器一扔，惊惧的开口讲道：“窦大人饶命，我这就滚。”

    扔掉武器后，直接狼狈的朝着大门外跑去。

    这一句话，起到了连锁反应。

    有人带头后，从众的心里就开始出现，本来人多势众的一方，转眼间已经没剩下几人了。

    最后几人迟疑一下，一人骂骂咧咧讲道：“老子是来赚银子养家的，不是来送死的。”

    “就算以后再也干不了护院了，老子也要活下去。”

    生怕小命不保，转眼间都跑光了，再多的银钱，和自己性命比较起来，也是不值一提。

    看着对自己恐惧的人，窦长生疑惑了。

    什么时候自己这么厉害了。

    稍加思索，才想明白，睚眦必报窦长生，向来是心眼极小，其他大人物，事后不会追究，但窦长生一定报复。

    看出他们忌惮，这凶名也不是坏处，如今也能够办一件好事。

    一会后无上宗师大战一起，他们连炮灰都算不上，自己这是救他们一命。

    为了救人，牺牲自己的名声。

    这是行善。

    目光注视着最后几个，露出迟疑，最后下定决心，未曾离去的几人。

    这全部都是客卿，相比较实力普通，在下三品的护院，客卿明显花费代价大，银钱和资源给的足，也是有几个死忠的。

    “看来你们是不怕了。”

    威胁，又见赤裸裸的威胁。

    太凶残了，太狠了。

    竟然不以为耻，反以为荣。

    这一幕看的门外的窥视者，一个个心惊胆战。

    自己这么做，会不会得罪窦长生，然后被窦长生记住了，事后好报复自己。

    传说中窦长生是天煞孤星，克天，克地，克一切。

    这么频繁接触，会不会把自己克死。

    “拿下他，出了事，由本官负责。”

    耽搁许久，周隽才终于出现了。

    PS：感谢【一只可耐的老baby】【风音唤灵】【读者1343008251650068480】【书友20170211231055558】【小怪跑的快】【有缘开心】【红尘过客】【若是我命皆由我】【不覺已千年．夢不覺】等等老爷们打赏，回复【一只可耐的老baby】老爷的话，万赏肯定加更，今天三更。

