    如果要是有人配合的话，那么这吞噬秘法绝对算是最顶尖的可怕秘法，但如果只是自己一个人的话，自然是没有丝毫用途的。

    因为，就单单只是你自己一个人的话，即便是将对方彻底的封锁住了，然后呢？

    然后，你还有什么办法呢？

    但现在，索战神是有着伙伴的，甚至是还是一尊比起自己来更加强大的伙伴——

    金角王。

    只要他可以将楚易限制，那么剩下的交给金角王就好了！

    金角王，那可是一尊老牌的巨头，究竟多么的强大自然不需要多说了。

    所以，那一瞬间吞噬秘法施展。

    瞬间，楚易的身体周围出现了无数的黑暗。

    甚至没等楚易反应过来的时候，那秘法已经完全的施展，将楚易彻底的拖住。

    楚易的面色微微变化。

    他感受到自己的身体被无数的力量纠缠，不说无法行动，但速度却被放缓了无数倍。

    虽然挣脱不需要多少的时间，但在旁边有着金角王这样顶尖存在窥视的情况下，哪怕就是一个瞬间都可以改变很多。

    不过，虽然已经想到这些，但现在楚易终究还是没有太多的办法。

    如果绽放全部的力量，那么自然无所谓了。

    但楚易，真的不想放弃这样的一次战斗啊！

    当索战神成为天空，当金角王参战之后，楚易终于感受到了莫大的压力！

    他知道，面对这两尊存在，已经是自己的力量极限了。

    而极限之战…

    那是楚易渴望的！

    所以…

    就在楚易思考的时候，金角王的杀伐终于降临了，一瞬间直接破开了楚易的胸膛！

    就算是科技无比发达的今天，这样的伤势也算是重创了。

    而看到这一幕，金角王眼中闪过了一丝狂喜的色彩。

    如果要是妖族，那么这样不算什么，可楚易是人族！

    他就不相信，身为人族的楚易可以在受到这样重创之下，还有多少的战力！

    只可惜，金角王还是想错了，他还是将事情想的太简单了！

    是的，如果楚易只是简单的人族的话，那么也许这样的重创已经足以让楚易失去接下来全部的力量了。

    他，已经无法对抗的。

    但楚易，是普通的人族吗？

    那一瞬间索战神的吞噬秘法消失，那一瞬间金角王又一次出现在楚易身边。

    无数的力量倾斜而下，只要被这样一击集火的话，那么楚易唯一的结果就是彻底的消失。

    虽然这不是金角王最强大的一击，但能够仓促之中，他可以调用的力量这已经是极限了！

    “去死吧，人族！！”

    金角王的声音咆哮苍穹，震撼的力量朝着楚易宣泄而下。

    金角王很想欣赏一下楚易那种面对死亡时候的恐惧色彩，那种充满了绝望的色彩。

    这算是金角王最喜欢欣赏的画面之一了。

    只可惜，没有看到了。

    金鸡王从楚易的眼中，根本就没有看到绝望，看到崩溃。

    他看到的，只有无奈…

    是的，无奈…

    此刻的楚易，很无奈…

    终究还是战斗经验不够啊，他对于这些顶尖强者的手段终究知道的还是不多啊。

    楚易自信，凭借他现在的力量，应当是不弱于这些天空战神的存在，但实际上在战斗之中他还是会吃亏的。

    就算是有着那可怕的感知领域作为辅助，他可以感受到对方的行动轨迹，但战斗经验上的差距还是没有那么容易弥补的。

    因此，算是失败了。

    就在金角王那无数可怕的力量降临，似乎要将楚易彻底吞噬的时候，虚空之中猛然出现了无数水滴。

    刹那之后，这无数的水滴就这样变化成为了无数的盾牌，在这虚空之中和金鸡王那无数可怕的力量碰撞在了一起…

    天地震荡，这样的冲击让金鸡王楚易和索战神同时倒飞出去。

    遥远的虚空之中，楚易摸着自己那几乎被洞穿的胸口，眼中带着一丝无奈的色彩。

    “终究，还是小看你们了…”

    楚易深深的吐了一口气。

    而远方的金鸡王和索战神，则是用一种诡异的眼神在看着楚易。

    “那是什么？”

    “装备吗？”

    是的，在金角王和索战神看来，那绝对就是楚易的装备，不然的话楚易怎么可能接住刚才金角王那可怕的一击。

    “一次性的消耗品！”

    “绝对是如此！”

    “既然这样，那么我们再来一次！”

    虽然现在看起来楚易已经重创，他们无需在那么麻烦了，但为了安全起见，他们还是决定在来一次之前的配合。

    只可惜，楚易却不会给他们的机会了。

    深深的吐了一口气。

    下一刻，楚易的眼中出现了一抹灼热的战意。

    “本来以为，你们不值得我这样去做，但现在看来…”

    “你们还是不值得…”

    你们还是不值得我施展出战体全部的威能来，但奈何我已经没有时间了。

    而且，我终究还是太弱了，终究没有将这一境界的极限战力全部开发出来。

    “所以，你们应该可以瞑目了！”

    漫天的星光，在这一刻出现了更加璀璨的动荡！ 

    夜晚的世界，是妖兽的世界，但更加是他楚易的世界！

    星空之下，他楚易——

    无敌！

    “给我，开！！”

    开，开，开！！！

    无数的星光垂落，之前曾经没入到了楚易身体之中那无数的符文竟然从楚易的身体之中开始浮现。

    楚易的背后，出现了一道道可怕的异象。

    之前楚易曾经和他们对抗的时候，施展出这样的可怕异象，但都是一闪而逝。

    这会让人以为那是楚易功法导致的。

    但如今看来，不是！

    而且…

    “不可能！”

    看着楚易胸口之上的伤痕在几个瞬间之后竟然全部消失了，这一刻金角王和索战神都有些无法接受！

    特别是金角王。

    那一击是什么程度，金角王自然清楚了，而且杀伐之中还携带了他的力量属性。

    想要治疗伤势，那么首先需要就需要驱散伤口之上那属于他的力量才可以。

    但现在…

    楚易却在短短的几个瞬间痊愈了。

    这不应该的，这不可能的！

    而且，而且…

    而且最让他们感到无法形容的，还是楚易背后出现的那可怕的异象。

    那是一种无法描述的恐怖异象，只是存在就给人一种星空浩荡压制的感觉！

    这，究竟是什么功法？！

    金角王看向了一边的索战神，那眼神似乎在询问人族之中什么时候出现了如此可怕的功法。

    只可惜，此刻的索战神也是一脸的茫然。

    不过和金角王不同。

    对方始终是被局限在地球的范围之中，所以知道的事情东西有限，但索战神，却知道很多很多。

    看着楚易那瞬间痊愈的伤口，感受到楚易此刻背后那恐怖的异象，在联想到楚易本身无双的根本不像是人族的肉身。

    隐约间索战神似乎想到了什么。

    他的眼中，那种惊骇的色彩已经越来越明显！

    “这，这是…”

    索战神的声音有些颤抖。

    是的，是的，一定是这样的！！

    他索莱塔，究竟招惹了一个何等可怕的怪物啊…

    “是什么？！”

    一边的金角王似乎感受到了索战神的恐惧，他的内心深处瞬间蒙上了一层阴影。

    索战神嘴巴动了数次，终于才勉强的吐出了两个字——

    “战体…”

    战体…

    战体？

    战体！！

    这一刻，金角王的双眼睁的大大的。

    “战体？！”

    “不可能，绝对不可能的！！”

    虽然不曾走出过地球，但金鸡王也知道战体这两个字的含义！

    那是，无敌的力量。

    基因之力算是什么？

    战体才是永恒！

    索战神很清楚，就算是放眼那些高等级文明之中，战体都是属于传说中的存在。

    甚至，在他们银河星系之中，在整个庞大无比的银河星系之中，百年时间都未必可以出现一尊战体！

    这，就是战体！

    每一尊战体的出现，都代表了未来一尊无上传奇的崛起。

    索战神就算是知道了战体的存在，也从来没有憧憬过。

    因为那东西，和他没有哪怕一丁点的关系，甚至和人族都不存在丝毫的联系。

    可现在，一尊战体就这样出现在了自己的面前…

    这一刻索战神终于恍然，他终于明白为何楚易会那么强大了！

    巅峰黄金，却可以逆罚战神。

    这样的实力，已经完全超出了任何人的想象了。

    如果不是战体，楚易凭什么做到这些！！

    “你确定，那是战体吗？”

    金角王的声音有些颤抖。

    如果，如果真的是战体的话，那么他们还打个屁啊！

    很简单，因为想要斩杀战体，同样级别的力量很难做到。

    除非是是将战体的力量本源彻底的磨灭！

    不然，战体即便是受到了在沉重的伤势，也可以在最短的时间之中恢复。

    而刚才楚易的瞬间恢复，无疑已经印证了这样的说法。

    想杀战体，太难太难。

    而且金角王算是看出来了，楚易这战体的力量源泉，就是那漫天的星辰！

    只要在这黑夜之中，那么想要让楚易的战体力量耗尽磨灭，那简直就是玩笑。

    起码，他没有这样的实力，就算是加上索战神也没有这样的实力！

    一个打不死的存在，就算是现在他们占据上风又能如何？！

    理论上，星空之下，楚易的力量是无尽的，除非白天的到来。

    而他们的力量虽然庞大，但也经历不起这样的消耗啊。

    如刚才一般的杀伐，根本不需要太多，只要再来几次那么他们就顶不住了。

    可他们，有这样的机会吗…

    答案，自然是否定的。

    所以…

    他们的结果似乎已经注定了…

    …

