    之前魏青衣一直觉得自己的确是大秦的阴阳师，得到的也不过就是大秦阴阳师正常的待遇。

    不过到了这个当口，她忽然觉得自己想要的好像不是大秦的首席阴阳师，因为当她陪着子婴对这些女子选秀，并且看着子婴挑选出一个个优秀的姑娘的时候，魏青衣的心里也是酸溜溜的。

    “或者说，更进一步的关系，朕虽说选择了数个女子，也的确对她们的印象不错，但是朕短期内是不会设置皇后的，这个位置，姑娘若是想要的话，朕会给姑娘留着。”

    这样的话对于魏青衣来说，无疑是对心灵的数次暴击，让魏青衣完全有点不能适应。

    这样的答案魏青衣自然不能这么快就给出来，她当即起身，快步走了出去，转头的瞬间，子婴发现她的脸上一片的红润。

    “唉，这皇帝的身份，想要正常来个表白也是不容易啊！”

    子婴无奈的站起身来，苦笑了一声，其实对于魏青衣，子婴早就垂涎已久了，好几次都想直接让她到自己的寝宫里面侍寝了，但是他也明白，一旦自己这么做了，再想要跟魏青衣交心可就不可能了。

    所以他想要用后世的态度和办法让魏青衣钻进自己的被窝，但是这么看却依旧是有点唐突了。

    不过从魏青衣的表情来看，子婴明白这件事其实也不过就是早晚的事，魏青衣对自己绝对是有感觉的，只不过一时间不能坦然接受这件事罢了。

    子婴明白，现在摆在自己面前的可不只是一个魏青衣，甄如玉才是急需自己解决的人和事，虽然自己已经让黑冰台严密封锁了消息，但是毕竟当时在场的侍女也并非只有一个，玩意事情走漏了出去，对于自己的计划显然没什么好处。

    想到这一层，子婴迅速找来了黑火，并没有因为自己的脖子被甄如玉夹住了而怪罪黑火，只是让她严密保守此事的秘密，并且带着自己第一时间去见甄如玉。

    黑火的性情跟黑羽并不一样，她比黑羽年轻几岁，但是却热情许多，显然黑羽跟她说了不少子婴的事，她在望夷宫对于子婴这个重点保护对象也没少暗中观察，所以一见子婴说起了甄如玉的事，她马上在路上发表了自己的见解。

    “陛下不直接把甄如玉处死或是下狱，是觉得此事另有隐情吧？”

    “不错，你看出了什么？”

    子婴大良了一番黑火错落的身材，心说她要是潜伏在妓馆里面，绝对不会有人能看出来她是个身怀绝技的女子。

    “她虽然当着陛下的面做出了刺客的举动，但依我看，她并不算是下了杀手，她表现出的能耐，跟她的力量和速度并不匹配，我怀疑，她这是在求死……”

    虽然说到最后的时候黑火稍微迟疑了一下，但最终她还是对自己的判断力表示了一定的自信，笃定的说道。

    子婴闻言虽然点头认同，但也翻了个白眼，黑火的言外之意分明就是人家要是认真起来自己这点能耐明显是不够看的，人家没整死自己不是自己反应快，而是人家根本就没想着整死自己。

    “陛下，这个甄如玉，还真就不能虽然处死，她的身后一定有着一个想要对陛下，对我大秦图谋不轨的势力，陛下要是不能趁着这一次机会，把她幕后的势力挖出来，恐怕他们还会有所行动。”

    “嘿！这回要是朕把她幕后的人抓出来了，你们岂不是轻松了？”

    黑火心思活络，一看就明白这是皇帝再跟她开玩笑，只是在前面带路，不再言语了。

    甄如玉此时正被黑火软禁在一座偏殿里，外面有三个黑冰台的姑娘看着，在黑火看来，这已经是万无一失了。

    “陛下，你只管进入我在后面护佑着你，门外也有我们的人，陛下尽管放心。”

    “好，不过朕今日所说的话，你不可对任何人外泄，包括黑羽。”

    黑冰台整个都是服务于大秦皇帝的，这一点黑火自然知道，她也知道这其中不光是一个女人的问题，而是涉及到了大秦皇帝的安危，以及不知道隐藏在什么地方的反秦势力，这对于大秦来说，是辛秘，自然知道的人越少越好。

    见黑火点了点头，子婴才放心的走进了关着甄如玉的偏殿，黑火虽然也跟着进去了，但是几乎一进去就隐匿了自己的身形。

    按照之前子婴的吩咐，甄如玉并没有被绑起来，而是依旧身穿着之前选秀时候的衣衫，双目无神的坐在床榻上，子婴走进来的时候她的眼睛也只不过是微微动了一下而已。

    “刺杀大秦皇帝失败，按道理来说你应该是直接自杀才对，毕竟万一严刑拷打，你就会把你幕后的人说出来，这应该是你最想要避免的结果了，对吧？”

    子婴虽然唯一能确定的一点就是她的身上现在一定是没有任何兵器的，对于她这个人到底是个什么身手，其实子婴也并不能确定，但是就是在这样的情况之下，子婴直接一屁股坐在了她的身边

    “哼，陛下若是当真发现了刺客，不也是应该把刺客直接关进牢里严刑审问吗？怎么会让我毫发无伤的在陛下的偏殿里？”

    虽然一看就是情绪不高，但是她的言辞还是相当犀利的，犀利的让子婴一时间都不知道自己应该说点啥了。

    “朕让你毫发无伤的出现在这里，是因为朕已经把你选进了朕的后宫！”

    这句话说完了，甄如玉的眼神一下就变了，她看向子婴，想要知道这句话到底有多大的分量，或者到底是真的还是假的。

    不过她转瞬就明白了，到了子婴这个层次，是没有必要为了她撒谎的。

    叹息了一声之后，她的身躯颤抖了起来，子婴坐在旁边，先是暗中观察了一会，确认了这好像的确是这个小姑娘的真情流露之后，直接上前就张开了自己的双臂，把甄如玉的身躯紧紧的搂在了自己的怀中。

