    

    沈金一伙人来势凶猛，火锅店本来就没几个人，剩下的几桌客人看到这群人的架势吓得仓皇而逃。

    十多小混混当即就将沈秋、谢静文的火锅桌子包围起来，凶神恶煞的表情吓得小琪失声尖叫。

    “你们做什么……想干什么……我……我要报警了……”

    朱小刚也被吓得不轻，一只手哆嗦着的掏出了手机。

    然而手机还没碰到，就被沈金的几个手下摁住了手掌：“小子识趣点！我们金总就跟沈秋简单说两句，瞧你这点出息，还没怎么着就吓得屁滚尿流了。哈哈哈哈！”

    一群混混哄堂大笑，谢静文在内的几个人都神情紧张，反观沈秋的表情始终没有波动，还不忘给谢静文夹了一块涮好的牛肉。

    “草！”

    沈秋不以为然，沈金不淡定了骤然然怒拍桌子，桌子上的餐具、玻璃杯子纷纷翻滚：“沈秋！你还有心情刷火锅?你就不怕我把你也摁到锅里面涮吗？”

    沈金今天明显是带着情绪来的，双眼通红情绪激动，像是被什么刺激到了一般。

    “沈秋！你别以为在老头子耳边吹两句话就能改变什么，你真以为老头子会听你的话？卖掉粉彩佛像？亏你想的出来！”

    沈金指着沈秋的脸就是一阵破口大骂：“你要我卖了粉彩佛像？然后章满国就能成为赏宝大赛的最大赢家？章满国给了你多少钱让你这么做？我沈金给你双倍的钱！你给我跪下来学狗叫！草！”

    “沈金！你太过分了！”

    谢静文忍不住了，起身呵斥沈金：“我不管你们想做什么！立刻马上！从我们面前消失！否则我立刻报警！”

    沈金面目狰狞瞳孔放大，无视谢静文的警告，突然一把抓住沈秋的领口：“沈秋！别以为我不知道你心里打的什么如意算盘，你见我买了一件九龙玉杯，你也去弄了一只玉杯是吧？你见我买来康熙粉彩佛像就去给老头子嚼舌头！你想争夺沈氏集团的家业？”

    沈金拿起桌上一把切水果刀具，抵在沈秋的脖子上：“我现在正式通知你，只要有我沈金在，你沈秋永远都别想踏进沈氏集团，沈家的一分钱你都别想得到!要不然咱们试试？就怕你得到钱也没命花！我沈金才是沈氏集团的老大！你特么听懂了吗？你这个没爹的玩意！”

    沈秋终于有反应了，只见他眉头紧蹙，右手上扬突的窜了上去，手腕一番那水果刀就被卡了出来，反手就架在了沈金的脖子上。

    “啊……”

    沈金完全没反应过来，手上那把刀鬼使神差的架到了自己脖子上，仅仅就是一转眼的功夫、几秒钟的时间、沈秋是怎么做到的？

    沈金的十多个手下彻底的慌了，冲上来就要抢沈秋手上的水果刀。

    “干什么沈秋！沈秋你活腻了吧！”

    “快把刀放下！信不信我们弄死你！”

    沈秋回眸怒瞪，声音洪亮：“谁特么上来试试！”

    周围几个家伙也同时怔住，水果刀的刀锋就逼在金总的脖子上，他们还真不敢贸然上去抢刀。

    再看沈秋不怒而威，目光犀利无比、让人内心不自觉有种莫名的忌惮。

    “沈秋沈秋……别别激动……别激动……”

    这边的沈金瞬间蔫了吓得满脸虚汗，连说话的语气开始打起哆嗦：“我……我我刚才就是跟你开个玩笑，你先把刀放下，咱们是兄弟有话好好说！”

    “沈金你刚才可不是这么说的！”谢静文冷眼插了一句：“你不是信誓旦旦的要弄死沈秋吗？”

    “这个…行行行……”沈金分明感受到脖子间带来的冰冷寒意，只要沈秋稍微一个激动，他这条命就算是交代在这了:“行行行，刚才都是我不对，沈秋你先把这把刀放下，我刚才不是故意跟你说的……你……你才是老大好了吗？”

    沈秋手上的刀没有褪去沉声说道:“那正好我也趁着这个机会跟你说两句，卖掉粉彩佛像那只是我的一个建议，卖不卖跟我没关系，我没那闲工夫关心你的事儿，至于沈家的家业？要不要那是我的事，跟你有半毛钱的关系吗？我伸手要了又能怎样？你大可以来试试，鹿死谁手还不知道呢！”

    沈秋说到最后一个字时候加重了手中的力气，当即就在沈金的脖子上留下了明显的血色印记，吓得沈金开口尖叫：“啊啊啊……不要不要……兄弟兄弟千万别冲动，家业我给你我给你！我死了对你也没好处啊！千万别一失足成千古恨呀！求你了算我求你了！”

    沈秋不理会对方的求饶：“再警告你一点，我最讨厌吃饭的时候被人打搅，这次就算了，再有下次我把你的狗头扔进火锅开涮！听到了没有！”

    “听到了……听到了……”

    沈金面如死灰，浑身颤抖个不停，晾在现场的模样尴尬不已，本想着趁着赏宝大会开赛之前教训下沈秋，没想到却被沈秋卡住了七寸，从头到尾只有点头认怂的份儿，一时间狼狈到了极点。

    “听到了还不快给我滚！”

    沈金这才反应过来，两条腿一软差点没站稳，几个手下慌忙上来搀扶从稳住了身子骨：“好你个沈秋这次算你狠……今天这笔账我记下了……总有一天我会让你偿还的！咱们走着瞧”

    ……

    江城的深夜。

    沈秋一伙人结了账漫步在江城的街头，古城的路上已经鲜有人影，一群人站在江城博物馆前感慨万分。

    “沈大哥！没想到啊！只知道你鉴宝的水平了得，没想到你的身手也非常厉害啊！刚才拿下沈金的架势正是帅呆了啊！简直比电影的男主角还要帅！”小琪泛起花痴，满面都是对沈秋的敬佩表情。

    “沈大哥！我要拜你为师！你教我鉴宝技术，也教我手上的功夫！我对你的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝……”朱小刚亢奋的说道。

    “好了好了！你们别闹了，能不能问点有营养的问题？”谢静文挡住两个小屁孩，转身问沈秋：“沈秋我问你！为什么你要劝说沈氏集团卖掉那件康熙粉彩佛像？好像当时在仙家桥的时候你也坚持不让我买？你是不是察觉出了什么问题？”

    沈秋微微摇头：“这个不好说，天机不可泄露！”

    “得了吧你！瞧你那得意劲儿！”谢静文见沈秋不说，指着面前的江城博物馆继续问道：“明天赏宝大会就要在博物馆举行了，我们轩宝斋是不可能夺冠的了，那沈秋你说说！谁才有可能成为最后的大赢家？是章满国的龙凤图腾？还是沈氏集团的康熙粉彩佛像，我还听说上次羊城的老板也参赛了，他也有可能带来特殊的宝贝！”

    沈秋长吸了一口气：“这此赏宝大会是真的说不准，十件入选的宝贝，个个都是不可多得的珍宝，不到最后谁也猜不出最后的赢家，结果如何！明天就一目了然了，至于最后的大赢家咱们拭目以待！”

    “铛铛铛……铛铛铛……”

    当十二点的钟声响起，属于江城新的一天开始了，江城历史上最盛况的鉴宝大会在万众瞩目之下终于掀开了它神秘的面纱。

    家宴赏宝大赛正式开始！

