    接下来两天时间，上川悠仁在北月的教导下开始学习阴阳术。

    不过与其说是学习阴阳术，不如说是学习如何使用阴阳师自带的各种超凡之力，比如如何远程指挥式神，如何用灵力开启密文，如何激活符咒······

    黑铁一星的阴阳师因为精神力弱小的原因，只能够指挥一只式神。

    双生怨婴的能力一共有三种。

    第一种就是【隐匿】，双生怨婴可以隐藏自己一半的自己，而且这种隐匿能力具有很高的优先度，按照北月的形容，即使是青铜阶如果不是有着专门的探查能力，也很难发现双生怨婴隐匿的另一半，只会将其当做普通的怨婴。

    第二钟是【怨缚】，就像当初上川悠仁被第二个怨婴偷袭一般，中术者会被禁锢在原地，而且禁锢的不是中术者的身体而是精神，只不过这招需要接触才能够施展。

    第三种能力是【灵魂吸食】，这是双生怨婴真正的杀招，可惜吸食对方的灵魂，不过这也是一种需要接触才能够施展的能力。

    当然作为灵体类的鬼怪，双生怨婴具有穿透一般物质的能力，当然也有着灵体类鬼怪的通常毛病，无法暴露在艳阳天之下，也就是说在白天自己这只式神在大多数情况下都没有作用。

    总得来说这只式神不强，但是也不弱，用得好的话，会对精神意志抗性弱的敌人起到绝杀的效果，配合自己的刀术的话，自己应该能够算是一名黑铁阶的超凡者，至少不是那种杂鱼。

    因为是传承虚境，所以能够进入的人绝对不是那种资深的黑铁阶超凡者，很多都和自己一样。

    不过仅仅只是这种实力，上川悠仁可不放心自己能够进入未知的虚境中，和一群黑道太子抢夺传承。

    既然不能够更进一步，那至少要在广度上拓宽自己。

    “准备好了吗？”北月对着上川悠仁说道，“现在反悔还来得及。”

    上川悠仁拿起横放在双膝之上的‘刹那’，笑嘻嘻地说道，“那老师能够找到其它安全的实战的地方吗？相比于人，其实我更擅长对付妖魔鬼怪。”

    北月摊了摊手，“除了地下赌场‘极乐天都’，我真的找不到另外能够让你实战的地方了，至于你说的灵异事件，首先在不确定信息的情况下，去解决灵异事件，死亡率远远高于地下赌场，第二大多数传扬开的灵异事件，都会有政府的人去解决，而我们现在可不能和他们碰面。”

    “这样啊······”上川悠仁露出遗憾地神色，随后脸色肃然地点了点头，“老师，我准备好了。”

    想要抽卡，就必须要有【灵魂能量】，而现在唯一知道得到【灵魂能量】的方法就是‘杀’，不论是杀人，还是杀妖鬼，都可以得到相应的【灵魂能量】。

    自己顶替了原主，得到了10点，击杀了‘镜鬼’，得到了30点。

    所以从效率上来讲，上川悠仁其实更加愿意击杀妖鬼。

    可惜就像北月说的一样，灵异事件从某种意义上也是超凡事件，面对一个不确定的超凡事件，即使北月这样的青铜阶阴阳师都需要小心，更何况上川悠仁这个新人。

    在短时间内，即使是北月都只能够找到一个地方，那就是地下赌场，赌生死擂的那种。

    夜色下的东京湾，五光十色的霓虹灯将这里衬托得如同地上天国，但是在光辉照耀下有着同样深沉的阴影。

    北月开着车停在了一片郊区庄园前，向侍者提供了自己的邀请函，在对方恭敬的神色下，缓缓驶入了这片占地极广的庄园。

    车子停在了一栋复古的城堡面前，虽然是古代样式的建筑，但是这座城堡足有十几层高，门口站着武士打扮的安保人员和穿着和服的靓丽侍者。

    来来往往的贵人们也穿着华丽复古的服装，就仿佛他们一下从现代回归到了平安京。

    “果然人的劣根性是相通的。”

    很显然这个场所之所以这样打扮，就是为了给宾客们营造一种人上人之感。

    北月同样穿着一身狩服下车，“现在是不是后悔没有穿和我一样的衣服？”

    一身运动服的上川悠仁顿时成为了这里最显眼的存在，虽然大家克制着自己，没有直接打量上川悠仁，但是目光还是若有若无地在他身上停留一秒。

    “六月天，这样穿很热的，等会儿还要杀人，弄脏了更加不好。”

    “那你杀人的时候应该优雅一点。”北月温和地说道，就像是在说今天该吃什么一样随意。

    一位如同罂粟花般摇曳的妖娆女人走了过来，她穿着色彩艳丽的和服，将胸口的一片雪白衬托得更加圆润丰盈，就像成熟的蜜桃一般。

    “请问是北月大人吧，请跟我来。”

    显然在进入庄园的时候，前门已经将顾客的信息告知，所以这里每一位贵客都会有相应的侍者接待，让贵客真正流连忘返，宾至如归。

    在侍女地带领下，上川悠仁进入了十楼，镶嵌着金箔的电梯门缓缓打开，狂热近乎疯狂的人潮声扑面而来，仿佛是进入了另一个世界，而在这里人性的黑暗面展露无遗。

    整层楼很高，应该接连打通了上面几层，目测有十三四米左右，分为两层。

    上层是一间间封闭的带有巨大落地窗的贵宾室。

    而下层的中央是一个巨大的圆形封闭式牢笼，直径有三十米，而牢笼中一位身材壮硕的人狠狠地用手中的利斧砸向已经毫无声息的尸体，而他这种暴虐的行为，反而引起了周围衣冠楚楚的贵宾们的欢呼。

    不管是赢钱的，还是输钱的，这个时候心里都得到了别样的扭曲快感。

    “两位大人请。”侍女带领着两人走向了左边的选手休息室。

    一位女性工作人员款款地走了过来，手中拿着选手资料，带着黑框眼镜看向上川悠仁，做了最后一遍确认之后，她恭敬地说道，“刹那大人的比赛在十分钟之后，祝大人武运昌隆。”

    她并不奇怪上川悠仁这个高中生为什么来到这种生死擂台，在这种极恶之地待久了，很多稀奇古怪的事情她都见过，而且以她的见识，上川悠仁可不仅仅只是高中生那么简单。

    北月坐在沙发上，之前的侍者看了看两人，见北月没有叫她出去的意思后，半跪在地上，恭敬地为两人奉上茶水。

    “擂台上除了双方不能够着甲，只能够使用冷兵器之外，就只有杀死对方才能够走下擂台这一条规则。”

    北月随意地说道，“还有别输了，我在你身上下了不少注。”

    上川悠仁深吸了一口气问道，“我的对手呢？刚刚台上那个吗？”

    “不一定，不过在这个擂台上是不会出现黑铁二星以上的对手的，毕竟单方面虐杀的话，对赌场来说并不赚钱，上擂台之前都需要提供一份资料，而刚刚的是确认的工作人员，在这一点上，极乐天都还是很有保证的。”

