    

    第73章火灵果的威力

    王威辗转反侧，起身便取了一个先前的果子，果子好几天了，放在此处非但没有干瘪的情况，而且还保持着原来的模样。

    “这难道就是传说中的火灵果？”

    王威脑海之中突然浮现出，某种东西的解说，想着如此这样的果子，除了火灵果之外似乎也没有其他。

    手中的果子散发出一股奇怪的香味，使得王威也忍不住的咽了咽口水，下一秒便鬼使神差地轻轻咬下了一口。

    等到口中发出一声清脆的咔嚓声响，这才回过神来，但似乎为时已晚。

    口中的果子也已经被其如数的吞下，只觉得自己喉间一股清流，顺势而下让其整个人都非常的舒适。

    果肉非常的清脆，一口一口咬着瞬时发出一些清脆的响声。

    咬一口果肉便能尝到一些甘甜的汁水溢出。

    吃完一口之后进意犹未尽，想要再吃下一口，但此时的王威瞬时间清醒，将手中的那些果实扔在一旁。

    等到他回过神来时，只觉得一股火辣辣的感觉从自己的腹中一下子窜了上来，这才仅仅一秒的功夫，这热意竟然席卷全身。

    这一口更是让王威确定这东西到底是所谓何物，这个时候的他全身大汗淋漓，像是刚从水里面捞出来的似的。

    王威一下子明白这玩意儿就是实实在在的火灵果，这个火灵果专治阳虚之类的，但是王威刚才这一口似乎有些过猛了。

    整个人如同是掉进了火山里，浑身烧的难受。

    王威一个劲的喝着凉水，迫使自己清醒，但根本没有任何的效果。

    “该死！这玩意儿竟然这么的猛？”

    王威此时已经有些模糊不清，奋力的甩了甩脑袋，迫使自己清醒。

    “王威在家吗？”

    此时门外一个熟悉的声响传了过来，他也没能听到之后外面的人说了什么，只听到自己卧室门被打开的声响。

    “王威？你在里面吗？是不是已经睡着了？”

    门外的人小心翼翼的推门而入，在漆黑一片的房间里摸索着开了灯。

    这才看见朕整个人蜷缩在地上，不仅如此，浑身都是汗珠。

    梅花见此着实给吓坏了，走上前去轻轻的拍了拍他。

    此时的王威早就已经控制不住自己，尤其是在这个时候，突然有人轻轻的伸手拍了拍他，使得他浑身一颤。

    似乎是因为这药材药效过猛，还没等他回过神来，他的基本反应已经完全战胜了理智……

    王威悠悠转醒，睁眼便看见头顶上熟悉的天花板，微微皱眉思索的昨日发生的事情。

    只是迷迷糊糊之间听到。梅花好像来了，但之后发生了什么事情他一概都想不清楚。

    等到他再次牺牲的时候，这才发现自己竟然什么也没穿，他根本就没有，这样的睡觉习惯。

    瞬时间脑袋轰的一下子炸了。

    “威子，赶紧起床吃饭吧，人家梅花已经在这等了好久，你也不出来，什么时候这么容易爱睡懒觉了。”

    梅花嫂子？

    那昨晚……

    王威也顾不了想太多，赶紧赶忙的换上了衣服，匆匆来到了楼下。

    楼下的餐厅里，坐满了一桌子的人。

    王胖子，刚子，还有梅花嫂子。

    “唉呀呀，王哥今天可真的是春光满面，是不是遇上了什么好事？”

    王胖子还真的是哪壶不开提哪壶，抬眼看了王威一眼，便忍不住调侃了一番。

    “闭嘴吧你！吃还堵不上你的嘴！梅花嫂子，我……”

    梅花不知怎的，突然有一丝慌乱，差点打碎了手中的勺子，幸好这勺子落在了玻璃桌面上，只是发出一声清脆的声响。

    并没有破碎。

    刚才的谈笑声一下子戛然而止，瞬间气氛变得着实尴尬。

    眼前的这些人就连吃饭的动作都愣在了原地，没有任何反应。

    “这是怎么了？怎么突然之间不吃了呀？梅花你赶紧吃，从昨晚就来到这个地方，后面你啥时候走的？回头又大清早的来，肯定是威子赖床了！”

    张兰的一句话颇有含义，王胖子半眯着眸子在那里忍不住的偷笑。

    刚子则是不明事理，也不知道到底发生了何事。

    梅花脸一下子涨得羞红，都不知道该说什么好。

    这里头似乎只有王威能够听得明白其中的真正含义，想着昨晚以及早晨那怪异的样子，心里面已经有了答案。

    “梅花嫂子昨晚我……”

    “那什么，昨晚你睡得太死了，我喊了半天你也没醒，我就我就在这外面对付了一宿，其实我是想让你帮忙看看我家中不知道冒出了什么奇怪的东西，有些害怕不敢回去，所以才打扰……”

    张兰笑着摆了摆手，所以说如今的心里仍然还挂念着先前的陈灵韵，但不得不说，这梅花对王威也是极好的。

    王威听了立马撂下了筷子，早餐也吃不下了，带着他赶紧去他家里看看。

    瞧着这急吼吼的样子，张兰的心里面更是纠结了一番。

    王威梅花两个人兴冲冲的跑到外头去，随即找了一个较为偏僻的地方询问昨晚的事。

    梅花羞红了脸也不敢做回答，支支吾吾的也说不出一二来。

    王威见此也瞬时间松了一口气，随即便拉着他一同前往家中看看情况。

    一路上梅花跟他解释了一番家里头所发生的情况，不过王威倒是觉得许是因为先前被水淹了，因此才导致家中发霉，所以才会长出一些奇怪的东西来。

    不过如今没有看到实物，他也不敢去妄加定论。

    只得先去看看情况。

    两人不一会儿便来到了梅花的家中，梅花家外头周边全都是木材，所以已经有发霉的迹象。

    即便是让太阳照射了几日但这水来得快去得慢，泡了足足有好几日。

    而里头也因为常年晒不到太阳，发阴的地方长出了一个个硕大如同是小蘑菇似的东西。

    白白的跟红红的伞面，看着样子应该是毒蘑菇。

    “梅花嫂子，没什么大事，应该是一些毒蘑菇，我这就把这些毒蘑菇摘去，我草长，你这也该重新翻修翻修了，回头我帮你找些人，干脆把这屋子拆了重新建一建！”

    梅花听了哪能受得了，连忙摆手摇头。

    “不不不，不用了，这房子住的也有些年头了，这里面你已经习惯了，我可不习惯住新房。”

