    第459章何止惊艳10

    晚上八点。

    周如成一行人早早到场，姜宁稍后就到，原本是一个人来，不小心被陈程知道了，死皮赖脸的硬是要跟来。

    姜宁也只能厚着脸皮带上陈程。

    一进来就先给周如成打了招呼，并且上了准备的礼物，再是祝贺一声：“周如成，生日快乐。”

    周如成笑的得体：“谢谢。”

    姜宁扫了一圈，小声的问了一句：“枝崽来吗？”

    在大学，她跟周如成关系还算可以，但毕业后就没了联系，也没多少同学情了。

    这次会来，还是因为周如成说容枝答应了要来。

    但姜宁觉得不一定，容枝不喜欢人多的地方，更不喜欢参加聚会。

    也有可能是客气话，但姜宁不能当着周如成的面说，只能是在心里想。

    “她会来。”

    姜宁看周如成神色笃定，弯唇一笑，介绍道：“你还记得他吗？我男朋友，陈程。”

    陈程绷着脸，伸出左手：“你好，我是陈程，姜宁的男朋友。”

    周如成礼貌的握了一下，赶忙招呼他们：“你们想吃什么都可以点，还可以唱唱歌。”

    姜宁性子外放，可不觉得因为有不认识的人就尴尬之类的别扭心理，大大方方的就去点歌台上点了两首，唱了起来。

    “羡礼，你瞅瞅这姑娘，身材，够辣。”唐谦只是扫了一眼，唇角噙着笑，对于女生的三围，他的眼睛一眼就能看出。

    温羡礼没看，打开保温杯喝了一口红枣枸杞，淡淡说道：“没兴趣。”

    唐谦觉得他扫兴，切了一声，旁边坐着他新交的女朋友，秦薇。

    秦薇穿着性感的深v红色长裙，在大腿处高开叉，笔直的双腿又白又细，腰部不太细，但也还好，长相清纯，二十来岁。

    像是没骨头一样抱住了唐谦的手臂，娇滴滴的撒着娇：“谦哥，你陪人家一起唱歌嘛。”

    唐谦喜欢唱歌，但是唱的不行，他声音是挺好听的，但五音不全，一唱歌就能跑调，而且是跑的没边的那种。

    现在有人邀请他唱歌，还是新喜欢上的对象，哪有拒绝的道理。

    当即就答应下来：“行！”

    秦薇笑的更甜了。

    最后，两个人一起合唱了一首《甜蜜蜜》。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。”

    “好像花儿开在春风里。”

    “在哪里，在哪里见过你……”

    “……”

    容枝微微推开门，就听见了这令人上头的歌声。

    刚刚做好的心理暗示，又崩塌了，她退了一步，想要再缓缓。

    “枝崽！”

    没预料，姜宁居然能从那一丢门缝里，注意到她。

    一时之间，包厢里的其他几个人，视线都扫了过去。

    进也不是退也不是，容枝闭上眼睛暗示了一把，推开门，故作淡定的挺直了背，咬着唇进去。

    周如成立马迎上来，脸上带着喜色：“容枝，你来了。”

    容枝点点头，从小背包里拿出一个礼盒，递给他，小声祝贺：“周如成，生日快乐。”

    她送的是一支钢笔。

    这支钢笔，是在读清华大学时，她参加口语交际比赛时拿到的奖品，钢笔上有周如成最喜欢的书法家提的字。

    那场比赛周如成也参加了，但他位居第二，错失。

    容枝不喜欢这些，只是想到多加学分，一直想找机会送给周如成，都没找着。

    而这次，容枝觉得挺合适的。

    周如成笑的很好看：“谢谢容枝。”

    把礼盒捧在手上，笑容怎么也藏不住。

    这还是，她第一次送礼物给他。

    温羡礼拿起保温杯，喝了一口，淡淡的扫了一眼，瞟到礼盒，墨眸染上了漆色。

    周如成就请了这几个人。

    人就到齐了，一圈下来打了招呼，就各玩各的。

    容枝坐在一旁，手里捏着倒了温水的杯子，现在是姜宁跟陈程唱歌。

    两个人的合唱明显比唐谦秦薇的合唱要好听很多，刚刚是人间地狱，这会儿，也算是个人间。

    陈程唱歌不太会，偏生姜宁选的是高音，一段下来，陈程破了三四次音。

    容枝默默听着，后面也觉得搞笑，捂着嘴笑出了声。

    周如成跟唐谦温羡礼聊着天，温羡礼只是随意一瞟，眉头动了动，尔后就走到容枝旁边，坐下。

    周如成看到，脸色沉了下来，直勾勾的望了过去。

    唐谦自然也注意到了，笑着调侃了句：“怎么？如成，你喜欢那姑娘？”

    被戳穿心思的周如成并不觉得难堪，坦然承认。

    “嗯，挺喜欢的。”

    唐谦抱着秦薇，可惜的摇摇头。

    温羡礼，也喜欢那姑娘。

    他一眼就能看出来，温羡礼，读书时是清华大学的高岭之花，这毕业后工作，就是觉黛医院搞不攀的月亮。

    若不是他喜欢，上次也不会又是帮忙摁电梯，又是帮忙送人姑娘回家的。

    一个是好兄弟，一个是侄子。

    唐谦觉得难搞，但还是友好的提醒了一句：“如成，那姑娘不适合你。”

    周如成：“怎么不适合。”

    唐谦毫不客气：“你比不上羡礼，我要是女人，我也选他。”

    周如成：“……”

    血缘关系在这一刻消失殆尽。

    …………

    “容枝。”

    温羡礼微微侧目，一双眸紧盯着他的眼睛。

    身子放松的后仰，一只手随意的搭在容枝身后的靠背上，另一只手随意的放在腿上。

    容枝垂着头，低低的喊了一声：“温医生。”

    “叫我羡礼就好。”温羡礼轻笑，不显轻慢，更有一种低吟之感，他唇角往上翘了翘，又道：“如果你喜欢的话，还可以叫我阿礼。”

    容枝的心脏，又开始突突突的跳动，能够明显感受到，脸颊逐渐发烫，她捏紧了手指，紧张的时候，她喜欢用舌尖抵住后槽牙。

    好，好会！

    一秒的时间，她脑海里闪现了很多不健康的东西。

    最后在温羡礼一道浅笑声中被藏进角落，她不太好意思，对方的眼神热烈的凝视着她。

    容枝最后，细腻的喊了一声：“温羡礼。”

    温羡礼措不及防，最后又是眉眼一弯，轻轻的嗯了一声。

    “怎么又戴着口罩眼镜。”

    “容枝，我说了，你很好看。”

    “我很喜欢。”

    (本章完)

