    　　八月三日，万华派。

    　　万华派也是近年来声名鹊起的门派之一，门主名为庄青，年轻时曾拜访各大名山，向山上高手讨教武功，数十年如一日，他苦修了六十余个门派的武功，最终博采众长，创立了一套独特的心法武学，名震江湖。

    　　林守溪见到庄青时，他立在一棵老树旁，披头散发，形容委顿，人如其心法般不拘一格。

    　　这两天，林守溪没有再尝试逃跑，他对于宫语的固执己见甚至都没有发表任何看法，安静得出奇。

    　　“这是你无声的抗议吗？还是说，你想反其道而行，以冷淡待我博取我对你的关心呢？”面对林守溪的转变，宫语态度轻蔑，觉得这只是少年人平庸的手段而已。

    　　“我在想事情。”林守溪说。

    　　“想什么？”宫语随口问。

    　　林守溪没有回答。

    　　“不愿说么？”宫语冷泠泠地看着他。

    　　“我为何要与你说？”林守溪反问。

    　　“可真叛逆呢。”宫语笑了笑，说：“你若是小姑娘，挨的打恐怕会比映婵与师靖加起来更多。”

    　　“楚楚和慕姑娘很听你的话吗？”林守溪又问。

    　　“当然。”宫语立刻说。

    　　“是吗？”林守溪注视着她。

    　　宫语撩起幂篱与他对视，白纱后的仙靥陡然板起，变得严厉，可林守溪没有惧怕也没有回避，他平静地注视着宫语幽邃如夜空的眼眸，说：

    　　“慕姑娘从小随你一同长大，你对她如师如母，她敬你爱你，故而愿意在你面前收敛本性，乖巧懂事，楚映婵自幼听你的故事长大，更拜入你门下，她仰你慕你，故而愿意以你为尊言听计从，师祖以为自己在教育她们，实则是她们在惯着你，师祖……你被惯坏了。”

    　　宫语眼眸里凝出了寒意，她红唇微撇，冷笑道：“你在教训我？”

    　　“弟子不敢。”林守溪面色恭敬地说。

    　　“……”宫语胸脯微微起伏，她静默片刻，说：“孰对孰错我心中自有计较，轮不到你来教训，同样，我不是楚映婵，不会惯着你。”

    　　之后，宫语也很少与他说话，但每每有小禾消息的时候，她依旧会干脆利落地将它切断，林守溪对此不怨不恼，似已逆来顺受。

    　　万花山上，宫语与庄青隔着一座横架池沼的长桥，静默对峙。

    　　林守溪坐在后方的一块假山石上，无视了远处弟子们对他的指指点点，不知为何，他明明衣着端正神色肃然，但在外人眼中，他似比庄青更不拘一格。

    　　“请赐教。”

    　　庄青没有放任何的狠话，仿佛他才是登门拜访的客人。

    　　宫语轻轻点头。

    　　万华派前，数百名弟子的围观之下，一场武林顶尖的高手对决就此开始。

    　　宫语没有干脆利落地结束这场战斗，相反，他任由庄青出手，将他几十年辛苦钻研的成果一一展示出来。

    　　庄青的武功包罗万象，江湖上更有入一门而通万法的赞誉，在他身上，可以望见许许多多巅峰武学的缩影，这些武学在庄青手中重新锻造，去芜存菁，有的甚至丢掉了原来的形貌，只留几分神韵。

    　　林守溪亦自幼饱读百家武功，并都修至不俗的境界，他惊讶地发现，单从对各家武学的理解而言，庄青更在他之上。

    　　他拳势刚猛之时似苍龙捣江可至大河决堤，掌法阴柔之时又似竹篮打水了然不见痕迹，他身影飘坠时落地时，脚步犹若醉倒，却常常可以立稳，步法穿梭时犹若风中之柳，看似狂舞乱颤，却又总能未卜先知般避开对手的进攻。

    　　百家武学熔入一炉，他已臻至化境，虽不如刑恒那般声势浩大，却比之高明得多，这样的人无论放在哪个世界，都是宗师级别的。

    　　林守溪正醉心其中，忽听身边有人与他说话：“你就是林守溪？”

    　　林守溪心中一惊，他竟没有发现有人来到了他的身边。

    　　来者是位白眉长袍的老人，但他并没有仙风道骨之感，相反，他古黄色的衣袍破旧不堪，犹若乞丐，皮肤上生着褐色的斑纹，那是苍老的象征。

    　　林守溪打量着他，辨别着他的身份。

    　　“老人家是……”林守溪并不认得他。

    　　老人笑了笑，倒是没有自报家门，而是怀旧道：“十数年前，我还与你死去的师父一道喝过酒，那时他常常提起你，对你很是担忧，后来魔门遭劫，我知晓时已晚，没能帮上忙……见到你还活着，我倒是安心了不少。”

    　　“原来是恩师旧友，晚辈见过老先生。”林守溪抱拳行礼。

    　　老人看向前方，那一边，庄青与宫语的战斗已风生水起，庄青展示着自己浑然天成的武学，赢得弟子们的一阵又一阵喝彩，而宫语的应对方法却极为简单而狂妄——庄青用什么招，她就用同样的招式破解。

    　　“道门门主果然名不虚传。”老人忍不住赞叹，他捋着胡须，又说：“听说你做了她的徒孙？”

    　　“阶下囚罢了。”林守溪自嘲地笑了笑。

    　　“道门门主武功冠绝天下，你还年轻，不必自怨自艾。”老人笑着说。

    　　“多谢前辈宽慰。”林守溪微笑。

    　　“你想离开她吗？”老人又问。

    　　“心有余而力不足。”林守溪说。

    　　“庄青武功很高，他的技法已可与道门门主媲美，只可惜在‘道’之一字上输了太多，此战必败，可庄青这等高手依旧世所罕见，等过了万华派，恐怕就很难找出第二个了。”老人叹道。

    　　“老前辈想说什么？”林守溪问。

    　　“庄青是高手，你也是，你们若是联手，未尝没有与她一战的机会，若小友不嫌弃，我也可以拼却这副老骨头来帮你。”老人笑着说。

    　　“偷袭暗算是邪道所为。”林守溪说。

    　　“林小友可别忘了，你也是魔门出身。”老人提醒道。

    　　“魔门与道门只是路径不同，但都是正路，绝非歪门邪道。”林守溪认真道。

    　　老人听了，爽朗地笑了起来，眼中露出了赞许之色，笑过之后，他望着前方渐至尾声的战斗，沉声道：“道门门主有举世无双之才，但绝非不可战胜的。”

    　　林守溪没有赞同也没有否认，一直到老人离去，他也不知道他的姓名，但林守溪看得出，这位老人阳寿将近了。

    　　万华派的战斗在不久之后结束了。

    　　庄青施展了毕生所学，但宫语就像是一面镜子，完美地复刻了他的招式，并将其一一破除，百余招后，庄青浩瀚的武学功底也被掏之一空，他再没有半点胜算，也未死撑，束手立在一边，认了负。

    　　宫语隔空一指。

    　　庄青闷哼一声，肩头喷出了一支血箭，他捂着肩膀，跪在地上，神色痛苦。

    　　宫语转身离去。

    　　“为何不杀我？”庄青声音沙哑。

    　　“对道门不敬并非死罪，何必妄动杀孽。”宫语如此回答，洒然离去。

    　　之后的十天，宫语再没有半点耽搁，她先后拜访了四座宗门，用该宗门的武功心法将其掌门打得大败。

    　　宫语刑罚分明，若有大奸大恶者，无论对方如何下跪求饶，她都不会宽赦，反而当着众人的面亲自割下其头颅。若有德行端正只是不满于道门统治，觉得道门治理下的江湖死气沉沉的，宫语非但不会迁怒，反而会在击败对方后指点迷津，颇有宗师风度。

    　　这十天里，林守溪依旧跟在她的身边，看上去老老实实，没有半点异心，丝毫不像一个欺师灭祖的孽徒。

    　　宫语对他的反常的安静感到奇怪，不明白他在动什么歪心思。

    　　但林守溪在她眼中终究是个少年，他的一切在她看来都是少年的‘把戏’而已。

    　　他真的是师父的转世么，若果真如此，我应当将此事告诉他么，又该以怎样的姿态面对他呢……夜深人静的时候，宫语也常常会想这些。

    　　宫语在观察林守溪的同时，林守溪也在观察她。

    　　这位道门门主身上除了世俗意义上的美丽与强大外，还有一种难以捉摸的神秘。夜晚，林守溪醒来时总能看到宫语坐在窗边，垂着满头纤柔浓黑的秀发，低首看剑，剑以青灰色的布囊裹着，她观的也不是剑身剑刃，而是剑鞘，仿佛上面刻着什么晦涩深奥的文章。

    　　林守溪每每走近时，宫语都会将布囊捋回，将剑掩住，系紧棉绳。

    　　相处的这些日月，林守溪从未见过这位道门门主出剑。

    　　“这个世上，没有值得我出剑的人。”宫语如此回答。

    　　“那……你的剑鞘上写着什么？”林守溪好奇地问。

    　　“写着师父留给我的信条。”宫语肃然道。

    　　林守溪没有追问，他发现，这位道门领袖冷傲的形容之下似永远藏着一方温柔的田地，那方田地里，她依旧是少女，嬉笑怒骂，任性潇洒，永远不会长大。

    　　宫语同样清楚这点，她将父母，师父，姐妹以及在碎墙之日前梦一般的童年都藏在了那里，这样的柔软被许多人视作道心上的弱点，对她而言却是守住本真的关键。

    　　宫语甚至知道，她对于弟子的严苛并不来自于师父，这种严苛更像是她对于师父威严的幻想，这种幻想则是铁一样的律令，在七岁之后的数百年里始终支撑着她，鞭策着她，哪怕她心中的师父永远停在了他的十六岁。

    　　次日，宫语登临峨眉山，与峨眉派掌门人一战。

    　　峨眉派掌门人是个年轻的美人，她一袭蛋青色的长裙，腰肢纤细，外罩白纱，她挽着发髻，插着典雅质朴的木簪，容颜清丽脱俗。

    　　武林中好事者多，除了云巅榜外，江湖上也不乏美人榜，这位峨眉派的美人掌门名声响亮，几乎从未离过美人榜的前三。

    　　若人间没有道门，她应当是排名第一的美人高手。

    　　“晚辈辛思素，见过门主大人。”峨眉派掌门人微笑开口。

    　　“免礼。”

    　　宫语冷冷回应了声，说：“峨眉山门下尽是女弟子，远离世俗，不行善亦不作恶，我看你也不是争强好胜之人，何必接这份战书？”

    　　“晚辈久仰门主之名，只是从未能见，如今好不容易有了机会，哪怕门主怪罪，晚辈也想见你一面。”辛思素话语恳切。

    　　“接下战书便意味着与道门为敌，是要付出代价的。”宫语说。

    　　“晚辈知道。”辛思素说。

    　　“知道还这么幼稚？”宫语斥责。

    　　“人在面对执念时，总难免幼稚。”辛思素的话语透着几分倔强，她说：“门主大人，难道您就了无牵挂，无半点执念么？”

    　　宫语双手负后，立在峨眉山上，目光透过云海望着山下玉带般环绕过去的湍流，沉思良久，半晌后道：“出招吧。”

    　　辛思素应了一声。

    　　她的招式再没有言辞时的柔弱，第一招便如平地惊雷，顷刻送至面前，直刺宫语面门，似要将那幂篱白纱霸道地挑开，揭露她神秘美丽的面容。

    　　宫语探出双指，一夹，将剑锋禁锢在了幂篱之前。

    　　辛思素一边握剑发力，试图夺回，身子却不与之僵持，反而以剑为中心点，闪转腾挪，通过身法与拳脚功夫试图近身，这位峨眉山的绝世美人在此刻竟像是位浪子，拼了命地想要唐突梦中的情人。

    　　两位丽人不断过招，山崖之上白云如缕，夏花乱飞，这一战倒是赏心悦目得出奇。

    　　转眼之间，辛思素已连出六十余招，却未能讨到半分便宜，相反，宫语的动作宛若闲庭信步，根本不似在战斗，更像是在闲赏鲜花。

    　　“峨眉乃天下三大宗派之一，其剑法、指穴法、步法无不契合动静真义，你动时拖泥带水，静时死气沉沉，身为一派掌门，难道只有这点本事吗？”宫语淡淡发问。

    　　辛思素闻言，非但没有发怒，反而抽身后退，飘然落地，垂下头，似是被老师训斥的学生，低头反思。

    　　“思素的确太过瞻前顾后了。”辛思素轻声开口，“晚辈有一剑，是前年峨眉山观月出江潮时所得，还请前辈赐教。”

    　　说着，辛思素将手放至剑上。

    　　清亮的抽剑声顷刻响起，一袭若有若无的剑光月华般在她腰侧绽放，但辛思素手不见动，剑亦犹在鞘中，抽剑身与剑影都只似一个幻觉。

    　　林守溪也全神贯注地看向了她。

    　　这一刻，辛思素是极静的，如月之初升，难寻痕迹，同样她也是极动的，似江水滔滔，一去不返，这是第一层次的动静，这种层次被她容纳，她像是一幅画，画中的月与水都是静的，而这种静里，又蕴藏着不停涌动的时间之流。

    　　“这才像点话。”宫语点点头，赞许道。

    　　辛思素出剑了，这是真正的出剑，在她弟子眼中，她依旧立在原地，按剑待发，而在宫语眼里，剑已似夏风，吹上了幂篱前的轻纱。

    　　辛思素如入云之鹤，如穿柳之莺，剑在她如虹的身影中绽放，快得匪夷所思。

    　　这是她最引以为傲的一剑。

    　　可惜，她的道境与宫语差距太大，哪怕全力施为，斩出巅峰一剑，依旧没能击败对方。

    　　宫语挥袖如云，以袖卷刃，层层叠叠，辛思素的剑似落入泥沼之中，生机盎然的动与静都凝成了‘死’，她犹未放弃，腰肢一拧，身躯连同裙摆一道舞动，辛思素趁着转身的间隙，将手探至发后，抽出发簪，藏于掌心，横掌去刺。

    　　发簪抽落的一刻，辛思素的长发立刻倾洒而下。

    　　美人长发倾泻，本该极美，可这行云流水的动作亦被宫语硬生生打断了。

    　　辛思素一簪刺空，她回过神时，发现手中发簪竟已被夺去，同时，她的身前也没了宫语的影，这位道门门主站在她的身后，纤手挽起了她的发丝，之后将簪斜插，将她定回了原来的模样。

    　　“簪术暗器终是小道，以后再用，可要挨打了。”宫语话语严厉。

    　　辛思素呆呆地立着，她已大败，不知如何言语。

    　　宫语转身离去。

    　　“前辈！”辛思素忽地大喊：“我……我可以见前辈一面么？”

    　　宫语背影微顿，她竟真的回首，轻轻撩起了幂篱白纱，但她只露了容颜的一角，那一角里，是她光彩潋滟的瞳和红润轻佻的唇角。

    　　幂篱顷刻落下。

    　　辛思素呆滞原地，一直到宫语走后许久，依旧出神不已。

    　　下了峨眉山，宫语去了战书上最后一个宗门。

    　　宗门名为真宗。

    　　真宗离峨眉山不远，三个时辰就到了。

    　　真宗冷冷清清，弟子们似已散尽。

    　　林守溪惊讶地发现，真宗宗主不是别人，正是那日万华派上与他交谈的老人。

    　　比之当日，他看上去更苍老了几分，似风中残烛。

    　　无论输赢，这都将是他的最后一战。

    　　这一战在半柱香后就结束了。

    　　老人拄着拐杖，倚靠在如他年纪一般大的门边，仰望天空，目光越来越浑浊，临终之前，他对林守溪说：

    　　“未能与你师父见上最后一面，是老夫最大的遗憾，你师父以前与我喝酒时还和我说，要把你教成天下第一。”

    　　“我会的。”林守溪承诺道。

    　　老人笑了笑，露出了满口参差不齐的黄牙，他闭上了眼，最后说：“你看，我没骗你吧？”

    　　林守溪沉默许久。

    　　他知道老人说的是什么。

    　　当日万华派上，他离开时说，道门门主并非不可战胜。

    　　今日他虽败了，但也‘赢’了。

    　　先前的一战里，老人用的是太极的武功，宫语出于骄傲，自也用一模一样的武功与他交战，宫语的太极宛若冰河雪浪，看似迂回盘旋，实则寒锋冷冽，而老人的太极则朴素得多，他用的是最简单的招式，负阴抱阳，返璞归真，出拳之时甚至有几分笨拙，如稚童搅动缸中之水，练习拳法的模样。

    　　但就是这样的拳法，在纯粹的太极比拼上，胜了宫语一筹，她无法用自己的太极破解他的太极，只好用神妙指将其点破。

    　　她虽然赢了，但在某个刹那，却是输了一筹。

    　　这并不是真正意义上的失败，但对于宫语而言，依旧是数百年未有了。

    　　回去的路上，宫语亦沉默寡言了许多。

    　　转眼又是两天过去。

    　　中秋节，峨眉山下热闹非凡。

    　　宫语带着林守溪去赏月看灯，他们一同穿越茫茫人海，看烟花爆竹盛放，绚烂地铺满整片天空，之后，数千朵孔明灯升上苍穹，追逐皎洁的明月。

    　　古城灯火通明，亮若白昼。

    　　中秋节里，各大茶楼中所讲的不是嫦娥奔月的故事，而是道门门主的，这位神秘的女子对世人的吸引力似乎超越了虚无缥缈的嫦娥仙子。

    　　“世事一场大梦，人间几度秋凉……”

    　　林守溪念起了两年前今天时季洛阳诵念的诗句，如今明月依旧，这个生死大敌却不知隐匿在了何处。

    　　“人群欢喜热闹，你何必独自念这悲伤诗句？”宫语问。

    　　“我不是念给师祖听的。”林守溪说。

    　　“哦？”宫语倒也不恼，而是笑问：“那你是念给谁听的。”

    　　“小禾。”林守溪说。

    　　“我还当你不知道呢。”宫语浅笑。

    　　方才赏月之时，人海茫茫，一个少女在他身边驻足停留了一会儿，仰望明月，若有所思，他看向了她时，她却立刻抽身而走，消失在了夜色。

    　　“我怎会不知？”林守溪说。

    　　虽只对上了一眼，但他知道，她就是小禾，虽未能真正相见，但她一直在自己身边。

    　　“那你为何不去追？”宫语笑问。

    　　“你说过，追上她没有意义，现在的我留不住她。”林守溪说：“师祖这点说得没错。”

    　　“那我哪点说错了？”宫语问。

    　　“征服。”林守溪说：“小禾虽然娇蛮傲气，但绝不是可以征服的，武力的征服或许能换来短暂的顺从，但换不来真心。”

    　　“怎样才能换来真心呢？”宫语好奇地问。

    　　“真心才能换来真心。”林守溪认真地说。

    　　宫语咯咯地笑了起来：“你的意思是，我之前错了咯？”

    　　“师祖是错了，但我可以理解师祖的错。”林守溪说。

    　　“嗯？这是何意？”宫语问。

    　　“师祖认为小禾可以被征服，原因很简单，是师祖推己及人了。”林守溪平静地看着她。

    　　“你说什么？”宫语收敛笑意，神色微冷。

    　　“师祖自身是可被征服的，所以觉得所有姑娘都与你一样，可以通过强横的武力征服，你也是这样对慕师靖与楚映婵的，但你并不能理解，她们为何与你不同。当然，师祖你自己也不能理解，因为你虽然相信这点，却从未被真正征服过。”林守溪顿了顿，说：“我想试试。”

    　　“我要征服你，纯粹武力上的征服。”林守溪说。

    　　“你知道你在说什么吗？”宫语冷笑。

    　　“知道。”林守溪说：“我已想了很久，我要与你习武，但我的对手不会是小禾。”

    　　“你打不赢我的。”宫语摇摇头，清冷道。

    　　“打不赢就一直打，直到赢为止。”

    　　林守溪的话语前所未有地坚定：“徒儿想给师祖上一课。”

