    “抵达潼关之后，持本帅令牌驱逐关陇军队，接管防务。若关陇军队不肯，可予以强攻，占据潼关之后就地休整，务必使潼关置于防御之下，但天下门阀入关之军队可予以放行，不可阻拦。”

    李绩一番命令下达，而后转过身，目光灼灼的盯着程咬金，缓缓道：“总之一句话，把守潼关，许进不许出！”

    “……”

    程咬金浑身剧震，瞪大眼睛，满脸不可置信。

    虽然准许他提前进驻潼关是他无比惊喜，但是李绩最后这一句话却犹如一道闪电击打在他脑袋上——许进，不许出？！

    娘咧！

    徐茂公你到底想要干啥？

    如今天下门阀源源不断的进入关中，支援关陇叛军，你却命我占据潼关，截断出入关中之咽喉，然后放任门阀军队进入关中，却不许他们出来……

    他艰难的咽了一口唾沫，惊疑不定道：“你你你……你该不会想要将天下门阀一网打尽吧？”

    这道命令使得他脑海之中立马冒出一个词，那便是“关门打狗”，难道李绩之所以一路上拖拖拉拉，且对于长安战局从不表态，等的便是今日天下门阀群起入关支援关陇，而后将其一网打尽？

    可问题在于如此做法又有何用？

    打压、削弱天下门阀的势力乃是李二陛下一贯奉行的国策，若是陛下依旧活着，如此做法尚可理解。可如今陛下已经驾崩，新君继位是否依旧奉行这道国策尚未可知。

    况且就算依旧打压门阀，谁能承担天下门阀之精锐陷于关中之后所爆发的怒火？到时候恐怕天下处处烽烟，天下门阀的报复如同野火燎原，顷刻间便将整个帝国席卷其中。

    亡国或许之时顷刻间事……

    若陛下仍在，以陛下无上之威望足以震慑天下门阀，使其不敢铤而走险，可无论太子亦或是其他皇子，哪一个能够拥有陛下的威望？

    任由天下门阀支援关陇，最终击溃东宫另立新君，仅只是帝国正朔不保，“宗祧承继”之规则荡然无存，“有嫡立嫡，无嫡立长”成为一句空话，导致大唐皇位之传承必将伴随着腥风血雨，甚至整个天下的秩序陷入混乱。

    但这并非第一次，毕竟其始作俑者乃是李二陛下，自从“玄武门之变”逆而夺取开始，隐患便已经种下，如今重蹈覆辙一回，倒也未尝不可……

    可如果将天下门阀引入关中，而后予以狙杀，将天下门阀之精锐一扫而光，后果便是天下大乱、烽烟处处。

    两相比较，反倒是前者可以接受，而后者却是万万不能。

    李绩浓眉竖起，语气严厉：“放肆！此乃军令，令出如山，汝需要做的只是依令而行！若是妄加揣测，休怪本帅不念情面，军法处置！”

    军令如山，一旦下达，便需要毫无保留的予以完成，上司不予告知之事，不仅不能问，连猜都不能猜。每一道军令皆是全盘考量、斟酌谋划之后才能下达，若是谁问都得给一个解释，战略战术还有何保密可言？

    一旦有军卒陷于敌手，不仅全盘战略泄露，甚至会被敌军予以针对，造成极大之损失……

    程咬金心中一凛，不敢多问，急忙领命而出。

    回到左武卫营地，召集将校下达命令，顿时整座营地都沸腾起来。大军攻略辽东，一开始攻城掠地长驱直入，如入无人之境，眼瞅着盖世功勋就将到手，结果围攻平穰城数月而不克，最终陛下坠马负伤、昏迷不醒，导致浩浩荡荡的东征大计半途夭折，不得不灰溜溜的踏上返程之路。

    结果数十万大军刚刚返程，人家水师便攻陷平穰城，覆亡高句丽，完成了数十万大军没有完成的盖世功勋……

    军中上下，如何能不扼腕叹息、悔不当初？或许只需要略微坚持一下，这桩巨大的功勋便到手，而不是白白便宜了水师。

    待到返程途中，大军拖拖拉拉、龟速前进，更是将兵卒们磨得心浮气躁、怨气冲天。

    长安兵乱，关陇起事欲废黜东宫，对于兵卒将校们来说不啻于天赐之良机，只需挥师入关，数十万大军所至之处无可匹敌，可顷刻间荡平叛乱，擎天保驾之功顺利到手。

    然而主帅却依旧不紧不慢，坐视长安战火纷飞……

    军人未必尽皆心怀家国、忠君不贰，但绝对各个向往功勋，放着天下的功劳不去争取，反而在这冰天雪地的寒冬里慢腾腾的赶路，谁能熬得住？

    所以当程咬金下达明日一早全军开拔，直抵潼关的命令，刹那间士气爆棚！辎重兵全体出动，维修军械、准备粮秣，各级军官召集麾下兵卒，三令五申定要做好大战之准备。

    整座军营如同一锅沸腾的开水。

    然而颁布命令之后的程咬金却一个人坐在中军帐，喝着茶水，愁眉不展。

    他实在是搞不明白李绩心中到底是如何谋划，葫芦里卖得是什么药……想来想去，也想不出李绩如今之做派到底有什么理由。

    感叹到智商上巨大差距，愈发令程咬金心浮气躁，焦虑不安……

    用过晚膳，军中已然各项事务已经准备妥当，程咬金策骑沿着营地巡视一圈，见到士气旺盛，各种准备有条不紊，这才放心回到营帐，和衣而卧。只不过心中始终揣测着李绩的用意、立场，却又想不明白，脑子里一片浆糊，辗转反侧心浮气躁，直至后半夜才昏昏沉沉睡去。

    号角声将程咬金惊醒。

    揉了揉肿胀欲裂的脑袋，在亲兵服侍下用冷水洗了脸，总算是精神了一些。火头军三更便生火造饭，全军用过早膳，程咬金穿戴整齐、顶盔贯甲，一手摁着腰刀走出营帐。

    今日天气不错，东方天际刚蒙蒙亮，暗沉的天空乌云，四野静谧无风。

    军队已然按部列队，整装待发。

    程咬金跨上战马，摸了摸马鞍下悬挂的马槊，光滑的槊杆就好似老婆的肌肤一般，摸上去温馨顺畅，一股安然之气自心中升起。

    吐出口气，看着四周旌旗招展，大手一挥：“出发！”

    “呜呜呜”号角声响彻四野，隆隆的战鼓声中，数万左武卫精锐迈着整齐的步伐开拔，顺着古道向着函谷关进发。

    ……

    作为天下有数的强军，东征大军的主力之一，左武卫的一举一动自然牵动着无数人的目光，有同在东征大军的其余各部，也有路过“北崤道”经由函谷、潼关进入关中的门阀军队。

    东征大军其余各部还只是惊疑不定，不知左武卫为何陡然开拔，这与李绩一贯以来慢慢腾腾的行军速度相悖，揣测着是否发生了什么紧要之事，导致左武卫不得不提前开拔，先行一步。

    而对于门阀军队来说，则惶恐不安。

    一直以来，东征大军暧昧难明的态度令天下各方势力头疼，谁也猜不出李绩到底意欲何为。但是随着长安战事的焦灼，局势愈发浑沌不明，几乎所有人都认可了李绩“隔岸观火”的做法，认为他是受到其身后山东世家的胁迫，等到长安大局已定之后再行入关，以威凌之势攫取迫使“兵谏”之胜者让出更大的利益。

    然而现在左武卫陡然开拔奔赴函谷关，且全军疾行狂飙突进，使得路上的门阀军队惊慌失措……

    难不成李绩图穷匕见，打算此刻入关悍然介入“兵谏”？

    那么李绩究竟倾向于哪一方？

    若是站在关陇一边也就罢了，虽然有可能将大家的功劳都抢走，可到底能够确保“兵谏”之胜利，大家跟着“躺赢”，倒也不错。可万一李绩是站在东宫一边，那么眼下他们这些门阀军队急慌慌的进入关中，试图攫取门阀之胜利，起步等同于羊入虎口？

    但是左武卫一路疾行，对他们这些门阀军队连看都不看一眼，又让他们心里生出希望——看上去不像是站在东宫的做派，否则完全可以顺手将他们这些门阀军队解决，何必让他们进入关中？

    而且他们不认为李绩的胆子大到敢于天下门阀为敌，因为一旦门阀军队在关中遭遇东征大军的围剿而覆灭，那么天下门阀必将掀起强烈的报复，天下各州烽烟四起的后果，李绩岂能承受？

    门阀军队放下心，非但不畏惧左武卫，反而紧跟在其身后，一路浩浩荡荡向着函谷关进发。

