    楚国特使出现在公会里，让仙公会所有人都知道了！

    当下林洛儿与赵飞飞就使用了移动装置，然后来到了仙公会的传送阵，并第一眼就发现了楚国特使！

    正在跟赵飞飞配合执行任务的澹台静宁也收到了这条提示。

    妙九儿此刻身在某地也是神色一变，她看到了系统的提示。

    至于有没有跟楚幽打招呼？！

    当然打啦，这么可爱的徒儿怎么会第一时间没有给楚幽打招呼呢…

    只是妙九儿与澹台静宁都没有发现洛水辉夜已经上线了，她的名字已经在公会成员列表上面显示着！

    嗯，等级处于35级的洛水辉夜，曾经《天世》中等级排名第二的存在。

    对于自己不在的这段时间内其游戏中，到底出现了如何针对他的变化，楚幽通过天机情报团，以及在之前的路程中楚幽自己在论坛中看到的负面信息，以及刚刚执政联盟老大反馈过来的信息，他或多或少都知道一些。

    那就是，受到自己颁布的执政规则，网络上已经掀起了一股强烈的反幽夜风暴，这次风暴要比之前大多了！

    因为如果幽夜继续拿下别国的执政要塞，那么那个国家的玩家公会将会受到巨大损失，可以这样说，其他五大国玩家其内心不管是怎样看待幽夜的，是仇恨也好还是崇拜也罢，这都不影响他们自发形成，或是加入反幽夜的同盟或是组织中。

    原因在于上述的表明，幽夜拿下要塞，想要跟他搞好关系，就得服从他的执政规则，而这规则是什么？

    就是缴纳金币！

    这凭什么？！

    凭什么你幽夜拿下要塞后，这个国家的玩家还要受到你的压迫，还要给你缴纳保护费？！

    对于所有玩家来讲，幽夜都是他们潜在的巨大威胁！

    看看燕楚两国玩家公会都被幽夜搞成什么样了！

    很多公会惶惶不可终日，尤其是那些具有新锐潜力的公会更是如此！

    因此，这次反幽夜同盟比以往的任何一次，都要强烈的多，这其中不乏政府在背后推波助澜！

    一些政府的媒体大肆批判着幽夜的所作所为！

    其他媒体受到了通知，也跟着批评幽夜的行为。

    一时之间，幽夜的形象一落千丈，因为很多负面报道，甚至把幽夜当作成“华夏奸！”

    是民族叛徒，是民族败类！

    幽夜你为什么就要这样搞呢，好好把华夏区培养起来一起征服世界不好吗？！

    非得这样做？！

    这是很多玩家和网友的心声，也是他们最大的疑惑，他们真的很想了解幽夜到底是怎么想的！

    那么，怎么在游戏中反幽夜呢？！

    幽夜不是正在搞拍卖会嘛，网络上掀起了抵制浪潮！

    甚至有人发声，如果谁拍下了幽夜拍卖所的商品，那么这个玩家的现实身份将受到报复！

    幽夜在燕国不是有很多交易啊嘛，网络上就开始呼吁燕国玩家不要用仙公会的交易所。

    同时呢，支持其他玩家公会开设的交易所，再有就是联系各大工作室老板，要求他们的工作室的资源以后不许挂在幽夜的交易所中！

    甚至在华夏中央城，已经有两家玩家的交易所了，加上楚幽的山海交易所，一共有三家了！

    同时呼吁号召所有玩家，不要使用幽夜的山海交易所！

    而具体的行动中，则是准备对幽夜设立在一些偏僻小镇的交易所，进行攻击，甚至干脆连同小镇一起摧毁！这一点，楚幽是从天机情报团的信息中看到的。

    的确，当初在燕国大肆建立公会交易所，有些城镇本身就很小，而这些城镇很难抵挡有针对性的攻击。

    形势对于楚幽来讲，似乎越来越恶化了。

    网络舆论风向战，楚幽是没有一点实力与对方抗衡的，而且最为重要的是，这股风向也是顺势而为！顺大势再加以引导！

    那么，怎么办呢？

    那就，瞎几把乱搞！

    楚幽当下也通过移动装置来到了传送阵，一眼就看到了两个女人在跟三个楚国官员聊着什么，然后动身走了过去。

    这个时候，谈话的楚国特使抬眼看向了从移动装置出现的楚幽，随后赵飞飞林洛儿也发现了楚幽的到来，然后让开了位置。

    “我就是这里的会长幽夜，特使大人你好，我能有什么为你效劳你的吗？”来到面前楚幽如是说道，表情挺平淡的。如果是其他公会，那就得赶紧拍马屁了，因为一国特使的造访，通常也带有很多高级任务！运用得当，还能与朝廷攀上关系，总之，对于一家公会而言，好处多多。

    但凡事没有绝对，有些特使到来的目的，是有恶意的。

    楚国特权露出微笑，语气平和的说道：“幽夜大人，由于您的关系，我国与燕国在之前已经结下了互不侵犯的条约，您为两国人民创造了深厚的福祉，我代表楚国万家百姓感谢幽夜大人！”

    “唔，特使大人请继续说。”楚幽没有丝毫心思与对方废话，他觉得在这方面他玩累了。

    果然，听到楚幽这么一说，赵飞飞林洛儿发现楚国特使脸色微微一变。

    “咳，是这样的，幽夜大人应该听说有关东瀛浩劫之事了吧。”

    何止听说，我本人就是此次事件的导火索！我本人亲自目睹了浩劫的开端！

    “任何祭拜燕国的宗姓之人都将被处死！”东瀛大使狰狞而咆哮的话语历历在目，楚幽可是懂得这句话的真实含义。

    那就是如果燕国亡了，这里的亡指的是燕国全境所有城镇都被占领！燕国全境所有玩家公会被摧毁！一旦这样，那么所有燕国玩家全都结束了！

    其实随着灭亡的过程渐进，燕国会有越来越多的玩家上不了游戏了，账号将被销毁。

    为什么要这样说呢，因为随着燕国城镇被占领，玩家能绑定城镇的复活点，回城点也就越来越少！

    当自家公会也被摧毁后，而绑定的城镇复活点也被占领后，那么系统将自动把玩家的复活位置绑定在没有被占领的城镇中。

    可想而知，在越来越少的可绑定的城镇，以及自身又没有公会的情况下，其城镇绑定的玩家数量就会无比庞大！这将造成恐怖的拥堵现象，同时，也让敌方有针对性的进行攻击，并触发决战！

    随着决战一次次的失败，这种恶循环将会一直持续下去，而且越来越恶化！

    每一座城镇都有一个玩家绑定复活数量的上限设置，超出这个限制其他玩家就会转移到别的城镇中，但是当一国全境再也没有其他城镇能够继续做到这一点时，而这群玩家的公会也被灭亡了，那么这批玩家的账号将被销毁！

    所有的一切都将销毁！他们的自身物资也将被敌方给掠夺！

    当然，凡事没有绝对，即使在上述的情况下，有些燕国玩家还是能保留账号的，比如依靠执政公会进行国籍转变，转移他国，还有就是彻底变成‘华夏奸’！

    再有就是依靠原住民贸易团的种种‘庇护’方式继续生存下去......

    总之，对于很多玩家来说，上述情况真如浩劫一样，输掉了国运之战，在游戏中所有的一切也就没有了！

    《天世》为广大人类提供了生存职业，减缓了人口爆炸所带来的种种社会压力，但是，如果出现上述情况，那么这一国的现实世界，也将发生重大恶性变化！

    要知道，在游戏中的国运之战之前，现实政府是会投入很多财政力量的，如果真正输掉了国运战争，那么可以预料到，现实政府的财力甚至很可能亏空。

    那么，这样一个国家政府，如何面对突然出现的大批无业人员呢？

    不光如此，这个国家的现实秩序，随着财政的严重透支，还将引发其他一系列恶性的重大变化！