ps：这章4800字，推迟更新就加量更新，天子就是这么厚道！
　　理查的退位并不意外，这位骑士王本来就年事已高，当初在约翰二世被废黜之后，诸公爵选择理查成为国王本就带有过度的性质，理查的性格倾向于维稳，在约翰二世被废黜之后有力地重新将王国重新统合在了一起，这是他必须被承认的贡献。
　　可是在之后，理查的一系列处理事情的办法却引人诟病，一味地和稀泥与保持稳定，从不轻易表态的执政方法引起了王国内很多大贵族的不满，对莱恩打压的失败更是让理查的地位岌岌可危。
　　更重要的是，国王因此失去了湖中仙女的支持，这对于布列塔尼亚的国王来说是致命的，骑士王国从开国骑士王亚瑟开始，每一代骑士王一旦失去湖中仙女的支持，结局就是被废黜，莫吉安娜手下的圣杯骑士们随时可以冲进王宫，将国王从王位上拉下来。
　　在尤勒斯因为理查的命令出征却战死之后，理查实际上已经失去了作为国王应该拥有的威望，而他也确实是这样做的，自从尤勒斯死后，理查就更多地将军政大权交给康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔来处理，自己则开始准备退位。
　　莱恩想到这里，突然对这位国王有些同情了，尤勒斯的战死并非理查所愿，甚至尤勒斯的出战也是湖中仙女的神谕，只能说埃吉尔确实太强。
　　然而国王依然要对此负责，命令是他出的，他就必须为此负责，听弗朗索瓦说，理查犹豫了很久，才在国王令上签字，他并未逃避国王的责任。
　　这个世界上最难的事，就是负责，国王的责任就是如此沉重，人们只能看到国王尊贵的地位和荣耀的身份，却从来不思考王位上的人需要付出什么。
　　“会传给劳恩公爵阁下不是那么令人意外，我听闻理查心仪的接班人就是劳恩，其次是他的孙子威廉伯爵，反正……不会是他的儿子查尔斯。”莱恩思考了一下之后内心有些纠结，他表面上故作镇定，笑道：“天下岂有七十年的王太子？”
　　“查尔斯侯爵？”弗朗索瓦嗤笑不止：“他不符合条件，首先他不是圣杯骑士或者圣骑士，再者，我想莫吉安娜殿下也不会允许，就算要传，也是直接隔代传给威廉伯爵。”
　　众人都点头。
　　布列塔尼亚不同于帝国，在帝国，能否成为帝国皇帝是通过十五位选帝权持有人进行投票选举，在几位皇位候选人中选举帝国皇帝
　　选帝制度使得皇帝注定只能由那几位皇位候选人选出。
　　骑士王国则不同，在骑士王国的历史上，骑士王位从来都不固定于某个家族或者某个公国，它总是在王国的诸公爵之间流动，单从这点来说，布列塔尼亚的上层贵族中由于圣杯体系极大的流动性是帝国所没有的，而这正是莱恩所看中的。
　　具体来说，想要成为骑士王，需要四个条件。
　　第一，这个骑士必须是圣杯骑士或者圣骑士。
　　第二，这个骑士必须拥有公爵头衔。
　　第三，这个骑士必须是开国十二位初代圣杯骑士家族或者附庸家族的子弟。
　　第四，骑士王的加冕必须得到湖神女巫的认可。
　　除了第二条，莱恩知道自己已经符合其他三条，他现在缺的就是公爵头衔。
　　弗朗索瓦看出了莱恩的想法，温福特公爵笑着说道：“莱恩，怎么了？我这个公爵头衔不可能给你，你想要公爵头衔，你知道该怎么办。”
　　莱恩对此表示理解地点头，弗朗索瓦知道莱恩想要当国王，老丈人并不反对莱恩当国王，但是他也不可能让出自己的公爵头衔，这是底线。
　　关于这事，莱恩知道自己能够商量的人不是弗朗索瓦，不是苏莉亚，而是那位城堡那头高塔里掌握这个国家最高权力的湖神女巫，还有那个悄悄地躲在背后，观察着一切局势的女神。
　　他越发地归心似箭了。
　　…………
　　经过连续几天的快速行军，莱恩等人终于返回了格拉摩根伯爵领。
　　暂时告别弗朗索瓦和尤利乌斯、杰罗德等人，当然莱恩抵达吉恩镇时，已经是一月中旬接近下旬了。
　　这是一个难得的冬日晴天，一碧如洗的天空万里无云，灿烂的阳光一道道地从天穹之上洒下，格拉摩根伯爵领用厚实石板覆盖的道路上堆满了积雪，许多村民正在打扫着雪花，即使是冬天，繁荣的领地内依然有不少马车和人群在移动着，人人都穿着厚厚的兽皮斗篷和麻布衣服，一层薄薄的雪覆盖着夏隆森林和伯爵领内的农田、土地。
　　安静、祥和，众人都在等待着冬天的过去，春天的到来，许多农奴们渴望着收割冬小麦，播种希望的种子，他们已经逐渐摆脱饥饿，保证了温饱的农奴们渴望得到更多。
　　远方，吉恩城镇正在进行不知道第几次扩建了，许多农闲的农奴们正在军士的指挥下干活，换取工钱，农奴们的情绪很高，因为多干多得，干得最快最好的还有肉汤喝。
　　今年的冬幕节，不少农奴们都享受到了一顿肉食。
　　远方，伯爵城堡傲然屹立，莱恩伯爵的家族纹章高挂于城门之上，向所有的邪恶生物和堕落存在展示着伯爵的强大力量和坚定意志，以及他永不屈服的决心。
　　莱恩的归来引起了热烈的欢呼，无论是农奴还是贵族，消息就像野火一样在城镇中传播，所有人聚拢而来，只为见伯爵一面，莱恩所过的街道之处，到处都是巨大的欢呼声，莱恩朝着众人招手示意，脚步却没有停下，直接朝着自己的城堡所在之处走去。
　　“贝勒加陛下，我现在有急事要处理，漫长的旅途辛苦了，我会派人安排你和你的人好好休息。”莱恩对着后面的贝勒加说道。
　　“你去忙你的事，不用管你的矮人朋友，我和我的人有地方去。”贝勒加不在意地摇摇手：“不过等你忙完了，我想我们需要聊聊。”
　　“好的。”莱恩点头，他觉得也应该和贝勒加聊聊接下来的计划了，进攻黑石据点，光靠骑士和投石机肯定不可能办到，他需要矮人的帮助，布列塔尼亚也需要矮人的帮助。
　　“伯爵和伯爵夫人回来了！打开城门！”莱恩的管家卡森伯格从城堡上看见了莱恩和苏莉亚的归来，管家立即下令打开城堡大门。
　　“openthegay！”军士们转动轴承，打开伯爵城堡的大门。
　　“苏莉亚，我觉得我们应该扩建伯爵城堡了。”骑着马进入自己的城堡中，莱恩朝着自己的妻子笑道：“之前地方还很宽裕，但是佣人们全部住进来的话，就显得有些拥挤了。”
　　“嗯……其实让他们到外堡居住也行，我肯定是和你住一起的。”女骑士美艳的脸蛋盯着他：“你自己决定吧，我的丈夫。”
　　“扩建吧。”莱恩能感觉到苏莉亚的想法，女骑士其实也想要扩建，因为他的伯爵城堡现在确实显得小了。
　　进入城堡豪华的大厅中，昔日的石头墙壁和地板早已改头换面变成了木制的，巨大的楼梯台阶通往二层，名贵的挂毯和壁画装点着城堡墙壁，悬挂的水晶魔法吊灯，红色的地毯，随着莱恩进入内堡，两个女仆带着十几个女仆一起提起裙子：“主人，欢迎回来！”
　　为首的两个女仆分别是莱恩所任命的女仆长艾米莉亚和贴身女仆奥莉卡，她们都身穿标准的黑白蕾丝女仆装和女仆长裙，其中黑暗精灵上前一步，帮助莱恩解下披风和外衣：“主人，你回来了？热水已经给你放好了。”
　　“莱恩阁下！你的房间我已经给你打扫好了……怎么了？”清丽动人的艾米莉亚也兴冲冲地冲上来和莱恩说话，不过小女仆随即发现莱恩正用着奇怪的眼神打量着她。
　　艾米莉亚的小脸顿时红透了，她低着小脑袋，金色的长发用白色的头巾绑缚起来，小声说道：“怎……怎么这样看着我？”
　　“……”莱恩盯着自己的小女仆，一语不发，经过这次帝国之行，他基本上已经知道了这个跟随了自己好几年的小女仆到底是什么人。
　　“唔~莱恩你不喜欢我了么？”内心细腻敏感的小女仆立即感觉到莱恩的变化，她马上做出了一副悲伤的样子，一双漂亮的大眼睛中有泪光闪动：“你要赶我走了？”
　　“没有没有，只是想起了一些事。”莱恩赶紧示意自己没有别的意思。
　　“莱恩~你怎么这样看着艾米莉亚，太没礼貌了！”苏莉亚说话了，伯爵夫人嗔怪地示意莱恩实在是太无礼了一些，女骑士赶紧将艾米莉亚搂住，在有些惊慌失措的小女仆耳边连声安慰，然后让自己的丈夫过来：“莱恩，快过来道歉！”
　　“没事没事，艾米莉亚，我只是想起了一些往事。”莱恩赶紧道歉，艾米莉亚的表情这才好看很多。
　　对于这点，苏莉亚和莱恩的观念有本质上的区别。
　　苏莉亚认为，无论艾米莉亚的初衷是什么，事实上是这个小女仆一直都把莱恩这里当做自己的避风港，也一直都安安静静地当着他的女仆，什么活都愿意做，更是自修完成了整个温福特学院的廷臣课程，也从来不搞事，女骑士觉得莱恩的要求有些太严格了。
　　莱恩则是觉得艾米莉亚确实没有必要瞒着自己那么久，他有点不确定小女仆是怎么想的，只是被苏莉亚批判一番之后，伯爵确实意识到自己的态度不对，他连忙道歉。
　　“放心，艾米莉亚，只要你愿意待在我这里，你一直都是我的女仆。”莱恩轻抚着艾米莉亚娇小的肩膀，低声说道。
　　小女仆的脸色这才好看了一些，就在刚才的一瞬间，艾米莉亚心里转过了上百个念头，她知道这趟帝国之行，莱恩和苏莉亚肯定是知道了些什么。
　　安顿完艾米莉亚，莱恩又对着苏莉亚说道：“苏莉亚，就麻烦你安顿一下特蕾莎和维罗妮卡了，我先去沐浴，然后我要立即去见一下莫吉安娜殿下。”
　　“好。”女骑士知道莱恩有事要和莫吉安娜商量。
　　“主人，跟我来。”黑暗精灵女仆带着莱恩朝着浴室走去，奥莉卡琥珀色的眸子中带着一些诡异和渴望：“请让我服侍你沐浴。”
　　“嗯。”走进热气腾腾的浴室中，一大桶热水已经准备就绪，莱恩在奥莉卡的服侍下取下衣物，将自己浸入水中：“辛苦啦，奥莉卡，最近领地内还好么？”
　　“一切都还好，主人，从冬幕节后到现在，所有人都在休息，没有什么大事发生。”黑暗精灵也褪下了衣物，轻轻地替莱恩搓背，在莱恩不老实的动作中，她黑色的长发很快变得湿润，暗精女仆的脸色慢慢变得红了，她从身后抱住了莱恩：“主人……魔力不够了……我需要魔力。”
　　“当然！我全都要！”莱恩坏笑一声，将奥莉卡拦腰抱起，一起浸入水中。
　　……沐浴的分割线……
　　一个小时之后，格拉摩根伯爵领，伯爵城堡，湖中仙女高塔。
　　这个澡洗得各种意义上的神清气爽，头发还有些湿的伯爵来到了湖中仙女高塔的门口，属于女神的高塔正在散发着神圣的辉光，湖中仙女灼热的神力正在将高塔笼罩，外面的寒冷丝毫没有影响到山谷内的浓雾，来自女神的浓雾依然围绕着高塔旋转，这些浓雾将会驱散那些不受欢迎的外来者。
　　莱恩显然不是不受欢迎的外来者，伯爵一路畅通地来到高塔前，尚未靠近，湖神女巫莫吉安娜已经垂手站在高塔前等他了。
　　今天的湖神女巫身穿着一件月光白雪镀银束腰丝绸长裙，盈盈一握的腰线露在人前，她头上戴着金色的花冠，长裙下露出了一双裹着白色天鹅绒丝袜的粉嫩双足，丝足踩着一**白色的尖头细跟高跟鞋，见到莱恩出现，莫吉安娜绝美的脸蛋上既有些高兴，又带着浓浓的幽怨：“你来的好早，我以为你会迟几天才来。”
　　“我有些着急的事要和你商量一下，我的殿下。”莱恩快步靠近。
　　“正好，我也有件事想要和你商量，女士的冠军。”莫吉安娜轻轻，她主动拉着莱恩的手往里走：“挺紧急的事，理查无法决断，于是立即传讯与我。”
　　莱恩心里一突，他试探着问道：“是关于骑士王退位交接的事？”
　　“不是，理查是有退位的意向，不过这件事没有那么快，是另一件事。”莫吉安娜只感觉被莱恩大手一握就全身发热，两腿有些发软的湖神女巫干脆挽住了他的胳膊，靠在他的身上：“是伯莱昂公爵提奥多里克的事。”
　　“提奥多里克公爵阁下？”莱恩心里奇怪，连声追问：“发生了什么？他被亡灵侵蚀了？”
　　“不是。”莫吉安娜挽着莱恩来到一楼的桌子上，她拿出了一张盖有十几个伯莱昂领主贵族、骑士、商人联合盖章的特别诉讼书，莫吉安娜脸上的表情很纠结，她朝着莱恩介绍道。
　　“提奥多里克公爵被发现和下属伯爵的夫人私通，因此牵扯出一桩王国大案！经过一连串的发现和指控，伯莱昂公爵提奥多里克-德-伯莱昂，一共被发现和属下两个伯爵，三个男爵，五个王国骑士……合共十九位贵族的妻子私通！”
　　“这十九位贵族联合对国王理查发出了特别诉讼！要求处置提奥多里克阁下，理查陛下无法作出决断，于是这张特别诉讼书被送到了我这里。”
　　“？？？”莱恩嘴巴都合不拢了，他心想提奥多里克公爵这家伙可以啊！
　　“我一时也不知道该如何决断，莱恩，你是女士的冠军，你的意见呢？”
　　莫吉安娜抬起头，看着莱恩。
　　“额，我觉得……”

