    第69章 难道要拿太古矿脉换？

    听到莫尊如此说，药尘忍不住点了点头。

    以他锻神境四重的境界，都无法感知出药盒里的东西，更何况是莫尊？

    别说锻神境四重了，药盒的材质可是能屏蔽通玄境强者感知的。

    当然，屏蔽感知归屏蔽感知，药尘长老身为药阁的镇守长老，每一种丹药和药材在放入药盒之前都会经他的手，所以他对这些药盒里装的东西都非常清楚。

    “你小子这运气也没谁了！”

    药尘赞叹一句：“不过可惜，凌竹草虽然是好东西，可是却基本没有哪种丹药在炼制的时候能用上它...这种灵草一般都是直接单独使用，有着强大的解毒效果。”

    “还记得你上个月选取的那枚毒丹吗？若是有人中了那种毒丹的毒，这一株凌竹草就足以救命了。”

    这样吗？

    莫尊点了点头，他只知道凌竹草可以用来炼制种魔丹，却不知还有这样的效果。

    不过都无所谓了，好不容易得到一株凌竹草，当然是要收藏起来留着炼制种魔丹，鬼才会用它来解毒呢。

    得知凌竹草的效果之后，周围弟子眼中的羡慕之色便淡了很多。

    “原来是解毒的灵草...！”

    “莫尊师兄，你拿去奉龙城卖钱的话肯定能大赚一笔。”

    “卖钱？这种好东西当然要自己留着，万一哪天不小心中毒了，这可是能救命的。”

    没有理会周围的议论声，莫尊的目光落在了远处摆放药材的架子上。

    在查看的同时，莫尊心中已经开始模拟起来。

    片刻之后，他双眼微微一亮...果然！种魔丹的三种主材之一果然在这里。

    吞元绮罗吗？

    莫尊的嘴角翘起，抬脚来到了大厅兑换牌的前面。

    牌子上写着很多药材和丹药的名字，后面有着兑换需要的贡献点数量。

    很快，莫尊就找到了吞元绮罗的兑换需求。

    “嗯？要整整九千点贡献点？”

    莫尊眉头一皱：“九千点？这也太多了吧？”

    上次完成了万山峰剿灭山匪的任务，莫尊因为越级斩杀了山寨的大当家左千山，所以获得了额外的贡献点奖励...可即便如此，整个任务加在一起也才拿到了70个贡献点。

    可这一株吞元绮罗，竟然要九千贡献点？这得完成多少次剿匪任务？得攒多少天才能攒够啊？

    莫尊已经傻眼了。

    九千贡献点啊，通过正常完成宗门任务来攒的话，不知要攒到猴年马月呢，他可等不了。

    既然如此，就只能通过宗门任务以外的方式获得了。

    比如对宗门做出某种巨大的贡献？

    找到了某处洞天福地献给宗门？

    或者斩杀了魔门的某位有分量的强者？

    再或者是得到了某种异物至宝，然后献给了宗门？

    突然，莫尊想起了落魂河中游的那一处太古矿脉。

    “再过三天就是内门考核了...等内门考核结束之后，就第一时间前往落魂河，找到那一处太古矿脉，先看看里面到底有什么宝贝再说！”

    “至于这一株吞元绮罗...！”

    莫尊摸了摸下巴，短短片刻之后，他的双眼猛地一亮，已经有了对策。

    我怎么把这个给忘了？

    如果把它交给宗门，所获得的贡献点应该足以兑换吞元绮罗了吧？

    想到这里，莫尊便要转身离开。

    可就在这时，一个声音突然出现，让莫尊不由得停下了脚步。

    “诶？原来你就是莫尊师弟啊？闻名不如一见啊！”

    一位二十余岁的内门弟子挡在了莫尊的跟前，笑道：“听闻莫尊师弟已经突破到了聚气境一重？如果我没记错的话，你重归宗门也才不足两个月吧？这还是你重返外门之后，第二次来药阁领取丹药吧？”

    “兄弟们，你们知道莫尊师弟当初曾被赶出外门，被贬为杂役吗？听说那个时候莫尊师弟才是炼体境三重啊！”

    “这才多久？竟然从炼体境三重突破到了聚气境一重？简直是绝世天骄啊！”

    “这样的天赋，别说外门，就算是内门的师兄也无法与之相比。”

    “和他比？我们所有人简直是废物。”

    最初的时候，周围的弟子们还面露惊叹，惊叹于莫尊的成长速度。

    可在听到最后的时候，他们再次看向莫尊时的眼神就已经变了，目光中充满了嫉妒，甚至是排斥。

    短短不到两个月，从炼体境三重突破到了聚气境一重？

    这到底是怎样的天赋，竟然能做到这样的程度？

    还是说这个莫尊吞食过什么灵丹至宝？

    捧杀我？故意给我引来嫉恨？让其他人排斥我？

    这还是他们以为我是聚气境一重，若是他们知道我早已突破到聚气境二重，嫉妒之心肯定更深。

    莫尊眉头微皱，看向那位内门弟子...说是内门弟子，可莫尊只看了一眼就知道这家伙和他一样，是一位还未通过内门考核的弟子，只是暂时穿了内门的衣服，挂了内门弟子的腰牌罢了。

    原来是他？

    当查看了这位弟子的人物信息之后，莫尊笑了，而且脸上的笑容非常的灿烂。

    “原来是赵纯师兄啊，久仰久仰...如果我没记错的话，你和赵兴应该是亲兄弟吧？”

    莫尊亲切的笑道：“赵兴中毒而死，不知赵纯师兄能否告知他被埋在了什么地方？等闲来无事的时候，我也可以去看看，帮他拔一下坟头草。”

    没错，眼前这人正是赵纯。

    当初赵兴在罗翔的怂恿下，出手想从萧薰儿手中抢走黑曜玄蛇，结果被黑曜玄蛇一口咬中，中毒身亡。

    事后，赵纯对罗翔父子出卖莫尊的行踪，导致莫尊和萧薰儿被罗翔父子埋伏。

    赵纯原以为莫尊必死无疑了，原以为可以为自己的弟弟报仇了，哪成想最后死的竟然是罗翔父子。

    赵纯的双眼一眯，眼神深处闪过一道寒光：“我弟弟的坟墓就不劳莫尊师弟操心了...再有三天就是内门考核，不知莫尊师弟有没有兴趣来一场？”

    莫尊眉毛一挑：“赵纯师兄，我突破到聚气境一重时间尚短，而且是靠着石精灵髓强行提上来的修为，境界不稳...我和你打？这不是欺负人吗？”

    石精灵髓？

    听到这话，在场的弟子们才反应过来...原来这小子是通过石精灵髓强行提上来的修为，并非天赋好啊？

    (本章完)

