    好多事能搞鬼，一样有很多事搞不了鬼。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如杨勇被开除公职，接下来还会被判刑。只是由于没造成严重后果，没有置那个“武疯子”于死地的故意，不太可能被收监，估计会判缓刑。

    一个前途无量的刑警副大队长之所以落到如此田地，跟姓韩的有很大关系。

    敌人的敌人就是朋友，郝英良一般不会轻易相信一个人，但对杨勇还是很信任的，诚恳真挚地说几句感谢的话，就这么让杨勇去打探消息。

    然而，光有消息是远远不够，当务之急是怎么解决问题。

    一味施压不一定管用，遇到那些越挫越勇的人，往往会适得其反。想一劳永逸地解决问题，还是要从源头上想办法。

    打走杨勇，郝英良再次独自爬上天台，给另一个不在东萍甚至从未在东萍露过面的朋友打电话。

    从得知省领导要来视察的那一刻，韩博就让技侦民警不再对他使用技术手段，秘密监视的民警也撤回来了，只能通过其它途径知道他的大概位置，无法跟之前一样能掌握他的一举一动。

    他应该不会跑路，要跑早跑了。韩博把精力都放在调查取证上，又一直搞到凌晨三点多才回局里休息。

    省领导日理万机，第二天一早就打道回府。

    领导走了，事情并没有完。

    韩博早有心理准备，早上一接到电话就跟黄忠海副局长一切匆匆赶到市委。机关的气氛比上次更紧张，一路走来，所有人的眼神里都带着异样。孟书记的秘书想提醒提醒，话到嘴边又咽了下去。

    “黄局，韩局，请。”

    “谢谢。”

    二人走进书记办公室，秘书轻轻带上门，不一会儿，里面便传出孟书记的声音，嗓门很大，声音很高，整层楼都能听见。

    “韩博同志，我们处理问题必须讲政治，从大局出。你这样搞，就是不讲政治，就是不顾全市的经济展大局。当然，对待违法犯罪行为，打击还是要打击的，处罚也是要处罚的，但是，要出于各方面考虑，宜轻不宜重。”

    “其实你也知道，钱中明这种情况，不光我们东萍有，各地都有，各地都是自我保护，我们没必要冒这个头。闹得满城风雨，要是传遍全国，就不只是损害东萍形象，而是损害全省形象……”

    “孟书记，那您说钱中明等嫌疑人该怎么处理？”领导可以大声，韩博不能，这句话只有里面的听到，外面的人听不见。

    孟卫东的嗓门一如既往高，敲敲桌子：“涉黑，涉及多起违法犯罪，对他们要严格执法，严厉打击，显示出外面政法机关的态度，该拘的就拘，该判的就判！”

    “其他涉案人员呢？”

    “按理应该从重查理，可是，一些事已经过去很多年，可以说是特定时期的遗留问题。就是移送检察院也起诉不了，就是起诉了，也不一定能判刑。我看，可以通过其它方式处罚，比如罚款，罚他个两百万，不，五百万！”

    这既是作“重要指示”，也是在唱双簧，同时是通报情况。

    省领导走了，省领导的意图没带走。

    孟书记陪同视察了一整天，肯定被敲打过无数次，一大早把二人召过来就是落实领导意图的。韩博听出来了，郝英良不想针尖对麦芒，尽管搬来一位大领导，同时也低下头，主动作出一些妥协。

    给你面子，以前的事认罚，不让你白折腾，要罚多少你开口。

    至于钱中明，该拘的就拘，该判的就判，不要你立即放人，不让你为难，判了之后他们自己想办法。

    本以为他会借省领导来视察这股“东风”绝地反击，没想到会主动投降，韩博倍感意外，对不在场的打击目标真有那么点刮目相看，政治是妥协的艺术，他不去当政治家真是可惜了。

    韩博不会接受这样交易，孟卫东同样不会接受！

    不接受是一回事，怎么说则是另一回事，现在比任何时候都要讲究策略，他话锋一转：“小韩，我喜欢你敢打敢拼的性格，可是呢，也担忧你的性格，人不能由着性子来，必须面对现实。你是东萍市公安局主管刑侦的副局长，就必须面对东萍的现实，必须适应东萍的现实……”

    就在外面屏声静气偷听里面动静的机关干部，以为这件事就这么结束之时，里面竟然吵起来了。

    “孟书记，对不起，别的都好说，这几条我绝不能答应。违法必究，执法必严，这是原则性问题，只要我韩博依然是警察，依然是东萍市公安局主管刑侦的副局长，我就会一查到底。您要是想保人，干脆把我撤了，干脆把我调走！”

    这什么态度，黄忠海听不下去了：“韩博同志，孟书记苦口婆心给你掏心窝子，你怎么跟孟书记这么说话……”

    “要保钱中明，要保钱中明背后的人……孟书记、黄局，我把话说这儿，你们如果非要保这几个人，我就辞职，然后去省里，去BJ，去中-央-告-状……”

    越说越过火！

    孟卫东勃然大怒，黄忠海都打不了这个圆场。

    对门的政法委魏副书记坐不住了，赶紧出来连哄带劝把韩博拉进自己的办公室，关上门，责备他太过分，不该跟孟书记这么顶嘴的。

    韩博回头看看，气呼呼说：“魏书记，这能怪我吗？如果就这么高举轻放，法律要不要了，组织原则要不要了？”

    “小韩，这个……我不太了解情况，不过……”

    “魏书记，您别劝了，别的事我可以听领导的，但涉及到性质严重的刑事案件，我韩博眼睛里揉不得半点沙子。”

    事实证明，不只是公安局的绝大数民警是正直的，有正义感，有责任心的，市政法委一样有正直的领导，正义感的同志。

    魏书记关上门，关上窗户，拍拍他胳膊，用尽可能地低的声音，语重心长地说：“小韩，我知道这对你很难。我当年在县里工作的时候，县公安局长也遇到你现在这种情况。县委陈书记，一位很受尊敬的老领导，早退休了，他当时跟县公安局长说，不能当一个短命的公安局长！”

    “魏书记……”

    “听我说完，我现在也对你这么说，而且不止对你，也包括我自己，不能当一个短命的政法委副书记，和恶势力斗争是必须的，但是呢，要讲策略，妥协不是不再斗争，也不是放弃原则，而是为了最后的胜利。”

    “可是，怎么妥协？”

    “听孟书记的，孟书记不是你想的那样，话就说到这儿，你自己好好想想，分析分析。”

    看样子顶头上司的演技有待提高，真正的立场居然被他的副手看出来了。

    韩博被搞得啼笑皆非，正不知道接下来该怎么演，老婆大人非常不合时宜的打来电话，并且电话又被退而不休的老卢抢过去了。

    “小韩，我就说这个世界上还是好人多！”

    老卢平时打电话跟吼似地，今天高兴嗓门比平时更大，兴高采烈说：“宏盛集团不是骗子，有诚意也有实力，大方向基本定下来，由县旅游投资开公司与宏盛集团旗下的宏盛文化旅游投资有限公司共同组建雨山旅游集团，注册资金两亿五千万元。

    集团下设雨山旅游置业有限公司、雨山文化传媒有限公司和雨山民族文化旅游展有限公司。主要建设雨山历史文化和民族旅游区、整合升级全县现有的旅游资源，力争用五年左右时间把东坝景区打造成一个集旅游休闲、文化娱乐、民族文化展示、特色餐饮、购物住宿和文化交流综合性大型主题旅游文化区……”

    才去考察两天，就敲定这么大项目，注册资金高达两亿五千万元。

    韩博觉得不可思议，感觉这未免太儿戏了吧。

    正想问问那个港商到底多有诚意，到底有多强的实力，老卢又说道：“刘国栋先生谁都不相信，就相信晓蕾，他提出一个要求，也只有一个要求，由晓蕾出任集团董事长，开出2oo万的年薪！”

    李晓蕾先后担任过思岗丝绸集团BJ公司经理，良庄农民合作基金会董事长，南港城市商业银行董事长。

    管理经验丰富，又获得过那么多荣誉，被那么多领导接见过，其中不伐国-家-领导人，在国内做生意谁都想有点背景，从这个角度看对方提出这个要求不算儿戏，不过年薪2oo万就有点夸张了。

    “卢书记，晓蕾怎么说？”

    “我正头疼呢，她死活不愿意走马上任，对方又非要她担任董事长，瑞龙书记、继县长急得团团转，人家是带着真金白银来的，协议一签就是钱，就给县里打2ooo万，有这2ooo万就可以修桥铺路，把基础设施先搞起来。”

    看见钱，事实上老卢比关书记和王县长更着急，又说道：“晓蕾就在身边，手机给她，你做做晓蕾工作，这不是开玩笑，这是政治任务，你当过雨山县委副书记，有这个责任和义务！”