    　　“这种情况应该让我去试探！你让张岚去，当然没有效果了！”

    　　“嗯！？”

    　　忽然传来的声音，下的我和张岚差点把剑拔出来。

    　　我们回头一看，原来是林佳琪。

    　　我大口的吸了一口气：“呼！佳琪，你什么时候过来的，吓死我了！”

    　　张岚也拍着自己剧烈起伏的胸口说到：“对啊！你都要吓死我们了！

    　　你过来，怎么不出声啊？”

    　　林佳琪憋嘴说到：“你们两个这是做了亏心事了，所以才会被吓成这样！”

    　　“不对啊！”

    　　我忽然反应过来了：“你刚刚说让你去试探，难道你知道我们说的是什么？”

    　　林佳琪得意一笑：“我连想都不用想，就知道你们在说关于祝玉玲的事情，我说的对不对？”

    　　我和张岚顿时瞪大了双眼！

    　　我呆呆的说到：“我们表现得有那么明显？”

    　　林佳琪不耐烦的挥了挥手：“好了好了，别害怕了，你们表现的并不是很明显，只不过我刚刚一直在注意你们而已！

    　　怎么样，要不要我去替你们试试这个祝玉玲？”

    　　我连忙摇头：“你还是别去了，这个祝玉玲现在摆明了有问题，你要是去了，我怕刺激到他！”

    　　林佳琪失落的说到：“那好吧~”

    　　就在我们三人你聊天的时候，烈城终于出现在了我们的眼前。

    　　看着烈城那比风城还要高耸的城墙，我不由得感慨，还是城内有人好办事啊！

    　　这要是暗卫没有内应，他们想要硬攻下这城门，那可太困难了！

    　　就在我看着城墙感慨的时候，城墙上那倒白衣如雪的身影，更加让我震惊了！

    　　“赵云？”

    　　我对这个人可是记忆太深刻了！

    　　不仅是因为他实力强大，而且他的帅气和他这个特殊的名字都让我记住了他！

    　　“哇~好帅啊~”

    　　果然，我身边的林佳琪又发出了花痴一样的声音。

    　　我酸酸的看向了她，她淡淡的瞥了我一眼说到：“怎么？我说实话都不可以了啊？”

    　　“可以……”

    　　我那林佳琪真是一点办法都没有，而且我必须承认，和这赵云比起来，我这颜值真是没有可比性……

    　　不过，就算他再帅也没有用！

    　　一会儿我一定要狠狠的收拾他，等我攻破烈城抓住他，不给他来点酷刑我感觉都对不起他！

    　　这时候，前面的蒋掌门忽然停止了前进。

    　　他淡淡说到：“就在这里安营扎寨吧！”

    　　“遵命！”

    　　按照蒋掌门的安排，我们快速的把营地安排完毕。

    　　在安排好营地之后，蒋掌门就叫了我们这些战队统领和长老们进入了营帐议事。

    　　在众人到期之后，蒋掌门开门见山的说到：“各位，烈城已经近在咫尺，你们可有破城的良策啊！”

    　　李清风闻言上前说到：“启禀掌门师尊！弟子认为，我们可以把烈城边上的护城河河道引入江水，水淹烈城！”

    　　“不行！”

    　　李清风的计策一出口，烈城的掌门齐冬就坐不住了！

    　　他面色低沉的说到：“掌门！这个办法不行啊！如果水淹烈城，那对烈城的影响太大了，我们之后就算把烈城拿回来了，到时候又能怎么样呢？还不是损失惨重！”

    　　李清风淡淡说到：“呵呵！齐掌门此言差矣，如果我们不水淹，而是选择强攻，那会损失我们多少的烈风剑宗弟子啊？

    　　这样的结果，难道是你想要的吗？”

    　　齐冬一脸为难：“这……”

    　　蒋掌门开口说到：“好了，你们不要在争论了，这个办法确实损失有些大，不到必要的时候，我们还是不要用的好！

    　　其他人还有好的办法吗？”

    　　蒋掌门虽然说的是其他人，但是目光却径直看向了我。

    　　我见状缓缓起身：“掌门，弟子认为，我们应该先了解一下烈城驻守情况，这样安排起战略来也比较稳妥！”

    　　蒋掌门淡淡点头：“说的不错？这件事我会安排人去办，你可还有其他建议啊？”

    　　我想了想说到：“启禀掌门，弟子目前还没有其建议，如果想到的话，弟子一定第一时间禀告您！”

