    第189章东窗事发！？

    宁颜看着夏蕾，哭笑不得，压低声音问道：“这都火烧眉毛了，你居然还有这种心思？”

    夏蕾挽了挽脑后的红色大波浪长发，一脸不在意说道：“为什么没有？夏柳和夏阳出事，又不是我出事了！关我屁事啊！”

    这话说的，

    只能说是半真半假！

    夏蕾从小性子就跳脱，孙秀云非常重男轻女，她从小就非常看不顺眼，这也就显得，她在夏家格外叛逆！

    或者，

    最终导致，夏蕾跟她爸妈，以及夏柳和夏阳之间的关系，都只能说是稀松平常！

    就像这次，

    夏阳出事，夏柳全家都焦头烂额，唯有夏蕾是个例外！

    而且，

    现在夏柳也出事了，可是，看起来夏蕾也没有受到太多影响！

    最起码，表面上看起来是这样子的！

    不过，

    宁颜心里很清楚，血浓于水，夏蕾不可能真的无动于衷！

    沉默了一下后，

    宁颜低声问道：“但，就算是这样，你爸妈还在呢！你就不怕被他们看到？”

    夏蕾翻了个白眼，怯生生说道：“有什么好怕的？他们早都已经睡下了，而且，他们之前心力交瘁，这会儿已经睡熟了！只要咱们动静小点儿，他们根本什么都听不到，难道不是吗？”

    这个夏蕾，

    真的是踏马的有点东西啊！

    宁颜看着眼前这个绝色尤物，故意揶揄说道：“他们听不到什么？你什么意思？”

    夏蕾笑了笑，再次露出两颗小虎牙，娇嗔说道：“我这不是看姐夫你最近很辛苦，所以才特意过来犒劳犒劳你嘛！”

    说完，

    夏蕾一个矮身，直接重新低头钻进了蚕丝被里！

    接下来，

    房间之内，再无言语，只是，温度却开始迅速飙升！

    ……

    破晓时分，

    天色蒙蒙亮的时候，夏蕾终于掀开蚕丝被，再次钻了出来。

    “唔！”

    夏蕾满脸嫌弃说道：“好臭，满嘴都是汗臭味！”

    宁颜嘴角微微上扬，戏虐说道：“你刚刚叫爸爸的时候，可不是这么说的！”

    夏蕾扬起粉拳锤了宁颜一下，然后拿起宁颜的烟盒，点了一根塞进宁颜的嘴巴里，又自顾自的自己点上了一根。

    一根烟快要抽完，

    夏蕾才终于满身慵懒说道：“宁颜，夏柳和夏阳相继出世，我总觉得这件事里面一定还有内情！”

    “亦或者，是有人在故意针对夏柳和夏阳！”

    “甚至，是有人在故意陷害他们！”

    宁颜两眼微缩，旋即迅速不漏痕迹掩去，慢条斯理说道：“的确有这个可能！但，到底是谁呢？你有怀疑对象吗？”

    夏蕾试探着说道：“比如那个周雪，我总觉得她有问题！”

    宁颜心头一突，眉头深皱，“为什么这样说？她最近可是帮了我们很多忙！而且，她似乎没有理由这样做吧？”

    夏蕾耸了耸肩，如实回道：“我并没有什么实际证据，我只是觉得，周雪实在是太过热情了！”

    宁颜追问道：“难道她帮忙还帮出错来了？无凭无据，就这样子怀疑周雪，传出去是不是不太好？”

    夏蕾摇头说道：“宁颜，你不是女人，所以你不了解女人！”

    “首先，你要明白，周雪虽然跟夏柳是闺蜜，可她们毕竟不是亲姐妹！”

    “连我这种跟夏柳和夏阳有血缘关系的人，都爱莫能助，周雪凭什么如此尽心竭力？”

    “其次，我说了，你不了解女人！”

    “闺蜜这种东西，其实是最不靠谱的！”

    “正常情况下，或者说90％的情况下，闺蜜平时看起来感情很好，实则都看不得对方过的比自己好！”

    “女人的攀比心，很重的！”

    “比如我那些小姐妹，都巴不得彼此赶紧身败名裂！”

    “虽然也有例外，但，这个概率真的太小了！”

    夏蕾歪着脑袋说道：“既如此，那么问题来了，周雪到底凭什么对夏柳这么关照？她图什么？”

    宁颜陷入了长久的沉默！

    讲真的，

    在此之前，宁颜一直认为，利用周雪和夏柳之间的这层闺蜜身份，可以非常方便做很多事，事实上，宁颜针对夏柳全家的报复计划之所以会如此顺利，很大程度上，一直都是周雪在暗中推波助澜！

    可现在，

    夏蕾这样一说，反倒是提醒宁颜了，周雪最近似乎在夏柳家人面前，真的过于活跃了！

    太过热情，

    这本身就是很大的疑点！

    不过，

    妙就妙在，夏蕾根本不知道周雪居然是宁颜的人！

    毕竟，

    在她看来，周雪跟夏柳是闺蜜，而且，以前周雪也非常看不起宁颜，打死夏蕾她都绝对想不到，周雪从很久之前，就变成了宁颜对付夏柳的一颗重要棋子！

    “你说的的确有些道理！”

    宁颜定了定神，轻声道：“不过，这件事你最好还是不要表露出来，如若不然，会让周雪彻底寒心的！”

    “而且，”

    “我始终坚持认为，如果有人针对夏柳，那么，那些跟夏柳竞争业务部主管位子的人，嫌疑更大一些！”

    “他们针对夏柳的概率，要远比周雪更大，难道不是吗？”

    夏蕾两手一摊，笑嘻嘻说道：“嗯，的确有点道理！我说了，我也只不过是怀疑而已！这种事情，我也就跟你说说，”

    “你也知道，我爸妈根本不靠谱！尤其是我妈，整天就跟个泼妇一样，除了无理取闹之外，她根本就帮不上任何忙！”

    “最为关键的是，”

    “我爸妈他们，一直以为我有个富二代男朋友！”

    夏蕾看着宁颜，满脸唏嘘说道：“可是，你知道的，我根本没什么富二代男朋友！”

    “夏柳和夏阳的事情，我根本就帮不上忙！”

    “不是我不想帮忙，而是我能力有限，真的帮不上忙！”

    “我现在唯一的依仗，就是你这个姐夫了！”

    夏蕾嬉皮笑脸说道：“所以，我才特意大半夜来你这里，为了就是让你开心开心！你开心了，才有可能解决掉这个问题！这是我唯一能做的，难道不是吗？”

    宁颜笑了笑，张嘴欲言！

    这时，

    卧室房门居然在这种时候突然被人给打开了！

    下一刻，

    孙秀云推门而入！

    (本章完)

