    接下来的日子之中，大夏一味发展，已经到了一个恐怖的地步。

    再加上各大隐世势力的加入变得更是可怕。

    而大夏这种不要命培养天才的地步也是得到了极大的提升。

    无数的天才弟子也是达到了恐怖的地步。

    为大夏融入新鲜血脉。

    而至于招募这一块，经过了层层筛选。

    也是得到了许多高手，巩固大夏。

    而在这些日子之中，陈九阳等人也是没闲着。

    得到好的资源供养。

    已经突破大圣者，成为绝颠强者。

    每个人都变得战力无双，气势骇人。

    任何一人拿出去，都能够独当一面。

    而夏子辰自己自然也是没有落下。

    以那些资源无止境的供给，自己也是达到了圣者巅峰，实力变得更加强大。

    但是战力几何，也是还未可知。

    然而，在怎么修炼，夏子辰也是的得不到更好的突破。

    因为夏子辰发现，自己的修炼消耗的资源，足足是陈九阳等人的十倍有余。

    要是这么消耗下去，大夏早晚被他败光。

    “时间也差不多了。”最终，夏子辰停止了修炼。

    如今大夏步入正轨，南域之中无人能敌，再加上不断提升，相信也是没人敢惹。

    也是时候，前往中州了。

    而就在这天，一群满脸高傲的人步入帝都。

    直奔皇宫。

    夏子辰深处长生殿之中，第一时间得到了消息。

    “陛下，那群人说来自中州黄家，要与您商讨一些事宜，陛下见吗？”

    无舌，脸色有些怪异问道。

    谁都知道，中州之人，他们大夏得罪很多，如今来人，绝对是来者不善。

    但是，对付居然这么低调前来，看来也是有些怪异。

    “见一见！”夏子辰想了想，还是见一下。

    一来借此探查中州事宜。

    二来，夏子辰倒是想看看这中州之人到底有什么事情和他商量。

    ……

    此刻，在皇宫的一处大殿之中。

    一群来自中州黄家之人坐在那里脸色默然。

    一个个气息不凡，实力可怕。

    最强的，也是大圣者巅峰，也算是南域之中顶尖战力的存在。

    而那为首之人，居然是一名少年。

    年纪大约在二十一二左右，面白无须，气质非凡，容貌俊美，但是他身上不自觉散发的高傲，让人觉得无法与之相处。

    但是，他的实力却是不低，圣者，巅峰，于夏子辰相差无几，也算是一代天才了。

    他便是中州大家族黄家的二少爷，黄中柳！

    等待片刻，黄中柳显得有些不耐烦道：“真是什么人物都要本少爷等？如今过去这么久还无动静，这是给本少爷摆脸色吗？”

    话毕，任谁都能够看出他眼中的烦闷。

    被派来这弹丸之地也就算了，没想到还要让他堂堂黄家二少爷等人。

    简直不能忍。

    “二少爷，这次家主可是给了我们一个重要的人物，咱们还需认真对待，不然家主会怪罪的。”

    这时候，那名大圣者强者出声提醒道。

    他这次是黄中柳的护卫，名字叫黄山。

    在中州也算是一号人物。

    “本少爷知道，就是觉得不爽.，发发牢骚而已，这次事情本少爷都记住了。”

    黄中柳不耐烦点了点头，而后道：“等下那什么夏皇来了，交给本少爷，敢给本少爷下马威，也不看看自己是什么份量。”

    “只要完成任务，少爷随便。”黄山微微一笑。

    他自然知道自己这个天才少爷的脾气，那是一点儿也受不得气。

    但是，没办法。

    谁叫人家是天才呢？

    而且还是黄家二少爷，谁敢不给面子？

    “哼哼！”黄中柳这才满意笑了笑。

    紧接着便是陷入了长久的等待。

    就当黄中柳等的不耐烦的时候，夏子辰身穿龙袍。

    慢悠悠走了进来。

    气度非凡，没有半丝面对强大势力少爷的意思。

    就好像见一个普通人一样。

    他倒不是为了给这些中州之人下马威，只是临时有事需要处理。

    处理完了再来。

    因为夏子辰觉得，再怎么样，中州之人还是比不上他大夏的事情。

    “朕乃大夏之主，见过诸位。”夏子辰笑了笑，对着这些中州之人点了点头。

    以示礼貌。

    所谓伸手不打笑脸人，夏子辰也不想搞事情。

    也能够彰显他大夏风范。

    “见过夏皇！”黄山这时候也是站了起来抱了抱拳，也算是回礼。

    这次是来办任务的。

    还是要低调。

    然而，这时候，黄中柳却是大啦啦坐着，也不理会夏子辰的到来，就好像不知道夏子辰到来一般。

    夏子辰见此也是没说话。

    就当没看见。

    就要直接跨过这人，坐到主位上去。

    这时候，黄山也是尴尬介绍道：“这是我黄家二少爷。”

    他就知道黄中柳不靠谱。

    但是没想到居然这么不靠谱。

    关键时候摆脸色。

    “哦！”夏子辰哦了一声，便没了下文。

    他早就看出来，这些人都是以这少年为中心。

    怎么也是一个少爷之内的。

    但是对方不搭理他，夏子辰也是懒得搭理这种货色。

    “不知道诸位不惜跨越天坑，前来我大夏，所谓何事？”

    夏子辰没理会这黄中柳。

    而是笑着看着黄山。

    说着已经走到了那龙椅之旁。

    就要坐下。

    这时候，一直没说话，鼻孔朝天的黄中柳突然冷冷开口：“等等！”

    夏子辰一愣，看向黄中柳，没有说话。

    而黄山见状，不由得一拍额头，知道要坏事。

    但是，却是来不及阻止。

    只见，黄中柳侧过身子，斜着眼睛看向夏子辰冷声道：“不但要本少爷等你。”

    “见了本少爷还敢如此无礼，你这是不把本少爷放在眼里？”

    紧接着，黄中柳冷冷道：“还有，本少爷让你坐了吗？你就敢坐。”

    这么霸道的话语一出，全场一静。

    黄中柳熟门熟路，就好像这是在他黄家一般。

    一点儿也不把夏子辰放在眼里。

    公然抵制夏子辰。

    居然还说没有他的允许，夏子辰不准坐。

    这是何等霸道？

    这让夏子辰直接笑了。

    果然是大家族子弟，说的话跟放屁一样。

    但凡有点儿脑子也不至于如此。！

