    下半场开始之后，唐正龙拿球，主场就狂嘘，这是本菲卡百年历史上第一次吉祥物被人打了，这怎么可能忍？

    还好唐正龙拿球也不多，基本上就是意思意思，过度一下就把球传出去了。

    唐正龙不爽了，进入系统看了看，反正自己大嘴点也不少，干脆多花点，开一个超级大挂，比如“像盖得穆勒一样踢球”，“像鲁伊科斯塔一样优雅踢球”，把对手打趴下，我看你还嘘不嘘我。

    “系统，来个盖得穆勒技能，我喜欢那种感觉。”

    “对不起，卖完了。”

    “……”

    “这还能没货的？”

    “任何东西都是有限的。”

    “那好，就鲁伊科斯塔吧，别告诉我这也没货啊。”

    “主人，不好意思，还真就没货了。”

    唐正龙明白了，这死系统故意的，自己有大嘴点的时候，故意不卖技能，就是等到自己穷的时候用那些超级吊的技能诱惑自己，逼的自己毫无节操去做任务。

    “系统，你不能那么猥琐吧，这些大嘴点也是我辛辛苦苦赚的，我想怎么花，管你毛事啊，你凭什么不卖我。”

    “主人，你的想法很猥琐，我真的不是故意的，是缺货。”

    “我勒个去的，还骂我猥琐？”

    就在唐正龙巨汗的时候，系统说道：“主人，你可以抽奖的，100点一次，抽奖技能是不限的，要是你能抽到盖得穆勒，那不就是赚了。”

    “哈哈哈，你当我是白痴啊，哪有那样的好事。”

    “说吧，有什么猫腻？”

    “没有猫腻，只是有个条件，就是你抽到的技能必须用，不能放弃。”

    “这……都是足球技能吧？”

    “那当然。”

    “没有什么奇葩的技能吧？比如当众脱裤子什么的。”

    “不可能的。”

    “不可能？”唐正龙冷笑一声，和系统绑定这么久，没节操的事情不知道干了多少，还有什么不可能的？

    “主人，你到底抽不抽啊，大部分都是好东西。”

    “那少部分呢？”

    “也是好东西，可能就是没那么实用吧。”

    “好吧，那就抽吧。”

    只见大嘴点少了100，然后系统里的转盘在慢慢转动，直到最后停下，唐正龙一看，差点跳起来。

    “小罗，小罗。”

    “太好了，系统诚不欺我啊。”

    “哈哈哈。”

    “主人，你能不能看完再乐。”

    “哦。”

    唐正龙只看到小罗两个字，继续看下去。

    “像小罗一样跳桑巴舞。”

    唐正龙呆住了。

    “这什么意思？是不是这是一个进球技能，桑巴舞是进球在之后附送的？”

    “主人，你想多了，这其实就是一个舞蹈技能。”

    咣当！！

    仿佛一声晴天霹雳。

    唐正龙欲哭无泪，花了100大嘴点，得到了一个舞蹈技能？

    而且最惨的是这技能还必须用了。

    “系统，你真是坑爹无极限了。”

    “主人，很好玩的，你不觉得桑巴舞和足球很搭吗？”

    “是挺搭的，搭你的头那种。”

    不过唐正龙是没办法了，他的想法是本菲卡进攻的时候，镜头在拍科隆半场的时候，他去本菲卡的半场偷偷跳舞，把技能消耗掉，最好别被镜头拍到，否则真的就尴尬了。

    *****

    1 比1的比分对于本菲卡来说还是不牢靠的，桑托斯不是一个保守的主教练，作为一个志在夺冠的主教练，他自然是想把命运牢牢掌握在自己的手中，所以他的球队必须继续进球。

    本菲卡下半场一开场就压着科隆打，球在科隆的防守三区停留的时候超过80%，除了唐正龙之外，科隆的所有球员都回来帮忙防守了。

    本菲卡的中场球员一次次把球传进禁区，两个前锋也在努力把握机会，但是暂时还没有找到破门的机会。

    唐正龙悄悄的挪动到本菲卡的禁区旁，门将看了看他，本来是没把他当一回事的，但是慢慢发现，唐正龙好像是在扭动。

    “怎么了？不舒服吗？”

    随后出现的事情把门将惊呆了，只见唐正龙在跳舞，还是桑巴舞。

    “哈哈哈。”

    唐正龙最担心的事情还是发生了，镜头竟然给了过来，而此时唐正龙的技能已经开启了，也就是说不可能停下了。

    “唐，你在干什么？”

    史蒂文斯怒吼道。

    但是唐正龙停不下来啊，他只能跳完。

    大卫·路易斯是巴西人，从小就看人跳桑巴舞，自己也会一点点，他看呆了，唐正龙这桑巴舞跳的也太专业了吧。

    “这家伙简直就是巴西人啊，看那扭动的身躯，那小表情。”

    “哈哈。”

    2分钟之后，唐正龙终于跳完了，但是脸也丢尽了。

    解说笑抽了，“唐竟然在对方的半场跳起了桑巴舞，而且看起来还跳的不错。”

    “哈哈哈，唐正龙的事世界我们永远不会懂的，但是我并不觉得这有什么奇怪的。”

    路易斯靠过来，“唐，你是不是小时候在巴西住过，你那桑巴舞真的是太专业了。”

    “没有，我的偶像是小罗，我看电视自学的。”

    “难怪啊，我说怎么那么像小罗，你可真是个天才，不仅会和老鹰打架，还会跳桑巴。”

    汗。

    “这肯定不是夸我。”

    史蒂文斯揪住唐正龙的脖子，“现在球队那么困难，我可以接受你不参加防守，但你这算什么？你TMD是巴西人吗？”

    “就算你是巴西人，也不能在球场上跳舞啊。”

    唐正龙慌得一比，“头，我是想对手误以为我的技术和小罗一样厉害，这样一来对手就怕我啊，你说是不是很有趣啊。”

    “有趣？”

    “有趣你个头。”

    “别再出现这样的情况了，否则我马上换你下来。”

    唐正龙点点头，希望系统别再坑自己了，真的是伤不起，这次比马马多纳那次还坑爹，等于花了100大嘴点换来对自己的羞辱。

    就在此时，本菲卡获得任意球，大家在喊唐正龙，“唐，快去躺人墙后面。”

    “干嘛要我躺人墙后面？虽然这是我发明的，但是我没有专利权的，你们也可以躺啊。”

    不过唐正龙还是被拽了回去。

