    “住手！”

    见到这场景，陈焲岂能不知道，冷云嫣这是出事了，下意识就怒吼了一声，向着包厢里面冲去！

    虽然他跟冷云嫣不对付，但再怎么样，也不能坐视对方被古艳兵这种败类凌辱啊！

    而且不知为何，为了冷云嫣，他有一种杀人的冲动，或许单纯只是不想冷云嫣被古艳兵这种败类糟蹋吧！

    “陈焲，你怎么来呢！”

    苏文这会才刚反应过来，可此时陈焲已经冲了过来，见苏文挡路，一脚就把对方又踹进了包厢，自己也紧跟着冲进去。

    冷云嫣的两个保镖虽然已经被古艳兵买通，但哪里能想到陈焲会突然来这一手，要阻止已经来不及了，连忙跟了进去，想制服住陈焲。

    此时古艳兵也被陈焲这突然的一嗓子给吓住了，向冷云嫣胸前伸去的咸猪手也僵在了半空中。

    转头向包厢门口看去，陈焲已经冲到了他面前，一拳就狠狠的打在了他的鼻梁上！

    “啊！”

    古艳兵惨叫一声倒在地上，鼻梁都被陈焲这一拳打断了，鼻血横流。

    “怎么回事，怎么让这小子进来了，你们两个到底是怎么办事的，我给你们的一人五百万，钱都白花了不成！”

    惨叫连连，气的面目狰狞的古艳兵，对着冲进包厢的那两个保镖怒吼道。

    此时陈焲连忙上前检查了一番冷云嫣的情况，发现对方只是昏睡过去，并没有什么大碍后，总算松了一口气。

    不过待他用金针刺了冷云嫣一处穴位，发现对方并没有醒来后，一张脸又沉了下来。

    看情况，冷云嫣也是被人下药了，不过跟之前夏小琴被下的春药不同，冷云嫣被下的应该只是迷药。

    不过若是不尽早将药力逼出来的话，对冷云嫣的身体也是一种损害，而且对方一天之内估计是不会醒了，因为古艳兵下的迷药剂量挺大！

    “小子，你敢坏古先生的好事，看我们兄弟俩今天不废了你！”

    两个黑衣保镖冲上前将陈焲围住，脸色都很难看。

    他们俩是一对亲兄弟，代号阿大，阿二，都是境外退下来的雇佣兵，被冷家月薪五万聘请做家族保镖。

    因为经受不住古艳兵天价巨款的诱惑，才被古艳兵策反，背叛冷云嫣。

    而且古艳兵说了，事成之后，还会给他们一笔钱，现在被陈焲这小子一闹，不光他们俩的好事被搅黄了，而且这事要是传到冷家的耳中，他们还不知道怎么收场！

    所以他们现在，都有一种杀人灭口的冲动。

    “你们是冷家的保镖吧！冷家真是养了两条好狗啊！竟然还会噬主！”

    陈焲冰冷的目光放在阿大，阿二两人身上，冷笑着道。

    “阿大，阿二，动手，弄死这小子，出了事我扛着！”

    “你们两个可是干过雇佣兵的，别说连这小子都收拾不了！”

    古艳兵瞪着一双怨毒的眼睛，恨不得坏他好事的陈焲立马去死！

    而且就算陈焲死在这里，他也可以将陈焲悄无声息的毁尸灭迹，因为他跟这家红叶酒店的总经理牧阳攀得上关系，要在这里干什么都好说，不然也不会特地把冷云嫣引到这红叶酒店来下手。

    阿大，阿二这会不用古艳兵说都知道动手，一人探爪擒向陈焲的脖子，一人出拳轰向陈焲的心房，下手又黑又狠！

    他们都是见过血的人，今天陈焲敢坏他们好事，不死也得落得个终身残疾！

