    一个女子从墙上走了出来，灵秀无比，绝世无双，与之相比，似乎人世间的一切美女都为之黯然失色，都不由为之自惭形秽。

    李七夜看着眼前这个女子，久久没有移开过双眼，似乎，这么一看，就好像是千百万年过去，就好像亘古已存。

    吸引着李七夜目光的，那不是眼前女子的美貌，也不是女子的灵透，而是彼此的种种，一切都历历在目，犹如昨日一般。

    灵秀无比的女子盘腿而坐，坐于李七夜面前，体香飘来，让人不由为之心神摇拽。

    “你还是唤醒了我。”女子开口，声音太过于悦耳了，什么百灵鸟，什么黄莺，它们的声音与女子一比，都显得那么的沙哑难听。

    单是听女子的声音，就足以让人难以忘怀。

    “还是这个时候的你好。”李七夜不由笑笑，轻轻地说道。

    “不，应该是我变了。”女子盈盈一笑，这一笑单是用倾国倾城都无法来形容了，都无用任何词汇去修饰它了，这一笑天地回春，一切都变得那么的美丽，让人看了一辈子难于忘记。

    “其实，你一直都没有变。”李七夜沉默了一下，然后不由笑了笑，最后轻轻地说道：“只不过是形式不一样而已，道路不一样而已，你的初心依旧，不然当年你也不会跟我走。”

    “你还是你。”女子笑着说道：“所以，我相信，不管是我做了什么，你在心里面都是允许的。”

    女子这话说得很自然，有着亘古的隽永，这样的感觉，让人一辈子都愿意停留在这一刻。

    李七夜不由苦涩地笑了一下，说道：“只可惜，你未能成功，或许说，还未成行，便已意外。”

    “世间，哪有万事皆如意。”女子笑得美丽，又是很洒脱，她说道：“我不是你，一步一算计，胸谋亘古，我所想，便所为。”

    “是呀。”李七夜不由感慨，不由说道：“你还是你，不计得失，去做自己该做的事情，自己想做的事情。”

    说到这里，他心里面不由为之怅然，又有着几分的苦涩。

    “你并不开心。”女子伸手，轻轻地抚着李七夜的脸颊，李七夜侧首，贴着她的手掌，依然能感受到手掌的温度：“我知道，你心里面必有所想，你也并不赞同我去做，但，你却未勉强我。”

    “我又如何能改变得了你呢。”李七夜淡淡地一笑，说道：“你还是你，如我这般，不会因为谁而改变。”

    “但，你心里面知道的。”女子含笑，显得温柔，说道：“只不过你不愿意去做而已，我相信，你一直都能做得到，这就是你对我的纵容。”

    李七夜沉默了一下，过了好一会儿，他不由笑了笑，笑容不由有些苦涩，说道：“是的，我也希望看到你还是你，不然又有什么意义呢。”

    “铁血无情的阴鸦呀。”女子笑着，轻轻摇头，说道：“这都快让人不认识了，但，我却知道，或许，是我做得不对。”

    “如果你都不对。”李七夜不由笑着说道：“那我岂不是大错特错，当年我就不该把你拐走。”

    “拐骗小女孩，那可是犯法的。”女子不由狡黠一笑，在笑容之中，有着三分的俏皮，七分的可爱。

    就在这恍然之间，好像又回到了当年，那个小女孩，就在自己的眼前，这让李七夜一下子都不由看痴了。

    女子舒展手臂，轻轻地搂着李七夜的虎腰，低下螓首，埋于李七夜的胸膛。

    李七夜轻轻搂着她的柳腰，低首，轻嗅着她的秀发，体香在鼻尖弥漫，一切都是那么的美好，一切都是让人无法忘怀。

    时间，就好像是在这一刻凝固了一样，世间的一切都不愿意去打扰这万古以来的安宁，也不敢去打扰。

    也不知道过了多久，女子伸手，轻轻地揉了揉李七夜的眉毛，说道：“虽然，千百万年以来，都难是见你真正的开心，但，我依然愿你笑口常开。”

    “我一直都笑口常开。”李七夜含笑，说道：“我好歹也是一个掌执乾坤的人，总不能每天哭丧着一张脸吧。”

    女子伸手，手掌轻抵着李七夜的胸膛，轻轻地说道：“愿生生世世，都有人能陪伴着你，让你看到世间的朝阳，那美丽，那朝气，让你能开怀。”

    轻轻的低语，一时之间，让李七夜不由为之痴了，那一日犹如昨日一般，在朝阳升起之时，两个依靠而望，是那么的美丽，是那么的动人心弦。

    李七夜不觉间，收拢手臂，不由把她抱得更紧，他心里面知道，一切都已经是昨日。

    “你还去过没有？”也不知道过了多久，女子笑着对李七夜说道。

    李七夜耸了耸肩，神态搞怪，说道：“我还怎么敢去，那岂不是要砍死我，我总不能站着不动让人活活砍死是吧？如果我还手了，那不就是腥风血雨。”

    “有谁能砍得死你？”女子不由笑了起来，笑声实在是太悦耳了，这笑声很快乐，很开心，李七夜愿意一直听到这样的笑声。

    女子轻轻别了李七夜一眼，那三分的娇媚，那实在是美丽得无与伦比，紧扣人的心弦。

    “你们就别演戏了，瞒得过世人，能瞒得过我吗？”女子不由轻笑，摇了摇头，说道：“你们虽然演得逼真到不能再逼真，但是，不要忘记了，我可是你们最亲近的人。”

    女子的话，李七夜含笑，没有多说。

    “世间多舛难，有些人付出得太多了。”李七夜不由轻轻地说道：“他们所背负的，世人并不知道而已，乃至会招来万世的唾骂。”

    “还有人比你背负得更多？”女子轻轻地抚着李七夜的脸庞，说道：“还有谁比你背负得更多的骂名。”

    李七夜含笑，只是忍不住握着她的手腕，深深地看着她。

    女子也深深地看着李七夜，他们两个人对视着，似乎，在这刹那之间，一切都成为了永恒，在这刹那之间，一切都好像亘古不变一样。

    “我知道，是发生事情了。”也不知道过了多久，女子轻轻地说道：“不然，你不会来的。你来了，那一定是很不好很不好的事情。”

    李七夜心里面不由为之颤了一下，他战到世界尽头，他打上了万界之上，血战亘古巨头，他连眼皮都不眨一下，但是，在这刹那之间，他心里面不由颤了一下，双臂不由轻轻地抱紧了她。

    “你不想和我说。”女子望着李七夜，目光柔情似水，可以包容一切。

    “在我心里，你一直都是那个快乐开朗的女孩子。”李七夜不由笑了笑，说得松轻，说得是那么的风轻云淡。

    女子望着李七夜很久，最后，她轻轻地点头，说道：“这是最后的相见了。”

    这轻轻的话，再让李七夜心头不由颤了一下，他抱着女子的双手也不由颤了一下，但，他很快又恢复平静。

    “相信我，你会淡定的。”女子不由捧着李七夜的脸庞，神态认真。

    “我会的。”李七夜深深地呼吸了一口气，最后他轻轻地说道：“我已经习惯了生死离别，已经麻木了。”

    女子轻轻地点头，沉默了一下，最后她轻轻地说道：“但，你还要是拿走它。”

    李七夜沉默了一下，过了好一会儿，他也点了点头，轻轻地说道：“是的，我要带走它，你会给吗？”

    女子看着李七夜，过了一会儿，她轻轻地说道：“我想拒绝，但，我拒绝不了你，就像我刚才说的，只不过是你愿不愿意去做而已。”

    李七夜深深地呼吸了一口气，平息了一下自己的情绪。

    在这个时候，女子取出了一个铁盒，这个铁盒并不起眼，但是，除了李七夜之外，任何人都无法打开它。

    女子神态郑重，把铁盒放在李七夜的手上，李七夜接住铁盒，不由握紧了一下。

    李七夜想说话，但，女子的手指轻轻地压着他的嘴唇，轻轻地说道：“不用和我说，你自己心里面知道。”

    李七夜收回了喉咙的话，他不由轻轻地点头。

    女子看着李七夜，李七夜看着她，似乎彼此万般的不舍。

    也不知道过了多久，女子伸手压着李七夜手掌上的铁盒，神态认真，看着李七夜，说道：“答应我，你再好好去想想，千百万年过去了，你就让它过去吧。”

    李七夜沉默了一下，最后，他不由轻轻地说道：“如果可以，我，我会让它过去的。”

    “你可以做到的。”女子神态十分认真，或许，世间也只有这么一个人可以劝李七夜了。

    李七夜不由沉默了，他没有回答女子。

    “我知道了。”女子轻轻点头，她依然认真，说道：“但，你真的决定好之前，在做的最后一刻，再给我考虑一下，答应我。”

    李七夜沉默，最后，他望着女子，说道：“好，我答应你，我会再三考虑的。”

    李七夜的神态很认真，他答应了的，一定会做得到。

    女子也点头，她了解李七夜，比任何人都了解他。

    今天一更。

