    “何为……酒精？”

    秦耀指着碗中剩余的酒道：“能醉人者为酒精，能灭杀病菌者为酒精，酒为粮食精，酒精则为酒之精，故称之为，酒精！”

    两个小老头听得脑袋一点一点的，秦耀满意一笑。

    果然，两位当世神医的理解能力是很强的！

    可下一刻，华佗问出的问题，让秦耀不由地将刚刚喝进去的酒全部喷在了张机脸上。

    “何为……病菌？”

    噗……

    张机满脸无辜地抹了一把满脸的酒水，滑落至嘴唇的酒水，甚至被他一滴不剩地舔进了嘴巴里。

    秦耀看得一阵恶寒。

    张机却是咧了咧嘴道：“此等美酒，不可辜负！”

    Yue~

    好吧，看他们俩一脸沉思的样子，还以为是听懂了自己的解释，没想到还在纠结病菌这个名词。

    看来，自己只能好好地给他们普及一下什么叫做“现代医学”了！

    “所谓病菌，其实就是细菌的一种……”

    “何为……细菌？”华佗敏而好学道。

    (艹皿艹)

    “别打岔！”秦耀怒道。

    “哦……”华佗很是平淡地回答道，那欠揍的表情，看得秦耀一阵肝疼。

    “细菌，就是活跃在我们周边，无所不在的东西！”

    两人脸色顿时一变！

    秦耀咧了咧嘴，继续道：“看似什么都没有的空气，其实就弥漫着各种我们肉眼难以捕捉微小生物，我称之为，细菌！”

    这下子，两人的呼吸都凝滞住了。

    “不只是空气中，包括我们平常穿的衣服，喝的水，吃的东西中，都有……”

    “别……别说了！”两人脸色惨白。

    可秦耀却没有停止，继续侃侃而谈道：“它们的样子，各自不一样，有些是长条状的，还长满了腿，就跟蜈蚣一样，会四处攀爬，甚至是撕咬你们的肌肤，许久不洗澡的人会感觉到身上奇痒难耐，就是因为这种微生物的存在！”

    顿时，两个往日对个人卫生极度重视的医者，就感觉浑身不自在，仿佛身上有万千虫子在攀爬撕咬一样！

    呵呵，小样，还治不住你们了，虽然螨虫不算什么细菌，但我借用它来描绘细菌的恐怖之处，你们应该就能理解这是什么东西了吧！

    休说是你们这些古代人，就是自己生活的那个年代，多少无良商家就借用螨虫的这种令人害怕的言论，大肆地售卖一些所谓的除螨产品？

    但真的有必要吗？

    没必要，因为螨虫作为一个六万多年前就存在皮肤上的微生物，不是你想去除就能去除的，它的存在，远远没有那些为了卖货而恶意宣传的人说的那么可怕。

    正常的螨虫数量，是可以维持人体的毛孔酸碱、菌落平衡的存在。

    一旦打破这种平衡，那就不是你觉得脸上有螨虫恶心那么简单了。

    秦耀当初就见过一位朋友圈的妹子，因为过度清螨得了非常严重的皮肤病。

    所以，对待自己皮肤上的螨虫，只需要适当的清洁，保持自己周边良好的卫生即可！

    ……

    “这个叫做细菌的东西，竟然如此可怕，那汉明，你有没有办法彻底清除它，你刚刚说酒精可以杀死这些病菌，那我每天泡在酒里，是不是就可以……”

    华佗一脸惶恐，说着，还真要拿起一碗酒朝自己身上泼。

    秦耀连忙阻止，不再戏弄他们，微笑道：“二位不必如此惊慌，我只是在阐述有这么一种东西的存在而已！”

    “细菌和人之间，总是保持着一个微妙的平衡，一旦打破之后，或者一些恶意细菌进入人体之后，才会引来一些不好的结果，常见的那些疫症，就是因为恶意细菌的破坏所导致的！”

    二人稍稍松了一口气，张机一下子抓住了重点。

    急忙问到：“汉明刚刚所言，恶意细菌，难不成，除了恶意细菌之外，还有善意细菌？”

    秦耀点了点头：“自然如此，恶意细菌，你们应该也见过不少受伤的士兵，他们一部分人，简单处理过伤口之后，就没什么事情了，但很多，就是因为伤口腐烂化脓，最终病菌入体，不治而亡，这便是恶意细菌对人体的破坏。”

    “此外，还有一些中立细菌，它们的存在，甚至能和人体保持一个和平，就比如我刚刚所言，人身上的那些如同虫子一般的……”

    说到这里，二人又打了一个寒颤。

    “二位不必如此，这些中立细菌，在数量没有过度增多和过度减少的情况下，对人体没有任何危害，反而，它们会阻止一些恶意病菌进入人体，换言之，在某些情况下，它们还在保护我们人体！”

    二人恍然：“那还有善意细菌？”

    秦耀摸了摸自己的短须道：“也说不上什么善意细菌，就是说，我们人，可以利用这种细菌，来完成一些我们自身做不到的事情。”

    说着，秦耀端起了酒碗，指着里面浑浊的酒液道：“二位可知，粮食为何能制作成酒？”

    “自然是通过酒曲发酵得来！”二人这点常识还是有的。

    “那为何酒曲能发酵，酒曲又用何物制成？”

    “酒曲的原材料，大抵就是那些霉变的粮食，至于如何发酵……”

    二人摇了摇头。

    “哈哈，其实，粮食和我们一样，它们被一些细菌破坏了本体，因此开始产生病变，开始腐烂，或许对于粮食而言，这些细菌是恶意的，但我们人却可以利用这些被细菌破坏的粮食，制作成酒曲，用以酿造出美酒，这，便是所谓善意细菌，二位可能理解？”

    秦耀这番言论，一下子给二人打开了一个新世界的大门。

    “如此，对于粮食本身为恶意细菌的东西，被我们人使用之后，便成了能酿造酒的善意细菌，汉明，我是不是能理解，一些细菌如果能被我们加以利用开发，可以有各种不同的奇效，甚至，可以借用细菌的力量，来遏制乃至杀死其他恶意细菌，就比如酒精杀菌？”

    看看，什么叫专业？

    这他妈就叫专业！

    张机不愧为一代医学大家，都知道举一反三，见微知著了，秦耀对此表示肯定，更让两位大才欣喜如狂，立志在细菌一道上大力研究。

    在不断的讨论中，秦耀自己知道的一些现代医学常识，就都被这两位世之医学大才给搜刮的一干二净。

    嗯……一滴都没有了的那种。

    像是什么生水、生肉、生菜叶上，很有可能存在恶意细菌。

    生水要煮沸了喝，生肉上的细菌更加强大，最好要高温煎炸烹煮过才能放心吃，生菜叶也是一样。

    又有什么，携带恶意细菌最多的，就是人和牲口产生的排泄物，这些排泄物在经过长时间的“发酵”后，会产生许许多多对人体不好的恶意细菌，再通过蚊蝇传播，便会有蚊虫叮咬一口则患病的可怕后果。

    这一点，秦耀更是着重地点明了，因为在他前世，每年世界上死亡人数最多的，不是战争，不是天灾人祸，而是那渺小又常见的蚊虫！

    大量传播病毒，蚊子当居榜首。

    万物皆有灵，蚊子除外！

    二人对秦耀这番粗浅的现代医学言论奉为圭臬，三人一边饮酒，一边更深入地探讨。

    华佗在听完秦耀的一番对防控疫病的简单却又行之有效的方法后，痛快地干了半碗酒，看得秦耀嘴角直打哆嗦。

    一会后劲上来了，我看你怎么办！

    “汉明小友，当真是学究天人，老夫曾受邀，替许多身怀六甲难产的妇人做过开腹取子的手术，但一直让老夫不解的是，一小部分妇人生完之后，又健康地活了下来，而大多数的妇人，却在取子之后，生了大病，不治而亡，原来是那恶意细菌在作怪！”

    秦耀肃然起敬，没想到在这个年代，已经有人开始尝试剖腹产了！

    “剖腹取子一道，对于难产的孕妇而言，的确是一个挽救母子生命的利好办法，不过元化先生可能还要多注意几点!”

    “愿闻其详！”

    “其一，要保证周边的卫生、温度、湿度，防止细菌的滋生，其二，用作手术的器皿，要经过高温杀毒，否则容易携带细菌，一旦进入体内，药石无灵，待到我的第一批酒精产出之后，可以用酒精来杀菌，其三，剖腹之后的缝纫……”

    秦耀一通讲述，今天初次会面的华佗顿时将其奉为良师益友，连连请教，兴奋不已。

    秦耀微微一笑：“元化先生不必如此，今日初次见面，小子也无甚好礼相送，只有一区区薄礼，还望元化先生不要见怪才是。”

    华佗连连摆手，原本白嫩如婴儿的脸上，不知道是酒劲上来了，还是因为兴奋，已经是透着片片的红晕。

    “使不得，使不得，汉明小友传道授业之恩，小老儿无从为报，何谈赠礼！”

    秦耀的动作一顿，面色古怪道：“元化先生当真不要？”

    “肯定不要！”华佗义正词严道，可双眼已经有了一丝迷离之色。

    “唉，那便可惜了，这本《黄帝内经》，原本我觉得元化先生能将之发挥出最大的作用，现在看来，只能赠给仲景先生了！”

    “虾米？”二人同时瞪大了眼睛，似乎酒劲都消退了几分。

    秦耀不再隐藏，将一本厚厚的锦帛编织的书籍摆在了二人眼前。

    “这是……上古黄帝的医学著作？”

    二人不敢有一丝的异动，连忙问道。

    哪知，秦耀摇了摇头。

    二人顿时面露失望。

    可秦耀接下来的话，却未让他们失望。

    “这本医学典籍，虽名为黄帝内经，但实则是结合了原本黄帝内经中的医学理论在内，囊括了各代黄老医学传承增补发展创作而来！”

    秦耀自然知道，创作出《伤寒杂病论》的张机，其实对传承下来的《黄帝内经》有所研究。

    虽说都是些传承不全面的，诸如《素问》、《灵枢》这些，但也对他在医道上的成长有了相当大的增益。

    但这本《黄帝内经》，除了没有秦耀自身修炼的那篇功法《黄帝内经·阴阳秘术》外，其余的医学知识都囊括其中，这可不仅仅是狭义上的黄帝所创，也非历史考究中的西汉成书。

    而是经过后世不断的积累，添加形成的医学著作！

    当然，也包括面前的这两位汉末三大神医之二！

    二人震惊，颤颤巍巍地伸出手，四只手郑重其事地将其捧了过来，翻开一看，顿时被里面的医学知识深深吸引住了。

    这本《黄帝内经》，自然是刚刚招募了华佗这个超一流医者给的奖励了。

    秦耀很惊喜，原以为是张机引荐的，自己只不过是插了几句嘴，这招募任务还能算是自己的业绩，可把自己高兴坏了。

    但系统的尿性，就是给你的知识都是存在脑海中的，秦耀想着，华佗新投，自己总得给他一点归属感，就问问系统能不能给他一本成册。

    结果，给是给了，但可恶的系统在没经过秦耀的同意下，直接地扣除了秦耀之后的一次打卡奖励。

    并且，在秦耀无助的控诉中，告诉他，算是提前透支奖励了，但依旧要打卡，不然将面临严重的处罚！

    当真是哔了狗了，好你个狗系统！

    秦耀也发现了，印刷工厂也得提上日程了，无论是将自己得到的一些知识传播出去，还是今后研究院用于教学所用的教材，有了印刷工厂，也能成为现实！

    二人看得如痴如醉，偶尔两人还会产生一些分歧讨论，可随着酒劲的上涌，二人已经是红着眼，强忍着脑海中的睡意在看这本大作了。

    至于其他人！

    好家伙，秦耀一个不注意，女眷小孩那桌，已经是倒了一大片。

    鬼知道郭淮这么屁大点的娃娃，谁还给他喝酒了。

    一整桌人，就剩一个吕玲绮还摇摇晃晃地站着。

    你问她站着干嘛？

    此时，她正跟刘备这个主公勾肩搭背，玩起了猜拳，刘备五迷三道的，竟然是玩不过吕玲绮这个女流之辈，眼看都喝不下了，被吕玲绮掐着脖子就是一顿猛灌，灌得他眼睛都翻白眼了！

    其余人也没好到哪里去。

    除了王越还算能保持风度的杵着脑袋继续招呼众人喝酒外，其他人……文人倒下一大片，毫无形象地躺在地上。

    郭嘉的鞋子都不知道去哪了，破了一个洞的臭袜子露出了他的脚趾，此时已经是杵进了荀攸的鼻孔里。

    郭缊和石韬二人相拥而眠，互相依偎着取暖，时不时拱了拱腰，看得秦耀一阵恶寒。

    ……

    还算有活力的，就数张飞和史阿两人了。

    两人摇摇晃晃的，居然互相搀扶着走向了院子，折了一根枝条就开始比起了剑法。

    扑通……扑通……

    好吧，最后的倔强，也伴随着张飞、史阿的倒地，还有王越终是难支的脑袋砸在桌面上结束。

    秦耀跟两个医学大家讨论了半天，酒倒是没有喝的很多，也不知道是不是修炼了《十三太保横练功》的原因，还是自己功法的特殊性，他意外地发现，喝了几斤酒的自己，一点醉意都没有。

    正打算将吕玲绮和蔡琰扶回房间入睡，其余人交给在外守护的兵士处理时，斥候却匆匆入内。

    “报告主公！”

    “额……”

    斥候刚开口，就看到被吕玲绮按倒在酒碗里，此刻发出阵阵呼噜声的刘备。

    “这……”斥候抬了抬头，幸好，在场还有一个站着的，还是能说得上话的人。

    “何事？”

    秦耀将二女扶坐在了酒桌旁，立刻问道。

    看这斥候惊慌的模样，莫不是出了什么大事，该死，现在这情况，刘备帐下的人，除了外出的赵云、关羽和黄忠一家人外，都已经喝趴下了。

    唉，喝酒误事啊！

    “禀告汉明大人，城外，出现了大批不明人员，正朝着晋阳城行进，城防军已做好防御准备，可对方人数众多，据属下探报得知，恐有十几万人！”

    该死！

    秦耀一拍脑袋，总算是记起了自己遗忘了什么。

    自己这次借来的粮草，还有白波谷迁徙而来的二十余万人啊！

    不由回头看了一眼，唉……一群人睡得跟死猪一样，看来是指望不上了。

    “不必惊慌，是我此次借来的粮草，以及愿意投效主公的白波谷二十万人马，即可让人准备御寒物资以及热水吃食……”

    斥候脸色古怪地看了秦耀一眼，不敢犹豫。

    “诺！”

    秦耀捏着眉心，一脸头疼地朝外走去。

    自己这是造的什么孽啊，这下子，看来是要通宵工作了！

