
　　令狐冲死里逃生，挣扎着坐起身子，他正要去看师父岳不群到底如何了。只听得草丛中有数人同时叫道：“大小姐！大小姐！圣姑！”

　　几个人便奔了出来，正是鲍大楚、莫长老等六人。鲍大楚先抢到陷阱之旁，屏住呼吸，倒转刀柄，在岳不群头顶重重一击，就算是他内力了得，迷药迷他不久，这一击也当令他昏迷半天！

　　令狐冲见此情景，忙抢到任盈盈身边，问道：“他……他封了你哪几处穴道？快告诉我，我帮你解开。”

　　任盈盈同样说道：“冲哥，你……你……不碍事么？当时我都吓死了，真怕你有个三长两短的……”

　　任盈盈惊骇之下，连说话的声音都颤抖起来，难以自制。只听到她牙关紧咬，发出格格做响的声音来。

　　风清扬看到场面如此之混乱，而且确认岳不群已经被抓到。便一摆手之下，风雨秋和他一起都又逼近了陷阱。无论如何，自己看到的密信之中，都提到宁中则要自尽身亡。

　　距离越近，自己出手救人就越有把握，而且这也是密信中反复提到的。让风雨秋务必要救下他的师娘宁中则。很明显，自己的这个徒弟，对师娘的看重，和要赎罪之心慎重啊……

　　风清扬知道，当错误已成，想再要补救时就近似乎不可能了。自己那个时候犯下的错误，是今生最大的遗憾。而此时，就当是为华山派尽心尽力吧。无论如何，自己也要代徒弟救下岳夫人的！

　　此时听到令狐冲的声音：“盈盈，我死不了的，你别……别怕，放心吧！”

　　任盈盈转头看向日月神教众人大声喝道：“来人呐，将这恶贼给我斩了！一定要碎尸万段！方解我心头之恨！”

　　鲍大楚连忙应声答道：“是！”他就要转身拿人时，听到令狐冲发出的一声大喊之声，就只得停下了脚步……

　　令狐冲赶忙说道：“别伤他性命！盈盈，他终究是我的师父，求你能够放过他好吗？”

　　任盈盈见令狐冲情急之下，连脸色都已变了，便说道：“好，那么快……快先擒住了他再说！岳不群武功高强，你们几个也千万要小心些！”

　　鲍大楚赶忙说道：“遵命！属下等自当留意，替大小姐办事，虽死无憾！”

　　鲍大楚决不敢说出这陷阱是自己几人所挖掘的，自己六人早就在一旁躲避，当看到岳不群武功高强，实在是不敢出来与之相斗的实情。只好假装是刚于此时赶到，他们一起赶快围在陷阱之旁！

　　鲍大楚伸手就揪住了岳不群的后衣领，一把就将岳不群提了起来。然后出手如电，连点了岳不群身上十二处大穴。然后又取出绳索，将他手足紧紧绑缚住。迷药、击头、点穴、捆缚，这四重束缚之下，岳不群就算是有通天彻地之能，也不可能再逃脱了！

　　风清扬看着这一切暗自好笑，原来魔教中人现在也是这般滑稽。他们那个时候不畏生死，众人一起完成任务的壮观场面还历历在目。可见世事难料，人性都是在变化的啊……

　　令狐冲和任盈盈凝眸相对，当真是如在梦中，两人感觉这一切都似不真实一般。隔了好久，任盈盈才哇的一声哭了出来，令狐冲赶忙伸出手去，把她搂在了怀中。这番生离死别，让两人都更在意对方，深深的感觉到了，今生今世一定不能离开了对方！

　　令狐冲问明了她受封穴道的所在，就赶忙亲手为任盈盈解开了穴道。这时令狐冲才抬眼看见了仍然躺在陷阱之旁的师娘宁中则，他赶忙叫道：“啊哟，不好！”

　　令狐冲赶忙抢步上前，他一把就扶起了师娘，并且解开了封住宁中则的穴道。这才呼唤出声道：“师娘您怎么样了？徒儿多有得罪，刚才太过担心盈盈姑娘的情况，竟然把师娘丢弃到一边，请您老人家责罚！”

　　适才这一切情形，岳夫人都清清楚楚地瞧在眼里。她深知令狐冲的为人，对岳灵珊从来都是敬爱有加，当她犹如天上仙女一般，决不敢有丝毫唐突得罪，连一句重话都不会对她说的。

　　倘若说令狐冲为岳灵珊舍命相救，倒毫不稀奇。至于什么逼奸不遂、将之杀害，简直就是荒谬绝伦，一派胡言了。何况自己亲眼所见，他和任盈盈如此情深义重，岂能还有那些心思？

　　更何况自己亲眼所见，他出剑制住丈夫，却能忍手不杀，只凭其一言，就放过了岳不群。而丈夫却对他忽施毒手，如此卑鄙的行径，纵是旁门左道之辈也都不屑所为！

　　而身为堂堂五岳派掌门人的岳不群，竟会使出如此手段，当真是令人不齿！岳夫人刹那间万念俱灰，当听说女儿已死，而丈夫又是如此卑鄙龌龊之徒，他还自宫练剑，已经数人听说，这要是传了出去，自己的颜面何堪？

　　宁女侠下定了决心，她擦了擦脸上的灰尘，淡淡问道：“冲儿，珊儿真是给林平之害死的吗？”

　　令狐冲心中一酸，泪水滚滚而下，哽咽着说道：“弟子……我……我……”

　　令狐冲心中有话，但是自己隐瞒了任盈盈实情，自是此时不好当面告知师娘，所以才会如此吞吞吐吐，说话都不完整了。

　　岳夫人道：“他不当你是弟子，我却仍当你是弟子。只要你喜欢，我仍是你师娘好吗？”

　　令狐冲心中感激，当下就拜伏在地，口中叫道：“师娘！师娘！徒儿令狐冲在此发誓，今生今世一定会好好待您的！”

　　岳夫人轻轻抚摸着他的头发，眼泪也不由自主的流了下来。岳夫人缓缓地说道：“那么这位任大小姐所说的事不错，林平之也学了辟邪剑法，他要去投靠左冷禅，才因此害死了珊儿对吗？”

　　令狐冲迟疑了一下，才说道：“正是。”

　　岳夫人哽咽着说道：“你且转过身来，让我看看你的伤口如何了。”

　　令狐冲应声说道：“是。”

　　他当即便转过身来，背对着岳夫人，为了让师娘方便检查伤口，随即就跪倒在地。

　　宁女侠撕破了他背上的衣衫，点了他伤口四周的穴道止血，才说道：“恒山派的伤药，你还有么？”

　　令狐冲赶忙说道：“有的，有的，徒儿身上就有。”

　　令狐冲正要挣扎着去取，任盈盈已到他怀中摸了出来，伸手就把伤药交给了岳夫人。岳夫人细心的揩拭了令狐冲伤口周围的血迹和污渍，然后才又认真的给他敷上了伤药。

　　岳夫人从怀中取出一条洁白的手巾，按在令狐冲的伤口上，又在自己裙子上撕下了几条布条，给他包扎好了。令狐冲向来当岳夫人是母亲，见她如此对待自己，心下大慰，竟然忘记了创口的疼痛。

　　岳夫人慢慢说道：“将来杀林平之为珊儿报仇之事，自然是你去办了，而华山派振兴之事，我又能托付给谁呢？”天籁小说网

　　令狐冲垂泪说道：“小师妹……小师妹…求孩儿照料林平之。孩儿不忍伤她之心，已然答允了她。这件事……这件事可真为难得紧啊……”

　　岳夫人长长叹了口气说道：“冤孽啊冤孽！冲儿，你以后对人，不可心地太好了！”

　　令狐冲说道：“是！”

　　突然令狐冲就感觉到后颈中有热热的液体流下，便回过头来，只见岳夫人脸色惨白，似乎是受了什么伤害一般！令狐冲大吃一惊，赶忙叫道：“师娘，师娘！”

　　风清扬被岳夫人的舔犊之情感染，竟然在此时也流下了热泪。他想到了自己的师父，那个时候一样是这样对待自己，而自己一样是辜负了他的期望，没有能为华山派的兴旺尽心尽力啊……

　　当在此时，还是旁观者的风雨秋心明眼亮。他没有经历过那些磨难，自然感觉不到风清扬那种心情。但是风雨秋并不笨，他已经感觉到岳夫人的话语中的波动，似乎已经有所不同，自然会全神贯注的关注岳夫人的一举一动。

　　没想到岳夫人在给令狐冲包扎好伤口之后，竟然从怀中取出了一把匕首，只见她对准自己的心脏，就要用力刺入！风雨秋见状事关紧急，根本来不及多想，手中准备好的石块脱手飞出，正中岳夫人手中的匕首！

　　即便如此，还是慢了一步，岳夫人的心口之处已是鲜血淋漓，可见她自杀之心有多么坚定！那鲜血流了出来，流到了正在跪着的令狐冲的后颈之处。

　　令狐冲感觉到身后不对，又被液体打湿了脖颈，自然会转身察看，正看到岳夫人心口的鲜血直流！

　　而风雨秋早就一个健步窜了出来，伸手就点了岳夫人身上的几处穴道。第一是为了给岳夫人止血，第二就是为了先封住她行动的可能性，怕她死志甚坚，自己本来武功也不见得比她高明多少。

　　风雨秋自然不会在此地多做什么，但是他先在岳夫人耳边说了一句悄悄话，然后就把手中紧攥之物在岳夫人眼前一亮，宁中则已经看清楚了，那正是岳灵珊的贴身玉佩！

　　风雨秋知道，想让宁女侠完全信任自己，跟自己一起离开只有让她心甘情愿，才可能如愿。因为这里第一有令狐冲，第二有任盈盈。想让令狐冲同意自己离开容易，想让任盈盈不出面干预，只有岳夫人同意同行才是解决之道。

　　风雨秋从怀中取出一封信笺，打开摆在岳夫人面前，信笺内容很短，但是字迹显然是岳灵珊的手书，这一点却是毋庸置疑的。信笺内容很简单，就是让自己的母亲和来人一起去见自己，岳灵珊说她被华山风清扬所救！

　　宁女侠一惊之下，虽然看清楚来人年纪甚轻，最多和令狐冲年龄相仿，但是思女心切，在此之时，也只有相信他才行了。便当即点了点头，很明显是同意跟风雨秋一起前去看望女儿。

　　风雨秋点了岳夫人的穴道，限制她的自由，就是怕她再次冲动，有自杀倾向，而不是为了要制服于她。更何况岳夫人看到女儿岳灵珊未死，自然会急于与女儿相见。此时对于岳夫人而言，自己生命的意义，就是为了女儿而活，要不然这世间还有什么能让她留恋的呢？

　　风雨秋转身就走，岳夫人随后跟上。令狐冲有心追随，但是自己身上有伤，而任盈盈此时也已伸手拉住了令狐冲的手。

　　此时岳夫人说道：“冲儿，师娘有事先和这位少侠离开了，此间之事，任由你处置！希望我们娘俩来生还有相见之时……”

　　预知岳不群会受到何种制裁？任盈盈会阻拦风雨秋和岳夫人离开吗？这一切的纷乱要何时才能回归正常？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百二十四章死里逃生中则自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 