    余太君沉默了一下，然后说道：“不管大人是什么，黑暗之手也好，屠夫也罢，大人都是承担起了别人不敢去承担的东西！”

    　　“仙帝，有时璀璨的时代，有着夺目的光环，但是，他们很多只是承载了无敌的力量而己，却没有去承受九界之重。w”余太君郑重地说道。

    　　“九界之重，是谁来承挡？是谁一直背负着骂名，却在守护着九界？不是仙帝，也不是天下万族，更不是天下大教，而是大人。唯有大人，一直看守着九界，瞭望着未来。正是因为有大人的看守，有大人的瞭望，黑暗才没有再次笼罩着九界，九界才有了璀璨夺目的诸帝时代……”

    　　说到这里，余太君顿了一下，继续说道：“……没有了大人的看守，或者，黑暗早就再一次席卷而来。一直以来，是谁在肃清着血统，一直以来，是谁荡扫着有可能来临的黑暗？不是仙帝，是大人！”

    　　“仙帝，的确是有着了不起的地方，但是，每一代仙帝，他们虽然也曾经是踏过无数的枯骨走过来，但，又有谁搞过大屠杀呢？没有，这并不是他们做不到，而是他们不愿意去做！他们是爱惜自己的羽毛，他们不想被后骂唾骂，他们只是不想被后世人说是一位屠杀无辜的屠夫……”

    　　说到这里，余太君不由一声叹息，说道：“……他们是仙帝，他们爱惜自己身后的声名，那怕他们曾经做过很多凶狠的事情，但是，他们都不愿意被后世人骂他们成为仙帝之后，还去屠杀平民百姓，还去屠杀无辜之人！有不少仙帝他们心里面很清楚，特别是在诸帝时代刚开始的时候，这个种族的血统依然是在九界流淌着，依然是有很多杂交的血统存在于九界各地……”

    　　“……既然是仙帝能看得到，他们也明白黑暗有可能有一天会席卷而来。但是，为什么他们不对九界来一次大洗清，来一次大屠杀，肃清九界的血统？因为他们是仙帝。倍受后世之人的敬佩，倍受后世之人的敬仰，他们不愿意去做屠夫，不愿意背受着骂名！所以，一直以来。背着骂名的是大人，在这一点上，唯有大人是没有私心的，大人不在乎被后人唾骂，不在乎后人是尊敬你，还是害怕你，也正是因为大人在这件事上没有私心，所以大人才冒着天下之大不韪，对九界举起了屠刀，对血统一次又一次的肃清！”

    　　“或者。大人是屠夫，是幕后黑手。”余太君十分严肃地说道：“但是，如果没有大人一次又一次的肃清，那么，现在的九界将会怎么样？就像大人所说的那样，血统反噬，真的到了那一天，轻一点，九界再也没有万族，什么人族、魅灵、石人等等。都不复存在，世间只有了一个种族，更严重一点，就会像当年一样。九界再一次被黑暗所笼罩，这一次的黑暗笼罩，只怕不再是奴隶九界万族那么简单，只怕是九界万族都是化身为了一个种族……”

    　　“……九界的所有生灵，能有着今天的日子，依然存在着人族、魅灵、石人等等如此多的种族。这应该是感激大人。因为是大人的肃清，因为大人的清洗，九界万族才能一直存在着。”余太君轻轻地叹息说道：“或者如大人所说，我的确是没有经历过当年的大屠杀，没看到大人让鲜血浸透九界，但，我能看到没有大人的九界未来，所以，真的有那么一天，我依然是坚定支持大人，若是大人需要对九界的血统进行一次肃清，大人一声令下，我依然是绝对执行，绝对不会动摇！”

    　　李七夜闭着眼睛，坐在那里，听着余太君的话，好像是睡着了一样，过了许久之后，他只是淡淡地笑着说道：“世人，自有世人的看法吧，就算是每个战将，也有着他们自己的看法，有些事情，也是无法去强求的。”

    　　“所以，也唯有大人一直默默地背负着骂名。每一个时代，天下人都是赞颂着仙帝，很多后人都赞颂着仙帝的丰功伟绩，他们却唾骂着大人，他们从来没去理解过大人，那怕他们真的知道大人存在，在他们看来，那也是让他们惊悚、让他们恐惧的幕后黑手而己，他们从来就是缺乏远见！”余太君说道。

    　　“随他们去吧。”李七夜随意地笑着说道：“既然我都做了屠夫，既然对九界举起了屠刀，世人的说法，就随世人去吧。”说到这里，他轻轻地叹息一声。

    　　对于世人的说法，作为阴鸦的存在，李七夜不去在乎，但是，对于自己忠心耿耿的战将，对自己立下赫赫功劳的战将，当在这一件事情上反抗自己的时候，自己亲手下令处死之时，这对于他这样的阴鸦存在，那是多么无奈的事情，是多么痛苦的选择！

    　　但是，正如余太君所说的那样，这一件事情必须要有人去做，当年余孽的血统必须去肃清，否则，黑暗就有可能再一次笼罩着九界！

    　　看着李七夜，看着眼前这位看起来平凡的男人，作为曾经一直追随着他征南战北的余太君，她心里面知道，虽然他已经是麻木了自己的心脏，虽然他已经是道心坚如铁，但是，在他内心深处一直都隐藏着很多的痛苦，很多他自己都不愿意去回的痛苦！

    　　但，余太君由衷敬佩他，他一直自己默默承受着痛苦，背负着一切的骂名，他的所作所为，都是在看守着九界，暸望着九界，在这件事情上，没有人比他更伟大了，那怕是仙帝，与之相比也是黯然失色！

    　　“既然都肃清了，那就再做一次又何妨。”过了许久之后，李七夜坐了起来，笑着说道：“飞仙教既然要来，那就成全他们吧，这一世我倒想要看一看，飞仙教还藏着什么！”说到这里，他双目一厉。

    　　看到李七夜这样的神态，一直追随他的余太君知道这是意味着什么，飞仙教将会为自己的所作所为而葬送自己。

    　　“整天杀来杀意，我也有点腻了。”李七夜笑着说道：“你手中的晶武十八炮也很久没有动用过了，今天就拿它来试试威力吧，用牛刀杀鸡，也是一件有意思的事情。”

    　　“我这就去为大人取来。”余太君毫不犹豫，立即起身。

    　　片刻之后，余太君捧来了两个盒子，整准确来说，是两个箱子，一个箱子又大又长，另一个箱子则是看起来像是十分便携的木箱。

    　　这两个箱子被一层层的禁制所封印着，单是看这两个箱子的封印，就知道这箱子里面的东西是十分珍贵。

    　　余太君把两个箱子放好之后，打开了封印，又大又长的箱子打开之时随时一缕缕晶莹的光芒散出来。

    　　在箱子里面放着一个十分粗大的炮管，这个炮管乃是以晶体打造，这晶体也不知道是取材何物，它散出一种十分神秘的力量，整个炮管铭刻了强大无匹的道纹，而且，这个炮管乃是集束的，它不是一条整体的炮管，而是由一条条粗细不一样的炮管所集束而成。

    　　“晶武十八炮。”看着这炮管，李七夜也不由露出笑容，说道：“这种晶石实在是世间极品呀，九天十地也唯有精鸡仙矿才出产这种晶石。或惜，那些老妖怪太吝啬了。”

    　　晶武十八炮，此乃是余家的镇家之宝，是余家的杀手锏，此物威力极大，在整个余家，就算有人知道这东西，但是，亲眼见过这东西的人那是寥寥无几。

    　　“这是大人厚爱余家，用如此珍贵的材料为余家打造了如此绝世无双的武器。”余太君说道。

    　　“我也只是闲着无聊，练练手而己。”李七夜笑着说道。

    　　晶武十八炮，它的铸炼方法不是这个纪元所有的，它是另一个消逝的大时代的炼造之术，晶武十八炮与冥帝六轮筒是同出于这种炼造之术。

    　　只不过，晶武十八炮与冥帝六轮筒的材料有所不同而己，冥帝六轮筒更加珍贵。同时，晶武十八炮的铸造时间是在冥帝六轮筒之后。

    　　在铸造了冥帝六轮筒之后，李七夜就很少用过这种铸造之术了。不过，后来李七夜念余太君夫妻两人功劳赫赫，所以，在李七夜用手中的一些材料打造了这一套武器，赐于他们夫妻两人。

    　　另一个箱子也打开了，这个箱子整整齐齐码着一排排的钻石，这是火钻，每一颗火钻宛如是一颗太阳一样，吞吐着烈焰，光芒刺眼无比。

    　　当这个箱子打开之时，一股让人难于承受的热浪扑面而来。

    　　“龙炎聚铀！”李七夜看着这一颗颗的火钻，笑着说道：“当它上膛之后，一旦开火，那就是太壮观了。”

    　　“大人为了炼出龙炎聚铀可是榨干了一颗太阳。”余太君也不由感慨地说道。她可是亲眼看过这套武器的威力，那是十分震撼的。

