    花了一点时间弄清楚了“恒能仪”的构造，云海却又陷入了两难当中。

    先前“恒能仪”的“智能系统”发送的信息，他自己不会忘记。

    偷走了六颗“暗能珠”，“萨尔图兰”只是吸收了一颗，按照“智能系统”的说法，他好像也只能吸收一颗。

    这一点，云海并没有怀疑。

    别说了背叛了母文明的“萨尔图兰”，换成是云海自己，不做倒还罢了，要是真的做了，绝对是能吸收几颗是几颗——宇宙中没有任何一个生物会拒绝进化或者说变得更强。

    先不说“地球”上的“暗能珠”是怎么出现的，云海却已经吸收了一颗。

    那么现在“恒能仪”中比成年人类拳头还要大的“暗能珠”，即便是他能安全地剥离出来，也未必能够吸收。

    当然，云海并不觉得自己可以安全地剥离它。

    神奇的“恒能仪”当中，“暗能珠”在“能量水晶”的辐射下源源不断地产生出特殊的能量，“能量水晶”却又不从地汲取着云海感觉不到的“暗能量”。

    整个仪器是一个极度平衡的完美存在，一旦有一环出现问题，云海不确定会发生什么。

    还有就是“能量水晶”了，云海对它的兴趣远远大于“暗能珠”。

    当然，云海的兴趣并不在“能量水晶”本身，而是在“暗能量”上面。

    “暗能量”，占据了宇宙中的百分之七十七。

    如果他能够理解并且吸收、运用这种能量，那效果可想而知。

    如果每一只异形也能做到这样，云海相信自己可能不需要再忌惮“虫族”了。

    思来想去，云海决定还是用更安全一些的方法。

    这种东西，伽诺一定比他更在行。

    到时候拆开“恒能仪”取出“暗能珠”和“能量水晶”，包括研究“暗能量”，有伽诺在云海相信绝对事半功倍。

    当然，这样做也有一个更关键的原因。

    云海不能保证自己现在能不能安全地取出来“暗能珠”，又或者保持它的完整性。

    这个东西太重要了，云朵之所以能成为“地球”上精神能力进化最强的存在，云海估计也和她佩戴过一段时间的“暗能珠”有关系，而他自己更是被“暗能珠”成就的。

    如果他自己不能再吸收“暗能珠”，那么这颗“暗能珠”也不能浪费了。

    在云海的心中，却已经有了人选。

    云月或者云江，“异兽异形”或者“雷鳄异形”，甚至包括芷寒和云叶，在这个问题上云海并不偏袒谁，具体是谁他觉得自己和伽诺秘密商量一下或许更好一些。

    做出了决定，云海伸出了右手。

    在他的右手掌心肌肤自动裂开，并没有鲜血涌出的伤口中，这一次出现的却不是“异形抱脸虫”，而是一个闪烁着流光的细小的事物。

    精神力托起比纽扣还要小的事物飞到了面前的虚空中，睁大眼睛看了看四周，云海却有些头疼。

    他面前看似细小的事物，却是一艘被伽诺改装过的运输舰，又或者说一个纯粹的储存物品的装置。

    它的前身是一艘巨型运输舰，只不过在云海的要求下，伽诺做了大量的改动。

    没有引擎，也没有更多的“能源中心”。

    抵消“引力球”对舰体本身影响的能量装置，可以根据不同生物对环境的要求做适当改动的维生设备，巨大的储物空间等等。

    除了维持一些特定装置的智能程序以外，云海甚至连一个“子体”都没留，而且拆除了运输舰本身的网络连接和通讯设备。

    云海对伽诺的说法是他需要的只是一个纯粹的储存物品的装置，并不想给其它文明有机会入侵所以才要这么做，至于伽诺是不是考虑到了他只是不想自己控制包括入侵系统，云海并没有在意这个。

    巨型运输舰，在地核这里也说不上这么大，毕竟这里的空间更大。

    但如果云海通过精神力控制它从微观状态解除，那么运输舰肯定会被能量风暴波及到。

    云海不怕这种能量风暴侵袭，运输舰就未必了。

    甚至连能量护罩的功能都没有，运输舰的舰身一旦接触到能量风暴，十有八九会被瞬间撕碎。

    想了想，云海还是咬牙决定试一下——运输舰当中除了“引力球”以外并没有多么珍贵的事物。

    至少和“恒能仪”相比，它不值什么。

    脑海中有运输舰体积大小的标准参数，云海绕着“恒能仪”飞了一圈，挑选出了一片可以让运输舰展开并且尽可能少接触能量风暴影响的空间。

    再一次在脑海中计算了一下，云海确定了整个计划的过程，随后通过意识交流控制起了“恒能仪”。

    闪烁着流光的“恒能仪”，突然沉寂下来。

    不知多少年都没有停止过的超强的仪器，终于在这一刻彻底关闭了。

    感觉到了地核的能量风暴开始混乱起来，虽然不知道为什么会这样，但相信这和自己关闭“恒能仪”绝对有关系，云海随即用精神力激活了运输舰上的某个设备。

    迷蒙的光芒在瞬间一亮，随后那个比纽扣还小的事物突然就是一个剧烈地膨胀。

    而早已经准备好的云海，同时将“幽能护罩”猛地扩大。

    当庞大的运输舰显露出来时，刚好比它大了一圈的“幽能护罩”笼罩住了舰体。

    他没有时间可以浪费，却不是因为“能量风暴”的侵袭，而是因为能量弥散。

    因为现在的他，“幽能护罩”不单单只是笼罩了运输舰，而且还有“恒能仪”。

    想要把“恒能仪”微观化装进运输舰当中，那就不可能把它放在“幽能护罩”外面。

    只是云海没有想到，“恒能仪”在被关闭的瞬间，原本看似温和的能量弥散，却是在瞬间显得这样剧烈、恐怖。

    同时，运输舰也在剧烈地震颤着。

    “幽能护罩”保护了它不被能量风暴侵袭，却又避免不了它被“恒能仪”狂暴的能量弥散侵袭。

    所以云海必须在尽可能在瞬间完成这一切，如果不行的话，那么运输舰百分之九十以上的可能要完蛋了。

    在他激活了“微观装置”后，在运输舰的舰首位置，一道迷蒙的光线照射到了“恒能仪”的表面。

    下一秒，“恒能仪”的表面就被大量游离的电弧彻底覆盖了。

