 “你们除了人多势众还有什么本事？”

充满不服的声音响起的同时，一个金发碧眼的小女娃赫然出现在了大家的视线里。

小雷霆一脸惊讶，他从来不曾到过二十四号星球，自然是不知道二十四号星球的主人竟然是一个如此可爱的小女娃！面对众多八级魔兽的血脉威压，小女娃的脸色有些苍白，“你们来找我做什么？

我可从来没有招惹过你们，是你们来招惹我的！”

佐佐咿显然是有些害怕了，别看她的手段挺多挺难缠，但是在绝对的血脉威压面前，佐佐咿的实力已经被完全限制了。

毕竟她面对的是十几个八级魔兽的同时压制，若是单独一个，佐佐咿必然不会放在眼里，可是十几个八级魔兽联起手来，佐佐咿就不是对手了。

“来找你当然是报仇来了，谁让你曾经把我们都戏耍过一番。”

狼王沃利特愤愤地看着佐佐咿，要不是小雷霆早有下令不得伤害佐佐咿，它今天非要给佐佐咿一点颜色看看不可。

上次它孤身来到二十四号星球试图汲取一点资源的时候就找到了佐佐咿的戏弄，想它堂堂啸天狼王竟然是被耍得团团转，想起来就非常丢脸。

“哼！”

佐佐咿噘嘴冷哼一声，“有本事的单打独斗啊，我保证让你找不到北，以多欺少算什么英雄好汉？”

“嗨呀，都这个时候了还嘴硬，你信不信我收拾你！”

沃利特一下子来了脾气，作势就要对佐佐咿动手。

只是他还没动手，小雷霆的气息就已经笼罩下来，吓得沃利特连忙将气势收回，不敢越雷池半步。

“你叫佐佐咿是吧？

我是雷霆咆哮，今天来找你不是为了欺负你，是有事情你和你谈谈，同时也想认识认识你。”

“你算什么东西？”

佐佐咿抬头瞥了一眼小雷霆，“什么雷霆咆哮，没听说过。”

“没听说过很正常，现在你不就听说过了么？

我是整个摩尔星系的老大，以后自然也就是你的老大，你只需要记住这点就可以了。”

“哈哈哈！”

佐佐咿放声大笑，好似听到了什么天大的笑话一般。

摩尔星球那么多魔兽，还从来没有谁能够掌控整个摩尔星系。

不管是沃利特还是奈德丽，抑或是墨菲特和科加斯，它们都是强大的八级魔兽，但从来不曾有人能够把其他魔兽踩在脚下，让其他魔兽乖乖臣服。

如今突然蹦出来一个佐佐咿从来没有听说过的魔兽，而且还口出狂言，说自己是整个摩尔星系的老大，也难怪佐佐咿会笑得这么欢快。

在她看来，这定是她听过最好笑的笑话。

“你不信？”

小雷霆的嘴角微微勾起，“这样吧，我与你单打独斗，若是你输了，以后你就乖乖听命于我。

若是你赢了，从今往后，你就是这摩尔星系的老大了，它们都得乖乖听你的，随便你怎么戏耍。”

“我凭什么相信你？”

佐佐咿碧蓝色的大眼睛忽闪忽闪，显然是不相信小雷霆有这个号召力。

小雷霆淡然一笑，大手一挥的同时，以沃利特为首的八级魔兽纷纷撤掉自身的血脉之力，完了乖乖退到一旁，从头到尾没有一个魔兽敢发出半句怨言。

这一幕当即就把佐佐咿吓得不轻，她身为二十四号星球的主人，如何能够不知道这些魔兽的强大。

她可从来没听说过八级魔兽会臣服于谁，更别说所有的八级魔兽都臣服于同一个人。

难道说，眼前这个帅气的小伙子真的是摩尔星系的老大？

“好，我和你玩，只要你能抓住我，我就乖乖听命于你！”

佐佐咿话音刚落，整个人顿时就消失在了二十四号星球上。

“老大！”

其他八级魔兽纷纷着急起来，这万一小雷霆抓不到佐佐咿，回头它们岂不是要永远臣服在佐佐咿脚下，任凭佐佐咿玩弄了？

小雷霆淡然一笑，示意大家伙儿不用着急。

方才和佐佐咿谈话之间，它已经大概知道佐佐咿的血脉之力了。

“她不是简单的魔兽，确切的说，她应该不是魔兽，而是星灵。

简单点说，她是一种全新的生命体，应该是继承了上古战星的星灵意志而诞生的，所以她对星力的掌控炉火纯青，甚至是能够与星力能量完全融合到一体。

之前你们是不是从来不曾伤害到过她，甚至是连她的本体都捉摸不到？”

八级魔兽们纷纷点头，确实，在它们造访二十四号星球的时候确实没有捕捉到过佐佐咿的本体，除非佐佐咿主动现身。

现在听小雷霆这么一说，它们才反应过来，原来这佐佐咿根本不是魔兽，而是凝聚了生命和智慧的星灵！“佐佐咿，你可看好了，我是怎么抓到你的。”

小雷霆一脚踏出，整个人的身体瞬间化作星光绽放下来。

下一秒，小雷霆的无上大道就将自己和庞大无比的二十四号星球完全融合起来，连同星球上所有的星力能量都被他掌控其中。

化身为星力能量的佐佐咿自然是无处可逃，别说她还在二十四号星球上，就算她逃遁到了浩瀚星河，她也绝对逃不过小雷霆的手掌心。

因为小雷霆的无上大道是完全超越佐佐咿实力的存在，在小雷霆面前，佐佐咿根本没有任何逃遁空间。

几秒钟之后，佐佐咿的身体就重新出现在了众多八级魔兽的视线里，从她那惴惴不安的眼神里不难感受到佐佐咿心中的惶恐。

“你……你是如何做到的？

这绝对不是八级魔兽的血脉之力，你到底是什么人？”

佐佐咿的身体已经无法动弹了，她本身就是星灵诞生的生命体，在小雷霆的无上大道面前，佐佐咿的能力简直就像是白给！刚才也就是小雷霆不想伤害她，要不然小雷霆直接就可以将她的星力能量完全整合，从而瞬间夺走她的性命。

也正是感受到了此等致命的危机，佐佐咿才会面容失色。

小雷霆的身体缓缓凝聚在佐佐咿身前，笑道：“我说了，我是摩尔星系的老大，从今往后也就是你的老大了！”

 