    第132章

    就在柏羽领着姜姜悠哉悠哉的去了黑市的时候，地下黑拳场最引人令人振奋的一场拳赛已经快要拉开序幕了。

    热场已经快要告一段落，马上就要进行到选手入场了。

    周玉看了眼底下疯狂叫喊的观众席，张嘴似乎说了句什么，但四周声音实在太吵闹了，根本就听不见她的声音，只能看得到她的嘴巴在动。

    周玉显然也察觉到了这一点，非常明智的闭上了嘴，算了，反正也没有什么要紧的话要说。

    她干脆就在这里看一场拳赛，她也挺有兴趣的。

    “周姐坐下看吧，这么站着多累啊。”

    周玉站了一会儿，身后就有人端了椅子过来，在后面说了好些话，都不见周玉有反应，实在真的听不见。

    另外一些没有他动作快的人冷眼看着这一幕，见周玉不搭理他，当即冷笑满脸嘲弄之色。

    也不看看需不需要你的讨好呢，真不要脸。

    周玉并不会理会身边人的那些小心思，有那么一点竞争的想法是好的。

    周玉看了一眼身后心思各异的众人，弯起嘴角露出一点笑容，伸手将椅子抽过来坐下，饶有兴趣的看着底下的擂台。

    柏羽说过，不会阻止任何人想要往上爬的念头，谁也不可能心甘情愿一辈子处在低人一等的位置上，谁都希望往上爬，谁都希望能高高在上的掌控着别人的命运，这很正常。

    良性的竞争也会让身处高位的人看到底下人的个性和能力，挺好的。

    就在这时，周玉突然抬起头看向楼上包厢的位置。

    视线在一排窗户上漫不经心的扫过。

    不知道是不是她太敏感产生的错觉，她总觉得刚刚有谁在盯着她看。

    但顺着方向看过去，却什么也没有。

    想想也很正常，二楼包厢本身就是为了给一些到了这地方还矫情的要端着身份架子的人准备的，封闭隐私性都非常好，并且距离又这么远，哪怕人就站在窗户口，她也不可能看到究竟是谁的。

    周玉托腮单手招了下，身后的人立刻非常懂的递上来一根烟。

    周玉夹住烟，看了眼正弯着腰低头给她点烟的年轻人。

    她嘴唇动了动，但周围实在太吵闹，到了嘴边的话她又咽了回去，只是视线在他的身上略略多停顿了几秒，显然将这个人记住了。、

    没有人不喜欢聪明省事的手下，周玉心想。

    二楼上的某个包厢，里面或坐或站几个年轻的男女。

    “我觉得这地方就不该待在什么包厢里面，咱们应该融入进去啊，在底下的看台坐的近一点看的清楚点，气氛也热烈点，多好啊。”一个双腿毫无形象的搭在桌子上的年轻男人说道：“包厢里面待着实在太闷了，一点意思也没有，感觉少了那么几层意思。”

    “你说的倒轻巧，你知道底下多乱吗？你看我们穿成这样适合去那种地方吗？我的新衣服弄脏了怎么办？我的头发弄乱了怎么办？”一打扮的花枝招展的女生噘着嘴不满的说道。

    “你应该和祈神多学学，他起先就考虑到了我们的情况，才选择了宝箱的。”女生说着看向站在窗边一动不动背对着他们的男人背影，脸肉眼可见的红了。

    (本章完)

