    辛长江犹豫了一下，“宁医生，我知道一些情况……”
    辛之羽突然打断了辛长江的话，“爸，你冷静一点！这个人从来就不是我们辛家的朋友，你告诉了他，他转身就走，他不会帮我们家哪怕一点忙！”
    辛长江顿时闭紧了嘴巴。
    宁涛忽然站了起来，挥手一巴掌抽在了辛之羽的脸上。
    啪一声脆响，辛之羽顿时被抽懵了，他愣了一下，忽然愤怒地道：“你敢打我！”
    他的话音刚落，宁涛的左手又挥了出去，一巴掌抽在了辛之羽的另一边脸上。
    啪！又是一个响亮的声音，辛之羽两边脸颊上都冒起了指印，他的两只眼睛里都快喷出火来了，“你——”
    啪！
    这是第三巴掌，抽得比第二巴掌还重，辛之羽的脑袋一偏，嘴角也溢出了一丝血丝。这一次，他终于闭上了嘴巴。
    孟波和几个特警战士都看见了，但没人上来制止。尤其是孟波，他还特意转过了身去，装作没看见。
    辛长江起身，怒气冲冲地道：“你、你怎么打人？要打，你冲我来！”
    宁涛冷冷地道：“你还好意思说这样的话？我这三巴掌，第一巴掌就是替你这个当父亲的打的，你养子不教，你看看你教育出来的人是个什么玩意？”
    “你……”辛长江气得要死。
    宁涛却是一点情面都没留，“我已经说得很清楚了，你也不是傻子，应该很清楚你爱人现在有多危险。可明明知道自己的母亲处在极其危险的境地中，你的儿子却还在制止你说出真相。他想到的是他自己，他有想到他的母亲吗？换作是你被劫持，你还能指望他救你吗？”
    辛长江被宁涛说得哑口无言。
    宁涛接着说道：“这第二巴掌是我替他母亲打的，她是一个很聪明的女人，为了达到目的不择手段。她给我挖了一个坑，可我并不记恨她，我甚至还能理解她。知道我我为什么理解她吗？作为一个女人，她为了保护她的丈夫和孩子，她将自己置身在危险的境地之中。她为了保护你们连死都不怕，你们却在这里计较利益得失，这不可悲吗？”
    这番话把辛之羽说得无地自容。
    宁涛又开口说道：“第三巴掌是我自己想打的，你这样的身家亿万的公子哥在我的身上找优越感也没什么，我也懒得计较。可你仅仅为你自己挑衅我而丢了面子就一而再再而三的找我的麻烦，你真当我是脾气好好欺负是吗？你以为有钱就能为所欲为吗？法律都要为你服务？那好，我再打你一巴掌，你报警抓我吧。”
    宁涛又扬起了手。
    辛之羽下意识的躲闪了一下，可是宁涛的巴掌并没有抽过来，只是吓了他一下。
    宁涛淡淡地道：“辛之羽，法律有时候也保护不了你，比如现在，我可以打你，也可以不打你。”
    辛之羽捂着脸，眼角的余光看着背对着这边站着的孟波，可他一点反应都没有。
    法律，有时候也会有盲区。
    “我最后问一次，那块真正的头骨在哪里？”宁涛看着辛长江，他的声音转冷，“要是你们知道情况却不说，万一白圣从你爱人的嘴里逼问出那块头骨碎片的下落，然后抢先一步拿走了它，你们一家人都会面对牢狱之灾！你这满园的古建筑也不都是合法的吧，真要调查起来，里面要是有什么巧取豪夺，坑蒙拐骗的犯罪行为，都会一一清算！”
    辛长江抬手抹了一把额头上的冷汗，“我说，我知道它在哪里，我可以带你去。”
    辛之羽的嘴唇动了动，但这一次没有再制止他的父亲。
    “宁先生，请跟我来。”辛长江走前带路。
    宁涛叫上了孟波，“孟大哥，你也一起来吧。”
    孟波点了一下头，跟着去了。
    在辛长江的带领下，宁涛、孟波还有辛之羽一起来到了辛家祠堂。进了祠堂，辛长江直接走到了神龛后面的墙壁下，按了一下“重八”之砖，密道打开之后他猫腰走了进去。
    宁涛心里一片好奇，暗暗地道：“这个地方我和殷前辈来过，殷前辈也很清楚这里的布置，就连机关都是知道的，可他和我都没有发现真的头骨碎片的线索，它会藏在什么地方？”
    地下墓室中石门敞开着，孟波的战术手电的光束投照进去，一眼便能瞧见放在墓室中间的石棺。似乎是为了保留“犯罪现场”，就连石棺脚下的三合土灰都没有清扫。
    辛长江径直走到了石棺前，先是在蒲团上跪下，恭恭敬敬的磕了三个头，这才爬起来来到石棺旁。他伸手去推石棺，可是那棺盖好几百斤，他根本就推不动。
    “让我来吧。”宁涛上前推开了石棺的棺盖。
    石棺里空荡荡的，只有铺在棺底的泛黄的白色的裹尸布。上次开馆就看到了那块头骨碎片，到手之后宁涛和殷墨蓝就盖棺离开了，两人都没有揭开过裹尸布查看。
    难道在裹尸布下？
    宁涛心中一动，随即唤醒了鼻子的闻术状态，可是闻术侦查之后他并没有嗅到有骨头的气味。
    却就在宁涛心中一片困惑的时候，辛长江又说道：“宁医生，麻烦你把棺盖放下来，翻个面。”
    宁涛直接将几百斤重的棺盖抱了下来，放在地上然后翻了一个底朝天。
    棺材盖的里面雕了一幅山河落日图，雕工一流。
    宁涛的视线落在了山河落日图上的那一轮落日上，他已经猜到秘密隐藏在什么地方了。
    果然，辛长江蹲了下去，伸手按住了那一轮落日的图案。那落日本来是凸出来的，可他这一按就凹陷了下去。
    山河落日图上的一座“山峰”突然弹了出来，一个隐秘的暗格也显露了出来，那里面装着一块头骨的碎片。它与那块假的头骨碎片一模一样，依稀可以看到青色的字迹。
    趁着所有人的视线都聚集在那块头骨碎片上的时候，宁涛掏出了手机，对着它录了一个短视频，能拍的字迹的角度他都拍了。
    孟波回头看了宁涛一眼。
    宁涛收起了手机，可他却知道孟波多半是发现他偷拍的行为了。
    孟波的嘴唇动了一下，但最终还是没有说什么，看了他一眼之后又回过了头去。。
    宁涛知道，如果不是他在蓝图生物科技公司的植物园里救了那些特种兵警卫，孟波恐怕不会睁一只眼闭一只眼。那些特种兵警卫里可能有孟波的朋友，或者是兄弟，总之是有原因的。
    辛长江伸手准备拿下那块头骨碎片。
    孟波呵斥了一声，“不要动！几百年前的东西，碎了怎么办？”
    辛长江跟着就将手缩了回去。
    孟波说道：“宁医生，还是你来吧，我相信你。”
    宁涛点了一下头，他走了过去，小心翼翼的将头骨碎片拿了起来。头骨碎片虽然是几百年前的头骨碎片，但没有与空气接触，几乎没有风化的痕迹，看上去也白森森的。可是在与墓室里的空气接触之后，它的颜色很快就出现了泛黄的氧化迹象。
    “宁医生，你看看是真的吗？”孟波问了一句。
    一语惊醒梦中人，宁涛跟着开始默记头骨碎片上的内容。他虽然拍摄了短视频，但难保会有看不清楚或者遗漏的地方，默记一下等于是加了一份“保险”。
    足足两分钟后宁涛将头骨碎片递给了孟波，“孟大哥，这块头骨碎片是真的。你保管好，等江好来了再做处理吧。”
    孟波点了一下头，摘下帽子将头骨碎片放了进去。
    宁涛忽然想起了什么，“对了，这个墓室的监控摄像头在什么地方？”
    辛长江心虚的抬手指了一下头顶的一块黏土砖。
    宁涛顺着他的手指看到了一个小小的黑点，孟波拿战术手电一照，那黑点就比较明显了。
    “这摄像头是开着的吗？”宁涛问道。
    辛长江点了一下头。
    宁涛本想提出去监控终端看看，找机会删除刚才的监控视频，可想想又放弃了。他不过是拍了一个短视频，拿着头骨碎片看了一下，那还是在孟波的请求下看的。他又没干什么亏心事，拍了又有什么？
    “走吧，我们出去，这个东西在我的手里还让我感到紧张。”孟波说。
    “嗯，是要好好处理一下。”宁涛说，然后跟着孟波往外面走。
    辛之羽突然鼓起勇气拉住了宁涛的手臂，“你会救我母亲，对吗？”
    宁涛看了一眼辛之羽的抓着自己的手臂的手。
    辛之羽莫名紧张，慌忙松开了宁涛的手臂。
    宁涛说道：“辛之羽，你知道错了吗？”
    辛之羽低下了头，然后又点了点头。
    宁涛说道：“你还记得我跟你说过什么吗？”
    辛之羽微微愣了一下，突然双腿一软就要往地上跪下去。
    宁涛伸手架住了辛之羽，“我也就是这么一说，你能为了你的母亲向我下跪认错，有这份心就足够了，我就看见你这份孝心之上，我会救你的母亲。”
    “谢谢。”辛之羽的脸上满是羞愧的神色。
    一个人只要还有孝心，再坏也坏不到哪里去。
    不过，能不能救，救不救得出来，这得看缘分。
