    NIP没想到这个时候顾峰居然会前压，也没有想到一个新人，在这种匪夷所思的时间点做前压这种十分忌讳的事情时nexa这些队伍里的大哥居然没拦着他。

    最关键的是NIP不知道这个时候的顾峰状态火热的同时，又被一个降智光环给拉高了30%的枪法以及反应速度。

    人类已知最快的下意识肢体反应速度是50ms左右，而有意识地反应速度，好比专业的短跑运动员从听到发令枪到作出反应最快一般都是100ms左右。

    打职业的职业选手在一定程度上也是对反应速度有着不小的依赖，所以在这方面有过专门的训练。

    而顾峰本就天赋异禀，在队内测试的时候顾峰的极限反应速度是130ms左右，不过这只是顾峰从看到东西到做出反应的时间，并不是看到人了之后拉枪定位再到开枪的具体时间。

    不过后者G2也给顾峰测过，平均下来大概需要190ms，也已经很恐怖了，这个前提是顾峰已经做好了准备的前提下测试出来的。

    而真正到了比赛之中，顾峰的成绩不但没有下降，反而还是有所上升，甚至是所有CSGO的职业选手，平时俱乐部内部测出来的反应时间都要比比赛中的反应时间慢至少20%。

    从上面的数据再加上顾峰此时的特殊状态，呈现再观众们面前的，就是顾峰静步来到了匪家外侧的顾峰将夜店和匪家一侧搜干净了之后直接静步拉了匪家的楼梯。

    顾峰虽然断后断得少，大部分时候他都是担任了一个队伍进攻时的补枪角色，但是他也知道匪家楼梯这个位置留一个人断后还是蛮舒服的，所以这次他并没有静步慢慢挪过去，而是大拉了一波，等自己的角色完全拉出去之后蹲下的操作。

    相信我玩CSGO这个游戏比较久的玩家，都对这个游戏的脚步系统有一个比较熟悉的认知，只要你控制的角色速度没有达到某个设定的区间，那么就算你没有按住shift走路，短时间之内也不会发出脚步声。

    顾峰这波就是利用了这个游戏机制，拉出去立马蹲下的时候是没有脚步声的。

    在断后的hampus和REZ第一时间根本就没有想到这个时候会有人前压过来，所以比起预判到了楼梯位置可能会有人的顾峰，他们俩的反应时间是要比顾峰长至少100ms的。

    早有准备的顾峰拉出去之后看到两个人在原地架枪顾峰并没有感到有多么地惊慌，毕竟心中已经有了准备这时候底气什么的自然也会足一些。

    如同hampus和REZ预想的一般，摸过来的顾峰最先看到的是站在护栏上这个非预瞄位的hampus，枪口都已经向着hampus的头移了一半顾峰才注意到护栏楼梯下的死角位置还有一个REZ在蹲着。

    但这个时候要重新将准心转移过来瞄准下面这个距离顾峰预瞄位比较近的REZ明显已经来不及了，而且顾峰此时也没有那么多的时间去思考自己此时应该要先打哪人比较好，遵从着自己的本能直接将自己的准心甩在了hampus的头上。

    饶是hampus有头有甲，但是被mp9近距离三发子弹打在头上也是逃离不了瞬间暴毙的结局。

    顾峰不知道为什么，但是在开了三枪之后，顾峰就感觉hampus这个B必死无疑了。

    所以顾峰也没在意hampus的角色有没有出现暴毙的动画，直接在手中MP9开完了三枪之后的第一时间将准心拉到了下方的REZ头上。

    随后又是三颗子弹出膛，REZ也刚刚反应过来准备将自己的准星拉到顾峰头上开枪，毕竟REZ手里拿着的是一把手枪，这个时候与顾峰手里的MP9拼正面那就必须得立刻把顾峰给一颗秒了，不然就以MP9的火力来说，自己的沙鹰无论如何都打不过对方的。

    但是就因为这波多余的拉枪操作，REZ甚至都没有将自己的准心拉到顾峰的头部上去，当场被顾峰三颗子弹秒在哪儿了。

    其实顾峰没有注意到，现在在他的感觉之中，原本CSGO这个游戏之中射速高达14发每秒的MP9，在他的眼中几乎是每一次子弹出膛他都能看清楚。

    这种感觉有点像是子弹时间，只不过这种子弹时间是相对于顾峰个人来说的。

    如果要说得更严谨一点的话，那就是顾峰此时的思维是处于一个加速状态的，别人的一秒钟在他现在感觉来说可能就是三秒钟。

    但顾峰却没有任何不舒服的感觉，他甚至都没有感觉到自己的思维加速了，在他看来一切都没有啥特别的。

    而此时的K宝却有些不知所措了。

    怎么顾峰在这个时间点该摸出去还能瞬间秒两个？NIP这边是没人架枪？还是说顾峰的timing抓得好，刚好找到了NIP这边准备转点的时机偷了两个屁股？

    各种各样的疑问在K宝的脑子里快速转过。

    不过K宝也暗自庆幸自己刚刚没有将质疑顾峰为什么这个时间点会选择前压的想法说出来，因为如果自己刚刚真的一时冲动将这种想法说了出来，那么顾峰这一波瞬秒两人的击杀，对K宝来说那就是一记重重的大嘴巴子了。

    脸疼倒还是其次的，毕竟都这么大年纪了，在职业赛场上也混了这么多年，比这更丢脸的事情也不是没有发生过。

    主要是自己才刚刚回到G2，第一场比赛就质疑队内二哥的打法，关键二哥回合开始前才给你发了把狙，这样多多少少会显得自己情商低。

    比赛中不但容易被队友孤立，二哥刚刚的那一点好感估计也没了。

    不过万幸K宝忍住了。

    而K宝不知道的是，NIP这边的hampus和REZ此时是崩溃的，他们俩刚刚被顾峰秒杀的时间半秒都没有。

    不是他俩的双架有什么问题，你但凡换个正常人过来，这时候都得死那了，最多也就从他们两个人里面选一个倒霉蛋换掉。

    关键顾峰这个逼就不是什么正常人，虽然没有刻意去记，但是可以肯定的是，刚刚顾峰秒了他们俩人，手里的MP9一共八发子弹都没有用到。

    特么这又不是1.6，你杀人没必要连子弹都省着用，又不要钱！

    hampus和REZ真的被顾峰这一波秒杀打烦了，上一局的手枪局也是，特么才刚刚见到一个头皮自己人就没了，换心态再好的人来也得被顾峰这种打法给打出心态问题。

    不过好消息是另外三个队友已经开始向着顾峰这边靠了，而且顾峰杀了hampus和REZ之后也知道自己的位置暴露了，并没有压着自己的脚步，开始向着中路方向前压。

    NIP这边也不知道为什么顾峰拿了便宜之后也不走，居然还想着压过来。

    但既然你都往我们嘴里送了，我们也没有理由不把你这个人头以及你手里那把MP9收下了不是？

    但话是这么说，NIP也不是没有处于当前的情况下做考虑。

    就顾峰当前这个神经病一样的状态，NIP这边无论是谁都没有信心拉出去跟顾峰正面拼枪法能打得过他。

    不过从另一个方面来说，顾峰此时完全就是在露着脚步搜点，所以相应的，NIP等人在对枪环节上是存在着天然优势的。

    所以NIP这边三人也没有着急，就只是在原地用自己的枪口瞄准了匪口或者匪口楼梯方向，就等着你顾峰自己露出破绽。

    顾峰这一波确实也没有继续拿到更多的击杀了。

    他如果是走的匪口，去跟花坛方向的Plopski拼一波正面，那以顾峰当前的状态，说不好还真就能多杀一个。

    但顾峰这波杀了俩人之后走的是匪口的楼梯，等顾峰还在空中的时候，就看到下面有一个阿汤哥和一个LNZ正拿着他们手中的手枪抬头默默地看着他。

    这种情况下顾峰没有站立的地方让自己的准心恢复正常，还要面对两个拿着沙鹰的敌人，除非顾峰开了暴力锁头，不然这波神仙都救不了他。

    就这样，顾峰身为一个老六的第一次正式比赛中偷屁股的行动就此结束了，说实话顾峰这个老六当的从另一个角度上来说是十分优秀的。

    因为他不但拿到了两个人头，还拿到了两个敌人此时的具体位置。

    这种不但帮队伍拿了人数优势，还拿了成吨信息的老六，观众们一般亲切地称他们为：自由人。

    可以说自由人这个称呼，是对一个老六最大的褒奖。

    最终G2这局也因为顾峰的这一波双杀和成吨的信息收集，让G2在只付出了顾峰一个人和一把MP9的代价下，轻松地拿下了这一局，当前比分来到2:0。

    但顾峰的队友们并没有因为顾峰这一波亮眼无比的顶尖自由人操作，而感到有任何的开心或者激动的情绪，他们都在顾峰的这一波操作中意识到了顾峰这个人可能在思想上出了点问题。

    顾峰出去找NIP队员的这个时机，无论在谁看来都有些太早了，真的一般人的正常人在知道情况的时候都做不出这种事儿来。

    引用小约翰可汗的歇后语那就是：武大郎吃奶——跳着脚嘬（作）啊。

    说真的，这波要不是顾峰枪法真的太顶了，在面对hampus和REZ的时候顾峰绝逼就跪那儿了。

    意识到了事情严重性的并不止顾峰的队友们，全程将自己的第一视角放在顾峰身上的教练，其实才是此时最头疼的人。

    因为刚刚顾峰面对hampus和REZ在那一波，其实教练是亲眼见证了顾峰那一波操作全过程的。

    说真的他已经不止一次被顾峰的天赋给震撼到了，但这一波两个人的秒杀，确实又一次让教练感受到了无与伦比的震撼。

    要不是他现在偏头就能看到顾峰的屏幕，此时屏幕上没有框框，电脑里面没有安装什么乱七八糟的东西，他真的都要以为顾峰这个逼是真的开了，而且还是那种暴力锁头，不带演的。

    但现在这些都不是最重要的，最重要的是顾峰这个逼刚刚那一波的思想有大问题。

    那个时间点，那个局势，他是怎么能想到要去前压拿信息的？

    这点教练表示很淦，并且暗自决定等比赛结束之后找顾峰谈谈，趁着问题才刚刚发现，顾峰也还没有形成习惯，赶紧督促顾峰改。

    第3局NIP这边就没有选择继续强起跟 G2拼枪了，毕竟第3局要为第4局的长枪局做经济储备，不然下一局可能会少道具。

    G2这边自然也就没有客气地拿下了第3局的胜利，场上比分来到3:0。

    第三局顾峰还算是比较老实，前压也就只是压到了工地里，顺手开了一下下水道的门，用手中的A4打了NIP在下水道里的俩人之后就拖着残血的身体缩回了B包点，没有继续前压了。

    这一波顾峰的timing抓得也是奇奇怪怪的，开门的顾峰见到的就是俩人站从下水道走过来。

    这波顾峰就算是反应再怎么快，也因为近大远小的定律而比敌人慢发现对方，这一波要不是顾峰真的太准了，几乎是看到了敌人之后瞬间给他俩都秒了，顾峰说不好就得死那儿了。

    第四局的NIP学乖了，你顾峰今天的状态确实好这个没说的，但你的队友状态不好呀！

    那既然你时不时就跑过来偷我一下给我一巴掌啥的，那么我打不过我躲还不行吗？

    所以第4局，也就是上半场的第一个长枪局，NIP这边直接就把工地以及长管一线完全放给了G2，当然也不是完全就不管了，至少开局阶段还会给一两个道具向G2表面我们外面可能有人抢了近点，你前压的时候注意着点儿。

    不过NIP还是把五人全部都放到了水道厕所A大一线，而且此时的阿汤哥手中也已经有了狙击枪，可以说在A大这种远距离对枪环境中，至少是有了一战之力。

    而尼公子，表哥还有nexa等人状态在这段时间里多多少少也被顾峰带起来了一点，至少不会出现对枪打不到人的情况了。

    而原本跟着顾峰一起守B点的K宝因为手里拿着的是狙击枪，而狙击枪在Overpass这图的B点确实没有A点那么大的发挥空间，所以这波K宝和表哥换了一下位置。

    由K宝用他手中的狙击枪来控制A大以及厕所一线，表哥来B点帮着顾峰防守。

