
“叮咚……叮咚……”门铃响起。

秦妈刚打开门，就见沈天浩横眉竖眼的冲了进来，那气势，一看就是来者不善。

江清柠瞥了一眼不请自来的家伙，道：“你又有什么东西落在这里了？”

沈天浩面无表情的瞪着她，“你自己心里清楚你做了什么。”

江清柠走向厨房，倒上一杯蜂蜜水，呡上一口，“你已经和三哥划清界限了，我们也犯不着跟你解释什么，你出去。”

“你和程易还有联系？”沈天浩直截了当的问。

江清柠捧着水杯的手不由得一抖，她和程易之间的联系，是他们两人之间的秘密，沈天浩又是怎么知道的？

沈天浩瞧着她心虚的样子，越发肯定了自己的这个答案，他道：“你果然还在跟他联系。”

“这是我的私事，我为什么要告诉你这个外人？”江清柠放下水杯，回头，四目相接。

沈天浩龇牙列齿道：“他已经是清河的丈夫了，你也是有夫之妇，你还想背叛三叔？”

“我说过了，这是我们自己的事，你没有资格过问。”江清柠懒得和他纠结这个话题。

沈天浩拦住她的去路，“程易打了清河，就是因为你。”

江清柠恍若听了一个天大的笑话，“我表哥是谦谦君子，更不会因为我而动手打女人，你是听江清河胡说八道才找上门来吧，沈天浩，你还是和以前一样愚蠢。”

“我亲眼目睹，还能有假？”沈天浩恶狠狠地瞪着她，“你究竟和程易说了什么，让他竟然不顾夫妻情谊这么欺负自己的妻子。”

“江清河就是一个疯子，哪怕表哥打死了她，我也觉得是替天行道。”江清柠失去冷静的吼回去，“还有，你算什么？你是她什么人，有什么资格来指桑骂槐？”

沈天浩话还没有说完，就被对方给推着往玄关处走去，他挣扎着，“我话还没有说完，你这是被我说中了，所以心虚的想要把我赶走了？”

江清柠轻哼一声，“谁稀罕你言语中是对是错，她江清河是什么人，人尽皆知，你要做她的舔狗，也别来恶心我。”

“啪”的一声，江清柠关上了大门。

沈天浩被赶了出去，他不死心的拍了拍门，“你给我打开，你以前利用我三叔，现在又利用程易，江清柠，别以为我不知道你的小心机，你就是想要逼死清河逼死我。”

突然，一道身影重叠在沈天浩身上。

沈天浩看见了映在门上的影子，下意识的回过头。

沈烽霖悄无声息地站在了他身后，面无表情的与他目光相接。

沈天浩之前还骨气铮铮，在面对沈烽霖的刹那，瞬间如同霜打的茄子，哼都不敢哼一声了。

沈烽霖握着轮椅把手，推着他往别墅外走去。

沈天浩心脏莫名的揪紧了，他小声嘀咕道：“三叔。”

“我以为你是想通了，看来我还是高估了你。”沈烽霖将人送到了车前。

沈天浩咬了咬牙，“三叔，你不知道江清柠做了什么，她竟然利用程易打清河，你没有看见，清河伤的有多重。”

“所以说，我高估了你。”沈烽霖还是那句话。

沈天浩眉头微蹙，“你不相信？”

“经历了这么多，你还像个天真的傻子。”沈烽霖替他打开车门，“回去吧，以后别来了。”

沈天浩摇头，“三叔，你难道没有听明白我的另一层意思吗？江清柠还和她的表哥联系，他们藕断丝连，你忘了没关系，我没有忘，之前程易可是许诺过这辈子只娶她江清柠！”

沈烽霖沉了沉脸色，身体前倾，刻意弯下腰，他直视着沈天浩的眉眼，字正腔圆，道：“我就当做你这只是无心的话，不会想成你在挑拨离间，以后如若再让我听见你诋毁你三婶，甭说你不当我是三叔，我与你的叔侄情谊，也到此为止。”

沈天浩承认自己被如此气势下的沈烽霖吓坏了，他那双眼，背后似藏着深渊，让他看不见一丝光明。

沈烽霖单手按住他的肩膀，语气一如方才，“江清河的手段，你这双腿，毁的还不够吗？”

沈天浩不由自主的打了一个冷颤，过去那些企图被他遗忘的记忆争先恐后的涌上脑袋，血肉淋漓，遍体鳞伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847257"  chaptername="我高估了你的智商">加入书签</a>
</div>
