    

    “豆豆脾气好，从小就知道疼妹妹。”

    李秀娥眸光温柔，透着几许对往日美好时光的怀念：“玉姐儿刚来我们家的时候，也是他最先说出来的，喜欢小妹妹。”

    “秀娥妹妹，谢谢你。”

    叶雪娥心下感动，握住了李秀娥的手：“倾落在你家养的很好,你们教育子女，比我强。”

    “瞧你说的。”

    李秀娥笑着嗔怪：“瑾瑜少爷文武双全，知书达理，比我们乡下的孩子强了不知多少倍，你这当亲娘的，还有啥不满意。”

    “瑾瑜是很好，宝珠就......”

    叶雪娥眼前闪过镇国公夫人宠孙女的剽悍,幽幽的叹了口气。

    “宝珠？就是你们家送走的那个孩子？”

    李秀娥眼神亮了,也起了八卦心。

    “那孩子后来咋样了？送回她亲爹家,过的好不好？”

    “嗨。”

    叶雪娥眸光一暗，下意识的向林潇阳瞟了一眼。

    “宝珠被老夫人宠坏了，性子骄纵，受不了苦，听说是过的不好，她那个爹也是不成器，没什么本事，沾染了赌博，家产都快让他败光了。”

    “从小养大的孩子，虽说不是亲生的，也放在心尖上，娇宠了十年。”

    李秀娥听的唏嘘，轻声安慰：“听她过的不好，心里也难受,这滋味，我懂。”

    “嗨。”

    叶雪娥又是轻轻的一声叹息：“我倒是不怎么可怜她，她享受了十年荣华富贵,也够了。”

    “况且，他那个不争气的爹，就是害我们骨肉分离十年的罪魁祸首，我是断然不会同情她的。”

    “好了，既然这样，就不想了。”

    李秀娥倏然升起一股懊恼：“都怪我多嘴，一时没忍住，问了出来。”

    “没什么。”

    叶雪娥强忍着心酸，温温婉婉的笑，嗓音又轻又柔：“有些事憋心里也不好受，说出来舒服多了。”

    林夫人书香世家，温婉娇弱，如水一般柔情的女子。

    与我们这些干惯了粗活的村妇，真真是天差地别！

    李秀娥瞧着叶雪娥娇美的笑颜，有一瞬间的艳羡，瞟了眼自己粗糙的手指，又泛起一股心酸。

    于此同时，林潇阳端着酒杯的手一顿，眉眼黯淡，闪过一丝愧色。

    **

    爹娘的感情,阻碍太多,不好办呀！

    林倾落貌似在和苏子宣笑闹，实则暗搓搓的把两位母亲的对话，全都听入耳中。

    林潇阳幽幽的一声轻叹，也没有遗漏。

    “雪姬是江湖排名第七的杀手，遇到林潇阳之前，也是千机阁主雪如风最得力的左膀右臂。”

    小翠鸟探查到的消息回旋在耳边：“她与林潇阳的牵绊很深，救过他很多次。”

    “女帝最初猜忌镇国公府，没打算放过林潇阳，一心置林家嫡系子孙与死地。”

    “雪姬偶尔一次的心善，救了他的命，也让自己陷入感情的漩涡，从此一眼误终身，再也难以自拔。”

    一眼误终身么？

    灵动狡黠的眸子转了转，眼底闪过一道冷芒。

    有些人，是时候该解决了。

    ***

    夜色深深，一袭青衣的娇小身影，悄无声息的走出落雪居，来到荷花池边的一棵大榕树下，笑眯眯的仰起小脸，看向树梢，漾起一个甜甜的笑容。

    谢谢小仙女落花随泪绽放的月票。

    (?￣▽￣)?

