    灭杀空气中的病毒，一般人做不了，因为人级才气的外放距离有限，强度也不够，纵然萧业的才气达到了地级，也是吃力的很。

    毕竟德堡病毒离开人体活不了太久，而僵尸病毒是有灵智，又有冬眠绝活，既便没有宿主，也能存活很长时间，只要漏了一个，对于人间，就是一场巨大的浩劫。

    看着萧业的身形在空中连续作着无规则闪烁，太平公主有些恨自己帮不了太大的忙，她的才气只是人级七品，效率与萧业远不能比，只能在萧业灭杀过一片之后，再作检查，以防疏漏。

    突然萧业身形一顿，前方有元婴气息传来。

    再一看，正是赤狐与啸天两大阁领，带着部分卫领与属下，拥着一副硕大的龙撵，快速接近。

    “母后倒是舍得，居然把撵车给了紫姑娘娘。”

    太平公主讶道。

    撵车上，呈放着紫姑的神像，春兰、夏荷、秋菊与冬梅侍立在四周。

    “见过娘娘与两位阁领！”

    萧业躬身施礼。

    “情况如何？”

    赤狐是个女子，带着火红的狐狸面具，开声问道。

    “情况不太好……”

    萧业把实情道出。

    “哼！”

    赤狐哼了声：“本座就知道，有那些秃驴参与，肯定没好事，果然是正事不做，越帮越忙。”

    “抱怨有何用，先想办法解决了此事，娘娘可有良策？”

    啸天带着狞狰的狼头面具，光凭声音听不出年纪大小，转头向撵车内问道。

    紫姑现出法身，伸手一抓，摄来几粒病毒，微闭双眸，掐指计算，片刻，叹了口气：“有阴灵族的生命因子，想不到阴灵族尚有孽种残存至今。”

    “娘娘，什么是阴灵族？”

    赤狐不解道。

    紫姑道：“阴灵族来自于外域，据说是非常古老邪恶的一个种族，此族喜食生灵精血，最擅于将生灵异化为灵奴，并且对真气有着相当的抗性，百万年前的大劫，便是由阴灵族入侵所致。

    当时我九州修行界，在宇宙中排名前十，人才鼎盛，灵气盎然，说成阳神遍地走，元婴多如狗毫不夸张，却因阴灵族的入侵，一切都变了，数不清的大能陨落，一个个宗门破灭，小世界被打爆，连与仙界的联系也断了，最终迫使初代人皇向天道献祭自身，构筑了一道环护九州及其周边的封印，才获得了百万年的喘息之机。

    当然，阴灵族也没讨得了好，大体是两败俱伤，想必是封印即将破灭，阴灵族的余孽趁着封印松动混进了少许，目标应是万象神宫与九座通天塔。”

    太平公主讶道：“娘娘，万象神宫与通天塔究竟有什么用，能防得住外敌入侵么？”

    “防不住！”

    紫姑直言。

    所有人均大为愕然。

    紫姑又道：“一宫九塔的用途并非防敌，而是一种血脉上的加持，一宫九塔抽取九州地气，并凝聚众生愿力，凡具有九州血脉，皆在加持之内，无论法力、精神力会有多寡不一的增加，并得九州气运庇护。

    与之相反，不具备九州血脉的生灵进来，会受到压制，譬如元婴巅峰，会压制到元婴后期，虽然不算多，但是高手相争，只差一线，一点点的压制足以致命，另更厉害之处在于，还会受到天道的敌视。

    因此外域的阴灵族必须要在一宫九塔建成之前，将之破坏，而且承建一宫九塔也关乎到未来的气运分配，是故佛道二门才争相承建。”

    “原来如此！”

    赤狐了然道：“强行破坏一宫九塔是下下之策，倘若李贞借僵尸之助，打到洛阳，坐上帝位，一道圣旨就可使之停建，域外妖灵打的好算盘呢。”

    萧业也点了点头，同时他觉得，紫姑越来越神秘了，就象百晓生，什么都知道，突然他有了个很大胆的猜测，也许紫姑的前世戚夫人未必是第一手转世，真身很可能是来自于史前的大人物。

    紫姑回头道：“要靠你们了。”

    “是！”

    春兰四女化作本体，茎叶招展开来，围绕着龙撵，一团团鲜花绽放，神光盎然，隐有众生愿力环绕，随着花朵抖动，一缕缕花粉飘散出来，空气中满是异香。

    众人用才气感应的清清楚楚，花粉随着风儿，向四面八方飘散，但凡遇上蛊毒颗粒，立刻将之吞噬，花粉也能壮大一小圈。

    赤狐不由赞道：“简直是神乎其技！”

    紫姑微微一笑：“术业有专攻，论起攻伐杀敌，她们差远啦，真要封印破灭，还得诸位顶上去才行。”

    太平公主叹了口气：“可惜大劫将临，佛道二门不思联手，反各有心思，若是齐心抗敌，何止于弄成今日这般局面？”

    这是个沉重的话题，众人都感觉心头沉甸甸的。

    萧业却是表现出一副不以为然的模样。

    “萧大人另有所见？”

    太平公主顿时气不打一处来，哼道。

    萧业悠悠道：“时代的车轮滚滚向前，是谁都无法阻挡的大势，旧时代的落幕，必然伴随旧势力的陨落，因为他们跟不上时代，终将被时代抛弃。

    佛道二门如不能在时代的变革中调整自己，被大时代埋葬是可预见的结局，世界运转自有规律，不因人而兴废，到了这时候他们还在搞小动作，那是自寻死路，没什么可惋惜的，如果佛道二门继续扯后腿，天道首先就不会容忍。”

    太平公主本能的想到了才气，这是以往百万年从未出现过的新鲜事物，再看着萧业那挥斥方酋的气概，芳心禁不住的颤动，却仍是嘴硬的又哼了声。

    紫姑有些错愕。

    她是神灵，对生灵的情绪变化最为敏感，这位该不是动心了吧？

    萧业的身份她是知道的，再一想到太平公主与萧业的血缘关系，这可是有好戏看啊，嘴角不由浮现出了一抹玩味的笑意。

    “娘娘，你别笑了，我们快撑不住啦！”

    这时，春兰的声音传来。

    紫姑回头一看，四女催发花粉已经到了极致，花枝都在颤动，于是伸手一挥，四道神力分别打入，得了神力加持，四女释放出更多的花粉，飘散向远处。

    “娘娘，不会有事吧？”

    萧业担心的问道。

    紫姑微微一笑：“花粉会扎根在土壤中，长出更多的植株，你别看现在她们是我的婢女，但我是阴身封神，本身不具备花木属性，只是暂摄花神之位罢了，并不能长久居之。

    而她们做花神比我更合适，将来就是兰花、荷花、菊花与梅花之神，一株株的花朵，形同于她们的分身，如若分身遍布天下，你说是好还是坏？”

    “我懂了！”

    萧业点头，这绝对是天大的机缘，甚至以此为基础，飞升仙界都有可能，当然，寻找到梧桐树是一个非常重要的前提，他始终记挂着，随即继续以才气感应。

    才气虽只能外放百丈，不过他能感应到，天空中弥漫的阴死气息正在逐渐消减，而病毒恰可作为花粉的养份，让人不得不感慨造化之神奇。

    诶？

    等等！

    造化！

    突然萧业心神猛震，一股明悟涌上心头！

    以前他一直在寻觅自己的敬畏，曾有一度，他试着敬畏自己的内心，却差点走火入魔。

    因为内心在本质上是自身存在的抽象表现形式，与本体的关系类似于硬币的两面，虽然花纹图案不同，但是都代表同一个内涵。

    打个比方，不论展示国徽还是一圆，本质都是一元硬币。

    所认说，敬畏心灵就是敬畏自己，会将自己神圣化，符号化，是典型的以真求妄，最终走向入魔，堕入魔道。

    而且心灵的力量没有尽头，会随着认知提高逐步释放，如果对自己内心起了敬畏，就会限制认知的成长，结果是固步自封，永远止步不前。

    而此时，联系到天地自然的神奇造化，萧业终于明白过来，自己的敬畏正是造化！

    造化有多种释义，在萧业的理解中，并非指天道，也不是所谓的造物主，更不是天地演化规则，而是大势！

    正如时代车轮滚滚向前，大势不可逆转，把握住时代的发展方向，便是最大的造化！

    瞬间，萧业浑身蒸腾起了一股玄奥的气息！

