    看着年轻成员都被吓得不成样子，嬴长夜也是咯咯咯的笑着，秦业一阵无语，率先朝外殿走去，很快就发现殿内人头攒动，但很明显分成了两派，其中一派他一个不认识，应该就是中都武殿的人。

    至于另外一方，却让秦业有些挑眉，穆凰仙等七豪杰都在里头，此刻一个个的冷汗直冒似乎要上战场一样，这种心境实在是太差了一些，他有些失望的摇摇头，单单看那些中都的人，一个个的趾高气昂，单轮气势就直接碾压了陵州一方。

    石传风也是注意到了这点，但他也不好多说些什么，只能瞪了一眼一旁的美妇人，冷冷道：“苏长老，你这次的阵仗不小嘛，居然连你们中都那些隐世传人都给挖出来了，怕是实力比之以往更强许多，可喜可贺啊。”

    要知道能与武殿有关系，那未来就会与这个武殿的所在地有牵连，会代表后者参与帝国年轻一代的会武，而隐世传人自然不简单，每一个都是来自于那些隐世高人的门下。

    什么样的人能被称为隐世高人？

    你起码不需要像普通修士去各种争夺机缘，至少得有个武宗修为吧，也就是说得有一位武宗亲自来培养这些传人，那质量自然不是这些师尊，长辈撑死武皇的小辈可以比拟的。

    这便是其中的差距，秦业也是静静的听着，他的战力之所以远超常人，正是因为有真武大帝这等至强者的传承作为依仗，所以说传承是极其重要的。

    当然大部分的门派，世家，大多都是有武宗传承的，只是你有武宗传承是一回事，你的悟性如果足够的高自然无需多言，可大多数人的悟性实际上差距不会太大的情况下，高人的指点就有极大的用处。

    传承再厉害，你也得能明白其中的玄奥才行，而高人一些经验却往往能让人少走不少的歪路，这就是寻常世家传人与真正的武宗传人之间的差距。

    “不过如此看来，大秦帝国的武宗的确不少，这个美妇人也是一尊武宗，再加上什么隐世武宗……”

    秦业沉思了一会，其实陵州不是没有隐藏的武宗，也不是没有隐世传人，陵州武殿之所以拉拢不到很大的原因是陵州武殿没有中都武殿那般雄厚的底蕴，这些天嬴长夜也跟他说过，中都以及帝都等六大都，论底蕴那是其他地方远远无法比拟的，别说是高出一个档次，那是足足数个档次甚至是天壤之别。

    每一次的青云会武，其实都是一次洗牌，只要你足够的强大，就能为你所在的地方获得更多的资源，培养出更强大的后辈，但这也就是一个死循环，六都中除却帝都与中都两大地方，其他四都都是最早一批获得了无数资源然后崛起的，自然手中的资源也是数不胜数，培养出了足够的年轻强者然后一次次的在青云会武中名列前茅。

    “除非是诞生出足够惊艳的人物，例如北都便是因为李前辈的横空出世，才从一个边陲州镇成为了六都之一，甚至于是仅次于帝都，中都，强于其他三都，而陵州这种小地方，又怎么能与中都这种地方相提并论。”秦业不住的摇头，在这种情况下，除非是隐世传人出手，而前提却是你有足够的好处，不然隐世传人除非是心血来潮，或者其他的原因比如报恩，不然你想都别想白白招揽到一位隐世传人，毕竟这个世界上从来没有免费的午餐，更没有免费的劳动力。

    秦业正想着，那上头的美妇人却哈哈一笑，指着下方的人，说道：“这里头是有隐世传人，但是这一位可不是，而是我的玄孙，苏风宇。”

    玄孙！秦业眼皮一跳，这美妇人看起来不过三四十的模样，可要这么算来，起码得是上百岁了！

    “一位百年之前的武宗，怕是参加过大秦的第二次征伐之战，这等存在培养出来的后人绝对不弱。”秦业的目光扫了过去，很快对准了一个白衣青年，颇有一种陌上人如玉公子世无双的感觉，其他人也是这般认为，可嬴长夜却是冷哼了一声，看的秦业有些好奇：“你与这位公子有什么过节？”

    “我和他本身倒是没什么过节，但是他的一个叔辈却不是什么好东西，！”

    嬴长夜一开始倒是还好，但越说越气，“当初是我母亲提拔了他叔叔，结果他却是忘恩负义，站在了我那几个皇兄一侧来对付我母亲，害的我母亲都被困在了某个地方。”

    说到这里，嬴长夜的眸中闪烁起了阵阵的阴冷之色，看的秦业也是微微叹息了一声，看来这位公主殿下的日子也过的并不如意。

    “放心，以后我要是有了足够强大的实力，我一定会助你一臂之力的。”秦业认真的说道，这些日子嬴长夜给他的帮助不小，如果能够帮一帮就尽可能吧。

    “你帮不了，那个地方连我的父皇都不敢踏足，据说是某一位超级强者的遗迹，可谓是凶险至极，不知道多少武宗武尊都陨落在了那。”

    说到这里，嬴长夜的眸中异色愈发的浓郁了起来，而秦业也是不由得叹息了一声，拍了拍后者的肩膀，却被嬴长夜狠狠的瞪了一眼，这个家伙还真是没一点礼貌，自己之前扮演少年就算了，现在都表露是个女性还敢这么碰自己。

    秦业倒是没有想那么多，他与嬴长夜早已很熟络了，一时间还没有回味过来这是个少女。

    “放心，如果我能达到武尊之上的境界，我一定会助你一臂之力的。”秦业格外认真的说道，这话倒是让嬴长夜愣了好一会，方才呸了一声，“就凭你还想到武尊之上，那真是可笑啊，你知不知道我们大秦帝国这千年来都没能诞生出一位武尊之上的强者，千年之前的那几位还都已经不知所踪了。”

    嬴长夜一副鄙夷的目光让秦业不由觉得有些好玩，这小妮子是鬼精鬼精的，但年龄上的确很小，有时候一言一行之间倒是颇为的有趣。

