    就在陆饮冰被动地和小西“难舍难分”时,夏以桐开了后备箱,和方茴两个人互相合作，把两个大行李箱放了进去。

    夏以桐朝她投去一个玩味的笑容，方茴淡然地受下,并朝陆饮冰努了努嘴。

    两人在电光火石间同时放弃了打趣对方的想法，不约而同地笑了起来,在旁边聊起了天。大约就是些吃了吗，今天天气好像不错,我对象比较可爱之类的话题。

    陆饮冰承认在一开始见到小西,除了嫌弃还有开心，但是在小西抱着她超过三十秒钟后，陆饮冰脑海里的新仇旧恨一起涌了上来,小西再不松开的话她大概要动用暴力手段了。

    说时迟那时快,就在陆饮冰阴着脸即将爆发的那一瞬间，两只手从两个方向伸了过来,一只手拉住小西的肩膀往后带,一只手搂住陆饮冰的脖子往旁边拽。

    一场单方面施暴行为消弭于无形，只有小西莫名紧绷了一下的神经在警告着她，这警告在她被方茴拖开后便自动消失了，还没来得及捕捉到。

    小西怒道：“你干吗拦着我叙旧？”

    方茴：“要叙旧可以到了家再叙，在这儿万一被拍了怎么办？”

    而另一边,陆饮冰一根根掰开夏以桐的手指：“我告诉你，你别拦着我啊，我现在怒气值要攒满了,小心我连你一块揍。”

    夏以桐：“要揍人可以回家了再揍，在这儿万一被拍到怎么办？明天国内新闻头条写你当街殴打助理？听话。”

    陆饮冰揍人就是说说，夏以桐才不信她，刀子嘴豆腐心跟薛瑶一个模子刻出来的。

    夏以桐楼着陆饮冰进了前座，方茴则推着小西坐到了后座，两个人错身而过的时候互相交换了一个无奈的眼神。

    四人就此打道回府，开始了“愉快”的同居生活。

    在正式开始之前，方茴和小西中途下车置办了未来几日的口粮，买的菜基本都是陆饮冰和夏以桐爱吃的，而且让陆饮冰免去了遭人围观乃至再次拍到她和夏以桐约会的照片，把薛瑶的假发再次气秃的可能。陆饮冰脸色才稍微好了点。

    其实是小西下去后她就恢复了笑容，等她再次上来的时候再次营造出生气好转了一点点的假象。

    可怜小西还以为自己哪儿惹到陆饮冰，坐在后排还不停和方茴咬耳朵：“我刚刚做错什么了吗？”

    方茴小声道：“不像是刚才做错了什么，倒像是之前做错了什么。”

    “之前？”小西脑子装着这样的疑问，完全想不起来几年前零碎的事情。兵来将挡水来土掩，大不了手指再次腱鞘炎，她都习惯成自然了。

    车子停在院子外面的时候，又是一个日月轮转，中午吃的全在路上消化掉了，该做晚饭了。如果陆夏二人天天出去吃的话，那么她们俩这个假期不是在吃，就是在去吃的路上或者吃完回家的路上，想想都绝望，幸好来了两个帮手。

    “好像刚退潮，我去看一下沙滩上有没有螃蟹捡。”小西打了个招呼，蹦蹦跳跳地就跑了。

    方茴冲夏以桐点点头，快走了两步，然后跑了起来：“你慢点。”

    看着夕阳下奔跑的二人身影，夏以桐不禁感叹道：“年轻真好。”

    陆饮冰说：“她们俩都比你年纪大。”

    夏以桐看了她一眼，转回目光，淡淡地说：“我是替你感叹的，有事女朋友服其劳，感叹也服。”

    居然敢嘲笑自己老？陆饮冰磨了磨后槽牙，嘶，好像有点牙龈出血了。

    夏以桐以为陆饮冰要打自己，说完笑着拔腿就跑。

    陆饮冰待在原地，一点反应都没有。

    夏以桐跑了半天，回头一看，没人追上来，自己又绕回来了，站到陆饮冰面前，伸出脸：“我错了，你随便打。”

    陆饮冰疲倦地摆摆手，默不作声地开了院子门，进去了。

    夏以桐心一沉，跟着反思自己说错了什么。是不该打趣陆饮冰的年龄吗？可是她才三十岁，正处于黄金年华，比自己大几岁而已，不至于为此生气啊。再者，别说三十岁了，就算是五十岁，六十岁，那也没什么啊，一个年龄有一个年龄的美，像陆饮冰这种气质型的美人，年纪越长越有魅力。

    陆饮冰从院子进到家里面，喝水漱口，吐出来带血丝的水。

    夏以桐：“！！！”

    气成这样了？

    她当即严肃认真地道歉道：“我错了！”

    陆饮冰：“？？？”

    夏以桐深刻忏悔：“我不该调侃你，让你气得把牙齿都咬出血来了。”

    陆饮冰一怔，继而笑开，忍俊不禁道：“你这都说的什么，我是牙龈出血。”

    夏以桐：“那你不过来打我也是因为牙龈出血？”

    陆饮冰道：“你是我媳妇儿，我为什么要打你？”

    “因为……”夏以桐支吾道，“因为我说你老啊。”

    “我不年轻，这本来就是事实，为什么要生气？”陆饮冰还是那样笑着。

    夏以桐：“……”

    不对，这绝对不是她认识的陆老师，陆老师是那种疯狂记仇的人，一点儿鸡毛蒜皮不报复回来就浑身不舒坦，单看她对小西的态度就知道了，怕是忽冷忽热要好几天了，把小西弄得心惊胆战还偏不告诉她为什么。

    现在这个满脸纯善的陆老师是被穿了吗？否则就是她把这笔账记下来，伺良机报复。

    没等她绞尽脑汁琢磨明白陆饮冰可能会在哪儿报复回来后，陆饮冰便道：“你不觉得我们俩刚才的对话有点耳熟吗？”

    “啊？”夏以桐被她充满怀念的表情和语气打断了一切思绪。

    陆饮冰说：“我说我牙龈出血的那段。”

    夏以桐不至于连这个都忘记了，当即笑着说：“我记得是在《破雪》最后一轮试镜结束后，我们俩去洗手间漱口，都吐出了带红的水，我说你敬业，试三次镜还这么认真，你说你是牙龈出血，马屁拍在了马腿上，当时我尴尬得只想找地洞钻进去。”

    “嗯哼？”陆饮冰说，“其实是拍到了，但我没什么感觉。”

    夏以桐露出微讶的神情。

    陆饮冰道：“你说牙龈出血你就真的以为是牙龈出血？”

    夏以桐没说话，但她的样子傻呆呆的就写了两个字：“对啊。”

    陆饮冰嗤笑道：“天真。”

    夏以桐：“……”

    不是，她忽然回过神来：“你现在是真的牙龈出血吗？”

    陆饮冰和她对视半晌，将水杯放下粲然一笑，飘飘然离开，留下一句笑吟吟的“你猜？”

    夏以桐确定陆饮冰的报复已经开始了，她这么不阴不阳的比直接打她骂她一顿还让人害怕，但是她毫无办法，因为她没办法撬开陆饮冰的嘴去看看她是不是真的牙龈出血。

    等等，谁说她没办法的？

    夏以桐眼睛一亮，计上心头。

    “陆老师？”

    陆饮冰刚走出三步远，听见她呼唤回了一下头，夏以桐三步并作两步地跑上来，不由分说地吻上了陆饮冰的嘴唇。

    陆饮冰圆睁双眼，一丝讶异闪过，闭上了眼睛。当夏以桐舌尖探到她的里面牙龈，再反应已经来不及了。夏以桐牢牢地禁锢住了她的后脑，要挣脱的话脖子肯定要受一番罪。

    夏以桐得到了自己想要的答案，依旧没有放开。抬手轻轻蒙住陆饮冰的眼睛，一手搂住她腰，和她在客厅中央拥吻起来。

    “陆老师夏老师，我们回来了，你猜我捡到了——”小西手里的螃蟹掉到了地上，嘴巴也被方茴紧紧捂住，吐出了两个含糊的字，“……什么。”

    方茴拖着小西往外走：“我们忽然想起来有一只螃蟹落在了沙滩上，我去把它捡回来。”

    陆饮冰擦擦嘴边的银丝：“站住！”

    方茴小西跟一二三木头人那样令行禁止。

    陆饮冰淡道：“做饭。”

    小西低头就往厨房冲去，小牛犊似的，方茴赶紧跟着跑，连跟夏以桐交流眼神的机会都没有，生怕她不小心能直接撞墙上去。

    等那两个人都进了厨房，夏以桐才舔了舔嘴唇，道：“这回是真的牙龈出血。”

    陆饮冰轻哼一声，走开了，倒看不出来有多生气。

    看来是气消了？

    夏以桐松了口气，整个人都轻快了几斤，招呼陆饮冰坐沙发上看电视，一个美国的老情境喜剧，一集很短，二十分钟左右，有好几季，在全球都知名，中国粉丝也有无数，一代人的童年。

    一连看了三集，厨房才叫吃饭，陆饮冰由夏以桐搀着，伺候入座，接着夏以桐坐在了陆饮冰边上，对面是方茴和小西。

    陆饮冰把放酒的地方告诉小西，让她去开瓶酒。

    四人皆斟了半杯红色液体，互相看了看，敬酒总要有个由头，即俗称的敬酒词。

    陆饮冰作为四人中生物链的最顶层，她不开口方茴和小西自然不敢说话，夏以桐习惯等她先开口。陆饮冰便第一个开口：“为了小西和方茴修成正果。”

    她把玻璃杯往桌子正中央一凑。

    这个头开得好！

    气氛瞬间活跃起来了，夏以桐当即笑了。

    她一说完这句话，对面的小西脸都涨红了，羞涩地和方茴对视一眼，方茴单手举杯，碰了一下陆饮冰的高脚杯，清脆的一声，“多谢，我干了。”

    不管在哪儿的酒桌上，有一个能喝酒的人总是能让温度随着酒气上升。

    “爽快。”陆饮冰抿了一口，她酒量一般，这么灌肯定晕。

    方茴的喉咙接连往下滚了几下，半杯红酒就下了肚，小西望着她，艰难地咽了咽口水，声音都带着微不可觉的颤意：“那我也干……了吧。”

    她碰了碰陆饮冰的杯子，一副慷慨就义的表情，就要把酒倾倒进嘴里，斜里伸出来一只手，夺过她的杯子，喝掉了大半，只留下一小口。

    方茴脸不红气不喘地抹了一下嘴，说：“给你。”

    夏以桐：“……”

    嘶，这恋爱的酸臭味。

    她在陆饮冰的眼里看到了同样的震惊神色。

    这两个人，简直……简直令人发指！后悔提出四人同居的建议了怎么办？

    陆饮冰啧了一声，显然对刚才发生的事情很不满。

    小西扭捏地把一小口抿了。

    轮到夏以桐喝了，为了给陆饮冰找回面子，她一咬牙，作出了一个惊人的决定。此时的情况是：方茴和小西在对面眉目传情，看不见的桌子底下不知道在做些别的什么，而陆饮冰看着她，手里的筷子已经拿了起来，等她喝完酒就夹口菜吃。

    夏以桐对上陆饮冰的眼睛，说：“你帮我喝吧？”

    陆饮冰接过她手里的杯子，往嘴里倒了一口酒。说时迟那时快，夏以桐一只手轻握住陆饮冰的手腕，将她往自己怀里轻轻一带，倾身以吻封唇，陆饮冰嘴里含着的酒液便这么被渡了过来。

    陆饮冰双眸睁大：“！！！”

    方茴：“……”

    小西：“……”

    片刻后，两人咋着舌，给夏以桐真心实意地鼓起了掌。

