    “拿出来看看吧。零点看书”苏茹笑道。

    楚离打开匣子，幽香扑鼻，是用来防腐防潮的香料，这香料一般人家可用不起。

    一个个画轴叠在匣内，楚离心取出一轴，慢慢展开，一只白睛黄虎跃然纸上，仰天长啸。

    楚离脱口赞叹：“好！”

    看着这幅图，真像一只真正的猛虎在眼前长啸，浑身发凉。

    雪凌好奇的瞥一眼，脸色大变。

    楚离扭头看她，笑道：“胆量不足，得练练啦！”

    雪凌强忍着惧意再看一眼，脸色又变，好像真有一只猛虎扑过来，要把自己吞掉，害怕是由心而生，不由自主，无法控制。

    苏茹笑道：“行啦，别吓人！”

    楚离扭头笑道：“雪凌，你得练练胆子，把这幅画挂到墙上，每天过来看几眼！”

    雪凌迟疑道：“真要挂起来？”

    楚离指了指一幅松鹤延年图：“挂那儿！”

    松鹤延年图挂在正北墙上，正冲着大厅门口，踏进大厅一抬头就看到。

    雪凌无奈的看向苏茹。

    苏茹嗔道：“楚离，你发什么疯呢！”

    楚离道：“这对她有好处，如此胆量，真要出去，遇到凶恶之辈，再强的武功也施展不出来！”

    “……这倒也是。”苏茹想一下，头。

    外面的武林中人个个凶神恶煞的，什么恶毒的话都得出，甭雪凌武功不行，就是武功好，胆子也施展不出，太危险。

    雪凌嘟了嘟嘴，无奈的摘下松鹤延年图，心翼翼挂上那副画。

    楚离背着手站在门口，指挥她调整，把它挂得很正，乍看上去，就是一只虎站在那里。

    苏茹笑道：“雪凌，你的武功练得怎么样？”

    雪凌露出一丝笑容：“好多了。”

    “那就好。”苏茹笑道：“有楚离这么个明师指，可是福气，你得好好珍惜机会。”

    雪∮■∮■∮■∮■，m.☆.c♂om凌看一眼楚离，轻轻头。

    楚离又打开一个画轴，猛虎猎羊图，皮毛涌动如潮水，牙如尖锥，绽放森森寒光，双眼冰冷无情，当真有万物皆口下之物之势。

    他摇头赞叹，不愧是陆伯远。

    陆伯远的画不仅仅传神，更重要的是蕴着一丝精神力量，楚离推测，或者这位丹青大家是天神高手，或者是以画入道，摸到一丝道韵。

    让雪凌时时观瞧，不仅能增其胆魄，还能壮其精神，益处无穷。

    精神力强，修炼心法维持时间更久，内力运转更快，也是日后晋升境界之关键。

    苏茹坐在一旁，看他一脸陶醉之色，不由微笑。

    姐看到这些画也是这般表现，自己就做不到，看到这画就觉得心惊胆颤，毫无美妙可言。

    楚离一幅一幅观瞧，把十个画轴都看了遍，宛如吃了一顿丰盛的大餐，心满意足的放回匣中，笑道：“真是无上妙品！”

    “你画得也不错啊。”苏茹笑道：“我看你画灵草，功力很深的。”

    “我差得远，没名师指，没摸到真窍。”

    “可惜了。”

    “有机会一定要拜一位名师，好好学一学！”

    “府里有一位名师。”

    “哪位？”楚离忙问。

    “二姐呀。”苏茹笑道：“二姐拜过韩惜大师，你知道韩惜大师吧？”

    楚离讶然道：“二姐竟是韩惜大师的弟子？”

    韩惜乃当代最尖的画家之一，擅长山水，胸有万里江河，十万里山川，所绘之画，让人身临其境，乃陶冶心神之上品，被无数人追捧。

    “韩惜大师在府里住了五年。”苏茹歪头想了想：“那时候二姐十三岁，后来韩惜大师没什么可教的了，就走了。”

    楚离道：“据韩惜大师脾气古怪，从不收徒，也不见外人。”

    “韩惜大师住在深山，一次出外采药的时候被毒蛇咬了，恰巧二姐经过，救了他，于是教了二姐五年，还清了人情。”

    楚离讶然，笑道：“二姐运气真够好！”

    “二姐的运气确实不错。”苏茹叹口气：“可惜不能练武。”

    “为何？”

    “身子孱弱，受不住内力。”苏茹摇摇头道：“胎里带来的，没法子，时不时的生病。”

    “可惜可惜。”

    “你想跟二姐学画希望不大，还是先练功吧！”

    楚离笑道：“那倒也是。”

    “走啦。”苏茹摆摆玉手，款款离开。

    ——

    月色如水

    夜风拂过青竹，簌簌轻响。

    楚离坐在亭一动不动，如一尊雕像。

    脑海虚空里，一只银白猛虎活过来一般，不时咆哮，演练白虎炼阳图中一个个姿势。

    他心思微动，白天看过的十幅猛虎图浮现在脑海。

    白虎扑向一幅图，如水滴落入一洼水里，白虎消失在图中，片刻后，图画炸碎消失，白虎跃现，添了一分神韵。

    白虎依次把十副图全破碎，发生了脱胎换骨的变化，灵动如真虎无异。

    楚离心神进入虎中，感受着平静与冷漠，无所畏惧。

    他分一丝精神观照自身，自虚空涌入的力量在改变着身体，身体仿佛浸入药汁中，时刻发生变化。

    当他醒过神，天光大亮。

    不知不觉中已是一夜，他身体越发紧密与强韧，握握拳，感受到力量增强，效果显著。

    起身练金刚度厄神功，气息流转，大有进境。

    雪凌也在练着太阴八式，练完了开始做早饭。

    楚离在大厅吃的早饭，背对门口，雪凌站在他身边，只能正对着北墙，迎着那幅猛虎图。

    她知道楚离是故意如此，一脸无奈神色，楚离吃完饭时，她已经一身汗，快要湿透衣裳。

    她拾掇好碗碟，忙回屋洗了一个澡。

    随后的几天，楚离呆在院，好像从没回来一般，足不出院，有什么事都是吩咐雪凌去办，一心猛练金刚度厄神功，要一个月内练成第三层。

    自从看过了陆伯远的画，白虎炼阳图的威力大增，金刚度厄神功进境也跟着加快，但他也隐隐觉得，金刚度厄神功与白虎炼阳图合在一起练，有一大后患。

    练完白虎炼阳图后，练金刚度厄神功更快，心境却有微妙变化，从猛虎的心境中没脱离，再练金刚度厄神功，好像火把抛进油锅里，杀意沸腾，熊熊不可遏。

    修炼的时候，他靠着大圆镜智镇压，平息杀意，不受其影响。

    但这是强行镇压，并未消除，一旦大圆镜智停止不转，则杀意重新沸腾起来。

    雪凌又开始诵读佛经，以佛法消弥杀意，楚离修炼的时候，她要在一旁诵读佛经。

    楚离借助雪凌所诵佛法，能够消除杀意恢复心境。

    但每天修炼过后，都要诵佛法消弥杀意，占去了修炼时间，让他颇为焦急，可惜不能练大日如来伏魔经。

    大日如来伏魔经是灌传授，自己无论如何也学不来，只能用笨办法，耗费时间。

    还好有大圆镜智，觉得不妙一运转大圆镜智，马上恢复平静，杀意操纵不了自己，否则他也不敢再练下去。

    ——

    这天苏茹过来看天灵树的长势，还有其余灵药，楚离趁机问：“总管，府里还藏着不少画吧？”

    “嗯。”苏茹一袭杏黄罗衫，目光从天灵树挪开，抬头看他：“怎么，你还想看画？”

    楚离笑道：“我想看些陶冶性情的，修心养性。”

    苏茹道：“修心养性？”

    楚离道：“练金刚度厄神功戾气太重，想调和一下。”

    苏茹止住笑容：“怎么，出问题了？”

    楚离摆手笑道：“问题不大，只要调伏一下心境就好，韩惜大师的画有吗？”

    “嗯，有几幅。”苏茹道：“不过是二姐的，……我去跟二姐借来！”

    “多谢总管。”楚离抱拳笑道。

    苏茹打量他一眼，看他不像心境被染的样子，仍难掩担忧。

    楚离叹口气：“可惜不能跟二姐学画。”

    “你就死了这份心吧！”苏茹道：“二姐跟姐不一样，姐是外冷内热，看着冷冰冰的，其实容易话，二姐是外热内冷，看着温柔亲切，却没人能亲近，平时足不出户，不见外人，……我去问问，看能不能借出来。”

    她罢起身袅袅而去。

    一会儿功夫，她抱着一个长长的白木匣子过来，递给楚离：“借来啦，这里面都是韩惜大师的画作，一共八幅，你可心儿！”

    楚离忙打开，心翼翼的抽出一幅，一幅山水画映入他眼帘，墨绿的山峰，隐约露出屋院的一角。

    楚离心怀莫名的一畅，露出笑容，心中翻涌的燥意消散一空。

    “怎么样？”

    “不愧大师之作！”楚离赞叹。

    “一个月，别弄坏了！”苏茹叮嘱。

    楚离笑道：“总管放心！”

    苏茹不放心的道：“这些可是二姐的宝贝，真弄坏了，不知会出什么事呢！”

    楚离笑道：“二姐够大方的。”

    “那是跟姐的感情好。”苏茹白他一眼，袅袅离开。