    看着眼前的师尊沉吟并不说话，我也站在原地等候了起来，片刻，我看到师尊脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “小子，你别告诉我你要去闯无花宫？”

    战苍穹看着我出声询问，对于这个问题，我并没有回答。

    在师尊的注视下，我最终看着他说道：“师尊，如果我连自己喜欢的人都保护不了，那我就算是以后成就域境，或者更强，又有什么作用？”

    我的这句话已经说的很明显了，听到我的话，师尊却微微叹了一口气。

    “当年，无敌给我留下的信里面也是这么说的。”

    这个时候的我才知道因为我的事情，让师尊联想到了无敌师兄，当年的无敌师兄实力虽然强悍，但还没有完全成长起来，所以才会遭遇不幸。

    其实现在的我也差不多，我很清楚，为了我的安全，师尊是不建议我去冒险的。

    “不过你既然知道无花宫，那就应该多少了解一些，这无花宫的实力虽然不及战神殿，但相差无几，而且你要清楚，虽然你现在乃是战神殿的首席弟子。”

    “为了一个女人和无花宫闹翻，到时候战神殿未必会支持你。”

    听到战苍穹的这些话，我心中沉吟下来，但我并没有失落，因为对于这一切，其实我早就已经做好了心理准备。

    就是刚刚师尊所说的这个情况，要知道，一个宗门和另一个宗门开战，如果并不是滔天仇恨，是两个宗门都不愿意发生的。

    “师尊，其实对于这个情况我早就想到了，不过有些东西，无法逃避，因为逃避了，会用一辈子来后悔。”

    我看着眼前的战苍穹，目光灼灼的出声，这时候，他也在打量着我，好半天的时间，他严肃的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    “好，战神殿不支持，我支持你。”

    听到战苍穹的话，我的心中愣了一下。

    “师尊，这不大好吧？”

    毕竟他的身份和我不一样，我只是战神殿的弟子，而他可是战神殿的神将啊，要知道地位可是和殿主同等，如果到时候他出面的话，势必会引起战神殿和无花宫两个宗门的对立。

    “有什么不好的，我帮我自己的弟子，有错吗？”

    “不过你小子说什么无花宫圣子娶亲这件事情，恐怕是不可能了，据我所知，无花宫的弟子是不会娶亲的，他们只会不断的从外面招收一些女弟子回来培养成炉鼎，或者直接从外面抢。”

    “所以根本就不存在你口中所说的娶亲，就算是传宗接代，那个女人也会被无情的抛弃。”

    战苍穹看着我，将无花宫的情况给我说完，听到这话的瞬间，我整个人心中咯噔一声，如果真的是这样，那么殷婷婷现在是什么情况？

    似乎是看出了我心中的担心，面前的战苍穹也是出声对着我询问：“你先别着急，毕竟现在着急也没有任何作用。”

    “你所说的那个丫头，被无花宫接走的时候是什么修为？”

    “天师境。”

    我连忙出声回答，而且之前我从殷家家主的口中得知，无花宫的人说了好像要等殷婷婷的实力到达通灵境之后，才会成亲这样。

    但殷婷婷本身天赋就不差，要是无花宫全力培养的话，说不定也已经通灵境了。

    “这样，我这边尽快给你查探一下消息，你先等我这边的结果。”

    随后，战苍穹看着我，示意我现在不要轻举妄动，等他那边查探的结果再说，对于战苍穹我自然是很信任的，类似这种大宗门之间，相互存在一些探子其实也不足为奇。

    至少一些宗门的动向要知晓。

    正如师尊所说的，现在我就算是着急也没有任何的作用，在这种情况之下，我只能等。

    不过好在的是，第二天师尊就将消息传回来。

    “好消息是那丫头没事儿，因为这丫头自身的体质和无花宫的那位圣子极为契合，所以准备用来突破神合境。”

    “时间，是在一个月之后。”

    面前的战苍穹看着我，对于探测到的消息，他也没有隐瞒我。

    闻言，我眉头一皱。

    一个月吗？

    我既然来了上界，对于殷婷婷我肯定不可能不管，就算是我一个人前往无花宫，都要讲殷婷婷救出来。

    那是我的女人。

    “师尊，我要闭关。”

    抬起头，我看着眼前的战苍穹出声，闭关，是我目前最好的选择，我必须要提升自己的实力，现在的我虽然是通灵境中期，但这份实力要是闯无花宫，完全不够看。

    “好，你不必担心，到时候我和你一起上无花宫。”

    师尊看着我，拍了拍我的肩膀出声。

    得到师尊的答复，我心中安定了许多，最主要的是至少现在殷婷婷还是安全的，但一个月的时间对我来说还是有些紧俏，但不管怎么样，我都要前往无花宫。

    我并没有第一时间闭关，而是前往了道术阁。

    手中有首席令，在道术阁内，我几乎是没有任何限制的，首先我将战神诀记录下来，战神诀本身就是战神殿的一门秘术，能提升自身实力，而且没有后遗症。

    除此之外，我并没有选别的道术，道术这个东西想要精通其实也需要不少的时间。

    现在我身上拥有的道术已经不少，只要我能够将这些道术修炼到炉火纯青，完全就足够我用的。

    当晚，我正式进入了闭关。

    第一时间，我选择了提升我的实力，手中拿着破境丹，这枚破境丹能够保证将我的实力提升到通灵境后期，而且是没有后遗症的，但只能服用一枚。

    张口，直接将这枚破境丹吞金腹中，这一刻，我感觉到一股极为磅礴的力量在我的身体之中爆发，然后朝着四肢快速弥漫而去。

    手中印结变化，不断的吸收周围的这些能量。

    这破境丹里面的能量虽然强大，但是极为的精纯，杂质很少。

    所以才能够有着绝对的保证能够提升一重境界。

    感受着气府之中的灵气急速增加，我稳住心神，不断将周身的气息朝着体内引导过去。

    片刻，一声沉闷的声响从我的身体之中传出，我感觉到身上气息逐渐攀升。

    通灵境后期了。

    这破境丹果然是好东西，竟然在短短半小时不到的时间内就将我的境界提升了这么多。

    而眼下，我需要修炼的东西还很多。

    但是在这之前，我想要看看石碑里面能不能得到什么好东西，毕竟从上次得到易龙经之后，石碑就没有给我反应了。

