    

    加玛皇宫

    一座典雅奢华的偏殿之内，柳席坐在下首，端起一杯清茶，轻抿一口，称赞道：“好茶，清香怡人，回味无穷！”

    “哈哈哈……小友久等，老夫来迟了。”

    突然间，爽朗的大笑声自殿外传来，随即身穿麻袍的加刑天大步流星的走进偏殿。

    柳席放下茶杯，站起身淡然一笑，道：“倒也没有久等，我这刚坐下，加老便过来了。”

    加刑天并没有坐上首位，走向一旁，与柳席相对而坐。

    “小友亲自来一趟可不容易，可是有什么要事？我加玛皇室一定会为小友办的妥妥帖帖。”

    柳席这次来确有所求，要在加玛帝国境内寻一个安静的能量充沛之地，谁能比加玛皇室更加熟悉呢！

    “我朋友即将突破斗皇境界，且所需时间不短，需要找一个安静且能量充沛的地方，我想加老肯定知道哪里有？”

    加刑天脸庞上一阵错愕，斗皇在加玛帝国已经属于顶级强者，皇室也仅有他一位人类斗皇……

    加刑天认真想了想，提议道：“既然如此，不如就在我皇室禁地突破，禁地位于后山之内，方圆几十里都有军队驻扎，绝对不会有外人打扰。

    而且，我皇室的守护兽“幽海蛟兽”便生活在禁地之内，可确保安全无虞，它也很是感激小友炼制的‘混元塑骨丹’。”

    这自然是加刑天真心为柳席考虑的，当初的“混元塑骨丹”可还欠着柳席的人情，更何况现在柳席道手里，还有他心心念念的破宗丹。

    柳席询问道：“哦，加老可否现在带我看看？”

    “当然没问题！”

    加刑天笑着站起身，亲自领着柳席前往后山。

    穿过重重守卫，戒备森严的山道，走了大约半个小时左右，来到一处山脉之前，浓郁的天地能量扑面而来，似乎在目光尽头，还有一座云雾缭绕的湖泊。

    加刑天面带微笑，声音中有着几分自得之意，“小友，这里怎么样？这可是我加玛帝国能量最浓郁之处。”

    “不错！”柳席对这里很满意，能被加玛皇室选为禁地的地方，果然有其独到之处。

    “麻烦加老准备一下，正好我也想趁机闭关一段时间，就选在这里吧。”

    紫妍突破的时间不会短，柳席自是不能离开，恶势力魂殿也是初现端倪，他心中不免升起几分紧迫感，想要尽快提升战力。

    加刑天自然是满口答应，毕竟，可以和柳席拉近关系的机会可不多。

    随即一咬牙，从纳戒之中取出一枚造型精美，镌刻有神秘蛟龙纹路的令牌，将其递给柳席，道：

    “小友，这些我很快就会安排下去，以后你持有这面令牌，便可以随意进出皇宫，以及这处禁地。”

    柳席郑重的接过这面令牌，一听就知道，连皇室守护兽“幽海蛟兽”生活的禁地都可以随意出入，加刑天给他的权力不可谓不大。

    收起令牌，柳席轻笑一声，道：“加老的好意，柳席记下了。”

    …………

    不久之后，一架由两匹高头大马拉动的豪华车撵，自加玛皇城离开，车撵里正是跟加刑天告辞的柳席。

    车辇四平八稳的行驶在加玛圣城的街道之上，一路来到炼药师公会，从切米尔副会长那里取走两份皇极丹的药材，顺便还请炼药师公会继续搜集养魂涎的药材。

    之前为了消灭鹫护法，特别是最后自爆离火焚天大阵，使得曜天火的灵魂本源都是受创不小，柳席答应过的养魂涎自然要兑现。

    柳席也想尝试着多备上一些养魂涎，曜天火一旦施展离火焚天大阵，威力甚至可比拟中阶斗宗，就是对灵魂力量的消耗很大。

    回到柳府，穿过几道回廊之后，来到后院，柳席便听见一连串银铃般的笑声，会心一笑。

    转过一个拐角，柳席就看见一道七彩流光，动作迅捷灵敏的四处闪动，身后还跟着笑容灿烂的紫妍。

    “大哥，你回来了！”紫妍见到柳席，惊喜道。

    “嘶嘶……”紫菱闪动的身形，没有任何预兆的骤然停滞，再突然间扭曲身形，反身冲向紫妍，极动与极静之间，转换的浑然天成。

    缠绕在紫妍的消瘦小肩上，紫菱望向柳席的瞳光中依旧带着丝丝怯意，以前它是没得选择，现在它更喜欢跟在紫妍身边。

    紫妍小跑到柳席身前，讪讪一笑，道：“嘿嘿……大哥，昨天你给我炼制的药丸，又吃完了。”

    柳席抬起手揉了揉紫妍的小脑袋，有些疑惑的问道：“是不是临近突破，所以需要的能量更多了？”

    紫妍眯着眼，对此颇为享受，声音有些郁闷的说道：“紫菱一直很眼馋我的那些药丸，就一直和我撒娇，我一时没忍住，就跟紫菱一起分了，结果紫菱胃口特别好，一下吃了我好多。”

    瞥了紫菱一眼，紫菱顿时蛇躯一颤，柳席摇了摇头，笑道：“是我疏忽了，忘记了这小家伙也是个吃货，下次我会给它准备一份的。”

    不打扰两个小家伙一起玩儿，柳席自己回到房间之后，先是取出万兽鼎，同时从纳戒中挑选出来不少的药材。

    “千年云芝，八叶莲，银线果……蕴含的能量极高，比较适合即将突破的紫妍。”

    指尖一点，一缕青色火焰浮现，弹进药鼎之中，霎那间青色火焰熊熊燃烧，释放雄浑的灵魂力量，控制好火焰温度之后，随手将千年云芝投进药鼎。

    不过片刻时间，千年云芝便融化成一团巴掌大小的深紫色药液，柳席并未立即使其凝结成药丸，反而是继续炼化，浓缩其药性。

    又是十分钟之后，深紫色药液仅下剩拳头大小，柳席这才调动灵魂力量对其进行分割，凝结。

    “收！”

    柳席抬手一招，掌心浮现一股吸力，将药鼎之内的十一粒深紫色药丸吸出，放进准备好的玉瓶。

    这是柳席为紫妍突破斗皇，特意准备的特制加量药丸，在保证口味的前提下，药力浓缩之后，一粒更比六粒强！

    将玉瓶放至一旁，柳席继续如法炮制，将剩下的药材全部炼制成特制加量药丸。

    紫妍的未来成就，柳席自然是极为看好，现在要突破斗皇，由不得柳席不上心，这可是未来的最强助力。        

