    第415章 胜

    “我来！”

    不等众人商量谁出手，远处突然奔来两人，那两人身材魁梧，眸光坚毅如铁。

    “洛神殿唐玉，来领教大明皇子神威！”唐玉凌空踏步，走上前去，同时看向杨克：“差点来晚, 抱歉了。”

    “能来就行。”杨克感激点头，这些人在斗罗的关系算不上特别的好，但一来到这神域，就成了一家人。

    “唐玉？”朱怀安凝眉，他没有听说过这个名字。

    “竟然是百炼战场的昊天双煞。”皇室有人认出唐玉的身份，朱怀安顿时了然。

    百炼战场是一方神王为主，神君也有所出没的一处残酷的试炼之地。

    而昊天双煞在那里可是有着赫赫威名。

    唐玉此时修为在神王第四重, 浑身煞气冲天, 手中的昊天锤散发着滔天的杀戮之气。

    “没想到你们竟然也是洛神殿的人。请吧！”朱怀安面色稍显凝重, 唐玉也不多废话，不一样的乱披风施展而出。

    这已经不是斗罗的乱披风，而是神域的乱披风。

    昊天锤也不再是武魂，而是本命神兵。

    昊天锤一出，唐玉身旁数百米都被一股无形的气场笼罩，就是神王巅峰的朱怀安都身形一滞。

    “如果仅有这些，你还不是我的对手！”朱怀安占据上风，锤与棍的交锋，碰撞之感令人动容。

    “不愧是大明皇子。既然如此，那就得罪了。”

    两人交手几十回合，唐玉一直都处于下风，朱怀安也没有催动全部的实力。

    因为，根据经验，唐玉还有秘术没有施展出来。

    “那就再来。”唐玉的气息瞬间暴涨，昊天锤挥舞的越发的狂暴，空气之中爆发出阵阵爆鸣。

    朱怀安面色顿时阴沉下来，果然吗, 他妈的洛神殿的人都开挂。

    如果没有这门秘术, 唐玉绝对不是他的对手，哪怕自己没有能力击杀他，但绝对能占据绝对的上风。

    现在....

    “干，不打了。认输！”

    朱怀安越打越憋屈，凭什么他们大明就没有这种秘术？

    秘术，大明自然是有的，但这种可以当作自身战斗力来用的秘术没有。

    但凡是秘术，都是要付出代价的。类似皆字秘，完全就是作弊！

    为了一场娶亲斗武，他们还不至于损耗本源施展秘术。

    “承让了。”唐玉折身返回，并没有继续战斗下去。

    “不愧是洛神殿的天骄，一个个都是妖孽人物。不知可有人愿意入我大明皇朝，我可以做主以公主相配。”

    朱怀仁眼红，这些人也太多了，原以为风笑天，马红俊等人是洛神殿的，却没想到突然冒出来两位边境战场的将军。

    最后，又赶来两位杀神一般的天骄人物，这些人修为不高, 所以名声还不算显赫。

    但这些人的名字已经传入了大势力之中，若有机会都会拉拢。

    但，这洛神殿的墙角怎么挖？

    不对，是这洛神殿院墙真多，到处都是墙角，就是很难挖。

    “大皇子就不要挖我们洛神殿的墙角了。有杨克在，大明有什么需要，知会一声即可。”

    马红俊开口，朱怀仁顿时尬笑：“哎，下一位吧。”

    再出场的是一位神君，虽然只是神君第二重，但中间隔了一个大境界，想要越级，那就很难了。

    而且，大明不可能派出资质平庸的神君来。

    “这次，谁来？”马红俊看着后面的人，目光停在奥斯卡的身上，这个家伙不知不觉间竟然也达到了神王第六重，当初两人可是有着一个大境界的差距啊。

    “我来吧。”奥斯卡桃花眼眯起，取出曾经在斗罗就与他一起战斗的大刀。

    “我不擅长战斗，就打一个神君第二重，剩下的就交给你们了。”

    奥斯卡说着，还取出一根小香肠吃了下去。

    众人闻言面面相觑，这个贱人，绝对是最阴的一个。

    众人之中，他的修为不算最高，但实力谁也不敢说能完胜奥斯卡。

    不知不觉间，曾经的大香肠叔叔已经转换了形态，从辅助变成了强攻系。

    神王第六重，对决神君第二重，战斗越发的激烈，但奥斯卡始终游刃有余。

    战斗结束，大明又败一场。

    接下来，风笑天出手，强势击败一位神君第三重的强者，但自己也消耗的眼中。

    唐龙出手，强行攻伐神君第五重的强者，落败。

    大夏再次派出一位神君，依旧是第五重，玉天恒以雷霆击破，险胜。

    又有神君第五重的强者出面，玉天心想要出手，但却别一道火红的身影抢了先。

    “等下等下，来晚了来晚了，对不住啊。”那火红的身影身上传来炽烈的气息，竟然是神王第七重，比风笑天还要高出一层。

    “焚天谷...呸。洛神殿，火无双，请战！”

    火无双稳了稳气息，跨步上前，直接催动皆字秘，迎战而上。

    火龙呼啸，烈焰漫天而起，百回合之后，大明强者跌落，火无双气喘吁吁的并入迎亲队。

    “杨克，恭喜啊。”

    “多谢。”杨克重重点头。

    玉天心愤愤不平，但他本就没有信心取胜，也没多说什么。

    战至此，迎亲队已经完胜，但朱怀仁明显没有放行的架势，反而派出了朱怀台。

    “请指教。”朱怀台生无可恋，自己堂堂圣子级人物，神君八重，要打一群神王？

    “怀胎皇子，我来与你一战。”马红俊本以为自己没有出手的机会了，却没想到，朱怀台站了出来。

    “等的就是你。出手吧。”

    马红俊拍马而起，凤凰翱翔，烈火熊熊，一身气息节节攀升，竟然在没有动用皆字秘的情况之下直冲神君第八重而来。

    “好可怕的火焰。”朱怀台调动神力，一身气息也来到神君巅峰之境。

    下面，朱怀仁露出惊愕的神情，随即遗憾摇头：“看来怀台不是对手了。”

    “那也不需要我出手了。”朱怀云松了一口气，马红俊已经被逼了出来，自己不可能在动手了。

    朱怀仁点了点头，其实他还想着让朱怀云出场的，但...万一朱怀云再输了...

    自己恐怕又得挨抽。

    至于斗武的输赢，本来就是要输的，毕竟不能因为一个斗武将婚事给耽搁了。

    数百回合的大战，马红俊落入下风，但凭借着凤凰邪火，依旧坚挺。

    直到最后，皆字秘动，战斗终于结束。

    (本章完)

