    “握了个青天大草，这严光是要上天啊，早就知道他很不要脸，比赛的时候净搞些脏动作，可没想到能不要脸到这种程度！”

    　　“这就叫人不要脸天下无敌，连流氓都还讲道义，是单挑还是群殴先提前划出道儿，可这货竟然能把人骗来，而且还敢直播？”

    　　“你们不要乱说，造谣是要担责任的，咱们现在听到的只是一面之词，说不定是有人嫉妒严光崛起速度太快，而故意抹黑诬陷，我感觉他不是这种人，一定是那个叫秦远的想要搞他！”

    　　……

    　　直播平台之上，弹幕如雨，有人痛骂严光不要脸，也有人维护他，说啥的都有，但是可以料定，从此之后，严光的身上便又多了一个污点。

    　　在比赛的时候搞小动作，激怒对方，让对方心理失衡，借此寻找出弱点，予以痛击，虽然有些不光彩，但无可厚非，大多数的搏击选手都会这么做。

    　　可是以“谈一谈”的名义，将人哄骗而来，摆好如此壮大的阵仗，来打一场擂台赛，这就让人不耻了。

    　　严光那如同止水的心中顿生波澜，冷冷的眼神投向了方林明，方林明的心肝儿顿时颤了两颤。

    　　“石帅，这是怎么回事儿，你给我说清楚？”

    　　直播已经开始，在这个时候关掉那是万万不可能的，黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎，严光不能背这个黑锅，只能寄希望于方林明身上。

    　　方林明更是不想背，况且他也是冤枉，任务交给了石帅，石帅竟然整出这般幺蛾子来，这人属鱼的，脑袋里长了石头吗？

    　　前一刻还志得意满，很想把卞彩芝抱在怀里好好亲两口，这一刻他就恨不得一巴掌打死这个贱人，果真余情未了，胳膊肘往外拐。

    　　可这个时候说什么都晚了，他是万万不能那么做的。

    　　“卞彩芝，你特么胡说什么，我什么时候说让他来‘谈一谈’的，不是说好了，严光师兄要与他打一场友谊赛吗？”

    　　方林明将责任推向他，而他只能继续推给卞彩芝。

    　　卞彩芝苦涩一笑，看着石帅那张愤怒到涨红的面庞，失望已经不足以表达她的心情，那是悲哀，彻头彻尾的悲哀。

    　　“我敢对天发誓，我没有说一句谎话，你大清早让我去找秦远，是不是说的‘谈一谈’，让秦远交出视频就可以了？是不是你向我发誓，只要秦远做一个口头道歉，事情就结束了？”

    　　卞彩芝新加入德道武馆不久，因为长相漂亮，很受众多师兄弟们的宠爱，在他们眼里，她一直是个练功嫌累，干活偷懒，对石帅言听计从，偶尔会对他或者其他师兄弟们撒娇卖萌的娇惯女孩。

    　　可是这个娇惯可爱的女孩，现在却用让人振聋发聩的声音，吼出了让他们无法承受的事实。

    　　不错，他们对秦远非常的愤怒，恨不得严光能把他打断双腿从窗户扔到楼下，可这并不意味着他们愿意用卑劣的手法将他骗来再打伤。

    　　在他们看来，有了严光这尊大神，完全可以将那个该死的乡巴佬辗轧成渣渣，卑劣诡计反倒是不合时宜，尤其是在面对直播的时候。

    　　“卞彩芝，你知不知道你在说什么？给我过来！”

    　　石帅怒不可遏，本来一切都是那么的顺利，可因为卞彩芝这么一句话，一下子将他们推到了道德的对立面上。

    　　虽然没有观看直播，但是他能想象的到，直播平台上必然会炸开了锅。

    　　本来是一件大快人心之事，可峰回路转，事情竟然发展到了这个地步，他们完全有可能会从名正言顺，变成被讨伐的那一方。

    　　卞彩芝没有动，站在秦远身边，一动不动，铁了心的不跟他站在一边。

    　　石帅感觉脸上火辣辣的，就如同被人狠狠扇了一记响亮的耳光。

    　　那是他的女友啊，哪怕是秦远的前女友，可毕竟他两人还是男女朋友关系，她这么做，无异于向所有人宣告，他石帅的失败，在秦远面前一败涂地！

    　　“你过来！”

    　　石帅大步上前，来到卞彩芝身前，就要将其拉扯回去，他能看到德道武馆的那些学员们的眼神，饱含鄙夷，讥诮，还有对他这首臭棋的愤怒！

    　　卞彩芝有些惧怕这发起疯了犹如疯狗一般的石帅，下意识往后倒退好几步，白皙的脸颊上满是惶恐之色。

    　　恰在此时，一个略显削瘦，但却挺拔，仿佛能挡住一切风雨的后背，出现在了她的面前，将她与那处于暴怒之中，疯狂边缘的石帅挡在了身后。

    　　“啪！”

    　　一声清脆而响亮的耳光，在德道武馆偌大的练功厅中响起。

    　　秦远一个耳光扇在了石帅脸上，人高马大，不比秦远矮多少，甚至还要健壮许多的石帅，就如晚秋之际，那被秋风扫落的树叶一般，打着旋飞了出去！

    　　“噗通！”

    　　石帅落在地上，两颗带着鲜血的牙齿吐了出来，秦远的一巴掌有多重，没把他的下巴抽碎就算他踩了狗屎，运气逆天。

    　　“秦远！”

    　　一直沉默不言的眉头陡然竖了起来，当着他的面，秦远仍旧嚣张出手，毫无顾忌，这是完全不把他放在眼中。

    　　无论孰是孰非，秦远的这份肆无忌惮已经让他坐不住，当着他的面随意向德道武馆之人出手，这让他相当难堪。

    　　连自己学员都保护不了，还是在自己武馆之中被打，别人会怎么看他们？

    　　若是他不给那秦远一个狠狠的教训，那德道武馆的名声会更加狼藉。

    　　“光哥，弄死他，弄死他啊！”

    　　石帅扑倒在地上，双眼冒金星，脑袋里面“嗡嗡”直响，好半晌才缓过劲，接着就是杀猪般的嚎叫。

    　　还没来得及看秦远被打成残废，他就已经率先以一个极其不优雅的姿势扑倒在地。牙齿脱落，满嘴是血。

    　　“光哥，不要留情，别讲情面，这个人没必要讲情面！”

    　　“姓秦的，我看你能嚣张多久，光哥手下的败将数都数不过来，今天又要多上你一个！”

    　　“今天过后，你就知道天有多高，地有多厚！”

    　　……

    　　德道武馆的学员们几乎沸腾，若不是有严光在，要不是直播还在进行，他们早就一拥而上，群起而攻之，揍死这个王八蛋！

    　　严光赤着脚，双腿粗壮，肌肉钢条一般，一步步走来，压迫感十足。

    　　他来到中间空地上，指着秦远，道：“秦远，做人留一线，你把我德道武馆逼到这个地步，那就不要怪我腿脚太重。我们公平打过一场，你赢了，我德道武馆关门休整，我赢了，你必须向道歉，收回你的话！”

    　　他的声音饱含着怒气，就如一座压制不住的火山！

    　　秦远没有动，面上仍旧挂着淡淡的笑容，只是这笑容中透着几分鄙夷的意味，落在众德道武馆弟子的眼里，那就是不知死活！

    　　“先不说你能不能赢，道歉我绝对不会！”

    　　秦远冷声说道，铿锵有力，“无德失道，我说错了吗？你们德道武馆教的东西，就是些蚂蚱蹬腿，我说错了吗？”

    　　说着，他把卞彩芝拉到身侧，伸手撩开她遮住半边脸的头发，那里露出一个通红的巴掌印。

    　　秦远的声音陡然提高，如同银瓶炸破，“这特么就是你们有德有道的人做出来的事情？这么特么就是你们真功夫好拳脚做出来的事情？为了逼她来找我，连女人的脸都打，这特么就是你们德道武馆做的事？”

    　　气势凶悍，如同猎豹临近搏杀的严光，看着卞彩芝那白皙面庞上的红肿手印，一下子愣在了那里。

    　　愤怒叫嚣，扬言要让秦远知道天高地厚的德道武馆学院，也愣在了那里。

    　　卞彩芝被这么多人注视，略有些恐慌，可当她看到那个站在他身前，一人面对数十人而毫无惧色的男人时，心中顿生底气。

    　　腰板挺直，昂首抬头，两行热泪缓缓流淌，可嘴角却是带着笑。

    　　不管日后她与秦远如何，有这一刻，她就足够了！

    　　在他身边，永远都是那么安全感十足，他的那不算宽阔的肩膀，仿佛能撑起整个天地！

    　　喧嚣叫嚷的德道武馆，猛然间安静下来，安静到那些德道武馆的弟子，可以听到彼此那急促的呼吸，安静到石帅可以听到所有人心中那团愤怒火焰的燃烧。

    　　安静到，卞彩芝可以听到自己腔子里那颗急速跳动的心脏，缓缓稳定，有力地继续跳动！

    　　“方林明！”

    　　忽然，安静的练功厅中，炸响起一声野兽般的长嚎，严光的双目赤红，面颊抖动，双拳紧紧握起，骨节“啪啪”直响。

    　　无明业火将其熊熊燃烧，严光愤怒的就如一头受伤的爆熊，他无论如何都预料不到，一场重新树立德道武馆声明的比试，会变成将德道武馆的推进黑暗冰冷深渊的闹剧。

    　　无德失道，这个名声德道武馆背不起，他也背不起，一旦背上，德道武馆就彻底完了，他严光也将声名扫地！

    　　“严，严师兄。”

    　　方林明战战兢兢地走过来，曾经的他，儒雅，大气，虽不是大学生，更不是华大这所高等学府的高材生，但是一身气质，让无数女孩为之痴迷。

    　　可是现在，他就是一个畏畏缩缩，点头哈腰，眼皮子都不敢抬一下的小人。

    　　“他说的是不是真的？”严光双目如电。

    　　方林明额头之上已经满是冷汗，他也不知道啊，他只是把这事交给了石帅，石帅向他拍胸脯保证把秦远叫来。

    　　他只能将那饱含怒火的目光投向石帅。

    　　“呵呵，不用问，连女人都打的杂碎会承认？拿他的巴掌比对一下就成”，秦远笑呵呵说道。

    　　“啪！”

    　　如同野兽一般的严光，甩出一记鞭腿，狠狠抽在了方林明的半边脸上，那同样的健壮的方林明登时飞出，落在地上，四肢抽搐，昏厥不醒！

