    他面色泛青，刚将方晴的事情摆平，现在又来一个冷月，这是要整死他的节奏啊！

    肖月听见声音，抬眼看向不远处的男人。

    一身得体的西装，短发摸了发油，四十多岁的脸上依然俊逸非凡，眼角细纹更是为他增添了几分男人的成熟魅力。

    也难怪当年她会爱上这个男人，爱得卑微，甚至失去了自我。

    可这个男人空有一副好面孔，做出来的事情极其狠绝。

    “是我放出来的。”冷老爷子看着冷岳的眼神幽幽，没有丝毫情绪道，“各位宗亲，你们看见的，的确是冷月，二十多年前她并没有死，也没有做过任何对不起冷家的事情！”

    话音刚落，一片哗然，只有冷岳的脸一会红一会白，如同调色盘一样好看。

    “方晴，这件事你来说。”冷老爷子看着方晴道。

    方晴心里咯噔一声，瞬间明白了老爷子的意思。

    她被逐出家门与冷岳离婚，才能不顾冷家声誉，将当年的事情一五一十全盘托出，否则她毁坏冷家名声是会遭受到严惩的。

    她在婚礼上说的那发话，恐怕日子不好过，老爷子才提出这件事的。

    方晴虽然感激老爷子却也觉得心凉。

    “方晴，你敢！”冷岳威胁道。

    “我有什么不敢的？”方晴看着有些歇斯底里地冷岳，轻笑一声，心里泛起一丝爽意，“我已经不是冷家人了，冷老爷子让我来做个见证，我自然要实话实说。”

    “你敢！”冷岳眯起眼睛，这么多年在冷家身居高位，气势自然不弱。

    双眸如锋利的匕首看向方晴，让人胆战心惊。

    方晴缩缩脖子，深呼吸一口气，再一次迎上他的视线，在强大的压力下将当年的事情一五一十全部说了个清楚。

    众人听着方晴的叙述，一个个睁大眼睛，一副吃惊的面孔。

    豪门中内斗是常见的事情，只是方晴说出来的这些事情是他们从未想过的。

    对自己的妻子下如此狠手，甚至为了得到那样东西，暗中打击肖家，难怪这些年肖家的生意一落千丈，就连对自己的孩子也可以如此狠心。

    都说虎毒不食子，冷岳恐怕连畜牲都不如。

    更没有想到冷岳为了与方家联姻，害怕方家以二婚的理由拒绝，直接对方晴下手，之后，方晴就如同傀儡一般，被他控制。

    五大长老知道冷岳背着所有人将冷月关在地下牢房近二十多年，愤怒的表情恨不得撕了冷岳。

    冷家是什么样的家族，怎么肯能允许这样歹毒心肠的人是冷家子弟。

    还要冷家家主剥夺了他继承家主之位，否则冷家还不知道会变成什么样。

    肖月站着人群中，静静地听着方晴的话，没有什么情绪，好像说得跟她无关。

    只有云夕知道，肖月是在乎的，否则她也不会极其克制自己，也不会握着她的手越发用力。

    方晴说完之后，所有人都静下来了，看着冷岳的眼神越发冷冽。

    冷月二十多年前就与冷岳离婚，她已经不是冷家人，对她报以同情的目光，是对她的侮辱，毕竟是冷家人害了她二十多年，只好将这股闷气发泄在冷岳身上。

    “月丫头，你可以什么想说的吗？任何补偿，冷家都愿意答应。”冷老爷子看着肖月道，声音极其温柔。

    “我只有一个要求。”肖月看了冷岳一眼，目光落在冷老爷子身上，“冷家除了您和冷宵以外，我不想和冷家有任何联系，也不喜欢冷家人出现在我面。”

    冷岳还以为冷月要金钱的赔偿，听见这番话也放心不少。

    不少冷家人也是同样的想法。

    “好。”冷老爷子点点头道，“这个东西我帮你保管了这么多年，也是时候还给你了。”

    肖月看着冷老爷子拿出紫檀木盒子，眼角逐渐湿润。

    这是她被关进地牢前一晚交给了冷老爷子的，没想到对方遵守了这么多年的承诺。

    “爸，这个东西怎么会在你这里？！”冷岳看着紫檀木盒子，眼中满是贪婪。

    小包子见状快速地跑到冷老爷子面前，结果紫檀木盒子跑回到肖月面前。

    “外婆。”小包子将紫檀木盒子递给肖月道，“快藏起来，别被坏人抢走啦！”

    虽然童言无忌，但也让冷家人变了脸。

    冷岳一人的行为让他们整个宗族的人成为小偷，真是奇耻大辱。

    冷岳自然不会理会这些人的表情，他们根本不知道盒子里装着的是什么，如是知道，他们肯定会跟自己做出一样的决定。

    即便如此，众人还是忽略了小包子叫肖月外婆的事。

    肖月看着手里的紫檀木盒子，伸手轻柔地抚摸着盒子上的雕花，片刻将盒子塞进了云夕的手里。

    “小夕，这是你太奶奶留下的五件，只传女不传男，妈妈将她送给你，拿好。”

    云夕拿着紫檀木盒子，一时半会儿反应不过来，不过手里的盒子正散发着淡淡的灵气，她便知道里面东西绝非是凡品，否则冷岳也不会处心积虑这么多年想要得到。

    “谢谢妈。”云夕眯着眼睛笑道。

    肖月见云夕收了盒子，眼角的鱼尾纹带着笑意，轻柔地拍拍她的手背。

    “你是当年那个孩子？”冷岳忍不住一惊，看着眼前云夕。

    婚礼时候就觉得有些奇怪，但方晴的事情让他一直这气头上，直接离开了婚礼现场，并没有看见云夕和冷老爷子相认的场景。

    “是又如何？不是又该如何？”

    云夕云淡风轻的样子，让冷岳眼底划过一丝阴狠之色。

    又是一个跟他作对的，不过帝炎熙对云夕确实百依百顺的，若能够让云夕回到冷家，跟冷柔与帝炎熙结婚没有什么区别。

    “冷家的孩子绝对不能遗留在外面！”冷岳转身，对着几位长老道，“各位长老，我说的可是祖训？”

    几位长老有些为难了。

    冷岳说的不错，冷家的子嗣绝对不能流放在外，除非是被逐出家门。

    冷月当年虽然和冷岳离婚，因冷宵还在族谱中，冷月的名字并未从族谱中除名，按道理，若云夕真是那个孩子，是必须要回云家的。

    冷岳做出这样猪狗不如的事情，云夕已经成年，让她回冷家恐怕不易。

    冷岳见众人不愿开口，只好看向冷老爷子。

    “你可愿回冷家？”冷老爷子没有看冷岳，直接问出。

    肖月听见这话，紧紧地抓住云夕的手。

    “妈，这些事情就交给我了，不用担心，我不会让自己吃亏的。”云夕压低声音安抚。

    肖月看了云夕几眼，才松开自己的手。

    云夕看了帝炎熙一眼，让他护着母亲一些，转身先前走了一步。

    “我可以回冷家，条件是，我当冷家家主。”

    冷家人顿时有些怒了，他们又是求着云夕会冷家的，凭什么给家主之位？！

    五大长老更是不愿搭理。

    唯一高兴的就是冷岳。

    不愧是他的亲身女儿，非常符合他的胃口，野心跟他一样的大。

    “如果我同意，你当家主第一件事做什么？”大长老考虑了许久，开口道。

