    有的时候，时光其实是可以荏苒一下的。

    一转眼，已经是1979年的年中。

    这一年发生了不少的大事，比如反击战争，比如中美建交，比如改革开放，比如以色列与埃及停战，比如英军完全撤离了马耳他，比如韩国政变。

    这一切看上去与小小的港岛没有关系，却又影响深远。

    港岛这边，经济发展迅猛且繁荣，伴随着通货膨胀高爆发的，是中产阶级的迅速形成，这个时代有些类似于大陆的九十年代末期，少部分胆子大有本事的人的财富每天都在以不可思议的速度增长，在绝大多数普通人面对日益高企的房价越来越喘不上气的时候，少部分眼里却觉得处处都是黄金。比如，小玲的茶餐厅生意现在就火爆的不行，最近正打算开一家分店。

    比较让人不爽的是，郝仁现在的工资也还是只有一千块出头的样子，但他每个月的花销却足足有五千多，全是小玲掏的，虽然全港没人敢怀疑仁大处长吃软饭，但郝仁自己却总觉得不太爽快，总觉得大老爷们花女人钱没有面子。

    事实上以他这个穿越者的眼光，随便搞点什么现在他也该发达了，可碍于ICAC的身份限制始终不敢给自己开一个第二副业，依然还是个拿死工资的。

    这几年里，罗晓玲用茶餐厅赚的钱已经又买了一个三室一厅，换算过来有一百六十多平，在港岛绝对算是豪宅的新房子，郝仁也跟着他们全家一块搬过来了，而且就和小玲一个屋睡觉，除了孩子大了一点之外和普通人家也没什么太大的区别。

    不过罗晓玲是个死脑筋，都这样了，却还是不肯跟郝仁结婚，坚持都要等到方敏满了十八岁再说，弄得方敏自己都觉得郁闷，就跟她耽误了玲姐的幸福似的，郝仁却觉得无所谓，毕竟……他今年才二十七，还这么年少有为，老实讲他比罗晓玲更不想早早结婚。

    方婷这个小丫头这两年发育的倒是有点快，又始终不习惯在家里穿内衣，弄得郝仁好几次见到都觉得好尴尬，小姑娘却一点也不拿他当外人，也不想着避讳一点。

    这一天早上，和往常一样的，罗晓玲会准备好除了方展博之外全家人的早餐，等郝仁和方婷他们吃完饭该上班的上班该上学的上学之后，她则会回卧室重新再睡一个回笼觉，十点钟才会拉着方展博起来去茶餐厅开门，方展博则帮她忙完采买和午餐之后去大学念夜校。

    郝仁吃了罗晓玲做的肉松爱心粥，困了吧唧的开着车去廉署上班，结果刚在办公室坐下，秘书就告诉他严国良有事找他，让他来了就去一趟。

    “早啊严sir，这一大早上的你找我什么事啊，又有大贪啊，哪个部门的？”

    哪知严国良却一脸为难的样子，这个并不抽烟的家伙居然还点着一根烟，烟灰缸里更是扎满了烟头。

    “怎么了头？有难事啊。”

    严国良冲郝仁露出了一个很难看的笑容，道：“我……有件事要跟你说。”

    “你说啊。”郝仁预感到严国良要说的肯定不是什么好事，坐下来镇定地说道。

    “我要走了。”

    “恩？”郝仁一愣。

    “走？你要出差啊。”

    “不是，是我要调离廉政公署了。”

    “不是吧，又走？！又来这一套，这次又是为什么啊！”

    “呼~，严国良抽了口烟。”

    “你知道，廉政公署目前的组织架构都已经成熟了，而我们的影响力，目前已经越来越大了，有人说，我们这个部门是全港仅次于三司十三局的实权部门。”

    “那又如何？我们的影响力是靠您带领着弟兄们一步一步干出来的，是一个又一个的大贪抓出来的，难道……靠！鬼佬想摘桃子。”

    严国良点了点头：“没错，新任的廉政专员，是个鬼佬。”

    “扑街啊！雷洛是我们抓的，四大家族是我们打散的，港岛社会的贪污网络是咱们一手撤烂的，我特么为了办差光枪伤就挨过多少次，严长官你家里阳台都被那群扑街给铲了，现在天下太平了，他们要换人了？凭什么？！！”

    严国良意味深长地看了郝仁一眼：“就凭，这里是殖民地呀。”

    “呼~”

    郝仁无话可说，坐在严国良的对面，沉默地点了一根烟。

    “我这个处长呢，是不是也要滚蛋了。”

    “这正是上面要我跟你谈的部分，老实讲，在市民的心中，你这个行动处长的名声比我都要响亮，谁不知道你郝处长清廉能干，如果直接换掉你，不但下面的弟兄会寒心，就连舆论甚至也有可能会发酵，英国佬虽然做表字，但还是喜欢给自己立牌坊的，所以上面希望，你可以主动申请调职。”

    “家驹和阿鹰呢，他们现在也做到高级调查主任了。”

    严国良沉默的续上了一根烟：“老实讲，高级调查主任的这个位置，鬼佬是不介意华人来做的，不过如果我和你都走了，我不认为以他俩的性子适合继续留在这，你可以跟他们聊聊，如果调动的话，他们两个反而会比我们得到更公平的待遇。”

    “想把我们调到哪去啊。”

    严国良的笑容更苦涩了几分：“我的话，全港的公务部门给华人留的位子，已经没有适合我坐的了，我会弃官经商，算是利益交换吧，港英政府已经将一个居民楼改造的工程交给了我，即便是我把这个工程转包出去，也至少赚几百万，你说可笑不可笑，我反了这么久的贪，她妈的鬼佬现在让我滚蛋，却给了我一宗内幕交易作为补偿，哈哈哈，好笑好笑，哈哈哈哈，这真是太好笑了。”

    郝仁这时候烟也抽完了，掐灭之后没忍住，又拿起一根点上，想张嘴安慰安慰严国良，又实在没心情，也不知道有什么可说的，他自己还不知道找谁去安慰呢。

    郝仁放下打火机，便听严国良道：“你比我要年轻，年轻，就意味着更多的可能性，我相信，港岛，终究还是港人的港岛，我也相信，华人治港的一天终究会来临，我们也需要像你这样有才能的华人留在公务部门，为我们华人积蓄力量，所以，我希望你不要离开公务部门，接受鬼佬的安排，接受调职。”

    郝仁很平静地问，“鬼佬想让我调到哪去？”

    “我向上面建议，把你调到警队，警队的职位至少中高层以下他们还真压不住，目前中层以上警官已经全面向华人放开，老实讲，其实你在华人的实权公务人员中，也已经算是头部人物了，你又不是学法律的，适合你的位置也不多。”

    “呵呵”，郝仁乐了，不过这也正和他的意，不止是因为他有个更适合当警察的外挂，更因为，警察这种职位的权利，并不全部来自于鬼佬，有的时候这个权力是从下往上的。当年的雷洛连督查都不是，不照样呼风唤雨么？

    严国良本以为郝仁会生气，哪想到他居然笑着说：“连黄炳耀现在都做到督查了，不给我个高级督察的警衔，我可不干，大不了跟我马子一块开茶餐厅去。”

    “可以，警队正好正在从社会进行扩招，凭你在廉署的功绩和职位，直接做高级督察问题不大，职位的话，你想做哪个位置，交给我，我去和上面谈，上面为了顾虑舆论，只要是高级督察可以做到的位置我都可以帮你运作，陈家驹和李鹰两个人也都可以跟你一块调走，从见习督察做起。”

    “行，那……唉，我先跟他们两个商量一下吧。”

