    顾清寒的脸上，没了一早那会儿的不自在，直接开口说道。

    “中午，带着孩子们回一趟顾宅，有新成员回来了！”

    秦秋不明白顾清寒的意思，忙问。

    “什么新成员？”

    顾清寒面上虽然冷静，却也扫过一抹不易察觉的担忧。

    “我小妈，还有他儿子一起回来了！”

    秦秋眉头微微跳了几下，这下可热闹了！

    一听就不是什么好对付的人。

    不过，知要她需要，以后的路再难走，他都会一直陪在顾清寒身边。

    不会让她受到一起伤害！

    ……

    去往顾宅的路上。

    “粑粑麻麻，我们今天回去见爷爷吗？”

    四个小宝乖乖坐在后座，盼盼忍没住，问出其他几个小宝都想知道的问题。

    顾清寒皱了皱眉头。

    爷爷，他什么时候有尽到爷爷的责任？

    如果不是自己一直顶着压力，将孩子们生下来养大。

    怕是他们早就已经，被这个所谓的爷爷送走了。

    顾家千金未婚先孕，还一下子生了四个娃，这事传出去，会让他老人家颜面无存。

    所以，这五年里，顾清寒拿下公司的掌控权，用自己的方式保护着孩子们。

    尽量不让他们跟父亲有接触的机会，更将保密工作做得好。

    没让孩子们的事情传出去。

    所幸，现在一切都慢慢好起来了。

    顾清寒的思绪飞的老远，想起以前的事情，又开始有些伤感起来。

    她的原生家庭，就是这么的狗血，冷漠的没有一丝人性！

    她今天还要带着自己的家人，去见这个所谓的弟弟，和那个上不得台面的女人！

    不过，只要有自己在一天，她就不会让这个小三转正!

    “是呀，我们回一趟老家，待会儿你们要乖乖的，千万不要到处乱跑，好不好？”

    顾清寒怕几个孩子，待会儿会被人欺负，更怕他们遇到危险。

    可她又不能将话说的太过明显，从小让他们心里留下阴影。

    知道自己的爷爷不喜欢他们，这事说出来都有些让人伤心。

    “妈咪，你怎么了？”

    依依凑上来，摸了摸顾清寒的头发，想让她开心一点。

    “大宝乖，我没事，待会儿把弟弟妹妹们照顾好！”

    顾清寒挤出一抹笑，看了一眼孩子，叮嘱她。

    “妈咪放心，我会照顾好他们的，保证不会让他们受欺负！”

    依依一副小大人的样子，见妈妈好像有些不太开心，急忙开始保证。

    “嗯，大宝乖！”

    顾清寒心里很欣慰，她还有这几个可爱的孩子们，只要有他们在身边就够了！

    秦秋感觉到了顾清寒的心情，此时不太好，今天去顾宅，估计还有一场硬仗要打。

    不过，他会一直在顾清寒的身边，任何人想要动她都不行!

    就算是她父亲也不可以！

    秦秋没有吭声，但他心里已经有了主意。

    “宝宝们不要怕，待会儿发生任何事情，都有爸爸在！”

    秦秋从后视镜里，看向后排座椅上的几个宝宝，安慰似的说道。

    这个时候，自己这个当爸爸的不出面怎么行？

    “嗯嗯，有粑粑麻麻在，我们不怕！”

    四个小宝异口同声的说。

    秦秋很欣慰，能有四个这么可爱的宝宝，还有这么聪明能干的孩子妈。

    人生活到他这样，还有什么不满意的？

    怕也是没有什么遗憾了。

    很快，顾家大宅到了。

    顾清寒站在门口深吸一口气，随即带着宝宝们往屋内走去。

    顾家大宅院子很大，平时除了佣人，基本上都没有人气。

    今天来来回回进出的人很多，倒是让宅子多了一丝人气。

    顾清寒不想回顾宅，这里是她噩梦开始的地方。

    她的整个童年都是在这里度过的，这里带给她的除了痛苦，还是痛苦。

    所以，成人之后，有能力脱离这个地方之后，顾清寒第一时间就搬了出去。

    这个地方也就成了她的禁地，能避免，就绝不会回来看一眼。

    家里还有顾怀柔和顾怀森两人，忙前忙后的指挥着。

    见到顾清寒和秦秋过来，脸色极其难看。

    “呀！清寒回来了，真是稀客呀，快请进！”

    说话的正是顾怀柔，她心里的气到现在还没消。

    顾清寒虽然已经让她恢复主管的职位，可她心里仍然有气。

    让她丢了这么大的面子，她哪里还有好脸色对她？

    更何况，现在有了一个得力的竞争对手回来了，她更不会将顾清寒放在眼里。

    顾怀柔一顿冷朝热讽。

    顾清寒没将她的挑衅放在眼里，嘲笑道：

    “我是稀客，那你又是什么，不速之客？”

    顾清寒笑意未达眼底，似乎对她的做派十分不屑。

    “顾清寒，你少得意，你的好日子要到头了！”

    顾怀柔被顾清寒的话刺痛，开始口不择言起来。

    “那就试试？”

    顾清寒冷冷的丢下这句话，直接推门而入。

    此时，大厅内佣人忙前忙后，家里还请客不少的客人到访。

    顾怀山还真是大手笔，一个小三回来，还闹出这么大的阵仗。

    可是，今天她过来了，还能让她得逞？

    之前不行，之后，更不可以！

    大厅内来了不少重量级的客人，都是商圈的名人。

    唐雨柔忙前忙后，带着宝贝儿子在招呼着客人。

    顾清寒望着这一幕，眼中闪过一抹嘲讽。

    她想这么快就打入商圈？

    顾怀山就真的这么迫不及待，连事先都不跟她商量一下了？

    呵，还真是讽刺！

    顾清寒带着孩子们过去，唐雨柔立马注意到顾清寒的身影，急忙上前来打招呼。

    “清寒回来了，快过来坐！”

    “这是你的孩子们吗，好可爱呀！快叫奶奶……”

    唐雨柔说完就要去逗小孩子们，不料，几个小宝连连后退，纷纷躲开了。

    唐雨柔的两只手伸在半空中，不上不下有些不自在。

    半响，才将手收了回来，扯着嘴角不自然的笑了笑。

    “孩子们怕生，以后多接触一下就好了！”

    唐雨柔立马给自己找了个台阶下。

    顾清寒没有理会她，直接越过她，带着几个孩子们坐在沙发上玩。

    唐雨柔的脸立马拉了下来，自己都这么主动跟她示好了，对方硬是不搭理自己。

    这一幕，被顾家几个别有用心的人瞧见了。

