    “咔嚓……”

    那些不算结实的大树，甚至直接被冲击波给击碎。

    然后倒在了地上，发出沉闷的响声，并且扬起了更多的烟尘。

    但更让叶铭觉得在意的，还是在攻击抽打在金色护盾上面之后，所传出的声音。

    好似金铁交鸣一般的声音。

    是墨竹和叶小忧，在抵挡那头妖物的攻击！

    并且，这好像还是系统商店里面出品的武器，第一次出师不利吧。

    四阶妖物的躯体，就这么坚硬吗？

    “不是那头妖物的身体坚硬，而是它在枝干外面，附着了一层灵气护盾。”

    金块似乎感觉到了叶铭的想法，忍不住传音，解释了一下。

    顿时让叶铭恍然大悟。

    原来，这就是灵气的运用吗！？

    原来，灵气的用处，居然这么大吗？！

    “这就是三阶妖物，和四阶妖物的区别吗？”

    叶铭不禁出声问到。

    “确实如此，三阶妖物和四阶妖物的战斗力，本来就不是一个层次的。”

    金块维持着金灿灿的护盾，接着传音答到。

    然后顿了顿，又传音说道：“也就是在下所利用的财气，能够力敌灵气，甚至犹有过之。”

    “所以才能轻松抵挡住这头妖物的攻击。”

    “要不然，在下真不想让你们过来。”

    “那这么说来，你有办法对付这头妖物了？”

    叶铭闻言，脑中灵光一闪，立刻问到。

    有一说一，既然四阶妖物的实力这么强，那么它们的尸骸，应该也很有价值吧。

    毕竟灵气药材的药效，之所以那么强大，就在于灵气的滋养。

    而四阶妖物，它们的体内，可是储存着大量的灵气呢。

    如果能够得到它们的尸骸，即便其中的灵气会消散掉绝大部分。

    但是剩下来的灵气，以及被灵气滋养了不知道多久的躯干，应该是能利用的。

    而且，很有可能，比一般的灵气药材，还要强得多。

    “财气足够的话，在下还能试试，但是不能保证。”

    金块毫不犹豫地答道：“如果在下现在步入三阶的话，倒是有十足的把握。”

    “可惜，在下现在并没有步入三阶。”

    听到这里，叶铭的脸色，已经有点不好看了。

    如果是这样的话，那之前还不如跑呢。

    现在过来这边了，也就是尝试一波机会，一不小心，说不定还要翻车。

    这玩意，可不是打游戏。

    翻车了，可就没救了。

    “但是不用担心，有在下出手，跑路肯定是没问题的。”

    然而，金块并没有理会叶铭的脸色，而是接着传音到。

    一说到跑路，这只金色仓鼠的小眼睛都跟着变亮了。

    “这……也行吧。”

    能跑路，那就行。

    在保证了退路之后，叶铭的情绪，倒是好了一些。

    毕竟武者，还是要不畏艰险，勇往直前才行，挑战强大的妖物，也是必经之路。

    所以也不能一碰到危险，就转身逃跑吧。

    这一次，就是这样的情况了。

    三阶妖物，对于墨竹和叶小忧而言，已经没有什么挑战性了。

    那就只能看看四阶妖物的战斗力了。

    于是，这不就看到了吗。

    金色护盾外，扬起的烟尘，也逐渐散去。

    那棵老树，还有墨竹和叶小忧的情况，也出现在了叶铭的眼前。

    老树的突然袭击，两人都挡住了。

    手里的长剑匕首，和老树的枝干都磕出了火星子了。

    但是，却没有和之前抵挡那些藤蔓一样，直接把老树的枝干斩断。

    而是在不断的碰撞之中，发出了刺耳的响声。

    果然，四阶妖物的强大，就不是之前的那些三阶妖物，能够相提并论的。

    要知道，在先前的中心区域，和那些三阶妖物战斗的时候。

    墨竹和叶小忧手里的武器，劈砍那些家伙。

    那就是在砍菜切瓜，轻松得很。

    结果到了四阶妖物这边，甚至连痕迹都很难留下。

    这就是所谓的分水岭吗！

    “灵气护体，普通的武器，确实难以突破。”

    墨竹在和这头妖物首次交手之时，就已经察觉到了这件事情了。

    毕竟慕容婉和她说过灵气的事情。

    四阶妖物，会使用灵气来进行战斗，那也是理所当然的事情。

    只是那个时候的墨竹，显然没有想到，灵气在战斗之中体现出来的作用，居然如此巨大。

    小小的一层灵气护体，就能够把她们之前无坚不摧的利刃给阻挡下来。

    简直难以置信。

    “灵气？”

    一旁的叶小忧，有些疑惑地问了一句。

    武道系统之中，暂时还没有提供四阶武者的知识，着实让她对这些信息感到陌生。

    “没错，就是灵气。”

    “这些事情，说起来复杂，要详细说，也要等到战斗结束去了。”

    墨竹点了点头，但是也没有细说。

    因为这一体系的知识，也不是一时半会儿说得清楚的。

    现在，只需要知道眼前的情况，该如何应对就行了。

    不过吧，在知晓了灵气的作用，如此巨大之后，墨竹其实也明白了。

    如果自己等人没办法使用灵气来战斗的话，恐怕是没办法对付眼前这头妖物的。

    因为一般的武器，根本就突破不了灵气的防御。

    所以，想要战胜这头妖物，除非她们也能掌控灵气。

    ……

    “金块，你刚才说，财气的作用，和灵气差不多，甚至犹有过之，是不是真的？”

    叶铭同样注意到了这个问题。

    然后再看看墨竹和叶小忧现在的战况，就大概清楚，现在是什么情况了。

    很简单，那就是打boss的时候不破防啊！

    要知道，打boss的时候，就算boss的血条再长，也没有关系。

    但如果不破防的话，那这个boss就没有必要继续打下去了。

    因为那是肯定打不过的。

    所以，当叶铭发现了这个问题之后，就立刻出声询问金块，它刚才所说的话，是真是假。

    “当然是真的了，在下从来不说假话。”

    金块很认真地传音到。

    它可是一直诚实守信，而且高贵的仓鼠，怎么会说谎呢。

    “既然如此，那你就帮墨竹和小忧的武器附魔，让她们能够伤到那棵树妖吧！”

    “哪怕财气消耗量巨大，我也准了！”

    自己的问题得到了确认之后，叶铭也不再犹豫。

    要知道，犹豫就会败北！

    对付这头树妖，必须尽早想到解决办法才行。

    “好嘞。”

    金块自然不会拒绝，立刻应声。

    然后猛地吞了一大口财气。

    让盯着系统面板的叶铭，亲眼看着可预支额度，瞬间下降了几百万。

    这就仅仅只是一个附魔的价格！

    要是真让金块出手，对付这头树妖的话，几个亿都扛不住啊。

    “锵——！”

    金块的附魔，为墨竹和叶小忧的武器加持上的一瞬间。

    感觉就完全不一样了。

    因为附着在那头树妖枝干表面的护体灵气，一下子就被破开了。

    虽然中途多少有些迟滞的感觉，但是比起先前完全不破防的状态，可要好太多了！

    “咦？”

    “是金块！”

    合作过多次的墨竹和叶小忧，自然一下子就反应了过来。

    知道这是金块给她们的武器，加持上的附魔，所以也一点都不迟疑。

    能破防了，那就有机会战胜眼前这头树妖！

    四阶妖物和三阶妖物，虽然战斗力差距，确实相当巨大。

    但是最本质的区别，还是在于灵气的掌控和使用上面。

    四阶妖物，能够把灵气运用到战斗之中，为自己提供保护，或者强化攻击。

    从而把无法利用灵气的对手，玩弄于鼓掌之间。

    可是，真实来说，四阶妖物对于灵气的掌控，以及运用手段，也只是刚刚起步而已。

    一旦这种优势消失了，那么它们所体现出来的战斗力，就要下降一大截了。

    这种情况，在眼前这头树妖身上，就体现得淋漓尽致。

    护体灵气被破开之后，竟然让它有些慌了手脚。

    因为它以前，可没有碰见过这种情况。

    面前这两个人类武者，不是没办法使用灵气吗，为什么能够破开自己的护体灵气呢？

    这不应该啊！

    可是，不管这头树妖的想法如何，该有的战斗可不会暂停。

    墨竹和叶小忧联手，当破防这一方面，不再是难题了之后。

    后续的战斗，也要变得简单了许多。

    当然了，总体上来看，也依旧艰难。

    毕竟四阶妖物哪怕失去了护体灵气这一项优势，在其他各方面的属性上，也要强出三阶妖物太多了。

    要知道，灵气，可不仅仅是用来护体的。

    纳入身体之中，也能用来锤炼躯体，增强体魄，强化各个方面的属性。

    对于武者是这样，对于妖物，也同样如此。

    所以现在的情况，不过是从墨竹和叶小忧单方面抵挡树妖的进攻，变得有来有回了而已。

    可是最大的优势，还是握在那头树妖的手里啊。

    更重要的是，金块给予的附魔，和以往的金之祝福是不一样的。

    因为在对抗护体灵气的同时，附魔的力量，是会被消耗掉一部分的。

    而以往的金之祝福，并不需要对抗护体灵气。

    所以不会被消耗掉。

    简单来说，就是这一次的附魔，必须要在战斗的过程之中，不断加固才行。

