    当时她问过，镇魂骨榻，镇魂珠，和镇魂曲有什么关系？

    老怪物没有回答，是不是这三者本就有联系？

    在箫的世界，她想怎么样，就怎么样……

    墨连城默默在看着她，没有打扰她沉思。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而，她抬头看向他，“城城，我知道要怎么做了。你……要不要退远一些？我怕会伤了你。”

    “不用，本王不会有事的。”他唯独担忧的，是她会出什么事。

    “嗯。”曲檀儿退下了骨榻，静立在榻前，再将小蜂放在老怪物的胸口，深深地凝视着一人一鸟半会，当是道别的，“老怪物，谢谢你一直照顾我。还有蜂蜂，真舍不得你。你们回去，也要努力地活着，一定要好起来。”

    越说，她觉得自己的心情越是沉重。

    不舍……非常地不舍。

    或者，有些感情真要到离开时，才能知道已经很深。

    而那一刻，也只能看着他们消失……

    曲檀儿缓缓地闭上了眼，将箫送到唇边，轻轻吹了起来。

    幽幽之音，凭空出现。

    空间的变化，墨连城也感觉得出。

    而曲檀儿闭上双目，却能清楚地“看”到一切，包括身后的事物。换句话说，是一般人睁开看到的，也仅是自己面前的东西，身后是无法见到的，然而，当她吹起箫，闭上眼时，却能“看”到自己三百六十度周围的环境。

    渐渐的，曲檀儿将精神力聚在玉盒上。

    只见，盒上自从镇魂曲一起，就开始泛出淡淡的紫光。

    随着她的精神力越聚，紫光越盛！

    流光溢彩，神秘魁丽。

    只听，咯嚓一声，玉盒出现了裂纹，再逐渐变大。

    最终，一分为二。

    有一颗小小的珠子，笼罩在淡淡的紫色光圈中飞起，而隐若隐现的，其中似有一轮弯弯的月芽儿，美得如此纯净与神秘，突然，从珠子中有一道白色的流光飞出，直接飞向曲檀儿的眉心，墨连城心中的大骇，想阻止已经来不及！

    ——因为流光真的太快！

    只是，当流光射到曲檀儿眉心中，却并没有害她受伤。

    箫声依旧……由幽幽虚无，转而空寂清灵。

    曲檀儿的本意是在箫声中，用自己的精神力将镇魂珠取出来再镶进骨榻，却不料，当自己的精神力包裹镇魂珠时，却有各种的从未有过的信息源源不断地涌进脑海中，从最终的好奇“看看”，再到不可思议，再到震惊不已……

    小脸上出现了各种表情和变化。

    错愕，惊讶，迷惘，再到痛苦……最后，渐渐地平静。

    心底想着，送他们回去那一个世界……

    陡然，紫光大盛！

    而紫光中竟然有一道白光出现，像一道神秘的门被打开。

    镇魂骨榻瞬间从白光中消失，包括榻上的老怪物和小蜂！

    箫声戛然而止，曲檀儿也失神了一把。

    “认识你们真好，一路慢走……”

    从此之后，不会再见……

    墨连城上前，安慰地轻轻地拍了拍曲檀儿肩膀，瞧着她失落的表情，心中也有不忍。

    “檀儿，你说，白光的后面是什么世界？”

    “不清楚。”

    “你说，他们都消失了，为什么光还没消失？”

    “额，大概消失得没这么快——”

    曲檀儿的话还没完，却从白光里突然飞出一道紫光，再一次快融入她的眉心。

    空气中，却陡地有一道强大的吸引力，她的身体扯入白色的流光中。

    “檀儿！！！……”

    几乎在同时，墨连城大惊，想也没想一把扑上前，紧紧地抱住了她！

    两个人，刹那间，也隐没在流光当中……