    乔梁于是干脆道：“徐部长，我没有任何个人想法，更不觉得委屈，一切服从组织需要，能在部里工作，能在徐部长身边做事，我倍感荣幸。”

    徐洪刚对乔梁的回答比较满意，这小子虽然还蒙在鼓里，但表态却如此利索，说明悟性很强，看来有点栽培的价值。

    徐洪刚点点头：“没有想法，不委屈就好，叶部长兼着办公室主任，以后工作上要跟叶部长多请示多汇报，配合好叶部长的工作。”

    乔梁看了一眼叶心仪，叶心仪此时正眉头微皱，眼神里带着几分沉思。

    乔梁忙点头：“请徐部长放心，我一定服从叶部长的领导。”

    话虽这么说，心里却很别扭，尼玛，这娘们前不久还和自己平级，眨眼就成顶头上司了，还分管自己，而且自己刚偷拍了她自摸，不知今后她会利用职权如何打压报复自己。

    想到这一点，不由头疼，却又无奈。

    徐洪刚接着道：“我知道你和叶部长曾经是平级的同事，但此一时彼一时，在体制内做事，既要尊重历史，更要面对现实，你们说是不是？”

    徐洪刚这话显然是说给乔梁和叶心仪一起听的。

    乔梁继续点头：“徐部长说得对，我一定端正心态面对现实。”

    叶心仪也点头：“徐部长请放心，我会摆正和乔主任的上下级关系的。”

    叶心仪这话显然一方面包含着对徐洪刚的尊敬，另一面又带着对乔梁的提醒和警示。

    徐洪刚似乎听出了什么，笑笑道：“叶部长，你在部里分管的部门比较多，日常业务比较忙，办公室这一块，可以多放手让小乔去干，毕竟对于办公室的活，小乔还是不陌生的。”

    叶心仪一怔，徐洪刚这话似乎在暗示什么，莫非自己这办公室主任只是临时兼着的，日后要由乔梁接过去？

    难道，如果乔梁不是此次被降为副科级，徐洪刚会直接把他任命为办公室主任？

    徐洪刚为何对乔梁如此看重？难道只是因为熟悉？

    叶心仪觉得困惑，心里又不舒服，却也只能无奈点头。

    乔梁心里则一喜，艾玛，新部长似乎对自己很看重，不管是什么原因，自己一定要好好干，一定要抓住这难得的东山再起的机会。

    只是不知道，新部长如此看重自己，是想借机考察自己的能力，还是……

    初次见面，简单的一番试探，徐洪刚对乔梁印象还算不错，抬起手腕看看表：“好了，就谈这些，我现在要去景书记那边汇报个事。”

    景书记是市委书记景浩然。

    叶心仪和乔梁出了徐洪刚办公室，叶心仪径自往自己办公室走，乔梁跟在后面。

    进了叶心仪的副部长办公室，叶心仪关上门，坐在办公桌前，也不请乔梁坐，双臂交叉，冷冷地看着乔梁。

    乔梁隔着办公桌看着叶心仪，咧嘴一笑：“叶部长，今后我们就是搭档了，要友好团结才是，你这样看我干吗？”

    “少废话，照片呢？”叶心仪咬牙切齿，恶狠狠瞪视着乔梁。

    “照片早被我删了。”乔梁道。

    “胡说，我要检查。”

    “呶，给你。”乔梁把手机递给叶心仪，叶心仪翻了半天，果真没找到。

    乔梁心里窃喜，照片早被自己转移到笔记本电脑里去了，她找个头啊。

    叶心仪把手机还给乔梁，刚松了口气，乔梁接着来了一句：“其实照片删不删无所谓的，反正什么都看到了。”

    一听这话，叶心仪顿时羞辱难当，叱喝一声：“乔梁，你这个混蛋，流氓！”

    乔梁叹了口气：“叶部长，你这样说就不对了，别老惦着过去的事，要往前看，徐部长刚才不是还说了，要尊重历史面对现实……”

    “闭嘴！”叶心仪打断乔梁的话，尼玛，怎么尊重历史面对现实？历史就是自己自摸被他偷拍了，现实就是自己要忍着羞辱和这混蛋搭档做同事。

    天哪，和一个偷拍自己自摸的人做搭档，怎么做？

    叶心仪想想就头大。

    “好好，不说了，我们谈工作吧，我去哪里办公？”乔梁看叶心仪这样，知道不能继续招惹她了，她现在可是自己的顶头上司，招惹过火，对自己没有任何好处。

    叶心仪拉开抽屉，拿出一把钥匙扔给乔梁，乔梁一把接住。

    “你的办公室在隔壁，有事我会找你，出去——”

    乔梁转身出去，轻轻带上门，冲叶心仪呲牙一笑。

    乔梁出去后，叶心仪使劲摇晃着脑袋，几乎要疯了。

    乔梁去了隔壁办公室，打开门，嗯，这是何毕的办公室，自己这副主任待遇不低啊，独享单间。

    乔梁对何毕不陌生，以前工作上常打交道。不过何毕自恃是唐树森的心腹，很傲气，走路鼻孔朝天，见了平级和比自己级别低的，眼皮都不抬，自己和他没什么私交。

    坐在办公桌前，乔梁点燃一支烟，又寻思起叶心仪和自己得到重用的事，这里面到底有什么道道？徐洪刚到底在唱哪出戏？

    正琢磨着，办公室的门被轻轻推开，探进一个脑袋：“嘻嘻，梁子哥……”

    乔梁一看乐了，岳珊珊。

    岳珊珊是部办公室科员，眉清目秀，性格活泼，很招人喜爱，工作上和乔梁经常接触，两人私交不错，私下她都叫自己梁子哥。

    “姗姗，进来。”乔梁招招手。

    岳珊珊笑嘻嘻走进来，随手带上门，坐在乔梁对过的椅子上：“梁子哥，听说你要来部办公室做副主任，我好开心哦，祝贺你从大山里出来。”

    乔梁把烟熄了，看着岳珊珊：“姗姗，其实我现在很困惑……”

    岳姗姗抿嘴一笑：“我知道你困惑啥，不就是叶部长和你的事吗？”

    乔梁点点头：“对，你知道？”

    “知道，徐部长提及你和叶部长事情的时候，我当时在场呢。”

    “哦，快说来听听。”乔梁来了精神，迫不及待道。

    岳姗姗嘿嘿一笑，绘声绘色说起来……

