    看着身边勾着嘴角，兴致勃勃的云浅，徐长安停下脚步，心想以姑娘的性子，至少不会哭吧。

    他瞧着两侧的暗林，眼神飘忽的说道：“小姐，我若是现在走了，你会难受吗？

    他可以从梦中醒来，以逃避现在与即将发生的事情。

    逃避可耻，但是架不住有用啊。

    云浅：“……”

    她曾经说过，自己该是哭不出来的。

    徐长安也说过，他想象不到得是什么样的情况，云浅才能掉眼泪。

    姑娘的性子无暇，难以令人心怜，所以才想要个泪痣，可以装作掉眼泪的样子，激起徐长安的怜爱。

    但是在徐长安考虑要不要走的此时，一切就不一样了。

    温泉就在小路尽头，已经可以隐约看见灯笼的火光，云浅松开徐长安的手，朝后退了两步，安静的注视着他。

    他的身子遮住了远处的微光，而他被手中火把照亮的影子遮住了她。

    “小姐？”徐长安看着自己影子中的姑娘，怔了片刻后，握着火把的手用力了许多。

    云浅小指轻轻点在自己眉目下方，“你想我哭给你看？”

    姑娘最不喜欢的便是被丢下，这是很重要的事情。

    “……”徐长安听见哭这个词后，目光在云浅清澈水润的眸子上一闪而过，落在云浅的手上，只见姑娘双手攥着裙角，手指不自觉勾在一处。

    虽然不再言语，但是徐长安似乎已经可以听见自己离开之后，姑娘琉璃似的眸子出现裂痕的清脆，整个人像是雪花在烈阳下融化的场景了。

    “……我，开玩笑的。”徐长安很果断的怂了。

    “不走了？”云浅问。

    “不走了，哪里也不去。”徐长安讪讪的说道：“我若是走了，小姐一个人泡温泉再睡着了可怎么办。”

    云浅点点头，攥在一起的手缓缓松开，看向前方那隐约的光源和明亮的火把，却没有再走上来牵住徐长安的手，只是安静的说道：“走吧。”

    “不一起吗？”徐长安似是想要弥补什么的看着躲在自己影子里的姑娘，柔声道。

    “你走前面。”云浅语气毋容置疑。

    徐长安叹息，看着这一条有进无退的小路，心想姑娘难道还害怕他跑了吗，非要在断自己后路。

    云姑娘真的很天真啊，他若是真的想要毁灭这个梦境的世界，只要一个念头就可以了。

    不过他不会这么做就是了。

    该说不愧是梦，他害怕的事情云浅一下就拿捏住。

    哪怕梦里，也不想看到她失落。

    因为眼前的云浅太过于真实，所以徐长安只是想一下若是梦境世界消散，姑娘会露出伤心眼神这一件事，哪怕只有一瞬，他也心口疼的厉害。

    对伪物的喜欢，来自于对真物的爱，真是没有办法。

    他此时真的是完全放弃了逃跑的念头。

    兵来将挡，水来土淹就是，不过是泡个温泉，姑娘还能将他吃了不成？

    徐长安一直以来都是个很传统的人，可从未在外头折腾过她，没有先例，也不会开，姑娘是了解他的底线的。

    “走吧。”徐长安率先向着小路尽头走过去。

    “……嗯。”云浅应声，踩着徐长安的影子，眼看着他的影子越来越远，却并没有急着跟上去。

    姑娘看着前面那不算宽阔，却令人无比安心的背影。

    她和徐长安不一样，名为云浅的姑娘不需要矜持，也不知道应当怎么矜持，所以她觉得自己脸颊和心口发烫，便真的很喜欢。

    影子就是这样的，总是在光的背面，只是能这样看着就很满足了，若是能有机会亲近温存，便是意外之喜。

    姑娘不喜欢太阳，因为日出之后就不能直视了。

    可是她将徐长安比作太阳，就又喜欢太阳了。

    而太阳……早晚有从日出温和美景变得锋芒毕露、不能直视的一刻。

    世界上有两种人。

    胆小的，没有胆量在烈阳下暴露自我，怕被晒伤。

    胆大的，又像是飞蛾扑火，无法忍耐光与热的诱惑，即便自知下一秒将燃尽自身所有。

    姑娘偶尔会想，她不可能永远都呆在徐长安的影子里，就和以前那些叫做各种名字的姑娘一样，早晚都会卸下各种伪装，成为被她封存的一份代表名称的记忆。

    “云浅”这个姑娘也是一样，最终也会是那些记忆、那些名字、那些姑娘里的一员，在某一日兴起的时候，将这份记忆取出，似是品尝珍藏美酒一般，小酌一口。

    这就是花心的意思。

    “……小姐？”徐长安没有听见云浅跟上来的脚步，疑惑的回过头，就见到云浅像是一个小姑娘似得正踩着他的影子。

    他将火把谢一个角度，影子转移，于是云浅一个小跳，继续踩着他的影子。

    徐长安顿时很无奈：“做什么呢，不是想要泡温泉，哦……我说了不会跑的。”

    “所以，你真是个很花心的人。”云浅停下动作，认真的说道。

    “我再说一边，喜欢同一个人不算是花心。”徐长安摇头，他不知道梦里的姑娘和现实中的姑娘算不算是同一个人，但是他只喜欢云浅这件事不会错。

    “不一样的名字，也不是花心吗？”云浅问。

    “我明日就改名叫顾长安。”徐长安指着云浅的影子，反问道：“徐夫人，还是顾夫人，选一个吧。”

    “顾夫人。”云浅没有犹豫的说道。

    “所以名字只是一个代号。”徐长安笑着：“若是按照小姐的逻辑，那你也是个花心的人，这就抛弃徐夫人的名号改姓顾了？”

    “原来是这样。”云浅点点头：“你说的有道理，看来我也是个花心的人，不过这件事我早就知晓了。”

    徐长安是好色的人，她就是。

    徐长安是花心的人，她就是。

    “……”徐长安看着云浅一幅理所当然的模样，语气一滞：“姑娘，你不按套路出牌啊。”

    “什么是套路。”云浅看着他。

    “我得到小姐芳心的手段，就是你走过的套路。”徐长安略显得意的说道：“清暖闲赋就将小姐拿下了，那时候，清纯的云姑娘只怕没想过，我其实是财色食都喜欢的坏人吧。”

    “是吗。”云浅轻轻后退一步，逃出了徐长安的影子和火把的照耀范围，整个人像是与整片黑暗融为一体，好在……林子中有萤火虫儿在一侧游荡，映着姑娘的侧脸。

    这一幕其实有些诡异，但是因为是“梦”，还以为是云浅，徐长安只觉得景色美丽，他问道：“怎么了？我说错话了？”

    “没有。”黑暗中的云浅唇角抿出了一抹上扬的弧度，她认真的说道：“这次是你闯入我的世界的。”

    他漂到岛屿的海边，不关云姑娘的事，云姑娘一开始只想做个旁观的、偶尔小酌一杯珍藏“酒水”的人。

    此时他进入的梦境，也是她先奉上了自己梦。

    无论从现实，还是梦境，徐长安都是后来者。

    “我……闯入你的世界？小姐，我不甚明白。”徐长安疑惑，看着云浅身边那些仿若蝴蝶的萤火，恍然：“还惦记着你的庄周梦蝶呢……小姐，我说的很明白了，这儿是我的梦，不是你的。”

    他很清楚自己不是姑娘梦里想出来的，他就是他。

    “可你是我的梦。”云浅看着他。

    徐长安觉得这话有些耳熟，笑着：“这是情话？”

    “嗯。”云浅没有犹豫的应声。

    于是徐长安的笑容就僵在了脸上。

    懊恼。

    怎么忘了呢，姑娘可不是他一句话就能逗弄的性子。

    “以梦为知己？我与姑娘不需要这样，没有梦，也是一样的。”徐长安说道。

    “你说过，人生如梦。”云浅轻声道：“现在的和外面的，那个才是梦，又或者……其实都是？”

    对于云浅而言，现实就像是易碎的梦境，本就没有分别。

    “这重要吗？只要能和姑娘在一起，现实与梦境也没有分别。”徐长安说着，默默在心里补充一句，那就是得是真实的云浅才行，他可不能和自己幻想出来的姑娘过一辈子。

    “兴许是这样。”云浅点点头，随后道：“我是想说，这次是你闯入我的世界的，所以……发生了什么事情，也不是我的错。”

    “那就要看小姐的本事了。”徐长安哼了一声：“一个温泉，还拿不下我。”

    他还以为，梦里的云浅要拿下他。

    “走吧。”云浅心想夫君总是天真的人，她主动从黑暗中走出来，再一次主动踏入他的影子中，而且这次身形没有停滞，一直走到徐长安并排，并抱住他没有握着火把的手臂。

    “怎么不怕我跑了？不是封我的后路吗？”徐长安轻笑。

    “抓着呢……”云浅箍着徐长安的手，语气一顿后，平静说道：“你若是走，我也留不住，我知道的。”

    “那时将你留在北桑城，这也是无奈之举，希望小姐能够原谅我。”徐长安道歉。

    “……嗯。”云浅点点头，想着自己从黑暗中踏入徐长安影子中的场景，忽然说道：“现在是我主动走进你的世界了，所以若是发生了什么事情，就是我的错了。”

    “小姐永远都不会错。”徐长安意外的听不懂云浅的话，明明之前还能听懂的，这不是他的梦吗。

    徐长安却不知晓，他就没有和云浅在一个频道上过。

    “我说了，我做下的事情与你没有关系。”云浅想起了一些过去，视线飘忽。

    “……不明白。”徐长安摇头，不过这也不重要了，因为他们已经到了目的地了。

    二人穿过一处幽暗的山涧，在一侧有一棵被从中剖空的树架，里面整齐的放着两身衣服，另一侧还有一沓纯白色的浴巾，周围有完整的屏风。

    这里就是进入温泉之前天然的玄关，周遭已经有了泉水泄露出来的热气，温度陡然上升，以这里做换衣裳的玄关不会受凉。

    云浅停下脚步，完全没有进入屏风后的意思，随意将头发的盘起，留下发缀自颈间绕过胸口停留在腰腹处，随后她张开双臂，说道：“换衣裳。”

    “来了来了。”徐长安走过去，一如往常般解开姑娘的系带，用心的遮挡冷风，同时给她换上浴巾，顺势还将云浅自己没有盘好的长发理的整齐。

    准备好一切，这才开始进入屏风后换自己的衣裳。

    云浅：“……”

    姑娘一个人站在屏风外，瞧着树洞框里的衣裳，听着耳边，悉悉索索的声音，不知在想什么。

    “好了。”徐长安动作很迅速，他换上了浴巾后，有些迫不及待的抓住云浅的手。

    很怀念啊。

    岛上的温泉。

    已经有很久没有泡过了，能在梦里回忆一次……真是幸运。

    此时，徐长安满脑子都是温泉的回忆，竟然一丁点旖旎的心思都没有升起来，脚步愈发急促。

    看着徐长安兴致勃勃的情绪，云姑娘说不上是什么感觉，她只是忽然伸出一根手指戳了戳徐长安的后腰，随后张开手掌，轻轻拍了一下，留下一个手印。

    “小姐？”徐长安一愣后回过神，见到的是一如往常平静的姑娘。

    “你慢些，等等我。”云浅微微喘着气。

    “哦，我有些太高兴了。”徐长安咳了一声，将云浅有些松了浴巾扣子重新系的紧实，这才放慢了脚步，牵着云浅的手。

    随着穿过小路，眼前豁然开朗。

    就好像是在石壁中挖了一个房间出来，狭小的山谷中，漫着点点水汽，眼前有一个半径两米左右的泉水。

    雾气缭绕。

    临泉看雾。

    当温泉的全景暴露在徐长安的眼前，他面上的喜色愈发的浓郁。

    “真是很久了啊。这种淡淡的香味……我可太怀念了，也就是咱们岛上了，外头的都一股子硫磺味……”徐长安说着，转过头……忽然一怔，面上的喜色消散的干净。

    “小姐，你……不高兴吗？”徐长安紧张的说道。

    “不高兴？我？”云浅也是一愣，她完全没有注意到这件事。

    分明她也是想要和徐长安一起来温泉的，怎么会不高兴。

    “嗯，看起来兴致不高。”徐长安确定的说道。

    云浅感受着徐长安落在自己的身上的视线，心跳加速后，也确定的说道：“我没有不高兴。”

