    林萱见游说失败，只能强行突围，但她哪里是两个强壮大汉的对手。不但没能跑掉，反而被挂在了悬崖边上。

    林萱双手用力，紧紧地抓住悬崖边一棵随时可能被自己连根拔起的小树苗。

    大概人被惊吓到一定程度，反而会冷静。她竟然开始胡思乱想起来，一会想是谁要买凶杀她，到底是她得罪了什么人，还是原主以前招惹来的，一会想，如果她今天从山崖上落下去，摔死后会不会穿回现代去。

    傅瑾珩赶过来的时候，她抓着的那棵小树，已经有不少根茎从石头缝隙中露了出来，而她，拽着那棵小树苗在悬崖边上左摇右晃，看起来极其惊险。

    两汉子见到有人来，慌慌张张地跑了。傅瑾珩也顾不上抓两人，忙去救林萱，“快把手给我。”

    林萱看到他来了，顿时一喜，之是刚一伸手，就听到一阵石子掉落的声音，树根被她连根拔起了，她“啊”了一声，以为自己要随着树根一起掉落到山崖，上面却突然伸出一双手抓住了她。

    “别怕！我拉你上去。”傅瑾珩额上青筋高高地崩起，双脸因为用力，而涨得通红。

    林萱见他双脚以一种奇怪的姿势勾在一棵大树上，吓得肝胆都在颤，“你放手，不然你也会掉下来的。”

    “不要说话，”傅瑾珩喘着粗气，用力将她往上拽。

    林萱不知道，好好的旅行，怎么最后就变成了真人上演电视剧中狗血又俗气的名场面了。

    她带着哭腔，然后和众多女主角一样，说出了那句既老套又俗气的台词，“求求你，放手吧，不然你也会掉下去的，我不想你死！”

    “不！”傅瑾珩知道，就现在这样的情况，想要把林萱救起来的可能性很小。但他就是不愿松手。

    曾经，那些对他极为重要的理想抱负，还有他想尽快成长，为其遮风避雨的家人们，在她的面前，好像变得一点都不重要了。

    他咬着牙，吞下了满口的血腥，道：“就算是掉下去，我也会陪着你一起的。”

    林萱感觉自己双手湿滑，整个身子重得不行，带着一股巨大的力量，拉扯着他，不停地往下坠。

    曾经她纠结的那些问题，在此刻，都变得不值一提，她忍着泪，艰难地开口道：“我赚钱只是为了我自己，我对你好，也只是想要利用你，你不用感激我，快松手吧。”

    傅瑾珩以前也觉得，他对她，可能感激更多一些，但到了这一刻，他很确定，并不是因为感激。

    有什么感激，是宁愿自己的性命不要，也希望对方能活着的呢！

    至于她说的利用，他根本不在乎，自己身上还有她值得利用的东西，那么是不是说明，自己能配得上她了？

    可惜，他没能跟她说清楚，两人便一起往悬崖下坠落了下去。

    *

    林萱再醒来的时候，发现自己浑身湿淋淋的，躺在一个昏暗的山洞中。

    正当她以为自己又穿越了的时候，傅瑾珩浑身狼狈地抱着一堆干柴走了进来，林萱想从地上坐起来，却发现浑身都疼，根本动不了。她倒抽了一口凉气，道：“我们怎么会没事？”

    “悬崖底下有个水潭，我们掉到水潭里了。”傅瑾珩把柴放在地上，一面生火，一面解释给她听道。

    “有个水潭？”林萱疑惑地看着他，“我挂在上面的时候往下看过，当时怎么没有看到呢？”心想难道因为他是男主，所以他跟着一起掉下来后，下面的地形就发生了变化？

    “水潭并不大，从上面看下来看不清楚，我们最后能落到水潭里，也是运气好。”傅瑾珩说得轻松，实际上当时掉下去的时候，两人先落在悬崖边一块较为突出的大石上，当时林萱已经吓晕了过去。

    他抱着晕过去的林萱在悬崖边，把背都磨掉了几块皮，好容易才护着她掉到水潭中，勉强救回来一命。

    林萱也没多想，只当这是主角光环。

    傅瑾珩手脚麻利地将火生起来后，过去扶她道：“先把衣服烤干，不然很容易着凉。”

    林萱感觉除了浑身疼没力气外，鼻子还有些堵，好不容易才捡回来一条小命，她也没有矫情，先把棉衣脱下来，傅瑾珩用木棍在旁边支了几个架子，将衣服挂在上面烤。

    火生起来后，又用大棉衣挡住了山洞口吹进来的冷风，林萱顿时觉得又活过来了，她转头去看傅瑾珩。

    方才山洞里黑漆漆的没有发现，现在借着火光，她才发现他的脸色很不好，顿时担忧道：“你也把衣服脱下来烤一烤吧！”

    “我不用，我先出去一趟。我去弄点吃的回来，今天晚上，我们可能得在这过夜。”傅瑾珩指了指她身上的里衣，然后低头避开她的目光道：“你可以把里面的衣服也脱下来烤干，我应该一时半会不会回来。”

    林萱心想他该不会为了方便自己烤里衣，专门避出去吧？

    想着即便是和自己一起掉下山崖，可能会没有命，他也坚持不肯松手，最后和自己一起落下山崖……

    林萱的脸颊不自觉地发烫，“我还不饿，你也先把衣服烤烤吧，不然会生病的。”

    “我身体很好，你别担心。”傅瑾珩说完，就撑着难受出了山洞。

    他身上没带狩猎的工具，一时之间也不好打猎，傅瑾珩撑着难受在山里找找寻寻，摘了一捧野玫瑰果，又寻到几个野鸡蛋，眼看着天色越来越暗，这才回了山洞。

    山洞里，林萱的里衣烤得已经差不多了，虽然有些脏，不过这个时候也顾不上那么多了，林萱穿上衣服没一会，傅瑾珩就回来了。

    “没找到什么吃的，你先垫垫。”傅瑾珩把野玫瑰果给林萱，有点苦恼野鸡蛋该怎么吃。

    林萱觉得他的脸色比出去的时候更差了，双唇发白，脸颊有着明显不正常的潮红……

    她没有接他递过来的野果，反而抬手去摸他的额头道：“你是不是发烧了？”

