    蔚山的午后，阳光充沛，金亚荣带着杨昆一起参观了很多当地观景地，二人也来到了海边走了一圈。

    杨昆参观了一圈金亚荣以前玩耍的地方。不得不说，蔚山是一个安静的海滨城市，人口不像首尔那么多，这样的城市很适合养老。

    二人在外面一直到晚餐时间才一起回到了家里，而金亚荣的父亲已经提前的回家了，而她的母亲从下午开始就忙活着准备着晚餐料理。尽管金亚荣都说出去吃了，但她的母亲怎么都要坚持自己在家招待杨昆。

    海鲜，韩牛，鸡，满满一大桌子。但夜晚，杨昆和金亚荣都没有喝酒，因为吃了晚餐之后二人还得开车回首尔呢。尽管金亚荣的父母都想二人多留一晚上的时间，但她们都理解，毕竟年轻人都是以事业为重。

    所以当金亚荣说着‘吃了饭就要回首尔’他们就没有再多劝阻了，而且饭桌上准备的酒都不打算开了。

    家庭的饭桌上，聊了很多金亚荣小时候的趣事，杨昆和金亚荣在二月认识，到现在已经有着大半年的时间了。

    如果真的能成，她的父母也不在反对了，特别是听着金亚荣说着，只要杨昆在家时，每天都是杨昆在做饭。这让金亚荣的母亲不知道说什么好了。

    金亚荣的母亲说着：“你呀，休息的时候也学学做饭吧？杨昆在家的时候可以照顾你，但你作为女人总不能饭都不会做吧？”

    金亚荣笑了笑回应道：“我做的没有杨昆的好吃呀。不过，我会学习的。”

    聊着一会儿，杨昆看了看时间七点半了。杨昆这时就提出了告辞，金亚荣的父母不在挽留了，她们都知道这里开车到首尔得接近四小时的样子，等二人回到首尔都已经深夜了。

    而金亚荣的母亲包了不少的泡菜这些，让金亚荣给带回去！提着物品一家人都来到了车库里。

    金亚荣提着母亲送的泡菜来到了车尾，而坐在驾驶室里的杨昆打开了后备箱，金亚荣在放泡菜时突然的看到后备箱里还有一个购物袋，她随手的打开了购物袋，是一款女式的衣服？

    “咦？”带着无尽的疑惑，金亚荣坐上了车辆。因为父母在旁边，她没有当面质问杨昆什么。而是等着杨昆开动了车辆，二人离开了父母的家之后金亚荣一张脸的笑容瞬间消失了。

    左思右想，她都不知道这个女人的衣服为什么会出现在他车辆的后备箱里？衣服是全新的，吊牌都还在呢，她刚才翻的时候看到啊了衣服的吊牌，是一家韩国比较知名的设计师服饰。

    衣服明显不是杨昆买来送给她的，因为要是送给她的，杨昆早就拿到家里去了！

    杨昆开着车，从金亚荣的家里驶上了高速路了，一路上金亚荣都沉默着没有说话。杨昆这才轻声的询问着：“怎么了？闷闷不乐的？如果你不想这么早回首尔，我前面去掉头送你回去好了！其实你可以在家里多待两天的。”

    听着杨昆的话，金亚荣很冷静的询问着：“你老是说，你在外面是不是有别的女人？”

    杨昆有些不解的说道：“额，这么突然的？呵呵，你想多了！”

    金亚荣说着：“我想没想多，你心里很清楚。”

    金亚荣的这句话，有带着一半‘诈’的意味。女人最常用就是这样的手段了，察觉了些许的蛛丝马迹后她们就开始用‘诈’的方式来审问。比如说‘老实说，你今天做了什么？’

    男人回答‘我什么都没做呀。’

    女人马上进一步逼问‘你好好想想，想清楚了再说。’

    男人回答‘我真不知道呀。’

    女人强势的再追问‘还不承认是吧？’

    男人开始思考了，自己是不是真的错了：‘我什么不承认呀，我真的没有做什么呀。’

    ‘自己好好想，你以为我是疯子是吧？我就无理取闹？那个人是谁？’

    如果男人是干净的，可能就是一头雾水‘什么那个人呀？’

    但有些的确在外面有些不清不楚的就会开始心慌了。

    反正女人对男人常用的手段就是‘诈’，而多数的男人都会因此上当。当然也因为心里有鬼，所以‘诈’有时候是最简单，而且最有效的方式。此时金亚荣对杨昆就采取了这样的方式。

    .......

    “我想没想多，你自己很清楚。”金亚荣说出这句话之后就转头看向了窗外，而不再是等待杨昆的回答了。因为回程有着好几个小时呢，她知道杨昆是肯定要回答的。

    杨昆轻声的说着：“我不知道你突然抽什么疯？但，我可以肯定的说你想太多了。”

    “我抽风？我想太多？呵呵，是吗？你太让我失望了！”

    杨昆听着金亚荣的话，他有些疑惑“失望？这..怎么和失望扯到一块儿去了？”再说了，自己和裴佑熙的事，要是她发现早就和自己掰扯了呀？为什么在自己回家的路上才和自己掰扯？是今天突然发现了一些什么吗？

    杨昆可是相当精明的人，他副驾驶手套箱里面是绝对会按时清理的。无论是谁想要在这里放什么的东西，或者故意在副驾驶的位置上落下什么东西，他是都会清理的。

    杨昆想着想着，突然的想到后备箱里..额，原来是韩素希的衣服呀！

    杨昆说道：“我不知道你在失望什么？但我是问心无愧的。”

    杨昆现在已经做到说谎是面不改色，心不跳的了。哪怕他在首尔这边还养着一个裴佑熙，以及现在正在勾搭着韩素希，他都可以十分坦然的说着这样的话。

    杨昆此时已经猜到了金亚荣绝对是看到后备箱里的衣服。

    “问心无愧？呵呵，好一个问心无愧，那你给我说，后备箱里的女款衣服是谁的？给我的？”

    杨昆这才说着：“那个呀，就是上次和朋友一起吃饭。我们买的衣服都暂时放在吧台的，结果我们吃了饭就忘记拿了，出了餐厅她乘坐着出租车就走了，我在等代驾，这时餐厅的人拿着我们的衣服跑了出来。所以她衣服就暂时放在我的车里了。”

    金亚荣却说道：“是吗？我现在有点不相信，自己买的衣服会忘记吗？”

    杨昆说着：“很正常呀，当时我们吃了饭之后，我们两个人都忘了拿衣服，这个..我觉得没什么奇怪的吧？”

    “不..”虽然金亚荣觉得杨昆的回答十分有逻辑，但是她内心里总觉得这个事，不是这样的。

    杨昆说着：“我觉得恋爱这个东西，真的，从一开始不要去怀疑，因为一旦产生怀疑，它就止不住了。特别是我们都分割两地，你有你的交际圈，而我也有我的交际圈。如果我们之间埋下了怀疑的种子，那它绝对会生根发芽的。”

    “我不是想怀疑你，而..算了，我不想多说了。”金亚荣说完这句就转头看向了窗外。

    而杨昆听着金亚荣不想多说，他也就保持了沉默，从蔚山一直到首尔的这么几个小时，二人在车内真就没有任何的交流。杨昆是玩了一天，晚上又开夜车觉得有些疲倦，所以不想多说话了。

    可是在女人的解读之中，好像杨昆的沉默又变了一个味道。

    深夜，杨昆的车辆停在了金亚荣的小区停车场里，而她下车之后对着杨昆说道：“你今天回自己家吧，我需要安静一下。”

    或许女人说出这样的话，需要的是更多的安慰，或者是她想要看到杨昆‘认错’的一面，至少他得说两三句甜言蜜语吧？

    可是杨昆听到她说想‘安静’杨昆点了点头说道：“好吧。”

    杨昆转身上车之后驾驶着车辆就离开了，而金亚荣看着杨昆这么洒脱的离开，她瞬间被气得掉下了眼泪。

    是不解风情，还是说杨昆对她一直以来都不是那么的重视？

    这就是女人的思维！没有什么道理可讲！

    而杨昆觉得是你说的需要安静，正好，自己这边也回去好好休息一番。今天一天长途跋涉几百公里很累人的！

    而且杨昆想着自己明天要去驾驶学校，学习五小时的车辆，回来之后还有着帕尼的歌曲，以及韩素希的衣服，还有自己的小情人裴佑熙..他也需要一定自己的时间。

    正好，你需要冷静，那他抽空在这个时间点浪荡一点。

    杨昆回到了家里洗了澡，很快就入睡了。因为今天对他来说实在是有点太累了，来回开车七个多小时，真的很疲倦。晚上回来的时候杨昆还想着和金亚荣换着开的，结果，她在旁边安静，沉默，所以杨昆就只能自己咬着牙一个人开车全程。

    在杨昆舒适的入睡时，金亚荣却怎么都睡不着了。

    夜晚过去，天空泛白至极，她才瞌睡疲惫的睡了过去。她心里想着，如果说今天杨昆早上过来给她准备了早餐，那么她就原谅他。

    做好了原谅的准备，可是杨昆却没有出现，因为杨昆这边早上醒来后，在自己的家里随便吃了一些面包咖啡就前往了驾驶学习，今天上午早点去，他可以修三小时，下午再来两小时。紧接着下午就能参加考试，完成摩托驾驶证的领取！

