    5：4，赵东加罚命中，魔术进攻。

    格兰特拉出来，将赵东带到右侧翼，这时便士哈达威一步突了查理沃德，杀入了右侧翼。

    赵东补防，格兰特乘机向篮下切入，同时伸手要球。

    便士抢在赵东的补防上来之前将球传出，格兰特接球上篮，被回防的尤因干扰不中，格兰特乘乱又抢下篮板球，在尤因头上来了一记无法封盖的小勾手。

    但就在这时，回防的赵东从后面冒出，一巴掌将球扇在了篮板之上，篮球反弹，被还没落地的他正好抓在手中。

    格兰特上来抢球，赵东起肘护球，还没有动作，前者突然惨叫一声踉跄而退，翻在了地板之上。

    “嘀！”

    主裁响哨，跑过来一指赵东，给了一个进攻犯规。

    “高举球，高举球！”范甘迪在场边急得跳。

    “特么的！”

    暗骂一声，赵东将球给了主裁，然后回头对奥克利和尤因道：“他的演技太好了，我根本没碰他。”

    “菜鸟，你的错误是你没碰他，你应该碰他的，狠狠给他一下，肘断他的骨头，他那小体格根本扛不住你。”

    奥克利恶狠狠地盯着赵东道。

    “下次我会的，我刚才就是扫肘晚了一点。”赵东重重地点了点头道。

    “查尔斯，过份了吧？”

    爬起来的格兰特有些讪讪地说道。

    “邮差差点肘死乔丹，那次他连犯规都没拿到，你得学学他是怎么肘人的，那是他的本事。”

    奥克利没理会格兰特，对赵东道。

    “OK，下次我拿乔丹当靶子练练手。”赵东冷声道。

    格兰行脸皮抽了抽，讪讪地走开了。

    魔术前场发球。

    尼克安德森跳投不中，赵东运气不错，球在他这边，他卡住格兰特抓下篮板球，又亮出了双肘。

    “……”

    场边的范甘迪无奈地摇了摇头，感觉赵东有些不太听话，让他举高球，却老是喜欢亮肘，这样容易犯规，白白丢了球权。

    当然，他也知道赵东的想法，因为这样的护球，会增加威慑性，使防守人不敢过于逼近，公牛的罗德曼抢下篮板球后就是这样护球的。

    格兰特看到扫动的双肘，退开了。

    以他的小体格，还真受不了赵东的一肘。

    尼克斯进攻。

    赵东让查理沃德赔了一次失误，得不到信任了，又没接到传球，还是给了尤因。

    今天尤因出手的欲望确实不高，这次又选择了分球，给了阿兰休斯顿。

    赵东已经挤开格兰特，跑进了篮下。

    “砰！”

    中投王中投不中。

    赵东和魔术中锋宾卡利在篮下卡位，后者211公分，但体重只有104公斤，力量不是前者的对手。

    赵东强行卡住宾卡利，和冲进来的格兰特一起争抢篮板球，凭借更为出色的弹跳能力，抓下了这个进攻篮板球。

    落地的瞬间，抢在被宾卡利与格兰特包夹之前，他双手持球，二次复起，迎着篮筐前面的格兰特就是一记凶狠的隔扣。

    格兰特的封盖能力还是不错的，但他的弹速远不及赵东，这就是他的防守劣势，想跟着起跳已经慢了，只能尝试用犯规动作阻止后者的扣篮。

    “砰！”

    猛烈的炸筐声响起，格兰特被撞倒在了篮下。

    “漂亮！这球漂亮！”

    张合理兴奋地嚷了起来。

    “哨响了，还有罚球。”孙真平笑道。

    赵东喘息了一声，冷冷地扫了一眼脚下的格兰特，转身和尤因、奥克利击掌庆贺。

    科比的弹跳天赋对他的实力提升真的很大，如果是以往，他的弹速不可能那么快，格兰特的防守就能跟上他的二次进攻的节奏。

    有了这样顶级的弹跳，只要他进入篮下，格兰特这样的防守人想防下他，困难度加倍，力量不如他，吨位不如他，弹跳高度不如他，弹跳速度不如他，怎么防他？

    “唰！”

    加罚命中，8：4，尼克斯客场领先。

    “漂亮，赵东拿下了前八分，连续打出二加一，他的罚球很准啊！”张合理笑道。

    “格兰特两犯，这肯定会让他在防守端会减弱防守力度。”孙真平道。

    “这肯定的。”张合理道。

    回过头来，便士出手三分，命中一球，扳平了比分。

    尼克斯前场，赵东在篮下活动，他干脆执行赛前自己的打法设想，不要球了，今天就打二次进攻。

    范甘迪也没有什么意见，内线进攻，他肯定更相信超级中锋尤因，而赵东的二次进攻打得相当积极，这正好可以弥补尤因和外线的进攻质量问题。

    尤因跳投命中一球，魔术进攻。

    球到了左侧翼，格兰特连线在右侧翼移动，突然实施弱侧的内切。

    赵东反应不及，慢了一步。

    这时格兰特切入油漆区，接到了来自强侧的传球，然后一个垫步上篮。

    就在他跳起准备送球上筐之时，一只大手搭在了他的右肩之上，巨大的力量直接将他从空中拉了下来。

    “嘭！”

    格兰特砸在了地板之上。

    “嘀！”

    哨声响起。

    “噢！”

    魔术主场的球迷顿时惊呼。

    “噢，飞龙直接将格兰特拉了下来，他这是在报复格兰特连续两次对他实施锁喉防守吗？”

    现场解说员惊讶地道。

    “老家伙，我的防守让你满意吗？”赵东俯视着脚下的格兰特，眼中全是冷意。

    上次把加内特打出了球场，系统暂停了任务，所以后面他在比赛中是很克制的，但今天被这个老东西连续锁喉，他心里憋着一把火，顾不上任务了，该反击的，就得反击。

    脸色苍白的格兰特张大着嘴巴，躺在地板上还在顺气。

    “菜鸟，你想杀人吗？”

    “小子，你太过份了！”

    “谢特，你这个恶意犯规，你想毁了他吗？”

    这时魔术的球员围了过来，纷纷指责赵东。

    “嘘！”

    观众席也爆发出巨大的嘘声。

    “滚开点，想打架吗？”

    奥克利冲过来推开魔术球员，站在了赵东面前。

    “他们或许想大干一场，我们乐意奉陪。”

    赵东又站了上来，指着地板上的格兰特冷声道：“刚才他两次对我锁喉，你们笑得不是很欢吗，那么你们应该会很喜欢我这种防守强度吧？”

    “都闭嘴！想吃T吗？”

    主裁站在中间斥喝道。

    这时格兰特爬了起来，望了一眼赵东，感觉被乔丹坑了，险些被坑死。

    这个菜鸟就不是个好东西，他的锁喉顶多让人难受，不会让人受伤，但这个小子刚才的防守动作却不同。

