    白才身为一个辅助，直播间有这么多人气，全靠他不要脸。

    职业选手是这样的，其他位置都要秀翻天，唯有辅助，最重要的不是秀而是稳。

    菜哥很稳，稳稳地坐着大魔王正宫宝座，靠宠着妹子们脑补，把自己给艹出了现在的人气。

    如今……

    菜哥体会到了什么叫“反噬”。

    “菜菜！你老攻跟你小情跑了！”

    “大魔王踢走了正宫，拐走了情敌？”

    “贵圈真乱，脑子不够用了……”

    白才索性关了弹幕，装死。

    宁哲涵发来组队请求，白才接受了。

    小宁子：“才哥！”

    白才：“嗯。”

    “封哥有点事，让我先和你双排。”

    “好。”

    白才不用看弹幕都知道他们会说什么——

    “失宠二组？”

    “四个人的故事，我们却站错了cp？”

    可算有个把理智的：“陆神不会真想签那路人王吧？”

    “卧槽有可能！”

    “那野王到底什么来历？”

    “微博有人在扒，这一灯大师可真是牛逼透了……”

    可惜白才关了弹幕，要不他肯定早早停了直播，去微博引导下风向，可惜他沉迷刷直播时长，等出来时，“一灯大师”已经上了热搜。

    这都是后话，却说此时此刻的卫骁骁，才是真慌了。

    卫骁其人，十九年里没怂过谁。

    小时候打遍院里无敌手，长大后校霸学霸都是他，后来沉迷游戏，那也是遇神杀神遇佛杀佛。

    直到踢到了陆封这块铁板。

    哪怕输了四十八小时，卫骁也没在怕，反而斗志满满，做梦都想赢了他。

    可是他跑了。

    在那样的时候，在陆封对他抱有欣赏与期待的两年前，他走了。

    与其说他怂陆封，不如说是内疚加心虚。

    非要比喻这心情，大概就是睡完就跑的渣男和前女友重逢。

    卫骁是渣男。

    陆封是前女友。

    “操！”卫骁把自己雷了个外焦内酥。

    “听得到声音吗？”陆封开了语音。

    卫骁：“！”

    虽然隔了两年，但陆封的声音对他来说绝不陌生，毕竟这两年ftw所有的比赛他都看了，关于陆封的所有采访他都听了，甚至还蹲他的直播间送了不少礼物……虽然陆封很少说话。

    “听得到。”

    卫骁谨言慎语。

    陆封没一句废话：“那我开了。”

    他选了匿名模式开始游戏。

    卫骁：“好。”

    房间开始匹配玩家，平日里话多到炸的卫骁，此刻乖得像个鹌鹑。

    当然这不影响他脑子里的狂风暴雨——

    什么意思？close这是什么意思！

    赶走白才和他双排，是要兴师问罪还是兴师问罪？

    要真问起两年前的事……

    他从哪去搞个新东方毕业证给他看！

    厨子什么的，卫骁要真有那梦想，也不用天天啃面包了！

    排名赛名次越高，匹配越难。

    卫骁为了带白才，用的是个五百名开外的小号，可挡不住陆封的号名次高，平均一下，匹配很慢。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    足足三分钟都没说话，卫骁憋不住了。

    卫骁：“那个……”

    陆封：“不solo。”

    卫骁：“……”

    他怎么知道他要说这个！

    陆封：“我们没排过5v5吧。”

    卫骁顿了顿：“没。”

    其实有。

    某次休赛期，陆封的直播间做活动，抽取粉丝五排，卫骁幸运得被抽中，他还用变声器化身妹子给陆封当过辅助。

    陆封：“排过？”

    卫骁：“！”

    这人在他心里安了个探测器吧，怎么这么敏锐！

    “没啊，”卫骁可不想暴露那脑残的黑历史，开始扯淡，“我们双排，对面不得自爆水晶。”

    陆封：“那不一定。”

    卫骁的胜负欲瞬间起来了：“百分百，我要不是不把他们锤自闭，我……”

    他刚要放狠话，意识到有风险，赶紧闭嘴。

    恰好这时匹配到玩家，他们进入游戏了。

    好险好险，卫骁叮嘱自己，少说少错，不说不错，闭嘴吧！

    陆封并没揪着他的话，只问他：“玩什么位置？”

    荣光就五个位置：上单、中路、打野、下路、辅助。

    卫骁最擅长的当然是打野位，但陆封是中国赛区第一打野。

    两人撞位置了。

    卫骁：“我全能。”

    说完他意识到自己又管不住嘴了，改口：“我是说……我都行。”

    陆封笑了下：“我知道你全能。”

    卫骁：“…………”

    被世界公认的全能王说全能，他这厚脸皮怎么就有点烫呢！

    “其实……也没那么全能。”

    “只不过是十一个英雄，一百三十个天赋全部精通而已。”

    “130？明明是140个天赋……操！”

    卫骁反应过来，如今的荣光的确有140个天赋，但两年前的荣光只有130个。

    陆封那句话分明是重复了卫骁两年前的“骚话”。

    这都记得啊。

    卫骁觉得close心中的“气”比他想象中还要多一丢丢。

    “你玩打野吧。”陆封说。

    卫骁是别想管住自己的嘴了：“别了吧，我玩打野，赢得太轻松。”

    陆封：“那我玩？”

    卫骁被噎住了。

    行吧，您玩的话，就不是赢的事了，对面得毫无游戏体验！

    卫骁一边拿下盗贼，一边嘀咕：“所以说干嘛要排位，solo多有趣。”

    陆封没说什么，拿了个亡灵战士。

    卫骁也不算意外，虽然陆封全能，但也略有倾向性。

    比起远程poke类英雄，陆封更擅长近身突击类英雄。

    他最拿手是刺客类，其次是战士类，当然法刺和短兵猎也都很强。

    开局后，卫骁有些心不在焉。

    他不是瞧不起团队赛，事实上他很爱5v5，带领队伍走向胜利的感觉很刺激，他很喜欢。

    否则两年前也不会领着青训队到处打架。

    他只是不想看陆封打5v5。

    硬要说原因，他觉得5v5的峡谷桎梏了陆封。

    一个明明可以秀上天的男人，硬要被框在窄小的笼子里，看得人生气。

    陆封很强，可队友跟不上。

    国内赛还不明显，一旦去了强敌林立的总决赛，ftw的短板太明显了。

    陆封迎合队友，根本没法和对手拼。

    陆封放手一搏，反而让整个队伍丧失了协调性，更惨。

    黑粉们经常用这点来喷陆封，说他是队伍的毒瘤，是格格不入的“第一人”，求他赶紧放弃团队赛，放过ftw。

    卫骁看到就来气，几篇小论文扔上去，黑粉被怼的鼻青脸肿，可就是咬住一点不放——

    有本事你close拿个团队赛冠军回来啊！单人赛夺冠，有个屁用啊！也就傻逼粉丝吹上天！

    如果没有close的单人赛冠军，中国赛区就真输得连底裤都没了好吗！

    想到就来气，卫骁开局的火气难免重了些。

    被抓死两次的对面枪械师心态有点崩：“不是……这打野怎么回事？老子匹配到close了？”因为匿名，非组队模式是看不到对方id的，只有代号。

    您还真匹配到close，不过他玩得是亡灵战士。

    卫骁公屏打字：“乖，爸爸疼你。”

    对面枪械师：“………………妈的，你等着！”

    后来这枪械师真起来了，真的有输出了，卫骁很难越过敌方辅助切死他，但是——

    己方亡灵骑士击杀敌方火炮枪械师。

    卫骁切不进去了，但闷声发育、后半场站起来的亡灵战士成了全场的真爸爸。

    大杀特杀、接近暴走、无人能敌、主宰比赛、天下无双！

    在一连串系统音播放中，陆封用亡灵战士终结了对方的转生水晶。

    退回到房间界面，陆封：“上单还挺有趣。”

    卫骁：“…………”您有趣了，可我的游戏体验呢！

    陆封心情不错：“继续？”

    卫骁虽然后半局全躺，但玩得也挺开心：“去国际服？”

    要玩就玩点大的。

    陆封：“行，你打野。”

    卫骁：“没问题！”

    卫骁刚要退出房间，陆封又道：“加个微信。”

    卫骁心一跳。

    陆封说得合情合理：“在微信里发房间链接。”

    也是，他们国际服里连好友都不是，想一起排，只能通过房间链接邀请对方。

    卫骁顿了顿，打下自己的微信号：“wx7758521。”

    陆封慢慢念道：“卫骁，亲亲我吧我爱你？”

    卫骁：“…………………………”操！

    退出房间，卫骁的手机立马多了好友申请。

    看到close这名字，他眼一闭，通过了。

    打职业是不可能打的。

    但可以和close打打路人局……

    陆封很快便发来了房间链接，卫骁点了进入，两人去了国际服。

    国际服比国内凶残得多，尤其是排名赛，前三百几乎是职业选手的天下，随便匹配都能遇到名人。

    陆封依旧选了匿名赛，他们这次很快便进入游戏。

    卫骁选了打野，陆封依旧走上单。

    这俩位置其实不适合双排，因为前期关联性不大。

    上路之所以叫上单，就是因为很孤单。

    大多情况下打野会去抓下路或中路，把c位搞残，比赛也就赢了大半。

    上单的任务就是和敌方上单solo，能单杀最好，杀不了苟命也不亏。

    某种意义上，陆封很适合上单，因为他的个人能力太强，哪怕是如今世界赛最强上单y神也不可能在1v1中从他手中讨到好处。

    可惜陆封不能走上单，因为上单不适合指挥，很难带节奏。

    正如辰风所言，陆封是ftw绝对的核心，他去了上单位置，整个ftw约等于没了主心骨，会乱。

    路人局当然不用顾虑这些。

    卫骁打野，陆封走上路，两人所向披靡。

    不知不觉就排了四个小时，卫骁正在兴头上，回到房间便道：“再来再来！”

    上局他们不小心输了，因为有个队友在最后一波团战里接了个电话，这种局四打五是不可能的，开团送人头的行为，即便是卫骁和陆封也救不了败势。

    陆封：“时候不早了，我先下了。”

    卫骁：“这就下了，才几点啊……”

    他一看时间，震惊地发现竟然凌晨一点了！

    这么快的吗？他没感觉啊……仿佛两人才玩了一小会。

    卫骁满心失望，可也不好说什么。

    陆封退出游戏，卫骁自个儿排了一把，毫无快乐可言。

    卫骁伸了个懒腰，听到手机滴了一声。

    他拿起来一看，是条微信，来自close——

    “你打野玩得很好。”

    卫骁眼睛一弯，商业互吹：“你上单也很强。”

    close：“明天还排吗？”

    卫骁：“排！”

    close：“你还玩打野？”

    卫骁：“好！”

    close：“想不想solo？”

    卫骁心提到了嗓子眼：“想！”

    close：“要不要来ftw？”

    接顺口的卫骁：“要！”

    半秒钟后卫骁：“操！！！”

