    “啊！”站在楚倾歌身后的巧儿低呼了声，立即转身，不敢看。

    蓝羽也没想到，慕白的伤口竟如此可怖！

    只是一眼，便看得一阵头皮发麻。

    楚倾歌有些愣住了，目光落在慕白伤口上，一时间竟完全回不过神。

    慕白一把拨开她的手，迅速将自己的领口拉好。

    他站了起来，满面怒容：“既然公主已经看到了，那就请回！”

    “先生……”见他起来得太快，竟有些摇摇欲坠，蓝羽快步过来，想要扶他。

    慕白却一掌将他推开。

    用力过猛，自己被掌力反噬了一把，连连后退，差点摔倒在地上。

    楚倾歌只是看着他，没说话。

    蓝羽急了：“公主！先生他……伤得不轻。”

    “我看到了。”楚倾歌浅吐一口气，这才往前一步。

    见慕白对自己一身抗拒的气息，她立即停了下来：“抱歉，我只是……有些疑虑。”

    “不管公主是有疑虑还是什么，今日，也请回吧。”慕白毫不领情。

    “我给你看看伤口……”

    “不必！”慕白断然拒绝。

    若不是那张脸实在是惨白得无法挤出别的颜色，他此时，一张脸绝对是黑透的。

    “方才是我的不对，只是觉得先生太像某个人，才会如此试探。”

    楚倾歌摆了摆手，蓝羽在迟疑了片刻之后，立即转身出门。

    还带走了巧儿。

    房门被关上，小屋子里，便只剩下楚倾歌和慕白两人。

    她将随身携带的包包打开，取出自己研制的药。

    一边整理工具和药物，一边温言道：“这些日子，我不断被人陷害，被人欺骗，才会导致防备心过重，还请先生原谅。”

    刚才慕白的伤口，她看了。

    是野兽的爪子抓伤的，锋利的爪子直接刺入身体，伤口很深，都在心门附近。

    三个爪子，只要有一个抓到心脏，他就活不成了！

    不过是为了帮自己取一点材料而已，值得他用性命如此冒险吗？

    在这之前，她甚至怀疑，他就是黑袍男子！

    “先生，坐下来，我给你处理一下伤口，你真的伤得很重。”

    她坐在椅子上，抬头看着他，一脸诚恳。

    “在我的眼里，只有病人，没有男女之分，此时此刻，就算你脱光站在我的面前，我也只会觉得那是一团肉。”

    慕白那张煞白的脸，竟浮起一丝丝的红晕。

    这女人说话，永远如此肆无忌惮！

    这种话，一般姑娘家，还真不敢说出口。

    不过，也是因为楚倾歌的坦荡和放肆，刚才那些紧张的气氛，反倒散去了不少。

    慕白低喘了一口气，伤口，确实很痛。

    他扶着椅子，还是想拒绝：“我自己可以。”

    “你自己处理不来，伤口需要消毒，需要缝合，你不懂。”

    这个年代，还没有缝合术。

    慕白依旧不说话，楚倾歌笑道：“先生，难道不想看看我的医术，到底有多高超？”

    一句话，竟让慕白在迟疑了片刻之后，终于下定决心，坐回到椅子上。

    这男人，是个技术控！

    对于感兴趣的事情，执念很深，比如，医术！

    楚倾歌再次揪住他的衣襟，正要将衣裳脱下来。

    慕白却忽然一把扣住她的手。

    她一脸讶异：“先生？”

    ","hascontent":1}}

