    改善月球的居住条件，将月球变成适合人类居住的新家园，生命之树是必不可少的魔法造物。

    利用它，整个月球都会恢复成生机盎然的样子，不然爱兰希尔就只能拿到一个巨大的不适合人类居住的荒凉世界。

    这也是克里斯找到安德利亚，谈月神殿这个条件的一个原因，不然他宁愿独吞掉月神殿里面的一切，也不愿意和精灵族分享。

    可是现在，精灵族摆明了要走矮人一族的老路子，虽然比矮人族晚加入爱兰希尔，但是却买一送一搭上了一个美丽的女王陛下——这就可以让克里斯考虑考虑了。

    如果真的可以得到精灵一族的效忠，作为爱兰希尔皇帝的他，当然不建议付出一个神殿的代价。

    其实如果不是时间紧迫，爱兰希尔有其他的办法，来获得空间魔法这种先进的魔法技术——只要灭亡了魔族，克里斯就有可能掌握魔族掌握的空间魔法技术。

    从魔法之眼的规模看，恶魔，或者说是魔法本源掌握的空间魔法技术，或许比龙族掌握的还要高明一些。

    不过，征服魔族需要时间，需要大把大把的时间。或许这个时间要长到几个月甚至一年，如果要充分找到并且吸收恶魔的空间魔法技术，可能会更长。

    从龙族那边拿到已经完成的空间魔法无疑是更加高效的，不过龙族的条件也是最高的，艾伯特提出来要魔界的三分之一领土，还要爱兰希尔的许多先进技术，这显然是不太现实的。

    所以克里斯才退而求其次，给了精灵族献宝的机会。虽然精灵族这边能够提供的技术可能不太完善，但是胜在条件也相对偏低。

    只要一个月神殿，而且还是在爱兰希尔治下只要一个月神殿，这显然是克里斯能够接受的条件。

    “我可没有时间等30年，生命之树成熟了之后开始结果。如果精灵族愿意拿出5颗果实来，我想我们之间的合作会更加的愉快……”克里斯看着美丽的精灵女王，开口说道。

    他现在有一种自己是小说主角的感觉了，这么多势力纳头便拜，怎么看怎么都是一股浓浓的王霸之气风格。

    只是他也清楚，这都是在爱兰希尔帝国已经展现出了超凡的实力之后，才有的待遇。之前他还是塞里斯城主的时候，精灵族甚至都不会正眼看他一眼。

    克里斯也非常的清楚，只要自己的帝国不再强大，顷刻之间就会分崩离析。

    “可以，我可以拿出5颗果实，甚至可以拿出更多的果实……不过我的要求也很简单，精灵一族需要先进的技术，还有和平的发展空间。”安德利亚觉得，自己应该保证自己族人的生活水平，所以提出了更多的要求。

    “在爱兰希尔的统治之下，精灵族将享受所有公民享有的权力，当然也要履行相应的义务。”克里斯给出了自己的承诺。

    至于说相应的技术，克里斯不介意提供一些过时的技术给这些原住民。毕竟当掌握了核聚变技术之后，把钻木取火的技能交出去，并不是一件让人特别心疼的事情。

    “我要一些爱兰希尔皇室的产业，这不过分吧？这些产业交给精灵一族，保证我们的族群可以延续下去。”

    “事实上，你们凭借着自己可以沟通植物的这种特性，就可以在未来保证自己种族的延续了。”克里斯笑着说道：“不过我可以提供一部分帮助，你要什么？美食产业？化妆品？这些都可以谈。”

    这句话翻译过来就是，这些我愿意给的都可以谈，但是那些我没说的就都是不可以谈的了……

    皇室产业太多太多了，包括军工也包括航空航天，如果精灵族要插手核心技术，克里斯当然会毫不犹豫的拒绝。

    “这需要专业的人来谈了。”安德利亚终于拿到了自己想要的月神殿，心情大好，一边咀嚼着嘴里的食物，一边努力的保持着自己的优雅，开口说道。

    一顿饭自然是吃的宾主尽欢，不过在送走了这位“未来的皇妃殿下”之后，克里斯立即转过头来，对跟在身后的路德吩咐道：“精灵族一定在月神殿里有什么秘密，为了这个秘密，安德利亚甚至不惜臣服于我，这说明月神殿非常重要。”

    “那我们……要不要拒绝精灵一族的条件，在后续的谈判中，拖一拖……？”路德低头轻声的询问道。

    “去月神殿里调查的宇航员，传递回来的消息，是绝对的么？”克里斯没有回答路德，而是问起了另外一个问题。

    路德赶紧回答道：“我们的人实验过了，月神殿的入口有魔法封印，用的应该是月之精灵一族的血契魔法，我们如果不摧毁大门，是进不去的。”

    “如果我们摧毁大门呢？”克里斯皱了皱眉头。他太想知道精灵族究竟为什么铁了心要拿回月神殿了，所以他想要在交还月神殿之前，动一些歪脑筋。

    “整个月神殿已经在那里上万年了……贸然爆破或者采取其他措施，很容易直接坍塌损坏，到时候，怕是什么都得不到了。”路德解释道。

    看来这个办法似乎是行不通了，如果交给精灵族一座废墟，估计安德利亚也不会心甘情愿的把自己掌握的空间技术交出来。

    “那就想办法，搞清楚那些精灵族究竟想要在月神殿里找什么东西！他们肯定不是想要一座废弃了万年的宫殿，他们要的一定是里面的某样东西！”克里斯分析道。

    “在搞清楚之前，谈判尽量拖一拖，找一些分歧坚持一下，但是别谈崩了。”一边走回到自己的宫殿内，克里斯一边吩咐路德道。

    路德微微点头，应道：“是，陛下，我会去安排的。要不要把和精灵族谈判的消息，泄露给龙皇？”

    “不需要，如果龙族向精灵族施压，事情反而复杂了。”克里斯摆了摆手，拒绝了路德的建议。