    chapter13

    灯被拧了开来，光亮起时我下意识的挡了挡眼皮，就感觉身体被一只手扶了起来，动作有些粗暴。

    我艰难的晃了晃头，睁开双眼，抬头便看见莱茵低头俯视着我，光从他的鼻底映上，在眼窝里形成深深的阴影，使他的眼神看起来非常可怕，我丝毫不怀疑他下一刻会掏出手枪崩了我。

    可此时，我不知道自己到底是做了什么事激怒了他，难道是和达文希一块看人鱼去了？

    我想起他的警告和之前□□我未遂的事，不由十分胆寒，攥紧了被褥，脸上却故作轻松：“嘿，伙计，怎么一脸便秘的表情，你吃坏肚子了？”

    话音未落，我的领子就被他一把拎住了，身体悬空被拽了起来。莱茵恶狠狠的瞪着我，一副恨不得将吞我入腹中的表情，深呼吸的气流喷洒到我面上，我甚至能从里面嗅到极力压制的怒意。睡意顿时烟消云散，我吊着缓不过气的脖颈不甘示弱的回瞪着莱茵，不愿表现出一丝胆怯而被他有机可乘。

    “你这家伙发什么疯？我还没睡醒！”我恼怒的骂道，掰着他的手指试图挣开桎梏，而莱茵倒也没有继续用力，惯性使我一下子跌回床上，本就受伤的臀部撞在硬硬的床板上，疼痛使我像虾子一样蜷缩起了身体，嗷嗷惨叫。

    莱茵则抓住了我的手腕，迫使我正面仰视着他。那张刚毅的脸上分明写满了悔意和不甘：“我警告过你，德萨罗！我警告过你别接近那条危险的人鱼……我怎么也没想到会发生这种事，我的上帝啊，你冷静一点！”

    “冷静一点？”莱茵的态度就像对待一名精神不稳定到会随时自杀的病患，这让我十分奇怪。我摸着臀部，呲牙咧嘴的眯起眼：“老天，我哪里不冷静了，是你弄疼了我！”

    莱茵明显愣了一下，我趁机从他手里挣脱出来，忍痛下了床，可双脚刚刚碰到地面，下半身袭来的疼痛就使我差点跪在了地上，被莱茵拖着后背倚在了床上，我双腿发软的支撑着床栏，像个老人一样扶着背脊，屈着身体哼哼道：“该死的，怎么疼成这样……”

    “除了疼痛你就没有别的感觉吗，德萨罗，你倒是很冷静呢！”

    莱茵的手捏住我的下颌，手指用力的几乎要使那儿脱臼，我躲不开他的钳制，疼得眼眶都发起红来，我真得被激怒到了无法冷静的地步。我狠狠踹了一脚床板，使它撞在莱茵的腿上，同时骂道：“疯子，莫名奇妙！滚出这里，离我远点！”

    莱茵竟然毫不躲避，坚硬的床板仿佛对于他只是海绵一样的冲击，他站在原地，一动不动，胳膊撑在床面上，像是恍然明白了什么，神情慢慢的冷静下来，沉默了几秒后，他开口道：“德萨罗，告诉我，你不是自愿的，你是暂时性失忆，对吗？”

    暂时性失忆？

    这个词语使我也立刻冷静下来。没错，我的记忆的确出现了断层，也许莱茵知道那段时间里到底发生了什么。

    我点点头：“我想，是的。莱茵，你知道我忘记了什么是不是？我的伤也是那个时候造成的？”

    莱茵没有回答我，他的手在床板上蜷紧，在床单上形成了深深的折痕，似乎因回想起了什么，表情变得十分怪异。他的下巴绷得很紧，一片红色从耳根蔓延至高高的颧骨。他的呼吸不可抑制的急促起来，像是感到极度愤怒，而同时又如同因意淫而亢奋不已。

    他紧紧盯着我，的目光顺着我的脖子滑下，在我的身体上徘徊着，喉头滚动，吞咽下了一口唾沫，我浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，伸手攥住了微微敞开的病服，皱起眉大声道：“莱茵！”

    “没有，我不知道。”良久，莱茵才回答道，声音异常沙哑。

    这样的反应简直就像看了一场□□一样。被他的目光这样注视着，我忍不住有些反胃，明明知道莱茵一定知道些什么，却不敢继续追问。因为我直觉的感到，莱茵现在的的情绪很不稳定，随时会干出一些极端的事情来，而受害者一定是我自己。聪明得话，还是乖乖闭嘴的好，以后总有法子自己弄清。

    “但是，监视器知道。昨晚发生了什么，你可以在这个玩意里看到。”莱茵忽然补充道，他从裤兜里掏出了一个黑色的硬盘，将它扔在了床上，从牙缝里挤出几个字来：“你自己看，电脑在桌子上。”

    我奇怪的将它拾在了手心，心脏隐隐加速，一故心悸感莫名的升腾起来，有种即将看见什么极度可怕情景的预感。脑子里有个声音在拼命的叫嚣：扔掉它，扔掉它，不要看，德萨罗，你会后悔的！

    可那个声音越响，我便越滋生出一种强烈的好奇心，在这种矛盾的挣扎中，我迫使自己打开了电脑，将硬盘插了进去。

    录像里的画面缓慢了跳动了几下，出现了一些杂点，然后逐渐清晰起来。我看见两个人的影子出现了画面的右下角，那正是我和达文希。我们走到了那扇透明的玻璃舱门前，交谈着，我记得达文希是在与我讨论着人鱼处在发情的猜想。

    几分钟后，我看见人鱼正如我记忆中的那样，出现在了玻璃舱门的后面，我则与他隔门相望，五指重叠在一起。

    我听见莱茵的呼吸加重了，他踱着步子走到窗前，狠狠砸了一拳玻璃窗，而我心跳也在此刻剧烈的狂跳起来，盯着画面上我和人鱼的影子，神经都绷紧成一线。

    “砰砰砰———”

    门忽然被敲响了。

    我竟然因此感到如释重负，呼出了一口气，莱茵则疾步过来拔掉了硬盘，像是防备着被即将进来的人看到，接着走到了门前，打开了那扇门。

    门后走出来是一名年轻干练的陌生女人，她穿着研究员的白色长褂，胸前却别着一枚银色的军官徽章，几位军人打扮的高大男人紧随其后，这样的阵仗不由令我呆了一呆，莱茵似乎也感到有些意外，“莎卡拉尔上校！您怎么…”

    “在这请称呼我为博士，亲爱的莱茵。”那女人微笑起来，朝我伸出了手，眼睛里却透着一种不怒自威的光彩：“这位应该就是圣彼德堡的那位小华莱士了，您好，我是莎卡拉尔，是圣彼得堡神秘生物研究院的院长，同时兼任俄罗斯第七海军部上校，见到你很高兴。”

    多么了不起的女人啊！我在心里由衷的佩服。

    “您好…”我握住莎卡拉尔的手，方从她十分具有震慑力的身份介绍里反应过来，吞吞吐吐的回答道：“您好，我是德萨罗，是圣彼德堡航海学院生物系大四的学生，莎，莎卡拉尔博士，您好！”

    莎卡拉尔点了点头，神情里透出几分急切，语气却波澜不惊：“德萨罗先生，我需要向你了解一些事情。昨晚我们的研究人员在接近人鱼时遭到非常严重的袭击，而达文希先生现在处在昏迷状态，这里没有任何一个人可以靠近人鱼。”她从衣兜里取出一个小小的黑匣子，“所以，我想知道，达文希先生在昏迷前说过人鱼正处在发情期，并且只有你能与人鱼进行沟通，这些话是否是真的？如果是，我希望你能协助我们对人鱼进行配种。”

    我的神经突突一跳，立刻猜到了什么：“配种？难道你们捕到了雌性人鱼？”

    莎卡拉尔摇摇头，“是克隆种，这所研究院曾经得到过一条，不过那条雌性人鱼生命力非常脆弱，仅仅存活了几天就死去了，这条克隆种预期也只能存活一年左右的时间，到今天为止，已经不剩一周的存活时间了。”

    “我愿意！”我下意识的答道，并掩饰着心中的激动，能亲眼看见并协助完成人鱼的繁殖过程该是多么有意义的一件事，这样更可以纠正阿伽雷斯错误的择偶倾向，让他的注意力才我这个男性人类的身上转移……

    这个念头出现在脑海里的时候，一阵难以言喻的生理波动忽然从□□涌了上来，我感到自己的臀部肌肉收得无比僵硬，双颊变得滚烫，脑门上甚至沁出了细小的汗珠，强烈而找不到来源的羞耻感压迫着神经，让我无地自容，竟生出了一种想立刻逃走的冲动。

    怎么回事？怎么回事…

    我头晕目眩，凭空感到腿缝间被什么潮湿滑腻的东西抚触着，双腿一阵阵的发软。

    a…ga…ra…s…

    “德萨罗，德萨罗！”

    我打了个抖，猛地从这种魔咒般的状态里惊醒过来，发现自己靠在莱茵的臂弯里。

    “德萨罗先生，您怎么了？您的脸非常红，是发烧了吗？”

    莎卡罗尔关切的试探了一下我额头的温度，莱茵紧紧抓着我的胳膊，低声而严肃的说道：“莎卡罗尔上校，作为导师，我强烈的反对德萨罗以现在的身体状况去协助人鱼配种，我建议等待达文希醒来。”

    我唰地从他的手臂中弹开来：“不，我可不想错过这个机会！”

    “不行！”莱茵坚决的扬高声音，他克制的攥紧拳头，胳膊上的肌肉青筋起凸，我知道假如现在没有人，他一定已经用武力来压迫我了。

    可惜这个莎卡罗尔上校似乎是他的顶头上司，他没有办法违抗她的命令。

    我躲到莎卡罗尔的背后，朝莱茵挑衅的竖了个中指，用口型道：f-u-c-k--u，一边拾起床边的风衣外套穿上：“莎卡拉尔博士，我愿意协助人鱼完成配种。”

