    。。。

    便将它扔进了库房，让它吃灰去了！

    “小玖妹妹，我知道你是为我好，想把好东西留给我！可你也不能这般的委屈自己啊！嘤嘤嘤……”。

    白姵君万分心疼的看着容玖，她以为容玖认为自己不是圣墟派的弟子，所以没好意思朝库房里的宝物下手！但是碍于这么对人在，就意思意思的拿了一个最次的东西！

    “呃……！君姐姐，你想太多了！”。

    容玖解释，她真的没想那么多！就是单纯的觉得它合眼缘！

    容玖稍微停顿了一下，然后小声的提醒着白姵君：“里面有一尊灵璧鼎，你可以收了它！”。

    容玖真心认为，除了她手上的这一尊小鼎合她的眼缘之外。那一尊灵璧鼎，也是很不错的！

    “小玖妹妹，你不用说了，我都懂！”。

    白姵君一脸感激的看着容玖！没想到，小玖妹妹是这么的为她着想！

    一群吃瓜的弟子，听到白姵君的只言片语，自己进行了丰富的脑补！

    容玖此刻在众弟子的眼里就是，为了成全别人，却默默地牺牲自己！

    众弟子心里想的是：亏得他们之前，还深深地嫉妒她。跟她一比，自己这一群人真的是，太小人之心度君子之腹了！

    “……”，我做了什么，竟让你们误会至此！众弟子的眼光，看得容玖一阵发麻！

    容玖低头看了看手中的小鼎，这可怜的家伙，得多不受人待见啊！

    钟离觞上前将容玖，拥入怀中！心里却也是偷偷乐着。这群人太好玩了，玖儿哪里会是一个舍得委屈自己的人！不得不说，这些人就是想太多！

    候六三兄弟都不由的抽了抽嘴角，严重怀疑，他们此刻嘴里议论的那个人，真的是他们认识的那个容玖吗！

    他们四个人，本来是没有资格踏入此处的。但是有白姵君和白老峰主的求情，以及太上七长老的默许，大家也就睁一只眼闭一只眼了！

    白姵君的速度很快，毕竟她是直接冲着灵璧鼎去的。

    至于刘海，速度也是很快！手里拿着的，貌似是一本什么藏书！

    守宝人有一些啧啧称奇，今年这些选宝的小娃子，真是太出乎人意料了！

    第一个小女娃，看了半天，到最后竟然拿走了多年都出不了手的小鼎！第二个小女娃倒是有点眼力劲，端起灵璧鼎就走了，至于其他宝物看都不看。第三个小家伙更有意思了，进来随便拿起一个东西就出去了！

    今年的小家伙们都基因突变了嚒！这三个人的行为，直接导致今年的库房开放时间，比起往年短了一大半！

    比赛结束了，奖励也拿完了。于是大家都各回各家，各找各妈了！

    容玖们一行，也回到了他们暂时的住处！回到住处后，容玖便开始迫不及待的去研究那个小鼎去了！

    容玖研究半天，也没发现个所以然。她便试着咬破自己的手指，将指尖的血液滴进了鼎身。

    果然，没过一会，血液便被吸收了！一阵金光闪过，原地再也不见小鼎的踪迹。原来小鼎竟和帝书一般，直接藏身于她的意识虚空之中，成了她的本命武器之一！

    关于这尊小鼎的信息，瞬间也都传到了容玖的脑海里。

    钟离觞此刻也是在房间内的，自然看见了容玖的所作所为！对于容玖的运气，他也是不得不服！他不是没看见，众人看玖儿的那略带同情的目光，说明大家对此鼎的嫌弃！

    但是此刻看来，估计那一库房的东西，都比不得玖儿那个小鼎来的珍贵！玖儿这是什么神仙运气！

    容玖试着将鼎召唤了出来！比起之前看不出什么材质，此刻的它浑身金灿灿的！亮的人眼发花！

    “乾坤鼎，创世青莲的莲蓬所化的乾坤鼎？还是可成长的神器！”。容玖看着乾坤鼎问道。

    鼎身震了震。

    容玖居然还就真明白了，它表现出的意思！它居然在骄傲！

    “那你为什么之前是那么一个状态？”。

    它要是一开始就这般的金光闪闪，估计都轮不到她来取了！

    乾坤鼎嗡嗡的响了几声。

    “你说，你是根据主人的爱好变幻的！”。

    容玖不信的将乾坤鼎一会变大，一会变小！唯独不变的就是它那金光闪闪的颜色！

    “夫君，它这是什么意思？嘲笑我很爱财嚒？”。

    容玖一脸委屈巴巴的，扑倒钟离觞的怀里，寻求安慰去了！

    这个乾坤鼎居然是有灵的！有灵也就算了，它居然还如此的揶揄她！

    “夫君你说，它如此金光闪闪的模样，像不像一块大金子？你说，我以后炼丹炼到一半，突然有人过来抢金子怎么办？”。

    容玖的想法一出接着一出！

    钟离觞宠溺的揉了揉容玖头顶的发丝！心想：看到一个金光闪闪的东西，就想到是金子！还害怕有人过来抢夺！这小妮子还不承认自己贪财呢！他的玖儿，怎么能这么可爱呢！

    “我觉得，以后它再揶揄我。我就把他当板砖砸人去！”。

    乾坤鼎仿佛明白她的所想，忍不住的抖了抖鼎身。

    钟离觞眼角一抽，看着乾坤鼎能伸能缩，可不就是一个随身移动的板砖么！虽然它是空心的，但是神器的威压可不是说笑的。

    钟离觞知道，容玖对于乾坤鼎是很喜欢的！不然也不会，在乾坤鼎没显露真身时，就因为眼缘选择了它！

    这样也好，乾坤鼎这般的通灵。寻常人只会以为这是一尊药鼎罢了！最多觉得主人比较有钱，居然用黄金打造药鼎！

    任谁都不会想到，乾坤鼎还是可以作为武器般的存在！这趟的圣墟派之行，着实不亏！

    容玖和乾坤鼎闹累了，便将它收进了虚空之中！

    “这几天无事，我们不如多采一些药材吧！我觉得浪费帝书那么一块好地方，实在是暴遣天物啊！”。

    帝书：我谢谢你啊！你终于想起来，还有我这个存在！

    “好！正好圣墟派里的药材不少，我们可以多采一些！”，钟离觞附和着。

    。。。

