    每个城市都有两面，一面光鲜亮丽，一面污浊不堪。

    这几乎是这个世界所有城市不变的准则，每个城市必然会有一个既肮脏又充满贫穷与罪恶的贫民区。

    即使是翡色之城，也照样存在这样的地方。

    艾伦要去的地方并不在贫民区，只不过要路过夜晚的贫民区所在的区域，一个城市的罪恶与丑陋在这里几乎随处可见，他从这里经过的时候，就发现了不止一起犯罪事件。

    等他穿越了贫民区，抵达的另外一个地方，就是这座城市中属于海贼们的乐园。

    这里位于海岸边，地理位置隐蔽，有一个专门搭建的用于停靠海贼船的码头，很多海贼船就停靠在这里。

    艾伦对于这里并不熟悉，不过不熟悉也没关系，他现在的装扮看上去就像是一个来找乐子的海贼，除了没有海贼身上的体味以及能熏死人的口臭之外，外表上看不出什么区别。

    很轻易的就找到了这片区域最受人欢迎的一家酒馆——风暴角酒馆。

    据说这个酒馆存在时间超过了五十年，当初一个大海贼从新世界回来之后，在这里定居了下来，后来就是这个大海贼的后人接管了下来。

    风暴角是一个信息集中地，艾伦知晓这个酒馆不止是一个信息的集中地，老板还是一个二道贩子，不光贩卖消息，还贩卖武器，帮海贼销赃等活儿基本上全都干——能在这个世界开酒馆开很长时间的，就没有一个简单的。

    放在前世也一样，凡是夜店、酒吧能够长时间开下去甚至有很大名头，老板没有一个是简单的。

    艾伦走进去，热闹的气氛顿时扑面而来。

    这个时间段对于没有多少娱乐的普通人来首，可能早就入睡，但对于海贼们来说，属于一天当中最亢奋的时候。

    艾伦扫了一圈，发现大厅位置全都坐满，他径直走向吧台。

    他在这里并不起眼，也没有什么脑残突然站起来找他的麻烦，凡是来风暴角的家伙，心里多少都有点哔数，当然完全喝大了不算。

    啪！

    几张贝利拍在了桌子上，富有磁性的声音响起。

    “伙计，来杯金朗姆，记得加冰。”

    金朗姆是朗姆酒里的顶级品牌，海贼们一般都是喝便宜的黑朗姆或者白朗姆，毕竟每个人都是海量，金朗姆对于某些船长级人物喝上一杯还没关系，要想喝痛快，那就得钱包吐血。

    一只精致的玻璃杯盛着金黄色的酒液放在了艾伦跟前，他前世不喜欢喝酒，不过夏天跟朋友一起吃烧烤的时候喜欢喝新鲜冰纯的扎啤，又鲜又冰再加上烤的热乎肉串，滋味美爆。

    来到这个世界，倒是尝试过，但也没有说特别喜欢。

    当然，这风暴角金朗姆还有另外的作用。

    等伙计准备贝利找零的时候，艾伦把贝利推了过去，道：“跟我说说翡色之城最近的情况，我今天才刚过来这里。”

    海贼们并不是所有人都野心勃勃的去新世界，很多人其实心里很有哔数，他们航行到了某地，一旦有了可靠的收入（劫掠）来源，很可能就会留在那里，形成固定的模式，有些人也就成为了坐地虎。

    “一个人，胆子不小。”伙计年龄比他还大，语气淡淡，显然伙计也不是普通人。

    艾伦摇头：“我们船长是悬赏金4100万的黑胡子撒托，前段时间被海军追捕，只有几个人逃过一劫，我是好不容易才来到这里。”

    黑胡子、红胡子、茶胡子、长胡子等这种特征明显的东西是海贼最常用的命名方法，几乎每一年都会抓到好几个各色的胡子。

    当然，像白胡子那种有着独特白色月牙胡子的家伙，就那么一个。

    艾伦说的那个家伙，恰好就是海军前段时间抓到的一伙海贼，全军覆没，资料经受人就是他，所以他用这个名头假扮海贼不会有什么问题。

    或许是小费不菲的关系，或许是艾伦的悲惨遭遇，也或者是酒保单纯的看艾伦顺眼。

    他说道：“最近翡色之城的风浪很大，不太适合小船游荡，说不定什么时候就会翻船，我要是你，就趁机找个安稳的营生。”

    艾伦沉默一会：“安稳？哪有那么容易，走上了这条路，有多少人能够有好下场？我希望再找点事做。”

    所谓好言难劝该死的鬼，酒保也自然不会多说，他朝着某个方向呶呶嘴：“那边，是最近势头很猛的一伙海贼，船长‘黑熊’索沃科夫悬赏金6000万贝利，听说要有不小的动作，最近正准备大肆招人，或许你可以去找他们谈谈。”

    艾伦摇摇头，没有去找那个悬赏6000万的黑熊，而是不紧不慢的品着杯中的带着浓郁橡木香味的朗姆酒。

    这种时候，越是这样摆在明面上的，就越有可能是炮灰。

    真正的家伙都藏在深海，不到关键时候，根本就无法探知到对方的深浅。

    索性，他也只是想要打探一些消息而已，炮灰或许不知道最隐秘的计划，也可以通过炮灰的动向分析出有用的东西来。

    “我不想再加入海贼团了，一不小心又会被海军盯上，到时候下场恐怕就没有现在这么幸运。”艾伦放下酒杯，看着酒保道：“我想知道一些真正的东西，不奢望能够吃多少肉，能喝点汤然后就好找个没人地方娶妻生子了。”

    “呵。”酒保不明意义的一笑，“真正的好东西通常价格都会比较昂贵。”

    “恰好我还有一点积蓄，用来买点好东西还是不难的。”

    艾伦看着酒保的眼睛，没有任何的退缩，两人就这样对视了几秒后，酒保伸手招了另外一个人来。

    “既然如此，那就跟我来吧，希望你没有说谎，要不然下场会很惨。”酒保带着艾伦走向一道暗门，边走边说，“在翡色之城这个地方，要想生存下去，就要足够的聪明，要不然死都不知道怎么死的。”

    艾伦没有接话，只是保持沉默。

    不久，通过一段昏暗的走廊，来到一个房间，酒保敲了敲门，然后推开：

    “请进吧！”

