    我这边想着一些乱七八糟的事情，半晌没有开腔。

    北漠王沉默了一会儿就问我：“源圣前辈，敢问您要和我谈的有关落霞城，劫城一事的生意是什么？”

    我笑了笑说：“刚才有点走神儿，现在我给你简单说明一下吧，用不了多久，你应该能收到赤琳传来的消息，那便是落霞城零号城的一个叫源吉文的统领，他知晓了劫城的事儿，而且他们并不想在劫城一事中和你们有直接的冲突。”

    “你可以和他合作一把，他会在你们进攻落霞城的时候，和他合作一把。”

    “当然，源吉文是落霞城原著守备官的代表，他的身后肯定站着一批人。”

    “而你应该也觉察到了，这次劫城的事儿，是落霞城主策划的，目的就是为了让你们北漠人和原著守备官去厮杀，进而只剩下新势力，让落霞城的城主可以更好的统领落霞城。”

    北漠王点了点头说：“这一点我确实发现了，而我也是将计就计，毕竟劫掠落霞城对我们北漠人并没有什么坏处，正好我还能救回我的妻子，给我妻子出了一口恶气。”

    我“嗯”了一声道：“你倒是一个重感情的人，不过此次劫城，恐怕要死伤很多人。”

    北漠王叹了口气说：“死亡是在所难免的，毕竟落霞城的城主，在我们北漠做的已经很绝了，他的那些手下，在我们北漠屠杀了好几个绿洲城市，我们死伤了十多万人，这件事儿搞的整个北漠民怨沸腾，若是我放弃这次劫城，那我这个北漠王也当到头了，我也没有办法给众民一个交代。”

    我点头说：“我没有阻止你劫城的意思，我只是想告诉你，我会尽量让那边的原著守备官们不反抗，放你们入城，而你们可以劫掠东西，但是仅限于西市的那些奴隶店铺，其他的店铺不得劫掠，特别是民居，更是不能劫掠。”

    “更不能乱杀无辜，若是我发现你们行滥杀之事，到时候你们这船队就再也别想回北漠了。”

    北漠王立刻道：“源圣大人，您放心，我一定吩咐手下，谨遵您的命令。”

    说罢，他犹豫了一下，又问我：“那我们要怎么和那些人联系呢？”

    我看着北漠王说：“这样，你派你一个手下跟着我一起去落霞城，要你身边有身份的手下，权位越高越好，我会安排他和源吉文见面，然后他们制定细节。”

    “里面的事情，我便不会多管了。”

    北漠王看了看自己的身边，然后指了指一个半跪在地上的铜甲武士道：“源刺，你去跟着源圣大人一起去一趟落霞城，具体该怎么谈，你知道吧。”

    那铜甲武士立刻道：“我懂！”

    北漠王又对我道：“源圣大人，这位源刺是我的副手，在北漠，除了我之外，他便是权势最大的人，他的实力也有七十一星，完全可以代表我。”

    我点了点头，然后一挥手，源刺便从地上站了起来，而后我道了一句：“去换一身衣服，然后跟着我们上路吧。”

    源刺也是立刻点头，他直接脱下身上的盔甲，露出一身的短衫道：“源圣大人，我现在就可以跟你们出发。”

    我笑了笑，然后转身跳回到我们自己的船上。

    源粒和源刺也是先后跳了下去。

    之后我们的船便在整个舰队的目送下离开了劫城大军的结界，向着落霞城而去了。

    而我们船的速度，我又提高了不少。

    当晚，我们就返回了落霞城。

    在进城之前，我也是给源刺布置了一身结界，如此一来我们进城也不会被落霞城的守备队发现了。

    进了城，我们便直接奔着我们开在西市的宝石店去了。

    整座城，昼夜都有人活动，毕竟修行的人睡眠是很少的。

    进到了店里，我就发现，源琳已经上楼休息了，只留下源琳的几个手下在看店。

    看到我们回来，他们也是齐刷刷的行礼，而在看到源刺之后，几个人更是直接跪了下去。

    源刺点了点头，然后看向我。

    我道：“好了，你们聊，我也该去休息了。”

    源刺躬身送我。

    源琳的那些手下这下彼此相望，不知道发生了什么。

    源刺跟着我来到了零号城，而且还对着我行了大礼。

    回到房间后，我的心境之力也是铺开，开始观察了一下楼下的情况。

    源琳的一个护卫在确定我回了房间后，就问源刺：“大统领，你怎么会和圣一大人在一起，他难道投奔了我们北漠？”

    源刺瞪了那人一眼说：“别乱说话，那位大人叫源圣，他可不是投奔了北漠王，而是在和我们北漠做生意，现在我们整个北漠，都要听他的。”

    “啊！”源琳的守卫不禁愣住了。

    不一会儿源琳也是起来了，她一边下楼，一边对着源刺说：“我丈夫他已经在路上了吗？”

    源刺拱手道：“是的，夫人。”

    源琳揉了揉自己的肚子，然后对着源刺道：“你怎么会和那位大人一起回到落霞城？”

    源刺在周身布置了一个结界，然后把事情简单说了一遍。

    源琳大惊道：“那位大人这么强？”

    源刺点头说：“我们整个舰队数十万人，包括北漠王，全部加在一起，也没有丝毫的还手之力。”

    源琳往楼上看了看，然后苦笑道：“看来我派去给你们送信的人，是多此一举了，既然那位大人，已经有交代了，那就按照那位大人吩咐的去办吧。”

    “至于源吉文，明日一早，应该还会来取宝石，到时候，你就站在我旁边，我会请他上楼喝茶，然后我们找一个房间，我想他会和我好好谈一下的。”

    源刺点头说：“一切都听夫人安排。”

    说罢，接着源琳给源刺也安排了房间，然后自己也回房休息去了。

    至于我这边，心境之力已经探查到了源吉文的府邸上。

    源吉文并没有把那些宝石分给他手下的将领，而是全部留给了自己用，他在五十多星的瓶颈上也卡了好多年了，他也需要那些宝石突破，不过他的星多，我估计他想要突破，最起码要一千颗宝石的样子。

    当然，这还是保守的估计，说不定要几千个，甚至上万。

    源吉文看着桌子上的那些宝石，对旁边的女儿源橙说了一句：“你说那些北漠人会明白我们的意思吗？”

    源橙想了一下说：“应该会吧，那老板娘看着很精明，明天我们两个再去一趟，若是北漠人的高层人士出现了，那就说明他们明白我们的意思，若是没有高层的人士出现，那我们再等等，若是等到劫城的时候，他们还没有人和我谈，那我们只能按照我们原来的计划，以训练为由，直接把咱们的几个守备团的兄弟都调出城去。”

    “反正只要咱们有人，就算以后不能在落霞城，去别的地方，照样可以东山再起。”

    源吉文点了点头说：“的确如此，话也是这么说，不过让我离开落霞城，我多多少少，还是有些舍不得的。”

    我没有再监听他们说话，而是收回了自己的意识，微微一笑说：“放心好了，你们不用离开落霞城，甚至还能成为落霞城的主人。”

    就在这个时候，我听到了敲门的声音。

    “嘭嘭嘭！”

    我心境之力一查，便发现来的是源琳。

    便问道：“有什么事儿吗？”

    源琳站在门外道：“我想向大人请教一些事情，关于明日谈判的事儿，有什么需要我们北漠人注意的，还请大人明示！”

