    *********

    六月初四，殿试结束的第一天。

    孟寐从简墨阁出来，突遭黑衣人刺杀，众目睽睽之下，腹部鲜血喷溅，人当场就撅了过去！

    而她昏倒后，立刻有一个身穿赤袍的男人从人群中速度极快的冲出来，抱走了孟寐，消失在了人群……

    紧随赤袍人之后，又一个白衣少年紧追而去，只是他的速度没有赤袍人快，追了还没半条街，就追丢了。

    “寐寐——”白衣少年惊恐无措的站在街道中央，大声叫喊。

    而隔了一条街的小巷子中，孟寐在一户没有人住的空宅里，听着少年的喊声，心头狠狠一悸，然后抬起发颤的手，把身上染血的藕荷色长裙脱下，里面是一条月白色的裙裳，而腹部的位置，赫然绑了一个血袋，还有血正滴滴嗒嗒流出，却神奇的半点没有沾染月白裙裳。

    赤袍男人把脸上的人皮面具撕下，露出一张隽逸又冷漠的脸。任何一个青鸟传书的掌柜，看到他都必然能认出来，他就是驿传的五青使之一寒光陌。

    他和孟寐比划手语，“他耳力极好，接下来做什么。”

    孟寐顿了顿，亦用手语回道：“君子之治人，即以其人之道，还治其人之身。”

    “那可是你最宝贝的人。”

    “正是最看重，所以才会最心痛啊。”这两年半来，她的煎熬，她的混混沌沌，丢了魂儿一样。

    “他其实不是你的亲弟弟，他也知道这一点。”

    “……你什么意思？”孟寐皱眉，手语的动作都带着一丝不耐。

    “他长大了。”寒光陌冷静得有些可怕，带着洞察一切的犀利。

    孟寐：“……”

    “他过来了。”寒光陌从怀中取出一张人皮面具，还有一个小瓶，拨开瓶塞，把里面的液体倒在面具上，然后动作粗中有细的贴在了孟寐的脸上。

    孟寐闭上了眼睛，由着他给自己戴上面具。

    在给孟寐贴好面具后，寒光陌又把自己身上的赤袍也脱了，里面是一套灰色布衣，骨节分明的在眸子上抹了一下，原本漆黑的眸子，变成了蓝灰色，而这个颜色让他本就冷漠的眸子更冷了，像隆冬寒天的天空。

    孟寐看着他的眼睛，浑身激灵灵的冒出一股寒意。大夏天，有他在果然凉快。

    “我要去一趟柔然国，见一见知非子。”

    “他不在柔然国。”

    “哦？那他在哪儿？”

    “他说他红鸾星动，找意中人去了。”

    “……如果我没记错的话，他好像说过自己是天煞孤星，怎么还有红鸾照命。”

    “他一张破嘴，每天胡说八道，你信他的话，还不如自己瞎编的靠谱。”

    “寒光陌”

    “嘘，他过来了，屏住呼吸。”

    “……”

    就在孟寐憋气憋得快背过去的时候，寒光陌出声了，带些沙哑的低磁嗓音，“那个婵月怀孕了。”

    “呵~这就是她说要让他后悔的把柄吧。”

    “差不多。蓝璃暂时稳住了她，但还是尽快解决了。”

    “等一下，这个孩子真是齐峥的？”

