

    “要多大力气才能把那棵树连根拔起来？”

    赵警官想了想，呵呵了：“你在耍我吗？”正常人怎么可能把一棵近十米的树连根拔起！

    “警官，是你在耍我们。”江织揽着怀里的姑娘，手扶在她后背，有一下没一下地轻拍着，“我女朋友就是个不到一百斤的小姑娘，弱不禁风的，哪来的力气破坏一颗十多米高的树。”

    赵警官一想……好像有道理哦。

    不过，赵警官也不好糊弄：“那监控怎么拍到她在拔树？”

    江织将电脑转了个角度，指了指屏幕上，丝毫没有在警局的紧张感，气定神闲，他道：“当时顺风，树被吹弯了，我女朋友好心才过去扶的，就是风太大，把树吹到了我女朋友肩上，你们警方不给我女朋友颁个好市民奖便罢了，还诬赖她破坏公物。”他拖着懒懒的调儿，“警官，这是哪门子的道理。”

    “……”

    赵警官一时无话可说了，瞧着这‘蓝毛小社会’，只觉得一股邪劲儿扑面而来啊，偏生还一副从容自若的气派，当真是气场了得。

    看来不是一般的小社会，是大哥大级别的。

    赵警官冷静了一下，缕一缕思路：“今晚的风还能把树连根拔起？”

    江织抬了抬腿，给怀里的姑娘换了个睡觉的姿势：“那你觉得我女朋友能？”

    这、这、这……

    赵警官无言以对啊。

    对方依旧那副漫不经心的样儿，不紧不慢：“还有问题？”

    这懒懒散散的调子，怎么就有股子见血封喉的气势。

    赵警官声音莫名其妙就弱了：“……暂时没有吧。”这时，听见开门声，门口一阵风刮来，赵警官抬头，诧异，“乔队，你怎么过来了？”

    是刑事情报科的头儿来了。

    这情报科的乔队啊，也是个传奇人物，年纪轻轻就干到了一把手，甭管他有没有靠家里的关系，就他这个人来说，的确有能力，上任没多久，就把情报科搞得有模有样，最重要的是，情报科的乔队一人拉高了警校的女子报考人数。

    这个看脸的时代就是这么无奈，刑侦队这次新来了两个实习生妹子，居然全部是冲着这棵警草来。

    乔南楚的长相是出色，但说实话，有点风流薄情相，身上没一点公干人员的正气凛然，眉目里总透着一股子薄情寡义的颓，还有一股子不解风情的坏。

    叼着根烟，他笑得匪气又寡淡：“我来领人。”他抬手一指，喏了一声，“这俩是我朋友。”

    赵警官想起来了，乔队有个搞电影的发小，上过头条来着，难怪眼熟，竟不想这‘蓝毛小社会’居然还是个公子哥儿。

    办完了手续，乔南楚把人领出了警局。

    他瞧了瞧江织怀里的姑娘：“怎么回事儿？”

    江织生怕人摔着，仔细扶着人姑娘的腰，哄着她别动，哄完再抬头看自家兄弟，这眼神就不是那么温柔有爱了：“别管。”

    乔南楚瞧不得他这一头栽进去的窝囊样，笑骂了他两句，问：“她这是醉了？”

    “嗯。”

    “行啊织哥儿，进度还挺快。”

    江织没接话，一心抱着怀里的姑娘哄，好像是人姑娘咕哝着说难受，他又是顺气又是拍背，大冬天的外套也在人姑娘身上，他倒出了一身薄汗。

    乔南楚好笑，实在没见过江织这般折了风骨地疼人，他点了根烟，将警服的拉链给拉到顶。

    “怎么还给整来了警局？要是被拍了，有的你麻烦。”

    导演虽然不如艺人的关注度高，但到底还是半个公众人物。

    他叼着烟抽了几口，烟圈吐得很熟练：“要公开吗你？”

    江织摇头：“现在还不行，江家那边盯得紧。”他倒不怕麻烦，就怕惹她烦，“帮我去你舅那打个招呼，拍我可以，我家徐纺不能露脸。”

    乔南楚的舅舅是搞传媒和新闻的，要拦个消息倒不难。

    “你家？”乔南楚咬着烟，慢慢悠悠地吐着白茫茫的烟雾，戏谑，“到手了吗你？还你家。”

    江织怀里那姑娘闻着烟味儿咳了两声。

    他便一副不满的神色：“把烟掐了。”

    这护犊子的！

    乔南楚笑着骂了句，掐了烟：“你可悠着点。”从警服的口袋里掏出把车钥匙，扔给江织，“给你叫了代驾，我局里还有事儿，先走了。”

    “谢了。”

    乔南楚摆摆手，先走了。

    江织把人抱上车去，系好安全带，她睡得不安稳，翻腾了两下，噘着嘴说着什么梦话，听不清，是含糊不清地呢喃。

    江织凑过去，认认真真地瞧了许久，身手戳戳她的脸：“周徐纺。”

    她嘟囔了声，没醒。

    隔着口罩，江织用下巴蹭她的脸：“你到底还瞒了我多少事？”

    像是被惊扰了，她抖抖睫毛，睁开了眼，毫无防备地撞上了江织的视线，目光清澈，里面只映有他的轮廓。

    她娇娇软软地跟他撒娇：“江织，我渴。”

    江织笑着揉揉她的头发：“给你买喝的去。”

    随她吧，说也好，不说也好，他不在意了，只要是她就成。

    乌云遮了月，夜幕黑沉沉的，没有一点星子。

    周徐纺的住处太远，江织带她回了自己的公寓，她路上就睡醒了，可还没酒醒，哼哼唧唧的，也不知道在唱什么曲子。

    咔哒——

    江织开了门，扶着她进了屋。

    她在他怀里歪歪扭扭地动，也怕摔，手就乖乖拽着他的衣服，醉眼惺忪地问他：“这是哪里？”

    江织关上门：“我家。”

    她哦了一声，又窝在他肩上不说话了，像只不安的动物，就紧紧扒着他，乖巧着不闹腾。

    江织从鞋柜里拿了拖鞋出来，放她脚下：“把脚抬起来。”

    她不动。

    江织只好把她抱起来，放在玄关柜上，弯下腰去给她换鞋，她腿一晃一晃的，几次踢到江织的手，他哄了几次别动，才给她换好鞋，然后把她从柜子上抱下来，捏她的脸：“你真是我祖宗啊你。”

    她笑吟吟地跟着重复：“是祖宗。”

    江织笑。

    她也跟着笑，拽着他的手不肯走了，说要他驮。

    江织刚蹲下，她又不动了，也跟着蹲下，挨着他蹲，眼巴巴地瞅他：“江织，我又渴了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    作者看小黄书去了，更新晚了！

    打她！