    周苟应该也清楚自己的行为让爷爷失望了，所以不停地跟老人道歉。

    老人并没有理会他的道歉，还不停地往他身上敲打着。

    一下两下……

    再这么打下去，周苟不死也得被打成重伤。

    白烟赶紧拉住了老人，劝说道:“周爷爷不要再打了，周苟也是一时误入歧途，知错能改善莫大焉。”

    老人停下了动作，唉声叹气道:“如果只是普通的犯错，我也不会那么生气，可是眼下他竟然纵容别人来破坏女娲像，白烟你是圣女，你应该最清楚这意味着什么。”

    女娲是他们的守护神，破坏了女娲像，没了守护神，就意味着寨子将会有大灾难。

    我现在终于明白白烟的师父为什么会让她千里迢迢的过来请我了，寨子里那些人中毒根本就不算大灾难，真正的灾难，还在后面呢。

    白烟一时间也不知道该说些什么了。

    “爷爷，我愿意接受惩罚，只要你不要再生气了。”周苟语气诚恳的说道。

    看来，他还是很在意他爷爷的，否则他不会说出这种话。

    老人重重的叹了口气，眼睛里顿时泛起了泪花，声音有些哽咽地说道:“孙啊，你是知道惩罚是什么的。”

    火刑？

    那天他们以为是我破坏了女娲像，就立马把我绑了起来，拉去祭坛执行火刑。

    这个惩罚，确实有些重了。

    痛苦的死去，还不如直截了当的死。

    周苟从地上站了起来，拍了拍胸脯说:“我一人做事一人当，就算是执行火刑我也没有半句怨言。”

    老人一时间，说不出话了。

    他虽然打了周苟，但是看的出来，他真的很在意这个孙子。

    可惜啊！

    “也不一定要执行火刑。”我插了一句。

    众人的视线瞬间落在了我身上。

    老人惊讶地看着我说:“你不怪周苟吗？他差点害死了你。”

    说真的，一点都不怪肯定是不可能的，但我知道他也是被龙家的人胁迫的，所以比起怪他，我反而更加同情他。

    我刚要开口，站在老人身后的中年男人说了一句:“不行，这是寨子里的规矩，就算你是我们这个寨子的救命恩人，也改变不了。”

    我抬眸一看，就是那天为首要给我执行火刑的男人。

    他这么着急矢口否决我的话，也不知道他是真的因为痛惜女娲像被破坏了，还是另有原因。

    白烟应了一句:“李叔，你先不要激动，听他把话说完。”

    “死罪可免，活罪难逃。”我看向周苟说道:“只要你答应帮我做一件事，我保证你可以免除火刑。”

    听到这话，周苟的脸上闪过一丝诧异，问我让他做什么事。

    “回去再说。”这里人这么多，有些话，我肯定不会当着信不过的人面说。

    毕竟知人知面不知心，谁也不知道，这个寨子里，到底有几个内应。

    说不定这些人当中，就有。

    李叔再次迫不及待的开口，说:“苏川，你不把我们几个放在眼里吗？都不跟我们商量一下，就私自决定了周苟的死活。”

    上次，我要执行火刑的时候，他也是如此咄咄逼人的语气。

    说真的，令人十分不爽。

    我冷冷的看了他一眼说:“那我问你一句，如果周苟死了，所有的灾难都能因此解决吗？如果能，那我二话不说让你烧死他。如果不能，那接下来发生的灾难，谁来承担，你吗？”

    听到这话，李叔顿时不说话了。

    这些人呐，就是仗着自己有点地位，就想什么事情都由他们决定，可一旦发生事情，却又束手无策。

    气氛顿时变得有些紧张。

    见状，白烟连忙说了句:“李叔，苏川是我师父亲自让我去请来的，他的决定不会有错的。”

    李叔有些不服气的回怼了一句:“这话说的，如果发生灾难，他能承担吗？”

    “能。”我想都没想就回应了他。

    如果连我都承担不了，估计寨子里也没有人可以承担了。

    李叔愣了一下，说:“很好，这可是你亲口说的，这里这么多人听着呢，如果到时候发生了什么事情，你承担不了，你自己看着办。”

    说完，他就气冲冲地甩手离开了。

    除了他之外，来的另外几个人，都挺好说话的。

    女娲像的事情有他们几个去回应村民，也就不用我出面了，这样我就可以安好对付龙家了。

    回到客房这边，我只叫了周苟一个人进我房间，连九英都没有叫进来。

    来到房间之后，我在四周布下了结界，这样一来，不管我们在里面说什么，外面的人都听不到了。

    周苟眼神诧异，却又带着恐惧，问:“为什么要弄这个，你该不会是想趁机报复我吧。”

    听到这话，我不由得笑了起来，回应说:“如果我想报复你的话，根本就不需要这么麻烦，随便动动手指头就能让你痛不欲生了。”

    周苟皱了一下眉头说:“你直说让我干什么吧。”

    我也没有着急说要让他干什么，坐下来后喝了一杯茶，不慌不忙的问他一句:“龙家的人，可有让你做什么？”

    安排了这么一个内应，肯定有吩咐他什么。

    周苟垂下眸子，也不知道在想些什么。

    我见他不太愿意说，便说了句:“你可要想好了，这是你唯一活下去的办法。”

    “可是如果我告诉你的话，龙家的人也不会放过我的。”周苟一脸为难的说道。

    看样子我的猜测没有错。

    “这个你放心好了，我一定会保住你的命。”我向他保证道。

    不过他好像不太信任我的样子，撇了撇嘴说:“龙家的人个个心狠手辣，诡计多端，如果他们真的想要害我，你如何保我的命？”

    这倒也是。

    我想了一下说:“等你帮我完成这件事情后，我就送你下山，等我解决了龙家，你再回来。”

    周苟半信半疑的看着我说:“就凭你，想对付整个龙家？”

    我从他的语气里听到了一丝嘲讽，估计是觉得我不自量力。

    可能龙家在他们眼里，确实是厉害的存在。

