    Hailee哼道：“Darling就是我的，反正他说了要跟我结婚的！”

    云晴雨瞪着眼睛和她顶：“你胡说，你是小孩子，师兄不会看上你的！”

    “至少我比你大，我生理期都来了！再说，爱情和年龄无关，只要我爱他，他爱我，年龄就不是问题！”

    “可是……可是，你爸爸肯定不会同意的！”

    Hailee挺胸：“我爷爷会同意的，我爸听我爷爷的话，他可有钱了，我爸要是不听他的，他就把遗产继承人直接写我的名字！”

    云晴雨气得脸都红了，结结巴巴地道：“可是，可是就算这样也不行……你就算太小了！”

    Hailee哼哼笑道：“不，我已经十二岁了！在我们马萨诸塞州，是允许女孩十二岁结婚的！”

    云晴雨闻言便震惊了，低头扒着手指头：“十二岁也可以结婚吗……那我也快了……”

    喂喂喂，什么你也快了，这句话可别在你姐姐面前说哦！

    “这不是童婚吗？真是万恶的资本主义！灯塔国居然灯下黑！”见云晴雨也靠不住了，苏陌只得亲自上阵，脸上痛心疾首。

    Hailee抱着苏陌的胳膊，觉得自己已经说动了苏陌：“只要你和我结婚，两年之后就能拿美国国籍，还可以申请美国大学！你那么聪明，哈佛麻省随便就能上！而且我爸爸是哈佛毕业的，我爷爷是麻省毕业的，他们每年都会给母校一大笔捐款……我跟你说，咱们家在剑桥市还有套房，离哈佛和麻省都特别近，步行不到半个小时！你都不用住校了，我们每天都可以团聚恩爱，超方便的！”

    苏陌嘴角微微抽搐：“你真是出乎意料地周到……不过我还是拒绝！”

    “为什么啊！”Hailee后仰哀嚎。

    “因为我已经决定了，我要把整个生命和全部精力，献给世界上最壮丽的事业——为全人类的解放而斗争！我首先就要打倒美帝国主义，所以我绝不会加入美国国籍的！”苏陌慷慨陈词，大义凛然，庄严赫赫。

    Hailee终于没词了：“呃……可是，可是你……”

    云晴雨也终于回过神来，神气地道：“苏陌师兄才看不上你这个小老外呢！”

    “你这个小矬子！小矮个！”

    “小老外！”

    “小矮个！”

    Hailee和云晴雨互掐起来，各自抱着苏陌的一条胳膊，彼此之间张牙舞爪。

    老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍……此情此景，苏陌忽然想起这句词来。

    嗯，真是应景。

    校园里人来人往，看着苏陌左牵黄右擎苍，指指点点中，目光里多了不少莫名的意味。

    苏陌趁着两人争吵，终于甩开两个萝莉的手，走到蓝素诗身边：“你能不能听我狡辩一下，我只是太受女生欢迎了，但我真不是那种人！”

    蓝素诗想了一下：“哪种人？”

    “呃，就是那种……”

    就是那种花心还喜欢萝莉的人啊！

    苏陌刚想这么说，可是话又噎住了。回想自己的所作所为，尼玛好像还真无法反驳！

    “咳咳咳，总之，我是正经人！”苏陌说。

    “哦。”蓝素诗点头，不做评价，因为她也不知道苏陌算不算正经人，但是苏陌肯定是花心萝卜，而且喜欢萝莉。

    “哎……造孽啊！”苏陌仰天长叹。

    四人来到陌教活动室，Hailee和云晴雨推开大门：“苏陌师兄来啦！”

    活动室里大约有三十来个人，瞬间集体起立，面向苏陌，齐声道：“欢迎教主回家！教主英睿神武，智盖羲皇！万古风流无双士，千载可称第一人！”

    “……”此刻如果不是被两个萝莉死死拽着，苏陌真想当场离开。

    你们不觉得羞耻吗？这是什么宗教活动吗？为什么你们能如此顺畅地喊出这么羞耻的口号啊！

    这接下来让我怎么接，众爱妃平身？

    “哥，你来啦！”苏荷华笑盈盈地迎了上来，仿佛没有看见蓝素诗一般，眼中只有苏陌。

    “……”

    苏陌无语凝噎，完全不想搭理她。他打量四周，这间活动室显然是布置过了，张灯结彩的，还贴满了苏陌的照片海报。

    等一下，这里为什么还会有我上半身的裸照啊？卧槽，这半个屁股都露出来的照片什么时候拍的？

    “哥，晚饭还没吃吧，就等你了！”苏荷华不由分说地把苏陌拉到桌旁。

    活动室的桌子拼在一起，上面摆满了食物。

    “蓝素诗也来坐吧！”

    段雨欣表面热情地招呼蓝素诗坐她身边，虽然对方并不是陌教的人，也是第一次来这里，但诡异的是没有人对此表现出意外的神情。

    “等一下。”苏陌一把拉住蓝素诗，淡淡地道，“就坐我旁边。”

    蓝素诗靠着苏陌坐下，苏荷华坐在苏陌的另一边。可即使苏陌如此毫不遮掩地对蓝素诗表露好感，陌教众人依旧没有任何表示，他们对苏陌和蓝素诗的亲近熟视无睹，好像本应如此，可是又偏偏没人往蓝素诗身上看一眼。

    欢迎会很是热闹，所有人都异常兴奋，所有人都在聊天谈笑跟苏陌搭话，只是所有人又都很默契地对蓝素诗视而不见。

    当然，蓝素诗也并不介意。她巴不得没人跟她搭话，这样就可以专心吃饭。今天这些饭菜感觉比平时的自助食堂还好吃，正好多吃点，晚上熬夜学习不会饿。

    “哥，可乐泼在我衣服上了，我要去换个外套。你跟我来吧！”

    吃到一半，苏荷华突然拉起苏陌。

    “你换外套拉我干什么？”

    “顺便给我换个发型，正好给姐妹们展示一下你编头发的本事！”

    苏荷华拉起苏陌打开活动室里的一个门，里面是活动室的小间，平时是给人换衣服或者开小会用的。

    “荷华，我那些照片你是唔……”

    然而苏陌刚进小间，还没来得及开口抱怨，就被苏荷华一把搂住脖子，使劲地吮吸他的唇舌。

    “哥，我嫉妒，你不公平！”

    苏荷华最后在苏陌的舌头上轻轻咬了一下，放开苏陌，眼中闪烁着委屈的泪光。

