    苏子籍看着这长圆筒的环节长虫，浑身无毛刺，浅黄色，微微泛粉，乍一看，有些让人受不了，但这东西，在他原本世界时，是名菜，并且更重要的是有特殊作用。

    苏子籍抬头看到野道人的有点不忍直视的目光，忍不住好笑，对野道人说：“这种虫子，估计没有名字，我有秘方，知道它是好东西，秘方称它是海肠子，莫看它有些恐怖，有点是放大的蚯蚓，但实际上是极好的东西。”

    “现在没有人在意它，也没有人发觉它的效果。”

    “等你收购海鲜时，将它混入其中，有人问，你就说，是运输过程里，给海鱼吃的饵。”

    “实际上你把它晒干，磨成粉，泡水又晒干，最后得的粉，你品尝下就知道了，比高汤还好。”

    古代有没有味精，当然有，就是高汤调鲜。

    可这高汤，最基本的就是将鸡肉斩成肉茸，放葱姜酒及清水浸泡，用纱布包好放入清汤，待汤将沸时改用小火，不能让汤翻滚，汤中浑浊被鸡茸吸附，取出鸡茸，这一精制过程叫“吊汤”，精制过2次的清汤叫“双吊汤”，这样精制过的汤是汤中上品，状白水却清澈鲜香，常用于高档菜制作。

    在这时代就是厨师的不传之秘。

    苏子籍不是不懂，可这太耗费原材料和时间了。

    相反这海肠子成本低廉，手续简单，鲜味强烈（是鸡鲜的数倍），可以说，非它不可。

    苏子籍神秘的模样，让野道人对丑陋的虫子也有了一些好奇。

    主上说的很多话都应验了，这次也必不是开玩笑。

    “路先生，你带几个人留在这里，先试试我说的办法，我先回京，要是实试验成功，你就回来。”

    “但切记要保密，无论是风箱养鱼，还是海肠子调鲜。”苏子籍看看天色，叮嘱的说着：“特别是后者，一定要严格保密。”

    虽说宗室可以到直隶，但回去的晚了，怕龙椅上的那位依旧要多想。

    既得了代侯的爵位，这种自由上受限制的代价，他也要早早适应才成。

    野道人自然知道让海鱼存活下来这种技术真的可行，就是他们将来开酒楼的制胜法宝，这可是解决侯府缺钱问题的大事，自然是不敢轻视，立刻应着：“主上放心就是！”

    苏子籍轻拍了拍肩，没有说话，只带了两个人回去，剩下的人，都留下来帮助野道人。

    来时是租借的一条快船，回去也乘坐的这条快船，站在甲板上，看着水面上的波涛滚滚，运河与海水汇合，更见一群群的沙鸥翔起翔落，放眼一望，沿岸山色蔚蔚隐现，心绪才安定下来。

    “可惜，海肠子这东西，我原本想的并不是自己用，而售卖这种制成天然味精，但这世界可没有专利，我卖了这天然味精，转眼就会被破解，到时山寨遍地都是时，我也就难以再赚到钱。”

    “还不如细水长流，明里让海鲜活着入京，暗里将海肠子磨粉制成调味，平时在自家酒楼使用，就不显眼。”

    这也是没办法的事。

    “就算我是国侯，甚至封王，利润大了，改变整个国家的厨师生态，也吃不了兜着走。”

    “谁卖天然味精谁就是彻头彻尾的傻瓜。”

    蠢货个个不同，最愚的就是一下抛出巨利的项目，而智者的选择都一样，利润和自己的力量相符合。

    “也不知道我昨晚离开京城，不悔是不是在担心着我。”

    想到妻子这一年多来，一直都为自己提心吊胆，二人也聚少离多，苏子籍越发觉得，自己的计划，必要成功了才成。

    “只有我夺得皇位，才能真的让自己得脱棋子的命运，也能护住不悔。”

    京城·望鲁坊

    一辆牛车在上午停在代侯府前，叶不悔亲自迎出，将少女让进正院的厅中。

    分宾主落座后，叶不悔让丫鬟上茶，见今日来的周瑶带着琴，便笑：“有段时间没有跟你学琴了。”

    虽学琴是苏子籍借着叶不悔的名义，自己向周瑶学习，但苏子籍不在京城的日子里，叶不悔也对学琴有了一丝兴趣，在与周瑶来往时，跟着学了一些基础。

    虽现在只是琴艺平常，但也至少在普通人里算入了门，不至于好赖都听不出。

    周瑶微微一笑，对叶不悔说：“今日起来时，就有些感触，正好来你这里，弹给你听，你无事，还可以在这里多听几曲。”

    叶不悔今天没事，要忙的已忙得差不多，而来拜见的人，从昨日起就基本没有了，现在是难得偷闲，她也有些想听周瑶弹琴了，说：“莫说是无事，有事，在你的琴声面前，也都大可推后。”

    周瑶含笑看她一眼，对叶不悔也不恼：“那就献丑了。”

    叶不悔又说：“我新打理出一个茶室，更显雅致，不如你我去那？”

    “好。”周瑶点头。

    二人随后就去了隔壁茶室，这里环境的确优雅，矮桌蒲团也很适合弹琴，地面都是木板结构，即便是光脚站在上面也不显得很冷，有一大一小两个火炉烧火，还有暖香弥漫，采光颇好，几扇大大窗户，阳光透入，让人一进来，就觉得这里甚是明亮。

    靠着火炉的地方，各趴着一只狐狸，周瑶目光落在狐狸上，很快就又移开了。

    毕竟她以前就在苏府见过狐狸，只是那时离得没这么近罢了，原本以为只养了一只，没想到竟有一大一小两只。

    神秘声音这时又冒了头：“原来狐狸在这里。”

    “你可还记得，大半年之前，我曾提过，有一只狐狸从周府窜过去？气息与这只大狐狸竟极相似，没猜错，这狐狸就是当时那只，原来它来京，是为了混入当时的苏府。”

    周瑶听着，将琴摆好，调试。

    随着声音说了几句又沉默下来，周瑶屏气凝神，将所有注意都放在了琴弦上。

    琴弦一响，看似和以前毫无区别。

    “咦？”这是神秘声音的声音，接着原本趴在火炉旁小狐狸，一下子直起身，眼睛一眨不眨看向周瑶。

    “唧唧！”

    “别吵！”叶不悔听不出区别，可只一声，就不禁沉浸琴声的氛围中，下意识对小狐狸难得的呵斥。