    “哈哈哈……我感觉用不了多久，我就能够看看那些找死的家伙们究竟会得到怎样的下场了。”

    ……

    第二天一大早，阿紫醒来之后便急匆匆的冲到秦风他们的面前，看到他们二人一副淡然的模样，她对着两人着急忙慌的问道。

    “你们昨天晚上的时候。有没有听到一些古怪的声音？”

    “没有啊，怎么了？”

    秦风看着阿紫。

    “奇怪。”

    阿紫的眉头紧紧的皱了起来。

    “我昨天晚上睡了没多久，就感觉到一股阴凉的气息开始笼罩在了我的身上，可是睁开眼睛之后就有发现整个房间里面什么都没有。”

    “一闭上眼睛又感觉那些气息连同这一阵又一阵的惨，叫声开始从我的耳边不断的出现。”

    “你们是不知道这些东西将我折磨了整整一个晚上。”

    “那你干嘛不把自己的阵法显露出来呢？你用阵法不是应该能够抵挡得住吗？”

    “我用了呀，可是根本就没有任何的用。”

    阿紫无奈地叹息了一声。

    秦风和阿紫彼此对看了一眼，都从对方的眼神之中看出了你。

    昨天晚上，他们两人确实是把黑影给解决了，但是今天早上的时候就发现他们的房间里面还有着一些血色的图案。

    而这些图案在他们昨晚最后睡觉之前根本就没有看到。

    那就说明昨天晚上还是有人悄无声息的没入到了他们的房间之中。

    看样子这个寨子是不能够再继续的留下来了。

    “既然这一片地方如此的诡异，要不咱们还是从这里离开吧。”

    秦风主动地提议道。

    阿紫原先的时候是希望进入到了这个部落之后，能够帮助他们抵御原始森林之中的诡异天气，但是在经过了昨天晚上的折腾之后，此时也不再有任何的犹豫，连忙不住的点着脑袋。

    “行啊，走吧，我们现在就走，我是一点都不想要在这个寨子里面继续的留下来了。”

    几个人收拾好了东西之后，很快就从竹楼里面走出来。

    走了没多久，老头又带着人马出现在了他们的面前。

    看到他们几个人的身上都背着背包，老头的眼睛闪动了几下对着几人问道。

    “你们这么早就已经打算离开了吗？要不还是在这个地方吃了饭吧？”

    “而且我听说最近这段时间我们外面的天气将会变得越来越坏，你们要是不着急的话，就在我们这一片地方多留上一段时间。”

    昨天的时候，老头究竟有多么的恶劣，秦风还记忆犹新。

    如今看到对方这一封热情的模样，秦风的心里升起了几分的疑点，上前对着老头说道。

    “你们这个地方的价格如此之高，我们可没有能耐在这里留下来了。”

    说完，秦风就对着张麒麟他们招了招手，打算继续的走着。

    老头连忙拦在了秦风的面前，继续笑呵呵的说道。

    “放心，就算是没有钱，我也让你们居住在这里。”

    “为什么？”

    秦风一脸疑惑的看着对方。

    “当然是不希望你们这些年轻人在森林之中遇到危险了。”

    老头一副语重心长的模样。

    “昨天我也不过就是跟你们开个玩笑罢了，难道你还真的放在心上了？”

    “放心吧，接下来你们想要在这个地方住多久，那就住多久，我们保证绝对不会拦着你们。”

    他的话音刚落，身旁站着的那些家伙们甚至还主动的走到秦风他们的面前，就打算将背包从几个人的身上卸下。

    秦风向后退出了一步，避开了大家的动作。

    “还是不用了。”

    “我们来到这个地方的目的就是为了挑战自己的野外生存能力，现在看着天气还不错，我们就还是走吧。”

    说完了这句话，秦风并把他面前站着的家伙推开，继续的向着外面走去。

    老头的脸色瞬间沉了下来。

    “所以，我今天好声好气的想要将你们留下来，看来这是不可能了。”

    秦风的动作顿了下，转头看向了老头。

    “你这是什么意思？”

    “就是告诉你，你们要是识相一点的话那就乖乖的留下，如果不愿意，那就别怪我对你们不客气了。”

    老头的话语声落下之后，在场的那些人员就把自己背后背着的武器全部都拿出，放在了秦风他们的面前。

    大家的脸上也都带着凶狠的神色，看样子这是要对着他们发动攻击了。

    秦风看着对方的这副态度，忍不住呵呵的笑出了声。

    “说说吧，你们到底是看上了什么东西，如今竟然要对着我们出手？”

    “当然是你们手里面的宝贝了。”

    老头伸手指了着秦风的背包。

    “如果你把那个东西留下来的话，我倒是可以考虑放你们几个离开。”

    “那我要是不愿意呢？”

    秦风看着对方冷笑着说道。

    “你以为就凭借着他们几个就能够将我干掉吗？

    如果老头真有这样的想法，那只能说他这个家伙把这一切想象的太简单了。

    “他们要是干不掉你们的话，我们部落里面还有着说不定的人，反正今天无论如何你们必须得满足我的要求。”

    老头继续不客气地说道。

    此时大家既然都已经撕破了脸，他也就不再给秦风任何的机会。

    秦风点了点头，明白了老头的想法。

    “好吧，既然这样那就让你们的人员出手吧，我也很想看看你们这个部落又能够有着怎样的实力。”

    话落，秦风就转头看上了一旁的张麒麟。

    “你先前的时候不是说让我想做什么做什么吗？今天这些家伙们，我打算全部干掉了。”

    “那就干掉吧。”张麒麟淡然地回应道。

    “反正留着这些交后能继续的待在这里也没什么好处。”

    得到这句话秦风就把自己的速度迅速的提升，接着就主动的跳入到了这些打手们的中间。

    打手们没想到，秦风竟然还敢对着他们主动的发动攻击。

    大家的脸上都带着凶狠的神色，然后一个接着一个就向着秦风快速的冲击过来。

    可惜，一般这种在过去那些高手之中打造出来的实力，尤其是她们这么一个小小部落里面的打手，就能够拦得住的。

