    第910章杜老太的病好了

    趁这一次回来，他定要把裴司镇对他的承诺给兑现了，可不能一直拖着，万一哪天裴司镇反悔了怎么办？他岂不是白喊了那么久的大哥大嫂，还要被豆沉鱼鄙视，会很冤枉。

    只是当着家人的面杜云河也不太敢提打篮球的事，毕竟在家里人看来他爱打篮球有点玩物丧志，要不是有豆沉鱼的出现，否则他连大学都考不上，为此，他在豆沉鱼的面前也始终要矮上那么一截，就跟欠了她一样。

    杜云河回来后，裴司镇也就有了聊天的对象，只是需要杜云河说上个十几二十句，裴司镇才会应上一句，并且怎么看杜云河都是谄媚的那个人，让人不禁觉得有点好笑。

    裴司镇无聊的坐在那里，豆沉鱼也希望他能有个聊天的人，奈何裴司镇又不是一个爱攀谈的人，在很多时候都喜欢沉默寡言，一般人还真的很难同他说上话，要不是杜云河脸皮厚，换成别人这天早就聊不下去了，就跟一个人在唱独角戏一样，无趣到了极点。

    却也帮裴司镇打发掉了时间，否则在杜家待一个下午对他来说也是种煎熬，有杜老太和沈若青在媳妇都没空搭理他。

    杜学海下午去了趟局里，回家见豆沉鱼和裴司镇都在，他也热情万分的招呼着，并且不用杜老太吩咐上一句，聊了几句话后就主动进厨房里做晚饭去了。

    家里来了两位贵客他肯定要留他们下来吃晚饭的，而且大家有小半年没见面了，肯定有很多话要聊，就算沉鱼要走，他也会拼命把他们留住吃饭。

    豆沉鱼来的时候就知道杜家肯定不会随随便便放她走的，肯定要盛情一番，而且跟杜家那么熟，她也就没客气，吃了晚饭走除了天黑一点之外也没有别的影响，而且还有裴司镇陪着她，就更没什么可怕的。

    “沉鱼！今天你杜叔叔买的全是你爱吃的菜，一会儿你要多吃点。”杜老太高兴地说。

    杜老太对豆沉鱼一直感激不尽，她多年来的病被沉鱼彻底的治好了，再也不会这里疼哪里疼了，尤其是沉鱼不在的这半年里，一直在吃沉鱼给她的药丸，吃了身体越来越好，腿脚越来越灵活，现在让她去爬山都没有任何的问题了。

    可见沉鱼的医术有多么的神。

    豆沉鱼也自然问起了杜老太的病况，一听说现在身体好的不得了，也在豆沉鱼的意料之中，她给杜老太把了把脉，脉象特别的喜人，看来杜老太以后都不用吃药了，已经药到病除。

    “杜奶奶，你的病已经痊愈，可以不用吃药了。”

    没想到病已经好到连药都不用吃了，杜老太怎么可能不高兴，沉鱼真是杜家的福星，不仅帮她治好了病，还帮助云河考上了大学，桩桩件件都是沉鱼给杜家带来的福气。

    “这是真的吗？我以后都不用吃药了？”杜老太不可置信地再问了一遍。

    豆沉鱼点头：“对，杜奶奶你的病完全好了。”

    (本章完)

