    “儿子，不好了，你爸骑车和人家撞了……”下午四点，慕白刚刚送完一批货，就接到了老妈的电话，老爹出事了！

    “什么，严不严重？在哪个医院，我马上赶回来！”

    慕妈一边抹眼泪一边说道：“不用着急，你爸没事，只是擦了点伤……是你张伯伯，你爸载着他去办事，结果……被抛飞出去现在……现在还躺在手术室呢，也不知道能不能挺过来……”

    听着老妈断断续续的解释，慕白总算弄清楚了事情的经过和结果，老爸没事，但老爸载着的张伯伯出事了，头部直接着地，当时就昏迷了，现在还在手术室抢救。

    但严重的是，这起事故是因为自家老爸电瓶车非法载人，还闯红灯抢道而产生的，极有可能要负全责，不止张伯伯医药费要全部由他们家承担，甚至连那辆保时捷事故车的维修费都得他们家出。

    这还好，只是破财，一旦张伯伯挺不过去……

    “妈，爸人没事就好，我手头上还有万把块钱，我马上给你转过来！”慕白稳了稳一下心神，心底微微放松了一点。

    “好，你等会先回厂里把工人们安顿一下，家里这边没事的，记得路上慢点骑！”慕妈又摸抹了抹眼泪，“你爸是在出工业区的路口出事的，估计现在整个工业区都传遍了。”

    慕白回了个好，先把支付宝上面的钱转给了老妈，才驾驶着小货车返回厂里。一路上，慕白都是心事重重的，差点一头冲上了隔离带，还好反应过来，这一下子，慕白是再也不敢胡思乱想了。

    大半个小时后，慕白赶回了厂里，一座名叫“南天电动车制造厂”的二层建筑物。

    南天制造厂是由慕白老爸慕南天一手创造的，当时，慕白老爸南下广洲打工三年，不仅学得了一手维修摩托车、电动车的好手艺，还顺带娶了同样是老乡的慕白老妈。

    后来有了慕白，于是一家三口带着技术返回了浙省宁州市，因为摩托车禁令，就先是做电动车组装，后来组装厂升级成了电动车制造厂，主营两轮电动车，还专门注册了个品牌，主推周边省市的市场。

    得益于浙省这边的现代化城市进程，电动车的销量一直不错，好的时候一个月能出货3000辆，利润超过50万。

    但好景不长，随着家用轿车的快速发展，还有越来越多的电动车问题事故，关于电动车的各种政策越来越多，车子自然也是也越来越难卖，到如今，向慕白家这样子的小厂子已经十分艰难。

    这不，近几个月来，每个月开工时间都不足往日的一半，原本的两条生产线更是直接停掉了一条。工人也从巅峰时候的30来人，萎缩到现在的十来号人，这还是算上慕白父子两的情况下。

    慕白风尘仆仆的踏进厂子大门，甚至还来不及喝口水，四个工人就奔到了他面前，“小老板，我们想辞职。”

    “什么！”慕白差点以为自己听错了，在这种节骨眼上，竟然有人提出辞职？慕白顿时眯起了眼睛，看向了这几个人，“你们要辞职，什么理由呢？”

    领头的人慕白认得，叫苏健，一般都叫他阿健，好像是来自闽省，在慕白他们家厂里已经工作了三年，算是老员工一枚，工资也是所有工人中最高。

    其他几人也都是老员工，平时仗着工资比其他人高一点看不起后边来的人，甚至后来还惹到了慕白头上，让慕白好好训了一顿。

    没想到，他们几个会忽然间提出辞职，莫非，是因为老爸的事？！

    苏健长得高高瘦瘦的，比起一米七五身高的慕白还要高一点，面对慕白诧异的眼神，他先是缩了缩，随即似乎想到了什么，目光渐渐坚定：“小老板，老板和张主管出了这么大的事，厂子我们估计是没法开下去了，趁着年初好找工作所以……”

    苏健口中的张主管，其实就是张伯伯，也就是厂里的技术主管，是慕白的邻居，关系不错。去年年底，慕白老爸升级了机器设备，又把张伯伯招来，准备设计一款更加时尚的电动车，结果，才刚刚开工没两月，居然就出事了。

    慕白扫了几眼跟着苏健一起的其余三个人，“你们也是一样的意思？”

    “……”

    那几人避开了慕白的目光，却也没有反驳，算是默认了，这个结果让慕白有些心冷。

    就因为年初好找工作，就不顾厂子的死活？已经接到手的订单怎么办？！还没有完成的任务怎么办？！

    “咱们都是签过合同的，正常离职都是提前一个月，现在任务也不少，辞职的事……”慕白挥挥手淡淡道，“辞职的事，等我爸回来再说吧！可好？”

    慕白准备使用拖字诀，至少，也得等到忙完了手头上的订单再说吧！

    “好吧。”苏健和其他三人对视了一眼，有些失望，却也没有继续坚持，这让慕白安心了不少。

    接着，慕白宣布今天提前下班，出了这么大的事，没有人还有心情认真工作，就连慕白自己也迷茫着呢。很快，车间里就没剩多少人。

    “小……小老板，有个情况我不知道该不该说。”就在这时，一个身影出现在慕白身旁，是周春燕，是年初同村人介绍进来的，据说是考不上大学，索性就出来打工了。

    慕白奇怪问道：“怎么了？”

    周春燕小心的看了眼周围，见没有其他人了，才低声道：“下午老板出事之后没多久，之前那个高高瘦瘦的人就打了个电话，似乎提到公司、辞职、多少补偿之类的话。”

    “什么！”慕白豁然起身，“是谁，苏健？！”

    “应该是苏健吧！”周春燕犹犹豫豫，语气不太确定道：“他提到的就是那几个字眼。”

    慕白脸色严肃，如果真是这样，那就说明，有人盯上了他们家的厂子！

    可是，他们家厂子顶多也就值那么几十万……等等，厂里这些设备都是去年年底才新置的，而且车间场地也足够大，租金还还是好几年前签的水准，如果低价接手过去，不管是卖厂子还是卖设备都是赚的。