    第250章相信国家会原谅我的不孝的（爆更六）

    “我……我不要坐牢，我不要坐牢，我赔钱，你们要多少钱，我赔钱……”梁素琴已经彻底慌了，连话都说不清楚了。

    想到什么，她目光一亮，突然猛地扑到了谢羲和身上，死死的抓着她的手臂道：“你不是WCE的代言人吗，礼服也是他们借给你的，你告诉这位贺律师，是你自己把礼服给我的，不存在什么偷盗的事，你快告诉他！”

    谢羲和眉眼淡淡，手臂稍一用力就震开了她，道：“抱歉梁女士，我只是依照警方的要求过来配合调查做笔录的，其他的事，我无权参与。”

    她挺认真的道：“做假证也是要被抓的，虽然你是我妈，但法律凌驾与亲情之上，相信国家会原谅我的不孝的。”

    扑哧！

    一连串的笑声在警局大厅中响起，众人看着梁素琴变幻个不停的脸色，纷纷喷笑出声。

    “当然，作为女儿，我会替您请一名律师，算是我最后的孝心。”

    顿了顿，继续道：“不过您也知道的，我能力有限，肯定请不到贺律师这个等级的律师，您要是不放心就只能自己想办法了。”

    梁素琴脸色青白交错，声音几乎是从牙缝中挤出来的：“谢羲和！”

    谢羲和浅浅一笑：“祝您好运。”

    话落便没再多看她一眼，越过她去一旁做笔录了。

    梁素琴还想拦住她，但贺崇俨已经先一步挡在了她面前，道：“谢小姐在这个案件里最多只能算相关人员，她还没有权利做WCE的主，您就算拦她也没有用。”

    “与其浪费时间为难谢小姐，不如好好想想改日上了法庭该如何替自己辩护，尽量减轻处罚。”

    民警适时上前一步，道：“在案件审理出最终结果之前，梁女士需要留在警局配合调查，请吧。”

    梁素琴的脸色煞白一片，连手指都在不受控制的颤抖，终于，她眼皮一翻，整个人向后倒仰了下去。

    又是一片兵荒马乱。

    这些就跟谢羲和无关了，等她做好笔录出来的时候梁素琴已经被警方送去了医院。

    倒是梁嘉仪还在。

    聚众斗殴的事情因为学生们一致否认，且彼此都不准备追究了，最后被认定为梁嘉仪和唐梦琪为私人恩怨产生的冲突，家长签字就能把人带走了。

    不过其他人能走，作为偷盗案的参与者，梁嘉仪肯定是走不了的。

    谢羲和出来的时候看到的就是梁嘉仪被两名民警压着离开的场景，看到谢羲和，她双眼瞬间通红一片，凶狠的像是想要将她生吞活剥一般。

    谢羲和随意的收回视线，根本不放在心上。

    漫步往警局外走去。

    盛时璟已经先一步出去等她了。

    不过等走到门外谢羲和就顿住了脚步，看着蹲守在不远处的一大批媒体记者和路人粉丝，她眉心跳了跳，有点想抛下盛时璟走人了。

    向司就在边上，看到她的神色不由好笑：“这会儿倒是知道麻烦了，同进同出的时候怎么就没考虑到？”

    谢羲和：“……他说不用管。”

    向司：“……”

    行吧，谁让人家是影帝大人，他说了算。

    就在两人说话间，盛时璟也注意到了谢羲和的到来，径直走上前去，道：“梅森导演的拍摄团队已经就位了，让我们这边可以准备过去了，走？”

    谢羲和若无其事的点了点头：“麻烦盛影帝了。”

    盛时璟眼中划过笑意，脸色却一派平静：“谢小姐是我的救命恩人，应该的。”

    两人一前一后的上了车。

    黑色的车子绝尘而去，眨眼间便彻底不见了踪迹，直到此时现场的众人才纷纷回过神来，立刻就议论了起来。

    “原来是救命恩人啊，我就说以盛影帝的性格怎么可能特地在这等着谢羲和，估计就是顺路而已。”

    “我记得谢羲和才十九岁吧，这怎么就成盛影帝救命恩人了呢？”

    “你忘了她是什么身份了啊，京都医药谢家大小姐，听说谢家前段时间还炼制出了万能药，那还不是随便一颗药就是一个天大的人情。”

    “所以说学医就是好啊，遇到什么麻烦就能找到人帮忙，连盛影帝这种咖位的人都能随叫随到。”

    “那也得学精了才行吧。”

    “别说，这个谢羲和运气有够好的，刚倒了一个周天王，又来了个盛影帝，有这么大的靠山在，还用得着担心红不了吗？”

    “盛影帝我倒是认了，周维钧就算了吧，要不是他，谢羲和也不会被黑的那么惨了，以她的长相能力说不定早就红了！”

    “我怎么总觉得不太对劲，不是刚有消息说盛影帝在机场带走了一个女孩吗，这才一个多小时吧，那女孩人呢，怎么变成谢羲和了？”

    “这谁知道呢，也不是我们能管的，算了算了，本来还以为能拿到什么大新闻呢，没想到只是救命恩人，唉，白跑这一趟了。”

    “怎么就白跑了，这新闻也不小了好吧，还有亲妈偷女儿的礼服送给侄女的奇葩事儿，啧，热搜又就位了。”

    “……”

    向司落在了后面，听着大家你一句我一句的议论声，到底没忍住轻笑出了声。

    也不知道该说那两位太能忽悠人了还是现在的记者们太单纯了，居然真就这么信了？

    只能说，假亦真时真亦假。

    盛时璟和谢羲和越不刻意遮掩，反而越没有人怀疑他们之间的关系了。

    *

    在警局了耗了一段时间，因此等盛时璟和谢羲和抵达Custe西餐厅的时候刚好过了十一点。

    盛时璟去停车了，谢羲和先一步进去，视线扫过便看到了坐在一个卡座里的宋晏兮。

    看到她，宋晏兮扬唇一笑，冲她挥着手打招呼：“羲羲。”

    谢羲和略一点头，抬步走上前去。

    Custer餐厅空间挺大的，每张桌子之间都隔了一段不算短的距离，隐秘性还不错，挺适合小情侣的私会的。

    尤其是宋晏兮选的这个位置，正好靠近墙角的一处，椅背又高，要是不特意走过来看的话都不怎么会有人注意到。

    但谢羲和视线扫了一圈后还是找服务员搬来了一扇屏风，彻底隔绝了外界的目光。

    宋晏兮看着，有些意外的挑了挑眉。

    (本章完)

