    陈修又是哈哈大笑道：“看来水猴子的命都是奇寿，哈哈，你不是说我的‘九龙阵法’在水里不行吗？”

    “行，行，我…我鼠目寸光。”李铁鬼舞着剑，拼命格挡着飞射过来的银针，姿态宛如跳广场舞的大爷。

    陈修又是哈哈大笑道：“认怂了没？”

    李铁鬼道：“认，认怂了，你为什么那么爱笑？”

    陈修哈哈大笑，道：“拜你所赐呗，不过呢，笑，的确能杀人，哈哈，你们就死在我温柔的笑声里。”

    顿了顿，陈修又问道：“喂，老铁，你肚内的元婴多大？几个月了？”

    李铁鬼道：“刚有一个月，初期。”

    陈修笑道：“哦，才怀孕一个月啊。”

    秦嫣儿听得一脸错愕，男人居然也会怀小孩？

    陈修又哈哈笑道：“你死了像死了一只猪，只可惜你的元婴又要认别人为宗了。”

    李铁鬼的体力越来越不行，他知道自己坚持不了多久，便满脸的悲哀，满眼的幽毒。

    “去死吧！九龙抬棺！”陈修大吼一声。

    秦嫣儿吓得立即闭上了眼睛。

    数万根银针瞬时变成金针，海底一片万丈光芒，连水都成了金色。

    在金光相映下，李铁鬼手中的剑飞到数尺外，他的身体发生爆裂，像气球一样爆裂。

    他在冥冥之中，见到九条飞龙抬着一口巨大的铜棺悬浮在他的头顶上。

    那棺盖打开，一片金光流泻而下，与此同时，李铁鬼的元婴，从他的口中逃窜出来。

    金光迅速包裹住幼小的元婴，形成了金球，然后金球又落入在铜棺材里面，棺盖合上。

    陈修立即收功，元婴己被他收进镶嵌在银针上面的铜棺材里。

    而后他掐下法诀，封上符印，以后慢慢修炼元婴，为自己所用。

    陈修当然不会把李铁鬼的元婴植入自己的体里，这是他无法接受的。

    因为元婴和本人长得一模一样，如果自己腹里躺着是像李铁鬼的元婴，估计他夜夜会做恶梦。

    当然，陈修也知道自己很快就有元神元婴。

    李铁鬼死了，他的元婴若陈修不要，或者不杀死它，那么元婴会必定找到新的宿主，让拥有元婴的人，瞬间拥有神的力量。

    九龙抬棺银针，若让元婴植入其阵里，再加以培养勤劳修炼，日后会产生的效果，会是什么样的呢？

    这对于陈修来说是非常的好奇，他决定抱着试试的态度。

    元婴的发育成长，当然离不开“精气神”和营养，否则元婴难以成长和壮大。

    精气，银针上的灵气就可以解决；营养，灵草和丹药加自己的精血就行。

    陈修以神视可见，元婴开始进入银针的铜棺里时，他幼小的体型挣扎反抗，两眼愤懑，左冲右突。

    他变大，铜棺也变大，他变得极小，铜棺也变得极小，铜棺就如孙悟空头上的金箍咒一样。

    无任元婴怎样挣扎，就是跑不了。

    而后元婴用绝望的眼晴，可怜巴巴地看着陈修。

    陈修立即用神识的语气告诉他：“小元神，你别害怕！以后这里就是你的家，我会顿顿弄好吃的给你。你那老头整天虐待你，我把你救了出来啊。”

    元婴似乎听懂了陈修的话，便咧着嘴儿笑了笑。

    秦嫣儿见陈修对着银针莫名其妙地说着什么，她以为陈修又在发神经，便催促道：

    “陈修，这些水鬼派的人都死了，我们赶紧上岸啊，怕死人的血会引来鲨鱼呢。”

    陈修一怔，觉得有道理，便带着秦嫣儿离开海底，来到岸上。

    大家见到陈修和秦嫣儿平安上岸，欢呼地围了上去，秦嫣儿的爷爷激动的差点给陈修下跪。

    陈修简单地和龙帮主说了下在海底下发生的情况，大家听得目瞪口呆。

    陈修见到小蝶仙两眼红肿，一脸不高兴，便笑问：“怎么啦？干嘛哭鼻子？眼睛肿肿的。”

    小蝶仙低着头，说道：“没有，刚眼睛吹进沙子了，疼。”

    玄武不停地摸着自己的头，朱雀低头，双手搓揉着手指。

    他俩误会了小蝶仙，还在内疚。

    陈修走近水蝶仙面前，笑道：“我看看，我帮你把沙子弄出来。”

    小蝶仙慌忙捂住了眼睛，道：“没有沙子，别！”

    陈修：“……”

    自从小蝶仙拜陈修做师傅后，她非常地刻苦练武，陈修也把毕生的武学传授了给她。

    小蝶仙天赋异禀，一点就会，尤其小蝶仙的体质，天生就拥有仙性和魔性的底蕴。

    所以在修仙方面，她直接就进入了修体筑基，很快就拥有了金丹。

    拥有了金丹，那就拥有了神的力量，那重如万斤的御剑，小蝶仙居然能拿的起。

    陈修震撼的喃喃说道：“你以后一定比我强上数倍！”

    小蝶仙咯咯大笑道：“师傅，这叫做‘青于蓝而胜于蓝呗’。”

    小蝶仙是越来越漂亮，她从不施粉黛，却美得如仙女下凡。

    而且人越来越成熟了，成熟的如鲜嫩火红的桃子。

    她也暗中深深地爱上了陈修。

    然而陈修总是一门心思扑在修仙上，根本就不会关注领会小蝶仙的爱情。

    常常地，小蝶仙气得抓狂，但她又不敢表达对陈修说爱你。

    两人仍然睡在一套房里，陈修仍然一个人睡，小蝶仙仍然睡在外房。

    只不过是，小蝶仙不再睡沙发，睡在一张小床铺上。

    不过后来小蝶仙想通了，她想陈修迟早是自己的，干嘛要那么着急呢？

    等！等你陈修到天荒地老，等你陈修铁树开花！

    嘿嘿！

    小蝶仙的痴情也大多数是陈修造成的，因为陈修从不告诉小蝶仙他有家庭，乃至小蝶仙越陷越深。

    不过也不能怪陈修，因为他性格不爱多说废话，再者，陈修没有那个意思，说这个干嘛？

    不像江湖上一些骗子，为了猎取女人的芳心，明明有老婆却说单身。

    这种行为，对于陈修根本不可能的，他本质就清纯正直。

    但好事不长，纸终于包不住火，这事被唐艺知道了。

    此时唐艺的事业做的风声水起，己拥有了亿万财产，坐稳了龙国商业的龙头老大。

    想不到的是，自己的老公居然和小三同居了大半年，这是何等的奇耻大辱，何等的荒唐可笑！

    难怪陈修从不回家睡觉，难怪陈修对自己冷淡，碰都不碰自己一下。

    唐艺气得咬牙切齿后，她发誓一定要拆掉这对狗男女！

    不过，唐艺也怕小蝶仙，因为她有武功，打架就不用想了，只能用其他的办法解决。

    唐艺沉思了半天，她终于想好了办法了。

    农历十二月二十九，明天就是过大年了，陈修开车到省城去买年货给小蝶仙过年。

    陈修刚走不久，唐艺就带着她的男保镖从山上溜下来，去找小蝶仙算帐。

