    在那双似乎会说话，能够将人灵魂都吸进去的眼眸注视下，厉君浩虽然觉得这样非常、非常、非常不好，但却依旧不听使唤的把手伸了出去。

    姜雨曦双拳紧握，气得几乎想要冲上去把景仟的脸挖烂。

    裴婉苓站在厉君浩身边，正好将景仟那一脸的妩媚相看个明白。

    心中震撼眼前这女人的颜值的同时，心也跟着沉了下去。

    竟然敢当着她这个正主的面勾引她的男朋友？

    对厉君浩虽然她也不是多么喜欢，但却绝不会允许这样的女人觊觎。那是对她的侮辱。

    就在厉君浩的手即将碰到景仟的手，而裴婉苓也已经出手的刹那，景仟却是将手微微一侧躲了过去，手一伸，对着厉君浩的另外一只手下方微微一拍，厉君浩另外一只手里的手机就直接飞了起来。

    厉君浩还什么都没反应过来，景仟已经一把将他的手机握在了手里。

    “你要做什么？”

    不得不说，景仟刚才这一系列操作简直又美又帅，加上她那一脸魅相搭配上那一脸无辜软萌的妆容，简直把女人的各种美态都演绎了一个十成十。

    见厉君浩已经彻底把眼睛都看直了，裴婉苓真的就忍不下去了。

    跟裴婉苓一起忍不下去的还有姜雨曦。

    但是这会儿她却没有出声。因为她想看这两个不是好东西的女人狗咬狗。

    毕竟裴婉苓这个女人是个白莲花的恶毒主儿。现在她有了新的靠山，是断然不会把自己刚找的靠山就这么主动让位的。

    果然，裴婉苓在看到景仟打开厉君浩的手机时开口了。

    “景小姐是吧？初次见面你就当着我的面勾引我的男朋友，还在我男朋友没有同意的情况下触碰他的私人物品，你有没有觉得这样做很不礼貌呢？”

    不待景仟说话，裴婉苓继续道：“哦，我忘了，你不过是个小门小户嫁到战家的，给战家冲喜的女人而已。但是你不要忘了，即便只是冲喜，你跟川哥也是有结婚证的。你这么在战家的地盘上肆无忌惮的给川哥戴绿帽是不是有些不妥呢？”

    这时，听说战黎川又被推进ICU做检查的战舒俞也急匆匆跑过来了，刚好听到裴婉苓对景仟说得话。

    但战舒俞却是走到景仟身边，小声询问：“仟仟，怎么回事？”

    景仟冷笑着将厉君浩的手机对准他。

    厉君浩在翻出来景仟给他看的内容是，脸色有些僵。

    “听说你是阿川的朋友？”

    景仟的声音很媚，就像她人一样，天生的媚。不是那种修饰学习之后的刻意为之。

    那声音要是去做声优，无数男人估计只是听她声音都能有反应。

    “怎么不说话？哑巴了？”

    虽然声音很媚，但那语气却是咄咄逼人，有种老虎要吃猎物前的慵懒与随心所欲的危险。

    战舒俞侧身看了一眼厉君浩的手机画面，脸色一下就黑了。

    “你把阿川的照片发出去了？”

    战舒俞简直要被厉君浩气死了，一脸的愤怒。

