
    面对着这突如其来，求爱般的跳舞邀请，还有一众大人物们的恭维附和，叶梦凰一时间也有些呆住了。

    不过，下一刻她仿佛受到惊吓般，直接后退了一步，下意识躲到林辰身后，对着三浦和也摇头道：

    “不好意思，三浦先生，我身体不舒服，就不跳舞了！”

    嘎！

    刹那间，原本附和着恭维着的人，全部都是闭嘴了，满脸愕然看着叶梦凰，有些难以置信，她竟然拒绝了三浦和也！

    三浦和也的脸色，一下子就阴沉了下来！

    孔宾鸿惊怒看向叶梦凰，“叶梦凰，你疯了吗，你怎么可以拒绝三浦先生！”

    那表情，就仿佛叶梦凰做了什么不可饶恕的事情！

    “我为什么不可以拒绝？我有拒绝的自由！”

    叶梦凰皱了皱眉，看向三浦和也，有些歉意的道：

    “不好意思，三浦先生，我身体实在有些不舒服。”

    她话说得委婉，但谁都知道，她不是身体不舒服，也不只是拒绝和三浦和也跳舞，而是直接拒绝三浦和也的追求！

    换句话说，是在打三浦和也的脸！

    三浦和也的脸是那么好打的吗？

    曾经，也有个当红女星拒绝了陪三浦和也一夜，第二天，那女星就被人强暴，还被人录下视频发布到网上，直接就把这女明星给彻底毁了！

    后来甚至都跳楼自杀了！

    三浦和也虽然看起来笑眯眯的，但凶狠起来，绝对是恐怖的豺狼！

    “你有本事把刚才的话再说一遍？你知不知道，拒绝我是什么后果？那绝不是你能承受的！”

    三浦和也的眼神冷了下来，声音也冷了下来，死死盯着叶梦凰。

    见三浦和也变脸，孔宾鸿吓得打了个哆嗦。

    夏凝思脸色一白，忙看向叶梦凰道：“梦凰姐，你干什么呢！不就是跳个舞而已，你——”

    “不行！”然而，叶梦凰却是坚定摇头道。

    她又不是傻子，这跳舞背后代表着什么，她当然知道！

    三浦和也眼神闪过一抹狰狞，声音低沉道：“看来，你是要逼我来硬的了！”

    啪啪啪……

    这时，突然有掌声响起！

    众人都是愕然看向鼓掌的林辰。

    三浦和也脸色一黑，在他看来，叶梦凰拒绝自己也就是因为这小子了，这小子压根没资格和自己比，现在还敢鼓掌，真是不知死活！

    “小子，你鼓什么掌，找死吗？”他沉声呵斥道。

    林辰笑眯眯道：“你的表演很精彩，所以我就鼓掌了啊！现在的你，充分表现出了一个傻逼装B失败后那恼羞成怒的样子，真是精彩！你表演得这么卖力，我当然要给你鼓掌一下才行！”

    虽然他说的是日语，不过傻逼装B的意思还是很好的表达出来的了，顿时三浦和也听得七窍生烟。

    而一旁的那些人，都是难以置信看着林辰。

    他们已经知道了，这家伙就是个华夏来的小子，一个华夏人竟然敢跑到这里来嘲讽三浦和也，这也太疯狂了！

    叶梦凰则是没忍住，脸上露出笑意，不过接着想到三浦和也表现出来的恐怖人脉，又是心中担忧起来。

    “林辰，你疯了吗？你怎么可以这么对三浦先生说话！”孔宾鸿脸色惊怒，吓得差点蹦起来！

    夏凝思则是急得跺了跺脚，对林辰极为不满。

    都这种时候了，这家伙竟然还开口添乱！

    她实在不明白，这个林辰有什么好的，虽然长得好看一些，可也不能当饭吃啊！

    男人必须有能力才行，在她眼中，三浦和也比林辰强多了。

    叶梦凰真是瞎了眼才看上林辰，看不上三浦和也！

    “八嘎！小子，你好大的胆子，竟然敢这么对三浦君说话！”

    三浦和也的那些名流朋友们，也都是一脸愤怒看向林辰，纷纷开口讨伐起来。

    “我给你一个机会，现在马上从我面前消失，滚回华夏去，那样子的话，我可以放你一条生路！”

    三浦和也怒极反笑，眸光如同凶狼，死死盯着林辰。

    林辰眉头一挑，语气随意道：“我也给你一个机会，马上从我面前消失，不然的话，我让你从这个世界上消失！”

    顿时，众人一片哗然。

    都是目瞪口呆看着林辰，以为自己听错了！

    接着，他们脸上都是露出讥笑的表情看这里林辰！

    三浦和也说要杀林辰，在他们看来，这不奇怪，三浦和也有资本说这种话！

    而面前这小子，竟然敢反过来威胁，说要让三浦和也马上消失，要不就让他从这个世界上消失，简直是疯了！

    要知道，三浦和也可是整个岛国都有头有脸的人物，身后还有着一张恐怖的关系网，这种人，哪里是那么容易动的？

    何况，他们已经知道了，面前这家伙还是一个华夏人！

    一个华夏人在岛国说要让三浦和也从世界上消失，简直就是有病！

    “噗嗤！”

    北川清美忍不住笑出声来，看向林辰讥笑道：

    “我本来还以为你有些与众不同呢，原来只是个什么也不懂得的小年轻！”

    林辰说话如此猖狂，直接就被她当成了个不知死活的愣头青！

    夏凝思已经吓得脸色煞白，而叶梦凰也有些紧张了起来。

    孔宾鸿连忙撇清关系道：“三浦先生，您知道的，虽然我是和这家伙一起来的，但我其实和一点关系都没有！”

    三浦和也死死盯着林辰，脸色渐渐狰狞，道：

    “好！很好！看来你真的想要找死了！”

    听着他这森冷阴狠的话语，谁都知道，他是彻底怒了，真的动了杀心！

    在自己的地盘，被自己眼中的一个垃圾威胁，他能不怒吗？

    夏凝思此时着急得不行，她虽然看不上林辰，但却是真心把叶梦凰当成闺蜜的，愿意配合孔宾鸿把叶梦凰介绍给三浦和也，也是因为觉得三浦和也比林辰好得多。

    然而，叶梦凰似乎就看上这个林辰了！

    她也不想就这么看着自己闺蜜喜欢的人被杀，连忙开口道：

    “三浦先生，对不起，这件事情我代林辰给您道歉，您就原谅他吧，当他开玩笑行吗？”

    然而，这一刻的三浦和也，已经完全不是先前那风度翩翩的样子，脸色阴沉至极，听到夏凝思的话，他转头看向夏凝思，直接骂道：

    “八嘎！你算什么东西？轮得到你道歉吗？”

    叶梦凰眉头一皱，气道：“你怎么说话的呢？”

    三浦和也目光凶戾，看向叶梦凰恶狠狠道：

    “给脸不要脸的表子，我怎么说话用得着你管吗？我看你就是犯贱，非得逼着老子来硬的！”

    他指了下叶梦凰，又指了下夏凝思，冷哼道：“你们两个，今晚老子都睡定了，老子玩死你们两个贱—人！”

    “要怪，就怪这个白痴惹怒老子了！”

    最后，他目光落在林辰身上，满脸冷笑！

    林辰脸色此时已经彻底冷了下来。

    叶梦凰和夏凝思则是被三浦和也的话，吓得神色有些慌乱，没想到这个之前表现得绅士般的家伙，就是一条披着羊皮的狼！

    就在林辰打算出手时，孔宾鸿焦急道：“三浦先生，不行！凝思可是我的女朋友，你怎么可以睡她！你要睡睡叶梦凰就是了，是她的白痴前男友惹了你的！”
