    她觉得，他能身心健康地活到现在，就已经很厉害了。

    叶佳期摊手。

    小柚子宝宝醒来的时候，欧凡还没有走。

    小家伙穿着粉红色的小裙子，踩着兔耳朵的小拖鞋，在家里蹦蹦跳跳。

    欧凡已经和乔斯年去了书房，小柚子的吵闹并不会影响到他们，只不过书房里的乔斯年听到小柚子的声音就有些坐不住。

    他合上文件：“你把我刚刚说的部分先整理一遍，汇成一张表发我邮箱，其余的，再议。”

    老板说再议，欧凡就只能再议。

    没等欧凡出去，乔斯年就出去了。

    叶佳期抱着小柚子坐在钢琴前，一边喂小柚子吃东西一边教她玩钢琴。

    小柚子哪里见过这么多好玩的东西，来到乔宅后大开眼界，每天都处于幸福之中。

    她的小指头按下去，钢琴就会发出不同的声音。

    “好玩玩。”小丫头拍手。

    “好玩吧，嗯，把这口奶酪吃掉。”叶佳期喂她。

    小柚子摇头，拍拍肚子：“饱饱。”

    “不行，你才吃这么一点，不吃会饿，也长不高。”

    小柚子倔强地摇头。

    “不吃会变丑。”叶佳期跟她斗智斗勇。

    小家伙犹豫了。

    “不吃的话就没人喜欢了。”

    小柚子低头，主动咬住叶佳期的勺子。

    叶佳期笑了：“慢点吃。”

    母女俩几乎头挨着头，从乔斯年的角度看，她们像是一个模子刻出来的，尤其是那双灵动的大眼睛。

    小柚子吃一口，叶佳期就夸一句“乖”。

    等到小柚子终于吃完，叶佳期才松了一口气：“刘妈，带小柚子下去洗个手。”

    “好的，太太。”佣人过来把小柚子牵走，又把桌子收拾干净。

    小柚子不太喜欢跟佣人在一起，洗手的时候也很不乖，佣人还没给她倒洗手液，她就把洗手液给打翻了，“哧溜”一下就往外跑。

    刘妈只好追着小丫头跑。

    小柚子跑得东倒西歪，一不小心对准桌子一撞，把花瓶给撞翻了！

    “哐当”一声，小柚子自己也吓到，害怕地靠墙站着，不敢动了。

    “哎呀，小祖宗，你把乔先生喜欢的花瓶给打碎了，这个花瓶是乔先生从国外拍卖来的，值好几千万呢！”佣人都吓呆了。

    小柚子也不知道她在说什么，只知道自己好像做错事了，缩在角落里，不敢吭声。

    叶佳期和乔斯年闻声跑来！

    乔斯年先她一步将小柚子从地上抱起来：“有没有伤到哪里？让爸爸看看？”

    小柚子摇头，咬着小指头。

    “乔先生，对不起，实在对不起，我没有看好小小姐，您的花瓶……我有错，我有错。”佣人请罪。

    “花瓶这么危险的东西，谁让你们放在这里的？都搬到储藏室去！”乔斯年命令，“所有危险的东西都搬出去！”

    “是，是。”

    “没事，不怕。”乔斯年哄小丫头，“不肯洗手？”

    小柚子搓了搓小手，点点头。

    “爸爸带你去洗手。”乔斯年抱着她往洗手间走去。

    叶佳期缓步跟上。

