    赵飞是个聪明人，他开出的价码很合理。

    事实上，他看重的也不是这些东西，而是跟方瑞之间的关系。

    只要能把这根大.腿给抱住，还愁以后没钱花？

    方瑞深深的看了他一眼，这才离开。

    而赵飞则是直接瘫倒在了椅子上，别看他刚才表面看起来镇静，其实心里比谁都紧张。

    冷汗，早就已经把他的在背黑湿透了。

    “吓死老子了！”

    他拍了拍胸口，一想起方瑞的眼神，直到此时他都有些心有余悸。

    说起来，他也很好奇，不明白那东西有什么特殊的。

    为什么有那么多人想尽办法也要得到。

    不过，他并没有在这个问题上纠结下去，他所在意的，是这件东西能够给他带来多少回报。

    至少看起来，回报是足够让他满意的。

    深深吸了一口气，这才拿起手机，上边的未接电话，已经有二十几个人。

    “喂？”

    他给周浩然回拨了过去，“你一直打电话干嘛？吓死老子了，刚正谈到紧要关头呢。”

    “谈妥了？”

    周浩然瞬间冷静了下来，随即屏住了呼吸。

    “还差临门一脚。”

    赵飞笑了笑，说道：“不过看样子，已经八九不离十了！”

    “那就好，你速回来，我有大事要跟你商量。”

    “现在？”

    赵飞很不满意，他刚刚办了一件大事，迫切需要放松一下。

    “没错，就是现在，刻不容缓！”

    说完，周浩然挂断了电话。

    听他语气这么郑重，赵飞也不敢迟疑，连忙往回赶去。

    ……

    酒店中，马如龙拎了一个小包，将文间一沓一沓的拿了出来，滔滔不绝的说个不停。

    “我不想听过程，告诉我结果就可以了！”

    萧南天懒洋洋的打了个哈欠。

    “结果就是，平顶市很有可能藏着一页拳谱，这是老刘整理了所有情报之后，得出来的结论。”

    听了这话，萧南天的眼睛也亮了起来。

    他早简直知道，新竹集团不可能平白无故的把手伸到平顶市来，一定是暗组在从中作梗。

    目的嘛，自然就是那拳谱来。

    本来，他也只是猜测而已，没想到还真被他给猜对了！

    “拳谱在哪里？”

    萧南天有些急切的问道。

    上次给尊主交过手之后，他就感觉自己的修为还有上升的空间，迫切需要一页拳谱，来印证一下。

    “不知道。”

    马如龙道：“老刘那边已经在想办法了，可收效甚微，我估计也找不出什么有用的线索了。”

    听了这话，萧南天也是叹了口气。

    不过，他也没有太过失望，能够从那么多线索中抽丝剥茧，并且得出结论，就已经可以看出老刘的厉害之处。至少，他已经知道平顶市有一页拳谱。

    那么，找到它，只不过是时间问题而已。

    现在，他最缺少的就是时间，最好能够赶在尊主的前头，或者……

    跟尊主赶到一起！上次匆匆交手，两人没有分出胜负，萧南天一直对对此耿耿于怀。

    他做梦都想跟尊主再较量一次，而这一次，他不会失手！马如龙马上离开，转告老刘。

    自从皇冠一品交给刘管家打理之后，他一直都尽职尽责，这段时间着实帮了萧南天不少的忙。

    萧南天越来越觉得把他留下来，实在是太正确了。

    房间中，楚云汐已经睡着了，脸上依旧带着泪痕。

    萧南天也有些无奈，恐怕楚云汐是唯一一个做了好事，还哭得这么凶的人。

    替她盖好被子，萧南天便躺在了她的身边，什么话都不需要多说，只要两个在一起，便是最惬意的事情。

    萧南天知道，像这样惬意的时光，不会太多了，因为如今他面临着许许多多的问题，而这些问题，归根结底，都跟暗组有关。

    说起来也奇怪，尊主安排人在北方潜伏了十五年，目的就是为了夺取萧家的拳谱。

    可那页拳谱，早就已经落在了萧南天的手上，这点尊主是知道的，可他为什么不来取呢？以尊主的实力，再加上暗组的底蕴，如果孤注一掷的话，萧南天还真未必对付的了。

    他在等什么？萧南天跟尊主交手过一次，只是一个照面而已，并没有分出胜负，就算是再打下去，结果还是一样，两人的实力在伯仲之间。

    难道尊主是因为不想冒险，所以才迟迟没有动手？

    想来想去，也只有这种可能。

    为了几页拳谱，尊主暗中控制了几大豪门十几年之久，其城府之深，简直超出了想象，在没有把握的情况下，是绝对不会轻易动手的。

    ……

    另一边，赵飞也赶到了周浩然的家。

    “事情真的办妥了？”

    周浩然急不可耐的问道。

    如今，他刚刚弄丢了公司，正处于一个十分尴尬的境地，如果那件事能够办妥，那他说不定还有翻身的机会。

    “十拿九稳！”

    赵飞得意的说道：“刚刚谈判的过程中，方瑞一直都很淡定，但我能够感觉到，他们极为在乎那样东西，为了得到它，绝对不惜一切代价。”

    说到这里，他又压低了声音，“如果我估计不错的话，北方的那些一流世家，之所以一.夜之间消失，恐怕都是因为这件东西。”

    “不可能！”

    周浩然断然摇了摇头。

    要知道，最近一段时间，北方消失的一流世家、二流世家加在一起，足有二十几个，整个北方的秩序都乱了。

    更何况，消失的可不止几个世家而已，就连纳兰家族这种顶级豪门都受到了牵连。

    纳兰家家主纳兰渊不明不白的死了，就连新竹集团也被人收购。

    那东西又不是传国玺，哪有这么大能耐？“本来我也不信，可经过我今天的观察，估计八九不离十！”

    赵飞十分郑重的说道：“方瑞是什么身份？如果那件东西不重要的话，他会亲自走一趟，跟我这种无名小卒谈半天？”

    周浩然没有说话。

    因为赵飞说得很有道理。

    在平顶市，他们兄弟两个自然算个人物，可是离开这一亩三分地，根本连屁都不是。

    如果那件东西不重要的话，方瑞是绝对不可能跟他们浪费时间的。

