    ...

    “那...这可如何是好？江宁，不，江小哥，我们现在都是一条绳上的蚂蚱，求你给出个主意吧！”

    史大凡说完，周围的人都围了过来，看向了江宁，江宁说道:“史将军，小子才疏学浅，论资历、论经验，怎么也比不得您，再加上您是上官，宁不敢僭越。”

    “没事没事，江宁啊，你太客气了，谁不知道你是水镜先生的弟子，腹中素有韬略，随便抠出一点就够我们这些糙汉子用了。”

    “那小子可就说了啊！”

    “将军请看，我们现在在这，黄河的袁军在我们的东南侧，而伏击我们的袁军在我们的东北侧，不管是原路返回，还是正面作战，皆是下下之策。”

    “为今之计，只有...分兵。”

    “分兵？”

    江宁看着眼前几人的疑惑的眼神，解释道:“对的，至少要分四到五波兵力，其中主力一波沿着西北一直前进，绕过黎阳山，闪击黎阳。分出去的几波，需要留在后面阻击追来的袁军，力度要大，不能让袁军看出我们的意图。”

    “这...江宁啊，你这方法是不是...过于冒险了一点!”

    “史将军，现在已经不是冒不冒险的问题了，若是不这样做，恐怕我们都得死在黄河对岸，拿下黎阳之后，再向南或者向北还不是我们自己说了算？”

    “这恐怕不妥吧，将军给我们的任务...”

    “将在外君令有所不受啊！史将军!”

    “好的，既然江小哥都说了，那我就按照你的来，等部队休整一下，我去安排，你且好好休息，若是事成，当记你首功。”

    江宁看见史大凡采取了自己的意见，嘴上虽然不说，心里面也乐开了花，毕竟这可是自己出山第一战，不过，究竟是什么结局可不好说啊。

    罢了，听天由命吧。

    话说史大凡正在有条不紊的将部队现在能召集的将领都聚集起来，显然已经开始着手安排了。

    等到安排完毕之后，史大凡的贴身侍卫说道:“将军，真就听那个小儿的计策嘛？”

    史大凡白了他一眼，说道:“那你现在有更好的方法嘛？”

    “这...属下还是觉得有些...有些...”

    “有些胡闹是吗？”

    “哈哈哈哈哈”

    “你呀你呀，我知道你们心里面都不服，觉得一个黄口小儿的计策我们没必要听，但是你们只在第一层，我已经在第五层了。”

    “我问你，不管这次奇袭能不能成功，之前被埋伏的那一波，我们的罪责是不是跑不掉？”

    “如果奇袭成功，那么就算将功抵罪，甚至还会功大于过，打仗嘛，哪有不死人的。但是一旦奇袭失败，且不说我们能不能活着回去，一旦回去，恐怕还是要被军法处置。”

    “但是现在嘛，就不一样了，我们军里面有个军师。”

    “是...那小子？”

    “不管他是不是朽木，他总归是水镜先生的弟子，是个文士。总而言之，我们是听他的计策才失败的。至于进山谷被埋伏那一波是不是也听他的建议，那就取决于奇袭能不能成功了！成功还好，不成功的话，所有的罪责都可以一推二六五嘛，谁让我们是糙汉子呢！”

    “成了，我们是首功，不成，我们就拉他当替罪羊。事后直接...”

    史大凡眼睛一凛，做了一个抹脖子的动作。

    “斩草除根，死无对证!”

    “将军果然高见!”

    “不过其实我挺佩服江宁的，短短时间他就能想到破敌之策，着实不简单!不过佩服归佩服，至于现在嘛...”

    “战争年代，死在战场上的人多了去了，也不差这一个孩子。有用的时候他是江宁，江小哥，没用的时候，哼哼，终究只是一个孩子罢了。”

    “走吧，去看看部队准备的怎么样了!”

    江宁对史大凡的心思却没有一丝发觉，毕竟都是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。谁又能想到这里面的弯弯绕绕呢？

    他一直在闭目养神，直到史大凡走进了，才睁开了眼睛。

    “江小哥，休息好了吗？部队已经分好了，随时都可以继续前进。”

    江宁看着自己身边的史大凡，连忙站起来说道:“史将军神速，不过现在有一个关键的问题需要去解决。”

    “有什么话可以直说，只要我能做的，一定帮你安排。”

    江宁看了看西北，说道:“黎阳啊！”

    史大凡道:“黎阳可不是一个简单的城市，我们一没有大型攻城器械，二兵力也不够，想要打黎阳可以说是千难万难啊！”

    “江小哥，你看这...”

    江宁点了点头，说道:“为今之计，只有骗城。”

    “这要如何做？”

    “宁以为要想完成此事可分为三步。首先，第一波阻击的人一定是我们的主力，作战要快，每个人扒掉死去袁军的衣服，换上之后迅速脱离战场。”

    “第二步，主力阻击完之后，至少分出一半主力进行第二波阻击，至少保证最后攻城的将士人手一件袁军衣甲。”

    “第三步，抓两三个袁军的兵士，去骗城，这一步至关重要，如果失败，所有的努力就全部白费。”

    “之后可以层层阻击，延缓追击袁军的脚步，直到我们进城控制黎阳。现如今我们打的就是时间差，只要我们够快，快到追击的袁军反应不过来，快到黎阳城里的人反应不过来，那么我们就成功了!”

    说完，江宁目光灼灼的看着史大凡，这眼神让史大凡都有些心慌，连忙点头称是，并且按照江宁所说更改了部署。

    江宁起身扶了扶自己的头盔，刚打算去自己的队伍中，史大凡喊住了他。

    “江宁啊，你就别去前方卖命了，就跟在我身边，一来可以保护你，二来计划有疏漏之处，你随时可以补充，你看呢？”

    江宁摇了摇头，正打算走到自己的队伍里，却发现李如花笑眯眯的看着自己，说道:“江小哥哥，你就听史大凡的吧，这里多危险呐，可别受伤了，那样我会心疼的呢。”

    “就是就是，你不像俺徐四，皮糙肉厚，你这细胳膊细腿的，别以为碰巧杀了个将官就觉得自己行了，真正的战场可比这个残酷多了。”

    “你们...”

    “江宁，部队能不能打赢，全看主帅能不能做好正确的决策，我们希望你活着，带着我们一块回家。”

    “好!我们一起...”

    “回家!”

