    起点空间内，伊斯琳悠闲的躺在躺椅上，晒着太阳，吹着海风，翻阅着刚刚买来的本子，怡然自得。

    时不时的喝两口肥宅快乐水，撇一眼不远处一直被模拟的第二阶段伊斯琳吊打的陆阳，心情愉快。

    不知过了多久，终于到了中场休息时间。

    陆阳已经累的不行，为了保持对死亡应有的恐惧，他能不复活就不复活，一直在咬牙坚持。

    “喝一口？”

    伊斯琳将肥宅快乐水送到陆阳面前。

    口干舌燥的陆阳点点头，可他刚准备喝的时候，第二阶段的小伊斯琳突然杀了过来，一口没喝到不说，他又被迫卷入战斗中。

    伊斯琳面露微笑。

    “在战斗的时候，敌人可不会给你休息的时间。”

    听到伊斯琳的声音，陆阳顿时脸一黑。

    这家伙，可真是性格恶劣的很啊。

    不过挺好。

    严师出高徒嘛，有时候一些警惕和习惯很有可能救命。

    八个小时的修炼时间过去，利用魅影无形的出其不意，陆阳终于得知了第二阶段小伊斯琳身上的能力。

    血爆！

    中级技能。

    消耗自身血脉之力，引爆任何生物体内的血液，给予对方致命打击！

    只要够强，单凭血爆能力就能够让对手爆体而亡！

    陆阳……不，血脉分身陆阳就是活生生的例子！

    陆阳心里痒痒的很，这种攻击性能力正是他现在梦寐以求的，即便不能直接让对手爆体而亡，也能够对对方造成很大伤害。

    只可惜现在的他还完全不是第二阶段小伊斯琳的对手。

    伊斯琳倒是有一个提议，能让陆阳立刻学会血爆能力。

    “小弟弟，血爆能力有一个局限性，那就是如果对方体内没有血液，像僵尸诡异这种，就无法对它使用血爆能力。”

    “所以，你如果想要战胜这种能力，不如试试看让姐姐把你榨干，再动手？”伊斯琳诱惑性的舔了舔嘴唇，她已经饥渴难耐。

    陆阳一听就知道是个坑。

    “不行，绝对不行！”

    人都被榨干了，还打个毛线？

    坚决拒绝，保护我方身子不被榨干。

    结束修炼，回到卧室。

    一个五颜六色温暖的蛋格外显眼。

    江川千纱进入蛋内已经有两天时间了，现在蛋的表面出现了裂纹，似乎她很快就会破蛋而出。

    “一切正常，应该很快就能破蛋而出。”

    “小弟弟，这可是我们的第一个孩子，恭喜你年纪轻轻的就当爸爸了。”伊斯琳一脸玩味道。

    陆阳越听越觉得不对劲。

    我特么才不要喜当爹！

    ……

    第二天放学后，社团活动室内，山口一郎具体说明了一下明天的任务。

    “任务地点在群马县浅间山内，听说是有一个很厉害的怪物，已经有很多无辜的人命丧于它的手中，实力在虎级诡异，但不是你们曾经遇到过的那些渣渣，它在虎级诡异中也算很强的存在。”

    “明天早上七点在学院门口集合，我会开车将你们送过去，任务时间最多会有七天，另外，学院长也会同行。”

    社团内顿时传来一片哀嚎声。

    但凡学院长亲自参与的，任务一般都会很棘手，得费一番功夫才能完成。

    不过陆阳关注的不是这个。

    “七天时间，是不是有点长了？”

    他有点担心伊斯琳，要是自己真走个七天时间，伊斯琳没血吸，她会不会抓狂？

    就像有很大游戏瘾的人，你七天不让他打游戏一样，会很煎熬。

    “陆阳同学放心，七天只是最多罢了。”

    中村夏江笑道：“根据我们以前的经验，任务一般也就一两天的时间，有时候当天到达，当天就能解决，当天回来。”

    陆阳点点头。

    鹿岛千鹤又问道：“如果真要好几天，那我们住哪儿？”

    “那里山脚下有一个温泉旅馆，学院长已经包下来了。”

    “真有温泉？”

    黑田智顿时激动起来，搓着手心，那样子越看越猥琐。

    坐在他两边的中村夏江和天道美羽一人忍不住踹了一脚。

    没别的原因，看见这家伙如此猥琐的样子，就想踹。

    之后，山口一郎又说了一些具体细节，让陆阳意外的是，这一过程中天道美羽竟然一直很安静，完全没提出什么反对意见。

    本来他以为天道美羽肯定会提出意见，不跟自己和鹿岛千鹤住同一个旅馆，宁愿自己一个人露宿什么的。

    她竟然完全没说，不像她啊。

    脾气秉性怎么突然就变了？

    结束后，鹿岛千鹤又想让陆阳陪着，去上杉宏树家里看看。

    自从春游结束后他就没有再来过学院了，一直请假，鹿岛千鹤有些担心，想去看看。

    结果这一去，二人惊讶的发现，上杉宏树一家竟然已经人去楼空。

    搬家了？

    都没跟鹿岛千鹤说？

    正好二人遇到了他们的邻居。

    得知他们一家是在春游结束后就搬家的，而且邻居还说，那天出现了很多神秘的黑衣人，一个个看起来凶神恶煞的，强行让他们搬家了。

    “他们不会遇到什么危险吧？”

    鹿岛千鹤有些担心。

    “应该不至于。”

    陆阳摇了摇头。

    “不用担心，他们没事。”一只黑色猫妖突然出现，尾巴处还有一个特殊的黑色铃铛。

    “你是学院长的宠物，叫什么猫……猫屎？”

    “是猫丸！”

    “再说了，我也不是她的宠物！”

    猫丸顿时浑身炸毛，要不是有学院长的命令，它现在早就一口咬上去了。

    “哦，你刚才说什么？他们没事？”陆阳问道。

    “没错，学院长特地派我来跟你们说的，现在说完了，再见！”

    猫丸果断闪人。

    知道不能吸血后，猫丸就对陆阳彻底失去了兴趣。

    “既然是学院长说的，那应该没事了。”鹿岛千鹤放心下来。

    学院长对于本院学生的保护是出了名的，简单来说就是护犊子，不管谁遇到点什么麻烦都会出手帮忙，这也是很多人挤破头皮想把后代送进来的关系，放心，安心。

    天色渐暗，鹿岛千鹤很自然的跟着陆阳来到公寓楼下。

    “来都来了，阳君，让我蹭一顿饭呗。”鹿岛千鹤嬉笑着吐了吐舌头。

    陆阳看出来了，这顿蹭饭她是蓄谋已久。

    二人上楼，打开门的一瞬间，一个陌生的小萝莉出现在眼前。

    看到陆阳后，她开心的跑了过来。

    “偶多桑（爸爸），欢迎回家。”

    陆阳：“？？？”

    鹿岛千鹤：“？？？？？？”

