    李浅夏和杨清岚坐在客厅，用笔记本电脑看什么。

    她家的客厅简直是书库，书多到溢到地上。

    不过非常整洁，餐桌上放着花瓶，花瓶里插着蔷薇花。

    李长昼的「雪山水壶」也在，是李浅夏取走的。

    听见脚步声，两人抬起头，杨清岚手握拳，抵着嘴唇咳嗽两声，说：“谢谢。”

    脸色柔弱，像是一颗即将从树叶上坠落的露珠，声音很轻，神情柔美。

    “一病就从杨贵妃变成杨妹妹了。”李长昼说。

    “清岚都病了，你却只看到美。”李浅夏夺过他手里的早餐。

    “不管什么时候，夸一个女孩子好看都没错。”他给自己倒了一杯雪山矿泉水，冰凉美味。

    “在看什么？”他又问。

    “挣扎者论坛，还有网上一些消息，咳咳。”杨清岚说。

    “还不是因为你发的视频，清岚都不肯躺着继续睡觉了。清岚，给。”李浅夏将玉米粥打开，贴心地备好勺子。

    “谢谢。”杨清岚从勺子上轻轻吮吸黄橙橙的玉米粥。

    李浅夏又给她剥鸡蛋。

    “你都没这么伺候过我。”用汤包蘸姜醋汁的李长昼说。

    “我小时候给你换尿布的时候你忘了？！黄......”

    “浅夏。”杨清岚无奈，她喝的玉米粥就是黄的。

    “不好意思。”李浅夏羞涩地笑，递上白嫩嫩的鸡蛋。

    李长昼笑嘻嘻地望着妹妹。

    李浅夏抢走他的筷子，还有汤包，一口吞了。

    “嗯——”被烫了。

    “哈哈哈！”哥哥鼓掌狂笑。

    杨清岚抿嘴一笑，又小小地咬了口鸡蛋。

    三人边吃早饭，李长昼汇报鳄鱼、郑晴的事。

    “嗯。”杨清岚赞赏地点头，“这么一来，上头的人知道我们不但不作恶，还维护和平；另外，这件事发生在家附近，解决掉也是为了我们自己的安全，顺便你还实验了技能。”

    “有这么多好处？我只想弄点钱花花。”李长昼吃着煎包，“你们看到什么有用的消息了吗？”

    杨清岚喝了一口粥，说：“国外一些地方已经乱了，大肆扑杀动物，养殖基地、动物园都关了。”

    “我们国家好像也是，”李浅夏说，“城市里的景观植物都一棵棵确认，看有没有成为玩家。”

    “很多财团、银行突然合并，国家级的项目大多停了，全部财力、人力，用在其他地方，有的国家甚至宣布修城墙。”

    “也不知道能安稳到什么时候。”李长昼用力咬了一口包子。

    “我们要早做打算。”杨清岚又咳嗽两声，“准备食品、衣物、生活用品，可以的话，最好以院子为基础，建一个小型基地，需要考虑的有很多。”

    “这个网上找找，什么末日生存吧、隐居吧、探险吧、野营吧，依靠网友的智慧，应该没什么问题。”

    “交给你了。”杨清岚说。

    “嗯。”李长昼点头。

    “不要浪费空闲时间，周一上课的时候查，需要的东西记在笔记本上。”

    “......”

    “这句话好奇怪。”有同样感觉的李浅夏，咬了一口超级加料的鸡蛋饼。

    “还有件事，”杨清岚放下勺子，“这周先不进游戏，一是因为我的感冒，二是大家都有新技能需要熟悉。”

    “赞成。”李长昼说。

    李浅夏歪着头，咬住要从鸡蛋饼里溜走的里脊肉。

    吃完早饭，两兄妹准备离开，让杨清岚好好休息。

    临走之前，李长昼欲言又止。

    杨清岚轻轻“嗯？”了一声，因为娇弱，像一只白色小羊羔一样望着他。

    “算了，没事，”李长昼表情松下来，“你自己小心一点，关好门窗，谁也不知道哪只蚊子、飞蛾是不是有了毒箭蛙的毒。”

    “嗯！”李浅夏松开牛奶吸管，一声很明显的吞咽后，她说，“干脆去我房间睡吧！”

    杨清岚看向李长昼。

    “我没意见。”李长昼右手挠了挠左眼靠近鬓角的眼角。

    “一开始就想说这个吧。”李浅夏忽然说。

    “一开始就想说这个。”杨清岚点头。

    “作为队友！不就是应该担心对方的安全嘛！”李长昼大声说话。

    “清岚，我们走吧，对了，你不嫌弃我的被子和枕头吧？学校发的，很一般。”

    “嗯——，麻烦你帮我拿一下我的被子和枕头。”

    “你真嫌弃啊！”

    “我不是嫌弃你，是嫌弃学校的被子，我大一开学的时候盖过，太粗糙了，如果皮肤变差，你哥不担心我了怎么办？”

    “说的也是，那我也去买新的、软软的被子。”

    “李浅夏，别说你皮肤变粗糙，你变成植物人，生活不能自理，我也不会嫌弃你。”李长昼表示妹妹不用有这方面的担心。

    “等你哥整理好清单一起买吧，到时候修建基地，就不用像现在这么担心了。”

    “基地啊，好期待，我从小就想有一个秘密基地！”

    两人根本不搭理李长昼。

    回到双胞胎的院子，杨清岚在房里睡觉，李浅夏去买菜，为中午的联谊做准备，李长昼在天井杏树下继续锻炼。

    这次是打盾靶，专门定制的人形靶。

    一共三块，一个装满沙子，一个装石砾，另一个装钢屑、铁砂。

    嘭！嘭！嘭！

    密不透风的挥拳，沙盾靶遭受狂风暴雨般的蹂躏。

    气温逐渐升高，汗水沿着鬓发流淌，每一次挥拳，都有汗珠洒落，但拳头一下接一下，连绵不绝。

    李长昼精神集中，眼神锐利，每一拳都灌注全部心力。

    打了百来拳，他停下来，因为每拳都用尽全力而微微气喘，他对自己不满，没有任何关于牛角螺旋劲的灵感。

    李长昼想了想，干脆站立不动，闭上眼睛。

    他回忆溪水边与水牛的一战，良久，睁开眼，眼前的沙袋不见了，水牛铁塔似的身躯，又压迫性地站在身前。

    “牛角螺旋劲......”

    从获得这个技能开始，他的心思全放在上面，睡觉、跑步、吃饭，连和杨清岚说话，都半带心思琢磨。

    一拳打出去。

    水牛毫无反应。

    又是一拳，水牛依然不动如山。

    李长昼停下尝试，再次闭上眼睛。

    过了片刻，「专注」触发，但他依然闭着眼。

    水牛的怒吼、打向自己的每一拳、自己拳背擦过牛角的撕痛、什么是螺旋......

    他依然闭着眼眼，却对着沙盾靶猛然一击。

    “嘭！”

    “老哥，过来帮忙！”李浅夏提着大袋小袋走进院子。

    李长昼睁开眼睛，看见沙盾靶没有任何变化，心里叹气，果然很难。

    “哥！”

    “来了！”

    李长昼取过妹妹手里的东西，一起进了客厅。

    “我打电话给舍友了，让她们起床，准备过来。”

    “嗯，我也给大黄他们发消息。”

    “要不要叫清岚一起吃？”

    “醒了就一起，没醒就让她好好睡。”

    两兄妹忙碌着。

    天井杏树下，在李长昼那一拳的后面，沙盾靶裂开一道要用手拨开才能看见的口子。

