    看着昨天接近两万的收入，周瑜大清早的就很好，非常好。

    米拉来到了办公室门口，对着躺在床上的周瑜喊道：“老板，期饭。”

    周瑜迅速从床上爬起来，他的办公室就是卧室，里面有床的。

    别的大老板办公室里可能也有床，不过那是很高端的玩法了，和周瑜一比，就是天上地下的区别。

    周瑜从卧室里出去，在饭堂（会议室）的大桌子上放着一个新买的电饭锅。

    米拉不会炒菜之类的厨艺，但是倒点水和米，自动烹饪出米粥的技术还是有的。

    米粥和附近超市买来的面包、番茄酱和香肠，这就是未来几天的简单早点了。

    米拉给自己打好饭，然后坐在了椅子上。

    “老板，李蒙，来了吗？”

    米拉在吃饭之前，先问了李蒙的事情。

    周瑜给自己盛了一碗粥，加了点白糖。

    “李蒙出去办了点事情，下午就回来了。”

    米拉好奇的询问道：“什么事情？”

    周瑜不想说太多，“他朋友需要帮忙，就过去帮两天忙。”

    米拉顿时就高兴了起来，“李蒙的朋友！我的朋友！”

    周瑜无奈的说道：“你，先把中文说好，这几天要努力。”

    米拉点了点头，“梅问踢！”

    米拉已经知道自己以后主要是给周瑜当摄影师了，所以也在了解相关的技术。

    虽然看起来是乡下姑娘，但米拉也是一个大学毕业的大学生。

    至于为什么国外大学生的英语那么差，这就不是周瑜关心事情了，他又不会说英语！！

    吃完饭后，周瑜就对着米拉说道：“你，洗碗，现在。”

    米拉还在玩手机，听到后就说道：“好！知道了！”

    毕竟也不是什么富家小姐，米拉对于家务方面没有什么抵触。

    换成是正常状态的周瑜，肯定会把米拉惯成大小姐的，什么都不肯让对方做。

    但这美女在周瑜面前对郭靖们的态度，让周瑜没办法把她当成是人上人对待。

    这是周瑜得不到的金色霸王花，有色心没色胆，又喜欢装正人君子的周瑜，自然是明确的表示自己对这个美女没兴趣。

    至于眼神为什么经常看这个洋美女的牛仔裤，那就是不可控因素了。

    周公瑾502已经精神分裂了，一方面很在意身边的漂亮女人，想要装温柔绅士，但一方面又觉得自己那样太过分了，人家又不可能对自己有意思。

    吃完饭也不想继续躺着了，现在去足疗店又太早，于是就拿出手机消磨时间。

    李蒙去帮李靖和李靖了，一个是医院当护工的李靖，一个是去拍片的李靖。

    周瑜这边也没有什么事情要李蒙做，等过几天有事情了再说。

    辞职很顺利，虽然老板再三挽留，并且希望李蒙再干一个月，但李蒙可不遵守什么劳动法。

    什么劳动法，什么用工合同，人家统统不在乎。

    干活的时候没有想过劳动法，离开的时候自然也不会去想那东西。

    他认为自己可以走了，那就会走，不管别的。

    周瑜清闲下来后就继续水群。

    之前被封的群又回来了，顺便淘汰了一些不活跃，或者质量不够的UP主。

    刚上QQ就发现有上百条新消息。

    稍微整理了一下，发现基本上都是合作邀请。

    周瑜很少用邮箱，所以错过了很多的邀请。

    有的是化妆品集团的带货邀请，有的是UP主的合作邀请，还有是一些节目的邀请。

    周瑜整理了一下，挑选出了几个自己听过的大牌子项目。

    家爱网

    鸿星尔克

    肯德基

    海澜之家

    山城动物园

    周瑜首先和家爱网那里联系，他挺在意这个的。

    魔都金牌月月月：你好，我是家爱网的首席红娘月月月！我们公司想要和您合作，请您在百忙之中抽出时间回复。

    周瑜：你好，什么合作？

    原本以为要等几分钟才有回复的，不过没想到那边很快就给了回复。

    魔都金牌月月月：很高兴和您对话！

    月月月：是这样的，我们平台这里有很多优质的单身女性，最近正在举办一个活动，周先生您身边不是有很多单身男性吗？我想我们之间可以进行合作！

    周瑜露出了牙酸的表情。

    人家用你帮？

    周瑜：他们都很忙，没时间，而且不打算相亲。

    月月月：这个我理解，所以才找您来谈合作。

    周瑜：我很忙，还有很多事情要做，这事情我帮不了。

    月月月：如果周先生您能将你那些朋友的信息登陆我们平台，那我们平台愿意支付一笔费用。

    周瑜：骗人的事情我不做，不见。

    周瑜直接拉黑了这个女人，他对这种人非常不爽。

    流量钱拿就拿了，这种摆明是骗人的钱，周瑜可不想碰。

    依靠郭靖那种优质男性去吸引魔都的女人注册她们平台的婚介账号，然后收会员费，这才是流量钱的正确赚取方式。

    在周瑜看来，比起阿哔那种含蓄的赚钱方式，这种开会员才能看消息，而且还放一堆机器人和虚假信息的中介平台，才是死了妈了。

    欺骗消费者的肯定不是人家公司，说不定就是自己这个广告代言人了。

    虽然有钱了，但周瑜的防范意识还是那么强，被迫害妄想症很严重，总觉得谁都想害他。

    周瑜的被迫害妄想症太强了，他精神本身就是有些不正常，也不想想人家可是全国知名的大企业，能赚那种没良心钱吗？

    一场误会，让总觉得别人都在害他的周瑜失去了和大企业合作的机会。

    周瑜很快就找了第二家卖服饰的企业。

    丁世鑫：周先生您好，我们公司想和您的公司进行合作，不知道您近期是否有时间详谈？

    这个是邮件发来的。

    周瑜直接添加了对方的QQ号，因为是上午工作时间的关系，很快就通过了。

    周瑜：你好，我是周公瑾502。

    丁世鑫：你好，我代表我们公司，想让贵公司的员工成为我们公司的代言人，不知道可不可以？

    周瑜：可以是可以，你要谁？价格，还有很多事情都说明白吧。

    丁世鑫：能见面吗？我也在魔都。

    周瑜：在这里就可以说清楚了吧？为什么非要见面？

    周瑜看了看自己附近，他这里费拉不堪的，实在是丢人极了。

