    王澈在这世界见过的女性中，这位颜值确实挺高的，能与之一拼的，除了林曦之外，可能只有穿上女装的风逍了。

    不过么，让王澈更兴趣地是她身边的魂宠。

    那是一只王者魂宠，琉璃苍鸾。

    这是一种非常美丽，也十分强大的天空系魂宠。

    它有着近似古魂宠青凰的血脉，身上的羽毛散发着琉璃般的光泽。

    尾巴有着三束很长的的鸾羽，是淡红色的，末尾有着犹如眼睛般的淡红色宝石。

    鸾首两边，各有六束如流苏般的翎羽。

    整只魂宠也散发着一股淡淡的威严…

    不只是人美，其魂宠更是无比吸引人的目光。

    王者魂宠，在学生中，王澈算是第一次见到。

    而且琉璃苍鸾这种魂宠很有趣。

    它有且只有一阶段进化。

    它的第一阶段，不是极珍魂宠。

    而是一种模样很丑的普通魂宠，青斑鸟，全身有密密麻麻的青斑，很不好看。

    想要进化成为琉璃苍鸾，非常困难。

    它是和怯卑小蜥类似的魂宠，其进化过程更复杂困难，目前也同样没有详细进化方式的特殊魂宠。

    且只有一阶段进化。

    直接从青斑鸟，进化成为琉璃苍鸾。

    跨越了三个魂宠的品级，成为王者魂宠。

    其中需要怎样的培育，需要怎样的材料，到目前都没有完全研究透彻。

    “她的魂宠好美啊！”

    水青灵不禁赞叹道，“我第一次见到这么美丽的魂宠，好少见。你们有谁知道吗？”

    琉璃苍鸾非常罕见，比起飞天狂蜥的进化型云霄王蜥都要罕见。

    和这种魂宠类似的，还有锦鲤，进化成白玉龙。

    其进化方式都非常复杂。

    不仅和武魂，魂力修为，各种稀有材料，还和魂宠的性格，契魂师个人情况，生命魂契等等。

    都有着千丝万缕的关系。

    因为过于稀少，班上许多学生都没见过。

    “琉璃苍鸾。”王澈解释道，“王者魂宠，由青斑鸟进化而来，是一种能够给人带来幸福，美丽优雅，用这美妙声音的强大魂宠。”

    少而稀有。

    不仅稀有，而且很难培育。

    对于这些农植业的学生，他们估计都是第一次见到这种魂宠。

    “王者魂宠？我去…”孔什锦吃惊道，“青斑鸟我知道，我家庭院偶尔还会飞来几只…这能进化成这么美丽强大的魂宠？我感觉我错过了几个亿…”

    “青斑鸟我也知道啊…还能进化成这种魂宠吗？”

    “我好像听说过，这种魂宠非常难进化…不知每一只青斑鸟，都能进化成琉璃苍鸾的。”

    众人惊呆了。

    “我，我！我知道这位学姐的名字了！她叫沈明鸾！她的名字也有一个鸾字诶！”

    一位同学兴奋地说道，“好像也是我们农植业的学姐啊！”

    “那还等什么，直接挑战这位沈学姐怎么样？”孔什锦大声说道。

    众人纷纷举手，表示赞同。

    不过，很快，他们就有些打退堂鼓了。

    因为有这种想法的，除了农植业四个班，其余好几个专业，甚至是斗魂专业的几个班，都打算车轮战，迎战这位沈学姐的琉璃苍鸾。

    最先上场的，就是斗魂专业的三班。

    大概也是四十余人。

    仅仅只上场了五位同学后，其余学生就退却了。

    因为…

    都是一招被秒，这位学姐很和善。

    琉璃苍鸾一招基本上就带走了他们的魂宠。

    这就很指导。

    车轮战？

    不存在的。

    “这只琉璃苍鸾的魂力修为，大概在一千八百年。”

    王澈说道，“基本上是这些学姐学长中最高的。要是想车轮战赢，就算农植业四个班全上，都不可能成功…因为，它魂技都没用。”

    众人一听。

    好家伙，一千八百年？

    这谁顶得住啊？

    王者魂宠的种族潜质很高，就算这只琉璃苍鸾，是青斑鸟在一千年魂力修为时进化的。

    后面八百年的魂力修为带来的身体素质提升，就足够碾压它们了。

    而且魂宠进化后，生命形态发生改变，各方面属性会根据提升的品级，会有极大的提升。

    这种跨越了三个档次的魂宠进化，其磅礴的生命能量，能让进化的琉璃苍鸾强上三个档次。

    会弥补前期青斑鸟前期微弱成长带来的不足。

    “王同学，你能分析出琉璃苍鸾的详细修为？”云非墨感觉这位王同学有些不对劲。

    农植水平如此之高就算了，对魂宠对战，似乎还不是一般的了解啊。

    “这打了几场了，能看出一些吧。”王澈说道。

    云非墨心道，就算再打几十场，我也看出来具体修为啊，这要不是对魂宠极其擅长…恐怕根本分析不出来。

    “那要不，我们换成她旁边的田学姐？”孔什锦试探地问道。

    田小雨也在，就在沈明鸾的旁边。

    那只风语鹰，看起来就好欺负多了…

    “要不试试吧？”水青灵轻笑一声，“人家田学姐对我们这么好…你们好意思车轮战吗？反正输了也不丢人。我还挺想近距离看看那只琉璃苍鸾。”

    “奖励不奖励的不重要，重在参与嘛。”

    众人一听，觉得有道理。

    “王同学，你说呢？”

    云非墨问道。

    “我都行。”

    王澈笑着说道。

    “那就没问题了！咱们四班还是就挑战沈明鸾学姐吧！”

    众人意见一致。

    这时候，随着琉璃苍鸾在台上大放光彩。

    许多专业的新生，觉得不能头铁。

    毕竟是有奖励的，而且奖励还不错。

    开始转移地目标，看向其余的学姐学长。

    于是挑战的新生就慢慢减少了。

    但依旧有一些或是头铁，或是被琉璃苍鸾，或是被沈学姐美貌吸引的新生，络绎不绝地挑战着。

    台上。

    田小雨看着旁边，在一旁安静看书的沈明鸾。

    不由笑着说道：

    “鸾姐，你好歹也给新生们稍微留手…看这一个个…一下就被你的苍鸾打下台了。”

    “你这样，会打击他们对魂宠对战的热情的。”

    沈明鸾放下书本，笑着说道：

    “我已经留手了呀，都是很轻缓地把他们的魂宠送下台的。你看看其他几个斗魂专业的，都是把对方的魂宠直接打成濒死状态，失去战斗力…”

    田小雨一看，觉得好像是，但依旧摇头笑道：

    “那不一样啊，他们打得认真，魂宠也在消耗啊。这样后续挑战的新生，总能有一个能打败他们的。”

    “你这样打，他们的魂宠大部分都没有受到太大的伤害，你的苍鸾就没有任何被击败的可能。”

    “一点希望都没有。”

    沈明鸾也无奈道：

    “可这就是琉璃最弱的实力了，要不然就只能被动挨打。那不是更明显吗？”

    田小雨也是扶额道：

    “也是，不知道顾校长怎么决定让你出场。”

    沈明鸾沉思几秒，说道：

    “顾校长说，今年有个很厉害的新生…但没说是谁，也没说具体厉害在哪儿…说能给我一个惊喜。顾校长老卖关子…我的好奇心被勾起来了，所以我就来看看。”

    “很厉害的新生。”田小雨琢磨道，“你这么一说，我昨天倒是遇到了一个很厉害的新生…我接新生的时候，云教授还嘱咐我要多注意一下。”

    “嗯？”沈明鸾好奇道，“你没查过吗？厉害在什么地方？”

    “想查一下，但后来又去接新生了，有点忙就忘了。不过，他的农植水平非常高…”

    田小雨正要说道。

    这时，沈明鸾的擂台上，来了一位干瘦的少年。

    “咦，鸾姐，这只魂宠有些厉害啊，是飞天狂蜥。”田小雨指着前面说道。

    沈明鸾也看到了：

    “确实很少见，该不会这就是顾校长说的很厉害的新生吧？”

    她稍微认真了一点。

    另一边。

    “飞天狂蜥啊！”

    王澈所在班级，一行学生，正要打算上前挑战。

    但突然又上来了一位很特殊的魂宠。

    “这我知道，怯卑小蜥进化，非常难进化的！”云非墨惊叹道，“好像是医魂专业那边的新生。选择医魂专业，他魂宠这么厉害，难不成他的武魂是治愈相关的吗？”

    “飞天狂蜥也很帅啊！”孔什锦有些羡慕道，“怯卑小蜥也很难进化…”

    众人纷纷一阵惊叹这种魂宠的强大。

    只有王澈一脸无语。

    ‘赵伊侠？这小子怎么会来北江林海大学？’

    王澈目前为止，没见到一位西岳洲的同学。

    王澈高中班级的同学，能来北江洲区的，都是选择了北江大学。

    要么就在西岳大学。

    ‘医魂专业，他的武魂是百花权杖，是一种拥有很强治愈能力的武魂…也只有治愈能力，选择医魂专业倒没错。只是北江大学也有医魂专业…他不去北江大学，怎么来了北江林海大学…’

    王澈心道。

    在之前灵魂幻境试炼时，赵伊侠都一直在专注挑战。

    出来的时候，聊了一些关于飞天狂蜥魂宠的事情。

    然后就没怎么聊过了。

    ‘估计是有其他原因吧…’

    王澈摇摇头。

    他看向台上。

    很快，两只魂宠就打了起来。

    当初起航杯第一轮的时候，怯卑小蜥三百六十多年的魂力修为。

    现在距离起航杯第一轮已经过去了一个多月，这只飞天狂蜥魂力修为暴涨，有六百多年的魂力修为。

    当初差不多要进化的时候，赵伊侠在第二轮打满了。

    一路用半进化状态的怯卑小蜥，打到了第三轮开头。

    第三轮的对手太强了，魂力修为差距过大，赵伊侠就败了。

    但进入第三轮，就有灵魂幻境的试炼资格。

    经过了灵魂幻境的试炼，这只怯卑小蜥实力又强大了很多，有了现在的魂力修为。

    很快，飞天狂蜥和琉璃青鸾战斗了起来。

    不同于之前的战斗。

    赵伊侠的飞天狂蜥，在他武魂的帮助下，硬生生琉璃苍鸾撑了五招，最后才力竭而败。

    这是第一位，能和琉璃青鸾交手五招的魂宠。

    当然，这只琉璃苍鸾也没有动用魂技，只是正常的攻击，防御，闪避等等。

    可这也足够让众多人吃惊了。

    “好强啊！”

    孔什锦等人吃惊道。

    王澈微微点头，赵伊侠培养的还是很不错的。

    飞天狂蜥也学会了两招厉害的魂技，精神力也很不错。

    打了差不多一分钟，相比其他上去就下来的新生，算是非常引人注目了。

    台上。

    “飞天狂蜥培养得不错呢。”

    沈明鸾笑着鼓励道，“学弟，你是那个洲区的？”

    “我来自西岳洲。”

    赵伊侠看着一旁的飞天狂蜥，有些腼腆地说道，“学姐你的琉璃苍鸾太厉害了…是我目前在学生中，见过第二厉害的魂宠。”

    “第二？”

    沈明鸾一愣，有几分好奇地问道，“那你见过第一厉害的魂宠是什么？”

    “嗯…是一只绿毛虫。”赵伊侠眼神露出了几分发自内心的崇敬，“也是我们西岳洲的，可惜，这位培育绿毛虫的同学，应该不在林海大学，他可能在北江大学…我来这里，就是为得跟上他。”

    沈明鸾：“？？？”

    她脑中冒起了一串小问号。

    一旁的田小雨刚打完一场，听到这话，见到这一幕，差点笑岔气了。

    然后感觉隐隐想到了什么，但又没抓住…

    “不说了学姐，我要下去了。后面还有学生要挑战你呢。”

    赵伊侠走下台。

    留下了有些凌乱的沈明鸾…

    这时，农植业四班的学生，也打算上台挑战了…

