
　　此地风浪几乎常年不息。

　　岛上找不到高大的古树，甚至连灌木都少见。

　　不知是青苔还是藻类爬满岩石，呈现出的是墨绿色，乃至玄黑色，整座岛都显得昏暗和荒芜。

　　看不出荒岛有何奇特之处。

　　秦桑紧跟着毕方，飞向荒岛，远远地扫了一眼，并未发现有灵阵和禁制存在的痕迹。

　　难以想像，什么样的宝物藏在这里。

　　“倒是个夺宝后脱身的好地方……”

　　秦桑打量荒岛周围，心中暗道。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据以往的经验，这里距离风暴带很近了，只要自己进入风暴带深处，对手害怕迷失方向，定然不敢肆无忌惮追杀。

　　……

　　荒岛上。

　　风上师只能散开神识，漫无目的搜寻。

　　诸妖王则在虹鼠指引下，轻易锁定玄天宫叛徒的藏身之处。

　　‘嗖！’

　　‘嗖！’

　　诸妖王故布疑阵，装作对荒岛没兴趣，但在风上师等人惊疑不定之时，遁光猛然一折，以迅雷不及掩耳之势，疾扑向荒岛北部，一片石山地带！

　　石山怪石嶙峋，石头都裸露在外。

　　看得出来，这些石山形成了几条山脉，但山脉地走势混乱异常，难以辨清。

　　它们的目标，似乎是石山中间的一条深谷。

　　深谷两侧的石壁上，无数乱石凸起，狼牙交错，几乎把深谷入口覆盖住了，内部一片漆黑，伸手不见五指。

　　看到此景，风上师意识到，玄天宫叛徒就藏在深谷之中。

　　他有些恼怒地冷哼一声，方才他用神识搜查过那片区域，竟未察觉到丝毫异样。难怪玄天宫叛徒能逃这么久，果然有些门道。

　　风上师毫不迟疑，身影一晃，化作一缕青烟，以更快的速度扑向深谷。

　　不料，半空中的的妖王突然分兵。

　　蛙鱼和狡狐二妖一前一后，方向不变。

　　鹰妖和青蛇妖则调转遁光，阻止风上师。

　　就在这时，虹鼠从鹰妖身上一跃而起，提前脱离战场。

　　它还在虚弱状态，不敢参与斗法。

　　战场混乱无眼，宝物马上到手，现在受伤或者陨落可就不划算了。

　　虹鼠圆滚滚的身体却灵活异常，轻盈落在地面，绿豆大的眼珠滴溜溜一转，扫了眼战场，身体一扭钻进岩缝之中，消失不见。

　　“滚！”

　　二妖王拦路，风上师丝毫不惧，怒喝如雷，霸气十足！

　　见风上师如此嚣张跋扈，青蛇妖心中不悦，发出清脆的哼声，纤细的腰肢轻轻摆动，体型忽然暴涨。

　　霎时间，青蛇化身百丈巨蟒，堪比蛟龙般的身躯，在地面上留下一片巨大阴影，上身高高昂起，冰冷的双目俯视风上师，竖瞳猛然射出两道利剑般的青光，同时蛇尾猛然弹出，带起一股飓风，抽向风上师。

　　鹰妖的速度也丝毫不慢。

　　双翼大张，若乌云垂天，利爪如勾，寒芒闪闪，锋利程度更胜刀剑。

　　毫无疑问，若被这对儿利爪抓中，当场便会被开膛破肚。

　　两位大妖凶悍无比，配合默契。

　　合力绞杀风上师！

　　和它们相比，风上师的身影显得是那么单薄。

　　出人意料的是。

　　风上师竟像没看到二妖的攻击一般，身影如烟，速度丝毫不减。

　　‘唰！’

　　利爪迅疾如电，轻易撕碎青烟。

　　鹰妖见一击得手，不仅有些意外，眼中刚闪过一抹喜色，忽然僵住。

　　出人意料的一幕出现了。

　　青烟穿过利爪的缝隙之后，骤然合拢，风上师毫发无损！

　　但危机还未到解除的时候。

　　‘轰！’

　　蛇尾紧随而至，直接在地面犁出一道深沟，乱石纷飞。

　　青烟忽地向上飘起。

　　这一刻，风上师不仅和蛇尾擦身而过，身上爆发一股青光，隐约看到一面古镜的虚影，竟将青蛇的两道瞳光反射而回。

　　青蛇急忙甩头，身体撞在一座山上，碾碎无数岩石。

　　山峰震动。

　　巨响中夹杂着一声惨呼。

　　即便如此，它还是没能完全躲过，叫声凄厉。它的双眼竟流淌出鲜血，很明显是遭到了反噬。

　　不过，这种攻击无法伤及妖王根本。

　　青蛇立刻重振旗鼓，再想阻止风上师，却为时已晚。

　　这一切发生的极快。

　　瞬息之间，风上师兔起鹘落，轻易穿过两大妖王的封锁，手段之高明、遁术之诡异，令人目瞪口呆。

　　二妖王面面相觑，心中冒出同一个疑问——这是什么遁术？

　　有点儿像风遁，似乎又不完全相同。

　　风遁和雷遁齐名，不如雷遁极致迅疾，但胜在灵活，难以捉摸。风上师的遁术已经有几分风遁的神韵，即便不是真正的风遁，也是一门上等的神通。

　　……

　　与此同时。

　　秦桑和毕方在追逐中，来到荒岛上空。

　　不知这几位妖王怎么交流的。

　　鹰蛇二妖当机立断，放弃风上师，联手扑向紧跟着风上师而来的沈岛主三人。

　　它们只有两個，面对三位和自己同境界的元婴修士，但阻拦对方一会儿，还是能做到的，不是谁都有风上师这么古怪的遁术。

　　而毕方则完全不管这处战场，凶目锁定风上师，化作一道血虹，俯冲而下！

　　“明月道友，快拦住它！”

　　秦桑紧随而至，耳边传来月夫人的急呼。

　　风上师能够戏耍修为比他低的鹰妖和蛇妖，可是面对老对头毕方，不可能再像方才那样轻易摆脱了。

　　玄天宫叛徒身受重伤。

　　只要毕方缠住风上师片刻，蛙鱼和狡狐就能杀人夺宝。

　　到时候，一切都晚了！

　　秦桑瞥了眼深谷，冷声道：“月道友，现在还不告诉贫道实情？”

　　“是……”

　　月夫人正要拿出准备好的托词。

　　就在这时。

　　深谷之中，异变陡生！

　　深谷涌出寒风。

　　天空飘雪。

　　霎时间，刺骨的寒意在周围的山峰弥漫，黝黑的山石上覆盖了一层薄薄的白色冰霜。

　　风雪呼啸。

　　一个白衣男子从深谷飞出，出现在众人面前。

　　此人外表俊美，气质出尘，修为不假掩饰，也是一位元婴期修士。

　　他的脸色苍白无血，皮肤几近透明，血肉仿佛是玄冰组成的。

　　明显透着虚弱，外强中干。

　　古怪的是，在其他人感知之中，此人的气息依旧强横，不太像身受重伤该有的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十六章 雪中人免费阅读。https://xs.23sk.com 