    “我哪里知道。”

    “这里是才女集中营，来这里自然是泡妞。”

    进入里面，环境竟然很嘈杂。

    停好车，来到一个书画展览大厅，很多人在这里叫喊，一个个都是特别兴奋。

    这里是每一个才子佳人展示才华的地方。

    一个个都在展示才华，赞美的声音不断。

    叶枫带着陈小凡走进来。

    叶枫问一个协会工作人员。

    “岚姐呢？”

    “岚姐说了，你来了，千万不要打扰她。”工作人员脸色古怪。

    “岚姐是哥的梦中女神，暗恋了很久。”叶子马上传音告诉陈小凡。

    传音之术，也是陈小凡传授除尘术的时候顺带的，毕竟这些都是使用法力的小技巧，所以必须要传授。

    “我们老大想见她，是看得起，不要不识抬举，快去请岚姐过来。”一个跟班声色俱厉地说。

    陈小凡笑了笑，这些纨绔就是那样的德行，总是自恃高人一等，欺行霸市的劣性呈现。

    “快点叫岚姐出来，怠慢了叶少，你们吃罪不起。”

    服务员吓得脸色苍白，不知所措，不知道怎么办为好。

    “算了，不要欺负小女孩子。我们去参加术法比赛。”叶枫此刻出来装出很有风度，很有大度的神态。

    陈小凡笑了笑，他们就是戏精，这样做故意显出叶枫的尊贵和风度。

    服务员果然对叶枫投以感激的目光。

    “在京城同龄之中，我的书法号称第二，谁敢号称第一？”

    一个非常张狂的青年在上面写字，一幅字，书写大气磅礴，确实是有一个凌人的气势。

    字很好，很霸气，但这般狂傲，确实是让一些人反感，但很多阿谀奉承，纷纷赞美。

    叶枫冷哼一声，敌视的目光看着青年。

    “他们两个是死对头，但人家书法就是比哥好很多。都是岚姐的疯狂追求者，此人可是大家族之一，钟家子弟。”叶子传音介绍狂傲的青年。

    “叶枫，敢不敢上来比试一下？”钟家子弟气势凌人。

    叶枫苦笑不已，毕竟书法一团糟，在这里论书法，他号称倒数第二，无人敢称第一。

    他们两个的书法水平是截然相反的，天地之别。

    叶枫因为岚姐才来这里，对书法没有兴趣。

    “叶子，你上去教训一下这个狂徒。”

    “师傅，我的书法比哥的还差。”叶子吓得花容失色，恐慌地说。

    叶枫由于追求岚姐，所以拼命联系书法，但这里是京城，来这里的文人墨客，都是才华横溢的，除了叶枫这些纨绔之外，其余都是书法家，甚至有宗师级别的存在。

    钟家子弟就是书法宗师，年纪那般小就成为了一代宗师书法家，自然值得自豪骄傲。

    “字画如剑，你把剑法意境灌注到字上，就知道结果了？”

    “真的吗？”叶子对自己的字画没有一点信心，但对于自己的剑法确实是很有信心，以前没有，但经过陈小凡指点之后，就是信心十足。

    “狂徒一个，也敢号称书法第二，不知廉耻，让你知道什么才是书法。”叶子虽然是女孩子，但近朱者赤近墨者黑，总会学习到哥哥的一些恶习。

    “小美女不服气了，大家鼓掌欢迎。”

    马上有人起哄了。

    “小美女加油哦！”

    叶子走上去，进入剑法意境，在一个弱女子的身形，显露出剑法奥义的锋芒，看起来反而有几分才女的气质。

    叶子走上去，挥毫书写。

    大气磅礴四个字出现。

    字体秀丽，但却是流露出锋芒凌人的气势。

    里面蕴含着剑道道义，弥漫出来的霸气，自然不是钟家子弟的字画能够相比的。

    一个个都露出惊骇的神色。

    两幅字挂在一起，钟家子弟的字变得黯淡无光，更显出叶子的字体够霸气。

    “妹子，你今天吃错药了？”叶枫惊骇地看着。

    “我的书法都不如哥哥，你竟然敢和我哥叫板，我哥低调，不代表任由你在这个张狂。”叶子一副老气横秋的口气教训对方。

    叶家和钟家就是天生死对头，貌合神离，勾心斗角。

    两家也是世交，表面上是盟友，暗地里却是互相踩对方。

    “叶子，你的书法这般厉害，真是让哥哥我感到欣慰。”钟家子弟书法很厉害，但为人却是无耻之极，竟然之称是哥哥，往自己脸上贴金。

    很多人都对钟家子弟极度反感，但没有谁可以和人家的书法相比，只能够看着钟家子弟嚣张。

    现在叶子把对方的气焰打下来了，都纷纷鼓掌叫好。

    叶子就是因为一幅字画，名震京城，成为新一代才貌双全的四大美女之一。

    一位风情万种我见犹怜的成熟貌美的御姐走出来，娇媚妩媚，天生丽质，白里透红的肌肤，不施粉黛，确实是万里挑一的大美。

    能够和梁静娴比美的绝色美女，落落大方，俏脸挂着勾魂迷人的笑容。

    难怪这般才子疯狂追求，确实是很美的才女，天生眉骨，人间绝品，加上书香气质，就更显得无比清高，令人昂视的感觉。

    “没有想到叶子妹妹书法这般厉害，真是让姐姐大开眼界。”岚姐发出清脆悦耳，声音带有磁性，很动听，让人听到宛如天籁一般。

    陈小凡皱皱眉头，声音带有迷人的声波，这是魔音，对方竟然是修魔者。

    眉心有黑气，属于穷凶极恶之人。

    看来这里是某个势力的情报机构。

    “对方是坏人，不要被魔音迷惑，一会绝对邀请你加入他们的协会。”陈小凡传音给叶子。

    叶子露出惊讶的神色，从面相看，岚姐都是知书达理的才女子，怎么会是坏人？

    但越漂亮的美女越会骗人，一旦坏起来，就属于极度恐怖的存在。

    如果不是陈小凡提醒，已经沉迷在她的魔音之中不可自拔，吓出一身冷汗，警惕地看着对方。

    没有想到声音也可以迷惑人，如果不是有陈小凡指点，中了魔音也不知道。

    “不知道叶子妹妹是否成为我们协会黑卡会员？”岚姐一脸迷人的微笑，美丽星眸期待的神色看着叶子。

