    跟【温诺儿呀】聊完后，何促便登录官方游戏平台以及微博，将“加强刻晴”的昵称改成了“传火者”。

    至于b站上的昵称，他就不打算改了。

    毕竟他用“加强刻晴”这个昵称的本意，就是为了不忘初心嘛。

    ‘嗯，就是可惜我暂时做不出黑魂，不然“传火”的意义还能更加明确一点……’

    何促小声咕哝一句，在微博上随意刷起了话题。

    大约一个小时后，他收到了官方游戏平台发来的消息，说是他的那些游戏已经通过了审核。

    这基本在他的意料之中。

    因为他在上传那些游戏之前，就已经询问过官方人员关于审核时间的问题。

    对方给出的答复是：三小时之内。

    结果他只等了一个小时。

    这或许就是“资历”带来的影响。

    嗯……实际上，发生这样的情况，更可能是因为，他的那些游戏需要审核的内容实在太少，基本占用不了审核人员太多时间。

    只不过，他的“资历”确实也发挥了一定的作用。

    否则官方最开始给出的答复就不会是“三小时内”，而是标准的“二十四小时”。

    言归正传。

    既然游戏已经通过审核，那么何促自然就可以开始行动了。

    他先是登上官方游戏平台，将已经审核通过的其中一款游戏，直接发布了出去。

    做完这一步后，他又登录微博，用“传火者”这个账号，转发并回复了“云生”那条充满“正义之词”的约战宣言。

    传火者：请问我们什么时候开始，一个小时以后怎么样？@云生。

    在这段话下面，他又附加了一个链接。

    链接的另一边，就是他刚刚发布的那款游戏。

    ‘这样应该就差不多了……’

    何促认真思虑片刻，感觉没什么问题，便退出微博，继续去看【温诺儿呀】的直播。

    他并不担心自己发的这条动态会没人看见。

    姑且不论各大平台、论坛都会有不少关注这件事的吃瓜群众，光是“云生”那边的粉丝群体，估计就会有很多闲着没事干的人，正盯着“云生”的微博，只等《逃离方块》的制作人现身应战。

    那些人只要看到他出现并发了声，肯定会立马把这个消息扩散出去。

    这个世界的游戏圈，大概早就已经将这种事情，看成了是圈子的一部分。

    何促当初在决定开拓类型游戏市场的时候，其实也已经考到了类似的情况。

    要想改变游戏市场格局，哪是他一直默默无闻做游戏就能办到的。

    等他的游戏达到了一定的市场影响力，即便他不去惹麻烦，麻烦也会自己找上门。

    既然如此，那他还不如大大方方地一路高调下去，争取能多影响一些追梦人，然后借此把“薪火”传递下去。

    ……

    另一边，“云生”的个人工作室兼住所内。

    本名周生的“云生”，此时正头戴【编辑共鸣仪】，不紧不慢地完善着自己的新游戏。

    何促先前猜到了这件事背后大部分的真相，但有一点他猜错了。

    ——周生并不是等到事情闹大后，才临时决定要营销炒作一番，而是打从一开始就已经盯上了《逃离方块》的制作人。

    周生当时在微博评论《逃离方块》的那段话，其实就是他激发玩家间矛盾的开始。

    而玩家间有了矛盾，自然就会吸引到外界的一些关注。

    这样一来，也就相当于间接提升了他自己的被关注度。

    最后，他就可以趁机营销自己的新游戏了。

    当然，在此之前，他已经在圈内打听过《逃离方块》制作人的情况，基本可以确定对方就是个毫无背景的新人。

    这也是他敢找上对方的前提条件。

    至于他为什么会找对方这样的小萌新……

    主要是他打听到，《逃离方块》是最近上升势头比较猛的一个系列游戏，销量和热度双双走高，指不定什么时候就会冲上本月的新游热度榜，算是一个比较适合碰瓷的对象。

    “云生”工作室总共只有三个人，而且还都是年近三十的大龄男青年。

    他们人脉稀少，资金有限，缺乏拼劲，根本没勇气去碰瓷那些大型工作室和游戏公司，最终也就只能把目光放在一些有热度作品的新人身上。

    这已经是周生第三次做这种事了。

    而他的名声之所以还没变坏，主要是因为他做事很克制，很有分寸。

    毕竟从本质上来说，他之前评价《逃离方块》的那段话，虽然刻薄了一些，但终究是没有带上十足的恶意。

    在普通路人眼里，这最多也只能算是“锐评”，根本谈不上是刻意针对。

    正是因为有着这份克制，他才能躲过许多麻烦。

    同时也正是因为前两次都没碰上什么麻烦，他才会不带多少犹豫地执行这第三次。

    眼下的这次“碰瓷”，虽然因为粉丝冲击了b站小主播的缘故，已经开始变得有些失控，但周生也不是完全不能接受。

    小心谨慎惯了，偶尔放宽心玩一次其实也无可厚非。

    说到底，这就是两个游戏圈底层游戏制作人的互殴，再闹腾也影响不到大多数人。

    嗯，问题不大。

    正在这时，一阵敲门声忽然响起，将周生的思绪拉回到了现实。

    周生摘下眼镜和帽子，起身开门。

    站在门外的是他工作室的文案兄弟，两人都住在这栋房子里。

    “怎么，有情况？”

    “嗯，《逃离方块》的制作人在微博上回应你了。”

    “哦，他是怎么说的？”周生小小惊讶了一下。

    都两天过去了，他还以为对方已经认怂不敢回应了，没想到会在今晚突然出现。

    “他问我们什么时候开始，问一个小时以后可以吗？”文案复述了自己在微博上看到的那条回应。

    “一个小时以后？”周生一怔，转头取来手机，登上微博查看。

    “他的微博名叫‘传火者’。”文案适时提醒道。

    “传火者……”

    周生低声重复一遍，忍不住笑了笑，“这名字还挺有梦想的啊。”

    他搜到“传火者”这个昵称，并且很快就看见了对方发出的回应以及那个链接。

    “这链接是……”

    “《逃离方块：哈维的盒子》，他刚刚上架发售的新游戏。”

    “不是说要一个小时以后开始吗，他现在就上架新游戏是什么意思？”周生不理解。

    既然是竞争，那自然就得做到表面上的公平公正。

    即便两人只比游戏评分，不比销量，那也应该同时上架发售游戏，而不是一前一后。

