    “竟然有国家被灭了。”

    张萧听到这个声音，微微一惊，望向远处，眼中浮上一抹意味不明的光芒。

    看来。

    这个异世战场的游戏规则。

    对蓝星上的各国并不友好。

    “看来，必须加快给九州寻找资源的脚步了。”

    “这样，用不了多久，九州就可以制造出超级科技！”

    “面对高级文明，也有自保之力！”

    这样想着。

    张萧骑在二狗子的身上，冲入了茫茫夜色中。

    “咱俩不要走得太远！”

    “不然的话，到时候别赶不回来！”

    张萧非常有数。

    赶路的同时，计算好时间。

    确保自己能提前回到国门之前！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子喊了两声，表示，自己有数的很，你就放心大胆的坐在我身上就行！

    张萧捣鼓着那个暗魔夜蛛的资料。

    根据那个异世战场的提示。

    这个资料，只有自己知道。

    其他选手都不会知道！

    并且。

    后续也不会公布这个暗魔夜蛛的资料！

    而自己将这份资料上传的话。

    就能够获得异世战场的积分。

    这个积分。

    目前是用不了的。

    只有下次进入异世战场中。

    才能够使用。

    换句话说。

    张萧现在是在给第二关提前做准备！

    一举两得！

    “既然第二关才用这积分，那就第二关再上传吧。”

    张萧呵呵一笑。

    完全不着急。

    要知道。

    这资料提前一天上传。

    那各国选手，无论是与九州交好，还是与九州交恶的选手。

    就能提前一天知道关于暗魔夜蛛的全部属性！

    现在这种时候。

    对敌人仁慈，就是对自己的残暴！

    他们多死一次，那么国力就会衰减一分！

    相反。

    九州就会强大一分！

    可能会有人说。

    九州是大国！

    大国要有大国风范！

    那我就想问你一句。

    人家想置你于死地，你却对敌人大发慈悲？

    脑子没进水吧？

    不用想。

    网上很多黑子，肯定会这么说。

    对此。

    张萧才懒得去解释什么。

    “等等！”

    二狗子正撒了欢的朝前飞奔。

    忽的。

    张萧眼眉一挑，感受到了某种奇异波动。

    前方的戈壁上，似乎隐藏着某种东西！

    什么东西？

    竟会释放出特殊的波动？

    “二狗子，去那看看。”

    嗷呜！

    二狗子应了声。

    飞冲过去。

    随着靠近。

    张萧终于感受到一抹熟悉的气息。

    是宝箱！

    之前击杀凶兽，都会奖励的那种宝箱！

    可以开出武器，天赋等各种神器之物！

    这片戈壁滩，弥漫着黄沙，苍凉空寂，死气沉沉。

    出乎张萧意料的是。

    这里面并没有隐藏着凶兽！

    洞穴深处。

    一抹光亮，在熠熠生辉！

    散发出氤氲的蓝色光芒！

    似乎在等待着人们的发掘！

    “你跟我进去？”

    张萧揉了揉二狗子的脑袋。

    嗷呜！

    二狗子应了声，紧跟在张萧的身后。

    洞穴很矮。

    张萧需要弓着腰前行。

    好在，这宽度不是很窄，距离差不多是两个张萧这样的体型。

    洞穴两边生长出尖锐粗壮的土刺。

    这一看，就是风蚀和流沙冲击造成的形貌。

    “摸到了！”

    再往前，就进不去了。

    张萧索性趴在地上，用工兵铲将那个宝箱给勾了过来！

    【九州选手张萧，发现D级宝箱！】

    在张萧伸手将宝箱搂在怀里的时候。

    异世战场，蓝星上空，播报了出来。

    非常同步！

    绝对不会让张萧偷偷摸摸的就找到宝箱！

    “不是吧？这找个宝箱，也用得着给所有人播报？”

    张萧一脸无语。

    旋即。

    一拍脑门。

    想到了什么。

    “我倒是忘了，反正我的一举一动都会被直播，播报也是很正常的。”

    啥都甭管了。

    先打开看看，会开出来什么好东西！

    【避毒珠：一次性使用物品！含在嘴里，能够解掉C级凶兽释放出来的毒气！使用时间为半个小时！不能吞服！不能用来解掉渗透进体内的毒液！此提示，只可开出宝箱者看到！】

    呦呵！

    这玩意倒是挺新奇的！

    可惜。

    使用限制太多了。

    一次性，还只有半个小时，还只能解掉毒气，毒雾。

    不过。

    有一点倒是挺好。

    C级凶兽的毒雾都能够解除！

    但就是不知道是全部的C级凶兽，还是一部分实力较弱的C级凶兽？

    经过和暗魔夜蛛一战后。

    张萧算是摸清楚了这些凶兽的等级底细。

    同样是C级凶兽。

    实力差距还是蛮大的！

    有的擅长躲避。

    有的擅长隐匿。

    有的擅长力量。

    有的擅长速度。

    这种等级的划分，是根据各方面属性的强弱来判定！

    比如说二狗子和暗魔夜蛛。

    同样都是C级凶兽。

    二狗子相对来讲，速度和持久力更胜一筹。

    暗魔夜蛛呢，体型，力量和毒液更胜一筹！

    若是正面硬碰硬。

    毫无疑问。

    肯定是暗魔夜蛛更强。

    但若是打游击战，拉锯战，肯定是二狗子赢的胜算更大！

    对于张萧来说。

    他一向都是横冲直撞，摧枯拉朽的硬刚。

    所以。

    很多凶兽的力量，和其等级完全不匹配！

    “你还需要进化啊二狗子~”

    “不然的话，以后跟在我身边，不是你保护我，而是我保护你。”

    张萧笑呵呵的将避毒珠扔进了空间储物中。

    继续上路。

    二狗子一脸的不爽和不服。

    闪闪发亮的兽眸中，迸射出想要变强的野望！

    它可不想一直被张萧保护，更不想像个废物一样被张萧抱在怀里。

    它要变强！

    强到足以保护张萧！

    要是张萧知道它的内心戏份这么丰富。

    一定会感动的涕泗横流。

    我尼玛……

    你这是爱上我了吗二狗子？？？

    与此同时。

    九州直播间。

    “哎哟！张神这运气不错哈！竟然获得了意外之喜！”

    小撒老师一脸佩服的赞叹了声。

    这出去溜一圈，就能找到一个隐藏在隔壁里的D级宝箱。

    虽然不知道开出来个什么。

    但肯定不会差到哪去就是了。

    “啧啧，张神这运气怕是要逆天！他怕不是我们九州的气运之子！”

    冰冰一手托腮，美眸微眯，乐呵呵的笑道。

    “我没想到，戈壁滩里面，竟然还会隐藏着这种宝物！真是太让人吃惊了！”

    局座微微歪着着脑袋，眼中满是惊愕的叹了口气。

    “哈哈，局座，您老真是贵人多忘事，之前进入战场的时候，就有了提醒，说沙漠中会隐藏着宝箱等宝物。”

    “不过，这需要选手们自己发掘。”

    “可惜，一路走来，各国选手都没有这么好的运气。”

    “现在他们进入了古城，镇守国门，就更不可能出来寻找到这种宝箱了。”

    冰冰呵呵一笑，双手交叉，放在桌上，一本正经的给观众们补习功课。

    “原来如此。”

    “那这么说，呵呵，我们的张萧，张神，运气不是一般的好啊！”

    局座哈哈大笑，十分开心。

    九州观众们自然是毫不示弱的刷着礼物，疯狂的给张萧打call！

    那些看九州直播的外国人。

    心中羡慕嫉妒恨！

    只能化悲伤为食欲。

    九州嘉宾们有说有笑。

    这时。

    异世战场再次传来播报声。

    顿时。

    全球数百亿人心中猛地一惊！

    纷纷停止说话。

    放下手里的活，心中紧张担忧，忐忑不安！

    眼中浮上一抹恐惧。

    望向了空中的那道光门！

