    第2858章 他喜欢尸体   

    “这位同志，我可以和你换个位置吗？”

    

    秦尔雅左看右看，又走到了陈雨停那边，然后盯上了荀初一的位置。

    

    荀初一神色中难免带了些许玩味。

    

    “换位置也不是不可以，只是，你真的不怕遇到他就倒霉？”

    

    “我觉得只有意志不坚定的人，才容易被那种虚无缥缈的东西影响。”

    

    “我从小修炼，身体也很好。”

    

    荀初一瞥了陈雨停一眼，表情戏谑，倒是给陈尔雅挪出了一个位置。

    

    还笑着和陈雨停道：“既然这位小姐想坐你身边，那我就成人之美了。”

    

    陈雨停皮笑肉不笑：“你是怕坐在我身边久了，也抵挡不住会爱上我？”

    

    荀初一挑眉：“怎么可能，我连曼殊那样的美女都不喜欢，还会喜欢你？”

    

    陈雨停：“那你喜欢什么？

    山里的药材，还是自己院子里种的那些？”

    

    荀初一：“总比你喜欢尸体好。”

    

    两人这一拌嘴，完全忘记了秦尔雅和方浩的存在。

    

    没瞧见两人嘴巴已经张得老大。

    

    方浩不停地和秦尔雅使眼色：要不咱还是算了吧，不要坐在这里了，你没听见那个人说吗？

    陈雨停喜欢尸体，他就是个变.态！   

    秦尔雅虽然也很震惊，但她更倾向于是荀初一在故意吓唬人。

    

    斗嘴嘛，她知道。

    

    她有时候骂起方浩来，还说他喜欢吃鼻屎呢。

    

    可事实上难道方浩就真的去吃鼻屎了吗？

    

    她不会被这么一点小事吓退的！   

    喜欢尸体怕什么，谁还没点儿特殊爱好呢？

    

    “你真的喜欢尸体吗？”

    坐下来，秦尔雅第一句话就是这么问的。

    

    方浩挤开荀初一，挨着秦尔雅坐下：“尔雅，这种事你就不要问人家了，就算问了，他也不肯说实话呀。”

    

    陈雨停？

    

    确实没有必要和他们说，他可以吸收亡灵之气练功，达到净化的作用。

    

    他住在医院，是因为他不停地在净化医院。

    

    不然医院里亡灵之气太多，就容易出事。

    

    比如，人类的负面情绪加剧，医护关系变得更紧张。

    

    一点小小的事情，可能就会导致患者或者家属大发脾气，走上一发不可收拾的道路。

    

    陈雨停也确实没说话。

    

    基本上秦尔雅问五句话，他会回答一句。

    

    “对了，你多大，我今年二十五。

    是一名实习的经纪人，我真的觉得你长得很好看，很适合在娱乐圈发展。”

    

    经纪人，是她的主业，毕竟大家在这个社会都要生存。

    

    所以，隐瞒真实身份是必须的。

    

    秦尔雅的职业，倒是让陈雨停有些惊讶。

    

    “我不喜欢娱乐圈，也没有兴趣在娱乐圈发展。”

    

    秦尔雅有那么一瞬，确实想过把陈雨停签到自己手底下。

    

    不止陈雨停，就连荀初一，她也想签。

    

    可她看得出来，荀初一比陈雨停更难接近。

    

    所以，两相比较之下，她就选了陈雨停。

    

    当然，也是因为她本人更吃陈雨停的颜值。

    

    陈雨停这张脸，在娱乐圈可以走温柔学长的路线，温文尔雅，她的名字，说的就是他！   

    “我知道，我只是觉得可惜。”

    

    秦尔雅叹了口气。

    

    

