    方醒走到了刑房的门外，他吸吸鼻子，说道：“安纶，为什么？”

    锦衣卫的人已经开始接替了那些军士，其中有人手脚并用，如猿猴般灵巧的攀爬到了屋顶。

    里面静默着，沈阳走过来指指里面，然后用询问的目光看向方醒。

    方醒并无朱瞻基的授权，可沈阳依旧在请示他，这是在冒险。

    “安纶，为什么？”

    方醒只是再次问道。

    里面幽幽的传来了安纶的声音：“多谢兴和伯亲来。咱家……咱家和闫大建有血海深仇。”

    方醒恍然大悟，原来安纶不想进宫的原因就是担心自己无法报仇。

    在皇帝的身边很难出来，就算是出来了，可东厂不在手中，他也无法对闫大建这等重臣下手。

    所有的疑惑都被解开了，沈阳喝问道：“什么恩怨？”

    “嗬嗬嗬……”

    安纶突然笑了起来，声音尖利，恍如夜枭。

    方醒听到了有人在里面发出呜呜呜的声音，那应当就是闫大建。

    他还没死啊！

    方醒放心了些，就说道：“什么血海深仇你说，只要你在理，陛下自然会为你做主。”

    “多谢兴和伯。”

    安纶止住了那渗人的笑声，然后说道：“咱家现在就把刀搁在了闫大建的脖子上，若是有人冲进来，他先死！”

    沈阳沉声道：“可你也跑不掉！”

    “咱家今日就没想过跑！”

    安纶的声音中带着冷冽。

    “救命！”

    里面突然传来了闫大建的呼救声，接着就是惨叫。

    方醒从未听到过这种惨叫。

    他觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩一身。

    “啊！”

    惨叫声连绵不断。

    沈阳目视方醒，眼中有厉色闪烁着。

    他准备要闯进去。

    方醒摇摇头，低声道：“我进去！”

    沈阳知道这是方醒在最后挽救安纶，就点点头，然后转身就是一脚。

    嘭！

    沈阳的腿力不差，可却没踹开房门。

    在他踉踉跄跄后退时，里面传来了安纶的尖叫声。

    “狗杂种，你儿子当年虐杀了我的妹妹啊！”

    辛老七正准备出手，听到这话的方醒摆摆手，然后缓缓走到了房门前。

    “你是谁？本官不认识你！”

    安纶大抵是停手了，里面传来了两个喘息声。

    “闫大建，还记得当年的安家吗？你这个狗杂种，当年我母亲和妹妹进了你家，我就进了宫……”

    方醒微微垂眸，大抵知道了些方向。

    “你家那时没有资格蓄奴，可你这个道貌岸然的狗杂种，闫家奴仆遍地。”

    蓄奴一直是个大问题，对此大明有着严格的限定。

    可上面的决定往往在下面被当做了废纸。

    “可我的妹妹……”

    刑房里没有点灯，闫大建被绑在木柱子上，呈大字型，浑身赤果。

    安纶左手持着短刀，右手拿着一个锥子，五官都挤在了一起，声音凄厉。

    “闫春辉那个畜生想对我妹妹用强，结果被我母亲阻拦。那个畜生竟然令人打死了我母亲，然后……”

    安纶仰天号哭道：“咱家终于出人头地了，可派人去却得了噩耗，我的母亲，我的妹妹……我最后的亲人啊……你这个狗杂种啊！”

    闫大建终于知道自己这一劫的来历，他惶然道：“本官不知道，本官不知道，肯定是下人做的，你放了本官，本官会去找到那人……千刀万剐，千刀万剐。”

    安纶低下头，泪水顺着脸颊滑落。

    他哽咽道：“娘，妹妹……”

    他的声音孺慕，闫大建心中一震，就奋力的挣扎起来。

    安纶的脸上渐渐多了笑容，很温暖。

    “娘，妹妹，闫大建一家子都活不成了，我随后就来！”

    他从刑具那边找出了几根铁钎，回过头来时，脸上的笑容变得有些诡异。

    闫大建这才想起了安纶能让受刑者发狂的名声，他浑身哆嗦着喊道：“饶命，安公公饶命……”

    安纶缓步走过来，他轻笑道：“这是铁钎，看着不打眼，可你知道吗，咱家派人带着这四根铁钎去找到了一个能作法的道人……”

    闫大建不知道安纶要怎么弄，可一股子寒意却从脊背处生成，瞬间密布全身。

    他嘶吼道：“你这是巫蛊！陛下会灭了你三族！”

    安纶微笑道：“我母亲当年跪着求他们收留我妹妹，可那些所谓的亲人却不肯伸手。从那时起，我就没了亲人。”

    闫大建希望有人破门而入，可现在外面却悄无声息，显然是在等待。

    他们在等待着‘审讯的’结果。

    闫大建只觉得心中冰冷，他知道自己完了。

    就算是被救出去，皇帝也会令人彻查他的过往。

    他的脑海中走马灯般的闪过了自己的过往，然后面色惨白。

    我死定了！

    安纶的声音放低了些，带着些蛊惑。

    “那个道人在铁钎上作法，能让你魂飞魄散，子孙世代为奴为婢……你有个孙女……听说你很宠爱她……她会活着，而且还会生出无数孩子……”

    “不！”

    闫大建下意识的哀求道：“求求你放过她吧，她还是个孩子啊！”

    “那我的妹妹不是孩子吗？”

    安纶冷冷的道：“闫大建，老天爷在看着你呢！”

    呯！

    屋顶上的锦衣卫奉命在屋顶上捅开了一个洞，准备观察里面的情况。

    天光从屋顶上笔直的照射下来。

    光柱微微闪动着，里面无数尘埃在飞舞，就像是无数小人在里面舞蹈、呼叫……

    安纶怔怔的看着光柱里的飞尘，然后光柱就没了，被屋顶上的一只眼睛遮住了那个孔洞。

    他微微低下头，叹道：“你在想什么？”

    浊泪从闫大建的眼眶中滑落，他哀求道：“放过我儿吧！求你了。”

    “闫春辉？”

    闫大建点点头，堆笑道：“一切罪孽老夫担之。”

    安纶轻轻叹息了一声，声音恍如来自于九幽地狱。

    “那是罪魁祸首啊！”

    他走到了闫大建的身前，右手握住一把细长的铁钎缓缓蹲了下去。

    闫大建嘶声道：“你要做什么？你这个疯子，你要做什么？”

    他觉得死亡在边上窥视着自己。

    他慌了。

    安纶缓缓抬头，看着闫大建的眼睛，说道：“为了我的母亲。”

    他的右手用力挥动。

    铁钎闪电般的从闫大建的左脚脚面上穿刺下去，然后深深的扎进了地面。

    “啊……”

    惨叫声凄厉，屋顶的那个锦衣卫被吓了一跳，然后闪开了一下。

    光柱重新降临。

    安纶就蹲在光柱的边上，静静的看着闫大建。

    他的左手还握有三把铁钎，他缓缓用右手拿起一把，说道：“为了我的母亲。”

    他再次重复了这一句话，屋顶准备重新回来观察的锦衣卫只觉得毛骨悚然，就看向了下面。

    方醒就在门外，他不动，谁都无法进去。

    光柱的边上，安纶右手中的铁钎用力扎了下去。