    “奇怪！气息到这里就没了……”

    一处云端之上，伶陌停在了原地，望着那一片星辰大海，眼神迷离。

    此时，他已经追赶了七天，夜幕已然降临，那一整片海域，依旧没有平静下来。

    海中巨兽翻腾，不停的战斗，厮杀，完全陷入了疯狂之中。

    “这股海水，有古怪，看来是被人下了某种诅咒……”

    来到海平面上，伶陌感觉到一个很渗人的血腥味，与之掺杂着一股蛊惑人心的气息。

    鲲鹏最后消失的身影，似乎就是这里，如果不出意外的话，它应该是回到海底下了。

    这只鲲鹏，在极北之地，算不得多强大，就比如上一次伶陌见到的那两个，都是比它强大的存在。

    单单是那一只雪白的大熊，就已经足够碾压它了，更别说那一个拥有魂兽气息的女孩。

    如今这海水，已经不干净了，进入其中，很容易遭到侵蚀，伶陌也犯怵。

    轻轻碰了一下海水，伶陌发现身体里的至尊骨，以及自己的重瞳发出一道光芒，似乎很排斥这股不详。

    那股邪念，还未进入身体，就被排斥出去了。

    “原来如此……”

    想清楚后，伶陌不在犹豫，一头扎进那汪洋大海之中。

    深入海底世界，伶陌眼前的世界变得一片昏暗。

    那血液染红了海水，整片海底比上面还要混乱。

    一手孔雀翎在手，伶陌继续朝着鲲鹏离去时留下的痕迹追去。

    恍然间，一头巨兽朝他杀来，张着血盆大口，十分恶心！

    “滚！”

    在五色神光的保护之下，伶陌一发孔雀翎，直接将那一头巨兽整个身体洞穿。

    却没想，孔雀翎上附有强烈的剧毒，这一下子，这一片海域彻底翻腾了。

    剧毒侵入海水，爆发出强烈的毒性，开始蔓延。

    短短一分钟内，方圆数里的海域都被毒水侵蚀，所有在这片海域的魂兽，都中毒而死。

    数量十分庞大，连伶陌看见了都觉得匪夷所思。

    孔雀翎的毒性虽强，但不应该达到这种效果，可事实确实如此。

    “这海水中，似乎还掺杂着其他东西，毒性通过激发，无限扩大的毒性。

    看来，这片海域不能继续停留了，若是毒性超过了五色神光的防护，连我都要遭殃……”

    伶陌斟酌一番，直接离开，朝着更深处的海底深渊而去。

    北冥海域，这一刻真正变成了北冥海域，到处都是死水，尸体……

    鲜血都把海面染成一片鲜红，掺杂着腐蚀性的物质，逐渐变得漆黑无比。

    极北之地到底发生了什么，没有人知道！这些魂兽为什么疯了，也没有知道。

    才短短半个月的时间，已经转变成不可控制的因素，两大帝国，八大宗门都始料不及。

    远在武魂城的教皇殿中，比比东看向下面的红衣教主冷冷的说道：“北地大乱，为何现在才通报？”

    “禀教皇陛下，我们的人，也是方才探知北地大乱，其他宗门势力也是刚刚知晓！

    短短半个月的时间，这场异变已经变得不可控制，开始朝大陆蔓延。

    沿海地区，如星罗帝国，都发生了暴动，更是爆发了一场兽潮，三大森林都出现了不明生物异动……”

    那红衣教主解释道。

    听到这些消息后，比比东整个人都愣住了，如果这场异变无法制止，那将是一场灭世之灾。

    北地异变，三大森林也发生了规模不小的兽潮，继续蔓延下去，必定席卷整个大陆。

    届时，所有的一切将不复存在，所谓的野心，计划也会成为一个笑话。

    “鬼门有何动向？”

    比比东目光冰冷的说道，她急切的想知道，鬼门有什么动作。

    或许，她已经猜到了这场异变到底因何而起了。

    魂师大赛那日，她和伶陌可是探讨过这个问题，那就是关于邪魂师的事情。

    如今异变突起，必定是邪魂师暗中发动的，不然没有人有这么大胆子。

    比比东虽想统治世界，但不至于到报复世界的地步。

    她只是仇恨某些人，却并不是想摧毁掉这个世界。

    武魂殿这些年来，在她的带领下，一直抗衡邪魂师，如今异变突起，她武魂殿不可能坐视不管。

    “鬼门处在落日森林附近，魂兽暴动，首当其冲的便是他们，他们当然不能坐视不管。

    只不过……鬼门现在管事的，是独孤博，而鬼门宗主伶陌，于半个月前悄然离开了落日森林，往北地去了……”

    红衣教主说道。

    武魂殿对伶陌的行踪竟然掌握的这么清楚，要是伶陌知道了，估计会惊出一身冷汗。

    “什么？他去北地了？”

    比比东震惊道，那绝美的脸上出现了一丝不可思议。

    当前大陆，能抗衡邪魂师的，或许只有鬼门和武魂殿，而作为鬼门宗主的伶陌，竟然孤身前往北地。

    这无异于送死的行为，简直胆大包天。

    若是他客死他乡，鬼门群龙无首，必定大乱，届时……这个短短几年崛起的宗门，也会随之破灭。

    他到底想干什么？

    比比东感觉伶陌已经疯了，已经无法用言语去形容他的行为。

    如果不是他疯了，就是他知道些什么，不然……又怎会孤身入北地？

    “没错，鬼门宗主伶陌，于半个月前孤身进入北地，有弟子亲眼看见他在北地出现。

    只不过，一场暴乱之后，他便消失的无影无踪，不知去向……”

    那红衣教主解释道。

    “陛下！那伶陌此去北地，必死无疑，此番鬼门群龙无首，我们何不妨一举铲除鬼门，以解心头之恨……”

    下面的月关提议道，他可是一直惦记着什么时候报仇呢。

    三番五次被伶陌算计，他平生也没有吃过这么多亏，脸都丢尽了。

    “闭嘴！”

    他这个提议，非但没有得到比比东的认可，反而遭来了一记冷眼。

    对此，月关一脸懵逼，心想：陛下不是一直很讨厌那家伙吗，一心想铲除鬼门吗？为什么这个时候却犹豫了？

    “鬼门生死是小，一旦情势进入不可扭转的境地，整个世界都完了，你我也别想活……

    落日森林那边，尚有鬼门，天斗帝国，七宝琉璃宗镇压。

    星罗那边也有蓝电霸王龙和帝国，目前就剩下一个星斗大森林还存在不可控因素。

    这个时候还想着内斗，你怎么想的？

    真到世界灭亡之时，什么统治世界都是假的！”

    比比东冷冷的说道，在大局观面前，她比谁看的都清。

    她本来就是同时代最出色的天才，光芒……或许还在唐昊之上，只可惜……

    