 火鸟闻听，顿时一愣，随后一拍大腿，看着林海道。

“那，那你怎么不从陆地上走，把荒乱海峡给绕过去啊！”

林海闻听，不由苦苦一笑，露出无奈之色。

其实，在马面给自己发了位置之后，林海便考虑过这个问题了。

但是，从陆地上走，先不说距离比走幽冥海要远一半多。

更关键的是，陆地上自己是被地府通缉的林大炮，根本就寸步难行。

论凶险和艰难程度，恐怕不比走荒乱海峡差到哪去。

既然如此，倒不如选择路程近的。

“火鸟，走都走了这条路了，不提这些了。”

“唉！”

火鸟一声轻叹，惋惜不已。

“那行吧，咱们先回部落，你不知道，咱们修道者部落，已经不知道多少年没有来过新人了……”林海和火鸟，一路闲聊，不知不觉间一天的时间便过去。

林海对所谓的修行者部落，也有个了大概的了解。

部落当中，都是因为各种原因，生活在灵域的人类修行者，且肉身尚在。

不过，整个部落也只有区区数百人。

好在部落的首领，实力极为强悍，有着四品真仙的修为境界，是这一区域的最强者。

否则，光靠这数百人，修道者部落早就被其他部落给消灭了。

“林海，到了，前边就是咱们部落。”

前方突然出现一座恢弘气派的城池，城池的上空，隐隐散发着强大的气息波动，给人一种震慑的感觉。

“阵法？

！！”

林海顿时瞳孔一缩，作为阵法大家，哪里会看不出来，这是护城大阵！而且，从那阵法中释放出来的威慑力来看，这阵法绝不简单。

“看来，修道者部落中，有高手啊！”

“站住，何方妖孽！”

就在这时，两道强大的气息，突然冲击而来。

瞬间，一道火墙拦住了跑车，两道人影目光凛然，戒备的看着跑车，严阵以待。

“哈哈，这俩货，没见过跑车这种法宝，竟然把咱们当成妖孽了。”

火鸟顿时一声大笑，随后朝着林海道。

“林海兄，你让我出去，我让他们把路让开。”

“也好！”

林海瞬间打开跑车的门，火鸟走了出去。

“张力，刘峰，今天你们当值啊。”

火鸟笑着，朝两个人打招呼。

整个修道者部落，一共才几百人，自然没有不认识的道理。

张力刘峰一见是火鸟，顿时放松了警惕，将火墙撤去。

随后，带着一脸的惊讶，看了看火鸟，又看了看远处的跑车。

“我当什么妖孽了，原来是火鸟啊！”

“你那是什么玩意？”

张力朝着跑车一指，好奇的问道。

“不知道了吧，那是……”火鸟话刚说了一般，突然间脸色一变，心生升起极度的不安。

“小心！！！”

而这个时候，刘峰则是一声惊呼，满脸骇然。

噗！一声闷响传来，火鸟的身体猛地一僵，带着深深的惊恐，低下头来。

却见一直死气腾腾的箭矢，穿过了胸膛，飞速吞噬着火鸟的生机。

砰！几乎是瞬息的功夫，火鸟的身体砰然炸裂，连同元神一起，化为了虚无。

“敌袭！！！”

张力刘峰脸色大变，瞬间真元护身，发出长啸示警。

唰！！！而这个时候，漫天的黑色箭雨从天而降，刺穿海水，瞬间将张力刘峰，笼罩在了其中。

张力刘峰脸色大变，急急挥动手臂，以道法抗衡。

奈何，箭矢如同雨下，带着无坚不摧的凌厉和阴森的死气，顷刻将张力和刘峰吞没。

两个人连一秒钟都没坚持住，便魂飞魄散！“卧槽！！！”

林海在跑车上，一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

火鸟死了？

就他么在自己面前，活生生的被射死了？

尼玛啊！！！林海的内心，瞬间火冒三丈，同时一阵悲痛袭来。

虽然跟火鸟相识只有一天，但是一路上走来，林海和火鸟十分投缘。

加上火鸟性格爽快，又给自己科普了不少灵域的知识，还带着自己来修道者部落，寻找人类在灵域的组织。

可以说，林海已经将火鸟当成朋友了。

可没想到，自己刚认得这个朋友，竟然在自己的眼皮子底下被人杀了。

而且，自己连施法相救的机会都没有，真是让林海悲愤交加！“妈个蛋的，哥哥虽然着急赶路，不想惹事。”

“但不介意，随手灭了你个杂种！”

林海因为愤怒，两眼瞬间通红，通过全息投影朝着外边望去，寻找凶手！唰！很快，浓郁的死气犹如万马奔腾，席卷而来，瞬间到了城池的前方。

一道道被死气环绕，阴森冷厉的模糊身影，出现在了林海的前方。

“灵体！！！”

林海一眼就认出来，这些人都是灵体。

“何人大胆，杀我修道者！”

就在这时，一道愤怒的吼声，从前方的城池中传来。

随后，数百道人影，冲天而起，悬浮在了城池的上空。

一道道颜色各异的护体光芒，释放而出，将城池上空渲染的璀璨绚丽。

“桀桀桀！”

那些灵体当中，一道身影飘然而出，发出瘆人的笑声。

“杀几个人而已，你们修道者就全员出动了？”

“用得着这么大阵势吗？”

“幽灵王，是你！！！”

城池上空，一个身穿白袍的老者，顿时脸色一变。

“你幽灵部落竟敢犯我修道者部落，难道你活腻了不成！”

“呦呦呦，我好害怕啊！”

幽灵王发出一声怪笑之声，语气中冲满了讥讽。

随后，朝着白袍老者，冷笑道。

“如是老程在此，本王或许还忌惮三分。”

“可是你白原子，算个什么东西，也配与本王如此说话！”

白原子闻听，气的须发皆张，指着幽灵王怒声道。

“幽灵王，你杀我修道者，又兵围修道者部落，就不怕我们首领一怒，将你斩杀吗？”

“哼！”

幽灵王则是一声怒声，趾高气昂道。

“换做以前，我自然害怕，但是今天开始，已经变天了！”

说完，幽灵王突然抬起手臂，猛地一挥，大声喝道。

“给我攻城，今日灭了修行者！”

“杀！！！”

那些灵体顿时发出一声大吼，气息如同潮水般翻滚，朝着城池冲击而去。

轰轰轰！一道道黑色的道法，席卷着死气，漫天而来，轰击在城池之上。

白原子见状，却是冷冷一笑，丝毫不惧，眼中露出轻蔑之色。

“哼，不自量力！”

砰砰砰！巨响不断传来，无数黑色光芒炸起，海浪冲天，死气沸腾！然而，灵体们的攻击落在城池上，却被一股恐怖的光芒，瞬间弹开。

一番猛烈的轰炸后，城池安然无恙。

“嗯？”

幽灵王脸色大变，顿时露出震惊之色。

“都住手！”

幽灵王一抬手，阻止了灵体们继续攻击，眉头紧锁，一脸凝重。

“这是怎么回事，修道者部落的城池，为什么有股神秘的力量护着？”

幽灵王不懂阵法，可看不出护城大阵的奥妙，当场就有些懵逼。

吱~就在这时，突然一道尖锐之声响起，让幽灵王陡然一惊。

随后，就见一个外形炫酷的蓝色物体，出现在了自己前方十丈之处。

“什么东西？”

幽灵王顿时瞳孔一缩，满脸警惕朝着那蓝色物体望去。

“那是什么？”

城池上空的修道者们，也是一脸茫然，不知这突然冲出来的蓝色物体，是为何物？

嗡！突然间，光芒一闪，一道身影凭空出现，带着令人心惊胆寒的强烈杀机。

唰！两道凌厉如剑的目光，骤然落在了幽灵王的身上。

声音不大，却异常冰冷的话语，犹如晴天霹雳，在这些灵体的耳边炸响。

“刚才，是谁杀的人？”

“杀人者，给我滚出来！”

 