一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “帮我杀了他，我们之间的恩怨一笔勾销。”正当叶辰擦拭他的霸龙刀之时，姬凝霜的传音飘进了他的神海。

    听到这话，叶辰眉毛一挑，继续擦拭着霸龙刀，“我说，你跟他有这么大的仇恨？”

    “不死不休。”姬凝霜声音淡漠，但语气中却是充满了希冀，意思很明显，那就是希望叶辰可以帮她，因为凭她一人之力，还远远杀不死尹志平。

    “不死不休？”叶辰眉毛再次挑了一下，脑海中不由得开始浮想联翩，那就是姬凝霜和尹志平哪来的这么大的仇恨。

    只是，他哪里知道，她如此拼命的想斩尹志平，不为名利、不为立场、也不为荣耀、一切皆因尹志平害死了一个她所在乎的人。

    只是，她又哪里知道，那个他所在乎那个的人，此刻正在跟她愉快的聊天儿。

    吼！吼！吼！

    两人谈话之际，震天动地的龙吟声乍然间响起，尹志平的太虚龙海已经汹涌而来。

    要说这太虚龙海的确不是一般的霸道，整个皆是由龙气和龙魂交织而成，蕴含着神秘力量，期间还有龙魂之力和龙气之力汇聚成的巨龙，声势格外的浩大，乃是一路碾压着虚空滚滚汹涌的。

    见状，叶辰和姬凝霜纷纷动手。

    一方，叶辰祭出了圣体之海；一方，姬凝霜祭出了玄灵之海，一个金光璀璨，一个三彩神霞绚丽。

    轰！轰隆隆！

    顿时，虚空又开始轰鸣了，圣体之海和玄灵之海已是翻天翻涌，直奔尹志平的太虚龙海而去。

    而且，让人惊异的是，叶辰的圣体之海和姬凝霜的玄灵之海在翻涌之间，竟然融合在了一起，并非是两人施力，而是二者先天融合。

    轰！

    旋即，虚空炸裂了，皆因圣体之海和玄灵之海融合了，交织成了一片混沌之海，气势更是浩大，神光无限，威力无匹，期间流溢的每一缕气息，都如山沉重，当场碾死一个空冥九重天的修士跟玩儿似的。

    “这也行？”看到如此怪异的画面，叶辰不由得愣了一下。

    “你现在明白了吧！”太虚古龙的缥缈的声音应时响起，“我早说过，荒古圣体和玄灵之体结合有意想不到的效果，要知道，他们的结合的血脉可是造出了万古一帝。”

    “你别说，我今天还真是长见识了。”叶辰唏嘘了一声。

    “所以说，为了子孙后代，该上就上。”

    “滚。”

    “撞了撞了。”两人谈话之际，四方皆是这样的声音，因为在他们的瞩目之下，圣体之海和玄灵之海融合的混沌之海，与尹志平的太虚龙海相撞了。

    轰！

    当场，一道浑沉的闷哼声响彻了浩宇苍穹，恐怖的波动似的虚空随之炸裂，延绵的群山，也因承受不住这种压力，一座座巍峨巨山一座座的崩塌。

    万众瞩目之下，分割了那片天地，在虚天之上争雄，亿万神光在爆射。

    不过，可以得见的是，尹志平的太虚龙海虽然霸道，但却被混沌之海似是压制。

    要知道，那混沌之海可是两种逆天血脉的本源之力交织出来的，岂是他的太虚龙海可以比拟，若非他本身实力强横，又有太虚古龙魂之力做支撑，那太虚龙海当场就会被碾压、被吞没。

    这边，眼见着自己的太虚龙海被压制，尹志平的脸色有些阴沉了。

    开干！

    对面，叶辰已经如一头蛮荒猛兽杀来，席卷着滔天血气，出手依旧干脆霸道，八荒斩刀芒亦是一如既往的无匹。

    尹志平一声冷哼，翻手一掌震退了叶辰。

    铮！

    很快，杀剑铮鸣声响起，姬凝霜身形如鬼魅，如一道神虹杀至，一剑无匹，有三彩神光环绕剑身，洞穿了虚无空间，携带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    尹志平脸色难看，知道躲不过，浑身覆满了一种神秘的力量。

    铿锵！

    姬凝霜一剑虽然击中了尹子平，但却因那种神秘力量的阻隔，使得剑道偏离轨迹，本来刺向尹志平胸膛的一剑，却是偏离到了肩膀，只是在他肩膀上留下了一道浅浅的伤痕。

    “那是太虚挪移。”叶辰抡刀再上，一边进攻，一边传音给了姬凝霜，“此秘法可以转移伤害，你之前的一剑，就是被转移走的。”

    “你好像很了解他的秘法。”姬凝霜也随着叶辰再次杀向尹志平。

    “吃过他的亏，自然就长见识了。”叶辰很随意的回应了一句。

    “你之前跟他战过？”姬凝霜斩出一剑，还不忘抽空侧目看了叶辰一眼。

    “算是吧！”叶辰说着，再次抡刀劈出一道刀芒，而后翻手取出了巫皇战矛，一矛洞穿了虚空，差点就洞穿了尹志平的胸膛。

    继而，姬凝霜扑杀上前，一剑斩出了一道神虹剑芒，翻手就是九天玄灵印和九天玄灵指。

    两人曾经合作过，配合的十分默契，互为主攻，一个荒古圣体，一个玄灵之体，都身负霸道的恢复力，也都身兼霸道的攻伐秘术，打的九成契合度的宿主都不断的后退。

    而且，曾经和尹志平对战过的叶辰很是熟悉尹志平的套路，加上有太虚古龙这个百科全书做解说，更是如虎添翼。

    而他在大战中又不断的为姬凝霜阐述，以至于尹志平的诸多秘术虽然强横霸道，却是每每施展都会被两人巧妙的化解。

    再看尹志平，脸色已经极度的阴沉了。

    他虽然九成契合度的宿主，有太虚古龙魂之力做支撑，战力无双，但他还是太小看了面前的叶辰和姬凝霜，两人联手，配合异常默契，让他身形狼狈不堪。

    轰！砰！铿锵！哐当！

    天之下，尽是这样的声音。

    三人一个如黄金战神、一个如九天玄女、一个如盖世神王，大战场景甚是浩大，看的四方观战者神光熠熠，惊叹声的海潮一片压过一片。

    很快，九成宿主尹志平单挑杀神秦羽和玄灵之体姬凝霜的消息就传遍了整个南楚，又从南楚传到了北楚，继而便是整个大楚。

    顿时，本就沸腾的大楚，再次炸开了锅。

    “什么情况啊！不是秦羽和姬凝霜在大战吗？尹志平哪冒出来的。”

    “谁晓得他是哪冒出来的。”

    “不过此番大战必定精妙绝伦，大楚风云榜第一名单挑大楚风云榜第二名、第三名，想想就激动。”

    “这就是传说中的男女搭配干活不累吗？”千秋古城，一般老家伙、一般小家伙、一般半大不小的老小家伙又聚在了一起，各个语重心长的。

    “我们要不过去帮帮忙？”苏家老祖试探性的说了一句。

    “没事儿，那小子底牌多着呢？死不了。”

    “杀，秦羽和尹志平都要死。”正阳宗的强者已经直奔这里而来了，速度极快，而且已经做好灭杀秦羽和尹志平的准备了。

    “杀，秦羽和姬凝霜都要死。”恒岳宗的强者也在路上了。

    “杀，秦羽、尹志平和姬凝霜都要死。”青云宗的强者最吊最霸气，反正没有他们家的人，现在灭了，以后也少三个大敌。

    那么，问题来了，无论三家哪一方先到，叶辰所扮演的秦羽都会是重点照顾的对象。

    不晓得，让叶辰知道三家的想法时，表情会不会很精彩。

    不晓得，让叶辰知道钟江他们此刻正在千秋古城喝小酒儿时会不会很胃疼，丫的人家都来人了，你们他娘的就不会意思意思派俩人过来撑撑场面？