    当看到冒着火星的红色铁水就像河水一样从高炉中流出来，然后形成一个个铁锭，接着被水力锤敲打变成各种器具的粗胚，最后被铁匠精打成各种农具、军械，这种流水作业，看的楼班等人眼睛都快瞎了。

    什么叫震撼，就是你觉得是珍宝的东西，在人家那堆得和山一样，这就是震撼！

    看着就好像垃圾一样堆着的各种农具、军械，楼班几人口水都流出来了，这得多少钱啊！

    但一想，就觉得有点要命了。

    钢铁是什么？是生产力，是战斗力，只要有钢铁，就有精锐的军队，乌桓也有冶炼的能力，但乌桓的钢铁产量简直可怜的要命，一年恐怕一百吨都没有，而且质量还不咋地。

    而且这只是红星营，是马强起家的地方，那么青州、冀州乃至盛产盐铁的渔阳是什么情况，想想就觉得害怕。

    看着楼班等人的眼神，马强微微点头，火候差不多了，这才带着他们来到会议室。

    郭嘉和贾诩早已在会议室候着，墙上是一面巨大的地图，楼班几人一眼就看到了被标注出来的乌桓各部的位置。

    这样精细的地图，在这个时代就代表对一个地方的控制力，看着连部落边上的山林走势都被标注出来的地图，楼班几人再不明白马强此次是早有准备，那脑袋就早该被被人割了。

    “乌桓，乃东胡余部，东胡，乃昔日黄帝后裔，和我汉人同为炎黄子孙，华夏后裔。”

    马强一开腔，楼班几人都紧张了起来。

    这个基调，好像起得有点高吧？

    再说了，我们乌桓人是东胡余部是没错，但东胡是黄帝后裔的事情，可是你们汉人说的...

    就欺负我们乌桓人没史书吧！

    马强不管他们继续说道“如今我大汉虽有奸臣在朝，但朝廷将幽、冀、青三州军政交给了我，乌桓做为大汉的子民，幽州藩篱。你们各部百姓过的好不好，我就必须关心！”

    乌延低着头，嘴里低声嘟嚷着“谁要你关心了...”

    “如今我三州的百姓已经远离战乱之苦，分得田地，孩童有学堂可上，病患有医馆可医，粮虽不多，足以温饱，家虽不富，也可添衣，但再看各部乌桓百姓，多受黑白二灾之苦，鲜卑扰边之祸，我每次想到这里，我就很难受啊。”

    马强说着，伸出衣袖擦了擦鬼才知道有没有的眼泪，看向下面众人道“我就问诸位先生，为何我汉人可以过好日子，乌桓人却不行呢？”

    贾诩立刻站起来说道“在下当时说，乌桓人也是人，当然也可以过上好日子，只是乌桓各部缺少善政良策，缺少良师百工，故而如此。”

    “我又问，那如何解决呢？”

    贾诩再答“除非乌桓各部也执行镇北将军府的军令政令，再派遣百工前去帮助各部改进技艺，最后通畅交通，修筑城池，外联商贾，内佑百姓，如此，乌桓才能安稳。”

    马强拍掌道“正是如此，故而此次我才召集乌桓各部前来商议此事，只是似乎有些人不愿意来啊，楼班贤王，你可知道为何？”

    楼班犹豫了一下，最后说道“在下不知。”

    “你不知，我知！有些人，为了一己之私，不想乌桓全族过上好日子，把自己的权力当成了上天的赐予，当成了理所当然的东西，却忘记了那其实是来自于乌桓全族！他们已经把自己变成了乌桓全族和我镇北将军府的敌人！”马强说完，笑了一下道“不过你们来了，那就是认可我镇北将军府，希望自己的部落百姓过上好日子，我们的利益就是相同的，你们说，我说的对不对？”

    马强扫了一圈，见几人面色各异，也不等他们表态，继续说道“就和贾先生说的一样，要想让乌桓的百姓日子过好，现在各部分离，各行其道的办法是不行了，既然你们也都觉得汉人的日子好，那就要效仿大汉之制，我准备上奏朝廷，将乌桓八部改为八县，设乌桓东郡及乌桓西郡，东郡为辽东、辽西、辽东属国及柳城四部，其余四部为西郡。

    两郡均为自治郡，郡守由地方推举，朝廷任命，各级官吏中地方推举之人占比不低于五成，可以制定实行经州牧府批准后的地方特殊制度，行汉法，学汉文，修道路，通市场。

    如此一来，商贾来往再无其他税赋，乌桓百姓可以买到价格低廉的中原之物，乌桓的牛马羊毛等物也可以畅通中原。

    再加上由镇北将军府支援的学堂、医馆、工坊等等，无需三年，乌桓两郡百姓的日子，只会比现在好，不会比现在差。

    诸位，你们以为，此法是好？是坏？”

    好了，我说完了，现在谁赞成？谁反对？

    马强首先看向难楼，难楼立刻跳起来拜道“乌桓全族如今正在水深火热之中，只有马公才能救我乌桓，我愿以全族相投，只求明公收留！”

    难楼是看明白了，马强是铁了心要收乌桓为郡县，不答应就是打。

    打什么打，打得过吗？乌桓才多少人？多少铁？汉人有多少人？多少铁？

    打不赢去漠北？

    真的以为漠北没人啊？鲜卑人在那天天玩是不是？北上要么就是打穿鲜卑人，要么就是被鲜卑人吞了。

    别说什么联合袁绍等人，之前难楼还觉得马强和袁绍之间到底谁主河北是个疑问句，现在他已经没什么好怀疑的了。

    你袁绍的并州一年能出多少铁？练多少兵？收多少粮？

    你袁绍不就是四世三公，各大世家都支持你么，可人家镇北军根本不需要什么世家，自己就能拉出一套官吏队伍。

    更重要的是，难楼明白，这东西两郡的位置，一个明显是给楼班的，另外一个，就看在座的三位乌桓大人谁更豁得出去了。

    难楼因为马强这些年其实一直在做生意，因此深谙生意之道，要想得到最好的货物，就必须出价最高最快了。

    他难楼做为乌桓第一大部落，马强的知心朋友，镇北军的忠诚伙伴，自然是要出价最快最高了。

