    几人回到了明耀学院，不过更多的人还是继续守在驻地。

    校长和院长暂时都没有回来的意思，他们还需要等待那些追兵回来，同时清点人数，了解此次对抗敌人所受到的损失种种。

    对于几人选择回去一趟，简院长等人都十分理解。

    百里红妆刚刚才回来，大家一定有不少话想说，何况现在妖物战场暂时是安全的，他们趁着这个机会休息也是极好。

    直到回到了住处之后，众人这才聚在一起，认真地思量起了接下来的路。

    “北宸他们既然到现在都没有传来任何消息，想必整件事情一定是非常难解决，我们只能靠自己了。”

    温子然眸色认真，他和北宸当了这么多年的兄弟，可以说是对他十分了解了。

    如果不是风险很大，真的招股不了红妆，他先前在回去的时候就已经带着红妆一起了。

    其实仔细想来，红妆待在仙域是非常危险的。

    正是因为这一点，这一路回来，不少人询问红妆究竟是什么人，他们也没有说出她的真正身份来。

    四皇子既然想要派人抓住红妆，从而要挟北宸，那么这里很有可能就有四皇子的眼线在。

    “你现在和我们在一起，也担心那些眼线会怀疑到你的身上。”

    众人对视了一眼，神色间透着些许担心，这样的情况无疑是非常危险的。

    “要不然我们就直接进储物戒指，红妆也不要在明耀学院久留，趁早离开？”

    上官盈盈听着温子然的一席话只觉得心都慌了，只觉得在这里多待一秒危险都会来到。

    与其如此，不如趁早离开这里。

    那些家伙就算是猜到了他们去妖域，可整个妖域那么大，他们怕是也不知道他们去了妖域什么地方。

    这样才最是安全。

    “趁早离开的确是最安全的。”灵儿道，“不过，明耀学院就这么不管了？”

    如果说他们对这个地方并没有什么感情，离开自然是毫不犹豫，不过他们这么多天之所以一直坚守在这里，无疑就是因为舍不得割弃这里的一切。

    此话一出，温子然等人的脸色都变得复杂了起来，这就是让他们最纠结的地方。

    两位院长一直以来都很照顾他们，这段时间他们一直待在妖物战场，自然也很清楚这情况有多危及。

    他们在这一场战斗中已经是中流砥柱了，这六七品境修炼者的战斗几乎是由他们来指挥的。

    原本人手就不够，一旦他们走了，情况只会变得更糟糕。

    “说来的确是麻烦，倘若这战场入口并不是在明耀学院就好了。”

    上官盈盈叹了一口气，“明耀城的很多修炼者也很没良心，之前院长他们就已经将这个消息放出去了，呼吁大家前来帮忙。”

    百里红妆眉梢微挑，“结果如何？”

    “只来了少部分人，很多修炼者根本就不愿意来，就准备让学院为他们挡在前面，守着这最后一道防线。”

    上官盈盈翻了一个白眼，神色间写满了无语与嫌弃。

    “听说还有不少家伙趁机逃离的。”

