    第36章 混沌钟被一拳轰碎了！鸿钧道祖认识那少女？

    太一出现之后，无上威压，震动天地，朝着人族领地席卷而去。

    无数人族，难以抵挡，身形连连后退，隐要难以站直。

    就连人族三祖，皆是如此。

    一时间，洪荒诸多强者，纷纷朝着人族方向看了过去。

    太一妖气冲天，想不注意到都难。

    尤其是祖巫祖地，十二祖巫的脸色皆是变得阴沉了下来。

    “大哥！”

    “那太一竟然敢对后羿出手，这是找死！”

    “吾兄弟正好前去，将其镇杀！”

    “……”

    诸多祖巫纷纷看向了帝江，一个个凶煞之气涌动。

    本身，他们就想前去看看，那神秘少女是何人。

    如今看到太一到来，他们也想趁机解决了这妖族东皇！

    帝江微微点头，身形一晃，当先冲天而起，就要朝着人族领地方向而去。

    剩下祖巫，纷纷赶上。

    哪怕那鸿钧道祖定下的一元之期未到，只要那太一要杀后羿，他们也就有了足够的理由出手。

    “太一？”

    “妖族东皇太一前往人族了？”

    “难道要出手灭杀那后羿？”

    “你们看，十二祖巫也离开祖巫祖地了！”

    “不会吧，之前道祖不是定下了一元之期吗？”

    “难不成，又要开战了？”

    “……”

    洪荒之中，诸多强者纷纷议论了起来。

    他们隐隐感觉，妖族和巫族，似乎将要再起纷争。

    而在这个时候，太一已经感应到了巫族祖地方向冲天而起的凶煞之气，脸色不由的一沉。

    直接朝着那后羿和那神秘少女看了过去。

    “小小大巫，竟然三番两次屠戮妖族妖神，当灭！”

    “人族，当灭！”

    “至于你这女子……当姿色倒还不错，当臣服本皇……”

    不得不说，那少女的容貌，极为惊人，哪怕是太一，心神都不由的颤动了一下。

    比起他那嫂嫂羲和，更加令人心颤。

    “太一！”

    “你敢对前辈无礼，找死！”

    后羿周身威能疯狂的涌动，在太一威压之下抬起了头颅，朝着对方怒吼了起来。

    而那少女，则是一脸的冰冷，朝着上空的太一瞥了一眼。

    “三只爪子的小鸟？”

    “似乎，比起这钵中九个脑袋的似乎更美味一些呢！”

    “……”

    冰冷的声音，自那少女口中传出，仿佛已经将那太一当成了石钵之中的一道材料。

    这令太一脸色一凝，怒喝道：“找死！”

    话音一落，太一便猛地抬起手臂，无上火芒汇聚，演化两个如同烈日一般的火球，分别朝着后羿和那少女轰击而去。

    一时间，炙热的威能席卷天地，无上之威笼罩下方。

    整片天地的温度，皆在疯狂的飙升。

    下方万物，隐隐要被点燃一般。

    后羿大惊，想要催动弓箭反击。

    只是在太一的疯狂威压之下，他好不容易方才站直了身形，隐隐难以施展威能。

    “这是太阳真火吧？”

    那少女则是没有丝毫的畏惧，甚至笑出了声，仿佛这太阳真火来的极为及时。

    “哼！”

    “竟然知晓本皇施展的威能，看来你倒是有些见识！”

    “若是你现在开口臣服，当可活命！”

    “否则的话……”

    太一冷哼了起来，似乎极为不屑。

    他可不觉得，那少女和后羿能够挡下自己的攻击。

    然而，没等他的话音落下，脸色突然一变。

    那少女竟然抬手，将两团太阳真火全部招到了面前，送到了石钵之下。

    “不错，有这太阳真火，这干锅龙凤，马上就可以出锅了！”

    那少女看似轻描淡写的一句话，令太一的身形都不由的颤动了起来。

    他双手猛地一挥，怒吼道：“该死！”

    “混沌钟，现！”

    “本皇今日便让尔等知晓，先天至宝无上之威！”

    话音一落，恐怖的混沌之气疯狂的浮现，先天至宝混沌钟落在了太一上方。

    无上之威，朝着那少女镇压而去。

    “聒噪！”

    “影响食欲！”

    “若非君上法旨，禁止吾起杀戮，别说是你，你整个妖族，皆当被镇压！”

    那少女眉头一沉，猛地抬手，朝着太一方向轰了过去。

    一道看似极为柔弱的拳影缓缓而出，朝着混沌钟轰过去。

    这令太一冷笑了起来：“此等攻击，也敢在在本皇面前张狂，就凭你，还想灭吾妖族……”

    “轰！”

    突然，那拳影速度暴涨，直接轰在了混沌钟之上。

    令人难以想象的轰鸣声，响彻天地。

    无上之威，疯狂的轰在了混沌钟之上。

    这令混沌钟剧烈的颤动了起来，发出了惊动洪荒的哀鸣声。

    四周空间剧烈的晃动，纷纷塌陷了下去，浮现出了恐怖的虚空乱流。

    “咔嚓！”

    瞬间，一道清脆的声响令所有关注人族之地的强者，心神一颤。

    那混沌钟之上，突然出现了一道道的裂痕。

    紧接着，直接爆裂，化作一块块碎片，朝着太一体内急速退去。

    一时间，混沌之气溃散，无上之威消逝，惊人的功德四散。

    而太一的身形如受重创，瞬间倒飞出去了亿万里，连续喷出了数口精血。

    “什么？”

    “混沌钟，被轰碎了？”

    “怎么可能？”

    “一拳，就将先天至宝混沌钟轰碎了？”

    “那太一，不是彻底掌控了混沌钟吗？”

    “怎么回事？”

    “那少女到底是谁？”

    “难不成，她就是鸿蒙道君？”

    “……”

    洪荒万族强者，这一刻充满了震惊，不由的失声惊呼了起来。

    原本打算赶去人族领地的十二祖巫，身形不由的一颤，露出了难以置信的表情。

    他们可知晓，那混沌钟之威，竟然被一个看似人畜无害的少女，直接轰碎了？

    就连诸多圣人，脸色都是勃然大变，那混沌钟可是开天三宝之一，具有无上功德。

    直接轰碎，难道就不怕天道责罚吗？

    “嗡……”

    果不其然，这个时候，天空之上，天道威能涌动，降下了极为恐怖的威压。

    鸿钧的法体，缓缓凝聚，落在了人族领地上空。

    “你……道友，竟然未曾陨落？”

    其目光一沉，朝着那少女看了过去，脸色猛地一变，身形都忍不住颤动了一下，发出了一声惊呼。

    “道祖难道认识那少女？”

    “不会吧？”

    “能够令道祖都感觉震惊的，恐怕只有当年混沌之中的那些魔神了！”

    “难道，这少女是混沌魔神？”

    “……”

    这令洪荒万族强者，心神再次颤动了起来。

    很明显，鸿钧似乎认识那少女，甚至露出了丝丝忌惮的表情。

    这少女，必然大有来头。

    ……

    ……

    洪荒小知识：妖族两大妖皇，帝俊为兄、太一为弟，一个妖族妖皇，一个妖族东皇！

    统天后，帝俊为妖族妖帝，太一依旧为妖族东皇。（依旧可以称呼为两大妖皇）

    很多新作者将“东皇太一”看成一个称呼，其实“东皇”是封号，太一才是名字。

    (本章完)

