    龙隐想到最终还是有三千多金丹期暂时没有约束，他心情是无比沉重的。

    以目前的情况来看，没有任何人承受得了三千多金丹期的攻击。

    实际上，别说三千多，哪怕就是三百多金丹期，也是一场灾难。

    不过好在他已经分散出去了不少的修士，让各方都在统领。

    如果能够把星空中的修士策反一部分，用星空中的修士来对付星空中的修士，就没有什么问题了。

    就在这个时候，姜耀辉、乐天等人纷纷从悟道中恢复了过来，当意识到出现什么情况以后，一个个都是无比激动地向龙隐道谢。

    因为，他们已经找到了他们的道路，不再是如同过去一般抓瞎。

    找到了道路之后，只要给他们时间，他们就一定能够修炼到太天位，甚至绝强天位之上。

    看着激动万分的众人，龙隐淡淡地说道：“这是武盟的绝密，不许透露出去。

    另外，我要告诉你们一个极坏的消息。

    天外修士已经来临，目前有几千金丹修士，已经出现了。

    以我们现在的力量，我们还没有办法对抗几千之多的金丹修士。

    你们唯一要做的，就是暂时隐忍，然后努力提升你们的力量。

    只有你们都打到太天位，才能在这件事情里面贡献力量。

    在此之前，要是有人来武盟撒野，你们就报我的名字，我现在是端木海。”

    “王座，我们一点机会都没有吗？”

    姜耀辉严肃地问道。

    龙隐瞟了姜耀辉一眼，淡淡地说道：“对付一个可以，十个也行，但是，对方是几千个。

    该告诉你们的，我都已经告诉你们了。

    如果你们非要找死，那就别怪我放弃你们。

    哪怕是整个武盟，也不是不可以放弃。”

    说完以后，龙隐转头离开了。

    剩下的武盟长老和两位阁主面面相觑，半晌之后，众人才长叹一声，说道：“目前看来只有按照王座的意思了。”

    只是一个个都是天位了，甚至是中天位，大天位了，还得夹着尾巴做人，实在是有些憋屈。

    可是，当众人走出地宫，看到一百多件如同飞艇一般的法宝从空中飞过的时候，大家都沉默了。

    再憋屈，也得先隐忍。

    一百多件飞行法宝从空中飞过的场景，龙隐也看到了。

    他神色有些难看，又有些凝重。

    这个场景，不是在浑天仪里面看到过的吗？

    那个画面，和现在的空中的这群修士飞过的场景，是多么的相似？

    看样子，浑天仪果然可以预知未来。

    龙隐长出一口气，然后赶回蛮王城。

    龙隐正在赶回蛮王城的路上，玛雅人已经到达了中美洲。

    实际上，玛雅神殿现在还在发射信号，他们收到玛雅神殿的信号以后，直接就能确定玛雅神殿的位置了。

    五个玛雅人，两女三男，带着一大群金丹期和融合期，飞行法宝降落在玛雅神殿周围。

    玛雅神殿已经出土快两年了，这个时候，周围可是聚集了许多其他家族的人，正在攻打玛雅神殿，想要进入玛雅神殿。

    这其中，自然包含着克里森家族的人。

    五个玛雅人看到这样的情况，顿时怒火滔天。

    玛雅神殿可是有主人的，他们玛雅人不在家的时候，居然有人敢攻击他们的地方？

    不过想到蓝钰等人的警告，他们暂时没有发作。

    谁也不知道攻打玛雅神殿的人里面，有没有绝世强者，贸然得罪人是很危险的。

    五个玛雅人让其他修士等候在外，他们独自走向了玛雅神殿。

    在玛雅神殿里面有着太多的秘密，现在是不能让人进入的。

    只是已经战争警戒的玛雅神殿，拒绝任何人进入的。

    但是，五个玛雅人朝着玛雅神殿走去的时候，身上不断地发射出信号，让玛雅神殿接收到他们身上的信号。

    “检测到玛雅人信号，信号分析中。”

    “指令匹配，准许进入。”

    “权限较低，只能授予四级权限。”

    “四级权限拥有通行全城的权力，拥有配合武装力量的权力，在战时拥有自主出击对战敌人的权利......”玛雅神殿的人工智能一条条指令运行，把符合五个玛雅人的权限给他们开通，然后配备相应权限的权利。

    而此时，原本封闭的玛雅神殿，陡然给五个玛雅人敞开了道路，让五个玛雅人带着队伍进入了玛雅神殿中。

    刚刚进入玛雅神殿的五个玛雅人，看到城市里面狼藉的景象，一个个瞬间都怒了。

    这是他们玛雅人的故乡，是他们祖先生活的地方，在他们的心中，有着特殊的意义。

    现在居然被人破坏成这样......“战备仓库在哪里？”

    五个玛雅人怒火滔天。

    对方能够把玛雅神殿破坏成这样，他们也不敢轻举妄动。

    但是，按照他们的常识，只要给他们取得装备，他们就可以调动整座城市的力量。

    这种事情，他们在星空中都能做到，就更别说眼前的祖地了。

    “距离你们最近的七号战备仓库，坐标位于左侧7133，2524。”

    电子合成音响起。

    五个玛雅人立刻朝着坐标所在的位置跑了过去。

    然后，他们用他们的权限打开了战备仓库。

    片刻之后，五个人的身上穿上了一套光华闪闪的机甲，走了出来。

    “城主府重地已经敌人被占领，建议先收服城主府。”

    五个玛雅人同时听到了一条指令，然后，城主府的方位也显示了出来。

    五个身穿机甲的玛雅人，腾空而起，朝着城主府飞了过去。

    隔着很远的距离，他们就看到了已经被打成废墟的城主府。

    当然，他们也看到了那颗生命树，已经围绕在生命树下面，正在想办法夺走生命树的巴格尔。

    “毁我们的祖地，无论你是谁，都去死！”

    五个玛雅人，启动了他们的机甲。

    一座机甲上冒出滔天大火，如同火神降临；两座带着耀眼的光芒，看起来有点像米娜的样子；另外两座浑身雷光闪闪，如同雷神一般朝着巴格尔等人扑了过去。

    正在想方设法想要带走生命树的巴格尔，看到又有人来和他抢夺先天灵根，顿时也怒了。

    “老夫不发威，你们真以为老夫好欺负？

    几个小辈，让你们看看老夫的厉害。”

    巴格尔站了起来，怒视着即将到达的五个玛雅人。

    

