    “云兄，独孤兄，祝你们玩得愉快！”

    “我还有事，就先回去了！”

    看着龙海乘坐着飞船朝着宇宙中出发，云千帆和独孤秋才回过神来。

    “看不出来，这个莫尼亚星系还是很不错的，居然有这样的风景。”

    “要是以后修为有成，我觉得我可以过来这里养老了。”

    独孤秋嘿嘿一笑，这里的风景确实相比于很多地方都要好。

    不过嘛，云千帆还是喜欢地球。

    毕竟，那里才是自己的家。

    当然了，这里也不差。

    “要是有机会的话，我可以让你去我的故乡看看。”

    云千帆笑了笑，和独孤秋朝着这个城池的中央走去。

    整个莫尼亚大陆，太过于庞大。

    随便一个主城，都比整个神州还要大。

    听到这话，独孤秋倒是有些好奇了。

    他从来没有听过云千帆说过自己的故乡在什么地方。

    这一说，倒是让他来了兴趣。

    “话说，千帆，你的故乡在什么地方啊？”

    “说不定，我知道呢。”

    对于独孤秋的问题，云千帆有些犹豫。

    毕竟，地球的存在还是很是特殊。

    知道的人多，但是仅仅是知道而已。

    去过的人，可以说整个宇宙中都没几个。

    “我的故乡，在银河系中，一个名叫地球的星球。”

    最后，云千帆还是没有隐瞒，说出了这个名词。

    而当独孤秋听完之后，脸色一变。

    看向云千帆的目光中充满了震惊和骇然。

    他打死不会想到，云千帆竟然来自于地球。

    “你真没开玩笑？”

    “你知道地球是什么地方吗？”

    独孤秋的话，倒是让云千帆有些意外了。

    这家伙怎么就像是见了鬼一样，这幅表情。

    “那是我的故乡，我怎么会不知道？”

    “你这话说的就好像我在骗你一样，我骗你有意思吗？”

    他没好气得白了独孤秋一眼。

    后者却脸色一僵，云千帆好像并不是在骗他。

    但是那个地方不是说被誉为禁地吗？

    为什么还会有人从那个地方出来？

    “千帆，有些话你可能不爱听，但是我还是要说。”

    “地球被称为宇宙中最特殊的禁地之一，虽然我没去过，但是去过那里的人能回来的没有几个，有一些组织甚至已经被灭了。”

    “据我了解，整个宇宙中也就只有几个组织，敢去地球那个地方探索。”

    “你说你从那里出来，该不会是那里发生了什么恐怖的变化吧？”

    独孤秋的话让云千帆停下了脚步，眉头微微一皱的看向他。

