    “怎么办？要不要报警去制止叶辰啊？”正在监视的两人有一个终于坐不住了。虽然他也认为叶辰和孙晓茜有特殊的关系，但是并不等于叶辰就参与贩毒了啊！况且当年可是叶辰铲除的林青虎啊！

    另一个人年纪稍微大一些，他摇摇头，“凭什么报警？别看他们现在搞得跟强迫似的，说不定就是在给咱们演戏。等咱们的人过去了他们会说是闹着玩儿的怎么办？”其实，这位年长的警察是参与过当年叶辰的行动的，虽然只是说过几句话，但是他深信叶辰不是那样的人。

    当了这么多年的缉毒警察，他也发展过无数的线人，他甚至觉得叶辰这次离奇的被开除就是又一次接到了卧底任务。而想二次打入这种地方，不用一些特殊的手段又怎么可能成功呢？

    “我去！叶辰收手了？”年轻警察突然叫道。

    年长警察眉头一皱，既然坚信叶辰这次是要卧底，那么他就要考虑叶辰的安全问题了。虽然叶辰这种过激的行为已经过界了，但无疑是一个途径。如果他在这个时候突然装高尚，不做任何过界的事情，那无疑是在暴露自己啊！

    仔细看去，叶辰已经从主卧中走了出来，他拿着一件男士的毛衣放在了孙晓茜已经只剩下内衣的胸前。

    叶辰坐捡起地上的短刀，给小玫割开了绳子，然后坐到了沙发的另一边，点上一支烟开始沉默。孙晓茜被小玫扶了起来，她背对着叶辰穿上了叶辰给他的毛衣。叶辰眼睛的余光一直在注意着这边，倒不是想饱个眼福，而是怕小玫会突然偷袭他。

    可当看到孙晓茜满是伤痕的背部后，叶辰已经大概猜到她曾经的残酷经历了。

    为孙晓茜倒上一杯热水，叶辰靠着沙发看向还在沉默的她，而小玫则是用一种充满戒备的目光小心翼翼地看着叶辰。

    良久，当叶辰再次点上一支烟后，他叹息道：“对不起，让你受了这么大的罪。”

    孙晓茜的脸上露出了惨淡的笑容，她声音也虚弱了好多，“真没想到，你像那些电视报道上一样厉害，这么快就能看出我遭受过什么样的罪。”

    “你身上的伤……没有什么隐患吧？”

    孙晓茜摇摇头，“都是些皮外伤，拷问嘛！怎么可能不用刑呢？”她又指向了自己的胸口，“倒是这里的伤，怕是再也治不好了。”

    叶辰张张嘴，却不知道该说些什么，最后吐出三个最无力的字，“对不起……”

    孙晓茜抬头看向叶辰，她的目光中尽是嘲笑，“对不起？呵呵呵……对不起有用吗？”她站起身来到叶辰面前，又一次用力扯着他的衣领，嘶吼道：“对不起就能让我的越越复活吗？对不起就能让我这被几十人摧残过的身子恢复吗？是你！是你的背叛让虎哥入狱，让我一无所有，让我被那帮毒枭一次次摧残。”

    叶辰任由孙晓茜摇晃，任由她咆哮，“你说我该不该恨你？我甚至用你的职责来骗自己，来让我原谅你。因为只有这样，我才能再次来找你，让你帮我报仇！而你刚才想干什么？想像那些畜生一样再次摧残我的身体吗？那你为什么……”

    孙晓茜终于又哭了出来，她哽咽着继续说：“那你为什么突然停手了？因为发现我脏吗？你当年那些保证都去哪儿了？你不是说过，不管怎么样，只要大嫂一句话，你一定会赴汤蹈火吗？你不是说我是这个世界上最善良美丽的女神吗？”

    “你……”

    叶辰突然将孙晓茜揽入怀中，将她的泪容埋进了自己的胸膛，而这简单的一个动作却让孙晓茜彻底崩溃了。紧接着便是低沉的哭声，而叶辰只能用手轻拍她的后背，他甚至连句安慰的话都不敢再说了。

    哭了一阵后，孙晓茜抵着叶辰的肩膀，“Snow二代一出现，他们都觉得是我做出来的，现在全世界的毒枭都在找我你知道吗？我都不敢想象再次落入他们手中的下场。我来这里，就是为了找到Snow二代的生产地，可黑鬼却就这么死了，现在只剩下小玫一个人了，你告诉我，我该怎么办？”

    “我帮你！”叶辰轻声说，“我帮你找到生产地，给那些毒枭一个解释。你若是想报仇，我也帮你，告诉我是谁，这些狗东西我应该都见过，我帮你把他们都杀了！”

    “只要找到Snow的生产地，放出消息，他们一定会来的！这也是我非要查出Snow的目的。到时候我要他们一起死！”

    听着孙晓茜越来越阴冷的声音，叶辰心中的愧疚感更加浓烈了——对不起，这次我还是在利用你。

