    第292章这次对抗赛的主题是什么

    这回对抗赛的难度比以往几次都大，相对的，关注的人也是最多的。

    毕竟是少年班最重要的对抗赛之一。

    这也意味着，对抗赛中若是发生了什么小事，半个小时后，都有可能上热搜，或是登报被所有人知道。

    是动力,也更是压力。

    三位教授顿了顿，这时，裴珏迟到从教室外面进来，走到座位上坐下，三位教授都没多说几句，他们看着台下的学生,心情沉重,但又竭力维持平静,说：

    “这次与高年级尖子班的对抗赛，我们班总共要出四位学生，除了薄芽和裴珏必须参加外，其他同学若是有想参加的，今天之内，都可以到我们这报名，时间截止到放学。”

    三位教授话音落下，教室基本没什么人说话，安静的有些可怕，这种大型，备受关注的赛事，若是赢了，好处自然不少。

    但若是输了，输的漂亮还没什么，若是输的太惨，比赛刚开始就被打败，不出意外,将会沦为整个京城的笑柄,不管是学生本身，就连他们的父母，都难以在圈子里抬起头来。

    对手如此强大，还有十分丰富的对抗赛经验，恐怕早在少年班一次又一次对抗赛中，摸清楚了研究组的出题套路，现在还另外加入了，两个跟他们不相上下的中年级学生，想战胜他们的难度太大了。

    他们班的赢面很低很低，几乎没有，甚至以高年级尖子班学生对低年级学生的轻蔑程度，以及薄芽和裴珏在多次对抗赛中大放异彩，高年级尖子班的学生很可能会在比赛一开始，就针对他们，借着对研究组出题的经验，故意整蛊他们，然后再以最快的速度打败他们。

    这一连串要是下来，脸是真的会丢尽。

    原本还想参加，试图让薄芽和裴珏带领他们走向胜利的简南简北这会也有点犹豫了。

    三位教授就是清楚失败了的后果，这才没强制要求学生来报名，这跟将人往火坑里推又有什么区别,薄芽和裴珏是一路晋级赢过来的，他们无法退出，但其他学生还有选择的权利。

    只是，规定就是规定，谁都不能打破，三位教授静了下，虽然不忍，但还是说了：

    “放学之后，没人报名参加，则由老师从剩下的同学当中，随机抽取，参加比赛。”

    简南简北的心一下提了起来。

    薄雪儿之前跟众多的豪门贵族打交道，清楚少年班这次对抗赛有多重要，又有多少国内的人会来看，甚至连国外的皇室贵族都会打开直播，要是在对抗赛上丢脸，那就真是丢脸丢到国外去了。

    听到薄芽必须参加时，薄雪儿还有点幸灾乐祸，因为明显他们班赢不了。

    裴珏和薄芽再厉害，也只能斗斗中年级，或是高年级普通班的学生了。

    而高年级尖子班的学生，别看同样是高年级，但尖子班里的学生跟普通班学生完全不是一个级别的。

    随便一个学生脑子都转的飞快，而且发育极好，长得人高马大，体力智力完全具备，裴珏和薄芽两个小孩子，根本斗不过这群体力智力在线，最少20岁的成年人！

    反正她是不会去对抗赛丢脸的，薄雪儿拿起手机，正准备给她爷爷发个消息，让三位教授将她的名字去了，谁知，这时赵岩却举起了手。

    三位教授还在忧愁人员名单的事情，见赵岩举手，皱了皱眉头，心烦意乱说：“开学第一堂课就说过了，想去厕所直接去，不用举手打报告。”

    “不是，”赵岩赶忙说，“我不是想去厕所，我是想报名。”

    三位教授瞬间安静。

    下一秒。

    “你说你想干什么？”王教授激动的看着他。

    “报、报名啊。”赵岩被吓得结巴。

    见三位教授没说话，还一直盯着他看，赵岩微微蜷缩了下手臂，尴尬道：“那个，现、现在可以报名吗？还是要等到下课才行？”

    “现在就可以报，”刘教授最快反应过来，立马从教案中拿出了参赛报名的保证书，让赵岩签字，见赵岩看也没多看，拿起笔就要在上面签名，王教授忍不住多说了一句：

    “你想好了？确定要参赛？”

    赵岩还以为是教授觉得他不够格，涨红了脸，有些手无足措。

    刘教授见他似乎误会了，说：“我们不是那个意思，我们只是想知道，你为什么要报名？”

    好半响，赵岩小声说：“……我妈妈让我多参加点比赛，说是以后好找工作。”

    三位教授：“……”

    确实是个好理由。

    赵岩怯怯的看了他们一眼，见他们似乎没什么要问的了，小心翼翼说，“老师，那我签了啊。”

    王教授犹豫了下，还是将这场比赛的利弊告诉给了赵岩，但赵岩只听到了赢了的好处，完全没在意输了会怎么样，在他心里，大佬是不会输的！

    就算输了，丢脸就丢脸呗，只要问心无愧，没做什么坏事，为什么要抬不起头。

    该抬不起头，该羞愧的，应该是那些嘲笑他们的人。

    三位教授没想到赵岩的思想这么通透，猜想赵岩必定出生在一个和谐善良，三观极正的家庭中，难免有些感慨：“你有个很好的父母。”

    赵岩猛地点头，“我也觉得他们很好。”

    赵岩签完后，三位教授正要转身，却被薄妙妙给叫住了，她又在嚼口香糖，一头齐耳短发，白皙的小脸一如初见般，酷酷的，她说：

    “我也要参赛。”

    不等三位教授问她想好了没，或是为什么参赛，薄妙妙看向了赵岩，说：“我觉得他说的很对，丢脸不可怕，而且，我也很想会一会高年级的那些学长学姐。”

    很快，半个小时都没到，名单就敲定下来了。

    研究组里高年级尖子班的几位教授惊讶，原本以为这么苛刻的要求，不会有多少人参加报名的，没想到，薄芽裴珏他们班的学生还挺积极。

    这么快就将名单给搞定了。

    “这次对抗赛的主题是什么，确定了吗？”

    这时，一位研究组的教授过来问。

    (本章完)

