    进到屋里之后，虎子给夏阳倒了一杯水：“阳哥，你刚才在路上说的事，俺觉得真不行，你看俺根本就不像是那块料。”

    夏阳没好气的说道：“谁说你不是那块料了，你又不是没脑子，今天你做的就非常好，临阵反应能力超过了很多人，你这是大智若愚，反正咱们这里的所有事情你也都清楚，这件事情就交给你了。”

    “阳哥，这…”虎子的脸都快皱在一起了，回来的路上，夏阳突然说要把村里所有的种植，和工厂之类的事情全交给他，让他一个人来管，这一下就让他犯难了，一个是害怕做不好，另外一个就是他觉得自己的脑子真的不够用。

    “行了，别愁眉苦脸的，这个村子里面的种植你几乎都不用怎么管，有啥事找他们村子里面的村长，他们基本上都认识你，对你也非常的信任，如果遇到实在解决不了的事情，你再来找我。”

    夏阳说道这里突然是脸上露出了笑容：“以后你总不能天天的在山上养牛养猪啊，你别忘记了，你也是快要结婚的人了。”

    “就当你结婚那天，别人问你跟着我干什么呢？你总不能说天天养猪吧？”

    夏阳故作生气的说道：“你好意思说，我还不好意思听呢，咱们俩是从小一块长大的兄弟，让别人听了肯定会觉得我是个假仁假义的人，连自己的兄弟都安排不好。”

    说道这里的时候，夏阳停顿了一下，看着虎子眉头稍稍的松开了一些，笑着道：“以后谁要是问你跟着我干什么，你就告诉他们，我就是个身手专柜啥也不想管，全丢到了你身上。”

    “这咋行，让别人听了还以为阳哥你多懒呢！”虎子憨笑着挠挠头，在他心里也是非常的感动，阳哥能这么信任他，把这么一大摊子事全部都交给了他的管理，他这辈子有这么一个大哥，肯定是上辈子做了无数好事。

    “行，这件事情就这么定了，春花嫂子上次就和我说，让我帮她找一下养殖鸭子的事情，这两天一直想着怎么对付雷克林，现在抽空了得赶快去找，要不然到时候春花嫂子可不放过我。”

    夏阳开着车直接去了县城里，他上次记得在这边农贸市场看到过一种黑色的鸭子，他记得好像是叫黑水鸭，野生的肯定不能抓，是保护的动物，那是找人工繁殖的养殖场。

    “老板，你们这黑水鸭多少钱一只？”夏阳走过来之后，找了一个比较大的问道。

    “一百块钱一只，随便选，这可是好东西，我专门从市里的大型养殖场里面拉回来的，一只最多也就赚几块钱，肉肥而且还有着滋补的功效…”老板立刻是热情的介绍着。

    “咱们这边没有这种黑水鸭的养殖吗？”夏阳问道。

    “以前也有人养，后来因为不挣啥钱，也就关门了，养殖这东西首先得有水，面积还得大，主要是咱们这县城消费能力肯定比不上人家大城市，这黑水鸭比普通的鸭子贵出五六倍，你看这普通的鸭子个头虽然小点儿，但也就是二十块钱左右一只。”

    老板也是一个热情的人，比较喜欢聊天。

    “那我要是想养殖这黑水鸭，还得去市里跑一趟了！”夏阳笑着道。

    “原来你是想搞养殖啊，我劝你还是趁早放弃吧，也可以养普通的，关键是好伺候适应咱们这里的环境，黑水鸭比较娇气，有时候生病了可能就是一死一大片。”老板立刻是劝道。

    夏阳知道对方没有坏心思，笑着道：“这不就是想养点稀罕的品种，反正我也不是大规模的养殖，就是想要少弄点搞起来，要不老板你给我一个联系方式，到时候我直接去找他们养殖场。”

    “我把电话给你，到那边了，你直接给这个人打电话，你要多少他都能给你准备好。”老板拿出了老花镜，戴上之后开始拿着手机翻号码。

    “就这个电话，你记上就行。”

    夏阳将电话记到了自己的手机上，感谢道：“谢谢老板，你生意兴隆！”

    “客气个啥，咱都是一个县城的人，以后要买啥的时候来找我就行。”

    从这边出来的时候夏阳看了一眼，时间去一趟市里，也用不了多久，别人直接开车绕了过去。

    这大型养殖场是处于市郊外面的位置，周边有一个小型水库，里面储存的水全部都是为了浇地用，鸭子在里面游泳嬉戏，也不会影响水质。

    夏阳已经是给那个电话打了过去，对方让他在水库这边稍等一会。

    “这里的风景倒是不错，这么大的地方只养殖了几千只鸭子！”夏阳观察着周围，尤其是那黑水鸭，很多都是大鸭子，带着一群小鸭子，在水中嬉戏玩闹。

    “小老板，是你给我打的电话吗？”从那头小路上跑过来了一个中年男人，身上还沾着一些饲料，刚才应该是在忙。

    夏阳微笑的点了点头，“刚才就是我给你打的电话，我过来主要是想购买一些黑水鸭苗，准备带回去试着养殖。”

    “这苗可能有点贵，老板你不如直接买成年的黑水鸭，价格虽然相差比较大，但是买苗回去，你可能养不好就会死一片，你看我这里这么大的地方，最多只养了这么一千多只，稍微多一点，都可能因为看不好，而闹出毛病，有时候打起架来不赶快拦着，都能把对手给拧死。”

    “没关系，我也只是买回去养着玩，正好我们那边地方也有一个小河。”

    听到夏阳这话，男人也没有再继续劝他：“你想买也没问题，卖给谁都一样，不过我得提前跟你说好了，要是死了可不管退，活物这东西，出门就是不退不换。”

    “放心吧，就算是没养殖好，我也不会怪你们的鸭子有问题，你这里养殖的很不错，那些小鸭子的状态都非常好。”夏阳笑着道知道对方是想避免麻烦，所以才会提前说好。

    “那行你跟我来吧，那边的苗还有不少，你想要选哪个我就给你装！”

