    谢晋安将剑悬停在秦业身前，悬空一丈，高高在上的望着秦业，脸上带着恬淡的笑容，在初生的日光照耀下更增添了两分神圣。

    他静静的看着秦业，等待秦业的反馈。

    秦业无奈的撇了撇嘴，违心的夸赞了几句，谢晋安这才心满意足的从真武荡魔剑上一跃而下。

    秦业急切的问道:“怎么样，有收获吗？”

    谢晋安脸色一僵，摇了摇头。

    “不能说一点没有吧，昨天晚上我顺利的潜入了十座密室，但都没有见到一个女人。不过，最多再两天我就能把密室给逛完，昨晚也算是排除了一些没价值的。”

    秦业心中略微有些失望，不过谢晋安说的也确实有道理。

    一共就那么些，再来两天就能全部排查一遍，到时候自然会有收获。

    他笑了笑道:“辛苦前辈了！前辈今天想去哪儿，也陪着你去。”

    谢晋安脱口而出:“那自然是红云楼。哎，红云楼本该是晚上逛才有趣，可是为了你的事，我却只能白天去逛，你打算怎么补偿我？”

    秦业怔了怔，红云楼……

    他的心里还是比较排斥去红云楼的，他总感觉红云楼的红云姑娘不像是个善茬，也许她告诉自己的那些信息都是真的，可她当时展现出来的本体头颅，着实让秦业感到心里别扭。

    “怎么？你不愿意？”

    谢晋安脸色一下子沉了下来。

    秦业连忙道:“愿意，前辈想去哪儿我都陪着！”

    谢晋安这才收起脸色，拍了拍秦业的肩膀道:“那个红云姑娘没什么好怕的，只要你不接近她，她能怎么着你？你如果不想靠近她，完全可以把我介绍给她，就让我来代替你接近她，从他口里套话。”

    秦业翻了个白眼心中暗道，你那是要套话吗，你分明是馋人家身子！

    不过他并没有说出来，求人办事总不能还不顾及别人的脸面。

    皓月山河街距离并不太远，以两人很快就赶到，直奔主题而去。

    谢晋安提出想同秦业一起去见红云姑娘，结果却被红云楼的老妈子告知红云姑娘正在接待贵客。

    秦业提出去别的地方转转，然而谢晋安却表示就在这里等着。

    等什么时候红云姑娘会见贵客完毕，再去找她！

    同时，他传音给苏叶，告诉苏叶今天的红云楼冷清了不少，而且这里还有不下于三股的妖气。

    一股是红云姑娘，另外两股也都在红云姑娘身边。

    异兽修炼到一定境界之后会根据自身天赋进行化形，化形后的异兽在修士界有一个全新的名号，那就是妖。

    秦业心中微微一惊，传音道:“上次你过来的时候有没有注意到这里有妖气？”

    谢晋安摇头凝重道:“只有红云姑娘，并没有发现其他妖气。除了红云姑娘，另外两股妖气并不强大，也许只是两个武将境界的小妖而已。”

    秦业点了点头，坐下来陪着谢晋安一直等待。

    就在这时，大门外突然想起了一个清楚的声音。

    这声音秦业非常熟悉，他下意识向门外看去。

    他惊讶的张开了嘴巴。

    大门外，站着一个美貌无双的女子，一身紧身的衣袍将她的轮廓完美勾勒了出来。

    身材好的女人很多，长相绝美的女人也不少，但她们很少能让秦业惊讶。

    秦业之所以惊讶于外面的女人，是因为外面这个女人秦业认识。

    赵青瞳！

    此时的赵青瞳像是换了一个人似得，原本的她清丽脱俗，现在的她妩媚动人。

    秦业莫名感觉做贼心虚，一下子站了起来，尴尬的搓着手。

    “不行，我得躲躲！别让她看到我！”

    这个念头一生出，秦业便立刻传音给谢晋安，几句话交代了赵青瞳的身份。

    谢晋安扫兴的叹了口气，传音调侃秦业花心，但还是乖乖的跟着秦业去到了一个地方。

    秦业现在的视角正好可以看到赵青瞳，他看着赵青瞳从门外走进来，在他刚才坐的位置坐了下来。

    秦业一颗心提到了嗓子眼。

    谢晋安传音调侃秦业道:“你怕什么，你又没做什么亏心事，再说她跟你之间又没有那种关系！”

    秦业语噎，传音回怼道:“你也没做什么事情，那我是不是可以告诉采薇师父你带着我进红云楼？”

    谢晋安顿时哑火，无奈的瞪了秦业一眼。

    看着赵青瞳，秦业从她的眉眼之中看到落寞与孤独。

    秦业感受到，以前的她像是自由的黄鹂，现在却成了金丝雀。

    “她经历了什么……”

    秦业心里不由自主的开始胡思乱想。

    等待了大约半个时辰，秦业看到红云姑娘亲自走了出来！

    一看到赵青瞳，红云姑娘便客气的行了一礼，满口的客套话。

    赵青瞳滴水不漏一一回应，两人这才携手走向红云姑娘的私人会客厅。

    秦业连忙拉着谢晋安逃向门外。

    红云楼外对面的酒馆，秦业神色凝重，眼睛时不时的看向对面。

    “怎么，还在想着赵青瞳？如果我记得不错的话，赵青瞳和姬鱼儿之间应该是表姐妹的关系吧。”

    秦业瞪了谢晋安一眼道:“不要瞎说。我只是看到青瞳性格大变，心中有些不安罢了。也不知道她回来之后遭受了什么变故！”

    谢晋安拍了拍秦业的肩膀安慰道:“无论什么变故，只要她人还是好好的就没多大问题。人生嘛，哪有一成不变呢。也许对她是好事呢。”

    “你要真关心，不妨一会儿直接问她。不过在此之前，我还是建议你先把身上的味道掩盖一下。”

    秦业怔了怔，连忙运用灵气将自己身上多余的气味全部散去。

    他暗中感慨还是自己经验太少了。与谢晋安这等老油条相比实在差着劲！

    将近半个时辰之后，赵青瞳才从红云楼缓缓走了出来。

    秦业立刻走出酒馆追了上去。

    赵青瞳听到异样的声音下意识回过头来，在看到秦业的那一刻，她妩媚的脸上瞬间露出了灿烂的笑容！

    仿佛初生的朝阳一般，侧脸在阳光照耀下，极尽显示了女人的柔和美。

