    张锋感觉有点有趣。

    他未曾想到，只不过是想要来彻底的干掉雷神众最后一个重量选手，佐藤凉子的。

    结果却碰到了自己一直想要找的大规模妖魔。

    这处废弃工厂确实有问题，在王城里有这么大一片空闲的区域。

    但是却没有料到，这里竟然会是秘密组织的所在地。

    刚才张锋和雷神众的短暂交锋，很显然引起了秘密组织的兴趣。

    没有利用妖魔，却能具有如此可怕的威力，让秘密组织决定上来抓捕进行研究。

    但幸运或者不幸的是，张锋为了追击佐藤雄介离开了这里，只留下了佐藤凉子所化的鬼神。

    等到这些秘密组织的人上来，只能成为佐藤凉子的发泄目标。

    秘密组织的人哪里受过这样的委屈。

    往日里只有他们屠杀别人，哪有别人屠杀他们的。

    于是各种妖魔被派遣上来，准备一起围殴这鬼神。

    但是这个世界的妖魔实力太弱小了。

    一转的等级，属性又低的可怜，连鬼神的防御都破不开，随便一拳的波动，波及到都能被直接毁灭。

    哪怕是异常者妖魔，虽然可以对鬼神造成些微的伤害，理论上可以用人数将其堆死。

    但是这并非是大白菜，十多个异常者妖魔在变身之后，被鬼神随便一巴掌打碎几个之后。

    秘密组织就知道踢上了铁板，于是立刻释放大量的妖魔上来暂时阻挡，自己带着人快速的撤离了。

    可惜他们并未躲过鬼神的感知，被鬼神抛开那些普通的妖魔，直接赶了过来。

    然后就发生了张锋所看到的这一幕。

    “啧啧，这些家伙实在有点太惨了。”

    张锋笑了起来，两方都不是什么好东西，自相残杀的话，挺有看头的。

    可惜鬼神化的佐藤凉子维持不了多久，很快就得自己亲自上场去解决掉所有人了。

    果然，在又过了片刻之后，秘密组织的人被杀了许多，只有极少数的人逃走了。

    张锋原本想要追上去，却被半位面里的安云枫阻止了。

    “先不要急，等待一段时间之后，或许会有惊喜。”

    安云枫的话让张锋皱了皱眉头，随后仿佛想到了什么：“你的意思是说，等待秘密组织的援军？”

    “没错，秘密组织被佐藤凉子变成的鬼神杀的崩溃，肯定会过来探寻。”

    “说不定他们还会拿出更强大的妖魔出来，到时候可以顺藤摸瓜，找到秘密组织的所在。”

    张锋微微点头，这倒也是一个不错的选择。

    不过前面的鬼神已经开始坚持不住。

    在秘密组织的人全部跑掉之后，鬼神摇晃着庞大的身躯，逐渐坐在地上，剧烈的喘息。

    片刻之后，鬼神消失，只余下一名看似柔弱的少女，趴在地上不见了声息。

    张锋冷笑一声，看来鬼神化对佐藤凉子自己的负担太大了，失效了之后和一只鸡都差不多了。

    他直接大踏步的走过去，在他的身后，是数目繁多的召唤生物。

    忽然，佐藤凉子抬起头，看向了张锋的到来。

    “真的是一个好对手。”

    佐藤凉子面露惊讶的神色，“刚才还以为你逃走了，没想到是在等我的技能过去吗？”

    “没错，三转的鬼神实力确实有点强大，对于我现在来说还是有点早了。”

    张锋也不避讳的说道，“只能暂避锋芒，等你虚弱的时候过来杀你。”

    “呵呵呵，够无耻！”

    佐藤凉子语气讥讽，“那么现在趁着我虚弱的时候，来杀我这个弱女子吗？”

    “你可不弱，用这些话来套路我是没有用的。”

    张锋见多了佐藤凉子的作势，这家伙只要不去听她说什么，直接杀了就直接了事。

    “为了让你死的明白一点，我将这个东西带过来了。”

    张锋对着佐藤凉子摊开手，上面有着一圈绿色的藤环，“这是你复活的依仗吧。”

    他的嘴角带笑，佐藤凉子顿时感觉到自己的血液都冰凉了。

    藤环是某种复活的道具。

    使用的条件苛刻，而且代价很大，需要进行提前准备。

    张锋在知道佐藤凉子可以复活后，就在佐藤雄介的尸体上翻找许久，才找出了这玩意。

    见多识广总是会有好处的，比如现在。

    这玩意其实可以不用带回来的，毕竟作为道具的主人佐藤雄介已经死亡，这玩意已经失去了效果。

    张锋将这东西带过来给佐藤凉子看，就只是为了杀人诛心而已。

    “好了，你也看过了，就真正的去死吧。”

    张锋说完，不等对方有任何的回复，直接一挥手，下一秒无数法术凭空落下，将她彻底的化为飞灰。

    “啊，爽多了。”

    他美美的吐出一口气，当年就恨自己将这个女人杀的太快，现在可算是补上了。

    “雷神众的两个主要人物已经死了，剩下的即使没有死，基本上也没有什么威胁。”

    张锋开口说话，安云枫也表示赞同。

    随后两人就有些歇火了。

    搞定了雷神众，就代表着这一次军团之力技能书的人物已经达成。

    那么接下来，是各走各的，还是继续组队过下去？

    说实话，张锋舍不得这么强力的辅助离开。

    一套祝福让他的基础属性提升数倍，实力翻着倍的往上涨，这要是离开了，自己立马就弱了很多。

    另一边的安云枫也没舍得说自己走。

    经过这些天，她已经看出来张锋的实力强的有点过分。

    虽然是一转，但是打二转的玩家就跟打儿子一样。

    要不是三转的鬼神太强大了一点，指不定这三转的怪物都能被他给秒了。

    这样的大腿要是放跑了，她该是有多么窝心。

    只是两人都不太想主动提出这一点，担心被对方认为自己不怀好意。

    就在现场有些沉默的时候，天空中的风鸟迅速的滑落下来，在张锋的面前转了一圈。

    “有人来了！”

    张锋轻声说了一句，随后直接闪身离开，只留下几只暗影之眼，等待跟踪到来之人。

    来人正式神秘组织的人。

    他们一行上百人，还未变成妖魔的状态下，看不出对方有多强大。

    这些人如风一般的席卷过来，发现战斗早已经结束，于是一行人开始检索战场，另外一些人则进入废弃工厂。

    直奔组织在这里的实验室而去。

    最终，他们携带着大量的资料离去。

    许久，伴随着一阵巨大的轰鸣声，废弃工厂被爆炸夷为平地，不再存在。

