    二人刚一上岸。

    轰！

    天旋地转——

    山不见。

    海不见。

    大世茫茫，两道光芒犹如流星一般，径直坠入大千红尘当中。

    意识昏沉，灵光黯淡。

    “蒙蔽记忆？”

    “红尘历劫？”

    陈季川洞悉阵法本质，一眼看穿。

    他跟萧兰踏上须弥山，再次激发‘小须弥正反九宫仙阵’，大千降临，将二人投入红尘中。

    红尘滚滚。

    痴痴情深。

    蒙蔽记忆的情况下，历练一遭。既能够更好的考验后来者的本心，同时也便于培养来人对须弥仙宗的感情。

    如果渡过，则继承须弥仙宗部分衣钵部分传承，获得好处。

    若渡不过，怕是要在这大千红尘中世世轮转，直到神魂消亡。

    “以我品性，怕是渡不过。”

    “以萧兰的性子，怕也悬。”

    陈季川心念动间，目送萧兰先他一步坠入红尘。

    砰！

    而他则背生风雷双翅，双翅一振，风雷席卷，寻着‘洞悉术’瞧出的破绽，瞬间破碎虚空。

    眼前霍然开朗。

    再一看。

    已经又回到须弥山脚下。

    ……

    “红尘历练也有好处。”

    “我不好去坏她机缘。”

    陈季川独自出来，并没有带上萧兰。

    ‘小须弥正反九宫仙阵’中红尘历练既是考验，蕴含危机，但同时也是难得机缘。

    在红尘中历练几世，对心性修行大有助益。

    这是萧兰的机缘。

    陈季川不好破坏，太不道德。

    “待她历练一阵，若闯不过，我再救她不迟。”

    陈季川心存善意。

    念着萧兰安危，用‘洞悉术’时时关注萧兰在红尘中的一举一动。若有危难，立刻就能出手相助。

    同时。

    他闲着也是闲着，就往须弥山上走去。

    “这山看上去繁花似锦。”

    陈季川一边爬山，一边四处看。

    但见山中有上、中、下三级‘七宝阶道’，夹道两旁有七重宝墙、七重栏楯、七重罗网、七重行树，其间之门、墙、窗、栏、树等，皆为金、银、水晶、琉璃等所成。花果繁盛，香风四起，无数之奇鸟，相和而鸣。

    端的繁华。

    可惜——

    “皆为虚幻！”

    陈季川两眼看穿虚妄，须弥山中同样草木不生，同样枯败残破。

    山脚。

    山腰。

    全都没什么好看的。

    陈季川径直来到山顶，这才眼前一亮。

    只见前方忽有一池水，水波荡漾——

    【法宝：七宝池】

    【品级：四阶】

    【说明：此宝为须弥仙宗至宝，亦为‘小须弥正反九宫仙阵’主阵法宝。当中生长莲花，藏有须弥仙宗亿万法门、亿万财富。能积聚灵气，化为灵水，用以支撑阵势运转。内中可生‘八定水’，妙用无穷。内中可蕴养七件法宝，加持威能提升品阶。】

    ……

    “七宝池！”

    “这就是须弥仙宗留在山门中的传承重宝了。”

    陈季川看着前方莲花池，脸上有喜色。

    一座‘七宝池’，囊括了须弥仙宗中的一切宝物——

    法宝。

    丹药。

    法门。

    这些全都藏在一朵朵莲花中。

    池里种荷花。

    一莲一世界。

    不知藏了多少珍宝。

    “看看！”

    陈季川迫不及待上前去看。

    但可惜，没能炼化此宝之前，无法清楚窥见池中宝物。

    “先炼化再说。”

    陈季川也不墨迹，盘坐在七宝池旁，法力席卷，开始炼化。

    半个时辰后。

    陈季川睁开眼，停下炼化——

    “不行！”

    “‘七宝池’是‘小须弥正反九宫仙阵’的核心，除非破开整座阵势，又或是参透整座阵势，否则根本没法炼化此宝！”

    陈季川眉头紧皱，一双眼审视‘七宝池’。

    他方才尝试炼化，整座‘小须弥正反九宫仙阵’都有触动，只要他更进一步，随时都会发生变化来对付他。

    他有‘洞悉术’，对于小须弥界、大千红尘都能轻松破解，可面对整座阵势，实在欠缺不少。

    “毕竟是五阶阵法，一时间很难参透。”

    “看来只能尝试下，能不能在不炼化‘七宝池’的情况下，从中取宝。”

    陈季川站起身，两眼绽放灵光，全力催动‘洞悉术’去看‘七宝池’。

    看着看着。

    陈季川脸色一喜，纵身一跃落入池水中，淹没整个身子。

    而他人在池中，满是享受。

    “八定水。”

    “原来这池水才是真正宝物！”

    陈季川享受池水的浸泡，眼中放出亮光。再看向池水，已经带着贪婪。

    澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根。

    谓之‘八定’。

    “澄渟洁净，离污浊故，心地清醇，口业清净，此水能洗涤心灵。”

    “清湛凉冷，无烦热故，想热就热，想冷就冷，此水能淬炼肉身。”

    “甘旨美妙，具上味故，具足智慧，契理契机，此水能点醒智慧。”

    “轻扬柔软，可上下故，调柔和美，离诸谄诳，此水能调和法力。”

    “津润滑泽，不枯涩故，润泽心地，长养心田，此水能滋养元神。”

    “安静和缓，绝汛泛故，此水可助人坚定信念。”

    “饥饿饥渴，皆为杂念，此水可助人心无旁骛。”

    “养育六根，无量寿身，此水可助人养根定基。”

    ……

    “果然是妙用无穷！”

    陈季洞悉透彻，人在池中，只觉无边自在。运功修行，更远胜别处。池中灵气化液，其水如牛奶似的，又滑又舒服，再没有比这更微妙的感觉了。

    心境清明，智慧迸发。

    以往修行时常觉晦涩，此时只觉得一马平川，畅快不已。

    “七宝池。”

    “八定水。”

    “这是修行宝地！”

    陈季川心中大喜。

    感受池中种种加持，感受池中浓郁到化为池水的灵气，更是欢喜不尽。

    “机会难得。”

    “我在化神境以前，修炼多次，琢磨道果，已经颇为通透。”

    “但晋入化神，在天人境前三重中，依旧有许多不解、不足。”

    “今日正好弥补。”

    “顺便再将《朱雀琉璃经》推衍至正宗级！”

    陈季川前不久还在想着自己一身法门强化不易，这一世准备专心修行，将推衍、强化法门的心思放在一旁。

    但没想到。

    眼下机会就送上门来。

    “借助八定水，我若静心修行，兴许也能晋升第四重、第五重。”

    “但短时间肯定办不到。”

    “不如夯实根基的同时，顺便提升功法。”

    陈季川心中定计，就将修为投入《朱雀琉璃经》的推衍中。

    化神·天人境三重。

    化神·天人境二重。

    化神·天人境一重。

    陈季川一身修为很快就跌落到初入化神的程度。

    但同时。

    《朱雀琉璃经》也在接连提升。

    【《朱雀琉璃经》推衍中——】

    【推衍完成。】

    【《朱雀琉璃经》当前品阶：旁门级，距离正宗级：1/10】

    ……

    【《朱雀琉璃经》推衍中——】

    【推衍完成。】

    【《朱雀琉璃经》当前品阶：旁门级，距离正宗级：2/10】

    ……

    【《朱雀琉璃经》推衍中——】

    【推衍完成。】

    【《朱雀琉璃经》当前品阶：旁门级，距离正宗级：3/10】

    ……

    【《朱雀琉璃经》推衍中——】

    【当前进度：30%】

    ……

    旁门级功法推衍至正宗级，一共需要十次强化，每一次需要的修为都倍增。

    陈季川在中洲世界时，仅是二阶修为。

    强化功法极为吃力。

    费尽一生精力，最终也不过推衍出一门《剑图》和一门基于《剑图》而成的《白虎剑狱经》而已。

    这一次。

    天人境前三重修为，甚至陈季川在第三重仅走了一半路程，一共两重半的修为，却将《朱雀琉璃经》成功强化三次。

    第四次强化进程也达到三成。

    三阶跟二阶的差距可见一斑。

    “不过还需要七次半强化。”

    “也就是说——”

    陈季川心中默算，略微一惊：“我还需要一百零八个‘两重半’修为，才能完成十次强化，才能将《朱雀琉璃经》推衍至正宗级！”

    重修一八零八次！

    陈季川眉头微挑，沉下心来，开始修行。

    千里之行，始于足下。

    从初入化神，提升到天人境第三重，看起来艰难，实际上有‘七宝池’中‘八定水’相助的情况下，并不是难事。

    唯独‘108’这个数字有些吓人。

    但也不是做不到。

    陈季川不去想太多，就在池中专心修行。从初入天人境开始，一点点重修法力，前三重的种种隐秘、玄奥、细节，全都再一次体悟。

    又有以往觉得晦涩的，囫囵而过的，也在重修中被发觉，被弥补。

    化神·天人境一重。

    化神·天人境二重。

    化神·天人境三重。

    ……

    陈季川之前用了一百八十五年，吞服无数丹药，才从初晋化神，修行至天人三重。

    这次重修却仅花了七个月。

    “七个月一轮回。”

    “一百零八次，也不过六十三年。”

    陈季川毫不犹豫，再次推衍——

    化神·天人境三重。

    化神·天人境二重。

    化神·天人境一重。

    ……

    【《朱雀琉璃经》推衍中——】

    【推衍完成。】

    【《朱雀琉璃经》当前品阶：旁门级，距离正宗级：4/10】

    ……

    【《朱雀琉璃经》推衍中——】

    【当前进度：25%】

    ……

    陈季川修行不停，推衍不停。

    池水激荡。

    荷花摇曳。

    陈季川也在窥探‘七宝池’中诸多宝物。

    偶尔洞悉一二，摘下莲花。

    大多都是法门。

    陈季川瞧不上。

    但也好过丹药、符箓等，这些宝物放在七宝池中也难长久，丹药连同丹瓶都化为灰烬，符箓中的灵气也都流逝，符纸成灰。

    悠长岁月中，法宝都难以维持，更别说它们。

    摘下一朵朵莲花，扑空的情况最为常见。

    各种残缺法门排在第二。

    再后面就是元石、法宝。

    十万块元石。

    各品阶法宝。

    法宝品阶最高也就是三阶，价值有限。而且大多数遇到的还都是一阶、二阶法宝。

    陈季川最喜欢见到的，反而是元石。

    但凡是存有元石的莲花，标标准准都是十万数量，货真价实，童叟无欺。

    丹药。

    符箓。

    法宝。

    法门。

    元石。

    这些存放在七宝池中的宝物，都是须弥仙宗不知多少年的积累。

    可惜岁月流转。

    丹药化成灰。

    符箓化成灰。

    法宝位阶跌落。

    法门各有残缺。

    唯有元石依旧完好。

    前三者都是修士炼就，而元石天生地成，反而能够与世长存。

    一如宇宙星空中随处可见的石头一般。

    至于各种法门——

    “我最不缺的就是这个。”

    ……

