    第843章找到突破口2

    舅舅和舅妈来看她，夜思缘精神很好，与舅妈唠嗑唠了半个小时，直到漠银河亲自上楼喊他们下楼用餐，夜思缘才打住了话题。

    她也下楼用餐，喝清淡的鱼汤，鱼汤虽然鲜美，但她向来胃口重，吃清淡的饮食便觉得饭菜都不香，偏一桌子菜都是以清淡口吻为主。

    她郁闷了，说：“厨房怎么不做点好吃的菜？不能因为我一个人，让大家都吃得嘴巴没味道啊，我想吃火锅。”

    司离骚的手，在她头顶上温柔的压了两下，带着不容置喙的语气：“清淡养生，你想吃火锅，半个月后我陪你吃。”

    这话的意思，半个月内，你别想吃火锅，只是他说得比较委婉。

    夜思缘唉声叹气，她觉得自己没必要做小月子，她既没小产，又没生产，就是做了个十几分钟的小手术而已，做什么小月子？

    夜思缘的舅妈常淡然，是一名经验丰富的西医，她是肾内科的主任医师。

    知道嫂子这里过不了关，夜思缘就朝着舅妈求救：“舅妈，你觉得呢，有必要做小月子吗？你看我身体多健康，脸色多红润？”

    常淡然不买账，说：“我不是妇产科医生，不太确定，医生怎么嘱咐你就怎么做是最保险的，免得大家担心。何况有你嫂子在，你不问嫂子，却拉舅妈下水，回头你爸妈若是知道我告诉你不用做小月子，他们非打电话骂我不可。”

    夜思缘调皮眨眼：“我爸妈哪里敢打电话骂舅妈，我爸妈不是没分寸的啊。”

    常淡然就是不搭理她，转移话题道：“明镜，我听说你医术好，我手头一个病人着实棘手，今晚过来也是想问问你。”

    司明镜与这位舅妈不熟，她客套又礼貌：“舅妈，您说。”

    常淡然手上有一个肾内科的病人，糖尿病18年，一直用胰岛素控制，三个月前出现水肿曾经住院，经过治疗消肿出院，这次因为肌酐过高晕倒再次住院。

    这样的病人，常淡然经常遇见，并不稀奇。

    很多糖尿病多年的患者最后肾功能都会出问题，因为糖尿病肾病是糖尿病严重的并发症之一，病变会累及肾血管、肾小球、肾小管和肾间质……

    常淡然说：“因为今年中医流行，这位病人私底下去看了中医，这个病人三个月前的肌酐指数只有215，吃了一段时间的中药后，短短三个月时间肌酐指数飙升到563，导致严重的肾功能不全，不加控制的话转眼便会演变成尿毒症。”

    司明镜对西医的了解并不是很全面，比如常淡然说的肌酐指数，她并不知道是什么，故而发问：“舅妈，肌酐指数是什么？”

    她擅长的是中医，对西医的一些指标不甚了解，常淡然并不意外。

    她解释道：“肌酐是肌肉代谢产生的一种毒素，主要靠肾脏清除，人在大量运动后或食用了大量的肉类食品后也会增加。肌酐指数包括血清肌酐和尿肌酐，血清肌酐是肾脏功能的重要指标，正常男性为53—106μmol/L，女性为44—97μmol/L。原有肾病的患者，使用了损害肾脏的药物，可以出现血肌酐升高，甚至是不可逆转的。这位患者已经住院十天，我试过各种办法想要将血肌酐降下来，可惜效果很差，想让你帮忙看看这个药方。”

    常淡然已经把药方拿过来了，递给司明镜看，包括病人的病例。

    司明镜先看了药方，再看病例。

    目光停留在病人的名字上，表情微眯。

    她在看叶教授的资料档案上，看到过相同的名字。

    她记忆力好，有些东西看一遍就能牢记在心，她今天一整天都在思考怎么攻下叶教授，将她家庭里的每一个成员都分析了一遍，看看有没有突破口。

    “舅妈，这个病人可是国家育儿中心主任叶教授的小姑子？”

    常淡然道：“正是。”

    那真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    司明镜心情大好，她瞄准了这位患者。

    “舅妈，这个方子确实有问题，这是治糖尿病的方子，其中有两味药却对肾极其不友好，开方子的医生可能学艺不精，没有综合考虑患者不但有糖尿病，还有肾病，我需要给患者把脉，才能知道如何诊治。”

    医者仁心，作为患者的主治医生，常淡然愿意来求教外甥媳妇，自然是希望她能够从中医方面，给出建设性的意见。

    听到司明镜这么说，常淡然高兴之余，主动邀请：“如果你觉得方便的话，明天可愿意来我们医院，看看这个病人的情况？”

    “嗯，明天我有时间的，我这半个月都会呆在A国。”

    夜思缘埋头喝鱼汤，听舅妈和嫂子聊天，她插话说：“中医也有这么多不靠谱的，就是这些学艺不精不靠谱的中医乱开药，才害得大家觉得中医都是骗人的。”

    司明镜道：“西医比较容易有量化标准，中医却没有，这是中医的局限。”

    漠银河给她夹菜，压低着声音问她：“你想拿这个病人当做突破口，未必就能如愿以偿，纵然这个病人是叶教授的小姑子，叶教授也未必同意，除非你威胁叶教授，若是她不肯交出来，便不施以援手。”

    “试试看。”就算不成，医者仁心，既然遇到了，能治则治。

    她学医便是为了济世救人，而不是将医术当做一种威胁人的手段，所以不会拿治病救人威胁人，直接反驳道：“我不是这样的人，不屑于这样做！”

    漠银河伸手，摸摸她的头，染着笑容的眼神里是真正的欣赏：“我知道你不是，我的明镜是有大智慧大慈悲的人。”

    司明镜笑：“你这是恭维我吗？”

    “我这是发自肺腑的夸你。”漠银河俊美的脸上写满了自豪，他给她夹菜，说：“只有明镜值得我赞美。”司明镜埋头吃菜，脸都红了，这男人的商业吹捧当真让她受用，她忽然觉得她就是个很俗气的人，她喜欢被夸，尤其是被自己的男人夸。

    (本章完)

