    一连两声雷鸣如同春雷炸响，与电光同时被场中修士听到看到。

    “咔嚓”

    伴随后面一声震耳欲聋的脆响，深红光罩直接被深蓝色的雷霆击穿，上方出现了一个巨大的“真空”地带。

    雷霆余势不绝，横冲直撞又在矿场的地面留下一个大大坑洞方才消失。

    深红光罩上方被击穿的孔洞大约两丈大小，孔洞边缘还有星星点点的红色光芒散落，情况没有好转反而有进一步崩溃的趋势。

    矿场的阵法原本就承受了极大的压力，周卓峰这道法术更是成了最后一根稻草，打在阵法的薄弱之处，一击便将之打得“半残”。

    “噗”

    阵法受到重创，主持阵法的妖娆女修两人皆口吐鲜血受到反噬，身上的气息猛然衰落。

    不过她们来不及恢复伤势，手上急速掐着法诀，一个个打在阵盘上，试图恢复阵法。

    但雷属性的灵力最为霸道，周卓峰这一手“神霄狂雷”更是蕴含一种狂暴之力，使得两人拼尽全力也不能恢复阵法。

    这种大威能的法术，是许多炼气期修士从未见过的，极大的动摇了合欢门弟子坚守下去的信心。

    眼见阵法已经被打得半残，不少人起了其它心思，出手之间开始变得敷衍不再全力以赴，暗地里左右张望思考自己的“出路”。

    此次任务的时间十分紧迫，矿场阵法受到重创，元阳宗修士如何会放过这个机会？

    攻势一刻未停，不少人驱使法器、释放法术之余，甚至用起了其它的手段。

    傀儡、灵兽、炼尸等等，痛打落水狗毫不留情，使阵法内合欢门修士脸色愈加苍白，军心进一步涣散。

    “呼”

    周卓峰重重吐了一口气，胸膛起伏不定。

    看样施展这样的法术消耗很大，短时间应该不能再次施展。

    亲眼目睹“神霄狂雷”这种大威能法术，刘玉心中也是颇为震撼。

    若是直面这神霄狂雷，选择硬憾三英四杰，他自问就算手段尽出也绝无胜算，最后免不了化为飞灰。

    “这就是筑基期最顶尖的实力吗？”

    刘玉之前只知道，自己离“三英四杰”“合欢六子”这样的修士差距还很大，但具体距离有多远却是不清楚。

    这一次总算见识到，有了清晰的概念，清楚了双方的差距。

    这种实力，就算依靠几张符宝的力量，刘玉也绝对不是对手，逃跑的几率不足三成。

    毕竟符宝只能封存法宝一小部分力量，而且也不能瞬间全部释放，而另一方面对方是筑基期最顶尖的修士，实力远远超过同境界之人。

    毕竟双方的境界差距太大，一方是筑基初期，一方却是筑基后期巅峰。

    所以刘玉目前还是以提升修为为主，能低调便尽量低调，尽量减少与这种修士的接触。

    结束了神霄狂雷后，周卓峰周身的气机快速消散，灵压也往后回落了一截，不复方才的强势。

    他又从储物袋取一座通体紫色的小塔，看其威势竟又是一件极品灵器，但没有继续出手，似乎是因为方才的消耗太大，一时半刻还没有缓过气来。

    刘玉看到这里才暗暗松了一口气，施展威能这么大的法术，限制还是挺多的，如果能够随意用出，那就太过妖孽了。

    第一施法时间太长，整个过程大约需要大半刻钟的时间，如果不是有同门保护，根本不可能施展。

    第二精力、法力消耗太大，短时间内不可施展二次，而且法术释放后会有一段相对虚弱的时期。

    元阳宗修士的狂攻一刻未停，受到重创的矿场阵法如风中浮萍，随时可能毁于一旦。

    就这样，在神霄狂雷落下后的第十二呼吸，场上局势有了转折性的进展。

    在众人法器的围攻下，已经受到重创的深红光罩终于坚持不住，表面的凹陷与裂纹越来越多。

    而上方的孔洞还在继续扩大，无时无刻不再干扰阵法的运转。

    “砰~”

    在一声脆响中，终于发生了崩溃，破碎为一片片大小不一的碎片，随后迅速消融成浓郁的灵气，融入到了天地之间。

    合欢门修士的最大屏障，守护矿场的阵法，破碎了!

    “杀无赦！”

    元阳宗几名筑基修士对视一眼，立刻操控法器越过界限向矿场杀去，身后跟着五十名炼气期弟子。

    此时远处小山哨岗上的动静已经平息，合欢门布置在那里的哨岗或灭或逃，夜空中正有十几道遁光向矿场赶来。

    阵法被破，合欢门弟子再也顾不了那么多，什么门规宗法都不如自己的性命重要，几十名炼气期修士驾驭遁光，皆往与元阳宗修士截然相反的方向逃去。

    此时自然不会有筑基期修士出来执行门规，因为在阵法被破的前一刻，合欢门筑基修士早已驾驭法器飞遁了，此时速度快的已经飞了两三里支援，恨不得爹娘多生两条腿。

    就连矿场主事伤势不轻的妖娆女修，也迅速取出法器踩在上面，化为遁光跑得很远。

    至于矿场成千上万名矿工，则是乱做一团，满脸惊恐推推挤挤的向各个方向跑去。

    这些矿工也不全是凡人，也有一些炼气初期的散修，来此讨生活为合欢门采矿，想赚一点灵石用于修炼。

    炼气初期不能驾驭法器，两条腿奔跑的速度，如何能快过法器？大多数元阳宗修士残忍一笑。

    不过这些散修与凡人是幸运的，因为弱小，反而可以多苟活一会儿。

    因为元阳宗修士第一目标是合欢门修士，大多数修士都没有理会他们，径直向着合欢门修士追击而去。

    待合欢门修士都处理的差不多了，才会转头来料理这些人。

    “此女交给我解决，你等对付其它修士。”

    周卓峰表情恢复了平静，不知何时重新换上了一件衣衫神识传音道。

    话音落下时，已经化为一道紫色遁光掠过众人，带着强横的气势向妖娆女修追击而去。

    不知是不是错觉，刘玉在他脸上看了一抹“兴奋”的笑意，这个表情有些熟悉，但此时任务在身也没有时间多想。

