 “诶？

杨天？

菲儿？

你们……你们回来了？”

国王惊呼道。

“你们回来了？

太好了！”

国师也是惊喜万分。

眼下城下两军嘶吼咆哮、声势滔天，这城墙之上也是吵得不行，国王和国师的惊呼声都显得那样渺小。

不过杨天还是听清了。

他一边将怀里的小公主缓缓放下来，一边擦了擦头上的汗，对着国王和国师微微一笑，道：“看来，我们还是赶上了啊。”

小公主站稳身子，看着城下两军的前线马上就要交织在一起、开始厮杀了，一下子很是紧张，对着杨天道：“杨天哥哥，要开始打啦！咱们该怎么办啊！”

“放心吧，既然我来了，就不会让这场战争开始，”杨天摸了摸她的小脑袋，说道。

而后，他不急不缓地来到城墙上的靠前方，看着即将接触上的两军，忽然举起手，身上释放出强大的力量和威压。

一瞬间，这强大的威压便绵延数十里，覆盖到了整片的战场上。

几乎所有的士兵，在这一刻，都感觉好像身上背负了什么东西，或者说被什么沉重的东西压在了头顶上。

只是，他们都已经作战状态，精神都紧绷起来、准备和敌军厮杀了，所以这份压力也并没有引起他们太大的注意，他们还是拼命地朝着前方的敌军冲去！然而……下一秒……城墙上的杨天，把高举的手，往下这么一压！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”就像是狂风席卷在麦田上一样。

人群忽然如被风吹倒的麦子一般，一片一片地倒伏下去。

顷刻间，十几万守军，三十多万敌军，全部或跪倒、或坐在了地上，动弹不得。

两军前线最终还是没有接触上——两边的最前方的战士，彼此之间距离估计不到三米了，但都已经被这强大的压力彻底压得动弹不得，哪怕都快面对面也没真得厮杀起来。

这一瞬间，所有人都懵了。

无论是守军，还是敌军，无论是普通士兵还是将军，都懵得一塌糊涂。

谁都不知道，这力量是从哪来的，为何如此之庞大、无可抵挡。

不过……这个时候。

在这数十万跪下、坐下的人群之中。

有一个人，还站立着。

那便是项苍天。

他如一支顶天立地的长枪一般，矗立在那里。

但，先前那戏谑、嘲弄的轻松神情，已经彻底从他的脸上消失了。

此刻他的脸色阴沉至极，眼中充满了震惊。

他抬着头，看着城墙上那个陌生的年轻人，心中早已掀起惊涛骇浪！“你！你是什么人？”

这位征战沙场数十年、手刃敌人不知多少万的老将军，在此刻，竟是声音都有些颤抖。

随着这位老将军的话，懵逼的怀南国十几万守军们，也忽然意识到，城墙上好像多了两个人。

他们忍着威压，回头一看，看到杨天和小公主，瞬间欣喜若狂！“是杨大人！”

“哇，是圣人回来了！我们有救了！”

“杨圣人回来了？

太好了，这下我们可不怕了！”

“有圣人在，这些敌人还不得被我们杀得屁滚尿流？”

……将士们瞬间振奋不已。

而这一时刻，杨天见众士兵们都暂时冷静了下来，便也直接撤掉了压在己方友军身上的威压，但并没有撤掉压在敌阵中的气息和威压。

所以，守军一方的战士们很快都轻松地站了起来，而敌方三十多万将士，还是被压在地上动弹不得。

杨天看向项苍天，感知到这家伙的实力，倒是微微惊叹，“化境后期？

哇，没想到云照国还有这么厉害的高手？

看来我还有点小看云照国了。”

项苍天听到这番“夸奖”，心中却一点都高兴不起来。

因为谁都听得出来，这种夸奖是居高临下式的，就像是长辈夸奖小孩子懂事一样，完全是以高人一等的姿态来评价的。

也就是说，这个陌生年轻人，居然能比自己还要强大？

这……这怎么可能？

项苍天实在无法接受这一事实。

他沉默了数秒，道：“你们别故弄玄虚了！肯定有一位高人在暗中施展威压对吧？

既然都出手了，何必遮遮掩掩不敢露面？

想让一个毛头小子来冒充强者，未免太不把我放在眼里了。”

杨天听到这话，笑了。

看来这家伙是有点怀疑人生、不愿接受事实了啊。

杨天索性也不跟他多废话，弹身而起，身形一闪，数秒之后，便直接出现在了项苍天的面前。

这一下，直接让两军几十万将士都看呆了。

而项苍天，看到杨天突然以自己都感知不清的速度出现在自己面前，也是僵了一下，“不可能！如此年纪轻轻，怎么可能有这样恐怖的实力？

定是什么障眼法！”

项苍天一声低吼，直接以最简明的方式，汇聚起力量，一拳朝着杨天轰去！别看这只是小孩子都会用的直拳，但项苍天一发力，体内庞大的力量都凝聚在了拳头上。

拳头一挥起，光是带起的强大风势就能吹翻千军万马。

狂暴的破风声中，硕大的拳头顷刻间便来到杨天面前，朝着杨天脑门子砸去，明摆着就是要一击毙命。

“这样出手，也未免太粗鲁了。

不过……也罢，”杨天戏谑地说着，然后，也抬起手，瞬间就抓住了对方的拳头。

项苍天手上那庞大到可怕的力量，瞬间就被抵消得一干二净。

项苍天整个人都僵住了。

他简直无法相信眼前感受到的一切。

这可是他八成力道的一拳啊。

是足以轰爆一座小山丘的强大力量啊！竟被这样化解了？

开什么玩笑！“对粗鲁的人，大概也得用点粗鲁的办法，”杨天微笑着说道。

而后……抓着项苍天拳头的手，忽然一捏。

恐怖的力量瞬间爆发。

“嘭！——”项苍天的整个拳头，直接被捏爆了。

血肉和骨头直接四散爆开。

而这强大的力量还没有结束，顺着他的手臂传导过去。

于是……“噼啪噼啪……”他的右臂直接如进入了绞肉机一样崩碎开来，皮开肉绽，筋骨碎裂，惨不忍睹。

 