    第905章一家齐心，其利断金

    “你现在做卫生员还好吧，有没有不会的哪？”顾三看到他这样，也默认了他跟着一起的说法，凑近他压低声音问道。

    “还好，师傅交的都是基础的和急救的，其他的都得靠自己去看书，去实践，目前来说都还比较顺利，有不会的也会去问师傅，她讲解得很仔细，我们都学得挺顺的。”陈建民想了下，才开口说着自己学习做赤脚医的事情。

    “那就好，我之前听我大嫂说过几句，我还是挺佩服你的，读书多还是很有好处的。”

    顾三小时候也读过书，只是那时好玩，不知道爱书，学习并不好，后来家里供不起他们兄弟三人，就大哥读到了高中，然后去了基地。

    在外头那几年，呛时常在想，要是年轻的时候，自己知道读书的重要性，多学一些，他们兄弟二人是不是就不会被人骗去黑窑了？

    只是有钱难买早知道，他们什么都做不了，只能默默的受了所有。

    而这种种都不是三言两语能够说得清的，也没办法去重新来过，只能向前看。

    所以，在知道陈建民他们能够去学赤脚医的时候，其实他也心动的，只是光心动可不行，因此，他只能卖力气。

    还好，大嫂愿意带着他们一家发财，在别人不知道的时候，他们家其实已经悄悄的做了不少的事情了。

    而这些，都是没有人能够弄得清，搞得明的，只能偷偷来的。

    正是因为这样，所以，他们说多说少，只要没明着到他们面前说，不搞小动作，管他们怎么学都没事。

    “三叔，师傅人很好，我们三个跟着她学了很多东西，如果你有兴趣的话也可以问一下她，看看能不能一起学。”陈建民以为顾三是这个意思，想了下才开口说道。

    “可别，我不是那块料，我只是问问而已，可没有跟你们竞争的意思。”顾三忙摆手拒绝道。

    他觉得做生意更有意思，而且现在他们家的情况不太明，他还得帮着大哥呢，哪有时间去学赤脚医哪。

    “这样啊。”陈建民皱眉，他竟然误会了，就有点不太好意思。

    “你别想那么多，我有自己的兴趣爱好，而学医也不是一时半会能学会的，这要很多时间去学，我还没有婆娘，可没有时间去学这个。”顾三笑了笑说道。

    他和二哥一样大，可是二哥都结婚了，而他还没有对象，再让他花几年去学医，等他学成出来，都老了，谁还嫁他？

    所以说，学医什么的，他只是羡慕过，却没有想自己去学一学的意思。

    只是他刚才没有说清楚，现在看来这陈家小子好像误会了，只能多解释几句，希望他能懂他的意思吧。

    “好吧。”陈建民能怎么说，只能应了句。

    “老三，我先回家去看看还要不要拿什么，你就先过去吧。”顾二看到自家弟弟和陈建民聊得正嗨，叮嘱了句说道。

    “好，我知道了。”对于二哥的话，顾三自然是没有意见的。

    而陈建民也没有再说什么，二人就去了河边。

    他要赶紧洗完晾起来，然后帮他们捡石头，早点弄完也好早点回家去。

    (本章完)

