    两天时间，不过眨眼而逝。

    在这两天时间内，也没有吞噬着过来进攻防御基地。

    第三天清晨的时候，所有人都已经准备就绪了。

    防御基地后门的整条街道，站满了人。

    在最前面的是一辆辆坦克，而在最后面的是装甲车，中间的便是手持重型武器的龙卫。

    云千帆，楚雄，还有张奎以及明若雪等人，就在后方的第一辆装甲车上。

    “出发吧。”

    云千帆看了看时间，缓缓对着楚雄开口道。

    张奎立马站起身来，站在装甲车最前方，冲着所有人大喊一声，“开城，出发！”

    厚重的大铁门缓缓打开，一辆接着一辆的坦克朝着防御基地外驶出。

    诸多龙卫奔跑而行，跟在坦克车的后面。

    装甲车就在后方，缓慢前行。

    当最后一辆装甲车使出防御基地的时候，从这一刻起，这个防御基地就成了废弃之地，没有了任何东西。

    不过，防御基地的弹药库中还存放着一些弹药。

    就怕一些落单的队伍来到这里寻求救援，却发现这里没人，所以云千帆特意让楚雄留下了一些弹药，以备那些落单的队伍不时之需。

    空旷的荒野上，一个将近千人的队伍以及十多辆坦克和二十多辆装甲车，正在快速前行。

    装甲车上，云千帆环顾四周，周围都是连绵起伏的山脉，这山脉之中，时不时能够传来一些野兽的吼叫声。

    那一场血雨，改变了所有野兽的生命体征，让他们朝着一些不可控的方向进化着。

    云千帆拿出地图在车上看了看，从云川前往南阳市高速公路肯定是走不通的，所以他们选择走的是国道。

    因为那一场血雨下来的时候，高速公路肯定充满了拥堵的车辆，国道走的人比较少，坦克也能轻松的将那些车辆摧毁。

    但是走国道的话，会经过很多个村庄，这些村庄都生活着一些普通人，而那些普通人此时恐怕早就已经变成了吞噬者。

    这些吞噬者，在没有食物的时候很有可能会朝着别的地方进发，也有可能就一直守在那里。

    一路上的危险，不言而喻。

    大约行进了五个小时，整个队伍才看看行进了将近四十公里。

    而他们也到达了第一个村庄。

    这个村庄以前生活着数百个居民，但是现在整个村庄了无人烟，到处长满了杂草，浓重的腐烂味道，让人感觉到有些不适。

    而且，地上那些枯黑的血迹表明这里曾经出现了一场很惨烈的厮杀，随处可见的白骨被丢弃在周围。

    云千帆感受了一下，他所能感受的范围大约在方圆百米左右，在这百米之中，他发现了一两个落单的吞噬者。

    这些吞噬者的实力都不高，最多也只有暗劲或者是开脉境的实力。

    他走出装甲车，手中端着一把重型的狙击枪，再次感受了一下之后，对着某个方向开了一枪。

    “砰！”

    震耳的声音回荡在众人的耳边，而在他们不远处的地方，一个吞噬者的脑袋瞬间爆开，尸体倒在了地上。

