    “乐如花，共一百三十二株，鉴别一百二十株！”

    “月梓桑，共一百三十二株，鉴别……鉴别……”

    说到这里的时候，刘光明不禁傻了眼，恍惚中，但见其连忙用极快的速度在月梓桑面前的草药重新细数起来。

    “多少株啊，你倒是快说啊！”

    底下，所有人被刘光明这一举动弄的焦躁不安，纷纷惊呼起来。

    当刘光明再三确认之后，目光变得极为阴沉起来，冷漠地盯着楚墨：“一百二十一株！”

    嘶……

    无数人倒吸了口凉气，眼眸之中露出震惊，即便是那乐如花，也是目露惊骇，有些不置信的看向刘光明。

    一百二十一株？比乐如花多了一株！

    “爹，你确定你没有数错？”远处，刘少也是有点不敢置信，连忙朝着刘光明再三确认起来。

    “混账！你爹我还没有到老糊涂的地步！”刘光明气的怒目而视，一旁的乐如花闻此言，如雷轰顶，神采有些恍惚。

    “怎么会这样，怎么会这样，这一局我十拿九稳，她凭什么？凭什么胜过我？”

    远处，月霸山夫妇激动的拍手叫好，甚至打心眼低对楚墨刮目相看，至于月梓桑，更是一脸崇拜的看着楚墨，春心荡漾。

    “这些草药，共一百三十二株，其中名贵药材跟不名贵三七分成，若要将其全部分对区域，那显然不现实，毕竟参考不一，但若月梓桑能够先分出五十株！”

    “其余草药，虽然被设了障眼法，但其味是遮不住的，比如这株，血味散浓，带着土味，便是麒麟竭。”说着，只见楚墨随手拿起一个设了障眼法的灵芝，缓缓举起，果然待到障眼法散去，其本来面容真的露出麒麟竭来。

    这一操作，惹得底下众人惊呼连连，继而，只见楚墨继续拿出一株灵芝，嘴角上扬：“再比如，这株淡青香醇，却香中带臭，便是龙血草！”

    “闻色于无形，辩识于真身，剩余草药，无论怎么挑选，皆是不名贵草药，所以，这场比赛，你，不可能赢！”

    楚墨眼神之中露出无比自信，正是这番对草药无比精准的见解，惹得众人再次惊呼起来，虽说草药也能以味辩别，但是这么多草药混在一起，别说闻味了，就连区别一般人都难以做到。

    所有人都傻了眼，楚墨这简单两句话，便能看出，其对草药的理解已然达到一种境界，即便是在座的某些世家族长，也不能及之。

    “怎么样，三场比试，已赢两场，这最后一场，还用比吗？”楚墨嘴角挂着几分冷笑，朝着乐如花沉声质问。

    此时乐如花失魂落魄，三场比赛，已输两场，而且是将其信念击溃，至于最后一场，还重要吗？

    “当然！前两场只不过是对基本功的考验，而这第三场，才是关键，只要赢下第三场，前两场的比试，呵呵……”

    刘光明在一旁阴冷冷的说道，继而将目光移向乐如花的身上：“这第三场，务必全力以赴。”

    乐如花神情微滞，当即也便明白了刘光明言外之意，只要赢下第三场，前两场的胜利自当无效，而这第三场，则是搭配！一时间，乐如花再次重新振作，朝着刘光明点了点头。

    “你……你们……”

    月梓桑气急败坏，这很明显，规则全部都在乐如花这边，无论她前面两场在怎么优秀，结局还是一样的。

    正当月梓桑说出其有黑幕之时，楚墨拉着月梓桑的胳膊，摇头说道：“既然能赢他一次两次，那也不差这最后一次，加油吧！”

    与此同时，刘光明则是面朝百姓，朗声宣布道：“此次中药大会，已然进行大半，但前两场比试，只不过是对选手的基本功考验，可以看出，两人之间，不分伯仲。”

    “所以，这最后一场，才是重中之重，也就是药材搭配！”

    “规矩不变，二位可在这指定的草药中，选出草药进行搭配，凡是能搭配出珍贵草药配方者，则获得胜利。”

    闻此条件，底下所有百姓面面相觑，本来这场比试就已经结束，月梓桑连胜两场就可以宣布月家获胜，这第三场比试毫无意义，但明眼人都明白，这第三场，是给乐家最后一个机会。

    “既然二位无意义，那么，现在开始吧。”

    说着，只见有两名下人分别提上来一筐草药，放在两人面前，随后，只听刘光明阴冷笑道：“此次时间，只有半柱香。”

    可当来人将药材摆放在两人面前时，乐如花哈哈大笑起来，只因为，二者面前的草药，价值相差太大了。

    乐如花这边，皆是名贵药材，月梓桑的面前，则是一些不入流得草药，这……还有比的必要？

    “月梓桑，你斗不过我的，这次魁首，我必夺之！”说着，只见乐如花随后拿起两幅珍贵的药材，缓缓朝着众人说道：“千年雪莲加这龙蝎脏，所提炼出的丹药包治天下百病。”

    “连千年雪莲跟龙蝎脏这种名贵药材都给乐如花了，看来这次，乐家必赢，你在看看月梓桑那里，都是一些常见的土草药，怎么可能与之相提并论？”

    “这一场，毫无悬念，乐家赢了！”

    月梓桑盯着面前的药材，咬牙从中同样拿起两株草药，愤声说道：“这两株草药，甘华草跟血离子所凝聚出的丹药也能包治百病！”

    “呵呵……月梓桑，你真的不会天真到，这两株烂大街的草药所提炼出的丹药效果比我手里面这个好吧？”

    月梓桑那甜美的面容夹杂着几分不甘，她深知，手中这两株草药根本不能与之相提并论，但这也是她最后一搏，毫无他法，只因为，她面前这些草药加起来，都不如乐如花面前其中一味药材珍贵。

    “那可不见得！”

    “若是在加上艾草，龙血花，还有这株人参呢？”

    就在此时，楚墨在一步朝着月梓桑面前走近，拿起三样草药缓缓说道：“艾草止血顺脉，龙血花活血养精，人参则自当为药引，五药合一，自当有起死回生之效。”

