    一周的假期，很快就到了尾声。

    因为帝无边需要针灸，所以他带着钟管家先回了桃源村。

    大嫂顾念在中秋节当天查出了身孕，爷爷奶奶和安也就没有一起回来。

    今天是假期的最后一天，帝无边让帝家的飞机送木婉和江枫眠，还有安也的武术老师林和风去一起去帝都。

    之前木桃夭也给良玑放了假，让她开飞机与巴音回部落，再回来时直接飞越都。

    所以，现下在桃源村停机坪的飞机是月之光的。

    大伙儿与村民告别后就去停机坪直飞越都城。

    良玑和巴音提前了一天过来打扫卫生迎接他们的回来，还从部落带了一个厨师、一个甜品师和五个专门做卫生的佣人过来。

    饭桌上，月亮夹了一块香喷喷的鸡中翅放到木桃夭的小碟子上，说：“小夭夭，以后我们过来看你就不用再遮遮掩掩的了，所以后面会经常来越都，我就从月宫选了几个人放到这边来。你试一下这个厨师的手艺，若是吃不惯，那就从本地找一个合你口味的。”

    她倒是想把第一神厨调过来，可知道小夭夭肯定会拒绝，这就把第一神厨的女儿带了过来。

    “好。只是，你们不来的时候我更多是住在爱薇园。”

    “没关系。你住爱薇园，厨师就跟去爱薇园。”

    良玑有些傻眼地说：“酋长，可我若是不做饭了会好闲的……”

    她跟着酋长时，还会帮着做一些其他事情，比如整理文件什么的。

    虽然她是正经军官出身，可小夭夭是学医的，她完全没法上手啊！

    平时开开飞机，接送上下班，买菜做饭，她的时间还有很多呢。现在有专门的厨师了，那她岂不是更闲？

    月亮笑道：“再过三个月你就26了，现在给你时间去找个人来谈恋爱吧。”

    良玑：“！”

    她根本没想过这个问题！

    众人看良玑一脸懵逼的表情就都笑了起来。

    木桃夭笑笑说：“良玑姐姐有时间不妨学些感兴趣的东西。”

    良玑想了一下，说：“好像没找到什么想学的。”

    “不急。平时多出去走走，或者去周边旅游也行。我可以自己开车上下学的。”

    “好吧。那等我找到了兴趣再学。”多学些东西也不压身。

    “嗯。”

    吃完饭，小师叔、大师兄等人就离开了盛世长安。

    巴音跟小师叔夫妻的车回越医大。

    午休后，木桃夭就在家里陪着大家喝茶聊天。

    云白在下午茶时间带着一车礼物到了。

    木桃夭抱着送给她的礼物，勾唇笑道：“云小舅舅真的很费心了。”

    居然送她文房四宝！

    说真的，她十分意外。

    不过，很喜欢就是了。

    不是因为礼物贵重，而是他送给月家每个人的礼物都是用心挑选的。

    “我上次去帝都看小谣，请她们三个女孩子吃饭。当聊到各自的兴趣上，小眠就说你擅画古典类的画，我寻思着这套笔墨适合你。”

    木桃夭弯着眼睛说：“我很喜欢，谢谢小舅舅。”

    “你喜欢就好。本来我想给你找医学方面的古籍的，可惜没找到。我倒是收藏有一些古籍，但独缺医学类的。”

    月亮：“识货的人也不少，没有运气还真不容易找到。这些古物讲究缘分，可遇不可求。”

    月奶奶点头道：“月亮说得对。小白，你也不要每次都给我们带礼物，多破费啊。”

    “阿姨，我的钱都花不完。赚来不花就失去它的意义了。”

    “话是这么说……你可以囤一些有升值空间的东西……”

    “我都留了一栋楼出来专门存放东西了。”

    月家人：“……”

    看看，这就是财大气粗！

    木桃夭突然觉得，她几个库房的礼物有点拿不出手了。

    “小舅舅，你到底有多少钱？”

    “具体我也不知道，算不清楚。花钱太慢，赚钱太快。”

    云白不是炫富，而是真发愁，搞得月之光都有点仇富了！

    虽然他也有钱，但他掌管的是部落的钱袋子，跟个人财富不一样。

    云小叔才是真正的财神爷！

    蓝外婆笑呵呵地说：“小白这赚钱的天分真无人能及。”

    “我就这么一点用。不像月亮，什么都会，什么都懂，真的太厉害了……”

    云白看着月亮巴拉巴拉，眼底泛着如同黄昏的漫天霞光，全是醉人的温柔。

    好话不要钱，滚滚往外流。

    自从学了月朗对北夕的那一套，云白就好像打开了某个开关似的，差点都要把深谙此道的前辈月朗给比下去了。

    “云白，你还敢不敢再夸张一点！”月亮忍住想翻白眼的冲动，打断了某人的滔滔不绝。

    “一点都没夸张！你比我说的还要好十倍百倍千倍万倍！”

    月家人憋笑。

    月爷爷和月奶奶别提有多满意云白了。

    若是有这么一个爱重自家女儿的女婿，女儿就是远嫁，他们也没什么可不放心的。

    月亮有些生硬地转移话题：“你这次过来呆几天？”

    “几天都行，我都自己安排时间的。月亮，你有什么事需要我帮忙吗？”

    “……不需要。我就是这么随口一问而已。”

    “哦。月亮，我最近又买了一座小岛，虽然只有15平方公里，但海水是蓝绿色的，非常漂亮。等你有空了我带你去玩几天放松一下好吗？”

    众人齐刷刷地看向月亮。

    月亮：“……我没有空。”

    月朗：“你有的。这段时间不太忙了，我和阿恒、阿光就能忙过来。”

    月爷爷：“就算他们父子仨忙不过来，爸还能帮忙呢。月亮，你和小白去玩几天吧。自从你上任酋长后就没有休过几次长假。说两三年一次都是多了。”

    北外公：“月亮，你放心去度假，再不济还有我呢。你和小白可以在海岛多呆些日子。”

    北夕：“对。我也能帮忙。”

    木桃夭等人全都期待地看着女主角。

    月亮：“……”

    “月亮，我们开游艇过海，船上停飞机。从空中看小岛，它就像一弦弯月……真的很漂亮，差一点点就赶上你了。”云白黑亮的眼睛里有汩汩春水。

    木桃夭噗哧一声笑出来。

    “抱歉，我真没忍住。”

    月家人也都一个一个跟着笑起来。

    月亮都感觉自己的脸有点儿烧了。

    月奶奶看着女儿，眼底忍不住浮现出笑意，说：“月亮，你先和小白去度个假也好。等以后我们约了云家、帝家也去。”

    蓝外婆点头道：“对啊，月亮你先去观察观察，看看那像一弦弯月的海岛跟我们部落的海有什么差别。”

    木桃夭摇了摇月亮的手，撒娇似的说：“姑姑，你就和小舅舅去玩吧。到时送点海鲜回来给我们吃。”

    月亮：“……行。那就去吧。”

    全家人都这么高兴，她怎么能拒绝呢。

    云白高兴得差点就要蹦起来，“我现在就让人准备游艇！”说完就一溜烟跑了，好像是怕人反悔似的。

    月亮：“……”

