    “是吗？”她语含疑惑，还是觉得不对劲，然后小声道：“你，你昨天没对我做什么吧？”

    沈明南微微挑眉，好笑的睨着她：“我能对你做什么？再说了……”他又靠近了她几分，咬着耳朵道：“我想要，你给吗？”

    赵荟蔚脸“蹭”的一下就红透了，没吃过猪肉也见过猪跑，他的话她知道是什么，无非就是那档子事，她以前读书的时候没少听周围的女生悄悄讨论，她好奇还会听两耳朵。

    她神色有些纠结，小声道：“也，也不是不可以，就是我们没成亲，我觉得好像不太好……”

    沈明南惊奇的看她这犹豫纠结的模样，本以为会跟大家闺秀一样含蓄，没想到她直接就是可以。

    他突然有些蠢蠢欲动了。

    “晏晏。”他把人一把揽怀里，故意都灼热了几分，声音低哑：“真可以吗？”

    赵荟蔚害怕的咽了咽口水，两条秀眉直接扭成了毛毛虫，虽然有些疯狂，但她注定是要跟他成亲的，以前听的时候，说是什么能上瘾，她一直持怀疑态度，表示不太相信，心中也特别好奇。

    她抬眸悄咪咪的看着他，她躁得微微舔唇，在他怀里热得慌，对上他的黑眸，她眨巴了一下眼睛。

    声音极小道：“可以试试。”

    沈明南看着她的杏眸，亮晶晶的，好像还挺期待的样子。

    他立马就想亲上去，然后被无情的一把推开，小姑娘躁得头都埋胸口了：“现在不行，天亮了。”

    沈明南：“……”

    他黑着脸起身，等赵荟蔚洗漱好的时候，他就把早膳端上来了。

    两人用过早膳以后，赵荟蔚就问他：“你不用去上早朝吗？”

    沈明南应道：“休假了。”

    赵荟蔚看向外面的烈阳，宫殿里有风拂进，凉快又带着花香，她叹了一声：“今天二十六了，还有四天都七月底了，沈明南你说那个天法道人的预言会实现吗？”

    她心里总是七上八下的，天上的烈阳越热，她就越烦躁，就好像那个破城的预言真能实现一般。

    沈明南神色淡淡：“说不准，现在倒是风平浪静的，就连皇上也不知道如今的旱情如何了。”

    赵荟蔚自然知道，毕竟天高皇帝远的，他只负责下达命令，至于手底下的人到底赈灾了没有全凭一张嘴。

    下午时分，太阳小了一些她就去摘玫瑰花了，玫瑰被送到阿彤手上，她想喝玫瑰冰茶了。

    她望眼欲穿的等着她的玫瑰冰茶，而沈明南则时不时的看看天色，怎么还没有天黑啊。

    时间一分一秒的过去，赵荟蔚的玫瑰冰茶和晚膳一起进来的，她轻轻喝上一口，甜甜冰冰的带着玫瑰花的香气，好喝又好闻。

    她只是跟阿彤简单说了做法，她就做了出来，并且做得很好，赵荟蔚今夜都多吃了半碗饭。

    然后一不小心就吃撑了，难受的瘫在躺椅里纳凉，沈明南无奈的给她扇着风，然后忍不住提醒：“晏晏，你该去沐浴了。”

    “啊？”赵荟蔚躺在椅子里昏昏欲睡，翻个身嘀咕道：“还早，等会儿再洗，再歇会儿。”

    于是两人又在外面坐了了半个时辰，在沈明南日盼夜盼中，她终于舍得去沐浴了……

