    “上官同志！”何培源忍不住喊了一声：“你咋回事啊？楚涵呢？”

    这一句楚涵呢顿时让气氛陷入了诡异的状态，程贤国、悦子还有战力不明的和上同时将目光转移到了这个陌生的女人身上，手中的枪和那个不明武器也是对准了上官雨馨的后背！

    一个劲往楼上跑的上官雨馨脚步猛地一顿，锋芒在后的感觉异常清晰，仿佛一把利剑刺来！不爽的心情油然而生，这个在军队里从小混到大的女军医猛地回过头，咔嚓一下将手中的枪对准下方的几人。

    “干什么？想火拼？”女军医的声音充满了霸气，“他妈的谁敢在这个节骨眼上捣乱我就崩了谁！”

    惊呆！

    上官雨馨的话简直让何培源等一群大老爷们吓得下巴都快掉在了地上，刚刚若是没听错，上官雨馨好像是爆粗口了吧？不是吧，这个女军医才和他们分开多久，这么一下子脾气变这么大？分开的这段时间她到底跟楚涵他们经历了啥？

    何培源等人全傻了，在他们印象中上官雨馨一言一行都极为一板一眼，完全是军队里走出来的女兵，他们实在难以接受此刻的上官雨馨竟然跟个女匪徒一样。

    紧接着下一秒，卢宏盛等人顿时觉得楚涵真的好牛，竟然把这个骨子里傲气到不行的女军医给掰成了女匪！

    不过，到底生啥事了？

    不止是何培源等和上官雨馨熟悉的一众人，角落里见过这个女军医的围观群众也是一阵莫名，怎么出去一趟，回来带着这么重的火药味啊？看样子事情似乎很严重？

    “你和楚涵是什么关系？”程贤国可不管上官雨馨话有多冲，问话直截了当。

    “你管得着么？”女军医没这个耐心解释，扭头就对着楼上一声大喊：“陈少爷！尚九娣！快下来！”

    陈少爷？尚九娣？

    这两个名字一出，程贤国和悦子眼珠子瞪得都差点凸出来了，陈少爷和尚九娣也在这里？紧接着俩人立马明白了过来，感情眼前这穿着军医的女人是楚涵一伙的？

    “靠！”悦子觉得自己懵逼了，他看了眼何培源等人，这帮人和这个叫上官的人似乎挺熟，莫非也是跟楚涵一伙的？

    我擦，那岂不是自家人窝里斗？

    听到陈少爷和尚九娣的名字，何培源等人也是一阵惊讶，他们在这里等了半天，原来楚涵队伍里的队友在啊！不过看着程贤国和悦子惊愕的表情，何培源等人虽然还没想到那个层面，但也似乎察觉到了什么不对。

    唯一没有什么感觉，依旧举着不明武器的和上还处于紧张状态，眼前这帮人他一个不认识，那什劳子陈少爷和尚九娣他也不认识，他只认识楚涵。

    “什么情况？”很快，陈少爷臃肿的声音在楼上响起，一颗肥大的脑袋凑了出来：“上官你怎么一个人回来了？我老大呢？”

    “快跟我走！咱老大被缠住了！”上官雨馨也不多说，直接道。

    上官雨馨的话再次惊呆了一帮人。

    老大？还咱？

    陈少爷一愣，紧接着对楚涵的佩服如同滔滔江水连绵不绝，老大也太牛了，这么快就把这个女军医收服了？！

    何培源和卢宏盛还有江左等人更是惊得下巴都快掉地上了，这才多久，上官雨馨就开始叫楚涵老大了？楚涵的人格魅力也太逆天了吧，那他们要不要也这么叫？听起来还挺带感的啊！

    听到上官雨馨和陈少爷的对话，一旁的程贤国和悦子哪还不明白啊，感情这个女人还有旁边一脸错愕的老军人都是楚涵一伙的，那就是自家人啊，自家人打个毛啊打！

    两人直接两把枪扛着就往外走，程贤国更是直接对着上官雨馨语气18o度大转弯：“上官妹子，说老大在哪出啥事了？我俩别的不行，就是不怕死！”

    上官雨馨一愣，老大？

    看着两人一副要上战场拼命的样子，这个女军医愣了一秒后点点头：“行！枪法好就跟着！”

    “我去？”卢宏盛眼珠子都快瞪出来了，搞了半天程贤国和悦子两人是自家人？那他们刚刚对峙了半天还差点走火是搞毛啊？！

    卢宏盛、何培源还有江左对视了一眼，三人眼中的惊愕与无语如出一辙，费了半天劲，特么竟然都是自己人！

    “等着！马上来！”陈少爷一听楚涵被人缠住了，连忙三两下交代了尚九娣一句就跑下楼，反正有白允儿在这里他放心的很，这个女人的强大战力陈少爷可是深有体会，那可是跟楚涵有的一拼的人，洛小小在她身边绝对安全。

    何培源把女人孩子留下，自己则是带着卢宏盛还有江左跟着上官雨馨往外面跑，别的不多说，反正楚涵有事他们立马就会去帮忙。

    一群人浩浩荡荡的就往外冲，名叫和上的光头男人摸了摸头，一颗智商达到25o的聪明脑袋瞬间理清了前因后果，把那把不明武器插兜里，这个光头男人也不说话，默默的走在了已经往外走准备出去支援楚涵的几人身后。

    光头男人的行为几人看在眼里，顿时明白了过来，这家伙也特么是楚涵的小弟？

    我靠！那还真是一家人窝里斗啊！

    走在光头和上前面的人恰好是卢宏盛，这货也不知道是脑子缺根筋还是啥，对着光头和上就来了句：“兄弟一会儿害怕就呆我身后。”

    卢宏盛的话一出，前方对光头和上忌惮的何培源和程贤国就立马投来鄙夷的目光，这个光头还用的着你罩？你知道他手上那把跟玩具似得武器是啥不？！

    不过同时这两名在军队里混过的一老一小军人对楚涵更是崇拜到无以复加，这个光头男人可不得了，除了神枪手陈少爷，估计他就是这里最厉害的一个人了，这么厉害的一个光头都能收服，楚涵真是够牛的。

    前一刻还剑拔弩张的一群人瞬间就勾肩搭背的离开市，这让人惊掉大牙的场面让角落里的围观群众一个个呆若木鸡，这是难道就是神转折？

    ...