    社会人需要朋友。

    这一点众所周知。

    即便在古代也一样。

    因为人是社会性动物。

    所以，需要社交。

    当然了，其它的什么交算不算。

    那就因人而异了。

    李牧作为一个大唐社会人，当然也懂社交。

    在布局辽东的时候，也不可能全盘自己独吞。

    至少作为坚定盟友的老杜。

    那就必须要分一杯羹的。

    然后张公谨、史大奈这些出了力的合作伙伴，也需要分一块蛋糕。

    再然后，就是李勣这个新入会的会员。

    李勣不好意思自己伸手。

    所以，作为他儿子的李震，就成了代言人。

    李牧也不介意朋友圈扩大化。

    毕竟李勣是继李靖之后的新一代大唐军神。

    朋友圈里有这么一位大佬镇场子，也是十分有面子的嘛！

    “哥哥，据说杜公除了打算在辽东设州置县外，还打算裁撤定襄都督府，不知可有其事？”

    李震一边喝着高档葡萄酒，一边砸吧着嘴问道。

    李牧一脸淡定，手中缓缓的摇晃着玻璃杯里葡萄酒，微微笑道。

    “大郎好手段啊，这种事也能打听到？”

    李震挠了挠头，有点不好意思的笑道，“跟哥哥比起来，微不足道，哥哥才是手段通天。”

    李牧举起酒杯轻轻和李震碰了一下，然后一口喝下葡萄酒。

    喝完后才点了点头说道，“确有其事。”

    李震赶紧给李牧再倒了一杯葡萄酒。

    并开口问了一句，“莫非杜公与张公有隙？”

    “大郎多虑了，此举乃顺势而为罢了，无关个人。”

    顿了顿，李牧继续说道，“况且张公经营定襄之地多年，不就是为了大唐顺利拿下东关么？”

    李震一听跟个人感情无关时，顿时内心深处长吁了一口气。

    李勣和张公谨是好基友，作为儿子的他，自然也关心爸爸的好基友是不是得罪了大佬。

    既然不是，那就放心了。

    作为一只快要成年的骚年，李震本来是没什么远大理想远大抱负的。

    如果一定要说有，那就是等着自个老爹嗝屁后，然后顺理成章的接班当个混吃等死的帝国公爵。

    但自从认识了某只野生穿越狗后。

    李震突然间发现。

    嘿！原来贵族生活还可以这样玩。

    然后这货又发现，自己跟在这位牛逼的李牧哥哥后面，是不是也可以跟着玩点刺激的？

    就算不能像杜构一样在东海一带做个弄潮儿。

    至少也应该可以跟程老三一样在陆地上装个逼。

    所以李震对李牧的战略布置可谓是最积极响应的一个。

    “哥哥，刘师立那边大人已经安排妥当，不日将会前往西北。”

    “嗯，那就好。”

    “只是哥哥，为何要如此厚待刘师立，之前因为琉璃制备之事……”

    李震本想说这老小子不识好歹，之前老是碍手碍脚，现在就应该让他留在岐州腐烂到死。

    只见李牧摇了摇头，“大郎，物尽其用，既然他想去西北搏一下，那就成全他，他日西北光复，又何尝不是一份助力。”

    其实李牧就是良心痛了而已，按照原史，老刘这哥们应该在大西北建功立业，然后青史留名的。

    结果因为他这只野生穿越狗乱入后，导致功劳没了，至今躺在岐州那地郁郁寡欢。

    岐州那地吧，听着是好听，凤鸣岐州。

    然而，这地界苦逼到了极点。

    在交通不发达的年代里，这地就算有矿产资源也是无济于事。

    估计除了李牧，没人愿意投资这里。

    李牧当年为了玻璃，硬生生找关系把刘师立摁在地上摩擦。

    搞得后来这哥们抑郁了，心理阴影辣么大。

    如果再不拉他一把，估计就真的废了。

    况且让他去西北，也是一招保险棋。

    万一以后侯君集一个脑子犯浑，跟着李承乾一起搞大新闻。

    那这哥们也好顶替了侯君集的作用。

    “哥哥的意思是？”

    “西北光复之后，接下来该是怎么走，大郎难道看不出来？”

    李震想了想，突然眼睛一亮。

    “哥哥是说西域？朝廷会向西域用兵？”

    李牧拍了拍他的肩膀，点了点头说道。

    “大郎猜的不错，西域，不会让我们等太久的。”

    李震顿时虎躯一震，我去，要不要这么猛？

    这会还在打高句丽呢？

    你们就开始盯着西域了？

    要不要这么刺激？

    李震赶紧喝了一口葡萄酒压压惊。

    李牧也拿起桌上的葡萄酒喝了一口，然后继续说道。

    “大郎不妨可以提前投资一下西边，有利可图。”

    “哥哥的意思是？”

    只见李牧微微一笑，举起酒杯再次和他碰了一下。

    然后轻轻突出两个字。

    “丝路。”

