    荒屠掌心之上，落着一只碗口大小的藏青色蝴蝶。

    它的双翅展开着，偶尔震动一下，身影瞬间变的一片模糊，仿佛化身成轻风，融入虚空消失不见。

    裂风灵蝶，风中的精灵。

    速度快而诡异，双翅之中，能够施放无形无色的风刃，杀敌于无形。

    成年的灵蝶，实力堪比筑基期修士。

    荒屠手中这只，明显处于幼生期。

    但是，实力也不容小觑。

    其速度之快，恐怕室内之人，没有谁敢说能够完胜它。

    所以，众人面色不免有些难看。

    “哈哈，不敢赌。”

    荒屠哈哈大笑，显得极为得意。

    “有何不敢。”

    王离缓步走出，喝道：“道爷正缺一个灵宠，不谢。”

    “口气不小。”

    荒屠一抖右手，灵蝶知其心意，双翅震动，室内瞬间多了一道长长的青色幻影，犹如彩带。

    如此疾速，令人王离瞳孔微缩。

    不过，玉虚道宫作为天下宗门之首，术法之精妙，也确实了得。

    王离身子扭动，真元澎湃，在屋中掀起一阵狂风，闪电般扑向灵蝶。眨眼间，屋中全是一人一蝶身影。

    那灵蝶也很聪明，知晓不是王离对手，也不出手，就在屋中灵活的躲避他。王离追了四五分钟，硬是没有碰到灵蝶半根毫毛。

    “哈哈，要不要停下来喝壶酒解解渴在追。”

    屋内身影顿消，王离脸色难看的退回座位上。

    他确实追不上，在追下去也是徒劳，反而让荒屠看笑话。

    王离都不成，没有人在敢尝试了。

    大家都有自知之明，也知道自己的身法不如王离。

    “可以两个人、三个人……如果不要脸，一起上我也认了。”

    荒屠放下酒壶，说话越加嚣张。

    展昭对荒屠又惧又恨，明着挑衅有些胆怯，此时瞅见机会，那肯放过，与两名稷学下宫同窗一合计，三人同时下场，扑向灵蝶。

    别看人多，精彩却远不如王离。

    三人被灵蝶逗的晕头转向，还险些撞在一起。

    宁易看的连连摇头，灵蝶天生神通，速度诡异，人多管个屁用，展昭还真以为一群猪就能追上猎豹了。

    最终，三人在荒屠的嘲讽声中退场，着实是自取其辱。

    这下，就更没有人下场了。

    剑十六虽然剑法无双，但是追灵蝶和杀灵蝶不同，剑法高超也没多少用处。也只能怒目而视，却毫无办法。

    这下，荒屠变的越发嚣张。

    灵蝶似乎感受到主人的意识，故意放慢速度，在众人面前飞过，做出挑衅的姿态。

    当然灵蝶飞过宁易桌前，故意悬浮的桌子上方不动，似乎是报复王离刚刚追赶之仇。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    王离自恃出身天下第一宗门，那里受得了这气，杀机顿起，张嘴吐出一道金黄色的毫光，瞬间洞穿灵蝶。

    呀……

    场中响起一阵惊呼。

    荒屠眉头一挑，就准备站起身发难。

    事前说的清楚，是擒拿不是斩杀，王离明显违规了。

    下一刻，他感受到灵蝶还在，突兀的出现在宁易身旁，松了口气，叫嚣道：“玉虚道宫的唇枪舌剑也不过如此。”

    话声刚落，脸上嚣张的笑容突然凝固。

    只见灵蝶突然被一双筷子夹住，挣脱不得。顺着筷子望去，就看到一张人畜无害的笑容。

    众人像是被施了定身法，难以置信的瞪着宁易。

    搞的众人灰头土脸的灵蝶，竟然被他夹住了。

    兵器是一双筷子。

    太荒诞了！

    “这个……巧和，纯属巧和！”

    宁易讪讪笑了笑，夹紧灵蝶却是死不撒手。

    众人嘴角抽搐几下，心情复杂极了。

    “真是走了狗屎运。”

    展昭吐槽一句，内心生出一丝无力感。

    在他看来，若不是王离突然出手，倒是灵蝶受到惊吓，宁易那有这机会。

    王离一脸晦气，心中感觉像是吃了一只苍蝇。

    自己冒险犯规，都拿灵蝶没办法，却白白便宜一直瞧不上眼的宁易。

    “有意思。”

    荒屠放下酒杯，站起身，甩手扔给宁易一物，说道：“本皇子说话算话，归你了。”

    说话间，荒屠哈哈大笑着扬长而去。

    赌约赢了，然后大家心里却没有半点高兴了意思。盯着正拿着灵兽环兴致勃勃研究的宁易，反而生出几分嫉妒。

    这可是裂风灵蝶。

    若能培育到成熟期，就是一名堪比筑基期的贴身保镖。既便现在，拿出去售卖也能卖出一个天价。

    经荒屠这么一闹，大家都没兴致在待下去了。

    狼族使者已到长安，这个消息太劲爆了。

    其中牵扯了太多利益，甚至会影响大唐未来走势。在坐的除了宁易，都处于大唐的核心阶层，对这些事情最为敏感，就更没闲心在这待了。

    先是展昭告退，带着几个同窗匆匆而去。

    其余人也借机起身，匆匆而去。

    宁易跟着剑十六，辞别辛珑，出了灵泉山庄。

    “宁兄喜欢藏拙。”

    分开之时，剑十六眼中透着好奇，笑着说道：“飞羽术大成，整个稷下学宫怕也找不出第二人。实话实说，此前我瞧不起稷下学宫这几界学生，现在看来是我自大了。告辞。”

    宁易笑了笑，也没解释。

    他的飞羽术确实已练至大成。

    王离都没办法的灵蝶，岂是靠凑巧就能抓住的。

    宁易对风之道领悟够深，才能克制住擅长风之道的灵蝶，一举擒获。只是当时众人吃惊于王离突下杀手，没有注意宁易罢了。

    剑十六却看到了。

    “起风了！”

    收起灵蝶，宁易心中多了一丝危机感。

    这场仙会，怕是未来大朝会的预演。

    狼族霸道强横，宁易也从荒屠身上体会到的。

    荒屠今日行事，看似张狂无法，实则想通过会上众人，向大唐贵族宗门传递狼族的强横。说白了就是一场心理战，想在谈判时要取更多好求。

    大唐，怕是处于弱势了。

    只是如此，宁易还不是很担心，毕竟他身处长安，整个大唐的核心地带。狼族想要打过来，也不容易。

    宁易担心的是内祸。

    宗门与代表贵族的稷下学宫，已经到了水共不容的地步。双方在是战是和的问题上，又处于两个极端。

    一个不好，内乱爆发就在眼前。

    覆巢之下，安有完卵。

    宁易叹息一声，赶紧提升实力才是王道，看了看手中灵蝶，眼睛有了几分喜色。

    这次冒险还是值得的。

    灵蝶价格不菲，应该能够卖个好价钱。至于养着，宁易一来没这份闲心，二来时间怕是不允许。

    灵蝶长的成熟期，最这也需要十年之功。

    有这么长时间，宁易觉得自己的实力就能能够秒杀灵蝶了，要其何用。

    午后刚过，宁易来到位于城北万兽园。

    万兽园的背后，站着的是一个御兽宗。

    这是一个堪比剑宗的大宗门，擅长培养趋使妖兽、灵虫。

    进入万兽园，宁易有种闯进前世动物园中的错觉。

    各种珍奇异兽被关进笼子中，等待客人选购。

    “三眼灵猫，擅长捕食灵体，捉鬼人的最好助手，售价白银5万两。“

    “青蛟马，拥有蛟龙血统，踏水如走平地，日行三千里，售价白银十五万两。”

    “白眼金雕，洪荒异种血脉，日行万里，售价白银六十万两。”

    …………

    宁易像是小孩子闯入神奇世界，走到一处都看的啧啧称奇。这些存在于神话中的妖兽，他还是第一次看到实物。

    特别是那只白眼金雕，着实令宁易一件眼馋。

    双翅金黄，展开后犹如一团云。若真买了去，坐在上面在天空翱翔一圈一定很爽吧。

    不过，价格也感人。

    转了一圈，宁易觉得有一种叫袋驴的灵兽挺适合自己。

    袋驴外形似驴，长相低调又蠢萌，它胸口长有一个肉袋，看似不大，实则内有乾坤，足可以装下小半屋的东西，人称行走的储物法器。

    一般储物法器，售价在三十万两左右。

    袋驴只要12万两，便宜很多。

    这家伙跑的也不慢，日行千里没问题，很适应荒野生存及日常代步。

    万一最近真的出现内乱，有一头袋驴在，可以省下不少麻烦。毕竟，母亲可是普通人，没有代步工具不可以经得住长途跋涉。

    找来万兽园管事，讨价还价半天，最终以66万两的价格出售了灵蝶。刨除购买袋驴的费用，净得白银54万两。

    接过管事递来的厚厚银票，宁易心里突然有点感激荒屠。

    散财童子，真是好人啊！

    有了这笔巨款，实力又可以突飞猛进一大截。

    “客官，你在此稍等，我这帮你去办理手续。”

    宁易点点头，坐在一旁喝茶等待。

    万兽园中的灵兽虽然都经过驯化，但是野性还在。

    所以驱使之时，需要配和专门的灵兽环加以节制，否则碰见凶性强的灵兽，主人有被吃掉的风险。

    这名管事牵着宁易挑选好的袋驴，来到后院，转身进里屋寻找合适的灵兽环。突然，地下钻出一张大嘴，一口吞下袋驴，摇身一变，原地出现一只一模一样的袋驴。

    只是，这只袋驴双眼野性十足，偶尔从眼底迸射出几丝凶残光芒。

    很快，管事拿着灵兽环从屋中出来。

    熟练的拿银针刺破袋驴皮肤，想挤出一滴鲜血。

    然而，刺了一下，没刺进去。

    咦……

    管事惊异一声，打量了银针两眼。

    袋驴眼底露出人性化的嘲讽之色，管事在刺，袋驴肌肉微微颤动，只听啪的一声，银针断为两截。

    管事脸色微变，正准备查看，突然抬起头，隐隐约约听到外面传来混乱的吵闹声。

    袋驴瞳孔微缩，皮肤突然裂开，管事所刺部位，鲜血冒了出来。

    管事摇了摇头，没有管外面的事情。低头看到鲜血冒出，笑了一声，把鲜血滴入灵兽环，待鲜血侵入，这才牵头袋驴走出来。

    “客官，往灵兽环上滴一滴鲜血，你便可以通过灵兽环节制灵兽。”

    说完，拍了拍袋驴的屁股，说道：“这东西驴皮气，有时候犟的很，但有了咱们万兽园的灵兽环，叫它往西绝不敢往东。”

    宁易依言滴入鲜血，果然与袋驴建立的奥妙的联系。

    其中，还有几个节制方门。只需心意一动，就能令袋驴求生不得，求死不能。

    “这是……紧箍咒。”

    “啥？”

    “哈哈，没什么。“

    宁易摇了摇头，满意的打量袋驴两样，拍了拍它的驴耳朵，说道：“以后跟小爷混，保证你吃香的喝辣的。”

    说完，一跃而起，落在袋驴背上，双腿一夹袋驴腹部，吆喝一声。

    驾……

    宁易没有看到，这一刻袋驴眼底迸射出来的森寒凶光。

    下一刻，袋驴奔腾起来，一溜烟的冲出万兽园。

    一驴一人前脚刚走，万兽园四周阵法禁制涌动，散把着可怕的能量波动，整个封禁起来。

    “关闭大门，任何人禁止出入。”

