    在酒店的房间里等了不到四个小时的时间，床头的电话再次响起，早已等的迫不及待的埃里克一把抓起话筒，在用挪威语和电话另一头儿的人简单沟通了几句之后便撂下了电话。

    “我表哥的车子已经到楼下了”埃里克一边说着一边抓起写着自己名字的登山包背上，“我们现在下楼，他带我们去吃饭，吃过饭之后立刻出发去熊岛”

    卫燃和乔纳斯教授对视一眼，麻利的拿起属于自己的登山包背在肩上，随后和埃里克一起抬着沉重硕大的木头箱子离开了房间。

    三人带着众多的行李走出酒店，一眼便看到门口停着一辆极具年代感的面包车，而在面包车的驾驶室里，正有个看起来三十岁出头的男人热情的朝他们打着招呼。

    “那就是我的表哥雷欧，我们上车吧！”埃里克热情的招呼着乔纳斯教授上车，随后又和卫燃一起，将那木头箱子抬进了车厢。

    等到三人依次做好关上车厢门，负责开车的雷欧立刻踩下油门，带着他们往码头的方向开去，同时在埃里克的翻译和介绍下，和卫燃以及乔纳斯教授简单认识了一番。

    在雷欧的带领下去码头的一家海鲜店各自吃了两个足有脸大的帝王蟹以及一份味道还不错的羊肉汤。

    用一顿丰盛的海鲜填饱了肚子，雷欧带着他们走到码头边上，指着一辆20多米长，看起来半新不旧的渔船说了些什么。

    “我表哥说，这是目前唯一能送我们去熊岛的船。”埃里克听完之后帮着翻译道，“极夜的时候敢跑去熊岛的船不多，这条船的船长是雷欧的朋友才愿意送我们过去。”

    “那就用这条船吧”似乎不怎么喜欢说话的乔纳斯教授倒是不挑，痛快的跟着引路的雷欧第一个走上了渔船的甲板。

    在这条船的甲板上，除了一些已经结冰的板条箱之外，中间一片铺着松针的甲板上，还老老实实的并排趴着四只健壮的驯鹿，而在它们的边上，则是两辆用绳子绑在甲板上的雪橇车。

    这两辆雪橇车每一个都有一张躺椅大小，其中一个装满了各种物资，而另一辆空置的雪橇上不但铺着厚实的驯鹿皮，在这驯鹿皮下，竟然还藏着一张雪白的熊皮。

    雷欧摸了摸那张熊皮，随后赶紧盖上外面的驯鹿皮，神色得意的说了些什么。

    见乔纳斯和卫燃都看着自己，埃里克无奈的摇摇头翻译道，“雷欧说那张熊皮来自他今年新捕到的成年雄性北极熊，如果你们有谁喜欢，他可以出售。不过我劝你们最好别有这个打算，除非想被海关送进监狱。”

    “熊皮就算了，我们什么时候出发？”乔纳斯教授颇有些急迫的问道。

    埃里克扭头朝站在一边正在点烟的雷欧问了一句，后者立刻解开缆绳，朝这驾驶室招了招手。

    在发动机的轰鸣中，这条小渔船轻盈的驶离码头，调转了个方向之后，孤零零的开往了飘着些许浮冰的大海深处。卫燃等人也在雷欧的带领下，肩扛手抬着行李钻进了昏暗的船舱。

    这条渔船的船长是个身高足有一米九的大胖子，满脸的络腮胡子让他看起来无比符合传说中维京海盗的形象。

    只不过和雷欧不同，这位又高又胖的船长似乎并不喜欢说话，仅仅只是点头致意，随后便伸手指了指和驾驶舱仅仅只是隔着一条走廊的客舱。

    这客舱的面积同样不大，绕圈首尾相连的摆着四张高低铺，中间的桌子上则散乱的堆放着一些涩情杂志，以及一个装满子弹的糖果盒子。而在进门一侧的墙壁上，则挂着两支带有瞄准镜的民用猎枪。

    雷欧熟门熟路的示意大家随便找地方坐，他自己则转身离开，不多时便给众人端来了一壶滚烫的咖啡。

    虽然语言不通需要埃里克帮忙翻译，但不管卫燃还是乔纳斯教授倒是都能看出来，这位雷欧非常喜欢聊天，或者说，很喜欢炫耀自己的狩猎结束，以及这些年他发现的高品位金矿。

    至于这些话里有多少水分，只看他的表弟埃里克脸上那无奈又尴尬的表情，卫燃便已经猜到了七八分。

    “埃里克，问问雷欧，他给我们准备武器了吗？”乔纳斯趁着雷欧端起咖啡杯的功夫问道。

    闻言，雷欧赶紧放下杯子，弯腰从一张床的下面拽出来个木头箱子打开放在了桌子上，同时他的嘴上也语速极快的说着什么。

    在一边的埃里克翻了个白眼，无奈的翻译道，“雷欧说熊岛上根本没有熊，仅有的动物也只有北极狐和北极旅鼠，只有运气好的时候，才能遇到一辆头海象，所以只是象征性的给我们准备了一些手枪。”

    “有总比没有强，至少是个心理安慰。”

    乔纳斯教授虽然话不多，但却是个好脾气，探手从箱子里拿出了一支挪威产的1911手枪，顺便又抓了几个弹匣，连看都没看便塞进了兜里。

    见状，卫燃也随意的从箱子里拿了一支手枪和两个压满子弹的弹匣，倒是埃里克，压根就没有抬手，显然对他表哥的话非常信任。

    “埃里克，我们需要多久才能到熊岛？”卫燃一边漫不经心的检查着刚刚得到的手枪和弹匣，一边以同样漫不经心的态度问道。

    埃里克闻言朝雷欧询问了几句，随后答道，“大概需要20多个小时，不出意外的话，明天这个时候我们应该就能登陆熊岛了。”

    不着痕迹的瞟了眼真在摆弄收音机的乔纳斯教授，卫燃明智的没有再看口，随意的从桌子上拿起一本看起来最新的涩情杂志，半躺在一张铺着毛茸茸的驯鹿皮的床上，用批判的眼光的品鉴着杂志里那些姑娘们身上还没口罩用料多的衣服。

    见这两个需要翻译才能沟通的人都有了事情做，埃里克也松了口气，这翻译的工作可不好做，尤其是身边还有个话唠的情况下就更废嗓子了。

    不过，他的表哥雷欧却没打算闭嘴，伸手从床底下的箱子里揪出一瓶酒拧开，仰脖子灌了一口之后，拉着埃里克这个远房表弟继续用只有他们二人能懂的挪威语聊着什么。

    在飘飘荡荡的渔船上耐心的等待了一整天的时间，期间除了有短短不到四个小时的白昼之外，其余时间全部被漆黑的夜色、偶尔出现的极光以及时不时飘落的积雪给填充的满满当当。

    当然，除此之外还有参杂在发动机轰鸣中越发响亮的呼噜声以及越发辣眼的臭脚丫子味和狐臭味，以及埃里克晕船之后吐出的呕吐物那久久不散的恶心味道。

    好不容易煎熬到了渔船探照灯的正前方出现了一小段黑漆漆的海岸线，所有人都跟着精神起来，就连快把苦胆吐出来的埃里克，也挣扎着爬起来，激动的看着越来越近的熊岛。

    半个多小时之后，眼看着渔船已经停靠在了一座人工修建的简易码头附近，雷欧立刻将挂在墙上的猎枪斜着背在肩上，主动帮忙抬着那个硕大的木头箱子走出了船舱。

    在众人的忙碌中，三人的行李和两辆雪橇车以及那四头格外老实的驯鹿全都安全转移到了被探照灯照亮的码头上。

    出发之前，雷欧给众人各自发了一枚指南针已经两个不知道从哪来的信号弹，随后又给两辆雪橇车尾部高高扬起的靠背各自挂了上了一盏点燃的煤油汽灯，这才当仁不让的坐上那辆空置的雪橇车，等埃里克和乔纳斯教授用北极熊皮毯子将自己包裹严实之后，熟练的吆喝着驯鹿跑了起来。

    在他的身后，卫燃稍等片刻，也同样吆喝着那两头驯鹿，拉着他和屁股底下装满各种物资的雪橇车跟上。在清脆的铃铛声中，两辆雪橇车带着两团明亮的灯光，飞入驶向了荒凉的熊岛深处。

    而在他们的身后，那位又高又壮的船长马丁，在举着望远镜观察了他们许久之后，那张胖脸上也露出了包含期待的贪婪笑容。

