    三人收敛了自身的灵力，换了一身干净整洁的衣袍。

    驾驭着遁光朝着青阳山驻地赶去。

    有着自家筑基修士坐镇的青阳山，无疑是最安全的。

    按照地图上标注的方向，此地距离青阳山还有一段路程，需要耗费不少时日。

    为了避免路上遇到什么风波，被人顺藤摸瓜，尾随而至。

    方元带着三人饶了一个圈子，迂回了一下，让他们的行踪更为隐蔽安全。

    随后清楚了所有的痕迹之后，徒步前行。

    在几人的刻意隐藏下，一路上相安无事。

    时间很快过去，黎明破晓前，赶路的方元察觉到空中不断有修士的身影一闪而过，似乎在追赶着什么。

    神魂壮大之后，他的感知力变得也更加敏锐了起来。

    每当有修行者路过，他都能提前察觉到，然后吩咐两人隐藏起来。

    如此更加的安全。

    期间有几道气息明显很强的修士路过此地，方元不敢大意，神识内敛，收起全身的灵力波动。

    丝毫没有引人注意。

    ……

    天空中遁光不时一闪而过，杂乱无序。

    方元始终沉心静气，没有丝毫慌乱之色。

    虽然不知道这些人是追踪他的，但亦十分小心，没有丝毫大意。

    为了避免与这些人正面接触，方元临时起意，在一处隐秘之地，布置下隐匿阵法，带着三人藏匿起来。

    夜晚驾驭遁光实在是太过明显。

    他打算等天亮之后，再赶路。

    这隐匿阵法是洪平安提供的，乃是中品阵法，虽然品级不高，但藏匿三人的踪迹绰绰有余。

    三人藏在阵法之中，躲过了一批又一批的修士。

    但尽管如此，萧逸飞在路过此地时，还是微微的停顿了片刻，朝着方元三人的方向瞥了一眼，脸上带着些许狐疑之色。

    “嗯？那里似乎有些古怪，我的感知居然有些模糊？”

    他的神识一扫而过，有种被蒙蔽的感觉。

    “此人好强的神识，要被发现了嘛？”

    方元心神微微提起，当萧逸飞神识扫过之时，他如同静立的石像，没有丝毫轻举妄动。

    而萧逸飞本欲要查看一番之时，远处突然传来激烈的打斗声。

    “师兄，是魔焰双杰！”

    负责侦查的小伍及时的汇报了这个消息，让他打消了这个想法。

    “难不成他们发现拿走树妖宝物之人？”

    为了避免被人捷足先登，萧逸飞没有过多的思考，直接带着人追了上去。

    “呼~走了嘛？”

    强大的气息远去，让心提到嗓子眼的方元长舒了一口气。

    “到底发生了什么？为什么会有这么多的修士来到此地？”

    虽然不知道这些人是来找他的，但本能却感觉到一丝不对劲。

    而且提示语面板之前也给出一道莫名的浮现过一次，虽然没有给出提示语，却也让他心生警觉。

    时间一晃而过，

    天明之后，方元带着三人，逆向奔走，饶了一个远路，最后才赶往青阳山驻地。

    ……

    却说萧逸飞追赶到魔焰双杰莫言莫语之后，发现两人正在围攻一个独身中年男子。

    此人气息内敛，应当是经过易容乔装，一身实力深不可测。

    对阵双杰虽然落入下风，但也算有来有回，并没有败下阵来。

    “这样的实力，又是独行者生面孔，难不成真被他们找到了……”

    此人的特征符合他的猜想，萧逸飞也怀疑此人就是与树妖战后，拿走宝物之人。

    心下有了杀人夺宝之心，将方才的古怪之处抛于脑后。

    “你们到底要干什么？”

    中年男子是一位隐修，距离筑基不过一步之遥，年轻时候得过机缘，实力强大。

    如今来到青州也是为了寻求机缘。

    他之前探索了一处古迹，费尽千辛万苦，却并没有什么收获。

    出来之后，就被这双胞胎修士盯上，一言不合间就打了起来。

    如今遭遇到这无妄之灾，颇为恼怒。

    当事情弄清楚之后，

    这位修士已经遍体鳞伤。

    萧逸飞后知后觉，像是想起什么一般，急忙抽身返回。

    但此刻早已经人去楼空。

    他与方元之前擦肩而过，却是错失了一个机会。

    ……

    方元带着陈洪两人，一路上紧赶慢赶，耗费了半个月的功夫。

    终于来到了这青阳山驻地。

    拿出了身份令牌之后，验明正身，就顺利的加入了这里。

    一处租借的临时洞府之中，方元取出了得自树妖的储物袋，将里面的东西全部倒了出来，正在仔细盘点收获。

    看着地上堆积成小山的物品，方元忍不住倒吸一口凉气。

    这树妖的身家之丰厚，远远超过他的想象。

    首先是灵石，闪烁着各种光芒的下品灵石竟高达近万块。

    光是灵石就是方元不敢想象的数量。

    他之前从海泉城三大家族处得到了一些灵石，后来炼制丹药购买药材，消耗了不少。

    身上还剩下三千块左右。

    本就有心赚取一些灵石，没想这树妖储物袋中竟然有如此之多。

    将所有的灵石收到一个储物袋中，他此刻的资源不知不觉中到了近万块。

    身家之丰，令人难以置信。

    除了灵石之外，还有各种丹药，练气初期到中期服用的丹药都有，数量很多，足足有几十瓶。

    想来应该是此妖杀人夺宝而来。

    将丹药与之前炼制的放在一起，这些丹药他打算交给陈洪二人，让他们去代为出售。

    他筑基所需的五行灵物，无一不是珍品，除了战功兑换之外，大量的灵石也能购买。

    所以方元对灵石的需求量很大。

    其次还有功法符箓法器什么的，也都归类放置，这些他都不准备留下来，同样会换成灵石。

    挑挑看看，翻翻捡捡。

    这些资源虽然众多，但却并没有如同乙木之精一样珍贵之物。

    “大约价值一万块灵石！”

    将所有的资源清点完毕之后，方元心中暗自惊呼。

    “不知道这树妖是如何积累到如此之多的资源，如今却是白白便宜我了！”

    杀人放火金腰带。

    这笔天降横财，让他十分欣喜。

    平复心境之后，打开静室，寻来洪陈两人，将两个储物袋递给两人，并嘱咐道。

    “你们两人接下来的任务，便是将其换成灵石，同时打听五行灵物的消息。”

    “这青阳山驻地，修士众多，这些东西应当很好售卖。”

    两人打开结果储物袋后，对视一眼，洪平安开口问道，“那我们的任务？”

    “放心，你们的任务我会替你们完成。”

    他们两人是方元带来的，任务也是三人共同的，方元一人完成也是可以的。

    故而这根本不是问题。

    “那就听师兄的安排。”

    两人面露喜色，拿着储物袋告辞离去。

    看到两人退去，方元返回屋子内，他交给两人的只是一部分物资，价值上千灵石。

    虽说在这青阳山驻地，他们也不敢贸然离去。

    但防人之心不可无，若是将近万灵石左右的资源交给他们。

    结果是什么可就不敢保证了。

    洪陈两人虽说对他忠心耿耿，但人性是经不起考验的。

    只能说利益还不能打动人心罢了，若是利益够了，一切都有可能发生。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨！

    这么一大笔资源全部交给两人，方元可不放心。

    他打算分多次给两人出售，同时自己也准备亲自走一趟。

