    “咚！咚！”

    “进来。”

    应聘表和员工名单送来得很快。

    相马拓亲自跑了一趟，也就是从隔壁房间过来，“顾问，这是员工名单和最近的应聘登记。”

    “教授不用客气，”池非迟接过文件，“你先坐。”

    员工名单有厚厚一叠，每个人的相片、姓名、家庭住址、联系方式甚至亲属联系方式等信息都有。

    应聘登录就要简单得多，没有照片，只有名字和联系方式。

    池非迟翻看了一下，没有发现可疑的名字，“您的助手还没选择好吗？”

    作为真池集团的顾问，宠物方面的产业刚起步，他关注一下员工情况也不奇怪。

    “医院里的医生不够，不过应聘助手的倒是不少，”相马拓缓声道，“招聘时间到今天截止，我想等时间截止后，再选个有能力的人，目前已经有十多个了，不用急。现在楼下还有三个应聘者，只有一个是来应聘医生的，还是得考虑医生的招聘，我想等外界的医生招聘得差不多，再联系一下以前的学生，当然，我也不会安排学艺不精或者品性差的人任职。”

    “这个您决定就好。”

    池非迟又打电话，让人把楼下的应聘者信息送过来。

    他让相马拓担任院长，就是希望相马拓能够发动一下人脉。

    虽然医生缺口大，但有相马拓在，这个问题迟早能解决。

    五分钟后，一个女护理拿了登记表单上来，放下后离开。

    池非迟看了一下，在新的表单里，果然找到了‘安室透’这个名字，扫了一眼入学信息和就职记录，一眼就能看出全是假的，“平田学长的事解决了吗？”

    “手术事故的宠物主人从三前天开始，每天晚饭之前都会过来，”相马拓有些头疼，“那个女人每次过来情绪都很激动，大声吵着要我们开除平田，让很多看病的宠物都焦躁起来，对医院的经营已经造成影响了。”

    “她过来的具体时间是几点？”池非迟问道。

    相马拓回想了一下，“一般是下午五点半左右。”

    “让人通知所有应聘院长助手的人，下午五点半到医院来，让他们了解一下这件事，”池非迟把表单递给相马拓，“把解决这件事作为任职考核。”

    “这……”相马拓接过表单，犹豫了一下，“需要给他们提供什么帮助吗？比如对方如果要求赔偿，我们可以提供资金……”

    “没有任何帮助，”池非迟看着相马拓，声音平静道，“教授，医疗事故不是我们医院出的，该有的赔偿，那个宠物主人也从平田学长以前就职的医院拿到了，院长助手需要的是一个擅长协调、沟通的人，不是出了事就送钱的人。”

    “我知道了，”相马拓被盯得心里汗了一下，点了点头，起身道，“我这就让人通知他们。”

    池非迟起身送相马拓，“到时候让他们去大厅集合，找人跟他们说一下事情经过，辛苦教授了。”

    “这是我份内的事！”相马拓笑着，等回自己办公室后，松了口气。

    只要池非迟别盯着他，他一点都不辛苦……

    ……

    池非迟关上自己办公室的门，转头就看到非赤在箱子里爬来爬去，爬来爬去。

    “主人，怎么样？那个人真的要到宠物医院来上班吗？”

    “他在应聘院长助手。”

    池非迟走上前，伸手把躁动的非赤按停。

    “他不会是为了接近你、试探你吧？”非赤被按住，没有再爬了，郁闷道，“快斗会易容，也很有本事，他们为什么不盯着快斗？”

    “怪盗和赏金猎人有本质上的区别，怪盗基德只做自己的事、偷自己的宝石，给粉丝表演，属于娱乐行业，娱乐自己，娱乐别人，赏金猎人要接触客户，算是服务行业，”池非迟耐心解释，至少他觉得自己是服务行业的人，“对于其他势力而言，怪盗基德摆明了不和其他势力过多接触，也不会对其他势力造成太多影响，需要抓捕，调教，再考虑是否用于服务，可以慢慢来。”

    非赤：“……”

    这么说好像是这样，不过总觉得怪怪的。

    “而赏金猎人可以用利益雇佣，行动也可能会对社会安定造成破坏，或者对犯罪组织造成打击，各方势力的关注程度自然不一样，”池非迟继续道，“特别是一个暂时没有偏向任何一方的萌新赏金猎人。”

    “再者，怪盗基德早年是盗一老师，各势力未必没有试图接触他，不过他在各个国家都有活动，而我活动区域还在日本。

    比方说，一条鱼，起始就在红色湖泊、蓝色湖泊和白色湖泊活动，那么对于三个湖泊的渔民而言，他们不知道鱼从哪儿来，鱼也不会影响他们的利益，慢慢抓捕就行了。

    而如果一条鱼一开始就活动在红色湖泊，红色湖泊的渔民发现了这条鱼，你觉得渔民会怎么做？”

    “趁着其他渔民没发现，抓住它吃了，或者让它变成自己的鱼养着，就算它去其他湖泊玩，也得是自己的鱼……”非赤若有所思，“那就是说，就算主人被日本公安发现，他们也不会做什么？”

    “对，”池非迟顿了一下，“除非那条鱼破坏湖泊里的环境，威胁到其他鱼的安全，影响到渔民的生计。”

    “那被渔民发现也不是坏事……”非赤自顾自说着，又立刻摇头，“不对不对，鱼本来是自由游动的，变成别人的多难受。”

    “所以鱼不能被网住，”池非迟道，“它跟渔民要变成共存关系。”

    “也就是说，我们现在最好不要被发现，对吧？”非赤想了想，又急躁起来，尾巴卷来卷去，“不过波本已经来了，日本公安是不是已经掌握了什么线索？我们要不要做点什么？要不把他赶走吧？不行，那样太明显了，最好是找个合适的……”

    “冷静点。”

    池非迟伸出另一只手，按住非赤的尾巴，他都不急，非赤急什么，就非赤这性格，真的是条蛇吗，“不管他什么来意，先用一下。”

    “呃……”非赤仰起头看池非迟，“用一下？让他解决平田医生的事？”

    主人还真是怎么都不想吃亏啊。

    “以他的能力应该能解决。”池非迟坐回办公桌后，看了一下最近的日程安排，给灰原哀打电话。

    “那要是他不应聘了怎么办？”非赤开始担心人跑了，“他要是想在宠物医院调查什么，也可以换种方式……”

    “应该不会，”池非迟想了想，又补充道，“这是挑战书，我讨厌遇到点麻烦就半途而废的人。”

    非赤：“……”

    这什么脑回路？

    人家想放弃，主人讨厌也没用吧？

    等等……鱼也可以选择自己喜欢的湖泊生存吧？

    池非迟还真就是这么想的。

    到底偏向于犯罪组织还是官方势力，亦或者我行我素，选择权在于他。

    而人家湖泊里也不止一条鱼，不一定是来网他的，所以没必要急。

    电话接通，传来灰原哀冷清的声音，“喂？”

    池非迟没再继续说，对电话那边的灰原哀道，“小哀，是我，帝丹小学下午五点的园游会，我有时间……一会儿就过去，嗯，会带非赤一起……”

    非赤歪了歪头，让波本去解决麻烦，他们就可以去看孩子们的舞台剧表演了？

    好像不错啊！

