    伊顿大酒店。

    胡一发的豪华套房里。

    显然，这酒店的房间是王文斌给他订的。

    一进门，回到房间换上一身清凉装扮的女助理，便端起了茶具来到二人面前，有意无意的还俯身将胸口对着楚天耀。

    见到自己这女助理的举动，胡一发似乎是视若无睹一般。

    攀谈中，楚天耀也知道这女人叫许晴，说是胡一发的助理，其实说白了就是情人。

    “来，楚老弟，这可是老哥我珍藏许久的大红袍，你尝尝看！”

    一番交流下来，胡一发和楚天耀的关系已经变成了兄弟之交了。

    楚天耀也不客套，端起茶杯轻啜一口，目光看向面前搔首弄姿的许晴，开口赞道：

    “好茶！”

    “哈哈哈，没想到楚老弟也是懂茶之人。”

    听到楚天耀的夸赞，胡一发也是开怀笑道。

    “对了，刚才我在酒店外看到那位王老板，难不成胡老哥跟他都有交情？”

    楚天耀看似随口一问，实则却是在打听这胡一发跟王文斌的关系。

    毕竟这胡一发不是什么好人，若是王文斌真跟胡一发有什么勾当，对楚天耀来说，说不定是个机会。

    “楚老弟也知道王文斌王老板？”

    听楚天耀提起王文斌，胡一发脸上的笑容顿时收敛了几分，有些意外的看向楚天耀道。

    “我虽不是泸城本地人，但好歹有几个朋友，自然听过关于这位王老板的事。”

    楚天耀放下茶杯，一脸淡定道。

    这个解释，倒也打消了胡一发的疑惑，只是提起这王文斌，胡一发显然有些忌讳，并不打算多谈，只是随便找了个话题糊弄了过去。

    “对了，楚老弟这等身份的人物，这次来泸城，可是有什么大生意要做？”

    楚天耀想要探胡一发的底，胡一发又何尝不想打探楚天耀的虚实。

    两人都是看似随口一问，实则却异常关心。

    感觉到胡一发对自己的戒备，楚天耀心中暗笑，嘴上却是无所谓的开口道：“也不算是什么大生意，就是打算在泸城建个厂，做点保健品买卖。”

    “保健品买卖？”

    乍一听楚天耀所言，胡一发和许晴都有些没有想到。

    看着面前二人一脸意外，楚天耀则是继续道：“没错，中华鳖精胡老哥听说过吗？这次我来泸城，为的就是准备打开西南地区的保健品市场。”

    “我知道，这不就是前段时间电视里老是打广告的那个药吗？卖得可火了！”

    楚天耀话音刚落，胡一发和许晴便是有些激动了起来。

    中华鳖精，他们如何不知道。

    这可是国内今年最火的一款保健品，被称之为包治百病的神药，广告打的铺天盖地，几乎是掀起了国内保健品市场的狂潮。

    两人怎么也没想到，楚天耀来泸城，竟然是要做这么大的一笔生意。

    “保守估计，今年我们的产品能卖到这个数……”

    看着面前大眼瞪小眼的二人，楚天耀颇为自信的伸出了五根手指头。

    “五千万？”

    许晴有些惊讶的张嘴道。

    楚天耀一脸不屑的摇了摇头，“五个亿，这还只是保守估计。”

    楚天耀话音刚落，房间里顿时是鸦雀无声，只剩下一脸目瞪口呆的许晴和胡一发。

    五个亿！

    别说是现在，即便是放在三十年后，那也是多少人想都不敢想的财富。

    “楚老弟，这么大的生意，你家里放心让你一个人来泸城？”

    胡一发从震惊中回过神来，随即又向楚天耀问道。

    他也是靠行骗吃饭的老江湖了，虽然楚天耀说的却是很逼真，但他心里还是有些没底。

    听胡一发这么一问，楚天耀也是无奈的叹了一口气。

    “家家都有本难念的经，我们家族的生意虽大，但又不止我一个儿子。”说到这里，楚天耀还极为配合的做出一副心有不甘的表情，“这次南下，我的资金虽然有限，但也得铆足了劲，做出一番事业给他们看看”

    听到楚天耀的这一番话，胡一发也点了点头。

    毕竟是大家族，通过这样的手段考验后辈，倒也在情理之中。

    一时间，连胡一发也对楚天耀的说辞多了几分信任。

    眼看火候刚好，楚天耀也不等和胡一发多聊，便找了个借口回到了自己的房间。

    说多错多，楚天耀给胡一发透露的已经足够多了，自然没有必要再留下。

    而就在楚天耀走后。

    房间当中。

    胡一发手里端着茶杯不曾放下，目光看向身旁的许晴。

    “你觉得这小子话里有几分是真的？”

    毕竟是老江湖了，楚天耀那番话要让胡一发完全相信，自然是不可能的。

    许晴摇了摇头，眼神有些犹豫，“说不清楚，但总感觉他不像是一般人。”

    楚天耀刚才说的这番话，要是换做另一个人来讲，二人自然半个字都不会信，可偏偏楚天耀说的如此夸张，却又一副老子已经很低调的样子，让二人一时半会儿也分不清真假。

    特别是楚天耀身上那股从容不迫的气质，若非大家族出身的后辈，旁人学都学不来。

    正是因为如此，才把两个老江湖都给唬住了。

    “不管是真是假，这小子我看也不简单，抽空你去他房间试探试探，我看搞不好咱们能从这小子手里捞到不少好处。”

    胡一发眼中带着冷意道。

    一听这话，许晴径直是生气道：“你说什么呢，人家对他可没那意思！”

    “得了吧，刚才我看你没少在这小子面前卖弄。”胡一发一把将许晴拉到了自己的怀里，缓声说道：“咱们就是吃这碗饭的，钓鱼也得有个饵不是。”

    “你讨厌……”

    许晴推了一把胡一发，整个人却是瘫软在了对方怀里。

    ……

    与此同时。

    回到自己房间的楚天耀，第一时间是用房间的电话给大富豪舞厅打了过去。

    “天耀兄弟，听说你去泸城了？”

    电话一接通，王雷便向楚天耀问道。

    “来泸城有点事，我给你打电话，是想让你帮个忙。”

    楚天耀握着电话，继续道：“我需要你在道上帮我找个做假证的人，我需要一张京城的身份证，另外还需要一套假手续，越逼真越好。”

    “做假证？”

    电话另一头，王雷听到楚天耀的这番话，也是大感意外。

