    

    洛晨曦说话的声音很响，很急切。

    但是，傅家门口这会儿实在是太乱了，大多数人根本就没有注意到她这么个女孩子。

    偶有几个听到了她的声音，也没把她当一回事，毕竟，今天出现在这里的大人物实在是太多了，一个看起来非常年轻的漂亮女孩子出现在这里，只会被人当成是跟着哪个大人物过来的工作人员。

    洛晨曦见状，眉头紧皱，正打算直接冲进去找人。

    就在这时，温志停好车，及时跑了过来。

    “大小姐，您慢一点……怎么回事？为什么都到外面来了？不是在傅少那儿开会吗？”

    傅临琛身边的首席秘书，现场倒是无人不晓。

    很快，就有不少人围了过来，每一个人脸上都写满了惶恐不安。

    “温秘书，你……你总算回来了，你刚才去哪儿了，发生了这么大的事情，你都不在现场！”

    “就在刚才，来了一帮特殊部门的人，直接冲进了傅家别墅里，把傅少给抓走了！”

    “没错，那些人才走了不到十分钟……”

    “什么？你们说什么？傅临琛被人抓走了？！怎么可能？”洛晨曦的脸色一下子变得惨白。

    这一路过来，在心底不断浮现的不祥预感，再一次成为了现实。

    她想过傅家的情况肯定已经非常糟糕，但是，再怎么样，她也预料不到，自己才刚回国，连傅临琛的面都没见到，他就已经被人抓走了！

    傅临琛的下属们大多都不认识洛晨曦，但是，见她是跟着温志一起来的，倒也没有多想，直接把当时的情况说了一遍。

    “是啊，我们刚才就在二楼开会，突然听到楼下的汽车鸣笛声，紧接着那群人就冲了进来，出示了特殊部门的证件，说傅少名下的财产来源不明，怀疑他经济上有问题，要求他配合调查……”

    “这不可能啊？傅少这方面一直很谨慎，他不会犯这种错误的！况且，傅家家大业大，他也不需要……”温志不敢置信地说道。

    下属一拍大腿，“谁说不是呢？傅少当时就反驳了对方，但是，人家可是有备而来的，傅家虽然有那么多保镖，但总不能公然动手吧？最后，只能跟他们走了……”

    “是啊，温秘书，事情就是这样。我们不敢有过激行为，这样对傅少更不利，但是，在这个节骨眼上，傅少被抓……情况真的很不乐观啊！”

    “接下去该怎么办？傅家可就傅少这一根独苗，现在可真是群龙无首了……”

    众人围着温志，议论纷纷。

    温志额头上的冷汗都滴落下来了。

    虽然他是傅临琛的心腹，但不管怎么说，他也只是个秘书而已，没有傅临琛的指示，他什么都决定不了，也没有人会服从他的命令。

    更糟糕的是，傅临琛都已经被抓了，他们这些心腹的处境自然也很危险。

    搞不好，他能逃过一劫，就是因为刚才接洛晨曦去了，不在现场。

    就在众人六神无主的时候，洛晨曦忽然开口了，“你们先别急。”

