    “哦，对了，还有你们这些老大，你们的那些手下，也顺手都被解决了！不用客气。”

    铁头笑着道。

    花疯子脸色变了。

    众人也都哆嗦着盯着他们。

    “这不可能！你靠什么？”

    “就凭你们几个刚出狱的，哪有这个实力？”

    所有人马上不信，纷纷厉声质问着。

    然而三人，丝毫不慌。

    “不信的话，打个电话问问你们的手下？哦对了，刚刚让眼镜蛇黑进了你们的手机，封闭了手机讯号。现在，可以解除封锁了。”

    铁头说完，扭头给旁边的眼镜蛇点了个头。

    眼镜蛇悠悠地掏出手机，输了个代码。

    很快，大厅里此起彼伏的电话铃声传来！

    原来在这短短的宴席期间，他们的手机早就被打爆了。

    但是手下根本联系不上他们！

    因为他们的手机全都被眼镜蛇用黑客手段给屏蔽了……

    “大哥，不好了，我们的地盘被人吃了！”

    “不好了老大，有人打进来了……太强了，我们根本来不及抵抗啊！”

    “出事了……”

    电话里接二连三地传来不好的消息！

    整个全场的地下大佬们，全都慌作一团了。

    一时间，喧闹无比！

    花疯子脸色已经难看到了极点。

    死死地瞪着眼前的三个人。

    “你们……可以啊，居然玩这一手？”

    “呵呵，以彼之道还治彼身罢了。”

    铁头笑着道。

    趁着宴席，铁头的人轻而易举就灭掉了省城的帮派！

    当然，背后少不了韦恩明的扶持。

    韦恩明不仅把最强的三个人从第一监狱带出来，组合在一起。

    并且，还让兴山武馆的那些徒弟们，一起出动了！

    他凝合的这股势力，如同虎豹一般！

    所到之处，根本无法抵抗！

    花疯子用了一夜时间，征服了整个省的地下世界。

    而韦恩明的人，只用了一场宴席的时间！

    甚至不到。

    显然，花疯子也意识到了这一点。

    他感到怒不可遏。

    下一秒他立即冲身后的几个手下做了个手势！

    “弄死他们！”

    几个面具大汉，纷纷朝铁头三人走了过去！

    手里纷纷抄起了武器！准备制住三人！

    然而三人，完全不慌。

    就在大汉们即将接近的时候。

    只听空气中，嗖嗖几声！

    下一秒，几个面具人，纷纷倒地！

    脑袋上，都插着一个飞镖！

    这下，大家看呆了。

    花疯子也傻眼了。

    外面居然……有埋伏的狙击手？！

    “赶紧束手就擒吧。看在你的能力上，我可以让你为我做事。”

    韦恩明慢慢走了出来，没有表情地道。

    手里还握着一支飞镖。

    原来刚刚，是他做的。

    “你……难道，你就是那个大人物，他们说的阎罗？”

    花疯子死死盯着韦恩明！

    “嗯，不错！”

    韦恩明冷笑道。

    “好，我记住你了。我还会来找你的！”

    花疯子咬着牙，阴狠地笑着。

    说完，大家还没反应过来的瞬间！

    只见花疯子的脚底，突然腾起一道烟雾！快如闪电！

    韦恩明一秒就意识到，那是烟雾弹！

