    林克离开一楼的比赛场地，来到地下二层的临时基地。

    海伦在指挥工作人员将引擎装到运输舰上，见到林克来后脸上扬起灿烂笑容：“元首，你来啦，一切已经准备就绪。爷爷和路德维希博士那边也已经无碍，随时可以出发。”

    “好，等引擎装箱之后我们立刻出发。”林克今天也是迫不及待。毕竟今天可是机械城升空的大日子，同时也是运输件升入太空进行压力测试的时间，更是他对九纹龙和机械城进行改造的日子。

    传奇级别的宠物，加上传奇级别的媒介材料，以及传奇级别的机械城。改造之后究竟能得到什么产物，林克并不确定。他唯一能肯定的是，一旦改造成功，这将会成为他所有造物中最强大也是最恢弘而改造是没有。

    改造和合成不同，是没有孵化时间的。

    所以在改造完成后的第一时间就能得知结果，也能知道改造后的属性和效果。

    在林克登上运输舰之前，楼上的斗兽场内突然传出来一阵山呼海啸般的呼喊和鼓掌。林克之前看过登场表，知道现在登场的人是轰炸鸡。毕竟是月影议会的大师兄，深得德鲁伊玩家的喜爱，到售场又可以算德鲁伊玩家的半个主场，还是散人平民玩家的代表。这么多buff加身，想不获得支持都难。

    林克抬头望向天花板，嘴角不由翘起，自言自语道：“希望我看好的这些选手都能获得一个好成绩。”

    随后登上运输舰，伴随着一阵启动，运输舰缓缓升起，通过地下船坞的隧道，从斗兽场的地下船坞离开。

    电视台负责对斗兽场内的比赛进行实况转播。此刻就算城里的人也都守在电视机面前，观看惊心动魄的选拔比赛。因为沉浸在比赛热烈的气氛中，就连飞船隐身后发动的引擎声也都五人在意，整个沙都可以算得上是万人空巷。

    很快飞船来到了高瑞亚大运河机械城所在的位置，顺利降落在机械城已经改良过的船坞停靠处。

    工作人员早已等候多时，随着海伦带领工作人员装卸引擎，最后一道工序开始了工作，机械厂起飞也已经进入倒计时阶段。

    飞船内走下来数不清的工作人员，对引擎装卸十分熟练，仿佛已经演练过无数遍。

    戴夫和路德维希博士和海伦见面后，立刻拿着全息数字板写写画画，特洛伊也凝聚出数据实体加入讨论，回答着他们有关发射到太空后对接的问题。

    片刻后，几人脸上终于都露出了松了口气的表情。林克见状，就知道这件事基本已经没有问题了。

    大小引擎分别通过机械臂和机械城内的运输轨道送往了引擎发动间。

    大约经过了两个小时的安装和调试，机械城内的大小约十余个发动引擎，已经全部安装完毕。

    “元首，经过调试，所有引擎都已经可以正常工作，是否进行发射任务？”

    林克早已迫不及待，下令道：“所有工作人员全部登上运输舰，机械城的发射工作完全交由特洛伊负责。”

    成百上千的工作人员依次排队进入运输舰，运输舰开启隐形模式后先行升空。

    运输舰进入太空后，周围的场景令人痴迷。工作人员纷纷趴到窗边，欣赏着前所未见的太空景象。对于他们而言，能登上一次太空都是奢望。可是现在奢望成真了，一个个脸上洋溢着最真挚的笑容，不停对宇宙中的星辰指指点点，对环形轨道上的碎石冰晶赞不绝口。

    林克在前世建立过更多宇宙中的瑰丽宏大的场景，眼前废土星所在的星系，只不过是整个大星系的偏远一角，谈不上有什么景观，更多的是荒芜和寂寥。可就是这样惨淡的场景，也能让工作人员无比兴奋，这或许就是特殊的第一次的感情吧。

    特洛伊的身形再次出现在林克面前，汇报道：“元首，预定轨道已经锁定，时间轴已经全部校正，是否进行发射？”

    林克抬手看了一下手表时间，回想了出场排序表中的顺次道：“7分钟后进行第一次发射，12分钟后进行第二次发射。”

    这两个时间点都是有原因的，一个是万众瞩目的奇迹公会会长追风登场的时间，另外一个是漠北狼的会长冷锋登场的时间。这两个人的比赛极具看点，追风作为最早跟随林克的玩家，实力一直不容小觑。在公测之初就已经领先玩家一大步，现在更是作为玩家中的领军人物。

    冷锋作为退役特种兵，在《命运》这款游戏中带领漠北狼跻身前列。又师从沙都的陆军司令李子骞，得到了和本职一样的特种兵职业，将自身优势发挥到了极致。加上从林克处获得的犀利武器，在游戏中表现强势。

    一位是捍卫武道系玩家荣誉，另外一位是有着神秘面纱的稀有职业特种兵，况且两人的对手实力还都不弱，也让这两场比赛成为了大家的焦点。

    就在追风登场的同一时刻，机械城的其中一部分引擎开始运转。引擎产生的强大推力掀起沙尘，将机械城外围的脚手架和防尘布全部吹散。

    底部引擎环所产生的蓝色能量喷涌不止，周围几个小的引擎用以调整姿态。

    半个机械城发出金属的嘎吱声，几十万吨的机械城竟然就这么徐徐升起。

    整个高瑞亚大运河附近都陷入了一场沙尘风暴之中。

    在橙黄色的沙暴中，机械城一飞冲天，往高空驶去。

    海伦戴夫以及路德维希博士，此刻密切关注着监视器上的各项数值。

    大型引擎的负荷一度达到了临界值，进入了警报模式。但这种负荷只持续了短短十几秒，当机械城升入云层，引力对其作用力逐渐减小，红色的负荷状态逐渐消失变成了黄色。

    众人也跟着指示器颜色的变化松了一口气。

    过了最困难的阶段，接下来就是调整位置，逐渐进入轨道。

    当一半机械城进入预定轨道后，顿时废土星的近地轨道上就多了一个庞然大物。

    虽然只有一半，但是这一半的机械城长度也有2.5公里。在废土星地面甚至可以用肉眼观测到轨道上的这个庞然大物。

    前者刚进入轨道，地面上的另一半机械城就开始了发射程序。沙尘席卷，迅猛升空。

    此刻沙都的玩家和NPC们，还在回味刚才追风的精彩战斗。

    “武道系就是吊，拳拳到肉拳拳见血！”

    “真的狠啊，不愧是格斗家第一人。这一套连招打的人毫无还手之力，恐怕追风这次要开创先河了。”

    甚至还有异能系玩家忍不住啐骂道：“这狗东西，这种连招不当做压箱底的存在，一出场就拿出来，这家伙也太显摆了吧！”

    可以想象今天之后，其他的格斗家们也都会勤加苦练，掌握这门连击招数。这对其他玩家来说绝对不是个好消息。

    众人们意犹未尽，紧接着登场的冷锋再次吸引了人们的眼球。

    特种兵的作战方式和格斗家还是有很大不同，其中最大的区别就是特种兵以武器为主，格斗家以技能招式为主。呈现出来的效果也各不相同，将会给观众带来不同的视觉体验。

    整个沙漠地区可以算得上是万人空巷，大家都挤在有电视的地方观看比赛，斗兽场的博彩销售也相当夸张，人人都是选手，人人也都是赌狗。

    看的杀红了眼，手握着博彩销售券，跟着电视画面一起大喊的大有人在。

    在这种情况下，根本没有人留意到高瑞亚大运河上的庞然大物消失不见。等他们疑惑发现的时候，也差不多可以揭露真相了。

    十分钟后，两半机械城全部环绕近地轨道运行。

    运输舰在更高的地方相对静止，看着两半机械城小型引擎发动，开始相对运动。

    所有人的心都悬到了嗓子眼，如此的庞然大物开始接近，需要对接的地方数不胜数，难以估计。任何一个地方出现了差池，就将会酿成一场大灾难。

    两截机械城继续靠近，从边缘和关键的位置都探出了不少机械臂。

    数百米高的截面上，密密麻麻分布着数不清的机械臂。运输舰操作台上出现了一张机械城的截面图，截面图中的一个个小方块就代表探出去的机械臂，此刻都呈现出红色的解锁状态。

    引擎的光芒逐渐熄灭，反向引擎开始工作，两半机械城的速度也逐渐降低。

    所有工作人员都在岗位上，汇报着各自监控的数据。

    这里是一次没有实验的对接，一旦失败两半机械城相撞，挤压内部的引擎模块，就会变成两团巨大无比的金属废铁，坠入废土大气层，变成一颗直径五公里的发热大铁球，砸向地表产生恐怖的破坏力，波及范围甚至可以扩散到百里之外。

    最关键的是，这样的坠落没有任何可以操控的余地，一旦落到人口密集的地方，将会造成不可估量的损失。

    所有人屏息凝神等待最后的对接时刻。

    机械臂相互靠近，特殊的卡扣装置让它们相互结合，十分牢靠。

    屏幕上的红色解锁状态，逐渐变成了绿色的锁定状态，大大小小上千个指示器颜色逐渐改变，

    透过运输舰的窗口，众人看到了两半机械城就仿佛是逐渐愈合，内部密密麻麻的机械臂结合交织、靠近。

    在静默的太空中显得尤为壮观。

    当指示器上的所有颜色变成绿色，机械城的排气道里喷出白色蒸汽。

    对接成功！

    运输船的指挥间内响起了雷鸣般的掌声和众人的欢呼声。所有人都在庆贺，林克、海伦、路德维希以及戴夫都露出了笑容，看着身边的工作人员相互击掌或拥抱在一起或大笑。

    林克长吁一口气，拍了拍海伦的肩膀：“做的不错。”

    最后抬头对所有人说道：“你们都是废土的英雄，废土将铭记你们所有人的贡献。”

    之后林克来到指挥台，小声的对操作台说了声：“辛苦你了，特洛伊。”

    特洛伊并没有出现，但是指挥台上的红色指示灯闪烁了两下，显示器上出现一张由圆和弧线组成的笑脸。

    林克嘴角微翘，莞尔一笑，下令道：“现在，朝机械城进发！”

    运输舰顺利地驶入机械城的机舱内。

    停靠完毕后，工作人员从运输舰进入机械城内部，通过延展的通道进入机械厂的各个部分，开始测试各种部件设备的完整性和运转情况。

    海伦、戴夫以及路德维希也进入了忙碌的检测中。

    机械城拼接之后会有庞大的数据需要处理分析，尤其是太空环境下，需要应对各种复杂的环境，所以在任何一个环节都要慎之又慎。

    林克来到运输舰的专用房间。

    整个休息室足有数百平，包含了办公间、休息室、训练间、武器库以及材料保管密室。安防程度是整艘舰船顶级。

    而在林克打开门后，房间内站着一人。

    九纹龙挺直身子，身上龙骨铠甲看上去异常勇武，蓝绿相间的灵魂状态极佳，似乎早就在等待林克的到来。

    “准备好了吗？”林克开口问道。

    现在机械城对接完毕，科学三人组也都在对机械城的实时状态进行分析。

    一切准备就绪，现在就是改造的时候了。

    九纹龙点了点头道：“我已经迫不及待的接受改造了。机械城如此的庞然大物都能飞临太空，我很好奇和它进行改造之后，是否可以获得截然不同的视角和体验。”

    九纹龙的佛道就是体验众生相，眼下这种和机械进行改造的场景，会让他有全新的体验。这也更利于他阐述自己的佛理。

    接下来林克和九纹龙来到机械城的核心处，也就是机械巨擘的位置。

    这里是整个机械城的控制核心，虽然在林克和赵博士的战斗中损毁，但是现在戴夫和路德维希博士的修复下，可以正常使用，焕然一新，甚至还添加了不少新的功能。成为视野开阔的机械城驾驶中心。

    林克废话不多说，当即开始了改造。

    （九纹龙+机械城）/拟态金属=？（成功率99%）

    没有任何多余的、花里胡哨的变化。

    林克手中产生的血丝，连接了九纹龙和机械城。

    九纹龙微微喘息，瞪大眼睛感叹道：“我，我似乎可以感受到整个机械城！”

    这是一种前所未有的美妙体验，能和一座机械城池产生共鸣，这是九纹龙之前万万没有想到的。

