    “小猛，你真的太有才了，这首歌可真好听。”

    “小猛，你是真人不露相呀。不鸣则已，一鸣惊人。”

    “你平时不都忙着策划广告么？什么时候写了这么首好歌呀。”

    回到后台，肥四、林夏、吴狄都交口称赞道。

    “丫头，你觉得我这首歌好不好听？”项南看向沈冰笑道。

    沈冰没有说话，直接扑到项南怀中，随即献上深情一吻。

    “呜呼~”大家一看，都忍不住欢呼道，这小两口真的太甜了。

    唯有程峰见状，脸色胀得像紫茄子。

    ……

    转过天来，走出情伤的林夏，不需要沈冰陪了。

    沈冰便开始找工作。

    她是幼师专业的，最理想的工作，自然是幼儿园老师。

    不过，燕京的幼儿园，好得太好，差得太差。

    像那种贵族幼儿园，入园费动辄几万、几十万，对老师的要求自然高，不是那么容易进的。

    像那种民工子弟学校，教学条件差，校园地段偏，工资待遇低，而且管理混乱，说不清会出什么事，项南都不想沈冰冒险。

    沈冰一连找了七天，简历投出去三十多封，至今却无一家愿意用她，让她的情绪都难免失落。

    “丫头，别急，慢慢来。”项南柔声安慰道，“家里有我，我做你的坚强后盾。”

    “石头，你说，是不是我太差了，他们怎么都不用我呢？”沈冰失落的自怨自艾道。

    “丫头，千万别这么说。京城就是这样，机会多，竞争也多。不是你不优秀，而是优秀的人太多了。”项南安抚道，“慢慢找，别着急，欲速则不达，心急吃不了热豆腐。”

    “嗯。”沈冰点了点头。

    ……

    相比沈冰找工作受挫，项南的小说却是大火，数据一天比一天好看。

    如今玄幻榜强推、三江都已经上过了，收藏也从之前的一万，涨到现在的四万，比项南预估的还要好。

    估计等上完强推之后，收藏翻一倍都可能。

    另外，他给《今古传奇》、《故事会》投得两个短篇也已中签，钱都已经打到他的卡里了。虽然只有三千二，但足够两人一月的花销。

    沈冰听说后，都欣喜不已。

    《今古传奇》她不太清楚，但《故事会》她可知道。那是全國发行量最大的文学刊物，当年上中学的时候经常买来看得。

    “石头，你好厉害呀，成了作家了。”她笑着称赞道。

    “牛刀小试而已。”项南笑了笑，“丫头，信不信，我以后会写更多的书，赚更多的钱，出更大的名？”

    “信，我相信。”沈冰笑着点点头道。

    ……

    与此同时，程峰正被林夏拉着逛街。

    看他表情臭臭的，就知道很不情愿。

    “来，看看这转运珠~”林夏拎起一串，笑着问道，“好不好看？”

    “买这个干嘛呀，都是封建迷信。”程峰撇撇嘴道。

    “我给沈冰买得。”林夏笑着解释道，“她这几天找工作不顺利，给她买串转运珠，转转运气。”

    “沈冰的工作不好找么？”程峰一听，立刻精神一震。

    “嗯，是有点困难。”林夏点了点头，“你也知道，燕京机会多，但竞争也多。沈冰学历一般，又没京城户口，找工作自然不容易。”

    “这些家伙，摆明瞧不起外地人嘛。”程峰一听，立刻为沈冰打抱不平道。

    “社会风气就是这样了。”林夏叹了口气，随后笑着看向程峰，“有几个能像你似的，能一碗水端平，跟外地来得小猛、吴狄、肥四都能做兄弟。”

    程峰听她这么说，脸色却是一黯。

    【兄弟】两个字，让他觉得刺耳。

    ……

    “沈冰，这串转运珠送给你。戴上之后，保证你顺顺利利找到工作。”林夏将转运珠拴在沈冰腕上道。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    “谢谢你，林夏。”沈冰点点头道，眉宇间，还有一抹愁色。

    “别担心，振作点。”林夏笑道，“我帮你用塔罗牌算过了，你很快就能找到工作的。”

    “嗯。”沈冰点点头，笑了笑，“那我借你吉言咯。”

    “这就对了嘛。”林夏也笑道。

    “林夏，留下来吃饭吧。”项南笑着邀请道，“都是家常菜，别嫌弃。”

    “好啊，其实刚才我就闻到香味儿了，一直没好意思提。”林夏点点头，傻傻的笑道。

    片刻之后，项南把菜端了出来。

    醋溜白菜、麻辣豆腐、红烧排骨……的确都是家常菜。

    林夏尝了一口，却是眼睛一亮。

    “哇，小猛，你这白菜怎么炒的呀，我从小到大，没吃过这么好吃的。”她惊讶的道。

    作为老燕京的孩子，白菜是最常见的菜，哪年入冬不得囤个几百斤。可是吃过那么多白菜，甭管是炒得、熬得、炖得，但味道都不如这盘醋溜白菜。

    项南炒得白菜，酸甜爽脆，开胃下饭，味道口感都绝了。

    “嗯，豆腐也好吃，排骨也好酥~”林夏边吃边哼唧道，“看不出来，你厨艺还真高明。这样，我每个月给你一笔钱，我上你家搭伙行不行？”

    “钱就免了。你喜欢吃的话，以后到饭点儿，你直接来就行。”项南笑道，“我俩收入再有限，也不差你双筷子。媳妇儿，你说对不对？”

    “嗯。”沈冰笑着点点头。

    “那就说好咯，只要你们不嫌我烦就行。”林夏开心的道。

    ……

    转过天来，项南就接到了程峰的电话。

    “喂，小猛，沈冰工作的事，有着落了么？”他问道。

    “暂时还没有，正在找呢。”项南点点头道。

    “你可真不够意思。”程峰立刻道，“有困难，找我呀，不然要兄弟干嘛使得？”

    “这么说，你有好消息？”项南一听，笑着问道。

    “对，我爸的老同学王阿姨，就是一家幼儿园的园长，现在她们那儿正在招人。”程峰立刻说道，“我已经跟她打过招呼了，沈冰明天过去面试就行了。”

    项南一愣。

    剧中，程峰为了追求沈冰，就为她托关系，走后门，让她应聘成功。这次他又是故技重施。

    “那要不要让沈冰去呢？”项南犹豫了片刻，随后笑着点点头，“行啊，哥们儿，多亏有你。我先代我们家丫头谢谢你，回头面试成功请你吃饭。”

    “甭客气，都是哥们儿，你的事，就是我的事。”程峰笑道。

