    蓝轻烟愣愣的站在原地，看着百里红妆就这样消失在了她的面前，她的脸色可谓难看到了极点。

    百里红妆未免也太嚣张了！

    只是，当她反应过来的时候，百里红妆已经消失不见了。

    她不由得看向了墨云珏，然而，墨云珏由始至终都贯彻着对蓝轻烟的忽视，仿佛根本没有见到蓝轻烟那难看的表情一般，神情冷酷的带领着队伍离开了。

    蓝轻烟只能看向欧阳逸天，她这辈子所受的所有屈辱几乎都浓缩到今天了。

    “欧阳逸天，你一定要替我报仇！“

    蓝轻烟用脚掌狠狠地跺着地面，哪里还有平日里半点高贵的模样？

    她现在只想有人能够帮她好好的教训百里红妆一番，不然她的心里绝对不会平衡！

    欧阳逸天见状心中也是一阵无奈，当即点头道：“轻烟，你放心，出了这通道之后我一定替你报仇！“

    伴随着欧阳逸天的话音落下，蓝轻烟的眼神顿时充满了感激以及对百里红妆的怨恨，“那就交给你了！“

    无极宫的弟子们走进通道之后回想起先前百里红妆对蓝轻烟所说的“闪开“而字，心中不由的赞叹一声。

    看来，少宫主也不是一般的霸气啊！

    以蓝轻烟的身份，恐怕以前还没有人能够让她这般吃瘪。

    一想到这一点，众人心中便一阵痛快，蓝轻烟的气势到底是在他们少宫主的面前弱了一截啊！

    “不知道我们这条通道会一路通道什么地方，这实在是太奇怪了。“

    燕傲霜脸上布满了不可思议之色，从他们莫名其妙的坠入通道到现在，他们都还觉得这一切仿佛是在做梦一般。

    “现在也没有别的选择，我们只能走一步看一步了，说不定又是和我们之前所经历的那般，是另一种考验。“

    龙炫景显得十分淡定，他的想法和少宫主一样，担心也没有任何用处，倒不如就这样坦然的走下去。

    他们四个队伍都来了，应该不会出现全军覆没的可能。

    “少宫主，你先前就和弑天楼的少主认识吗？“

    随着只有百里红妆一行人之后，无极宫弟子心中的好奇也涌现了上来。

    弑天楼少主，那可是极为神秘的人物，如果不是今日有机会见到，他们根本就不会知晓弑天楼少主的真正面目。

    先前墨云珏对少宫主的态度他们都看得一清二楚，显然是对少宫主有情啊！

    如果少宫主真的能够和墨云珏在一起，他们倒觉得这也是件好事。

    百里红妆点了点头，“我们已经认识好几年了。“

    想当初他们刚认识的时候，她还只是沧澜学院的学生，如今都已经是无极宫的少宫主了，这短短几年的时间里，她可是经历了太多的事情。

    燕傲霜打量了百里红妆一眼，随后试探的问道：“少宫主，那他是你的心上人吗？“

    此话一出，队伍之中不由的传出了一阵嬉笑的声音。

    他们都是二十岁左右的年轻人，正是谈情说爱的好时候，所以对于这种事情也是极为关注。

