    张彥青再次暴跳如雷，指责我分明是在污蔑他家风不正，污蔑他女儿伤风败俗。

    张彥青说，他女儿虽然长得漂亮，但从小家教很严，女儿也乖巧听话，绝不会做出有伤风化的事来！

    张彥青的两个儿子更是气得抡起椅子朝我砸来。

    好在张彥青的老婆再次喝骂一声，挺身挡在我的前面。

    面对这三个失去理智的山里汉子，我理解他们的心情，但也要给他们一点颜色瞧瞧，让他们收敛一些。

    我笑道：“如果真要动粗的话，你们父子三个一起上也不是我的对手。”

    说着，我轻轻一拍前面的桌子。

    咔擦一声，山料做成的方桌直接断裂了，桌腿更是扎进了水泥地半尺。

    我小露一手，惊的张彥青父子三人瞪大了眼睛。

    不过，张彥青虽然不敢再继续朝我动手了，并没有认怂。

    张彥青坚信他女儿是清白的，认为我污蔑了他的女儿，并且恨恨地说道：“如果是你看走了眼，我就算拼上这把老骨头也饶不了你！”

    好在他的老婆还在一旁打着圆场，然后冲我说道：“先生您大人大量，千万别跟彥青一般见识，我闺女她最近确实撞邪了，这事只有我们母女知道……”

    这一下，张彥青父子三人目瞪口呆了。

    不过，张彥青还梗着脖子嚷嚷着，说撞邪怕什么，大不了他买些礼物去赵楼村，请神婆子过来一趟就是了。

    我冷笑道：“你家的事可不简单，别说神婆子了，就算你把当世有名的高僧道长请来，恐怕都没什么用！”

    张彥青鄙夷地看着我：“怎么，那些高僧道长解决不了，你就能行了？”

    我轻描淡写地答道：“差不多吧，如果连我都解决不了的话，他们就更不行了。”

    张彥青气得脖子根都红了，右手颤抖的指着我：“年纪轻轻真能吹牛，也不怕大风闪断了你的舌头！”

    我淡然一笑：“事实胜于雄辩，如果是我看走了眼，或者你找个神婆子什么的能解决你家的事，不用你动手，我立马在你面前自尽谢罪。”

    “可我如果没有说错呢？你又打算怎么办？”

    张彥山梗着脖子叫道：“如果连赵楼村的神婆子都解决不了，我就跪在地上给你磕头赔罪！”

    我点了点头：“行！我给你留个号码，明天见了分晓，你给我打电话就行。”

    我留下手机号，转身就走。

    张彥青的老婆急忙追了出来，还想留我在她家住一晚，说山里晚上有豹子蟒蛇出没，很危险的。

    张彥青也怕我就这样逃了，让我在他家的厢房暂歇一晚。

    我也没拒绝，直接就答应了。

    第二天早上，张彥青的老婆见我起床了，连忙招呼着我洗漱吃饭，神态有些不正常。

    我看她欲言又止的模样，让她有什么话就尽管说吧。

    她这才小声告诉我，昨天夜里，那个男人又去找她女儿玲玲了。

    玲玲按照我的指点，把穿有红线的针扎在他的衣服上，张彥青父子三人大早上的就去找那根红线了。

    而她刚刚烧香的时候，香炉突然裂成两半，保家仙也管不了这事，所以不敢受香。

    我点了点头，表示先等张彥青回来再说。

    过了十多分钟，张彥青的两个儿子回来了。

    看他俩那垂头丧气的样子，张彥青的老婆连忙问他俩情况如何。

    大儿子神色复杂地点了点头：“找到了，可是那根红线竟然在老天爷的神像上……”

    张彥青的老婆顿时瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵一样，“你说什么？大伟你可别胡说八道啊，污蔑老天爷是要下地狱的！”

    大伟咂了咂舌：“妈，是真的，我和爸还有二伟在村外转了一圈，很快就找到了红线，然后顺着红线一直追到了山顶的玉皇庙。”

    “我们进去一看，带着红线的绣花针，竟然扎在了老天爷的袍子上，不信你问二伟……”

    张彥青的二儿子站在一旁，脸色难看地点了点头。

    张彥青的老婆更加傻眼了，喃喃道：“这怎么可能呢！老天爷怎么可能会看上玲玲啊……”

    “大伟，你爸呢，你爸怎么还没有回来？”

    大伟说，他爸见情况不对，急忙去赵楼村了。

    张彥青的老婆只好看向了我，问我这是怎么回事？

    我只是笑道：“放心吧，纠缠你女儿的绝对不是玉皇大帝。”

    “不过，既然它敢把脏水泼在玉皇大帝的头上，让老天爷替它背锅，那它自然不是一般的邪物。”

    至于该怎么办，我说，还是等张彥青回来再说吧。

    又过了半个小时，张彥青脸色苍白的回来了。

    他一进门就跪在了我的面前，说他昨天有眼无珠，错怪了我，求我一定要救救他的闺女。

    我没有伸手扶他，而是把他昨天的话还给了他：“哎呀，不就是撞邪嘛，怕什么呀！你快买些礼物去赵楼村，请神婆子过来瞧瞧吧！”

    张彥青惶惶不安的承认道，他刚才已经去过赵楼村了。

    只不过，赵楼村的神婆子上了三炷香，很快就说这事她管不了，让张彥青另请高明吧……

    这个时候，张彥青的老婆也跪下了，求我救她女儿。

    我把她扶了起来：“大婶儿，你先起来说话。”

    面对这两口子的苦苦相求，我只好说道：“昨天我说的时候你们不信，现在知道了吧？”

    “我可以很负责任地告诉你们，你们家摊上大事了！”

    “你们不妨想想看，什么邪物胆敢去玉皇庙泼脏水？甚至让玉帝替他背锅？”

    张彥青两口子连连点头称是，央求我出手。

    我这才把张彥青扶了起来，“好了，杀人不过头点地，我不跟你计较了。”

    “既然你们遇到了我，问题也就解决了一大半。”

    “不过，真正救你们家的人并不是我，至少我一个人是很难彻底解决的。”

    张彥青夫妻俩面面相觑，不知道我在说什么。

    我小声说道：“如果我没算错的话，其实早有就一个小道姑在暗中追查你家的怪事了，她叫陈小宁，今天应该会来你们家，到时候……”

