
　　“苍剑竹，兽如其名，属性如一柄出鞘利剑般极为锋锐凌厉，攻击力屹立于所有植物系魂兽的顶端，万年以下苍剑竹呈碧绿色，每过百年生长一米，修为突破万年后转化为墨绿色，同样百年生长一米，因此它的年限比较容易判断。”

　　凌白目光如炬，将苍剑竹的信息款款道来。

　　“所以……”

　　慕瑶斜睨了他一眼，淡淡道：“这株苍剑竹足足八米之高，代表它的修为至少有八百年。小白，你在武魂殿读了那么多书，应该知道第一魂环的极限是多少吧。”

　　“四百二十三年……”

　　虽然这是从武魂殿收藏的武魂十大核心竞争力所得，源于让凌白难以升起半分好感的大师玉小刚，但他也不得不承认对方在魂师理论界的崇高地位，对于魂师和魂兽方面的研究确实有一手。

　　“既然都知道，你怎么还……”

　　“而且冰霜独角兽拥有的冰雪之力与你的青沧剑属性更为契合，吸收苍剑竹未必会给你带来比吸收它更大的利益……”

　　慕瑶的声音陡然提高了八度，凭她的从心性格，除非比比东硬性要求，否则冒一点风险的事迪尔洛都不会去做，何况在跨级吸收魂环时，如果出一丝一毫纰漏，等待凌白的结局都只有一个。

　　爆体而亡。

　　此刻天色已晚，凌白仰望着繁星点点的夜空，没有等慕瑶说完，便打断道：“你说的我都明白，可我已经没有其他选择了，苍剑竹数量稀少无比，它的罕见程度与冰霜独角兽相差无几，舍弃它再去星斗大森林寻找四百年修为的苍剑竹实在太难，而且我相信青沧剑的指引。”

　　“我的武魂不可能骗我！”

　　凌白坚定道，眸中闪烁着光彩，让慕瑶一阵失神，甚至有种恍若隔世的感觉。

　　当年抱在怀里的孩子，一转眼就已经长大了啊……

　　有自己的思想，也有自己的坚持……

　　事实上，凌白是经过深刻考虑后才做出了决定，原著中唐三在魂尊时能够跨越等级吸收两千年人面魔蛛，魂宗时更是能吸收万年地穴魔蛛，大家都是穿越者，凌白绝不认为他比唐三差。

　　还有一点，魂师吸收魂环的承受力很大一部分取决于身体素质与精神意志，凌白拥有噬魔血脉，身躯甚至已经超越了人类的定义，青沧剑既然选择了八百年苍剑竹，那么一定自有它的道理。

　　“你……我……”

　　反应过来后，慕瑶一时间有些说不出来话，胸口一阵剧烈起伏，脸上也浮现起一抹因愤怒而引起的潮红。

　　此刻，猎魂森林里也只有冰霜独角兽还敢作死的伸头来蹭凌白手持的青沧剑，丝毫不为两人间的紧张氛围所动。

　　良久之后，在凌白的坚持下，慕瑶收回气势苦笑一声，摇头感叹道：

　　“如果你失败的话，教皇冕下可饶不了我，姐姐我就得陪你一起下地狱了。”

　　自被劝说对小舞出手的那一刻开始，注定了她终究倔不过凌白。

　　听闻此话，凌白不禁笑道：“别忘记我们的约定，苟富贵，勿相忘，我才刚成为圣子，你也马上就要成为封号斗罗，无限的富贵还在等着我们呢，我又怎会这么轻易的死去。慕瑶姐，等我成为教皇的那一天，你一定是供奉殿的首席供奉！”

　　“嘁！”

　　慕瑶撇撇嘴，明显是不信凌白的鬼话。

　　谁不知道首席供奉是九十九级的天使斗罗千道流，他可是比比东都未必搬得倒的人物，一个连第一魂环都没有小家伙能做到？

　　“赤焰。”

　　没有过多在意凌白的话语，慕瑶随手一挥，一道炽热的赤色炎流呼啸着冲向傲然挺立的苍剑竹，区区一头百年魂兽而已，她还不至于拉胯到需要释放武魂。

　　“嗡——”

　　拥有植物系中最为顶级的攻击力，苍剑竹自然不会坐以待毙，碧绿的竹身碧光大炽，无数菱形的竹叶自行脱落，在夜空中飞舞盘旋，如同一柄柄锋锐的利剑般，带起一道道锋锐的剑气冲向赤焰。

　　一切都是徒劳的，纵使天赋能力再强，可两者之间的魂力存在着不可逾越的鸿沟，竹剑在赤焰面前脆弱的如同螳臂当车，转瞬之间就被吞噬殆尽，连苍剑竹本体都被赤焰灼烧得一片漆黑，再无任何反抗之力。

　　“是时候了。”

　　凌白脚下用力一踏，整个人像一头矫健的猎豹般飞速弹出，寒光一闪，在青沧剑的锋锐下，苍剑竹被一分为二，即使植物系魂兽生命力顽强，但在此等伤势之下也彻底失去了生命，一圈深黄色的魂环随之浮现。

　　望着凌白干脆利落的动作，慕瑶眼中满是欣慰，“小家伙，开始吧，我给你护法。”

　　凌白盘膝而坐，伴随着天青色的光晕，将自己所有的魂力缓缓凝聚到青沧剑之中，无形的高贵气息随着魂力的波动释放着。

　　来吧我的第一魂环，魂师之路的开端，这一世武魂殿必将凌驾于斗罗大陆之上，比比东、胡列娜，慕瑶、月关、鬼魅……

　　从此刻开始，武魂殿所有人都不会重蹈小说中的覆辙！

　　在魂力的牵引之下，八百年苍剑竹的魂环缓缓朝着凌白的方向飞了过来。

　　随着八百年苍剑竹魂环的接近，他感受到一种空前强大的压迫力，甚至连骨骼都在这股压迫下发出轻微的噼啪声。

　　“无论魂环中的力量如何冲击你的精神，谨记一定要保持清醒，只有这样才能完全吸收魂环的力量！”

　　“嗷！”

　　凌白看到的最后一幕就是面含担忧的慕瑶与冰霜独角兽，紧接着，他眼前一黑，意识沉浸于一片漆黑的世界中。

　　好霸道的力量……

　　体内流淌的血液仿佛也被突如其来的魂环之力点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，顷刻间洗礼了凌白的身体。M.23sk.com

　　恍惚中，凌白似乎看到一片碧绿的竹林里，无数竹叶飘舞零落，带起道道无形的锋锐气息，而在竹叶中间，却是一柄傲然屹立的天青长剑和一头拥有遮天蔽日般血红双翼的狰狞恶魔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十一章 第一魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 