    传送的过程异常的顺利，当众人走出传送门的白光，邢天宇朝着四周看去的时候，却忽然发现周围的环境异常的熟悉，跟他们来时的那个传送大厅一模一样，这让他甚至有种感觉，自己还停留在那个阴森的地下室当中，但是很快他就发现并非如此。大厅的格局虽然一模一样，但是却没有了那些来替他们送行的召唤师们，也没有了负责为传送阵充能的人，甚至就连传送室的大门也是被封闭着的。

    看起来，这种相同的歌剧，应该是因为这两个地方都是由萨卡都姆人所建造的，而且两者都是位于一个避难所里面的传送室。

    一个接一个的，同伴从他身后走了进来，当最后一个人也完成传送之后，身后的传送法阵一阵暗淡，逐渐停止了运转。

    失去了照明，眼前顿时又陷入到了一片黑暗之中。

    几个队员有的亮出手电，有的点燃了火把，西维亚则创造了几个浮动的光球来照明，顿时又把这个传送室照的通亮。

    “所以这里就是萨卡都姆古城？位于地心深处？为什么我感觉不到什么特别的。”血公爵用一种略带嘲讽的口气问道。

    “好了，各位。大家警惕一点，我们现在应该就已经抵达地心古城了。”邢天宇说着，心中却莫名的有些失望，事实上他完全没有那种深入险境的感觉。

    “所有人都跟紧点，我们的任务是找到其他失踪的长老，如果可以的话，尽量不要进行战斗。现在，我们首先来定位一下长老们的位置，把之前准备的东西拿出来吧。”

    在出发之前，几个人已经准备好了七个长老的私人物品，用来进行定位，此时一一被拿了出来，邢天宇冲着西维亚做了个请的手势，西维亚微微点了点头，拿起一支钢笔，这是宙斯的东西，然后直接使出定位术，那钢笔上顿时浮现出一团蓝光。然而这团蓝光转瞬即逝。

    “宙斯大人好像已经死了。”西维亚说道，又拿起了第二件物品。这一次是欧若拉。

    同样是定位术，不过这一次的蓝光在盘旋了一阵子之后，却朝着一个方向指去。

    “看起来我们的欧若拉长老还活着。”西维亚宣布道，众人听了多少都有点松了口气，至少在这里，定位术是确实可以使用的，西维亚又接连尝试了其它几件物品，得出的结果有喜有忧，有好有坏。好消息是七个长老里只死了两个，只有宙斯和祝融挂掉了，其它五个人都还活着。

    坏消息则是，这五个人分处于三个不同的方向，其中欧若拉和巫医一个方向，祝融和阿努比斯一个方向，而羽蛇则单独一个方向。

    这就比较难办了，到底是先找谁？必须得考虑一下。

    “首先要确定的是，我们是绝对不能分开的。”邢天宇说道，“这是肯定的，西维亚，你能确定他们谁离得比较近吗？”

    “没有办法，这座古城中的能量十分的杂乱，我的法术被扰乱了，事实上，能够确定方向已经是极限了。”

    邢天宇点了点头道，“那我们还是走一步算一步吧。”

    “虽然有三个方向，但实际上，这个大厅的出口却只有一个，而且谁知道这座古城到底是什么地形，我们还是出去再说吧。”几个人各自点头，在邢天宇的带领下，走出了传送室大门。外面是一条漆黑的走廊，顺着走廊走了没多远，一道石门却封住了众人的去路。

    邢天宇不打算强行破门而出，冲着西维亚使了个眼色，西维亚将手放在门上，手中的奥术光芒一闪而逝，“化石为泥。”

    坚硬的岩石瞬间化为松软的泥土，被轻轻一推就倒塌了，露出了一个巨大的孔洞来。让几个人感到惊讶的是，竟然有淡淡的红光从那洞外照射了进来。

    将那大洞扩大一些，很快一个一米多高的出口就出现了，几个人小心翼翼的穿过了那个大洞，然后就看到了让所有人都感到无比震惊的画面。

    眼前到处都是火红色的光芒，一切事物都被这红光所覆盖，朝着周围看去，他们很轻易的就发现了这红色光芒的来源，原来他们所在的位置竟然是一个巨大的球形空间的边缘，这个球形空间似乎采用了和召唤师之岛一样的防护技术，防护罩将整个空间跟外界隔离卡爱来，透过那无形的屏障，可以看到空间外面是炙热的流动着的岩浆，岩浆被那一层无形的屏障所隔离，无法侵入这个空间，但是却将熔岩那暗红色的光芒投射到这个空间之内。放眼望去，让人有一种置身于炼狱之中的感觉。

    令人惊奇的是，几个人并没有感到酷热的感觉，看起来这个屏障不仅能够隔离岩浆，甚至连热量都能隔离。

    而在他们的前方，是一片广阔的平原，地面上寸草不生，赤红色的地面是由冷却的火山岩构成的，屏障的犹如一块无边广阔的广场，空旷的广场上只有倒塌的石碑和石柱所留下的残骸。这片广场异常的巨大，似乎是一整个圆形，覆盖了整个空间三分之二的面积。而在广场正中间的位置，则是一座规模庞大的城市，他们修建在层层叠叠的、犹如一座楼宇和岩石构成的山脉之上，看起来又好像一座造型诡异的金字塔。

    这些建筑都透露出一种完全区别于人类审美风格的特质，再加上那暗红色的光辉所映照的色泽，以及熔岩流动所发出的咕嘟声，给人以一种莫名的恐怖的氛围，让人望而却步。

    那三道定位术所产生的蓝色光标便分别指向了这座可怕古城的三个不同的方位。

    面对着眼前宏伟壮丽的远古城市，面对着这数百万年前异族文明所留下来的遗迹，饶是几个人见多识广，但仍然一时间被震撼的说不出话来，心中不由自主的生起了一股敬畏之心。

    没错，这才是我心目中的地下古城！邢天宇有些激动的想到。

    “好了各位，准备动身吧。”

    “看起来这就是我们要去的地方了。”血公爵声音有些干涩的说道。

    “没错，这就是我们要去的地方。”邢天宇重复的说了一遍，他扫视了一眼众人，“这一次我们的行动将会非常危险，所以在出发之前，我必须先知道各位的能力，才能安排行动的计划。”

    这也是题中应有之义，几个人分别报出了自己的名字和能力，除了邢天宇、西维亚、路西法之外，有四个召唤师，其中的血公爵，邢天宇已经见识过了。他的能力是血魔法，一种吸血鬼专用的法术，当然除此之外，作为一个强大的吸血鬼，血公爵本身的战斗能力也是很强的。

    第二个做自我介绍的是弗兰肯，他是一个沉默寡言的中年人，这个年纪是邢天宇暗自猜测的，因为他是个光头，没有头发，甚至连眉毛都没有，整个人的皮肤都细腻光滑的没有一个毛孔，看起来数为怪异，甚至无法判断具体的年纪。

    “我的能力是随意改变自己的身体。”

    “你说随意改变自己的身体是什么意思？”邢天宇好奇的问道。

    “就像这样。”那弗兰肯说着，他身体表面忽然分泌出了一层粘液，将他迅速的裹在了里面，粘液迅速干燥，变成了一个巨大的白色的茧一样的东西，当那茧裂开之后，佛兰肯从茧中再次出现，此时的他却完全变了一副模样，他的身上覆盖着厚厚的鳞甲，白皙的手掌长出了倒钩一样的爪子，甚至身后还多了一条尾巴，看起来犹如一只巨大的人形蜥蜴。

    “我去，这什么鬼！”眼前这个人的变化让众人不由的吓了一跳，然而邢天宇却没有吓到，眼前的景象是曾相识，“是活化之血的力量吗？”

    “没错，除此之外，还有一些别的东西，不过请恕我不能奉告，你们只要知道，我可以变化成任何形态的生物就行了，不同的形态可以应对不同的环境，所以不同担心我会拖后腿什么的。”

    这倒是让邢天宇有些意外之喜，看来胆敢加入这一次行动的人，总得有几分本事。

    他的目光又看向了另外两人。“那么两位的能力又是什么呢？”

    一个看起来很年轻的男孩率先自我介绍，“我的主要能力便是我的眼睛，由于我曾经看到一些无法描述的事物，我的眼睛具备了某种能力。可以看穿事情的本质，看到过去与未来，看到因果的变化，所以如果当你有什么事情无法做出判断的时候，我可以为你提供一些建议，另外你们也不用担心我的安全，由于能够看到命运法则的变化，我总是能够逢凶化吉。另外我的名字叫天眼。”

    邢天宇看向那人的眼睛，他原本还没注意，此时却发现，那双眼睛中并没有瞳孔，而是犹如星河一般的点点银光，又好像一个巨大的旋涡，看起来十分奇异。

    邢天宇点了点头，“那么你从我身上看到了什么呢？”

    那南海岛，“你注定要完成某种事业，而在此之前，你的生命并无危险。但是到了最后一刻，你必须做出一个选择。这个选择决定了你的生与死。”

    “我以为你能看到事情的未来呢？”血公爵讥讽的说道，“你这话和没说根本没什么不同啊，还什么天眼呢，我看是你想要偷懒的借口吧。”

    “未来也总是充满了变数，至少有些人是这样。还有一些人的命运，则早已经被注定，比如你。”男孩微笑的看着血公爵，上下打量了他一眼，“我很抱歉，恐怕你会死在这里。”

    那血公爵冷笑一声，却没有说什么，显然并不太相信天眼的话。

    邢天宇又把目光看向了最后一个人，“那么你呢？”

    最后这个人，却是一个面目平和的黑袍人，戴着帽兜，犹如古代的僧侣。

    “你们可以叫我无眠者，我本身的能力不提也罢，并没有什么出奇之处，不过是中级的灵能和一些不入流的冷门法术罢了，不过在我身上附着着一个来自极渊界的强大精神生物，一个来自灵界的阿尔法级灵体，以及一个来自树之界的远古树魂，另外还有其它一些乱七八糟的东西，作为它们的宿主，它们会在我危难的时候保护我的安全。”

    邢天宇心说这家伙也算是个奇葩了，被这么多东西附身竟然还没死，不过看来这帮家伙还都是有两把刷子的嘛。“好了，各位。你们的能力我已经知道了，让我对这一次的行动也多了几分信心，不过在前进之前，我还是要说一些注意事项。首先要注意，梦魇之王活了几百万年，不管他是怎么做到的，很显然，他的实力都无比强大，所以如果没有必要，我们不需要主动找他战斗，尽量以救人，并且活着离开为主要目标，在确定了所有人的下落之后，我们会回到这个地方重新传送离开。”

    “第二点，也是最重要的一点。梦魇之王正如他的名字所揭示的那样，他是梦境的掌控者，所以如果你们之中有谁睡着了的话，一旦进入梦境的话，那么毫无疑问就会立刻被梦魇之王发现，所以千万不要睡着。梦魇之王对梦境有着强大的掌控能力，一旦你们睡着进入梦境，在那里梦魇之王可以为所欲为，轻易的杀死你们或者将你们奴役，所以千万别睡觉。”

    几个人都点了点头，尤其是无眠者。

    “那么第三又是什么？”天眼忽然问道。

    邢天宇奇道，“你怎么知道还有第三？”

    天眼耸了耸肩，“总是会有第三，难道不是吗？”

    邢天宇点了点头，“好吧，确实有第三个注意事项。梦魇之王虽然本体的战斗力尚未可知，但是我个人倾向他没有实际的战斗能力。他应该处于休眠状态，因为以往在梦境中的时候我总是能够看到他的梦魇国度，所以他应该是始终睡着的，但他拥有一种能力，可以精神控制，并且奴役智慧生物，所以，他有可能已经控制了几个长老，在见到长老的时候，千万不要放松警惕。如果有必要的话，也可以痛下杀手，除此之外，梦魇之王作为一个萨卡都姆人，肯定拥有强大的召唤能力，这座古代城市之中，说不定就会有一些我们难以想象的可怕怪物，所以随时做好苦战的准备。”

    “好了，注意事项就是这些。现在我们出发吧。拥有侦查能力的人，留意周围的情况——天眼你在这片广场上能看到什么？”