    听了佩罗娜的话，卡库不由轻笑着问：“所以，这就是你去白白送死的理由？”

    佩罗娜紧皱着眉，不满道：“你根本不懂。”

    卡库则似笑非笑的说：“不懂的人是你，你有想过，如果月光莫里亚知道你要为了他去白白送死，他会高兴吗？”

    “这跟你没关系！”

    “没错，这确实跟老夫没关系。”卡库无所谓的说，“你是死是活也跟老夫没关系，既然你想要去送死，那就去吧。”

    佩罗娜：“…”

    “啊啊啊，真是太讨厌了你！”佩罗娜抓狂道，“你以为我想去送死吗？我根本没有选择，莫利亚大人有很多敌人，没有人会愿意帮我一起为他报仇，我还能怎么办？就这么算了吗？不，我不甘心…反正，我现在也已经没有地方可以去了，反正早晚也是死，还不如死的有意义一点。”

    “你还真是一根筋。”

    “喂喂，你说谁一根筋呢！”

    “老夫还是那句话，没有那实力支撑，你还要执意去送死的话，那就去吧。”

    “喂！你这家伙，没有经历过我所经历的，就别在这对我指手画脚。”

    “嗯，对，老夫是没经历过你所经历的，这点无可厚非。”卡库微笑道，“但老夫经历过的一切，如果落在你身上，可能你都活不到现在。别的不说，有一点，老夫绝对比你强，如果你的事落在老夫身上，没有十足的把握，老夫是不会轻易去送死的，再报仇之前，老夫会一直拼命锻炼自己，就算要死，老夫也要死在势均力敌之下。”

    这一刻，卡库说的是相当的认真，但殊不知，在未来的某一天，他就狠狠的自己打脸了一番。

    卡库这么一说，佩罗娜就沉默了。

    之后，两人之间就再也没有其他的对话。

    直到那一大片浅蓝色的花朵开始以肉眼可见的速度结出了一颗颗仅有拇指大的浅蓝色果实后，两人便开始采摘了起来。

    用了数十分钟，将这一大片的果实全都采完后，当两人回到飞船的时候，已经是晚上十一点多了。

    “累死我了。”佩罗娜嘟囔着说，“现在我可以去睡觉了吧？”

    “还不行。”卡库将刚采摘的果实全都倒进了一个大桶里，开始洗。

    佩罗娜嘴角微抽：“这都快半夜了，还不能睡啊？”

    卡库继续道：“这果子必须马上榨成汁，不然几个小时后就烂了，你帮老夫去把厨房的榨汁器还有一些空罐子拿过来。”

    佩罗娜：“…”

    她想现在就离开这里，可以吗？

    “把这些榨完汁就行了，这工作交给你。”话说着，卡库便起了身。

    佩罗娜见他要走，赶紧叫住了他：“喂，你要去哪？该不会这东西还要我一个人弄吧？”

    “嗯，就这点活，你一个人很快就能弄完。”

    “那你干什么去？”

    “老夫去给船长准备些夜宵，这个点，船长还没睡。”

    “唉？你还要给他们准备夜宵？”

    “艾尼路那傻子和小白已经睡着了，不用管他们。船长还在长身体，而且太瘦了，多吃点东西没毛病。”

    佩罗娜：“…”

    “你每天都这么忙，这样你还能有自己的时间嘛？”佩罗娜忍不住问道。

    卡库则随意道：“有啊，给船长准备好夜宵后，剩下的时间就是老夫自己的，训练六式和霸气，然后看会书，睡觉前再检查下飞船有没有问题，差不多到两三-点就能睡。”

    “额…凌晨两三-点吗？那你早上什么时候起来？”

    “五点多吧。”

    “唉？你一天就睡两三个小时吗？疯了吧你！”

    “哈哈哈，没有，白天提前忙完要做的事，老夫也会补一会觉，没问题的。”

    “啊…太可怕了…你这作息，要是我，我早疯了…”

    “哈哈哈，好了，你快去榨汁吧，早点榨完，就早点去客房休息。”

    语毕，卡库便回到了厨房，开始给林墨准备夜宵。

    当他把夜宵给林墨送去的时候，林墨刚把手边高脚杯里的酒喝完。

    “船长，你睡觉前少喝点吧。”话说着，卡库便将一盘装满了各种肉的盘子放在了林墨面前的小圆桌上。

    看着这一盘子肉，林墨内心有些抗拒：“以后别送夜宵了…”

    “这可不行，船长你得多吃点。”

    “大半夜，我不想吃这么多肉…”

    “好，那明天开始，老夫就准备些清淡的食物。”

    林墨：“…”

    卡库继续道：“所以，今天的这些，请船长全部吃完，必须全吃完，吃完后，盘子就放着好了，天亮了老夫会来收走，没其他事的话，老夫就先走了。”

    语毕，卡库便转过身离开了林墨的房间。

    在卡库离开之后，林墨将这一盘子的肉端了起来，并把旁边的窗户打开，刚要把这盘肉倒出去的时候。

    卡库的声音忽然从门外传了进来：“浪费可耻。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨便把那盘肉又收了回来，把窗户关上后，犹豫了一会，还是默默的将其一块块拿起，一口一口，细嚼慢咽，用了十几分钟的时间才吃完。

    要是换做以前，林墨就不会再去管这只剩骨头的盘子。

    但今天，也不知是不是因为吃了太多肉的关系，现在是一点困意都没有。

    没有过多犹豫，他便端着这只剩骨头的盘子，难得自己把盘子送到了厨房。

    从厨房出来后，察觉到了外面的动静，他便来到了甲板上，看着在月光下，独自训练的某人。

    沉默了一小会，林墨便将三代鬼彻出鞘，一个健步，一刀向卡库砍了过去。

    卡库则条件反射的反脚一击岚脚，一道无形的真空斩劈出。

    林墨直接用三代鬼彻，将卡库用岚脚踢出的真空斩给劈斩开，‘哐哐’两声，被劈开的真空斩狠狠的撞击到了旁边的护栏，并在护栏上留下了两道很浅的小印记。

    “额？船长？你什么时候来的？”卡库见是林墨，一下子有些懵了。

    林墨则不以为然的说：“睡不着，来，过两招。”

    “唉？”卡库惊了，“船长，你是认真的吗？”

