    阆涴神王很是纳闷：“怎么都说我是绝无尘？”

    她毕竟是造物主一族的神王，虽然没有与外界接触过几次，但作为造物主一族百万年来的唯一神王，与开皇和无忧乡斗得旗鼓相当的存在，她的心机和城府都很深沉，尽管纳闷，却并未开口。

    嫱天妃说出这句话，便也知道自己说错了，短短一句话便可能暴露出很多讯息。

    她立刻住嘴，陷入沉默。

    另一边，秦牧瞠目结舌，脑海中掀起惊涛骇浪，也是说不出话来。

    知道绝无尘，只有少数当时参与伏杀古神天帝之战的天盟领袖和天帝本人。

    当时的天盟因为要联手一切敌对天帝的力量，因此成分很是复杂，除了原本的几大天尊之外，还有半神领袖，天公之子，土伯之女，甚至连太帝也混迹其中。

    而对绝无尘反应这么大的人却是不多，帝后和元姆夫人排除，那么最大的可能便是天帝！

    倘若嫱天妃便是天帝的话，那就太有意思了。

    秦牧立刻想到当年龙汉天庭的一个可能，天帝为了维系自己的统治，也是提防帝后娘娘整合后宫的力量，分出一魂化作嫱天妃，进入自己的后宫，不让帝后娘娘的势力坐大。

    帝后、元姆夫人在后宫中兴风作浪，他作为嫱天妃都看在眼里。

    而他下界转世，去睡元姆夫人所化的绝无尘之时，嫱天妃就留在后宫中。

    那时，天帝的肉身也坐镇在天庭中，然而肉身中空的，没有天帝的元神。

    元姆夫人伙同当时的天盟，干掉了天帝转世身，将他打得魂飞魄散，当此之时，云天尊、昊天尊和元姆所化的绝无尘都在第一时间赶往天庭，试图抢夺天帝肉身。

    这些都是秦牧已知的事情。

    “倘若这三人闯入天庭，想要控制天帝肉身之时，却发现天帝肉身已经被人控制了呢？”

    秦牧眨眨眼睛：“倘若控制天帝肉身的就是嫱天妃呢？”

    谁是鹬蚌？谁是渔翁？谁是那个时代的胜利者？

    当然，这只是他的猜测，但是有一点他可以肯定的是，当年的古神天帝如果想要维持自己的统治地位不被外人窃取，那么他肯定会留下后手来保护自己的肉身。

    最简单的路径，便是在后宫中留下自己的一部分。所以，天帝的那一魂极有可能藏在后宫中。

    如此一来，嫱天妃与妍天妃都有可能是天帝，而嫱天妃对阆涴神王这么惊讶，可能性更高。

    “不过除此之外，还有一件事。那就是昊天尊的生父。”

    秦牧目光依旧落在嫱天妃的身上，脸上挂着习惯性的淳朴笑容，心道：“天帝当年看上了小姨子元姆，借着要生一个半神为半神种族寻找出一条长生之路的由头，转世为人。他作为人，与作为古神的元姆夫人生下了半神昊天尊。那么生出了昊天尊之后，他的这个化身是否还在？是否藏在十天尊之中？倘若这个人还在的话，那么天帝便不用化作嫱天妃或者妍天妃了，他只需要留一魂在这个化身之中便可。”

    昊天尊的生父一直是一个秘密，知道天帝转世身真正身份的，恐怕只有元姆夫人。

    倘若元姆夫人揭破天帝转世身的身份，自己的身份也会暴露，因此这两位天尊之间可以保持微妙的平衡，谁也不会揭破对方的身份。

    天帝后宫中，秦牧、嫱天妃和阆涴神王三人默默相对，气氛极为微妙。

    只有叔钧神王对这幅情形毫不放在心上，东张西望一番，道：“这里便是天帝的后宫？怪不得如此香艳。”

    他的话将三人惊醒。

    秦牧脸上的笑容愈发淳朴，向嫱天妃见礼，客客气气道：“见过嫱天妃。我虽然贵为天尊，来到天庭这么久，却一直忙来忙去，无暇拜会嫱天妃，还请天妃见谅。”

    嫱天妃还礼，笑吟吟道：“牧天尊客气。本宫一直潜居在后宫之中，也未曾前去拜会，牧天尊见谅才是。”

    两人客套一番，都没有说出自己心中的疑惑。

    秦牧道：“我们误闯此地，幸得见到了天妃，否则我这个莽撞之徒还要惹出大乱子。”

    嫱天妃笑道：“后宫路径交错，很是复杂，牧天尊不知路径，闯入此地也是情理之中。牧天尊若是走不出去，我命人送几位出去。”

    秦牧称谢，嫱天妃笑道：“举手之劳。听闻牧天尊征战太虚，寻找无忧乡，这些日子传闻很多，都说天尊已经死在了太虚中，全军覆没，不曾想牧天尊却活着归来，而且还出现在后宫中。天尊身边这两位，莫非是无忧乡中的人物？”

    秦牧哈哈笑道：“自然不是。天妃好像认得我姐姐？你们从前见过面？”

    嫱天妃浅笑道：“不曾见过。牧天尊并未来过后宫。”

    秦牧笑道：“我也未曾见过嫱天妃。”

    嫱天妃点了点头，轻轻拍一拍手，来了两个宫女，她悄声吩咐两句，那两个宫女称是，柔声道：“贵客请随我们来。”

    这两个宫女引领着秦牧三人离去，嫱天妃目送他们走远，蹙了蹙眉，低声道：“她到底是那两个小贱人中的哪一个？古怪了，真是古怪了……”

    秦牧回头，嫱天妃又露出笑容，两人遥遥含笑点头。

    秦牧随着那两个宫女离去，那两个宫女显然是认得秦牧，两两对视一眼，却不敢说话。

    秦牧笑道：“两位小姐姐，你们跟随天妃多久了？”

    那两个宫女并不回话，其中一个宫女噗嗤笑道：“牧天尊老不羞，前些日子偷窥帝妃和我们一起洗澡嬉戏，今日穿上衣裳便忘了。”

    秦牧脸色涨红，不敢再问，偷偷瞥了瞥阆涴神王。

    阆涴神王面色如常，没有丝毫波动。

    叔钧来了兴致，问道：“两位小姐姐，那天洗澡的是哪位帝妃？莫非就是刚才那位嫱天妃？”

    秦牧面黑如铁。

    那两个宫女不敢回答，倘若说出去，只怕是死罪。

    当初虚空桥秦牧两度打开天帝后宫门户，已经闹得很大，帝妃封锁消息，处死了一批乱嚷嚷的宫女，她们幸存下来，自然也十分担心自己的处境。

    天帝后宫极为辽阔，两个宫女引领着他们一路走小门小路，避开人多的地方，从后门把他们送出宫去。

    秦牧回头看去，低声道：“天帝后宫里隐藏着不少秘密……”

    阆涴神王似笑非笑道：“还有许多姑娘经常洗澡。”

    秦牧不再说话。

    叔钧点头道：“上次圣婴开门时，正巧便遇到帝妃和宫女们洗澡，好多人，白花花的。”

    秦牧瞥了叔钧一眼，叔钧打个冷战，如坠深渊。

    秦牧笑道：“神王姐姐，这里便是天庭，你想看一看你们造物主的祖庭，现在得偿所愿了吧？”

    阆涴神王四下张望，只见天庭上空一道道光流如同两个漏斗扣在一起，很是古怪。

    那里是秦牧设计的灵能对迁桥，她并不认得。

    而今的灵能对迁桥的数量比秦牧离开时要多了好几倍，只怕诸天万界甚至幽都、玄都，都被灵能对迁桥连接起来，方便往来，也方便天庭的统治！

    叔钧神王摇头道：“这里是古神天庭，并非是我造物主一族的祖庭。阆涴神王年纪还小，只怕是没有去过祖庭。祖庭并不在这里。”

    秦牧微微一怔，失声道：“天庭不是祖庭？”

    叔钧神王摇头道：“不是。”

    阆涴神王道：“我觉得也不太像。听先灵们说，祖庭极为辽阔，处处神圣，广袤山河，还有造化神石的矿藏，其他天材地宝也是数之不尽。这里虽然富饶，但不像是先灵们口中的祖庭。”

    秦牧皱眉，他先入为主，一直以为造物主口中的祖庭便是天庭，现在看来，自己还是猜错了。

    “这里应该是古神天帝的诞生之地。”

    叔钧神王耸了耸鼻头，道：“我适才嗅到那厮的大道气味。他的诞生地里，隐藏着很大的秘密，从我嗅到的气味来看，他的诞生地就在后宫中的某处。”

    秦牧诧异的看了看他，心道：“大道的气味？这也能嗅的出来？难道叔钧的鼻子构造与我们不同？不过，天帝的诞生地就在后宫中，这倒是一个惊天的秘密！倘若能够再进入后宫中探一探……”

    他摇了摇头，嫱天尊虽然和和气气的命人将他们送出来，但想要再入天帝后宫，那就难上加难了。

    “烟儿和龙胖目前在朱雀宫中，还是先把他们接回来。”

    秦牧盘算一下，心道：“我在天庭没有产业，而且也没有钱来购置房产，倒是一件烦心事……”

    他带领两人前往南帝朱雀在天庭的行宫，南帝朱雀原本在天庭有着自己的天宫，叫做朱雀宫，只是后来搬迁到南极天，只在这里留下一座行宫，用来落脚，也叫朱雀宫，但并没从前那般恢弘，只是一座寻常的宫殿。

    秦牧来到这里，却见朱雀宫不算大，旁边还有一座宫殿，却是金碧辉煌，极为辽阔，是齐暇瑜的行宫位于天庭南部，叫做归义殿，意思是归顺大义。

    因为赤帝齐暇瑜原本并非是天庭的赤帝，而是上皇天庭覆灭一战中归顺了天庭，所以她所居住的行宫叫做归义殿。

    归义殿比朱雀宫更加富丽堂皇，建筑也高大许多。

    秦牧来到朱雀宫，却见朱雀宫紧闭门户，询问看守门户的神人，那神人道：“原来是牧天尊。烟公主和丕公子早就离开了这里，回天尊府了。”

    秦牧惊讶：“天尊府？”

    “天尊莫非不知？”

    那神人笑道：“天尊府是陛下御赐，就在玉京城中，天尊请随我来，我送几位过去。”

    秦牧皱眉，心中有些不安：“我在天庭一穷二白，天尊府这么大的房产，我哪里养得起？我还是住在瑶池，向帝后娘娘混口饭吃。否则单单是日常开销我都拿不出来……”

    那尊神人把他们送到玉京城的牧天尊府，却见这府邸极为广阔，而且奢华，五步一楼十步一阁，简直是一座小天宫！

    秦牧有些茫然，只听里面传来狐灵儿的声音，道：“快点快点！在公子回来之前，把这里装饰好……这是天尊府，好歹有个天尊府的气派，不能给公子丢脸了，咱们又不缺钱……龙胖，到这边来，这里是你住的宫殿……”

    秦牧走入天尊府，耳听得狐灵儿的声音越来越近：“……你是喜欢布置成龙巢还是麒麟窟？睡觉的时候要栓链子才能睡着吗？要不我让延康的天工督造厂，给你打造个纯金的链子？”

    ————双倍月票行将结束，兄弟们看看账号里是否还有月票？尽快投给牧神记吧！