    

    第766章警告

    虽然许多问题，陈雪也不知如何作答，但也只能凭着自己对丹道的理念含糊应对！

    毕竟古玄尘是为了救爷爷才炼丹的，既然他不想暴露，自己就能替他扛下所有。

    虽然陈雪的答案有些模棱两可，但对于一些丹道远比的长老来说，此刻又受龙祖气息的影响到也领悟出了一些东西。

    当然，能有着这样的感悟的自然也只是少数。

    大多数人还是觉得陈雪回答的太过肤浅，根本就是在拿一些他们弟子都懂的丹道来敷衍他们。

    但大家又不得不承认，若是自己有着这样的领悟，估计也不会轻易泄漏出来，这到也是正常。

    “阁主到！”就在这时，随着一声轻喝，只见阁主骆双江，连同着一些其他峰的长老也赶了过来。

    二龙神丹，这可不仅仅是炼丹师感兴趣，就是其他修炼者也同样心动不已！

    而身为阁主，这对于骆双江来说更是意义深远！

    “参见阁主！”众人纷纷行礼！

    “这是……”原本骆双江还以为是无涯大师又有所突破，炼制出了二龙神丹，便急急赶来。

    毕竟无涯大师在天元阁身份多少还有些特殊，身为阁主，他来鼓励拉拢一番到也正常！

    可是到了丹神峰，骆双江才发现，这二龙神丹是出现在外峰！

    “回阁主，是小雪她炼制的，我们天元阁也有能够炼制龙祖神丹的炼丹师了！”当即有丹神峰长老得意地说道。

    “小雪，真的是你？”骆双江有些奇怪的看向陈雪！

    他并非炼丹师，自然不会像之前的那些炼丹师，把重点都放在丹鼎上。

    “回阁主，是的！”事已至止，陈雪没有选择。

    “咦……你怎么也在这里？”这时，骆双江也看到陈雪身边的古玄尘。

    这才刚分开不久，他自然也有印象。

    “回阁主，我之前在云兽岭认识了陈雪师姐，是她带我到丹神峰涨涨见识的！”古玄尘说道。

    “是这样的吗？”骆双江眉头一皱！

    何雪不仅当初就对云兽岭的宗规提出过质疑，而且自身也眼高于顶，哪怕是门中一些弟子，她也不屑一顾。

    怎么会对这个古玄尘另眼相看？

    “回阁主，在云兽岭，我被千须藤树所困，是古玄尘救了我！”陈雪到没有隐瞒这一点。

    “哦……难怪……”这样一说，到也合情合理了，但了骆双江仍然感觉有什么地方不太对劲。

    但现在他也不便多问！

    “那颗二龙神丹呢？”虽然对丹药没兴趣，但天元阁出了这等神丹，骆双江自然也想看看！

    “丹药已经被爷爷服下……”

    陈雪只得跟着解释起来！

    只是把陈重因为被阵法所伤的原因，直接说成是因为修炼而受的伤！

    “哦……那你能在炼一次玉霜丹吗？”最后，骆双江说道。

    “是啊……再炼一次吧！”

    此言一出，立刻引来在场众多炼丹师的附和！

    毕竟之前的被陈重服下了，若是还能炼制出来，大家也有研究的对象啊！

    陈雪说道，“回阁主，刚才其实我也是心急爷爷的伤势，才不知怎么炼制出了二龙神丹！”

    “虽然在这个炼丹的过程中，我也受益非浅，但若再来一次，只怕成功的可能并不大！”

    此言一出，众人又不自然的无奈点起头来。

    炼丹师在炼制一些关键的丹药的时候，的确会被逼出一些潜力，出现这样的结果，到也不算奇怪。

    但若陈雪只是一个偶然，那么以后只怕也未必能再炼制出来！

    众人失望之际，陈雪又说道，“不过无涯副峰主也能炼制龙祖神丹，我觉得若是有机会和他交流一番，也许对他，对我都有益处！”

    “对啊……我们怎么没想到……”

    “是啊，虽然是龙祖投影，但大家领悟的方向肯定会有出入，如果能综合在一起……”

    不少炼丹师也跟点起头来！

    虽然这些都关系到两人的秘密，他们根本没有可能参与，但只要天元阁的整体炼丹术有提升，他们总能捞到好处吧！

    “秦峰主，你怎么看？”骆双江看向身边的秦冲！

    秦冲，丹神峰峰主，被誉为最有资格冲击七星炼丹师的存在！

    “无论小雪炼制出二龙神丹，是本身对丹道的领悟已经达到，还是只是偶然，她都已经具备进入内峰，被重点培养的资格了！”秦冲微微点头。

    这到不是假话！

    哪怕只是偶然，但在成丹龙祖投影现身的那段时间，作为炼丹师的陈雪，对于龙祖气息的感应也远胜所有人，的确具备这样的资格！

    “多谢秦峰主！”

    虽然自己是为了帮助古玄尘而冒命顶替，但是进入内峰的资格，陈雪还是没有拒绝的理由！

    而且这样，她有在机会去找到无涯大师，帮古玄尘带话！

    如果说在来之前，陈雪还动过一丝让爷爷做古玄尘靠山，这样自己也更容易接近古玄尘的心思！

    那么在古玄尘炼丹龙祖投影出现的那一刻，她就已经放弃这个念头了！

    她知道，古玄尘要找无涯大师肯定有其他原因！

    而作为古玄尘救了自己和爷爷的回报，她应该去帮古玄尘促成此事！

    “那就随我来吧！”秦冲微微点对！

    陈雪说道，“秦峰主，请等一下，我再给古玄尘交待一些照顾我爷爷的事宜……”

    说着，陈雪便把古玄尘拉近爷爷的房间！

    “谢谢！”刚关上门，古玄尘便开口！

    虽然古玄尘知道进入内峰，对陈雪也有好处，但古玄尘也知道，她是为了自己才提及无涯大师的。

    陈雪却目光有些凌厉的看向古玄尘，“我这么做，是为了报答你对我和爷爷的救命之恩！”

    “但若有一天，我发现你做出对天元阁不利之事，我会不惜一切代价，和你血拼到底！”

    其实陈雪现在面对古玄尘也很矛盾！

    甚至刚才她不止一次动过说出真相的念头，但最终还是把这个念头压了下去！

    古玄尘自然也明白陈雪的心思，“放心吧，我对天元阁没有恶意，至少我不会伤害到天元阁应有的利益！”

    “那你在这里陪着爷爷吧，等他醒来的时候，就说我是为了进入内峰，才让你把炼丹的实情隐瞒的，这样他也会永远帮你瞒下去！”

    陈雪说着，便走了出去！

