    这一天，凤仪和那些小凤凰们，哭得很惨。

    在树上的必火听到这‘烦鸟’的哭泣声，不声不响飞走了。

    凤仪并没有隐瞒这些小凤凰，也隐瞒不住，因为吴楚把它们召出来的时间有点早，让它们听到了始凰发出的宏愿道音。

    主要是上次他没有经验，直到功德金光降临，他才知道始麒麟发下的那个宏愿，有功德降临，洗去他们身上业力的。

    而且上次带着那些小麒麟的是地坤。

    对于早告诉和晚告诉这两种做法，结果谁好谁坏，吴楚也说不清楚。这些小凤凰们，别看模样看起来很幼，但实际上，它们当中最小的，也有好几千岁了，这还能算是小幼崽吗？

    也因此，凤仪干脆就让他们知道了。

    要哭就大家一块哭嘛！

    当始凰发下宏愿的这股大道波动缓和下去，另一股逾发明显的大道波动，却是让吴楚不由暗自叹息起来。

    果然，凤族的末日，也是龙族衰弱的开始。

    可以想象，即便灭杀魔孽乃洪荒生灵的职责所在，可往日龙族那般强势，不将其他种族生灵放在眼里，估计这个时候，大多数生灵都会先选择观望一阵，再决定是否需要出手。

    这便是失道寡助！

    不过也不能怪大家，要是这个时候出手，大家联手把魔孽给消灭了，到时龙族回过头来令万族臣服，大家怎么办？

    这种事，他们跟凤族又不是没有干过，有前科之鉴呢！

    当吴楚回到神木之巅时，后土小姐姐已经在那等着，见吴楚回来，便传音道：“夫君，咱们要帮一下二哥吗？”

    吴楚很想跟她说：我的傻夫人哟！龙族要是不衰弱，你们巫族又怎么有机会崛起呢？！

    吴楚伸手在她手背上轻轻拍了拍，安慰道：“别着急，魔孽肯定是要消灭的。但它们才刚刚出现，龙族的绝大部分力量都还在四海，并未投进来。龙族往日里强势惯了，这个时候，大家肯定都在观望，咱们若是现在就去帮忙，反而有可能让龙族觉得咱们这是多管闲事。甚至他们可能还会觉得，就算没有咱们，他们也能独立应对那些魔孽！”

    后土闻言，秀眉微微轻蹙起来，似乎有些不赞同。

    吴楚又道：“夫人不是外人，我便说得直白点吧！魔孽肯定是要消灭掉的，这是前提，也是洪荒生灵的责任。但在龙族觉得他们可以独自消灭魔孽之时，咱们最好先暂时观望一下。等到龙族撑不住了，或者死伤惨重一些后，才是我们出手的时机。”

    小姐姐说：“其他龙族的死活，我并不在意，只要二哥没事就可以了……”

    “但是二哥和那魔头之间的大战，我们也插不上手啊！”

    “那……师父呢？”小姐姐带着希冀看着他。

    很显然，小姐姐是希望吴楚联络他的老祖师父，毕竟这样的大战，有资格插手的，也就只有那些老祖们了。

    吴楚轻叹，握着她的手说：“你放心吧！这种大战，师父定然也在关注，他老人家肯定会伺机出手对付那魔头的。”

    原洪荒神话当中，老祖可就是凭借这道魔之争成圣的呢！也许这个时候，他老人家正在为成圣做准备呢！出手对付老魔头是必然的，只不过需要时机，而这个时机……

    吴楚估计，自家师父也许正在等祖龙和老魔头两败俱伤。

    顿了下，吴楚又道：“而且，二哥修的是时间大道，是这世间最为玄奥的大道之一，就算他不敌那老魔头，也未必会输给老魔头多少，更何况，还有一条祖龙和他一块战那魔头呢！”

    也许打‘主坦’的，还不是烛龙，而是祖龙。

    小姐姐想想，也觉得自己确实有此过于操心了。

    说起来，烛龙的修为，在他们十二祖巫当中，跟他们的大哥帝江，可能是独一档的。其他祖巫，都要差上不少。

    后土小姐姐排行第七，但在她没有领悟出轮回大道之前，在那些祖巫当中，战力估计也就中游偏下水准。

    这个时候的他们，除了帝江，都没有资格参与这场大战。

    但帝江是祖巫，这个时候肯定不能出手，否则肯定会将大家的目光吸引到他们巫族上面来。

    一旦把大家的目光都吸引过来，那么巫族还谈何低调发展？

    这个不用吴楚说，那些祖巫都明白，他们又不是笨蛋。

    吴楚自然也没有资格出手，即便是母雷兽流苏，上去基本也是送菜，攻击太过单一，欺负一下寻常大罗还行，跟那些远超大罗的强者相比，差距还是相当明显的。

    于是，这一观望，便又是数千年过去。

    西方魔教展现出来的力量，甚至比当初的凤族还要强大。

    这让龙族简直有些不敢相信，好不容易和凤族联手干掉了麒麟族，再干掉凤族，以为可以坐下来享受胜利成果了。

    谁想，居然又冒出个整体实力丝毫不差凤族的西方魔教。

    这个时候，吴楚的先见之明，便体现出来了。

    也因此，龙族在无奈之下，只好继续从四海征兵，将他们龙族的兵力向洪荒大地汇聚。

    而且，比凤族更为可怕的是，这些魔教大军，一个个简直疯狂到不知疲倦，特别是那些从地底冲出来的凶兽大军。

    当初从麒麟族和凤族那边投向龙族的那些种族，这个时候就有点惨了，直接被龙族派去打头阵，死伤惨重。

    几千年的魔孽肆虐，对这洪荒大地造成的死伤和破坏，比龙凤打几万年造成的影响还要大。

    这一日，吴楚他们便发现，紫玉山外面，居然有龙族在跟凶兽战斗的身影。那凶兽，是一头模样有点像穷奇的虎形凶兽，浑身漆黑，身上黑斑虎毛上面缭绕着丝丝黑气。

    这模样，一看就觉得不对劲。

    再看看那赤红的双眸，明显全是没有理智的疯狂。

    而跟这头巨虎厮杀的，是一条黑龙。

    一龙一虎厮杀正酣，结果一道剑光从天而降，带着雷霆，瞬间便将那头失去理智的凶虎的脑袋给斩了下来。

    而后紫光一闪，那凶虎的尸体就消失了。

    黑龙身形一晃，恢复人身，朝紫玉山躬身道：“不出道友，贫道乌斩来访，还请赐见！”

