    “硌得慌我也喜欢。”

    为了证实自己的话，白染忙将人拥进怀里，亲了亲君南星有些发凉的面颊。

    君南星抬起眸子看向白染的眼睛，直视着她的眼底，见她毫不躲闪，眼中尽是真诚，他才放下心来。

    只是当君南星收回眸子想要从白染怀中退出来时，却被那人搂在怀里亲了许久。

    君南星浑身无力地软在了白染怀中，白染却是一脸的喜色，这样香糯糯的小家伙亲起来都软绵绵的。

    “江公子还在前院等着我们呢！”

    君南星缓了许久才想起自己的那两个情敌，便是心中再有不喜，他也不好直接表现出来。

    如今白染既是已经认下了他，他又何必非要与那些个不相干的人一较高低呢？

    “管他们作甚？南星高兴就好。”

    白染不甚在意地拉着君南星出了门，她自小就不喜与这里的男子玩耍，娇气又爱哭。

    奈何江予承和江予诺就像是长到了他们家似的，人家是城主府的公子，她又不好直接将人赶出去，便也就任由那兄弟二人自由来往了。

    只是这么多年过去了，白染与那兄弟二人仍旧不怎么亲近，其实只从她对那二人的称呼上也能看出一二。

    等得已经失了耐心的江家兄弟远远地瞧见白染和君南星就起身迎了上去，面儿上尽是笑意，心中却埋怨君南星换衣的时间太久了些。

    “让江公子久等了。”

    君南星客气地说了一句，江予承和江予诺忙连连摆手，只说着不碍事。

    一行四人来到望江楼，白染直接带着众人去了她专用的雅间。

    推开窗户，白染将君南星拉到床前。

    “从这里可以看到云山和玉江，山水如画，尽在望江楼。”

    白染指着远处的山水朝君南星介绍道，她祖母当初盖这望江楼，便是因为看中了这地理位置。

    而白染自留的这间房，又是整个望江楼里视野最好的。

    若非今日有君南星在，江予承和江予诺怕是这辈子也没有机会到这里来的。

    君南星一脸震惊地看着那苍山碧水，心中的阴霾忽得全部散尽，整个人都觉得轻松了好多。

    “白染，我现在似乎有些明白为何许多诗人才俊不愿留在京中任职，反倒要寄情山水了。”

    君南星眼睛望着前方，与白染闲聊道。

    “南星若是喜欢，我们也可以搬来这里小住。”

    白染立在君南星身后，将他环在身前，下巴搁在他肩头上，亲昵道。

    而被忽视的兄弟二人就站在他们身后，亲眼看着自己心仪的女子宠着别的男人。

    “望江楼里有一种果饮，酸酸甜甜，你定会喜欢，你且先在这里赏景，我去为你端来。”

    白染交代了君南星两句，便出了门去找掌柜的点菜，她说出的每一样都是君南星喜欢的。

    没了白染的庇护，江予承和江予诺终于可以好好会一会这位让白染当做宝贝的世家小公子了。

    “南星公子以前不曾见过这些吗？”

    江予承走到君南星身边，笑着问道。

    君南星轻轻摇了摇头：“我甚少出门，在遇到白染之前，最多也只是游游湖而已。”

    京中也有山水，只是她们上山大都是去秋闱，而他身为未成婚的男子，没有妻主领着，便是想去看看都不行。

    至于说游湖，也不过就是坐在船上听听曲儿，哪里有这样的波澜壮阔？

    “南星公子既是甚少出门，又是怎么救的白姐姐呢？”

    江予承不解地问道，他知道那些世家公子心思一向多，指不定是用了什么不光彩的手段呢！

    说到白染，君南星忍不住勾唇一笑，略带羞涩道：“她受伤误入了我的院子。”

    冥冥中自有定数，当初白染的误入才成就了如今的他们。

    “那南星公子随白姐姐来到江城，你家中长辈可同意？我听闻那些世家里的当官儿的，都不喜欢我们这些江湖人呢！”

    不知什么时候凑上来的江予诺也跟着开口问道，他实在想不明白，一个世家公子怎么会想嫁给一个江湖中人。

    说到家人，君南星握着窗沿的手忍不住一紧。

    若是家里人不将白染逼走，他又岂会背着他们偷偷跑出来？

    君南星自是知道自己这样做不对，可他们不顾他的想法强逼着他离开白染，去嫁给一个他不爱的女人也不对啊！

    见君南星垂眸不语，江予诺不由得看向江予承，似乎抓住了些什么把柄。

    “白染那么好，便是京中的世女也比不得她的。”

    沉默片刻，君南星才喃喃开口道。

    便是京中世女全部加起来，也不及白染之风姿。

    “白姐姐自然是极好的。”

    关于夸赞白染的话，江予诺自然是赞同的。

    君南星侧眸看了那兄弟二人一眼，神色微微有些复杂。

    他明明知道这二人的心思，却也不能将白染让给他们。

    除了白染，别的他都能让。

    “我兄弟二人自幼与白姐姐一同长大，还从未见她对谁这般上心过。”

    江予诺嘴角勾起一抹苦笑，感情的事情强求不得，明明很讨厌面前的男子，却又对他下不去手。

    以他们兄弟的武功，想要了结了君南星的性命简直是易如反掌。

    只是那实在非君子所为，他们也不屑于如此。

    白染进来时，三人正围在窗边沉默着，虽不知发生了什么，她也没有多问。

    “站累了就过来坐一会儿吧！”

    白染将端来的果饮放到桌上，便朝君南星道。

    君南星缓缓来到白染身前，看着她倒在杯子中的暗红色果饮，好奇地眨了眨眼睛。

    “这是用江城特有的梅子酿出来的，是你喜欢的味道，快尝尝。”

    君南星坐下来刚端起杯子，便又不好意思地放下，偷偷朝窗边的二人瞧了一眼。

    白染笑着点了点君南星额角，才主动开口道：“虽然不是什么稀罕物件儿，江公子不妨也来喝一杯吧！”

    四人坐在一起虽略显尴尬，但君南星却顾不上那些。

    所见的新奇与白染的宠溺都让他忘了身旁还跟着两个虎视眈眈的情敌，好似那二人根本就不存在似的。

