    罗勇本打算全力应战，但见他们不过是一群普通的村民，便马上收住七分力，打算把他们手中的农具打坏，吓退这帮人便可。

    只见罗勇抓住铜棍一端，一招横扫！便将打来的农具扫飞出去！

    随后一个转身，又是一击横扫将后方来袭的村民逼退！

    见识到罗勇的武力如此强悍，那些赶到前面的村民都纷纷停了下来不敢向前。

    罗勇见状，便打算询问一下这帮村民为何攻击自己。

    谁知还没等自己开口，一杆镀金雕纹的画杆方天戟便朝自己要害刺来！

    罗勇立马后撤几步躲过攻击，但那使戟之人显然是不打算给罗勇喘息的机会，一个健步攻了上来！

    周围村民见了立马散开，给那人留出足够的战斗空间。

    那人力气虽不如罗勇，但戟法却十分精湛，短短一瞬间便多次变招，搞的罗勇竟一时没有反击的机会。

    但俗话说的的好：一力降十会！那人虽戟法精妙，但就是攻不破罗勇的防御。

    二人又交手了四五招后，罗勇猛的一用力，一棍打在戟杆之上，将那人直接打退了五六步才堪堪站稳脚跟。

    此时那使戟之人才知道，原来罗勇刚才一直都在放水。

    那人立即叫村民停手，随后收戟而立道：“小兄弟，真是好棍法。不知小兄弟姓甚名谁从何而来？”

    “我叫什么待会再说，先告诉我你们为何突然袭击我。”

    刚才那个带头冲锋的村民意识到自己认错人了，于是赶忙道歉道：“这位大侠，都是俺不好，俺刚才以为你是那帮山贼的细作，所以就……”

    随后那村民便开始解释事情的原委。

    这个村落名叫赵家村，村中共有百十来号人，原本是个与世无争的小山村。

    直到几天前，距离赵家村不远处的独龙岗上来了一伙山贼。

    这伙山贼光数量就有二百多人，而且各个都有兵器，好在他们嫌村子穷，所以也懒得到这里打劫。

    但就在今天早上，山贼的二当家带着四个手下来村中闲逛，无意中看中了村长的女儿，便打算将她强行掳走！

    村长自然不同意，上前阻拦，却被众山贼一顿毒打！其他村民害怕山贼的势力，也都不敢上前劝阻。

    就在这危机时刻，一位身穿青衣手持画戟的青年仗义出手，两三下便将那几个山贼给打跑了。

    山贼逃跑时留下了狠话，说今晚便要血洗整个村庄！

    一些村民提议逃跑，但这荒郊野外又能跑去哪里。

    最后还是那个青年鼓励大家，团结一致共同对抗山贼。

    刚开始村民自然不同意，毕竟不论是人数还是武艺，这些干农活的村民都不是那些刀口舔血的山贼的对手。

    但在见识到青年的武艺，以及听了他的计划后，这帮不愿背井离乡的村民还是同意一起对抗山贼。

    本来他们计划在村中埋伏起来，待到山贼来了后，由青年先擒住首领，然后再将山贼一锅端了。

    结果恰巧此时罗勇进了村，这才发生了上面的误会。

    罗勇听后，对那青年抱拳道：“阁下真是侠义心肠，刚才在下多有得罪还望见谅。”

    “小兄弟客气了，我不过是路见不平，拔刀相助而已。”

    随后罗勇介绍道：“在下罗勇，字士信。敢问兄台如何称呼？”

    “我姓管名毅，字德昭。”

    “管的着？兄台你这该不会是假名吧？”

    那人笑道：“罗兄弟实在抱歉。行走江湖，用真名很容易招来麻烦的……”

    正当那人要解释时，负责打探情报的村民跑了回来道：“管大侠，那群山贼已经过了黑石岗，马上就要到村门口了！”

    “有多少人马？”

    “大概上百人！”

    “好！大家马上躲回屋中按原计划进行！”

    那人话音一落，众村民便从新返回了屋中熄灭了火把。

    罗勇见了此人号令如山，不由佩服道：“兄台真是厉害，居然能在这么短的时间内，将这帮村民训练的如此听话。”

    “我不过是给他们说明了利害而已。罗兄弟，你武艺高强，不知可否帮我们一臂之力？”

    “当然没问题！”

    “罗兄弟真是侠气干云，有了你的帮助，此战就更加轻松了。”

    那人说完，又向罗勇交代了一下任务后，便带着罗勇躲进了屋中。

    过了片刻，便见一群手持火把腰配长刀的山贼走进了村子。

    为首的二当家，看着关门闭户毫无人影的村子奇怪道：“奇怪，难道那帮人都逃走了？”

    正当二当家刚要下令搜索房屋时，位于村中央的一处房屋突然亮起了火光。

    二当家立马被那火光吸引住，带着一帮小弟便朝村中央走去。

    “动手！！！”

    当这群山贼来到埋伏地点时，一声大喝突然响了起来！

    随后一颗颗鸡蛋大小的石头，如冰雹般从屋里和屋顶处飞了出来，将一众山贼砸的痛呼不已。

    “快躲起来！诶呦！！！”

    还没等那二当家说完，罗勇便一剂飞石砸了过去，正中二当家的脑门，一下将他砸晕了过去！

    “进攻！！！”

    又是一声令下，躲在房中的村民点燃火把，全都冲了出来，边扔石头边朝那些慌乱的山贼杀去！

    同一时间，在村庄外围也亮起了一片火光，那些举火把的都是先前安排在村庄外围的老弱妇孺，其目的便是做为疑兵之计，彻底扰乱山贼们的心理防线。

    见山贼们彻底乱套后，那人便对罗勇说道：“罗兄弟，那首领留着，其余山贼全部杀光！”

    “包在我身上！”

    随后两人便杀进了山贼群中！

    这帮山贼本就慌乱，又怎会是罗勇和那人的对手。

    不过片刻后，这帮打家劫舍的山贼便都倒在了地上。

    清点一番，确定除了首领再也没有活口后，那人便对一旁还在欢呼的村民说道：“大家把这些山贼的衣服换上，再把脸弄的脏一些，待会按原计划进行。另外再来个人，把这个首领救醒。”

    。。。。。。。。。。。。。

    此时独龙岗上，一个负责看门的山贼正无聊的打着哈欠。

    此时已是傍晚时分，自己却要来站岗，真是倒了八辈子霉。

    就在那山贼不停抱怨时，突然看见二当家领着几十号人走了回来。

    山贼见了连忙迎接道：“二当家，众位兄弟回来了。咦？二当家您怎么额头上有一个大包啊？还有其他兄弟怎么都灰头土脸的？还有其他兄弟呢？”

    那二当家强装镇定道：“别提了，那村中不知何时来了一个江湖高手，把我们打的毫无还手之力，好些个兄弟都栽在了他的手里。”

    “什么？！上百号兄弟都打不过一个人？！那人究竟什么来头？难道是紫面天王—雄阔海？还是挂锤庄庄主—梁师泰？”

    “好了别说这些了，快让我进去见大哥！”

    二当家说完便不耐烦的推开守卫，带着身后众人走了进去。

    路途中，那二当家颤抖的问道：“两位大侠我都按你们说的做了，待会儿真的会绕我一命吗？”

    罗勇小声道：“只要你乖乖配合，我们自然会信守承诺，但你要是敢耍小动作，我手中这块石头便会立刻要你的命！”

    知道罗勇手段的二当家自然是连连表示不敢。

    众人穿过走廊，便来到山寨大厅处。

    此时山贼的大头领就坐在前面，旁边站着几个护卫。

    罗勇猛然发现，那个大头领，正是当年杀害自己全村的独眼龙！

    顿时，一股强烈的恨意充斥了罗勇的脑海！

