    寇准一开始以为只有袁新月他们一家。

    当打开包厢大门的时候，他发现除了袁新月的父母，还有一对中年男女。

    看到寇准进来，袁新月首先迎了上来，脸上充满了喜意。

    “你来啦。”

    而袁新月的父母也随之站起来招呼他。

    “小寇，快来快来，做叔叔旁边。”

    十分热情。

    寇准之前没有见过袁新月的父母，只知道是做生意的，而且还是很大的那种。但是从眉宇中他能够看出面前中年人的身份。

    微微一笑便朝着袁新月的父亲袁术走了过去，同时把手中的礼品递了过去。

    “袁叔叔头一次见面，也不知道您的喜好，听新月说您喜欢红酒，就带了一瓶，不贵，就是一点心意。”

    “哎哟，今天本来是宴请你的，你还是个学生，带什么礼物，不过无论你带什么叔叔都高兴。”

    说着袁术将酒放在旁边，直接将寇准拽到身旁坐下。

    左边是袁新月，右边是袁术。

    而一直到他坐下，寇准才看向那一对儿不动声色的中年男女问道：

    “这两位是？”

    别看寇准年轻，但是参加这种场合的经验可是相当丰富，整个场面尽收眼底。

    他从一进门就注意到这对中年夫妇看下他的目光中带着审视。

    而原本坐在袁新月左侧的，还有一个年轻的男生，应该是这对夫妇的儿子，瞧见寇准进来目光一直盯着他，像是有什么深仇大恨。

    袁术介绍道：

    “他们是张老板一家，本来今天是单独宴请你的，但是张老板和我们家是故交，知道你这次考了全市第一，就想着结识一下，便一起来了。”

    这时，夫妇中的男人站起身，朝寇准伸手，哈哈笑道：

    “张楚阳，在沪市做些小生意，之前听人说咱们市出现了一个差点打满分的高考状元，今天见了果然器宇不凡，人中龙凤啊！”

    神色中丝毫找不到入门时看向寇准眼神中的阴蛰。

    然后说完他开始介绍袁新月旁边的男生。

    “这位是我的儿子，张鑫。比你们大一岁，今年刚上大一，今天来呢，主要也是想给新月之后的报考提一提意见，毕竟上了大学之后，大学的一些事情和各个学校之间的一些区别还是了解一些别的学校的内幕。而我这儿子从小呢就和新月玩在一起，彼此之间也熟悉，希望这回能帮上点忙。”

    看到寇准看过去，张鑫点了点头。

    神色中并不冷漠，但也绝谈不上热情。

    有点倨傲的感觉。

    而这时候，袁术笑着补充道：

    “小寇，别看他今年大一，其实鑫鑫很不错呢，在大学的时候就已经弄了一个互联网项目，估值六百万，今年已经准备弄一个工作室了。”

    说到自己的项目，张鑫眼神中不无骄傲的说道：

    “这项目在袁叔叔眼中就是小打小闹，不过我对这个项目的确挺看好，六百万其实并不是我这个项目的全部价值，按照我的预估，这个项目应该会达到六千万。而今年，我已经计划在九龙大厦租下一层，作为自己的办公基地。”

    说这话的时候，张鑫目光一直看着袁新月。

    意思很明显。

    而张楚阳看向自己的儿子，也是一脸赞赏。

    寇准也看明白这局面了。

    袁新月一家请自己吃饭感谢自己不假，但这张鑫这伙人来了，可绝对不是为了看自己的。

    而是为了看着自己啊！

    “这是怕我把袁新月抢走了？”

    不过这也是很正常的事。

    袁新月颜值高，学习成绩好，家世也好，无论哪一方面都是出类拔萃的。

    张鑫喜欢他，当然很正常，特别是还加上了青梅竹马这一个buff元素。

    不过寇准看了袁新月的表情之后，只能对张鑫说，兄弟你是注定是竹篮子打水一场空了呀。

    只见随着张鑫不断的夸夸其谈，袁新月的表情却显得有些不耐烦，神色也有点不坐立不安。

    而张鑫对此丝毫没有察觉，还在夸夸其谈。

    “不过说到九龙大厦，我这还真碰见了一些麻烦，前段时间我去问了一下物业，说是这段时间有一层会空出来，只是竞争者比较多，不知道袁叔叔你那边有什么路子么？”

    袁术倒也不藏着掖着，笑呵呵的掏出手机：

    “我还真认识那边的，这事我帮你问一下。”

    然后他打了个电话，简单的说了几句之后，袁术摇了摇头：

    “鑫鑫，你来晚了啊，那边前段时间的确空了一层，不过半个月前就已经租出去了。”

    “租出去了？租给谁了？”

    张鑫有些惊讶。

    “听说是个叫什么梦影视的。”

    “影视公司？”

    张鑫皱着眉头想了想，然后他露出笑容来：

    “那就是还有机会。”

    “哦？怎么说？”

    袁术询问的看向他。

    “因为我断定，这个影视公司活不长。”

    “咱们国家的影视制作水平一直都是远远落后于欧美的，而随着前几年国外市场的影片大批进入，国产片的市场更是受到了挤压。观演人数逐渐提升，但是片子的百分比却越来越外国话，而在这样的一个情况下，开设一个影视公司无疑是在虎口夺食。”

    袁术听了这话点了点头，事实影视圈子在2010年的确是这样的一个情况。

    “看来鑫鑫你这一年真的是没白学啊，视野格局都不是当年能比的，要不是叔叔我不懂你那个互联网产业，我都想投资了。”

    而整个包厢的关注点，随着这段对话也直接转到了张鑫身上。

    原本的主角寇准倒是被人忽视了。

    不过寇准自己呢，对这这事儿倒不在意，低调是他的美德。

    但是听着张鑫嘴里对影视行业越说越离谱的话，他实在是有些听不下去。

    某一刻，他抬起头，看向张鑫，问了个问题：

    “那你觉得，华夏影视的出路在哪里呢?”

    “合拍！”

    张鑫自信说道。

    “只有吸收国外的一些拍摄经验和制作经验，我们国家的影视才能走得更远。”

    他回答的很快，显然就这个问题早就想过。

    而他回答这番话的时候，眼神之中的倨傲再一次显露。

    “高考考得再高能怎么样，不还是个高中生，上大学接触的世界和高中可是截然不同的。”

    但就在这时这个他看不上眼的高中生嘴里却说了一句他怎么也没想到的话。

    “一派胡言！”

