    陈余飞的确能够帮上忙，而且，也十分愿意帮忙。

    陈余飞山陵关主将的位置，虽然被吴凡给免了，但他毕竟在这里经营多年，嫡系和人脉还是有的，所以，想要知道一些消息还是很容易的。

    当吴凡被裴雨的两个护卫扶下城头不久，陈余飞那边便已经知道了消息，随后，他将消息告之蔡府的那些护卫们，让那些人在半道上埋伏吴凡等人。

    吴凡自己受伤，身边又仅有两个士兵，陈余飞不觉得这次的伏杀会有什么意外，在他的心里，当蔡府们的护卫们前去埋伏的时候，吴凡的命运便已经注定了。

    除了被杀，不会有其他结果。

    没有了吴凡的支持，裴雨根本斗不过他，更何况，他的背后可还有蔡成这位兵部尚书在呢。

    一想到自己马上就要重掌大权，陈余飞的心里就乐得不行。

    “大人，大人，出大事了！”

    就在陈余飞美美的喝着小酒的时候，他原先的那些部下们纷纷跑了进来，显然，也和他一样从城头开溜了。

    “一个个慌慌张张什么样子，我以前怎么教你们的？”陈余飞再次端起山陵关主将的架子，批评自己这些手下们：“出什么事了，让你们失态成这样？”

    “大人，那个吴凡刚刚被人刺杀了！”

    “是啊，就在回去的路上，刺客有十多个人。”

    那些部下，没有将陈余飞的批评放在心上，一个个说着自己听到的消息。

    陈余飞在关内有关系，有人脉，他的这些跟了他多年的部下们，自然也一样，所以，吴凡那边被人刺杀的消息才刚刚传出，他们就都得知了消息，之后，便纷纷赶来了陈余飞的住处。

    裴雨现在因为吴凡被刺杀以及城外黑水国的猛攻，给折腾得焦头烂额，也没有精力去看着他们了。

    陈余飞一边听着手下们七嘴八舌的说着他们听到的消息，一边慢悠悠的喝着酒，脸上的表情镇定中带着丝丝微笑。

    “大人，你听到这个消息好像不是很惊讶？”终于，有人发现陈余飞的异常表现，不由得疑惑地问道。

    吴凡一来就罢免了他们的职位，可以说，包括陈余飞在内，他们对于吴凡都是相当痛恨的，得知吴凡被刺杀，众人一个个都非常的高兴，在他们想来，陈余飞听到这个消息，也应该和他们一样，表现得很开心才是。

    然而，陈余飞的情绪却没有太大波动，就好像这件事，和他无关一样，这显然有些不合常理。

    “有什么好惊讶的，那吴凡做事嚣张跋扈，肆意妄为，会被人暗中刺杀，实属正常。”陈余飞淡淡道。

    这......

    陈余飞的那几个老部下互相对视了一眼，其中一人壮着胆子问陈余飞道：“大人，刺杀吴凡这件事和你......”

    “和我无关！”陈余飞斩钉截铁道。

    陈余飞知道这人要说什么，不过，他抢先给否认了。

    不说刺杀吴凡的本就是蔡成的人，就算是他陈余飞派人去刺杀的吴凡，他也不会承认的，和蔡成一样，陈余飞虽然恨不得杀死吴凡，但却同样不想让人知道，吴凡的死和自己有关，毕竟，吴凡现在圣眷正隆，陛下对他明显很宠信，吴凡还是三军统帅，他被刺，陛下必定震怒，如果知道是谁干的，和谁有关，那必定是不会轻饶。

    所以，陈余飞并不想这件事和自己扯上关系，之前也只是将吴凡的行踪告诉蔡成派来的那些人，现在在自己的老部下们面前，也同样不会承认。

    陈余飞的那些个老部下们再次互相对视一眼，心中却并不是很相信陈余飞的话，他们跟随陈余飞多年，知道陈余飞是一个锱铢必报之人，吴凡那样对陈余飞，陈余飞心中不可能没气，以他的性格，会报复进行刺杀还是很有可能的，再加上刚刚陈余飞镇定的态度，这都让众人心中有所怀疑。

    不过，众人虽然心中怀疑，但却并未再说出口，陈余飞既然不愿意承认，肯定是有他的考虑，若他们还是一再追问的话，恐怕会惹怒陈余飞。

    “对了，那吴凡怎样了？死了没有？”陈余飞问道。

    吴凡被刺，陈余飞并不惊讶，他只是更加关心吴凡有没有被蔡府的那些人杀死，按理来说，吴凡在那些人的埋伏刺杀下，不可能有活命的机会，但没有亲眼所见，亲耳所听，陈余飞还是不放心的。

    “没有。”

    “没有？！”陈余飞一惊。

    吴凡被刺的消息没有让陈余飞惊讶，倒是吴凡没被刺死的消息，着实惊到了他，因为这出乎了他的预料。

    “听说神户营的那位穆将军及时赶到，将吴凡救了回去，现在人已经送回住处了。”其中一个将领道。

    “具体的情况，我们也不是很清楚，穆寒和裴雨那边现在已经封锁了吴凡的住处，不允许任何人接近，我们也不知道吴凡具有情况如何。”

    “不过，听说吴凡受了重伤，现在危在旦夕，随时有可能挂掉。”

    几个老部下你一言我一语的说着自己听到的消息。

    陈余飞脸上的笑容消失了，转而是满脸阴沉。

    吴凡居然没死！

    这是他所没有想到的，蔡府的护卫人多实力强，还提前在吴凡回去的路上进行埋伏，而吴凡那边只有三个人，吴凡自己又受了伤，怎么看都没有逃脱的道理。

    但看自己手下们的样子，也不像是在说谎，那之前到底发生了什么？吴凡是如何保证小命的？

    “现场有没有什么发现，有没有刺客被活捉？”陈余飞问道。

    “据说地上有十多个刺客的尸体，还有裴雨的两个亲兵也死在了现场，其他的都没有，刺客都死了，一个活口都没有抓到。”

    陈余飞点点头，心里稍稍松了一口气，没有人被俘虏，那他暗中提供吴凡行踪的事情就不会暴露，自己也就不会有什么危险。

    不过，吴凡没死，毕竟不是什么好事，不管是他还是蔡成，谁都无法接受这个结果。

    “你们去给我打听打听，在现场之前究竟发生了什么，还有，看看吴凡的伤势具体怎样，我不要你们的猜测，我要确切的消息，明白吗？”陈余飞阴沉着脸对自己的几个老部下命令道。

    “是，大人。”众人齐声应道，这个任务有些难，但也不是完全做不到，陈余飞既然放话了，他们必须去调查清楚。

