    

    小家伙挺了挺小胸脯，成功被说服了。

    还不忘傲娇地看了床上的小姑娘一眼：女孩子就是麻烦。

    只不过，还是有一丢丢的不甘心，巴巴地看着徐嘉衍道：“就睡一晚上也不可以吗？”

    徐嘉衍：“不可以！”

    小家伙带着傲娇的小脸瞬间又垮了下去。

    “要不……”

    林晚看着小儿子可怜巴巴的小模样，忍不住想要替对方说话。只不过对上大儿子酷酷的眼神，大有一种她敢多说一个字，就一个都别想留下，不由噎了一下，想说的话又生生给咽了回去。

    得，这个她劝不动，更得罪不起。

    只好转而又重新看向小儿子道：“宝贝，妈妈送你回房间好不好？”

    “不好！”小家伙磨蹭着不肯离开。小眼神一个劲地往徐嘉衍的方向瞟，巴巴地希望着哥哥能改变主意。

    奈何哥心似铁！

    徐嘉衍就干脆多了，指着门口道：“我数一二三，回你自己的房间。”

    “一”

    “二”

    没等数到三，门口的人影“哧溜--”一下不见了。

    林晚：……

    要不要这么没出息？

    “我去看看他，你们早点睡。”林晚看着小儿子跑的比兔子还快的身影，好气又好笑，怎么自己的话就没这么管用。

    小丫头见敌人被赶跑了，红扑扑的小脸上满是得意，笑眼弯弯，抬起头，飞快在徐嘉衍脸上亲了一口。

    软软的唇，还带着一股奶香味，像果冻一样。

    徐嘉衍怔了怔，随即黑着脸道：“你在做什么？”

    小姑娘吧眨吧眨小眼睛，软软糯糯地回答道：“喜欢，亲亲！”沅沅喜欢哥哥，所以亲亲哥哥。

    徐嘉衍板着小脸，一脸严肃地对着人小姑娘道：“你是女孩子，不可以随便亲别人知不知道？”

    “亲哥哥！”小姑娘想说哥哥不是别人。

    徐嘉衍：“亲我也不行！”

    江沅：(⊙_⊙)?

    听不懂！

    明明爸爸妈妈都很喜欢沅沅亲她们的啊？

    小姑娘坐在床边晃荡着两只小脚丫，歪着小脑袋看着对方，表情茫然又无辜。

    徐嘉衍看着她，莫名感觉一口气堵在胸口。

    罢了，怎么教育她是她父母的事情。

    他跟一个话还讲不利索的小肉团子讲道理，简直就是自寻烦恼。

    反正这丫头也只是在他家住几天，他管那么多做什么？

    “睡觉！”徐嘉衍随即语气不是很好地对着小丫头说道。

    “哥哥好凶！”小丫头瘪了瘪嘴，小奶音透着浓浓的委屈。

    徐嘉衍：“闭嘴，睡觉，再吵就把你丢出去。”他没有哄人的经验，能同意这丫头留下来，并且睡在他的房间，已经是他所能容忍的最大限度。

    小姑娘闻言立马钻进被子里，软糯糯的声音隔着被子传出来：“要故事！”

    要听故事才能睡着。

    “知道了！”

    又过了片刻，被子动了动，探出半个小脑袋，一双大眼睛乌溜乌溜地转着：“要耳朵！”要捏耳朵才能睡着！

    徐嘉衍：……

    他现在把她丢出去还来不来得及？

