    天还没亮，近乎虚脱，却还不想离开的苏姬就被秦淮河来的马车给接走了。

    可不能让人看到秦淮河的头牌花魁在外面跟人过了夜。

    身价会大跌。

    随身侍奉的丫鬟看到自家花魁娘子被折腾成这个样子，不由得心疼起来，“李公子就这么不知道疼人吗？”

    说着给苏姬盖上软和的裘被。

    苏姬脸上挂着尚未褪去的红晕。

    闻言笑了笑，“他呀，看着瘦瘦的，在我身上，却跟头牛一样......我喜欢的很。”

    花魁娘子说话一向露骨，丫鬟虽早已习惯，此刻却还是脸红起来，“李公子有这么厉害吗？”

    “死丫头你还不信？”

    苏姬看了她一眼，“下次我不行了，就换你去试试。”

    不知道是不是玩笑。

    总之丫鬟没吭声了。

    李三思坏坏的样子从她眼前一闪而过。

    她想起来，那位李公子每次去找花魁娘子的时候，可都是一天一夜不起床的。

    也不知道哪里来的精力。

    “我怎么想起这些了？”

    丫鬟迅速低下头，眸子羞得能滴出水来。

    惹来花魁娘子一阵调笑。

    在秦淮河，丫鬟跟着自家花魁娘子一起侍床是常有的事。

    也算是秦淮河的一种优良文化了。

    颇受人欢迎。

    马车迅速远去，奔向同样热闹了一整夜的秦淮河。

    李三思也终于沉沉睡去。

    这一觉，他睡得香甜。

    一夜平静，辰时准时醒来。

    精神抖擞，看不出半点疲态。

    来到这个世界之后，他发现自己的身体机能似乎发生了某种变化。

    最直接的体现便是耐力的增强。

    醒后他未起身，试着在床上做起平板支撑，本以为和前世一样几分钟完事，却没想愣是被他熬过了一个时辰。

    四肢发软，小腹抽筋，可下床之后没过多久这些症状基本上就消失了。

    简直离谱!

    权当是天赋异禀了......李三思二话不说又跑到院里扎起马步，又是一个时辰过去，先是全身疲累，而后精神舒爽。

    感觉自己浑身的肌肉块块都鼓起了不少。

    他有预感，要不了多久，就能正式登上一层楼了。

    后天体魄，应该会更加持久吧......脑海中不由浮过苏姬的脸蛋，一阵躁动。

    巳时一刻，从小院跑步出发，直奔执笔人衙门。

    隔壁俩新兵刚好也在这时出门，看到了李三思，顿时热情的想要打个招呼，“这位同僚......”

    咧开的嘴角看上去无比讽刺。

    李三思理也不理，哼着小曲儿急速掠过。

    老子记仇着呢。

    “呸！什么玩意儿！”

    新兵甲骂道，“狗眼看人低！老子最看不起走后门的家伙。”

    想起昨夜冷长空对李三思的热情态度，他们理所当然认为对方是靠着过硬的关系加入执笔人的。

    “走后门一时爽，可到了里面，就要看真本事了。”

    新兵乙冷笑道，“执笔人可不是混吃等死的地儿，案子破不了，再硬的关系都是白搭。听说咱那位秦司长，原则性极强，探案摸鱼者，一律都让滚蛋。哼，我看这小子能撑几天。”

    言语间颇有些酸味儿。

    ......

    李三思赶到执笔人衙门时，发现冷长空已经在门口候着了。

    刚打完招呼，青衣苏羡拎着黑色长笔不知从哪冒了出来。

    这基佬今天还化了个淡妆......李三思拱拱手，“见过苏大人。”

    迅速起身，往冷长空身边靠近了一些。

    刻意的与之保持距离。

    苏羡也不在意，他缓步走来，竟然直接上手，捏了捏李三思因为快速奔跑而微微红润的脸蛋，笑道：“从新兵营跑过来少说也要半个时辰，你连气都不喘几下，体力蛮好啊。”

    神经病吧你......李三思尬笑了一声，直接躲在了冷长空身后。

    只露出一只脑袋来。

    苏羡打算绕过去，却被冷长空伸手拦下，“别闹了，今日凤起入职，你别耽误事！”

    说话间长剑发出了一声嗡鸣。

    带着极浓的警告味。

    “一时失态。”

    苏羡提笔笑道，“来，我带你去领制服和腰牌。”

    说着便要去拉李三思。

    “一起去吧！”

    冷长空挑开苏羡的手，看了一眼李三思，“这段时间你先跟着我，等熟悉了执笔人的办事制度，我再送你去秦司长那边。当然，剑道修行，我还是会继续教你。”

    苏羡突然插嘴，“别看我持笔，其实剑术我也不差，你要是有需要，我也可以亲自教你。”

    这位同志，请自重！......李三思望向苏羡，礼貌性的笑了笑，心里叹了口气，“你的贱，不是我的剑。”

    “边走边说。”

    冷长空压根不想搭理苏羡，领着李三思往后勤办事处走去，顺便介绍起执笔人的工作内容，“衙门里除了秦司长外，下分金银铜木四大组，探案一事往往都由金银二组统管，偶尔也会下发简单的案件交给铜组处理。”

    “但大多数时候，铜组和木组都只负责衙门里卷宗的整理和记录，以及文书的抄写。职位虽然低，但是工作任务却较为繁重，且很重要。很适合磨练人。”

    从基层做起嘛......李三思看了一眼冷长空黑色武士服下晃荡的银色令牌，问道，“冷大哥升入银组用了多长时间？”

    他打算旁敲侧击下执笔人衙门的晋身机会多不多。

    “五年！”

    冷长空叹道，“我用了整整五年时间，才从木组升到了银组。放眼执笔人，也只能说一般。”

    说是一般，可听他的口气却是相当的骄傲。

    以你的脑子，已经算是相当走运了！...李三思心里有了底，“连冷长空都能在五年内升到银组，我怎么着也不能比他差吧？”

    与李三思之间隔着一个冷长空的苏羡伸出了脑袋，突然冷笑了一声：“如果不是遇到我这个完美搭档，再给姓冷的五十年，怕是最多也只能升到铜组。”

    这绝对不是在黑他。

    执笔人追凶探案。

    动脑子才是关键。

    要是没有苏羡，冷长空怕是都没有拔剑的机会。

    冷长空横了苏羡一眼，“我警告你不要胡说八道！”

    随后望向李三思，“你信吗？”

    我信！...李三思打了个圆场，“搭档之间就是要互相成就，谁都离不开谁，所以不用计较那些。”

    苏羡笑笑，不说话了。

    冷长空哼了一声，突然傲娇起来。

    想来是自尊心稍有受挫，感觉不太爽。

    李三思叹了口气，他在想这两个人搭档这么多年到底是怎么坚持下来的？怎么动不动就吵吵？

    说好的相亲相爱执笔人呢？

    “那我一定是进入木组喽？”

    李三思打破僵局：“这样一来岂不是没有探案的机会？”

    思维宫殿的逼格施展给谁看？

    “这个你别担心!”

    冷长空拍了拍李三思的肩膀，“每一队银组下面都分管了一队铜组和木组，司长大人让你暂时跟着我，那你肯定就在我所管辖的木组中。到时候有什么案子我都会带上你，多给你点历练和出头的机会，日后升职也快些。”

    “以你的探案天赋，我相信用不了多久，就能进入银组......到时候，我就去求司长大人把你交给我。”

    说到这里，他沉寂了片刻，斜眼瞅了下女人味十足的苏羡，“也是时候换个搭档了。”

    升入银组才有正式探案的机会。

    到那时每个银组新人都需要选一个共事的搭档。

    同时银组老人也有一次换搭档的机会。

    有了李三思，冷长空毫不犹豫的抛弃了苏羡。

    “正合我意！”

    苏羡冷笑道，“要不是你拖后腿，只怕我早已升入金组了。”

    气氛忽然凝重起来。

    又来！...李三思赶忙拉住将要拔剑的冷长空，岔开话题，“金组大佬有几位？”

    除大司长秦逍遥这枚主心骨外，金组几位大佬可都是执笔人的中流砥柱，李三思初来乍到，该巴结还是要巴结的......好歹也是活了两世的人，人情世故总要懂得，尤其是在官场上。

    “三金六银，每队金组统管两队银组。”

    冷长空平复心绪，缓缓说道：“负责我们这一队的是杨天杀杨金牌，有机会我带你认识下。”

    杨天杀？李三思刚准备吐糟下这位金牌讲师的名字，后勤办事处便到了。

    冷长空吩咐办事的衙内取来一块小巧的木牌，看着不起眼，入手倒还挺沉。

    掂量一下，应该是实木雕刻，上面有执笔人的图案。

    李三思刚准备系在腰上，被冷长空阻止：“先把制服换上。”

    同样是一套黑色武士服，大小正合身。

    李三思刚刚换好，苏羡便眉开眼笑，两眼放光：“果然精神了不少，不过我倒觉得青衣更适合你。”

    语气阴柔的不像话。

    他忽然一把拽过了冷长空手中提着的木牌，不顾对方能够杀人的眼神，亲自将木牌系在了李三思的腰带上。

    这还没完。

    他随后又将长笔束好，空出的双手将制服上的褶皱尽数抹平，仔细的像是个伺候相公的小媳妇。

    李三思一身恶寒。

    动也不敢动。

    求助的眼神望向冷长空。

    苏羡起身说道，“这木牌就是你的身份，你要保管好，要是丢了，是要挨板子的哦。”

    天哪！我竟然听出了撒娇的语气！这货绝逼有问题！...李三思惊恐不已，本能性的后退，避开了苏羡的爪子。

    这时，一位挂木牌的小吏员举着一本卷宗急匆匆的跑了过来，边跑边喊，声音急促，“冷大人，苏大人，洞庭湖边出事啦......” 

