    此刻，林飞觉得，丹田内那光球，吸收了烈日紫元诀的一部分攻击能量后，竟然是体积增大了很细微的一点点，虽则只是一点点的增大，但林飞还是能够十分清晰感受到。『 文　学迷．ㄟ．

    嗯，看来，吸收阳属性能量，对我丹田内的这个光球很有好处，这光球，其实是我体内至阳至刚元气凝聚幻化而成。

    这光球体积越大，能量越足，就代表我的元气修为越是精纯。

    好吧，既然捱打，还能增强我的元气修为，那就趁此机会，再捱多两掌吧。

    “哈哈哈，雕虫小技，也敢争光。什么狗屁秘技，好吧，我现在就站在这里，让你随便打，看你能奈得了我何。”

    林飞这是激将法。

    果然，震惊过后，金汉山面容蓦地变得狰狞起来。

    “我不信，我的烈日紫元诀，乃逍遥教秘技，威力无比，焚山煮海，燃尽一切，我不信打不死你！”

    轰

    轰

    ……

    一尊又一尊磨盘大的紫气手掌，向林飞所在之处，猛拍下去，热浪排空，温度惊人。

    砰

    砰

    砰

    …………

    一阵阵的爆炸声，一团团的小型磨菇云，彻底将林飞的身影掩没其中。

    大厅中，满是烧焦的味道，热浪滚滚，高温逼人，人人都是汗如雨下，汗流浃背。

    良久……

    那承受轰击的区域，那蒸起来的水汽白烟，徘徊不散，一直不见有人影出现。

    金汉山死死盯着那被白烟水汽封锁的区域，生怕下一刻，就见到了林飞的影子从中踏出。

    可是，四五个呼吸的时间过去了，依然没人影出现。

    “这次，那小子应该没命了吧。”

    “我看，那小子肯定死翘翘，否则，那真是没天理了。”

    尽量压低音量的议论声，悄悄响起。

    十几个呼吸过去后，白色烟雾散尽，那大厅的地板上，赫然躺着一个人，形如一段焦木，正是林飞！

    “哈哈哈哈哈哈，在我面前狂，我还以为，你这小子有多大能耐，怎么不狂啦，哈哈哈，以为凭着几两蛮力，就可以在我面前狂，真是不死字是怎么写的！”

    金汉山那紧张的神经突然放松，蓦地爆出来疯狂的笑声，又是恢复了那种霸绝天下的气势。

    “呵呵，这狂妄的小子，终于是死了。”

    “其实这小子的实力，还是不错的，不过，可惜啊，他偏偏得罪了金汉山。”

    “对，能够秒杀地境中级的存在，绝对不是弱者，可惜……”

    厅中众多观战的青年武者，纷纷议论。

    “这……，想不到，这林飞终究还是不敌金汉山啊。”

    见此情此景，一直在一旁观战的秦平，无奈的摇了摇头，心中有点失望，他本来对林飞寄予厚望，认为凭林飞的实力，应该能夺得一个进入玄冥界的名额，想不到，还是高估了。

    咳咳咳

    几声咳嗽声，轻轻响起，声音不大，但清晰可闻，所在的武者，都是清清楚楚听在耳中。

    寻声望去。

    “不错，不错，不愧是逍遥教的秘技，还是挺厉害的，不过，可惜，你也只是略窥门径吧。”

    那地板上满身焦，直冒青烟的林飞，忽然爬了起来，伸手拍打身上的烟灰。

    望向金汉山的目光，满是讥讽。

    被烈日紫元诀接连击中四五次，居然还没有死！

    大厅中，眼珠子差点就滚了一地，全是惊呆的目光。

    “咕咕咕咕咕……”

    金汉山望着林飞，那神情，如遇鬼魅，想要说点什么，可是，那喉咙，却是被一只形的手死死扼住，只能出类似猫头鹰的咕咕叫声。

    “噗。”

    林飞狠狠吐出一口血。

    硬硬受了几掌，真是痛死了，好像，也是受了伤，不过，那丹田内的光球，也得了不少好处，吸收了许多的阳属性能量，那体积，也是增加了一个拇指大小的体积。

    “好吧，不和你玩下去了，我说过打爆你，就绝不食言。”

    林飞说着，身形一动，嗖地在原地留下一道残影。

    下一刻，直接就出现在那还没有从震惊的状态中清醒过来的金汉山面前。

    接着，一只拳头挟裹着一万斤的巨力，直接轰出，就连空气，也是被直接撕裂，出自吱吱吱的磨擦声。

    “不要！”

    金汉山气势已失，满腔颓丧，惊骇欲绝，只看见一只力量狂暴的拳头，在自己瞳孔中瞬间放大，碾杀而至！

    下一刻…

    “砰！”

    林飞一拳砸在金汉山胸部，将他打得凌空后抛。

    论到和力量，金汉山远远比林飞差，此刻，万万抵挡不住林飞近身的拳打脚踢！

    “砰！”

    半空中的金汉山，再中一拳！

    电光火石之间…

    “砰！”

    林飞右腿闪电般抽出，破开空气，出撕心裂肺的尖嚎声，将金汉山沙袋一般踢飞数十米，直接砸破大厅一面墙壁，摔在外面花园的地上，痉挛，抽搐，吐血，想爬起来，但是终究爬不起来。

    “废物！”

    林飞弹了弹指甲，轻佻道。

    几名与那金汉山同气连枝，早就结为一伙的青年武者，想冲上来动手，但终究不敢，只好抢出去搀扶金汉山。

    全场鸦雀无声！

    林飞脸上霸气纵横，目光横扫全场，但凡接触到林飞目光的人，皆不敢直视，有点噤若寒蝉。

    “那么，接下来，还有谁不服，想要压制驱赶我的，就趁早站一齐站出来让我打爆吧！”

    全场阒寂之中，林飞森寒的声音响起。

    这金汉山事先，已经和十几个修为较高的青年武者，商议好，要在这宴会之上，打压林飞，杀鸡敬猴，趁机驱赶一部分的青年武者离开小皇子宫殿。

    可是，这时，那十几个事先密谋的青年武者，都知道，这次，是踏到铁板了。

    谁也想不到是这个结果。

    一个神情倨傲，背后插着一柄用黑布包裹起来的利剑，眼眸中有剑芒闪耀的黑衣少年，目光连闪，周身的剑气一时想要冲天而起，但又立即压制住，死死地盯了林飞一眼，终究还是没有站出来。

    一个肌肤黝黑，脸上坑坑洼洼，表情狰狞的青年，也是狠狠地瞪了林飞一眼，也是没有站出来。

    一名白衣少年，背负双手，神态潇洒，不断打量着林飞。

    一个天庭饱满，鼻梁挺直，眉梢眼角，也透露出来处处高人一等的优越感的青年，也是冷冷看着林飞，没有行动。

    一名肌肤雪白，清美娇丽的年轻少女好奇地打量着林飞，目光中，不时闪过一丝隐蔽的异彩。

    ………………

    这场中实力最强的十几个青年武者，都没有行动，其余的武者，更是鸦雀无声。

