    “咕噜！”叶冷看了一眼四周的环境，猛地吞咽了一下口水。

    “这里是哪？”叶冷心中不禁暗道一声，脸色有些慌张，这里就是曾经蚩尤经历过第一场战役？

    在叶冷的四周，是一眼望不到尽头的尸体，残肢断骸散落一下，大地已经被血液浸红。

    站在这一片尸山血海之中，叶冷的心中有些莫名的紧张，他虽然杀过的人不少，但何时见过这么多的尸体，这已经不能算是战斗了，而是战争，唯有战争才会死这么多的人。

    就在叶冷沉浸在恐惧之中的时候，一声大喝声响起。

    “蚩尤在那边，杀了他！”

    听到这声音，叶冷转过头，看见一大群恶魔朝着他这边迅速的飞来。

    “恶魔？这么多的恶魔？”叶冷看见那铺天盖地飞来的恶魔，脸色大变，他的第一反应就是逃跑，但是他的身体却不由自主的朝着那些恶魔冲了过去。

    “该死的，这是怎么一回事？”叶冷心中骇然，他可不认为自己有能力可以干掉这么多的恶魔，现在身体自动朝着这些恶魔冲过去，这不是找死的节奏吗？

    就在叶冷心中诧异的时候，他发现自己的视角突然变了，他仿佛变成了灵魂一样脱离了自己的身体，当他看见刚才自己寄宿的身体后，才发现刚才他居然是在魔神蚩尤的体内。

    而现在魔神蚩尤冲到了那群追来的恶魔大军中，展开了疯狂的杀戮，这是第一次，叶冷亲眼看见蚩尤的实力。

    蚩尤没有使用任何花哨的武技，他的拳脚就是最强大的武器，凡是被他击中的恶魔，没有任何一个幸免。

    “好强！”叶冷心中暗道一声，他完全无法想象人力可以强到这种地步，他甚至看见在那恶魔大军中有几个不属于那黑塔斯的存在，但是在魔神蚩尤的面前，就算再强，也如同小鸡仔一般，没有任何的换手之力，不过就是几个呼吸的时间，铺天盖地的恶魔大军，全部被蚩尤杀死了。

    “后来人，这是我曾经遭遇过的一场战役，所有的一切都发生过，现在的你会以我的视角来目睹这一场战役，最终你需要做出一个决定，这个决定将会判断你是否通过考验！”魔神蚩尤的声音在叶冷的脑海中响起。

    听到对方的话，叶冷算是明白了这次的考验是怎么一回事。

    当蚩尤杀死了所有的恶魔后，叶冷发现自己的视角又变成了魔神蚩尤的视角。

    叶冷现在就像是一个旁观者，静静地看着，一旦发生战斗，他的视角就会从蚩尤的身上脱离，这种感觉很是怪异，无法用语言形容。

    在这旁观的一段时间中，叶冷真的是‘切身实际’的体会到了魔神蚩尤的恐怖，果然不愧为上古时期站在巅峰的男人，对方的实力简直夸张到无以复加，在遭遇了大量恶魔袭击，叶冷就没有发现有任何的恶魔可以伤到蚩尤分毫，这种感觉就像是一个人民币玩家穿着神装还开着外挂屠杀一群平民玩家一般，真TM的无敌。

    从白天到黑夜，蚩尤就没有停止过战斗，他不断的击杀着恶魔，而叶冷也从之前对蚩尤实力的惊讶，转变为现在疑惑的心态，他知道蚩尤让他看这些绝对不是没有原因的，蚩尤在之前也说过，这次战役是影响了他的一生，而且他的考验也是要在这场战役中做出一个抉择，至于那抉择会是什么，他并不清楚，现在他也只有心中思索在该抉择的时候，应该如何做出抉择。

    ……

    九天九夜，叶冷现在已经通过这种特殊的视角看蚩尤战斗整整九天九夜，这九天九夜的时间，蚩尤没有任何的休息，也没有任何的停顿，他一直不断的搜寻恶魔并将其击杀。

    而在这九天九夜的时间中，叶冷迄今为止还没有见到过任何一个人，仿佛这个世界除了蚩尤之外，就全部是恶魔一般。

    这一切到底是怎么回事，叶冷也没有搞清楚，不过他心中有了一个猜测，那就是在上古时期或许发生了某些事，导致了恶魔入侵世界，才发生的战斗，不过看这个情况，叶冷觉得恶魔的入侵应该失败了，不然的话现在世界早就被恶魔统治了，亦或者说世间恐怕早就没有人类存在了。

    蚩尤的战斗依然在继续，没有任何的停歇。

    终于在第十天的时候，蚩尤到了一个营地中，这营地中有着大量的强者，叶冷甚至看见了战神刑天、水神共工、火神祝融，这一些强大的存在。

    蚩尤到达这个营地后，一同六人进入了其中一个帐篷。

    叶冷心中明白他要做的抉择或许要开始了。

    现在坐在帐篷中的六人分别是蚩尤、刑天、共工、祝融、僵尸王魁拔、炎帝。

    “蚩尤，现在我们应该怎么做，现在恶魔族已经全面入侵我们的世界，人类的阵地节节败退，照这个情况下去，我们人类恐怕要被恶魔族给灭亡！”炎帝脸色沉重的说道。

    “炎帝，恶魔族入侵的事情，我们就不要再讨论了，现在我们该讨论的是九黎城的安危，现在九黎城被包围，里面有伏羲、夸父、精卫三人在守候，现在还能够撑住，但是现在包围九黎城的恶魔大军数量足足有千万，这些恶魔族不断的发起进攻，现在我们应该怎么做，是去拯救九黎城，还是按照之前的计划去偷袭恶魔族的传送门，只要击溃了传送门，就能够断绝恶魔族入侵！”共工开口说道。

    “没错，我也这样认为，恶魔族入侵已经是不变的事实，我们应该讨论这次九黎城的事件！”祝融跟着说道。

    “我建议，我们杀回九黎城，将那些恶魔大军屠灭！”刑天浑身杀意的说道。

    “我不赞同，我觉得应该趁机偷袭恶魔族的传送门，只有毁灭了传送门，才能够情况有所好转！”旱魃开口说道。

    他们五人说完之后，目光都看着蚩尤，等待蚩尤的抉择。

