    之后陈曦将东西分给各个抽到的人算是了事，愿意留下吃饭的陈曦留下来请她们吃上一顿，不愿意就无所谓了。

    甄宓自然是留了下来，吴媛则是跟着甘宁离开了，谁让甘宁说是远房表妹，自然说了就要照顾。

    王异倒是有心想再说两句，毕竟她抽到的东西着实是太赚钱了，可惜陈曦并没有什么心思，所以王异便和姜莹回了法家。

    到最后之前那群人仅留下寥寥数人，李苑，贾芸，陈爽，甄宓，至于蔡琰则是和以前一样淡然施礼便跟在最后一波人后面离开。

    安静的用过饭之后，李优的车架便出现在了陈曦家的门口，该说李优一贯的按时按点。

    “子川，早上听说你又乱发东西了。”李优坐在车中神在在的说道，“我已经将劳军的东西命人押送到了城西营地。”

    “也不算是乱发吧。”陈曦摇了摇头说道，“那些都不重要，重要的是帮子仲解决了一个难题，物资那个麻烦你了。”

    “糜家小女看似玩闹，但实际上心思通透，你就不怕出事？”李优轻笑道，“能掌五大豪商之一的家业，皆不是寻常人。”

    “不怕出事，撑死我徒弟被她玩闹一阵。”陈曦浑然不在乎，却没想到就在不久之前陆逊被糜贞拖到了自己家里，然后命人丢到了浴缸之中好好洗刷，准备好好炮制。

    李优冷冷一笑，陈曦不大关注细节末枝留心不到，但他可以保证糜贞绝对能拉下脸做出点让陆逊绝对忘不了的事情，既然陆家，糜家，陆逊的师父都认可了，那婚事只是时间问题。

    “你家弟子性格有软糯的一面，很有可能被吃的死死的，尤其是糜贞现在在年龄，心智。阅历上远远超过你的弟子，要知道女子本就男子更早成熟……”李优觉得还是给陈曦交代一下，省的回头陈曦哭都没地方哭。

    “放心，放心。伯言很聪明的。”陈曦对自己的徒弟还是很有信心的。

    李优呵呵一笑，不再多言，要是陆逊没有念想还好，要是有念想之后绝对被吃的死死的，可惜陆逊太聪明了。怎么可能没有念想。

    陈曦和李优驾车到了城西军营，还没有靠近就被巡营的西凉兵给拦住了，这个营地现在就剩西凉兵了，虽说是年节，但是不少西凉兵也不愿意和迁到邺城的家眷呆在一起，回家将钱一给就又回来了。

    “来者止步。”一个骑着高头大马的骑士奔了过来将车架拦住，“军营重地请回避！”

    李优和陈曦同时探头出来看着骑士，这时对方已经认出了李优，当即抱拳，“见过军师。还请军师下车。”

    “你是？”李优皱眉，西凉兵就这点麻烦，这玩意是他一手弄出来的，他都不确定里面到底有多少人能认识自己。

    “末将王梁！”着凯的骑士当即给李优行了一个很正式的礼节，话说也难为这么一个莽汉能行这么一个错漏不多的礼节。

    “三辅破冷羌，斩旗的王梁？”李优皱眉之后问道，当即王梁无比的激动，“正是末将。”这就是能认识人的明显优势，忠诚度上扬！

    “前面带路！”李优退回车内命令道。

    “我觉得西凉兵是个大篓子，他们迟早暴露你的身份。”陈曦无语的说道。总觉得西凉兵之中有不少都认识李优。

    “认识的不会少，但也不会太多，都是些将领，他们不会说给别人的。”李优无所谓的说道。毕竟到现在也没什么了，面子上过的去就行了，刘备麾下常接触的猜出他身份的也有不少了。

    “口风是很严，但是他们对你的尊敬是实打实的。”陈曦无语的说道，“搞不好玄德公会发现的。”

    “发现了又能如何？”李优扫了一眼陈曦说道，“这都什么时候。主公想要的越多，需要的人才也就越多，区区不才，也算是这天下的精粹，灭了我没意义，再说之前才给我刷了一层保护膜。”

    李优嗤笑，到了现在刘备弄死他已经没意义了，将功补过以他能力又不是补不完，再说之前他刚刚刷出圣贤虚像，有这个东西，足够证明以前他的那些污点不过是所托非人。

    到时候刘备也知道了，李优大不了直接承认自己是李儒呗，谋臣毕竟依赖于主公，自己在这边表现的哪里有洛阳时那么凶残，完完全全属于德才兼备的优秀谋臣，当年的黑历史只是因为主公不是您。

    实际上李优闲暇时也曾分析过刘备如果发现他的黑历史会如何，最后结合刘备的性格，理想，还有他现在展现出来的能力，最后基本确定自己是安全的，最惨不过冷藏一段时日。

    当然最大的可能实际上是刘备当作什么都不知道，直到他死的时候或者刘备死的时候才开口询问，包藏宇内之胸怀，超宗越祖之决心，这点东西还是可以承受的。

    “也对，确实如此。”陈曦点了点头，气运显化虽说坑了李优一脸，但是也确实给李优披上了一层保护膜，至少甩锅好甩了好多。

    陈曦和李优在营门的时候被阻拦了一二，核查了一番之后才获准进入军营，话说还没进去就听到军营之中不断传出的呐喊厮杀声。

    “你治军也有一手啊。”陈曦扭头看着李优说道。

    “这种东西……”李优冷笑，“说白了就是谨遵军令，其他都是虚的，只认军令，就跟你成天私印收东西贴府衙墙上一样，取信于民，只要让士卒认识到军令，遵守军令就可以了！”

    “知易行难。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “非常简单，最开始练兵的时候将战场保命的东西作为军令教给他们，然后不管学会没学会，就投入战场，死个十分之一，下一次在提军令他们就会注意。”李优神在在的说道，“之后就容易多了。”

    陈曦哑然，当年的李优还真是凶厉，这种用命填的方式居然都用了，果然就连李优这个志在万民的寒门士子对于百姓都有一种漠视，也许在其看来，这大概是必要的牺牲吧。(未完待续。)

