    天蓝风清，朵朵白云。

    那是夏彤在上学路上第一次有人陪伴，平日里漫长的一小时路程，在那一天忽然变短了，就连她一向沉重的步伐，也好像乘上了风一样，飞跃了起来，变得轻快，变得跳跃。

    一路上，夏彤的话不多，曲蔚然的话也不多，两个人一前一后地走着，偶尔间也会有几句对话，每一次都是曲蔚然问，夏彤回答。

    夏彤答完了，总是想找话来接上，可想来想去不知道说什么好，她有些懊恼为何自己这般不善言辞。

    “今天早读课要听写的英文单词你背下来了吗？”

    夏彤有些心虚地说：“背了一半了。”

    “才背一半啊？那你今天又要被老师打手心了。”

    夏彤脸红了红，觉得有些丢脸，因为自己小学没学过英语，所以背单词特别慢，每次大家都背完一个单元单词了，她才背了两课的，而英语老师又极其严厉，听写错了的，错一个打一下手心，每次听写完之后，她都会被叫到讲台上，被打得眼泪汪汪的。

    “那现在背吧，走路背书很有效果的呢。”

    “真的？”

    “当然啦，我教你。”

    就这样，夏彤和曲蔚然开始熟了起来，在班里孩子还是男生一派女生一派的时候，他们俩就每天一起上学，一起下学，有的时候夏彤被老师留堂，曲蔚然还会在教室外面等她。

    虽然夏彤总是叫他不要等，可他依然如故。一开始，夏彤会很不好意思，觉得自己耽误了他回家的时间，可后来，她慢慢发现，曲蔚然并不急着回家，他甚至和自己一样，不想回家。

    那时学校后门有很多还没盖好的楼房，那是他们的秘密基地，他们每天放学都会特地绕到学校后面走，然后爬进这些楼房。楼房里面没有装门窗，四面都是水泥色，在空荡的房间里，风声显得特别大，他们喜欢从一个房间爬进另外一个房间，从一楼爬到六楼，从一栋爬到二栋，他们从来不走楼梯，而是走工人们为方便施工而临时搭建的外墙梯。

    那些梯子用竹子搭起来，竹子中间铺着竹扁，没有扶手，走在上面甚至有些摇晃，还经常发出“咯嘣咯嘣”的危险声音。

    这样危险的地方，却是曲蔚然最喜欢来的，他最喜欢爬到最高一层，站在楼房外面的这些竹扁上跳，听着那惊心动魄的“咯嘣咯嘣”，他还喜欢让夏彤陪着他一起跳。

    有好几次，夏彤都觉得，那些竹扁要给他们跳散架了，她惊慌地叫他别跳了，可曲蔚然跳得更起劲了。

    “曲蔚然，你别跳了，要散了。”夏彤害怕地蹲在竹扁上叫。

    曲蔚然笑：“要散了你还不跑？”

    夏彤摇头：“你不跑，我也不跑。”

    这句话说出来，夏彤和曲蔚然都有些愣住了，夏彤慌忙低下头，脸上又开始火烧火燎地发热，她抓抓脸颊，四处张望着，然后指着前方说：“看，那是我们学校操场。”

    曲蔚然盯着她慌乱的表情看了一会儿，轻轻一笑，转头望去：“学校操场有什么好看的，那么小。”

    “嗯……”夏彤嘟着嘴巴不说话了。

    曲蔚然也蹲了下来，和她并排蹲着，眼神和她看着同一个方向，那边，正是夕阳西沉，太阳的光辉一点一点地从天边消失，渐渐地，只剩下一点点橘色的边缘，天边的鸟儿从橘色的晚霞中飞过，两个孩子由蹲着变成坐着。

    他们并排坐在危险的竹扁上，双脚在空中微微晃悠着，扬起头望着远方的落日。

    夏彤呆呆地问：“你说，日出是不是也这么漂亮？”

    “不知道。”曲蔚然没看过日出。

    “嗯……”夏彤有些失望，转过头，又盯着日落看。

    过了好一会儿，感觉身边的曲蔚然动了，她转头看他，只见他从书包里摸出那个长盒子，夏彤的眼睛满是惊喜，她急急地问：“这是什么笛子？”

    “这不是笛子，是口琴。”

    “口琴？”原来这叫口琴啊，她终于知道了。

    “嗯。”曲蔚然笑笑，将口琴递到夏彤面前，“要试试吗。”

    夏彤睁大眼，看着他手中漂亮的银色口琴，抿着嘴摇头：“我不会吹。”

    “没关系的，口琴即使胡乱吹也很好听的。”

    “胡乱吹我也吹不来。”夏彤不好意思地看他，可看到曲蔚然鼓励的眼神时，她又忍不住抬手接过口琴，在手中玩把了一会儿，在唇边，轻轻地吹了一下，口琴发出破裂的单音节，很奇怪，很难听。

    “哦，好难听。”夏彤吐吐舌头，将口琴放下，用手心在她吹过的地方使劲地擦着，当她觉得银色的琴身变得干净后，抬手递还给曲蔚然。“还是……你吹给我听吧。”

    曲蔚然接过口琴，微微低下头来，白皙的双手扶着银色的口琴，轻轻一吹，悠扬的琴声倾泻而出，在高楼的上空盘旋，随着风，飘向远方。

    夏彤认真地看着，认真地听着，她贫乏的词汇量里，不知道如何去形容现在这种感觉，她只觉得，这男孩，漂亮得好像随时会飞走，这声音，干净得不可思议，这一刻就像被赋予了魔法，闪着点点光辉，永久地烙印在她的心里。

    自从夏彤认识曲蔚然之后，每天放学都在外面游荡很久，一直到天黑了才不得不回家，每天在黑暗的夜色下敲响家门，总是需要她鼓足很大的勇气。

    夏彤在门口站了好一会儿，终于抬起手，轻轻地叩响房门，门还未打开，房间里就传来叫骂声：“你还知道回家啊，小野种，你死在外面好了。”

    随着叫骂声，沉重的木门被猛地打开，林欣冷着眼怒骂道：“现在都几点了！你还知道回来啊？”

    “你不要摆这副死样子，你以为我想骂你啊！我看都懒得看你一眼！你要不想回家，你就永远不要回来！你什么意思啊？每天这么晚回来，觉得我对你不好是吧？我虐待你了！是不是啊！”

    “啊！说话！”

    夏彤低着头，一声不吭地站在家门口，林欣越骂越激动，拉扯着夏彤，将她往门外推：“不想回来就滚哪，快滚，你还赖在这里干什么！”

    夏彤也不辩解，只是用力地拉住门把，不让林欣将自己推出去，她又何尝想回这个家，可是除了这里，她还能去哪儿呢？夏彤抬眼，眼神望向坐在客厅里的爸爸，眼中带着一丝她自己都没察觉的祈求。

    “好了，先让她进来吧！”夏文强终于坐不住了，从房间里走出来，将林欣拉开，一把将夏彤扯进家门，啪地将房门关上，“有什么事关上门说，你怎么回事啊，老是开着门大吵大闹的，是不是怕人家听不见你在骂人啊？”

    “你宝贝女儿，我一骂你就护着，她一天到晚和那神经病的小孩在一起，迟早有一天被杀掉你都不知道！”

    “什么神经病！我看你快成神经病了！”

    “那西院的小男孩！姓曲的，他爸不是神经病，他妈不是婊子啊，整个院子也没小孩敢和他玩，你宝贝女儿不得了哎，天天和人家在一起，真是物以类聚，婊子的孩子和婊子的孩子一起玩！”

    一直沉默的夏彤听到这里，猛地睁大眼，愤怒地瞪着林欣，眼里的愤怒和仇恨毫不遮掩。林欣怒了起来，抬手就是一巴掌：“你还敢瞪我！现在胆子大了，还敢瞪我了！给你吃给你穿，对你太好了是吧！”

    夏彤的脸被打得撇到一边，她缓缓抬手捂住脸颊，使劲地瞪着眼睛，她不觉得疼，真的不觉得，因为她心里压抑已久的愤怒与憎恨已经将她完全燃烧了起来，她再也忍不住了，她扬起脸，狠狠地盯着林欣，林欣被她盯得心中微微一颤，她愣了一秒，又抬起手来甩她一巴掌：“你还敢瞪我！你再瞪就把你眼珠子都挖掉！”

    “好了，小孩子说两句就可以了！你干什么呢？你打给谁看啊！”夏文强一把拉过林欣的手，怒骂道，“林欣你怎么变成这样，你以前不是这样的！”

    “我不是怎么样啊？”林欣猛地推了一把夏文强，“你说我以前是怎么样的啊！”

    “至少你以前不会像泼妇一样叫骂。”

    “这还不是叫你们父女给逼的！我看到你们就来气！看到你们就来气！这日子没办法过下去了！夏文强！我告诉你，我再也忍不下去了，再也不想和这个婊子养的孩子待在一个屋里……”

    “我妈妈才不是婊子，才不是！你凭什么骂我妈妈？你有什么资格骂她！明明是你抢了人家的丈夫，是你破坏了我的家，你才是第三者，你才是……”

    “啪”的一声，夏彤的脸上又是一痛，耳朵里一阵嗡嗡作响，骂人的字还没说出来，就被打了回去，夏彤捂住脸颊，有些不敢相信地抬起头，看着夏文强，一脸的茫然。

    “爸爸……”夏彤忍不住叫。

    “我说过别叫我爸爸。”夏文强冷硬地说，“我说过让你别惹你阿姨生气。你要是再惹你阿姨生气，我就把你送回去。好好的日子，都给你破坏掉了！”

    夏彤愣愣地看着自己的爸爸，眼泪就这么落了下来，她好久没哭了，她也告诉过自己，不要轻易地哭，那样的眼泪会很不值钱，可这一次，她又轻易地哭了出来，眼泪像关不住似的，一串一串地往外落。

    夏文强转身哄着林欣说：“好了好了，我教训过她了，你就别生气了，你一向大度的，怎么在这事上老是计较呢？”

    “我计较？”林欣冷笑，甩开夏文强的手开始辩解。

    他们说了什么夏彤听不清楚，耳朵被打得一直嗡嗡地响，脸上火辣辣的，她的脑子里一片空白，低着头，从家里走了出去，在房间里争吵的两个大人谁也没注意她，也不想注意她，也许在他们的潜意识里，更巴不得这个孩子走丢了才好。

    夏彤的书包还背在肩膀上，她拖着沉重的步伐一步一步地走着，她自己也不知道要去哪儿，在这个偌大的城市，她谁也依靠不了，有的时候她会想，如果她离开这个家，她会饿死路边吗？如果她一个人回去找妈妈，会忘记回家的路吗？

    夏彤在四合院里缓步走着，等她再次回过神来的时候，她已经站在了曲蔚然的家门口。

    她望着厚实的木门，没有动，只是静静地望着，她想敲门的，想去见见他，哪怕只是像以前一样偷偷看一眼他的笑容也行。

    夏彤在门口沉默地站了很久，最终还是没有敲门。可当她转身想走的时候，门忽然从里面打开了，夏彤惊奇地回头，只见一个高瘦的男人站在门口，那男人相貌极其普通，先是微微吃了一惊，然后轻轻扬唇一笑，那一瞬间，他那普通的面容忽然变得温和俊雅起来。

    夏彤微微一愣，心里猜想，他一定是曲蔚然的爸爸吧，虽然长得不一样，可笑起来，一样的漂亮。

    “小朋友，你是要来我家吗？”男人蹲下身来，亲切地望着她问，“咦，你怎么哭了呢？”

    夏彤低着头不说话。

    男人耐心地又问了一遍：“小朋友，你是要来我家的吗？”

    夏彤呆呆地点点头，然后又摇摇头。

    男人笑得眯起眼睛：“你是在点头呢？还是在摇头啊？”

    夏彤抿抿嘴唇，轻声说：“我……我来找曲蔚然。”

    “哦，找曲蔚然啊，他在家呢。”男人好像很高兴，拉着夏彤往屋子里走，进了房间，他高声叫，“曲蔚然，你朋友来找你玩哦，快出来呀。”

    里面的房间忽然传来很大的动静，房间门猛地被拉开，曲蔚然跑出来，一脸震惊地看着夏彤。

    夏彤被他看得有些窘迫，低着头小声说：“我……我来，我来问问今天晚上的数学作业是什么？”

    曲蔚然看着她，眼里有着一种夏彤看不出的情绪，像是害怕一样，他慌忙跑过来，将夏彤往门外推：“走！你赶快走！回家去！”

    夏彤被他推得措手不及，一下子就被推到了门外。

    曲蔚然连给她反应的时间都没有，一把将房门关上，在屋子里面说：“以后别到我家来了！”

    夏彤维持着被他推出来的姿势，愣愣地站了好久后，才说：“哦，知道了。”

    房间里的男人站在门后，一副疑惑的样子望着眼前的男孩，男孩低着头，双手死死地按着门把，男人轻轻一笑：“这么紧张干什么？不请小朋友进来坐坐吗？我刚刚看到她在哭哦。”

    男孩转过身来，漂亮的面容上有一丝紧张，他低着头，垂下眼睛，有些小心翼翼地从男人身边绕过，轻轻地说了一声：“不用了，和她不是很熟。”

    “哦。”男人依然眯着眼睛轻笑，他抬起手想揉一揉男孩那柔软的头发，可男孩一见他抬手，瞳孔猛然放大，身子条件反射一般往后一退。

    男人的手静静地停在空中，那只手苍白、修长，他看着将双手高高举起、护在头部的男孩，眼睛慢慢地睁开，温和的笑容缓缓地僵在脸上，他低下头垂着眼睛望着曲蔚然，轻轻地弯下腰来，对着他的眼睛问：“曲蔚然很怕我呢？”

    曲蔚然没说话，低着头慢慢地后退着，一步一步，房间里的空气不知为什么，忽然变得异常让人窒息，好像连呼吸一口气都很困难一般。男人低着头，轻轻搓揉着双手，喃喃自语道：“真是越来越不可爱了。”说完，他忽然抬起双眼，眼里的神色像是不清醒一般，满是一种病态的迷茫，他的身影跟着曲蔚然后退的脚步，一步一步地上前，一直到将他逼入墙角，将眼前的男孩完全挡在阴影里，男孩抬起头，眼里的恐惧与慌张，让人心惊胆寒……

    第二天清晨，夏彤一如往常，早早地在四合院外的小道上等着曲蔚然，可她等了很久，曲蔚然也没来，她不时地对着四合院里面张望，却怎么也盼不到那熟悉的身影，一直到上学的时间已经快到了，她才不得不独自往学校走去，可她每走几步路总是会回头看看，看看曲蔚然会不会忽然从后面追上来，可每次回头看，换来的都是失望。

    夏彤撇了撇嘴，拉紧书包带子，低着头不安地想，是不是还在生气呢？因为昨天她去了他家吗？如果是这样的话，那等一会儿和他道个歉吧，她以后再也不去他家就是了，只是希望，他可千万别不理她呀。

    夏彤就这样焦躁地想了一路，可那天，一直到上课铃打响，夏彤也没有看见曲蔚然，她以为他迟到了，可是他第一节课没来，第二节课没来，一直到放学也没来。

    第二天没来，第三天也没来。

    夏彤坐在教室里，呆呆地看着第一组最后一排的空座位，心里慌慌的。他怎么了？是不是生病了？可是那天晚上见他，明明就是好好的呀。

    夏彤烦躁地皱着眉头，犹豫着晚上是否要去曲蔚然家里一趟，看看他，可一想到他那天晚上的那句话，她又却步了。

    “夏彤。”

    “夏彤！”讲台上语文老师一声大喝，将开小差的夏彤拉了回来，夏彤连忙站起来，一脸茫然地看着语文老师。

    语文老师是个非常严厉的老太太，每一篇课文，她都要求学生们在她正式上课之前背会，而且每个人都要到小组长那边去背，小组长到班长那边背，背完了，语文老师还要在课堂上随即抽查，以防大家互相包庇，不会背的说他们会背。

    而今天，夏彤就被抽到了。

    “你背啊。”语文老师看着她，不耐烦地说。

    夏彤局促地站在座位上，磕磕绊绊地背了几句，最后咬着嘴唇，低着头，艰难地绞着手指。

    语文老师生气地将书甩在讲台上：“从来没见过你这么笨的学生，你笨也就算了，你自己还不努力，你真是没有救了，你是不是想今年再留一级啊？”

    夏彤愣愣地看着她连忙摇头，吓得不知道说什么了。

    “你站到后面去，放学背完了再走！秦晋你看着她背。”语文老师转头对一个男生说。

    “知道了。”被叫到名字的男生抬起头，轻轻点一下，转头望了一眼夏彤，一脸的瞧不起与不耐烦。

    秦晋是班里的语文课代表，是老师最信任的小帮手，每次老师留下人来背书，都让秦晋看着，他和夏彤也是老朋友了，因为每次被语文老师留下来的人里必然有夏彤。

    秦晋非常讨厌夏彤，他总觉得夏彤那委委屈屈的模样看着就让人想欺负一下，所以他也经常和班里的同学一起嘲笑她是留级生，每次她和其他同学留下来背书的时候，他总是让她最后一个背，即使她最先背会的，也让她最后一个背。

    这一次也是一样，留下来的四个同学都背完了，秦晋才转头望向夏彤，可夏彤坐在座位上，双手捧着书，默默地看着，一点声息也没有，毫无一点想去找他背的动静。

    笨死了，到现在还不会背。秦晋忍不住在心里鄙视道，他拿出数学作业开始做了起来，天色渐渐黑了下来，夏彤还是没有要去找他背书的意思。

    秦晋终于等得不耐烦了，他走到夏彤桌子旁边，敲敲她的桌子，皱着眉头问：“哎，你要不要背啊！”

    夏彤抬起头，轻轻地瞅着他，摇了摇头：“我还不会背。”

    夏彤那双盈满了委屈的眼睛，像是闪烁在夜晚的星光，明亮得不沾染一丝尘埃，平日里看着并不抢眼的面容，在落日的余晖下显得那么纯洁清新，恍惚间似有一丝圣洁的光辉轻轻将她围绕。

    秦晋眨了眨眼，心里忍不住想：长得还是蛮可爱的，脑子怎么这么笨呢？“你背啦，我可以提醒你一下的。”

    反正他想回家吃饭了，才不是因为她长得可爱才给她放水的哦。

    夏彤犹豫着看他，秦晋一下把她的书抽过来，坐在她前面的座位上：“背吧。”

    “嗯……”

    “背啊！”

    “第一句是什么？”

    “……”喂喂，她笨得也太过了吧，在教室坐了一小时了，连第一句都不知道！可恶，他还饿了哎，要回家吃饭的哎。

    夏彤看着秦晋崩溃的样子，有些不好意思地抓抓头，其实她根本就没看书，一个字也没看进去，她一直在想着曲蔚然为什么一直没来学校。

    “算了，回家吧。”秦晋将书丢给夏彤。

    “不背了？”

    “我会和老师报告，你到晚上六点还没背出来，我要回家吃饭，所以放你回家了。”

    “哦。”夏彤点点头，收拾好书包背在肩上往教室外面走。

    “喂，老师一定会骂人的哦，你不怕吗？”

    夏彤想了想说：“习惯了。”

    “哈，你皮好厚哦，老师明天一定还会罚你站壁的。”秦晋拿起书包，追上夏彤的脚步，和她一起往学校外面走。

    夏彤的话不多，可秦晋的话很多，一路上不停地讲着最近一直在看的动画片，一边讲还一边比画着，讲到《圣斗士星矢》的时候，他还学着动画片里的动作，大叫一声：“天马流星拳！”

    一直安静的夏彤忽然一把抓住他，对他“嘘”了一声。

    秦晋保持着天马流星拳的造型，好奇地竖起耳朵听着。

    “喵喵……”

    小猫的叫声让秦晋惊喜得睁大眼，他蹦跳着跑到路边的花圃前面，拨开树丛，一只小白猫露了出来，小猫只有老鼠一般大小，夏彤用双手将它捧在掌心。

    “哎哎，好可爱哦，好小哦。”秦晋惊叹地伸手摸了摸猫猫，猫猫的身上都是灰尘，秦晋摸了两下，手就黑了。

    小猫一直半睁着眼睛，喵喵地在夏彤手心叫着，秦晋摸着它说：“它肯定是饿了吧？”

    “嗯。”夏彤看着手心的猫猫，它的身子贴在她的手心，她感觉到它温温的热度，小猫的四肢微弱地挣扎着，时常抓过夏彤的手腕，有些疼，但完全可以忍受。

    夏彤以前在老家的时候养过猫，这只小猫一看就是还没断奶的，如果没有人细心喂养它的话，不用两天，就会死的。

    “啊啊，对了，我书包里还有牛奶，给小猫吃吧。”秦晋从书包里拿出一盒牛奶，又将自己铅笔盒里的笔全部拿出来，将牛奶倒进铅笔地盒里，小心翼翼地端到小猫嘴边让它喝。

    可小猫完全不领情，扭着脑袋就是不喝。

    秦晋有些急了：“它怎么不喝啊？”

    “猫太小了，不会这么喝。”她说完用手指沾了一些牛奶，然后伸进猫猫的嘴巴里。

    “哦，原来要这样啊。”秦晋依葫芦画瓢地也用手指沾了牛奶，喂着小猫。

    小猫本来是不愿意吃的，可这两个孩子不由它拒绝，一次一次地将手指上的牛奶直接塞进它嘴巴里。

    “你家能养猫吗？”夏彤一边喂小猫，一边问。

    “啊，我家，不行啊，我妈妈最怕动物了，特别是猫啊狗啊的，天知道我多想养只大狗。”秦晋的语调里有些抱怨，“你们家能养吗？”

    “不行。”夏彤想也不想地回答，她自己都没人愿意养，何况是她捡的猫呢？

    两人最终决定自己偷偷养它，不把它带回家，而是找了个纸箱子，将小猫放进去，藏在秦晋家楼下的墙角。

    那天晚上，秦晋在家里偷偷地拿了毛巾、小铁碗、牛奶、小馒头、开水，还将自己小时候用的奶瓶也翻找了出来，一起装在箱子里，而夏彤，也在自家的餐桌上夹了两条小黄鱼，舍不得吃掉，偷偷地用塑料袋包起来，放进书包里。

    也是在同一时间，同一个院子，在离夏彤家不远的房间里，一个男孩坐在床上，双手捧着一本厚厚的《一千零一夜》，他的眼睛有些无神地望着书页，久久没有翻动。

    房门被轻轻推开，清瘦的男人走了进来，他的双手端着丰富的晚餐，他的嘴角带着温和儒雅的笑容，他微微地歪着头，望着男孩柔声说：“吃晚饭了哦。”

    男孩沉默地翻着手里的书。

    男人走了过去，将手里的托盘放在床头柜上，弯下腰，一脸歉意与讨好地问：“还在生爸爸的气啊？”

    男孩猛地抬起头，漠然地盯着他，一张漂亮的脸上满是乌青的淤伤，嘴角还有裂开的伤口，纤细的脖子上还有紫黑色的掐痕。

    男人轻轻皱了皱眉头，抬手，在他脸上的伤口上轻轻碰了一下，眯起眼睛，灿烂地笑着：“原谅我吧，曲蔚然。”

    男孩的身子不可抑止地轻轻颤抖起来，眼里满是倔强和强忍着的恐惧……

