    第975章我丈夫的酒量，我关心就好

    林羞抬眼看去，一个高大俊朗的男人走过来，身穿高级定制唐装，俨然就是刚才上台发言的那一位，人还没走到近前，先朝寒蔺君伸出了手，笑吟吟的。

    寒蔺君将酒杯放到左手，右手伸出去与他相握，“黎总晚上好，我迟到了，看你在发言，所以就没打扰。”

    黎总笑道：“寒总招呼就是，怎么能说打扰？”看向一旁的林羞，眼中闪过一抹惊艳，上下打量了下，若有所思地道：“这位就是寒总夫人吧？最近网上都在传寒总和夫人的那几张照片，呼声很高啊，连我这不关心网络的人都知道了。”

    寒蔺君微颔首，“是我太太。”

    见对方提起网上的照片，林羞有些微赧，“黎总晚上好。”

    黎总忙道：“寒夫人晚上好，寒夫人能来我这酒会真是我的荣幸，寒总还从来没有携夫人出席过其它酒会，今天真是给黎某面子。夫人不要拘谨，这里美酒点心都有，请随意享用，就当是在自己家里。”

    林羞温声道：“谢谢。”

    随着黎总过来打了这声招呼，陆续也有不少人携伴过来，都是冲着寒蔺君跃跃欲试想攀关系的。

    男人们说几句客套话，然后碰碰酒杯，碰了后就必须喝，林羞站在一旁，不过几分钟，就看到寒蔺君的酒杯被碰了十来次，虽然他每次都礼貌性地举杯沾了下唇，但次数一多，杯中一半酒就没了。

    林羞心想，难怪说要让人留意他的状态呢，就算喝得再少，架不住来敬酒的人多呀。

    可怜的大boss，应酬多，偏偏酒量练不出来，任助理因为要开车，还没法代他喝，可见以前有多无奈啊～

    “寒总晚上好，寒夫人晚上好，请容我介绍，这位是我的太太李清，和寒夫人应该是同龄人。”一位看着就有五十多的男人拉着自己身边漂亮年轻的女伴过来打招呼。

    “你好。”林羞扯扯唇角，努力保持着得体的笑容，甜笑着回应。

    然后发现对方年轻漂亮的太太在打完招呼后，一双眼睛只盯着寒蔺君猛瞧，两眼放光的那种，看都不看自己，这显而易见的心思……就不怕自己的丈夫吃味么？

    她抿了抿唇，拉拉抿了一口酒的寒蔺君道：“少喝点啊，一杯就快喝完了！”

    寒蔺君垂眸看过来，微启双唇，唇瓣因为刚沾过酒水而显得水亮，看着特别诱人，林羞猛地心砰砰跳起来。

    寒蔺君勾唇，“嗯”了一声。

    李清却笑道：“寒夫人未免太小题大做了吧？寒总喝的这是香槟，又不是其它容易上脸的酒，再说男人来酒会不喝酒，难道要和寒夫人你一样喝果汁吗？”

    林羞看了看她，对方扬着略有些张扬的年轻脸庞，似乎不知道何为收敛，所以就显得有点没大脑了，她轻轻一笑，道：“你也可以关心你丈夫的酒量，我丈夫的，我关心就好。”

    她抬眸看向寒蔺君，寒蔺君也微沉下俊脸，不再理会对方夫妻俩，对林羞道：“站累了吗？”

    林羞：“有点。”

    “我们到那边坐会儿。”

    “好啊。”

    这显然就是有情绪了，李清丈夫脸色也不好看了起来，责怪地看着李清：“你胡乱说什么呢？人家丈夫喝酒的问题你能插话吗？得罪了寒总，你让我怎么去交涉以后的合作机会？”

    李清也心虚了，没了刚才那张扬的态度：“我……我就随口那么一说……”

