    当蓝齐端着粥上来的时候，就看到贺秋颜满含热泪的望着他，老爷子带着人都出去了，他俩应该需要空间。

    “先吃点东西吧，等会再问我。”

    贺秋颜点了点头，蓝齐帮她擦了泪，一口一口的喂她吃。

    看她吃的差不多了，蓝齐问：“你还怪我吗？”

    “我怎么会怪你？”贺秋颜的情绪崩溃了，蓝齐为什么一直都是这样的想法？她实在是想不通，这个男人到底心里在想什么！

    蓝齐错愕的看了看她：“颜颜，有人告诉我，我有孩子？是不是当年...”

    “对，我怀了孩子。”

    贺秋颜断断续续的跟蓝齐叙述了这所有的事情，包括她为什么没有去找他，也包括白言一就是他的孩子。

    -

    云雪这边回来后一直在陪着白言一，等贺秋颜他们过来找白言一的时候，云雪就跟白言一告别了，她说，她在梅庄村等着他，她说，这一切都会过去的。

    因为她不得不回去，这几天用的灵气太多了，她也不是回去，就进空间好好修炼了一天，补充了能量，赶在周日晚上回到了家。

    两天不在家，家里多了一个决定。

    云国强决定扩大养殖地，但是不在家里搞了，隔壁空的大院子他给租了下来，现在买的话会掏空家底，所以打算过段时间再买，先租了半年的。

    跟房东说好了半年之内会付款再买下，也请村长做了个见证，云雪家和薛家众人们又有活干了。

    等周一这些云国强和薛家两兄弟就要开工了，只是云国强在要不要雇人这上面犯了难，这不，一家人吃完饭正在讨论呢。

    “还是不要了吧，等以后再赚点钱有本钱了干事情也能放开手，现在这不划算，你和我两个哥哥三个人呢，差不多半个月也能把隔壁给改装好。”薛氏担忧的说。

    云国强也是考虑到这个，所以也在为难：“但是你也知道咱们现在的情况，生意也不错，雇上三个人我们努努力就可以工期提到一周以内，也可以早点进入正轨。”

    “我同意妈妈，现在我们家里条件好一点了，但是也不能大手大脚啊。”云梅跟薛氏性格是最像的，为人处事也最相似。

    云冬倒是站了起来：“妈，大姐，你俩想一想啊，我爸他们忙着隔壁的话，妈你就要每天去店里，家里长期会顾不上，我们几个各种都是问题，而且草药那边遇到比如不认识的草药什么的妈你懂的多一点，这么久不去也不是办法。

    而且最主要的我觉着咱们眼光放的长远一点，跟爸爸说的一样，进度快了我们可以早点进入正轨，现在花的一些小钱，未来可能几倍几倍的赚呢。”

    “啪啪啪。”云雪鼓起了掌，这云冬几天不见，不可小觑啊，佩服佩服。

    所有人也用热切的目光看着云冬。

    云国强想要雇人的想法更加热烈了，而薛英菊和云梅的想法也有了一点改变，若有所思起来。

    “雪儿，你怎么想。”云国强将目光投向了二女儿，感觉告诉他，这个二女儿一定有不一样的见解。

    云雪清了清嗓子，开始娓娓道来：“首先，我跟你们的意见都不太一样，我觉着雇人就大方一点5个人，争取三天完工，准备工作还有需要改造的地方爸你跟舅舅们提前商量好，有个统一的意见。

    包括准备的材料都计算好，能多不能少。

    其次就是工人的挑选上面，找靠谱的，这些舅舅们应该熟悉，这期间刚好可以看一下他们的表现，我们的养殖地扩大了，随后肯定会需要人的，不如就从这里面挑选。

    然后就是两个舅舅的问题，他们的人品我们是信得过的，但是该有的前提还是必不可少的，不止给他们工钱，还有分红的问题。”

    “分红？”听到这里，薛英菊皱眉起来。

    似乎触碰到了薛英菊的知识盲区。

    “这个爸应该了解，就是我们的收入以后要做账，不仅收入做账，有关养殖的支出也要做账，这样我们也心里有个底，而且这个账到了年底或者半年的时候，可以分一次，两个舅舅可以分这些收入。”云雪继续补充道。

