    本来从申正义那边得到十亿美金的投资，兑换成华夏币七十亿左右，如果按照这样的计划下去，恐怕是这22天要烧掉差不多10亿，甚至是更多。

    可是现在所剩的资金，也差不多是五十亿的样子。

    王明儒淡淡的说道：“烧钱很正常啊，接下来, 我们就能够赢得和远银集团签订的对赌协议！”

    岛国，远银集团，申正义的办公室。

    申正义拿着手中的资料，另外一只手拿着手机，上面安装了两个唯信，一个是海外版的wechat, 另外一个则是华夏版本的唯信。

    申正义深深吸了一口气，然后呼气，他突然间感觉有一种无力感。

    才短短半年不到的时间, 唯信这个怪物就完全超乎了他的想象。

    “现在怎么办？”

    申正义看着办公室里静静坐着，不敢说话的各位高层，这些高层之前都说，唯信绝对不可能发展得到一亿五千万注册人口，三千万人在线的。

    结果现在的数据显示，春节前的十五天，唯信新版本更新的第一天，华夏新增人数就有五百万，第二天一千五万，第三天二千五百万，这是病毒式的传播！

    短短的一周里面，华夏新增人数已经是超过了一亿！单单是华夏的注册人数，已经是快要赢得对赌协议的条件了。

    “你们不是说唯信不可能做到的吗？但是现在即将做到了，你们有什么办法？”申正义眯着眼睛说道。

    下面的人完全沉默了。

    申正义顿时大怒道：“你们这群吃白饭的废物，十亿美金换来盛世互联网公司，百分之八的股份？你们赶快滚回去想办法，今天想不出来，今天就不用回家了, 明天想不出来，明天你们不用回公司了！”

    “滚！”

    申正义这个声音，吓得众人都低下了头，近十个高层齐声大喊：“嗨！”

    然后他们脸色凝重，纷纷后退着退出办公室了。

    申正义瘫坐在老板椅上面，看着雪白的天花板，谁会想到，才半年不到的时间，那个华夏的年轻人，竟然把华夏搞得天翻地覆。

    “是我小看了那个年轻的家伙啊！”

    申正义，以及远银集团的人，所有人都以为，王明儒的发力点，在于国际版唯信 wechat，所以他们也投资了，不少的海外社交软件，那些海外社交软件都是专注于，自己一个小小国家里面的。

    海外的国家一般都比较小，往往人口也就是几百万这个样子的。

    那样的小地方小国家, 唯信的使用率不高, 反而是本士的社交软件容易起来，远银集团在这些软件上面，是投了不少钱的，就是为了帮助那些本土社交软件，来抵抗wechat.

    从结果来看，远银集团这个做法的确没有错，海外wechat的增长速度，一度进入停滞了，所以远银集团也放松了警惕。

    没想到，就在春节前的十五天，唯信红包震撼了整个华夏，一周就带来了过亿的用户，这完全把申正义搞蒙了。

    等到申正义反应过来，他都来不及采取任何的措施，因为唯信在华夏的人数，都已经超过了一亿一千万注册用户，就差四千万就完成对赌协议的条件了。

    申正义知道这次唯信红包的推出，完全是烧钱的，现在申正义就是要尽力地压制唯信，让唯信烧到没钱，到时候自己哪怕再出资10亿美金，再拿到百分之二十二的股份，也算是勉强完成任务！

    但是申正义突然发现，在华夏找不到能够投资的社交软件了！

    企鹅公司现在的大股东，井不赞成远银集团入股。

    小美系统绑定了唯信，本来在历史上应该出现的美聊，己经被王明儒扼杀在了摇篮之中，盛世互联网公司投资小美体统，两者进行深度合作。而白度和 361，王明儒也投资了一笔钱进去，本来合约上面就写着，在合同期内不得推出类似唯信的社交软件。

    申正义现在拿着钱，竟然找不到能够匹敌唯信的投资对象！这让申正义很难受。

    就在当天晚上，终于有一个下属找到了一个投资对象，一个名叫魔晶的软件，这个软件的功能和唯信最初版本相差不大，就是没有漂流瓶和附近的人，但是魔晶的卖点是极简主义，现在在水果商城上面，也算是进入了免费榜单前二十，还是有那么一点人气的。

    申正义摇摇头，现在没办法之下，也只能够投资一下这家魔晶，看看能不能拖住唯信了。

    虽然申正义自己都觉得，可能性不大，但是死马也要当作活马来治了。

    于是远银集团最后投入了二百万美金，收购了魔晶百分之八十的股权。

    而魔晶注册和邀请也有奖励，只不过不是红包，而是轮盘抽奖。

    魔晶得到二百万美金投资的事情，自然是很快就进入了王明儒的耳朵里了，毕竟现在在移动互联网上面，除了唯信之外，基本上没有什么特别亮眼的软件了。

    之前推出不久的魔晶，算是勉勉强强吧。

    虽然魔晶不足以畏惧，但是王明儒还是召开了高层会议，商量接下来怎么做。

    因为根据今天的注册用户数量来看，差不多得突破1.4亿人了。在会议之上，周小清就提出了，要把奖励降低才行，否则的话，盛世互联网公司快要挨不下去了。

    还有岳军，也赞同周小清的说法，因为这一个周来，增长了一亿三千万用户，足足花掉了四亿，平均增加一个用户，要花掉 3块钱，再这样下去，钱很可能不够用了。

    因为用户量剧增，现在服务器要不断地增加，而且软件也在不断地调试，不断地找BUG，这其中的花费也不少。

    岳军也担心自己贪玩页游赚来的钱，全部都要投进唯信里面。

    而干佳伟和章小龙，则是没有发表什么意见，他们心里是想继续烧钱下去的，唯信越火，他们取得的成就越大。

    钱不是出在他们身上，他们也不心疼了。

    反正是各个有各个的想法。

    王明儒考虑了一下之后说道：“抽奖的平均数下降三分之一看看吧，慢慢的再下降到一半看看。”

    一个议题就这样解决了，第二个议题就是准备要开启手游计划了。

    唯信和页游都很不错，王明儒就想着要做，手机页游和手游了，因为王明儒想做的是，整个移动互联网的生态链，以唯信为基础，延伸到游戏、影视、小说等等。

    王明儒本来有收购启点的想法的，但是没有足够的钱，而且现在的胜大还没有放弃启点，所以胜大报出的价钱，超过了王明儒的心理价位，王明儒就没有继续去尝试收购启点了。

    但是，王明儒叫周小清收购小说 1P的事情，做得七七八八了。王明儒大概是收购了100个IP，平均是100万，花了1亿左右的样子，准备在年后就开启页游和手游计划！

    学校已经开始放寒假了，大嫂范红英和大哥陶万友，和两个儿子商量之后，决定带着几个孙子到深镇过春节，王明儒也很高兴，安排大嫂一家住到自己半岛花园的家里，因为自己的半岛花园那套房子够大。有十多个房间，随便他们怎么住都可以。

    至于周小清和聂彩衣，此时也早已经搬出去住了，毕竟谭笑笑和王明儒也已经算是订婚了，两人再住在王明儒家里不方便，两人也不傻，知道谭笑笑不放心她们两个，对她们防着呢！

    回到家，就看到大嫂坐在沙发上面玩游戏，王明儒也觉得非常奇怪，走过去一看，大嫂竟然在玩唯信，似乎在跟着谁说话呢。

    大嫂看到王明儒回来了，于是就说道：“明儒吗？你回来了啊，你怎么一个月都没有给电话过来大嫂啊？你的心里都没有我这个大嫂的？是不是心里还在怪大嫂，以前你成交的时候，大嫂没有帮你什么忙啊？”

    王明儒听到大嫂这时候的埋怨，顿时哭笑不得，不过给大嫂这么一说，他心里也有愧，的确是好久没有给大嫂打过电话了，最主要是封闭式的研发，王明儒也没有怎么和外面通讯过。

    “大嫂！你自己也不容易，有两个儿子要你操心，顾不上我也是正常的，我又怎么会怪你呢？”

    “再说我是做叔叔的，没理由让你这个大嫂，抛下两个儿子成家的事不去管，却来操心我这个小叔子的事情吧？”

    “大嫂当时确实也是没有什么办法，后面你自己争气，在外面找了个女人，自己成家立业了，大嫂心里也就放心了，可谁知道你们会又分开了。”

    “好在你现在已经混出头了，开了大公司，也有钱了，连我们S里面的那些当官的，都要讨好你，希望你投资。”

    “要是爹娘还在的话，能够看到你现在的样子，他们恐怕躺在棺材里，都会笑的合不拢嘴呢！”

    “算了，不说这些事情了。大嫂一直以为你是工作很忙呢，也不好意思问呢，你现在公司怎么样？”

    “还不错，嘿嘿，大嫂，你也在玩唯信啊？”王明儒笑着说道。

    大嫂立即回答说道：“那是的，我们家老板的软件，怎么能够不玩呢。”

    王明儒听到大嫂叫自己老板，顿时笑了起来说道：“有一个红包功能，你看到没有？我给你发个红包！

    说着，王明儒就给大嫂发了个八千八百八十八元的大红包。

    王明儒手机上面的唯信是特殊版本，发红包是无限额度的，不会像其他人的那样，只能够发二百元以内的红包。

    这个特殊版本，就只有王明儒一个人有，属于董事长CEO的唯一特权。

