
舞蹈室里安静极了，阴暗的镜面当中，男人最先恢复理智，他站在五个女孩身前，凶狠恶毒的威胁着她们。

有一个女孩被吓哭了，男人将她拽起，指着她的脸说了些什么，那个女孩听到后拼命摇头。

这时候个子和张雅差不多高的女孩站了起来，她主动走到男人身边，开始帮助男人劝说其他女孩。

她和男人之前应该认识，关系很不简单，甚至有可能这个男人会恰好在老师离开后出现，都是她提前计划好的。

在高个女孩的劝说和男人的威逼下，几个女孩终于低头，他们商量了几分钟后，男人首先离场。

五个女孩也进入更衣室换了衣服，随后她们全都离开了。

镜子恢复正常，但舞蹈室内的气氛却越来越压抑，陈歌能感受到来自背后的寒意，他就像是背靠着一具冷冻了许久尸体。

“没有了？”镜子只记录下了舞蹈室内曾经发生过的情景，再后来的事情陈歌并不清楚，他只是隐隐觉得这件事不会那么简单。

从四楼跳下去，只要不是头先着地，就还有一线生机，张雅当时极有可能还没有死。

“红衣厉鬼，怨念深重，那个胖子会不会是害怕事情暴露，将还剩下一口气的张雅给杀害？活动中心的排水系统全部更换了新的，有没有可能是因为胖子曾利用排水系统来处理尸体？”这个念头一闪而过，很快被陈歌排除，张雅在学校里失踪，警方肯定会彻查，再说处理尸体这种事并不是随便一个人都能做到的，很多时候做的越多破绽也就越多。

他很好奇接下来发生了什么，可是镜子上的画面已经结束，这面镜子只记录了发生在舞蹈室内的场景。

“或许我应该给李队打个电话，人命关天，西城私立学校又在西城派出所辖区之内，他那里一定有相关记录。”

陈歌的想法很不错，可是当他准备去捡起手机的时候，身体刚一动，身后就传来一声刺耳的尖叫。

张雅贴在他的后背上，红衣滴答着鲜血，一根根头发好像蜿蜒的毒蛇一般爬上了他的肩膀，缠绕在他的脖颈、胸口，将两人捆绑在一起。

“我没有准备离开，只是想要帮你！”

陈歌赶紧开口，他已经喘不上气了，但是黑发仍在向内勒紧，似乎是要将其勒碎，把他身体的每一份都塞进自己身体里一样。

也许在张雅看来只有这么做，两个人才能永远在一起，这才是最真挚的爱情。

陈歌是刚逃出狼窝，又掉入虎穴，他现在终于明白为什么张雅的情书会是一种诅咒了，这老姐根本就不喜欢活人，越是被她喜爱，越会被她弄死。

背靠着背，手脚冰冷用不上一丝力气，陈歌就是想要反抗也做不到，他只能不断开口劝说：“我会帮你报警，让警察还你一个公道，把伤害你的凶手绳之以法！”

说到这陈歌有点心虚，张雅的情况很特殊，她跟平安公寓那一家四口不同，伤害过她的人，已经被她装进了椅子里！

当初优雅、善良的女孩，已经彻底黑化成了丧心病狂的厉鬼，陈歌都想象不出那五个曾经伤害过她的女孩，在被装进椅子里之前，遭遇过多么恐怖的事情。

他已经放弃劝说，可让他没想到的是，当他提出要把凶手绳之以法时，身上的黑发竟然不再向内勒紧。

“怎么回事？难道还有凶手没有受到应有的惩罚？”他急忙开口，再三强调要帮助张雅抓住所有伤害过她的人。

黑发慢慢松动，张雅似乎也在权衡，这时候陈歌只能等待。

黑暗的舞蹈室内重归寂静，十几秒后一件谁都没有想到的事情发生了。

在这生死抉择的时刻，舞蹈室后门忽然被推开，一个高瘦男人探头朝里面张望了一眼。

他在看到陈歌的时候，脸上不禁露出残忍兴奋的笑容，纹着牡丹的手从背后摸出一把水果刀。

巧的是，陈歌在看到了这人后，脸上也露出笑容，那迫不及待的神情仿佛在说——你可算是来了！

“没想到我会出现在这里吧，你留下了太多痕迹，校园外墙上的爬山虎被你拽掉，活动中心唯一的窗口上残留有新鲜的泥土和草籽，进入这栋建筑后，地上又到处都是你的鞋印，你太大意了，今天新仇旧恨我要一起和你清算！”

这站在门口的高瘦男人正是张鹏，他双眼布满血丝，精神异常亢奋，用完好的那条手臂握住刀具。

可让陈歌万万没想到的是，张鹏说完那一大堆话后，刚踏入舞蹈室，他脸上的表情就迅速发生变化，好像换了张脸一样。

前一秒还是满目狰狞，后一秒就惊慌倒退，双眼中充满了怨恨和恶毒。

“是镜中怪物接管了他的身体？”陈歌还没反应过来，张鹏就用比进来时更快的速度，朝楼下冲去。他仿佛看见了什么恐怖的东西，四肢扭曲，就像是一个提线木偶般歪歪斜斜的跑走了。

身上黑发松开，原本靠在陈歌背后的女孩消失不见，只能看见一道浅红色影子在镜中一闪而过，似乎是追了出去。

后背冰冷的感觉慢慢消散，陈歌活动着僵硬麻木的身体，捡起手机和背包朝大楼另一侧的楼梯跑去，他的速度绝不比张鹏慢。

“这个好感度任务还是先放一放比较好，真要是把张雅给攻略了，那以后的生活可就太刺激了。”陈歌冲出活动中心，他一边回头看向阴森森的校园，一边用手机拨打了李队的电话。

只响了一声，电话就被接通，话筒那边传来李队的声音：“小陈？张鹏又去找你了？”

“西城私立学院！张鹏在这里！另外我还有一件很重要的事情要告诉你。”陈歌语气急促，他已经远离了活动中心，朝着学校大门跑去。

“傅军、大勇你俩立刻通知刑侦队。”李队没有挂电话，发布完命令后，又对着陈歌说道：“你还有其他重要的事情？”

“是的，就在西城私立学院，我发现了另外一起命案！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488499"  chaptername="第59章  永远在一起吧">加入书签</a>
</div>
