    侯府的众人自然也不会落下，尤其是老侯爷，给三孩子都包了丰厚的压岁钱。云黛也给大表哥的孩子还了礼。

    又约定了初二去侯府，便各自回去了。

    靳岚和红豆母女留在最后。

    采采已经困的趴在丫鬟怀里睡着了，一张漂亮的小脸恬美极了。

    云黛忍不住伸手摸了摸孩子的脸颊，笑道：“幼儿和浅儿真是喜欢采采，喜欢得不得了。”

    红豆笑道：“既如此，就让采采在宫里过几年。过了年，我再接她回去。”

    “你舍得？”

    “这有什么舍不得？”红豆说道，“若不是不合规矩，我也想留下过年呢。这孩子能得公主们喜欢，是她的福分。让她陪着公主们玩一玩，没什么。”

    云黛道：“我就担心她会找你。”

    “这孩子还算乖巧，不怎么闹腾。若她吵着娘娘了，娘娘尽管派人打发我来接。”

    她说这话是认真的了。

    云黛想着靳家离得近，只住两三天的话，没什么大碍，也就应了。

    她笑问：“采采才一岁多，你倒舍得把她留在宫里。”

    红豆低声说：“其实最近我也正犯愁呢，想着给她断奶，她一哭，就舍不得。断了好几次，也没成。”

    她是亲喂的，并没有用乳母。

    云黛道：“何必断奶？喂到两岁自然离乳也是可以的。”

    “这孩子不肯好好吃饭，请大夫瞧了，说还是断了的好。”

    “既然你决定了，那就让她留下。你放心，我会好好看着，不会叫采采受委屈。”

    “娘娘这话是折煞采采了。她能到宫里，待在娘娘和公主们身边，是她修来的福分。别人求还求不到呢。”红豆笑道，“天不早了，娘娘也早些歇息，我就先回去了。”

    能在宫里养着，身份自然又与寻常的贵女不同。

    她也不去管靳岚，转身就走了。

    靳岚在那边跟皇帝说话，见她走了，忙跟皇帝行礼告退，急匆匆追过去。

    殿内安静下来。

    云黛吩咐保兴和青衣，让嬷嬷和宫女们伺候四个孩子回凤仪宫，先打发她们各自睡觉。

    只剩下赵元璟和云黛。

    云黛踢掉鞋子，盘腿坐在垫子上，开始一个一个的拆小荷包。

    赵元璟过来坐在她身边，安静的看着她的动作，笑道：“让下人去收拾便是，何必自己一个一个拆？”

    “这是乐趣，你不懂。”云黛拆的兴致勃勃，遇到金元宝和特别贵重的首饰，总要把玩片刻，才放到一旁。

    赵元璟搂住她的腰：“困吗？”

    “不困。得守岁呢。”云黛拆开一个荷包，嘴里说道，“明天得早起，不是还得去寺庙上香祈福吗？”

    赵元璟嗯了声，看着她纤细白皙的手指，麻利的拆红包，有些心不在焉。

    云黛身边已经堆了小山似的一堆金银珠宝。

    “皇上若是困了，先回去歇一会。”云黛顿了顿，笑道，“想必有人在眼巴巴的盼望着你去呢。”

    “嗯？”

    “今天的舞可还惊艳？”

    “你说靳才人啊？还行吧。”赵元璟把下巴靠在她的肩膀上，懒洋洋的回答。

    “皇上不想去人家屋里走一趟？”

