    看到孙博洋走了之后，林昊和柳诗菲来到了办公室。

    “没想把我们家柳诗菲，还如此的有魅力，居然能招惹到这样的娘娘腔。”

    “以前我就听说过这个人，看过他曾经拍过的海报，觉得他是个大帅哥，没想到今日一见，那真是颠覆了我的世界观。”

    林昊现在其实也想通了，可能搞艺术的人总是有着一些怪癖。

    现在想想可能是自己误会他了，但是这样的人来追自己的女朋友，实在是太令自己恶心了。

    “你别挖苦我了，我现在去换衣服，今天晚上准备带我去吃什么大餐啊？”

    两个人并没有因为孙博洋的出现，而影响到了今天的情绪，反而还沉浸在林昊今天收了两家公司的喜悦当中。

    “你想吃什么，咱们就去吃什么呗，今天晚上我消费，那两个公司可都是非常有前景呢。”

    两个人都没有想好吃什么，林昊在车流中漫无目的的向前开着。

    “再开都要出了江州了……”

    林昊也没有想到，车子就快要驶离市区了，可能是今天事情有点多，所以让他觉得头脑有点乱。

    “嗯，要不咱们去吃日式料理吧，我记得离这不远，有一家非常不错的日式料理店，虽然我没有去吃过，但是我听说过，早就想带你来，但是一直都没有机会。”

    林昊送过这家的外卖，那一次送的时候都是小心翼翼的，生怕把别人的东西给弄坏了。

    但是他就想着，等自己以后有钱了，高低要来这里吃一顿，而且还是大吃特吃的那一种！

    “好，我也好久没有去吃日式料理了，出发！”

    于是两个人来到了一家日式料理店，由于江州是沿海城市，由于渔业的发达，甚至连深海的东西都能打捞上来。

    所以这里的日式料理店，所有的食材都非常新鲜，只要日式料理店的师傅手法不算太差，都能够呈现出一份份美味的日式料理。

    “你好，请问几位？”

    直接门口一个穿着和服的女人问道。

    “两位，现在还有位置吗？”

    毕竟两个人在外面兜了挺长时间，已经错过了晚上吃饭的高峰时间，一些吃完的人早就离开了这里，所以空位很多。

    “还有位置的，这边请。”

    你是两个人在服务员的带领下，来到了一个装修非常典雅的包间。

    “我要一个鱼子酱寿司，还有…”

    两个人这下子真的点了不少的菜，但是日式料理的菜量都非常的小，即使点了很多，他们两个也能够吃完。

    “唉，早知道不开车好了，你们两个还能喝上几杯，这下咱们只能干吃东西了。”

    林昊那个车，可是限量版的，根本没有代驾敢开，所以他只能选择自己开或者马超开，要么就是把车放在家里面。

    “不喝就不喝吧，不喝酒才能尝到海鲜的鲜味，一下子收了两家公司，今天必须狠狠的宰你一顿。”

    很快，一道道精美菜品，被服务员慢慢的端了上来，于是两个人开始品尝着海鲜带来的鲜美滋味。

    有个人由于不喝酒的缘故，而且这里的料理非常的美味，当个人还是坐在包间里，完全是一副狼吞虎咽的模样。

    两个人很快便吃饱了，而且吃饭的时候也没有太多的交流。

    可是突然一个人破门而入，差一点就扑到了柳诗菲身上。

    柳诗菲大叫一声，赶紧起身跑到了林昊的身后。

    林昊定睛一看，这个人不正是孙博洋那个变态吗？

    “嗯？柳诗菲？还有你这个装比的男人，哈哈哈，还真特么是你们！你们今天还敢羞辱我，我特么告诉你们，一会儿让你走不出这个日式料理店。”

    林昊此时脸色铁青，因为他刚刚说出了侮辱柳诗菲的话，这是林昊最不能接受的。

    林昊刚要发作的时候，柳诗菲给他拦了下来。

    “算了吧，你看他已经醉成了这个样子，可能今天说的什么，明天就忘了，咱们走吧。”

    柳诗菲觉得自己的事业，正处于上升期，而且孙博洋家的传媒公司，也有着不错的实力，最好还是不要招惹的好。

    林昊觉得本来高高兴兴的一天，结果碰到这个沙币两回，真想教训他一顿。

    但是由于柳诗菲的原因，林昊还是强压住了怒火，想着以后有机会，把孙博洋的美甲，全都给他掰下来，要不然难解心头之气。

    “哟，你们两个还想走？你们两个跑不掉，我孙博洋想睡的女人，就没有睡不到的。”

    “你们跑得了和尚，跑不了庙，今天我正好宴请动作行当的兄弟，明天就要对付你，今天要提前了，早完事儿，早拉倒。”

    “如果你现在向我求饶还来得及，只要你乖乖的离开柳诗菲，我就放你走，还有你，只要你答应跟我睡一觉，我就让这个男人安安全全的离开，哈哈哈哈…”

    “啊…”

    林昊实在是忍不住了，嘲讽自己的人，怎么样都可以忍。

    但是眼前这个人，三番两次的说出不该说的话，就必须得到惩罚！

    随着孙博洋的惨叫，一群人，向着林昊的包间，冲了过来。

    林昊没想到孙博洋居然找了这么多人，而且个个都有着不错的功夫，一看就是有功底的人。

    “诗菲，躲在我的身后。”

    只见柳诗菲赶紧躲在了林昊身后，她虽然见过这样的阵仗，但也是吓得她甚至都不敢睁眼睛。

    她相信林昊，一个能对付那些人，自己帮不上忙，就只能乖乖听话的躲在那里。

    “啊！！”

    “呃…”

    伴随着一声声惨叫，也就过了半分钟左右，柳诗菲感觉有一只手过来碰她，她吓得大声的叫着。

    “啊…”

    因为刚刚进来了那么多人，林昊赤手空拳的，林昊这么快就解决了？

    “诗菲，别怕，是我。”

    柳诗菲听到是林昊的声音，赶紧睁开了眼睛，看见地上那些呲牙咧嘴的人，全都各种程度的伤。

    “都…都被你打翻了？”

    柳诗菲难以置信的看着地上躺着那些人，觉得林昊到底是怎么做到的。

    “嗯，是速度有点快哈…”

    林昊一脸轻松的对着柳诗菲说道，柳诗菲看着林昊这个样子，自己也没什么好说的，反正解决了麻烦就好。

    “林昊，你给我等着，这笔账我一定会让你偿还，我一定会弄死你。”

    孙博洋捂着自己受伤的手指，对林昊说着狠话。

