    瑶光回到自己的寝宫，把脑袋埋在被子里，觉得很想死。

    这回完了，秦弈会怎么看她瑶光？

    一个闷骚？银荡？的女人？

    还是会以为自己其实暗恋他？

    瑶光第一次主动地把灵魂中的李无仙人格具现成型，在识海里形成了一个小姑娘。

    然后她自己也幻成魂体，扑了过去。

    两个一模一样的少女扭打在一起，很快李无仙被揍得哇哇叫：“你打我算什么本事？有本事和我师父继续玩啊！”

    “没你这个奸细，我怎么可能被你师父弄成这样！”

    “是吗？”李无仙被摁在海里，也不挣扎了，懒洋洋道：“那我不说话，你自己去面对他，看看能好哪去。”

    瑶光大怒：“已经被你坑成这样了，我怎么见他！明天就把他遣送回昆仑，我们两家合作破裂，都是你害的。”

    “何至于此，何至于此啊光光。”李无仙笑嘻嘻道：“男欢女爱，不过常事，有什么见不得人的？你当年不是希望几万年后我师父追你么？”

    瑶光暴跳：“那是一回事么？”

    “我觉得没啥区别。”李无仙悠悠道：“这样吧，既然你皮薄不想见我师父了，也很简单啊，以后你就别出来了，让我做主导不就行了。”

    瑶光都被气笑了：“你想得美。”

    “扑通”一声，李无仙被摁进了识海深处，一时半会也不知道还能不能冒泡了。

    “为什么要让你做主导？我不想见你师父，难道不能扮成你去见？你会坑我，我难道不会坑你？”

    …………

    那边秦弈回到自己的天枢院，有些心虚地绕门检查了一遍。刚才算是离开门了，还好不至于一走开就出事，毕竟对方并不能透视里面。

    只不过离开了终究有些心虚，坐在门前才踏实下来。

    这日子属实不能过……

    不过秦弈那种“不管家里灯泡坏了还是水龙头故障只要还能上网就能宅到世界毁灭”的固有性情再度发挥了作用。

    反正都这样了，心焦也没用，心虚也没用，反倒是正如瑶光所言，先修行才是真的。

    不知道刚才瑶光那到底是怎么回事，反正她是闷骚也好，是暗恋也罢，并不该满脑子纠缠的都是这些话题，身处天宫，名为扣押，当如自家可也。

    此时无事，还不如修行。

    他随意靠坐在门上，伸手在面前变出了一张矮几。

    又从戒指里取出纸笔，平心静气地开始画画。

    正是之前小城里做了一半的事情。

    那时候回顾梳理此生见闻，算一种“再回头”，可实际上那时见闻仅限人间，上了天界之后才发现，异兽茫茫，自己见得还太少。

    也值得记录一笔。

    此外……其实有很多种类在累次大劫之中已经消亡了。

    秦弈微微顿笔，出神地想了一阵子，索性不去画所见异兽，而是开始回忆起了《山海经》与《淮南子》诸多典籍。

    很早以前就发现了，此世异兽乃至于一些大荒国度与种族，大部分来自山海经，少部分来自淮南子。但并没有严格按照书中格局，好像随意分布，揉碎了洒落一般……就像……那纷纷扬扬的雪。

    所谓已经消亡灭绝的异兽，多半也是这个出处——这些典籍中确实还有一些异兽没见过，估计就是灭绝了的几种。

    此外，典籍所记，本来有不少华夏人文历史，三皇五帝、大禹治水诸事……与这个世界无关，就不用写出来了，否则别人看见会懵逼的，也懒得解释。

    至于与历史相关的异兽，例如后羿射金乌，尧使羿诛九婴……隐去便是，统一用“帝”代指？也没必要代指，说有这东西就可以了，谁杀谁，与自己无关。自己做的只不过是列出这些神异，做个异兽图谱系列而已。

    主要目的也是一种混沌意义，梳理世间万道，与门相应。

    做完异兽图谱，还得慢慢梳理各类功法呢。

    此道途也。

    瑶光在远处默默看着秦弈随性坐在门边画画的样子，天人如同一体，自然混沌无缺，那种感觉很神妙。是太清意没错，然而在她这样更高段的太清去看稍低的，本来不该有这种感受，可居然有……仿佛秦弈才是更高段的太清圆满似的。

    同时，瑶光也发现自己心乱得还不如秦弈静得快。

    他能快速平心静气，进入这种意中，而自己还乱腾腾的，反倒是被他的意境给带得安静下来。

    而且他画的东西，这意思……

    门灵嘛……众妙出于其中，万法再归一途，理当如此。

    理论上当年自己也是他生……呃不对，是从他身上悟道的。

    但自己把他砸碎了。

    孟轻影的忽悠又在脑海中闪过：这是天道还报。

    流苏当年还是反对砸的，只不过是最后控制不住，大战中崩碎也有流苏的份儿……即便如此，流苏都以身侍之了。那自己这个当初一意砸门的呢？该变成啥样才够？

    Emmmm……

    一个写写画画，一个远远静观。

    日头从早上到了中天，又渐渐西下。

    天已黄昏。这么一画一看，竟是一天，双方都没动一下。

    “陛下，陛下。”一个小宫女跑了过来，清脆的声音惊破了这静谧的画卷。

    秦弈笔尖一顿，转头看了过去，见到远远的纤影，才知道瑶光竟然在旁边看自己，也不知道看了多久。

    瑶光脸上又有点热，没好气地问小宫女：“何事？”

    “陛下不是让我去昆仑通报，说一个叫李无仙的姑娘在宫中很好，让她姑姑早点回家？”

    瑶光抚额，是有这么回事来着：“然后呢？她姑姑走了没？”

    “我、我不知道她姑姑是哪个，一开始见到一只小黑球在欺负兔子，兔子和小黑球打架，打不过，一只小蛇去帮兔子，小黑球被打跑了，正好冲着我来。我刚想说小黑球你好可爱啊，它就忽然变成一个鬼脸，龇牙咧嘴地跟我说，小姑娘别怕，这里都不是什么好人……”

    小姑娘说着都带上了哭腔：“吓死我了！”

    瑶光：“……”

    秦弈：“……”

    小姑娘抽着鼻子：“然后那鬼脸又被一个头发很长的漂亮姑娘一巴掌拍成了球，很快一群漂亮姑娘围了过来，绕着我打量……”

    瑶光奇道：“打量你干嘛？”

    “不、不知道啊。都啧啧有声的，有人说这个长得还行，不知道中了桃花光环没，有的说长得一般般，多半看不上。我、我都不知道她们在干嘛……其中还有出家人呢，连道姑都说这样的话，她们不害臊吗？”

    瑶光恶狠狠地剐了秦弈一眼，秦弈干咳不语。

    “还有一个小姑娘，拉着我说要给我画本子，我不知道什么是画本子……”

    秦弈大喜：“清茶也来啦？”

    小宫女倒被他的忽然发话吓得一抖。

    瑶光面无表情：“那黑球说得是对的，那里都不是什么好人。行了，按你这描述，李青君多半是已经走了。我问你，那个把鬼脸拍成球的长头发姑娘，有没有对我扣押了她男人的事额外说什么？”

    小宫女小心翼翼道：“她很生气，说、说陛下是狐狸精，早晚要杀入天宫，决一死战。”

    瑶光淡淡一笑：“知道了，你去吧。”

    心中暗爽，流苏你也有今天。

    昆仑之巅，流苏正伸着懒腰，问身边的程程：“狐狸，你说我这个助攻会不会让瑶光死得更快点？”

    程程想了好一阵子，确定道：“会。”