    罗伊斯马德龙听出来斯维尔西梅话的意思，立刻同意了斯维尔西梅的建议，并会心的眉来眼去。

    ‘两个狼狈为奸的东西！‘看到这里青木狠狠的骂了一句。

    接下来，乌仑人便按照斯维尔西梅的构思开始在原始星上建立基地了。只不过对于斯维尔西梅的阴谋，青木也只是略微看到了一些眉目，却看不出核心的阴谋。

    青木不得不承认利比人的虚伪本领比一般地球人还要高出几倍，而且城府极深。

    抛开乌仑人在原始星上大展拳脚不说，在飞云星上青木也将原始之心带回到了飞云星准备将飞云星上的直接之树激活。

    站在世界之树前，青木能够感觉到开始世界之树给人一种欣欣向荣的景象，而不是原来死气沉沉的样子。

    随着那三爪龙蛇母蛇的死亡，原本并不凸显的世界之树也开始茁壮成长起来，甚至还有一个好像是世界之树灵魂一样的物体，正在一颗绿色的圆形蛋壳之中慢慢的被孕育出来。通过念感的感应，青木能够感觉到那应该是世界之树的精神源了。

    这些事情都是在金色圆盘上记载过的。当精神源被孵化出来之后，就是一个新的生命。当新生命成长起来，飞云星上的世界之树就会变成独立的个体。

    当这个个体成长起来之后，他也会变成了青木这样可以独立思考存在，甚至是庇护整个星球的守护神了。

    只不过在原始星上，这个庇护万物的世界之树一直受到利比人的干涉而迟迟无法形成精精神源，甚至在利比人的险恶用心当中还有被抹杀的危险。直到青木和地球生命的出现才让这种情况被接触，转危为安。

    现在青木就是要帮助这个绿色鸡蛋一样的存在快速孵化，并融合原始之心。

    ‘树神，这颗精灵之树真的没事吧？‘天星看着原本应该长到上百米高的世界之树竟然只有三四十米高，也是十分担心的问道。

    因为这一棵树是真正的世界之树，所以精灵族对这棵树的关心也就更多了一些。不过青木在没有真正接触这颗世界之树前也不敢妄加判断。

    站在世界之树的下面，青木用手轻轻抚摸了一下树干，并将念感深入到世界之树的主干内部。

    青木在念感的作用下，隐约能够感觉到世界之树极其微弱的‘心跳‘。

    世界之树的这种心跳与人类的心跳不同，他的这种心跳是一种思维的波动，也是精神力的所在。思维波动越强烈，就说明世界之树的生命力越强。而思维波动越弱，就说明世界之树的生命就越弱。

    现在精灵之树的思维波动十分的平缓，而微弱。虽然这不能够说明精灵之树有死亡的危险，但是却说明精灵之树非常的微弱。

    青木将自己的念感伸了出来，对天星摇了摇头，心情略微有些沉重的说道：‘精灵之树虽然没有遭受毁灭性的打击，但是目前来说状况仍然不是很好。”

    ‘另外，世界之树之所以才这么点高度，恐怕是因为利比人培养的母蛇有关，而世界之树现在也只是苟延残喘而已。不过，原始之心应该能够让他恢复健康。‘青木有一种预感，这原始之心一定能够发挥出奇效的。

    青木能够感觉到，这颗世界之树看起来有三四十米高，实际上在这三四十米高的树干里面，仍然缺少大量生气。如果这种情况再持续几年，这颗世界之树将会彻底死亡，甚至会被母蛇吞噬掉。到时候就算赋予他精灵之心也无法将这颗世界之树给救活了。

    如今世界之树还残存着一线生机，而原始之心里面充满了完美雾气最为浓缩的精华，几乎都是液体。这种东西虽然不是生机，但是对于精灵之树更为重要，或许用原始之心能够用使其变化，改变现状。

    说着，青木便用自己的念感将原始之心放进了世界之树的树干当中。

    这颗原始之心刚刚碰到精灵之树，一下子就融入到了世界之树里面。

    这就好像颗原始之心就好像回归本体一样。在完美雾气的滋润下，世界之树也开始焕发出更为强大的生命力，原本一些枯竭的树干，甚至树根也跟着疯狂的生长和充实起来。

    紧接着精灵之树开始合成散发出庞大的元气，开始覆盖整个的地下平原，并从各处洞口快速散逸到飞云星表面。

    随后，精灵之树竟然在一个小时的时间内长到了将近一百米，其根部也是扎根到更为深处的地下之中。

    或许几年之后，精灵之树就会进阶成为一阶世界之树了。

    就在精灵之树不断成长的时候，精灵之树的内部，一颗绿色的鸡蛋一样的精神源也已经随着原始之心的融入，而快速的成长起来。紧接着，在青木的念感之中，精灵之树的精神源绿色越来越浓郁，甚至形成了一种璀璨的光芒。

    ‘轰！”

    一股强烈的精神波动从世界之树里面爆发出来，让青木这个念感分身有点恍惚，甚至有一种眩晕的感觉。

    不过青木也知道这阵精神波动并没有攻击性，所以他也没有刻意的进行防范，而是欣然的接受着一切。

    在旁边，虽然精灵们对没有青木感觉的这么深刻的，但是他们还是能够感觉到世界之树之中爆发出来的那股强大的精神波动，让他们的大脑都好像跟着引发了地震一样，无比的疼痛。

    只是这一阵疼痛来的快，去的也快。

    当这阵精神风暴消失之后，一个婴儿模样的意识体从世界之树中产生。在他的身体周围全部都是绿色的营养。

    随着绿色营养的消失，很快这个婴儿也慢慢的成长起来。

    这个婴儿的成长速度飞快，很快变成儿童，又变成少年，最后变成了少女，而且还是一个模样可爱，俊俏的少女，给人一种无比惊艳的美感冲击。

    少女成长起来之后，缓缓的走向青木，脸上带着一种极为甜美的微笑。

    ‘非常感谢你，让我免受这次灾难的侵袭，能够顺利成长起来。从今以后你便是我的父亲，对我有生育之恩。‘少女恭敬施礼。

    ‘这是我应该做的事情，况且这些都是原始之心的功劳。我只是举手之劳而已。‘青木点了点头说道。

    也许是青木开始是激活她的原因，让青木从她身上感受到了一种像妞妞一般的慕濡之情，‘看来，事情还在自己控制之中。‘

    ‘现在我已经将原始之心放在你的身体里面。在原始之心里面应该有一些精灵世界的原始记忆，你有没有感觉到在你的身体里面有关精灵的记忆苏醒？‘看到眼前这个楚楚动人，清秀可爱的少女，青木也是很开心的。

    少女摇了摇头，好像没有想起太多的事情。

    不过她听到青木的话，微微闭上眼睛，好像在感受什么一样。

    当她眼睛睁开的时候，青木明显感觉到她的眼神里面多了一种异样的色彩，就好像什么东西在慢慢苏醒一样。

    少女大概想了一下对青木说道：‘可能是我刚刚苏醒，许多记忆都在我的脑海里面还没有完全被我消化。以后我会慢慢去感悟的。”

    ‘不过我身体之内与精灵之间那种血脉相连的本能确实已经觉醒了，而且我能够感觉到在这个星球上有一个精灵身受重伤。”

    ‘如果把这个受伤的精灵送到我这里来的话，或许我能够帮助他恢复！”

    青木点了点头。在他得到了一些信息当中，精灵之树对于精灵族来说是他们进化和生长的保证。而且，随着精灵之树不断成长，精灵之树还会解锁一些精灵族的科技。

    这样精灵族就会不断的发展起来，而不需要他这个半路出家的世界之树再进行孵化小精灵了（囧）……

