    “九宫山！”

    我深深的吸了一口气，已经不是第一次听到这个名字了。之前在云梦泽时，我甚至看到过九宫山两位宫主联手战霸下的场景，那两位元神期强者联手，就是霸下一时间也被压制。

    如果说湖南的修炼界是南岳衡山一支独大的话，那湖北修炼界就是双雄鼎立的局面。一个是传承太极祖师张三丰的武当山，另一个则是有九座神宫所在的九宫山。这两大道统实力强悍，都拥有的数位元神期的强者存在，可以说是势均力敌。

    之前在我离开湖北时，也曾听过九宫山强者在云梦泽围攻龙族的事情。如今却又听到龙族强者杀上九宫山，反被大阵所困，这里面恐怕还有许多故事了。

    “那个龙族强者会是谁呢，霸下？但当时椒图脱困之后应该是和他在一起的，以椒图的实力灭杀元神强者应该不会太困难吧，怎么会反被困住了呢！”

    我眉头紧皱，不过想不清楚其中的缘由。最终叹了一声，看向梦璃，说道：“不管被困在九宫山的龙族是不是霸下，咱们看来还是得赶过去一趟。”

    梦璃点了点头，眼中闪过一抹忧色，毕竟九宫山的实力可是非常强悍，特别是那几位宫主联手之下，甚至能轻易灭杀元神强者，对我们来说不亚于龙潭虎穴。

    “猴子你就别吃了，咱们现在就赶到九宫山附近，探听一下情报！”我对一旁还在啃着野果的猴子说道。

    结果这家伙对我翻了翻白眼，嘟囔道：“呸，本大爷堂堂灵明石猴，今天居然给你当了坐骑，真是丢脸。”

    我连忙又是一番奉承拍马，施展出新领悟的“说服术”，给猴子许下一番好处之后，总算是让它答应了。这家伙扔掉手里的果核，一脸不情愿的变化成五彩獂兽的模样，载着我们向着九宫山的方向赶去。

    九宫山在云梦泽的另一端，从这洞庭城赶到九宫山相当于要穿越整个云梦泽，就算是以五彩獂兽的速度恐怕也要两天的时间才行。

    高空中，劲风从我身畔呼啸而过，吹的衣衫猎猎作响。

    但我却满脸凝重，心里想着一些事情。

    之前在洞庭城里，除了探听到龙族强攻九宫山的事情之外，还有其他的几件事情也让我十分的重视。

    其中有一件事让我感到无语的就是。除了之前王家发布的对我的悬赏令之外，这一次九宫山和武当山两大门派，竟然罕见的联起手来，对我发布了联合追杀令。

    按照追杀令里面的说法，就是我这个人邪恶歹毒，勾结妖龙抢夺人族神器，杀害王家家主王天霸，屠杀荆州众多修炼者。简直是罪大恶极，所以两大门派牵头发下追杀令，誓要将我屠灭。

    追杀令中声称，只要有人能提供我的线索和行踪，经过核实后就能得到一件强大的法宝。而若是有人能将我生擒或者击杀，那么不仅会有厉害法宝相赠，还能任选一位元神期强者，拜入门下，传授强大的神通法术。

    而且除了两大门派许下的好处之外，我身上还有人族神器荆州鼎，这东西也是引起了无数人火热的目光，“得九鼎者的天下”的传言可是对很多人充满了强大的吸引力。所以这段时间里我的画像几乎传遍了整个荆州修炼界，无数人都想将我杀之而后快。

    刚才在那洞庭城里，就起码有好几拨人频频对我注视，所以我才会带着梦璃他们赶快离开。要不然的话时间一久，说不定身份就被人给认出来了。

    除了这个追杀令之外，还有一件事情也引起了我的注意。据那些修炼者所说，最近云梦泽中出现了一个年轻强者，拥有凤凰之力，实力强悍，连败十多位有名的强者，闯出了很大的威名，而那个强者据说就是姓楚！

    “楚千秋么！”

    我眼中寒芒一闪，想到那个和我拥有同一祖先的男子。当时我和他一起被山鬼带到楚国的传承神殿，我得到了太阳神东君的传承，而他则是获取了楚国图腾九凤的传承，再加上他本来就能施展凤爪之类的神通，想来这一次实力肯定大增了。

    “希望你不要来找我麻烦吧，否则我也就只能下手了。”我神色冷凛，在经历了这么多的历险之后，对于任何能威胁到我的敌人，都不会再手下留情

    就在我静心思索的时候，身侧的梦璃突然对我低声道：“有人追上来了！”

    我眉头一皱，回头看去，果然看到身后有一道流光正向我们飞奔而来。

    在那一道流光中是一头全身赤红色的巨鹰，巨鹰身上则坐了三个神情兴奋的修炼者，正双目火热的看着我们。

    “唉……”

    我叹了一声，我本不想惹麻烦的，但这麻烦却总是自己找上门来。

    这三个人中有一个大胡子男人我之前在洞庭城里见过，他估计当时就认出了我的身份，但为了想独吞奖赏，并没有当场叫破我的身份，反而悄悄找了两个帮手尾随在我的身后，想要将我抓住，去两大门派那里领赏吧。

    “真是自寻死路。”

    我叹了一声，既然对方来找死我也不可能发慈悲之心，伸手拍了拍下方的五彩獂兽，说道：“猴子，后面有人给咱们送宝贝来了。”

    听到我这话，猴子顿时发出畅快大笑：“哈哈哈，真是好人啊，知道本大爷想要法宝，就自己送上门来了。”

    我拉着梦璃悬浮在半空中，而五彩獂兽则在金光里变回五彩獂兽的真身。

    这突如其来的情况，让后方的三个人震惊了一下，特别是猴子变身的场景特别的夺人眼球。

    “这猴子恐怕是一只异兽，居然还能变身，简直太稀奇了！咱们等会儿可要把它抓住，不能放跑了！”

    惊叹声从巨鹰背上传来，见到我们停下脚步悬浮在空中，巨鹰也在我们身前不远处停了下来，上方的三个修炼者全都一脸火热的看着我和猴子，最终他们的目光落到了梦璃的身上，我看到有一种淫邪的笑容在这三人的脸上出现。

    “小子，你就是楚河吧？那个勾结妖龙，心狠手辣的人族败类！”当头的大胡子一副趾高气昂的模样。

    他身后的两人分别是一个黑衣刀疤男和一个秃顶男人，这三人一看就不是什么好东西，不过罕见的是他们三个居然都拥有结丹期的实力，估计这也是他们敢追上来杀我的底气吧。

    我心里闪过一抹怒火，这些家伙真是可恶，为了抢夺我身上的荆州鼎，倒是将各种黑帽子往我脑袋上扣，明明想要做抢劫的事情，却非要冠上一个替天行道的借口，简直让人恶心欲吐。

    “小子，给你一个机会。交出荆州鼎，然后老老实实的束手就擒，要不然，可就别怪大爷们手下无情了！”

    这一次，那个黑衣刀疤男开口说道。不过话音落下，他伸手就是一团黑沙向着我们撒来，同时那个胡子男大喝道：“动手！”

    刹那间三人或是施展法宝，或是施展法术，向着我们偷袭而来。

    我嘴角一抽，对面这三个人简直和王文虎一个类型，表面上说话吸引力注意，然后暗地里突然袭击，简直阴险至极。

    不过这三人的实力对于普通人来说或许很强，但在我面前，简直就和跳梁小丑一般。

    “呼风！”

    我轻声念道，刹那间，一道大风突然刮起，卷动那漫天的黑沙，反向着对面三人飞去。

    那个刀疤男没有料到我居然能控制风向，一瞬间就被这黑沙洒了一身，他被黑沙接触到的地方冒起阵阵青烟。

    “啊！该死的，我的化血沙！”

    紧接着，在惨叫声中，刀疤男的整个肉身竟然诡异的化成了一滩污血，往下方落去……

