    “来匪可留姓名？”

    胡格一人一刀，立在桥头，长发随风而舞，目如凛冬肃杀，面无表情地凝视着驾马而来的男子。

    “大凉山，牛云！”

    一杆方天画戟重重跺在地上，把青石板地面都震裂了，三片白刃在阳光下反射着刺目的光华，高头大马上的男子居高临下地望着胡格，眼中有睥睨之色，有傲视群雄的风采。

    “你不是大凉山寨主？”

    胡格疑问，他记得之前那三个山匪头目说过自家寨主姓刘，原是汇县亭长。

    “不才在下刘继邦，才是大凉山寨主。”

    这个有些尖细的声音从手持方天画戟的牛云身后传来，胡格适才注意到马屁股上还驮着一人。

    这人看上去约莫四十几岁，很是瘦弱，颧骨高耸，眼窝深陷，穿着华贵的紫金色长袍，两手都是翡翠玛瑙，珠光宝气，一点都没有山匪的样子，更像是个一夜暴富的暴发户，听他说话倒是彬彬有礼的，一双眼睛精光闪掠，有上位气势。

    听得主子发话。

    牛云当即翻身从马上跃下，随后把腰弯成九十度跪在地上，供那紫金长袍的寨主脚踩着他的背落下。

    这位大凉山的寨主，个头出乎意料的矮小，站在那里，只是比寻常女子高上一线。

    “原来阁下便是大名鼎鼎的刘亭长。”

    胡格垂眸看他。

    “不敢当，在下落草多年，早已不是什么亭长。”

    大凉山寨主刘继邦落落大方，道，“敢问阁下可是勇擒我大凉山三位勇士的白衣大侠？”

    胡格一颔首：“正是。”

    “在下久仰大侠神威，每逢遐想，都被惊出一身冷汗，是夜不能寐，大侠既有吩咐，在下万万不敢轻慢，故而连夜筹备好三万两白银……”

    说着刘继邦侧身看向后方，眼神示意之下，几个持刀的山匪当即打开驴车上的一只只木箱子，露出里面白花花的在阳光下亮得晃眼的纹银。

    “却不知，我那三个不成器的属下现在何处？”

    刘继邦含笑问道。

    胡格挥挥手，一名平民打扮的捕快当即把三个被五花大绑的山匪头目从不远处的客栈里拉了出来。

    “寨主！”

    一看到珠光宝气的刘继邦，三个山匪头目眼里就重燃希望。

    “寨主，救我们！”

    五妹叫道。

    “闭嘴！”

    刘继邦眉头一皱，喝道。

    三人顿时噤声。

    “那大侠，我们一手交钱，一手交人？”

    脸上那一瞬的冷厉立马收敛，刘继邦重新换上一脸笑容，向对面的胡格征求意见。

    “好。”

    胡格也没多说，大手一挥，便衣捕快便牵着三个山匪头子走向这群山匪。

    而与此同时，两辆拉着好几箱子白银的驴车也徐徐向胡格这里走来。

    “先生，你可真是位奇人啊，竟然敢反过来敲诈勒索这群悍匪……”

    客栈二楼，同样在透过窗口看着这场交易的纳兰尊仿佛身临其境，都为胡格捏了把冷汗，毕竟对方人那么多，放眼望去，能有两百多号人，一个个凶神恶煞的，一看就是常年在刀口上舔血的角色。

    落草多年，刘继邦的队伍也日益发展壮大，早已不是当年十几个徭役那点规模了，毕竟大旗在那，走投无路上山投奔他的人，年年都有。

    “那大侠，咱们后会有期。”

    银子交接完毕之后，刘继邦在牛云的搀扶下翻身上马，掉头向后，准备踏上归途。

    “嗯。”

    胡格淡淡地应了一声，余光却一直在注意经过自己身边的两个牵驴的山匪。

    果不其然，就在这一刻，两个山匪突然动了，朝着他的脸挥臂撒出两蓬白粉。

    好在早就留意到这两人手下一直是握拳蓄势状的胡格，第一时间屏住呼吸，并仰面朝后倒去，在地上重重拍击了一下，一个鲤鱼打挺跳了起来，为了不吸入那些有毒白粉而始终以内息屏住窍穴的他探出双手，抓着两个山匪的脑袋重重撞在一起。

    所幸他出手很轻，只使了一成力，不然这两颗脑袋已经爆浆了。

    毕竟这次行动是和官府协作，这群山匪最终是要交到朝廷手里，依法查办。

    胡格毕竟是平民百姓，是没有执法权的，如果当着官府的面伤了这些山匪，搞不好他也会有麻烦，所以此次他并未打算以屠刀示人。

    这些白粉势必有令人软骨酥筋之效，好在胡格身经百战早有预料，并未着道，身形裹着一阵风冲进人群，而彼时的刘继邦已经骑着马逃到了人圈外，此时正搂着驾马牛云的腰，面目狰狞，声嘶力竭地大吼着：“上！一起上！杀死这个狗东西！老子要亲眼看着他死无葬身之地！妈的，敢敲诈老子，要他死，要他死！！！”

    胡格冷笑。

    对嘛。

    这才像一个真正的山匪。

    也真是难为他了，刚才装得那么温文尔雅，差点连他都骗过去了。

    他大开大合，身子飞旋，如同一股旋风一般，把手中重达两百多斤的精钢虎头刀当作重锤使，以刀面拍击横扫，所过之处，一个个山匪尽皆吐血倒飞出去，虽不至死却也得伤筋动骨，均无力再战。

    没有人能靠近他周身半寸。

    若非不能见血，否则今日的周口桥头，必然是一片赤色的汪洋。

    远处的刘继邦见状，面色大变，本以为这人只是有些武力，昨日侥幸从十几人的队伍中擒获了他三个属下，今日特地倾举寨之力，近三百号人过来围杀。

    再加上十香软筋散，想来应该万无一失。

    怎料毒药对这厮竟然没有半点作用。

    这么多徒子徒孙更是形同虚设，像是人肉沙包一般，毫无还手之力，节节败退，如大洪决堤般溃散。

    “拦住他！拦住他！”

    刘继邦开始有点胆寒了，因为胡格已经离他越来越近，挡在他面前的人没有例外，统统都七歪八倒。

    只一人而已，竟能在近三百人的包围圈中大杀四方，如入无人之境。

    这是何等恐怖的战力？

    “你们这帮废物！我养着你们干什么吃的！快杀了他啊啊！”

