    祁墨非的这一行为很突然，苏晚璃感到讶异的同时，很快想到跟在身后的祁慕尘。

    她隐约感觉到祁墨非的这一个吻是做给祁慕尘看的，但她并没有说什么，沉默的转身上了车。

    祁墨非侧目看了眼脸色冰冷的祁慕尘，勾起一抹轻笑。

    上车后，祁墨非很快踩下油门。

    苏晚璃坐在副驾驶，视线却不由自主的望着后视镜里越来越远的那道身影。

    月光底下，她清楚的看到祁慕尘的脸上布满比墨还要浓稠的落寞与煎熬。

    他显然很不开心，但却又在隐忍。

    苏晚璃本以为祁墨非是送她回慕家，但是车子却停在了他在郊外的独栋别墅。

    印象中，她从未在这里过过夜。

    祁墨非将苏晚璃带到了早已准备好的房间，女佣按照他的意思送来日用品和睡衣。

    “照顾了那位老爷子一天，应该很累了，你先洗个澡。”祁墨非柔声细语的说着轻抚了抚苏晚璃的长发，“祁慕尘有没有对你怎么样？”

    苏晚璃摇头，“我想他现在应该不敢对我怎么样。”

    “那就好。”祁墨非浅笑，“你先洗澡吧。”

    他转身出去，为苏晚璃关上房门。

    然而门一关上，他俊容上那一抹温润笑意悄然而逝。

    那天在海岸边，把昏睡的苏晚璃从祁慕尘的怀里抱过来带走，到她后面苏醒开始，他其实就觉得苏晚璃似乎有些不太一样。

    他不知道苏晚璃和祁慕尘在小岛上的那两天里究竟发生了什么，但他隐约察觉到，苏晚璃对祁慕尘的态度有些不同了。

    夜色静谧。

    祁慕尘毫无睡意的坐在祁老爷子的房间里，手里拿着苏晚璃盖过的毛毯。

    他贪恋的轻轻闻了闻，上面还残余着她身上那股浅浅幽香。

    可一想到不久之前祁墨非搂着苏晚璃转身，他吻了她的眼眉，那画面针扎一般刺在他的心头。

    他不敢深想此时此刻苏晚璃和祁墨非是否独处着，又是否，他们会有更亲密的接触。

    越想下去，呼吸越难受，连带着心跳也变得窒息。

    祁慕尘匆忙打住这份胡思乱想的念头，他看了眼安睡的老爷子，悄然离开了房间……

    ……

    郊外别墅。

    苏晚璃洗完澡拿起手机跟祁澜君通了个视频电话，刚放下手机的时候，手指不小心划到了相册，

    有一张她从未见过的照片映入视线。

    碧蓝的海水连接着湛蓝的天际，她蹲在沙滩边，眉眼弯弯的笑着看着手中的书签。

    那画面很唯美，把她也拍得格外美好。

    可这不是她离开小岛前的那个早上，在海岸边漫步停留的画面吗？

    是祁慕尘用她的手机拍下来的吗？

    他为什么会拍这样一张照片？

    想着想着，她又想到祁慕尘那天偏执病娇的行为。

    那是爱吗？

    爱一个人会有那样的举动吗？

    苏晚璃正沉吟深想着，房门轻轻敲响。

    她放下手机，转身去开门。

    房门打开后，祁墨非俊挺修长的身躯出现在眼前。

    他穿着白色宽松的睡袍，两道清晰性感的锁骨若隐若现着。

    看着这样的祁墨非，苏晚璃不知怎么觉得有些不太自在。

    可反而，那天她为祁慕尘处理伤口的时候，她给他脱了衬衫，看到他露出的肌肤，却一点都没有任何的不自在。

    “墨非，你来跟我说晚安的吗？”她笑了笑拉回自己走远的心思。

    祁墨非温柔浅笑，迈开脚步。

    苏晚璃不得不松开握着门把的手，祁墨非进房后，就将房门关上。

    听到关门声的苏晚璃莫名感到一丝忐忑。

    “墨非，你有事跟我说？”苏晚璃微微笑着问，整个人却伫立在门旁没动。

    祁墨非转身，见苏晚璃那双顾盼流飞的美眸里带着几分戒备，他勾起唇角走到她面前，伸出手握住了她的手。

    “薇拉，或者现在叫你千璃更合适，毕竟这才是你的本名。”祁墨非的语气温温柔柔，宛若初夏晚风柔和轻浅滑过耳畔，他骨节清晰的手指拨开她耳旁的碎发。

    “自从当年你被祁慕尘和苏晚萤害得差点死在手术台上的那刻起，我就告诉自己，再也不要让你受到任何伤害。”

    苏晚璃闻言眼中的戒备缓缓散去，取而代之的是一抹感激和感谢。

    “墨非，真的很谢谢你，你不止救了我那一次，那天在海边我落水，要不是你，我已经死了。”

    “我不会让你有事的。”祁墨非目光深情，“从我们小时候在四月山的海边相遇那一刻起，我就答应自己，也答应过你，会永远保护你。”

    听闻此言，苏晚璃猛地抬起清眸，细细的凝视着眼前这张脸。

    剑眉星目，温润如玉，这眉眼好生熟悉，但不知怎么，她的脑袋里一下蹦出祁慕尘的模样。

    然而还未能深想，她就被祁墨非揽入怀中。

    他身上有一股冷淡的沉香味，很浅，但很吸引。

    苏晚璃的心跳一下子加速。

    祁慕尘垂下深眸，看着怀中微微失神的女人，薄唇轻扬起一抹暧昧弧度。

    “千璃。”

    “嗯？”

    苏晚璃疑惑地抬起眸子，无意间撞上祁墨非幽深视线。

    他的目光缓缓压了下来，那俊容也越来越近。

    苏晚璃愣了一愣，眼见祁墨非的唇就要碰到自己的唇，她连忙垂下眼帘。

    祁墨非微微顿了一顿，最终将唇落在苏晚璃的额头上。

    他感觉到苏晚璃似乎还不能够完全的接受他，但这一天，他已经等得太久。

    苏晚璃正想借口送祁墨非的怀里挣脱，不想他忽然将她拦腰抱到了床上。

    没等苏晚璃做出反应逃离，他便拥着她，将俊容凑到她的眼前，温凉的手掌贴在她的脸颊上。

    “千璃。”他绵言细语的叫着她的名字，“我知道你现在还想不起来我们在F国一起度过的那些快乐的时光，不要紧的，我会让你想起来的。”

    祁墨非的声音异常低沉，在这样的深夜里，带着一种蛊惑的味道钻入苏晚璃的耳畔。

    她抬着澄澈的眸子，看着他一寸寸靠近自己，不由得心跳如鼓。

    但是这会儿苏晚璃却发现自己之所以心跳加快，并不是心动，而是，在紧张，在不安。

    祁墨非又吻了一下她的眉心，跟着他纤长的手指落在她睡衣的扣子上，轻轻解开……

