    ()    双方都在紧锣密鼓的准备着，埃森率领的舰队已经完成了出港前的全部准备工作，终于在一个天气良好的晚上，在引导船的帮助下，偷偷的驶出了室兰港，向着黄海那遥远的战场驶去。而与此同时，北洋、外洋和南洋，这三支清国的主力舰队终于在协作问题上达成了统一意见。南洋3艘战舰，镇海号、安海号（原ri本海军鞍马号）、景泰号三艘战舰加入到为运输船提供护航的任务中，如此一来，北洋舰队和外洋舰队就可以腾出更多的机动兵力对俄国破交舰队进行围堵。

    和北洋以及外洋舰队那些jing锐的新式战舰相比，南洋舰队则显得过于故旧了，镇海号是1885年完工的、安海号和景泰号虽然稍微晚一些，但是也都是一群落后于时代的产物。景泰号就不用说了，三景舰换了个名字而已。安海号呢，算是英国人最成功的穹甲巡洋舰。注意这个称谓，是最成功的穹甲巡洋舰，而不是最强大的。早年的布莱克号穹甲巡洋舰更加强大，埃德加级只是xing价比足够高，可以对付4000吨二等穹甲巡洋舰，有足够的续航力，更适合维护殖民地。而且这三艘战舰经过惨烈的甲午大战之后，可谓是遍体鳞伤，船体结构受到了严重的损坏。战斗力远不如当年刚造好的时候了！

    不过好在在战争开始前，南洋舰队对这三艘已经已经过时的主力舰进行了一些列的改进。（在英国船厂中进行的）让这三艘战舰的战斗力有所提升，镇海号作为吨位最大。火力最猛的战舰首先进行了一番强化。首先是将4座双联装8寸露台炮换成了4座双联装的炮塔炮。而这种改变自然会使本已经有些超重的战舰更加超重！不过这难不住那些从北洋来的工程师，他们决定从战舰的装甲入手，10寸厚的钢面铁甲被换掉，用上了新式的6寸硬化装甲。并且适当的扩大了防护面积，最后，北洋的船工们还别处心材的为镇海号船体两侧加了一块名叫“防雷突出部”的东西，来增加福利。这样以来，超重问题解决了。但是速度问题来了，重量增加，水下线xing被破坏后。即使换了新的动力，航速最多也就17节了！

    至于景泰号吗。作为原先的三景舰后被南洋接收后，做的第一件事就是把那个坑爹的320mm加纳炮换掉！同时被一起移走的还有那个巨大的露台，随后一座双联装8寸炮塔炮被放到了前甲板上巨大的炮圈中！要不怎么说三景舰的设计还是很值得称道的啊，4000吨出头的小船能在前面放一个双联装炮塔炮还能保持平衡，本身就不容易！随后一起更换的还有那悲剧的法国锅炉。上面的10多门120mm速shè炮倒是保留了下来。一方面是因为经费问题，另一方面则是因为如果单纯扫甲板的话，120mm炮其实也能凑合。

    而安海号作为曾经的一等巡洋舰。南洋舰队也为它投入了大量的资金和jing力。大英帝国在设计远洋巡洋舰时留有大量冗余和较好的试航xing，而这些在改进过程中都被转化成实实在在的战斗力。首尾的单装9.2寸炮被换成了双联的8寸炮。在船体两侧重新加上了一层厚越3寸的硬化装甲带，这层装甲的用处不在于抵御穿甲弹的攻击。而是为了抵御穿透力极弱但是纵火xing极好的苦味酸炸药。而面对真正的大威力穿甲弹，还是要靠内部的6寸倾斜穹甲去抵挡。动力系统的改进不大，只不过是把锅炉的管道换了一下，6寸副炮的防得以加强，同时完善了输弹通道和弹药库动力舱等核心舱室的防护。如此一来，战斗力也得到了很大程度的提高。

    就这样，南洋水师提督盯褶谦就带着3艘大改后的战舰加入到了北洋舰队的作战序列中，除了航速较快的安海号较为灵活外，两位两艘战舰则只能用来护航。一艘8500吨的老式装甲巡洋舰和一艘4000吨的脆皮防护巡洋舰。掩护着8艘总吨位4万吨的运输船在黄海上航行。这是南洋水师在本次战争中的第一次行动。所以盯褶谦对此十分重视，这不仅仅决定了两艘战舰以及8艘运输船上数千人的生死，更是决定了南洋舰队的未来！盯褶谦需要用自己的实际行动来证明南洋水师的能力。进而在以后新建立的海军中为南洋保的一席之地！

    现阶段，北洋水师和外洋水师已经在黄海和渤海全面展开，所有的战舰和大量的通报舰已经遍布海上，虽然因为当时无线电技术的限制，在信息的时效xing方面会有严重的滞后。但是如此众多的战舰在相对狭小的海域上部署，还是让盯褶谦放心了不少。

    现在的盯褶谦有些矛盾，一方面他需要一场胜利来证明南洋舰队的作用，另一方面。他对自己手中的舰队又不十分的信赖。根据盯褶谦自己的估算，自己的舰队在面对1艘亚速海型装甲巡洋舰加1艘防护巡洋舰的情况下可以保证运输船队的安全，如果对方有两艘亚速海型战舰以上的兵力的话，那么除了尽可能的掩护运输船趁早靠近岸边然后抢滩之外，他们没有更好的办法，甚至连自己的战舰也会搭上。

    而此时，埃森指挥的袭击舰队正在缓缓展开。对于北洋和外洋舰队的强大实力，埃森还是颇为忌惮的。面对黄海上随时都可能出现的北洋战舰，埃森可不敢贸然深入这片充满了危机的海域。所以他首先命令东方号和鞑靼人号在自己的预定航线两侧搜索前进，然后两艘亚速海型巡洋舰在确定两翼安全后，沿着预定航线进入海区展开破交。而俄国海军中最为强大的两艘战舰则在后面提供支援并且保证后路的安全。这样虽然效率低了一些，但是安全xing大为提高，而且舰队是一个整体，一旦遇上北洋舰队主力，俄国舰队也可以联合起来自保。

    而北洋舰队相对于俄国海军来说布置的比较分散，在摸清俄国舰队的情况之前，北洋舰队的实力优势会被大大削减，甚至在某些情况下反而会让俄国舰队获得区域优势。埃森的想法不得不说十分巧妙。而现在这个由4艘各型巡洋舰构成的庞大扇形编队已经逐渐逼近盯褶谦指挥的南洋运输船队。而双方对于战场的情况却还并不知晓。一场遭遇战就要在黄海海域爆发了！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友我心如凡的月票支持~~。