    果然是那位何大少啊！

    叶苍天倒是没有丝毫意外，毕竟在整个扬州，除了那位何大少之外，自己也并没有得罪什么人。

    “叶兄弟，不，您是爷，叶爷！是我刘震东有眼不识泰山，冲了龙王庙！下次，下次我再也不敢骚扰叶爷了！”

    刘震东疼得背心直冒汗，右手被钉在桌子上，鲜血已经顺着手掌流淌，但连动都不敢动一下。

    他也算是从底层混迹起来的狠角色，这些年什么大风大浪都经历过，也曾被人砍成重伤，险些丧命！

    但却从来没有遇到过叶苍天这种硬茬子，不仅身手强悍得让人恐怖，出手之狠也让人心悸。那种神情淡若，却挥手间废了他手掌的样子，就算是杀人犯都做不到这么淡定。

    所以刘震东不敢再嚣张，就算有仇，也要等他脱困了再说。

    叶苍天叼着烟，似笑非笑的望着对方，轻蔑道：“有没有下次，我可不知道！不过就算你要报复，我也无所谓！”

    他吐出一口烟圈，喷在刘震东脸上，继续道：“只不过，下一次就没有这么轻松了！”

    刘震东脸色微变，眼中闪过一丝复杂，但很快便急忙点头，“叶爷放心，以后保证不敢再招惹您！”

    “滚吧！”叶苍天淡淡的挥了挥手。

    “谢…谢谢叶爷！”刘震东松了口气，随即瞪了一眼已经爬起来的两名小弟，怒道：“愣着干什么？还不快帮我拔出来！”

    他的手掌被那不锈钢勺子死死的钉在桌子上，光靠他自己很难拔出。

    很快，在两个小弟毛手毛脚的帮助之下，那不锈钢勺子终于拔了出来，饶是如此，也疼得刘震东惨叫了两声，额头上豆大的汗珠滚滚而落。

    “勺子带回去，留个纪念！另外，走的时候别忘了把账给结了，打坏了这么多东西，得赔！”

    临走时，叶苍天丢下一句话，让刘震东都快哭了。

    这次不仅没有占到便宜，而且手还受了这么重的伤，最后还要赔偿这餐厅的钱，真是让他有一种倒霉透顶的感觉。

    二十多人，狼狈无比的从餐厅中逃出来。

    刘震东这才算是真正的松了口气，妈的，这次不仅吃了大亏，而且还脸面全失。

    “大哥，咱们难道就这么算了吗？”一名小弟捂着大腿，疼得额头上直冒汗，心里有些不甘。

    “不然呢？你去把仇报回来？”刘震东闻言回头质问道。

    “我……”那名小弟顿时哑口无言。

    人家轻轻松松搞定他们二十多号人，让他去报仇，去送死还差不多！

    那名小弟迟疑了一下，不由提醒道：“可是何公子那边，咱们收了钱！”

    刘震东狠狠的咬着牙，怒道：“还敢提何川那小子？咱们成这幅样子都是拜他所赐，没找他麻烦已经算不错了！”

    ……

    餐厅中！

    服务生已经在打扫大厅中被损坏的桌椅了，而叶苍天和萧玉若依然还坐在那里。

    “萧小姐，你好像还没吃东西吧？这是菜不合胃口吗？”叶苍天一边继续吃菜，一边问道。

    “我…我没胃口，你吃吧！”萧玉若不由苦笑，刚刚经历了那惊心动魄的事情，她能吃得下去才怪。

    尤其是想起方才那人流了一地的血，到现在空气中都还有一股血腥味，让人作呕。

    倒是叶苍天跟个没事儿人一般，继续吃吃喝喝，仿佛刚才没发生事情一般，让萧玉若有些哭笑不得！

    她犹豫了一下，最后还是忍不住问道：“能问一下，叶先生，你之前究竟是做什么的吗？”

    叶苍天终于吃饱了，拿纸巾擦了擦嘴，打了个饱嗝后，这才笑着道：“我之前也就一个无业游民，都没个正经工作，萧小姐问这个做什么？”

    “没什么！”萧玉若勉强一笑。

    她自然不信叶苍天的回答，毕竟这两日，对方带给她的神秘感越来越多了。

    先是轻松的帮助唐家老爷子祛除毒物，解决了连她老师都没有办法解决的事情，连她老师都称叶苍天将来大有作为。

    后是今天叶苍天惊人的表现，二十多个找茬的混子，被他轻松放倒。

    这绝对不是普通人能做到的！

    所以萧玉若是对叶苍天越来越好奇了！

    叶苍天吃完饭，又点了一支烟，吐出一口烟圈，瞥向陷入沉思的萧玉若，嘴角微扬道：“萧小姐，之前我就说过了，千万别对我产生好奇，否则以后你会爱上我的！”

    萧玉若无语，刚想着这人神秘无比，在自己印象中拉高了几分，转眼这人就不正经起来。

    她是不可能爱上对方的！

    先不说叶苍天是她闺蜜唐欣婉的未婚夫，就算不是，对方也不是自己喜欢的类型。

    突然，餐厅中走进两名警察。

    “刚刚谁报的警，我是长宁区刑侦一队队长许薇薇！”

    之前刘震东带着二十多号人浩浩荡荡闯进餐厅，不仅吓走了许多客人，连服务生们也吓得偷偷报了警。

    不过等警方赶来时，事情已经过去了，连刘震东等人也已经走远。

    “美女警官，真巧啊！咱们又见面了！”叶苍天远远的伸手打了个招呼。

    许薇薇正在向服务生了解情况，听到熟悉的声音，抬头便看到了笑容灿烂的叶苍天，顿时狠狠的咬着牙，“又是你！”

    她是也服了！

    今天好不容易出趟警，居然就遇到了叶苍天。

    而且在见到这家伙时，她还有一种预感，这餐厅中发生的事情，准是又和这家伙有关。

    很快，在了解到情况之后，许薇薇深吸了口气，望向叶苍天时不由哼了一声，“叶苍天，这次你还有什么话说？你才消停几天啊！又惹事儿！”

    叶苍天闻言一乐，吐着烟圈，笑着道：“美女警官，这你可别赖在我头上啊，我和朋友吃个饭而已，就被那些家伙突然上来找茬。”

    许薇薇凝眉，她刚刚了解到的情况也是这样！显然这一次依然没有抓到这家伙的把柄。

    不过她相信这家伙一定不是好人！否则怎么可能会有这么多仇家？否则怎么可能一个人就把二十多个混混给揍了？

    她正在想找什么借口，把这家伙带回警局再好好调查调查。

    然而就在这时候，兜里的对讲机响了起来。

    “淮海中路，发生特大银行抢劫案，请各方警员迅速赶往事发地点集合！”

