    原本站在一旁、紧张不已的老父亲马克，此刻也傻眼了。

    这只猫在他们家已经呆了半年多了，却不是买来的，而是女儿偶然遇见的野猫。

    当时它受了伤，饥肠辘辘，快要饿死了。

    伊亚心善，就将它带回家照料。

    可这猫非常怕生，对人类极其不信任。

    哪怕是温柔善良的伊亚，一开始都无法与它亲近。

    就算是投喂食物，都只能隔着一两米外将东西放在小盘子里，然后将盘子推过去。

    否则这白猫一下子就跑掉了。

    伊亚也试图摸过它，但最开始好几次都被抓、被咬，娇嫩的小手都被弄破了好几次，每一次都让马克心疼不已。

    马克甚至都想过把这猫赶走算了，但还是在女儿的劝说下，才一直没有狠下心来。

    幸好，随着时间推移，小猫咪似乎终于明白谁对自己好了。

    渐渐的，它不再躲避伊亚，也不再弄伤她了，慢慢与她亲近，甚至喜欢上和伊亚腻歪在一起。

    没事的时候喜欢趴在伊亚的脑袋上，晚上睡觉的时候也要缩在伊亚的枕头边上，活脱脱已经成了一只乖巧的小奶猫，完全没有了野猫的影子。

    只是……这一切，仅限于对伊亚。

    除了伊亚之外，这只小猫依旧不相信任何其他人类，不愿意亲近任何人。

    哪怕马克给他投喂过好多次，小猫依旧不理他，也不许他靠近。

    这让马克都有些头疼。

    诊所里每次来了病患，小猫也是从不靠近的，更不会让任何人碰它。

    久而久之，大家都习惯了，附近的街坊邻居们也都知道，老马克家里有只怕生的小猫，脾气不好，从不让人撸。

    可今天……马克是真没想到，这位神术师大人这么快就让这倔强、坏脾气的小猫咪屈服了？

    这是什么操作啊？

    哪怕是神术，也不该有这么神奇的力量吧？

    “呼噜……呼噜……”在马克和伊亚震惊的目光中，杨天淡然自若地撸着猫，撸了一遍又一遍，撸得猫咪呼噜声根本停不下来。

    就这样撸了大概三分钟，小白浑身都像是酥了似的，腿都站不直了，软在了杨天手边的地上，任由他撸来撸去，甚至舒服得快要睡着了。

    杨天笑了笑，又撸了几下，才停下手来，让猫咪躺着好好休息。

    然后才再度看向伊亚。

    伊亚这时也好奇地看着他。

    两人目光自然是对上了。

    伊亚白嫩清瘦的小脸一下子红了，似乎不太习惯和男孩子这样对视，连忙垂下了视线。

    “你叫伊亚对吧。

    我叫杨天，是你父亲新聘用的医师，以后我就要在你们家的诊所里工作了，所以请多指教，”杨天温和地笑着道。

    伊亚听到这话，怔了怔。

    聘用……医师？

    这还真是从未有过的稀罕事呢。

    家里的经济状况从来都是很拮据的，混个温饱其实就已经很勉强了，哪里有钱请额外的医师呢？

    她疑惑地看了旁边的父亲一眼。

    马克苦笑了一下，也不知道该怎么解释，顿了顿，说道：“杨先生是位大好人，刚刚达恩家族那些败类来了，都是他赶走的。

    现在他想留下来工作，那我们当然应该欢迎。”

    伊亚怔了怔，还是不明白为什么能赶走达恩家族手下的大人物，会愿意留在这里当医师。

    但……她是知道感恩的。

    确定是杨天赶走了那些坏蛋之后，她有些感激地看着杨天，小脸微红，张开小嘴，想说些什么。

    “咿……咿呀……呀……”说出的却不是完整的字和话，而是一些含混不清的音节。

    杨天微微一怔，忽然意识到了什么，回头看了马克一眼。

    马克叹了口气，遗憾地点了点头，道：“是的……我的女儿伊亚，是个哑巴。

    其实她的名字……也是因为这个原因。

    她从小只能发出咿咿呀呀之类的声音，说不了话。

    我也没什么文化，就干脆给她取了个名字叫‘伊亚’。”

    杨天虽然已经猜到了，但得到确认，还是有些吃惊和遗憾。

    这么柔弱可爱的小姑娘，居然生来就是个哑巴？

    这也太可惜了吧。

    不过，医者的敏锐思维让杨天很快意识到一件事——这小姑娘似乎并不耳聋，她能听到、听懂他的话。

    她只是无法发声、说话而已。

    这种情况，可比彻彻底底的先天聋哑要好多了，未必没有治愈的可能。

    于是，杨天顿了顿，又看向小姑娘，伸出手，说道：“伊亚，把手借我一下好吗？”

    伊亚愣了一下，有点不好意思。

    心想这个大哥哥怎么回事，第一次见面就要摸人小手的。

    明明看上去不像是那些花花公子的啊，怎么行事也这么孟浪呢？

    她身子微微一缩，两只小手缩在身后，摇了摇头，不太愿意。

    杨天身旁的马克看到这一幕也是苦笑了一下，对着杨天说道：“恩人，我女儿胆子小，也怕羞，不愿意与生人亲近的。

    请你谅解一下。”

    杨天笑了笑，说道：“这没什么，不过……我也不是要轻薄她，我是想帮她看看她的哑症。

    因为我是个医师啊。”

    这话一出，马克和伊亚都惊呆了。

    马克有些惊喜，但又有些不太敢相信，道：“杨先生，这些年我带女儿去过许多诊所，我积攒的一点钱几乎都用在这上面了，可所有的诊所都说无能为力。

    您……您确定能有办法吗？”

    杨天微微一笑，道：“能不能治得看过才知道，但……我可以这么说，只要不是器质性的先天发育不良——比如嗓子里面没长声带这种，那我应该就有办法能帮她改善甚至治愈。”

    马克和伊亚完全听不懂杨天口中的那些专业术语，也不知道“声带”是什么。

    但杨天的话已经足以让父女俩激动起来了。

    马克看向伊亚，道：“伊亚，快，让杨先生帮你看看。

    他可是位神术师，他说可以，说不定真有希望。”

    伊亚听到这话，再次震惊了。

    神术师？

    这位年轻的大哥哥，居然是高贵的神术师大人？

    那……难道真的有希望？

    伊亚睁大了一双清澈的水眸，看着杨天，看了好几秒，才小心翼翼地，将白嫩的小手伸了出来…… 

