    冷老爷子靠在长椅上，双眼紧闭，似乎已经睡着了，或者他根本就不想理会这些乱七八糟的事情。

    最后冷家商定下来，让方媛媛发泄，早日完成婚礼。

    方媛媛见冷家同意，脸上嘲讽一笑。

    “既然各位同意，就请会到座位上吧。”

    等冷家和方家坐回位置上，台上只剩下两对新人，主持人不知道跑到什么地方去了。

    方媛媛站着主持人的位置，她身后逐渐放下一块投影屏。

    “老爷子，媛媛这是要做什么？”方家的人看着方老爷子好奇的问道。

    “冷家欺辱了媛媛，若冷家一会儿要动手，给我往死里打，不用顾忌方晴的面子。”方老爷子冷不丁冒出一句话让方家人都吓住了。

    方家人想要问，又不知道如何问，只能讲注意力转移到方媛媛身上。

    方媛媛指着一旁的安明轩道：“相信不少人已经认出他是谁了吧。”

    “安明轩，黑山集团总裁，股东之一，我的未婚夫。”方媛媛道，“他是我见过的男人中最温柔最体贴，对我最好的男人。”

    众人听见这话，忍不住笑出声，搞这么大的阵仗就是为了秀恩爱，真是吓死人了。

    冷家人听见这番话，脸色也逐渐柔滑下来，只是方媛媛打了冷柔的事情，他们不会就此罢休的。

    方媛媛指着右侧的冷柔道：“这位是我的表妹冷柔，我们从小就是无话不谈的闺蜜，如无意外，我们会是一辈子都好亲戚，好闺蜜。”

    “可惜，自从我介绍明轩跟她认识之后，我们之间的关系就开始变了。”方媛媛说到这里忍不住笑道，“你们根本想不到，如此漂亮外貌的女人，拥有毒蝎心肠。”

    “媛媛别乱说话！”方晴忍不住吼道。

    “我可不是胡说八道。”方晴指着冷柔的方向，歇斯底里地吼道，“她为了得到明轩，设计弄晕了我们两人，她和我未婚夫，而我却跟三个陌生男人，呵呵呵，这就是所谓的好姐妹？”

    “我做错了什么？从小到大，你说你在冷家不受宠，说你很羡慕我，每次来方家，我那一次不是把最好的东西都送给你了吗？为什么要这样对我？！啊！为什么！”

    方媛媛这番话的信息量实在是太大了，所有人都没有反应过来发生什么事情，得捋捋。

    第一，安总安明轩是方家小姐方媛媛的未婚夫。

    第二，方媛媛和冷家小姐是亲戚兼闺蜜。

    第三，方媛媛将安明轩介绍给了冷柔。

    第四，冷柔看上安明轩又嫉妒方媛媛，所以设计将两人分开。

    第五，最后结果，安明轩和冷柔，方媛媛和三个陌生男人。

    瞬间让在座所有人哗然。

    众人很快明白，经过这样的事情，安明轩依然愿意娶方媛媛，只要不说，没有人知道这件事，但是方媛媛选择在结婚之前将这件事爆出来，恐怕是恨到了极点。

    一个普通女生都会承受不了这样的事情，会抑郁，厌世自杀，更何况在方家万千宠爱在一身的方媛媛，这样的哑巴亏她肯定是咽不下的。

    方家人听完方媛媛的话，一个个看向冷家的眼神都变了。

    冷家一向看不上方家，眼高于顶，若不是方晴入了冷岳的眼，成为了亲家，恐怕方家现在还被冷家踩在脚下。

    若是生意上的争执，凭实力争取，但是冷家动了方家小公主，绝对不可原谅。

    虽然是讨老爷子欢心才对方媛媛好的，时间一长，假的也会变成真的，更何况这次冷家欺人太甚。

    “少含血喷人！”冷准站起身大声吼道，“我妹妹是有点小任性，但为人善良，根本就不去做出这样的事情。”

    “方媛媛你当着这么多人的面污蔑冷柔，到底是什么意思？！”

    冷家人被冷准的声音拉回了现实，纷纷站起身指着方家指着方媛媛的方向吼道。

    “方冷两家演了这么一出大戏，实在是爽。”

    “若事情属实，方家丫头用这样的方式来报复冷家丫头，虽然这个方式有些欠妥，不过看着挺解气的。”

    记者们更是拉进了镜头，看清楚两帮人的脸上的情绪。

    要知道，翎国全国人民都盯着方冷两家的世纪婚礼，却没想到看见这么大一个瓜。

    直播平台上全是弹幕，都看不见视频里面的人。

    “呵，你们要人证？”方媛媛拿着话筒，声音自然比其他人声音大，很快吸引所有人的注意。

    “他还不够吗？”方媛媛指着安明轩的方向道，“堂堂黑山集团安总，需要为我做假证吗？”

    “别说我们用钱收买，我们方家产业能和黑山集团相比吗？”

    “也别说色诱，你们都是看着我长大的，我长什么样你们不清楚吗？出了那样的事情加上我在这里说出那件事，很显然我跟他是不可能结婚了，没有任何好处，他为什么会给我做假证？因为我说的都是真的！”

    安明轩见方媛媛有些站不稳，赶紧上前搀扶着她。

    “原本我想着跟他结婚，随着时间这件事就会慢慢淡忘，但我知道，我这一辈子都无法忘记那样的噩梦，既然如此，为什么还要拉着一个如此优秀的男人跟我一起跌入深渊？”

    方媛媛看着冷柔道：“是你害我变成这样的，就算我跌进地狱，我也要拉着你一起，冷柔，你想都别想逃！”

    方媛媛见冷家要跳出来说，继续道：“如果你们不相信人证，我还有物证。”

    话音刚落，身后的投放屏被人打开，出现了酒店的走廊。

    虽然听不见声音，但是能够看见方媛媛和安明轩醉得不省人事，是冷柔搀扶着两人进了房间。

    大致过来十多分钟，三个壮汉出现在酒店门口，冷柔开了门，三个人进了房间，又过来两三分钟，两个男人将安明轩从房间里带出来，进了另外一间房间。

    冷柔离开房间走到安明轩房间门口，轻柔地拍了拍门，门口站了一个男人让她走了进去，过了几分钟，两个男人离开房间，进来方媛媛的房间。

