    “去村里？”

    季老太太眉头抬了抬：“好端端的，你又跑去那里做什么？”

    “先前蔡广全他媳妇，总归是因为我受了伤。”

    当着季老太太的面，季樱不愿说得太多，这大年下的，以免老人觉得不吉利，便只管避重就轻：“我琢磨，于情于理，去瞧一眼问候一声，总是该当的。况且，好歹我也在他家住了两年，虽则我晓得家里必定与了他钱钞，但多照顾一口人，怎么说都是个费神的活儿。他们因我遭了不少罪，平日里打发人送点子东西也就罢了，既是过年，还是该亲自走一遭。”

    她这话虽有所保留，某种程度上却也算实情，然叫缩在角落中的季海听了去，也不知想起了什么，肩膀往下坠了坠，愈发不肯抬头了。

    季老太太“唔”了一声，也就没再多问。

    那陆家眼下固然叫人唏嘘，却到底是别人家的事，他们可以尽己所能地相助，但总不见得为了旁人，连自个儿的事都不去忙了。是以，她便点了点头：“去瞧瞧也不是不行，那蔡广全虽奸滑，我从旁冷眼瞧着，对你倒还算厚道。只一点，大过年了，进进出出可得把细些，让人好生跟着，记住了？”

    季樱忙答应了，眼瞧着时间差不多，厨房便将饭菜摆了上来，全家人聚在一块儿吃罢了晚饭，又闲谈一阵，免不得将那陆家如今令人焦心的情状又拿出来说了说，也就各自散了。

    从正房院子里出来，尚未行至垂花门边，季溶便从后头赶了上来。

    当爹的一如既往大大咧咧，分明生了个闺女，偏当成小子似的对待，追到跟前径直在季樱肩上一拍：“我明儿便捎信给老岳夫妻俩，让他们帮着照应一下陆家，你可有话要带去？”

    季樱摇摇头说不了：“我已是打发了阿偃明日启程回京城，顺道便让他给陆夫人带信儿。他兄弟如今在战场上受了伤，这榕州城，他显见得是呆不住的，索性便让他回去，他在京城只怕人也自在些。”

    “嗯。”

    季溶从鼻子里应了一声：“倒是使得的，留在榕州，只会令他更加牵肠挂肚，于他也不好。”

    说着他便将季樱从头到脚打量了一遍，轻哼：“还有个事要问你——你明日去村里，是要去做啥？我可不信是去探望蔡广全夫妻俩。”

    “怎么，爹爹觉得我是那般狼心狗肺不念旧情的人？”

    季樱笑了一下：“在蔡家那些日子，虽过得算不上好，但真个要论起来，蔡广全也不算苛待了我，逢年过节亲自去问候一声，也不出奇吧？”

    “是不出奇。”季溶斜乜她，“只是我虽在京城，却也并非对你在榕州的情况一无所知。那蔡广全，如今分明为你所用，即便是将其称为你的跟班也不为过。于你而言他虽是长辈，但到底身份摆在这儿，他吃的饭是你给的，你又怎会塌下身份，以个小辈的姿态去探望？赶紧说实话！”

    一个身在京城的人，却对她在榕州的所作所为了如指掌，不用想也知道是怎么回事了吧？

    “四叔这耳报神。”

    季樱小声嘀咕了一句，下巴抬了抬，脸上添了点似笑非笑的神气：“爹爹对此事如此关心，明日可要同我一起去？”

    “你这是个甚么表情？”

    季溶也是不吃她那套：“怎么着，挑衅你爹？再不说我可真一个暴栗砸在你脑门上！”

    话音刚落，手已是动了，在季樱头顶不轻不重地拍了一下。

    “爹怎么动辄便打人？”

    季樱捂了脑袋便往后退：“爹其实也能猜到，何必要问我？半年前那档子事，两个姑娘，一个死了，一个受伤活了下来，到如今我都没算清，究竟是她做了我的替死鬼，还是我因为她才受了伤。可无论如何，这个女孩子当初也是因为我才来了咱们家，现下她还孤零零地躺在那野坟地里，别的不论，至少我该给她挪动个安生的地方才是。”

    顿了顿，她又道：“其实这话在祖母跟前说出来也不紧要，只是眼瞧着就要过年，张罗这样的事，恐怕祖母心中忌讳，索性便别让她跟着操心了。”

    季溶眼皮子垂了垂，许久没说话。

    那个曾经给他当了十年闺女的小丫头，当然不是他的亲生闺女，甚而在这十年里很少与他相处，在他看来，差不多只是个陌生人。但有一句说一句，季樱这想法是没错的，让个小女孩子呆在野坟地里，未免太过薄情了。

    “既是为着这个，那你明天就去吧。”

    他抬眼看了看季樱：“也不用你亲自张罗，给蔡广全两个钱，定然就办得妥妥当当。明日……我便不去了，许家那边，今晚应该也就晓得那战报上的消息了，明天少不得还要去一趟，帮着宽慰宽慰两个老人。”

    这话是不是借口，季樱压根儿没去深究，闻言也不过轻轻一笑，点了点头，乖乖巧巧地同他两个道别，领着阿妙回了自个儿的院子。

    一场赴宴，早晨出门那阵儿，她万万没料到会经历这许多事，忙叨了整天，也是直到这会子她才终于有工夫在自个儿的地盘上好生歇上一歇，简直进了屋便不想动弹，径直踢了鞋子便要往床上躺。

    阿妙盯着季樱看了好半天，嘴唇咬了又咬，终究是没忍心说她，去提了热水来给她兑水洗澡，出来瞧见季樱倚在床头，闭着眼似是睡着了，一只脚却是耷拉在床边不时踢上一两下，便走过来唤她。

    “洗了再睡。”

    阿妙板着脸小声道：“这么着容易着凉，最近事儿本来就多，大过年的若再病上一场，才当真是麻烦。”

    “哎哟。”

    季樱靠在床头上叹了口气：“我不过就是闭着眼睛养养神，这也招来你一通唠叨。我记得你从前并不是这样，最近可絮叨多了。”

    “呵呵。”

    阿妙冷笑一声，只当没听见：“今日这样忙，怎会不累？既是累了，明日就该在家养一养，为什么还急着去村里？那事即便要办，也不急于一时。”

    季樱蓦地把眼睛睁开了，抬头看看她：“原先是不急，我想着等过年后再去张罗也不迟。但现下出了这档子事，若是很快就有好消息传来那倒罢了，可如果……我估摸陆夫人是决计不肯来榕州的，便盘算着，假使情况当真不大好，等过完了年就同我爹一块儿去京城，所以，得先把这事儿办了才行啊。”

