    “逃？根本逃不掉的。”

    安向北灿笑一声，“我爸妈当年也试图逃跑，只是逃出了几百里，可最终还是死了。等到有人发现通知我赶过去的时候，我爸妈的尸体就变成了一堆白骨，上面到处都是被啃咬的痕迹，你说我能逃得了么？”

    “这……”

    秦风不由的被安胜龙的狠辣再次惊到了。

    要知道，虎毒尚且不食子。

    可是安胜龙下手这么狠，连带自己儿子媳妇的尸身都不让留下。

    “我的名字叫做安向北，父亲希望我远走高飞去北边。愿望是好的，现实极其的残酷。爸妈死的那一年，我刚好十八。仅仅五年时光，我才二十三岁，却老得跟四五十岁的人一样。这是他对我的警告！”

    安向北情绪激动道，“还有我的媳妇，根本不是童年时候的意外。而是他一把火下去，把我媳妇变成现在的模样”

    说到这，他的眼泪簌簌地滴落在了地上。

    秦风无法想象，眼前的安向北居然只有二十三岁。

    可是，他的容貌跟身体体征已然是中年的样子。

    “为了我的老婆孩子，我只能忍着。他经常让我帮着运送一些东西，就是从那枯井内送进去的。至于铜钟也是他安排我去敲的，不过不是为了什么祭奠，而是给他提醒时间过去了多久。”安向北缓缓说道。

    这个，应该才是事情的真相。

    秦风想了许久，这才说道：“他已经死了。”

    “死了？”

    安向北愣愣的看着秦风，目光有些迟疑。

    “没错，他想算计我们不成，最后反倒是把自己弄死了。”秦风弹了弹烟灰说。

    “真死了？”安向北再次询问。

    “真死了。”

    “他真的死了……”

    安向北痴呆的重复着这句话，眼眶中的泪花不断的掉落。

    秦风也没有打扰，就这么看着他。

    许久，安向北才回过了神。

    他看着秦风，语气轻松了许多，问道：“你想要知道什么，我都告诉你。”

    “沙盘到底是什么，为什么你会舍不得。还有，墓穴里的事情你知道多少？”秦风道。

    “沙盘是什么我不清楚，不过他曾经叮嘱我，让我保管好这个东西。要是丢了，我一家人的性命也要没了。至于墓穴的事情，我不清楚，他从不让我进去。”安向北摇头道。

    秦风有些失望，随后又问道：“那你家里有他的什么东西么？”

    “有。”

    安向北说完直接走到了院子中间的枣树下，

    随后，他抓起了旁边的锄头，一下接着一下的刨了下去。

    很快，就出现了一个几十公分的深坑。

    只见安向北去测量了一下，随后从里面找出了一个牛皮包裹的东西。

    东西很重，还是秦风帮忙拽了上来，掂了重量足足得有二百多斤。

    打开了外面那一层牛皮，却见里面是一个铁箱子。

    “我父亲当年掩埋这东西的时候，说这里面是我爷爷倾尽心血一辈子的东西。也正是因为藏了这些东西，我爸妈才有时间逃出那几百里的外地。而他也是为了这些东西，才会对我父母下了那种毒手。”

    安向北说到这，牙龈都咬得咔咔作响。

    “毕生的心血么？”

    秦风看着上面的锁头，而后轻轻晃动了一下，猛然一把就扯了下来。

    打开了箱子，秦风看到里面都是一些石板，旁边还有一些记事本，记事本都有些发黄了。

    “我爸妈死的那天，他回到了这里找寻了许久，都没有找到。”安向北解释道。

    “他是从枯井出来的？”秦风问道。

    “没错，那口枯井很深，也不知道是通往哪里。可是，他能爬上来，跟壁虎一样，速度很快。”安向北道。

    秦风没有去看那些石板，而是拿起了记事本。

    他刚准备翻动，却被安向北拦住了。

    秦风有些不明白他要干嘛，扭头看向了他。

    “别乱动，里面的纸张都被我爸妈涂满了毒药。就是想着有一天瞒不住了，让他找到这东西，在翻书的时候中毒而亡。”安向北解释道。

    秦风没想到安胜龙逼的自己的儿子跟儿媳会用这种办法对付他，也不知道是可悲还是可笑。

    想了想，秦风从兜里掏出了一双手套戴上，然后就翻看了起来。

    只见里面第一页就是那帝王上马石的图案，画得很是细致，可是很多花纹并没有出现。

    而第二页，就是关于那些花纹的翻译。

    看了几张，秦风这才明白，那些根本不是什么花纹，而是铭文。

    原本是刻在铜鼎之类上面的铭文，却都出现在了帝王上马石上面。

    之后的上百张上面都会有一段铭文，下面还有翻译。

    看了几分钟，秦风把东西合上，而后放在了那箱子之中。

    “东西我拿走了，我说的一切承诺都不会变。我会安排你们去外面居住，给你们一大笔钱，就算是不工作，也能悠闲生活一辈子。你媳妇脸上的伤，我也会弄好的。”秦风认真的说道。

    “谢了。”

    安向北似乎有千言万语梗在喉咙里，说出来的却只有这两个字。

    秦风在他肩膀上拍了拍，而后拎着箱子就向着外面走去。

    出门的时候，秦风扭头喊了一声说：“收拾收拾，明天我就派人来接你。”

    安向北没有说话。

    其实，即使秦风不来接自己，他也会离开的。

    这个是非之地，也是时候远离了。

    出了门，宋正等人立马就围了上来。

    秦风没多说什么，只是拎着箱子回到了破庙之中。

    “你到底发现了什么？”秦龙飞是最没有耐心的，催促了起来。

    秦风坐在了一边，把事情都说了一番。

    几人听后，眼中都露出了那怒不可遏的恨意。

    “这家伙根本就不是人，连带自己的儿孙都算计。这种人死了就是活该！”秦龙飞咬着后槽牙道。

    “为了自己可以牺牲一切，这人才是真正的枭雄。”

    宋正叹息一声，随后道，“不过，安向北会让你安排么？”

    秦风一愣，不明白宋正的意思。

    “如果我是他，现在绝对不会相信任何人。既然安胜龙已经死了，那走到哪里都是更好的生活。等我们离开之后，倘若赵无极找到了他，那只有一条路，就是死！”

