    过了一会儿，殴打停了下来。

    接着，一人看林阿大不动，心中生出了不好的预感，伸手摸向林阿大的鼻子，发现没有鼻息之后，慌乱的摸向林阿大的下颚。

    停了半晌，感觉没有脉搏之后，他不由惊恐出声：“他死了！”

    听到他的话，旁边的人也是一怔，脸上也流露出惊恐的神情。

    虽然说他们有时候会做一些恶事，但是要说杀人，他们是万万不敢的。

    旁边的林志听到这话，也是流露出不敢置信的神情，呆呆的看着犹如一滩烂泥的林阿大。

    他怎么也没有想到。

    自己爸爸竟然在自己的面前，被人活活打死了。

    瞬间，他感觉自己的脑子已经一片空白。

    “死了，真的死了。。”其他人也跟着测了一下林阿大的鼻子，脸色都煞白了起来。

    “怎么办？怎么办？”有人已经慌张得手脚冰凉了，浑身抖如筛糠。

    “要不我们去自首吧？”有人提议道。

    “闭嘴！”之前被称为王叔的中年人恶狠狠的盯向了那开口的人，“你想去坐牢，我可不想！”

    说完，他看向场中众人，道：“你们要知道，我们可是杀了人, 如果自首我们不吃花生米也要判十年二十年！你们想去坐牢吗？”

    他一双眼睛通红，扫视着场中的人。

    场中的人, 被他这双眼睛盯上, 心中也是生出了恐惧之心。

    但是, 与此同时，对于王叔的话, 也有些认同。

    他们可不想去坐牢。

    如果他们去坐牢了，他们的家人，就失去了生活来源, 就没有了活路！

    “不想！”

    “谁想去坐啊？”

    “……”

    众人稀稀拉拉回应道。

    “所以，这件事情，我们必须掩盖住！我们谁都不说，那就没有人知道！我们各回各家, 各过各的！”王叔咬牙说道。

    众人闻言，纷纷点头。

    “那……林志呢？”有人突然开口问道。

    听到这话，场中的人都是一怔。

    这个时候他们都差点忘记了。

    林阿大的儿子还在这里。

    要知道，林志可与他们不一样。

    这是杀父之仇。

    他们不报警, 但是林志却很有可能会报警的。

    念及于此, 众人眼睛直直的看向了还在呆傻的林志。

    王叔深吸口气，走到了林志面前, 温声道：“林志啊, 你不会告发我们吧？”

    林志看着王叔通红的眼睛, 心中恐惧莫名。

    在这双眼睛中，他看到了一种疯狂。

    这种疯狂, 就像一只恶兽一般。

    “不……不会……”林志连忙摇头, 道：“我爸是之前自己离开的，跟你们没有关系。我也不知道他去哪里了。”

    见他这么说, 场中的人微微有些愕然，但同时心中也松了口气。

    “乖孩子。”王叔心中也松了口气，摸了摸林志的脑袋, “我之前没有跟你撒谎, 你爸就是一个烂人，这些事情, 其他人都可以作证。”

    说完, 他看向其他人。

    “不错, 是真的。”

    “林志, 你爸就是个畜生，他早就该死了！”

    “是啊！是啊！”

    其他人纷纷点头。

    “你不去报警，我们各过各的。”王叔脸上露出笑容，“我们就当什么事情都没有发生。”

    说到这，他眼睛死死的盯着林志，语气微微有些阴寒：“但是如果你把这件事情捅出去，我们会记住你一辈子。到时候只要我们活着从监狱里出来，一定会报复你！

    甚至不止你，到时候你亲人朋友，我们都会狠狠报复的。你可不能毁了我们啊！”

    说到最后, 他的声音阴寒入骨，林志情不自禁的打了个哆嗦。

    “我……我不会的。”林志声音有些哆嗦的说道。

    他明白，如果自己这個时候乱说话, 那肯定会被杀死的。

    “嗯。”王叔点点头, 随后走向众人，开始说起了尸体的处理。

    不一会儿，就有人把尸体拖走了。

    拖去哪里, 林志不知道。

    他也不敢去问。

    “爸……妈……爷爷……奶奶……”林志靠在墙壁上，眼神呆愣无神。

    在旁边，已经有人正在处理起地上的血液了。

    今天雨水比较多，处理起来倒也不怎么麻烦。

    同时，有一些人不时往林志看去，面露犹豫之色。

    其实，在现在这个情况，把林志杀了是最好的选择。

    因为在这里，能够背叛众人，只有林志。

    但是众人一直不敢动手。

    这其实也正常，他们之前杀人是无心的。

    现在让他们主动杀人，那有些强人所难了。

    “好了，处理好了。”正在此时，王叔从后面回来了, 看向了众人，道：“今天事情就这样了, 怕夜长梦多, 我们就在这里分开吧。”

    说完, 他看向众人，又沉声说道：“还有，今天这件事情，谁也不能说出去。不然的话，就是叛徒！”

    说到这里，他眼神阴狠的扫向场中所有人，“如果有谁告发，那他就是我们的仇人！我们谁都可以杀他全家！知道了吗？”

    “知道了。”

    众人闻言，稀稀拉拉的回应。

    “你们知道了吗？”王叔再次问道。

    此时他的声音，已经高了一截。

    “知道了！”众人齐声回应。

    “好，就散了吧。”王叔摆了摆手，直接就往外面离去。

    其他人见状，也纷纷离开。

    此时，在烂尾楼之中，只剩下林志一个人。

    林志眼睛空洞的看向外面，神色呆滞。

    他感觉今天的事情，就像一个梦一般。

    他的生活，一下就被毁了。

    “我该怎么办？”他低声呢喃着。

    正在这个时候，一道黑影突然从黑暗中出现，一把掐住了他的脖子。

    “爸……”林志不可置信的看着眼前的人。

    那一双通红的眼睛，犹如恶兽，狠狠的盯着他。

    “我的好儿啊！你真的是我的好儿啊！”

    林阿大咬着牙齿，恶狠狠的盯着林志，“你说我养你有什么用？我养条狗都会摇尾巴。那群人要打死我，你竟然连帮都不帮我！”

    林志脸变得青紫，双手扣着林阿大的手指，但是对方的手指却像铁钳一般，根本没有办法掰开。

    “我养你还不如养一条狗！”李阿大看着林志挣扎的模样，心中畅快，情不自禁的露出了狰狞的笑容，“去死吧！！！”

    林志看着林阿大通红的眼睛，感觉对方此时的眼睛，与之前王叔的眼睛差不多。

    但是……却更让恐惧。

    接着，他感觉头一阵眩晕，已经是没有了意识。

