        在造反流离的道路上，明悦子也见识过形形色色的同道中人，他们有的修行高深，有的才华横溢，有的心思缜密，有的拉拢不少人……

    这些人，想得都是刺王杀驾，或者阴谋造反，又或者发动政变。

    但是，从未有人，也没人想过，在一个朝廷力量薄弱的郡县发展力量，将一个县作为基本盘。

    据洛风所言，他还有一个帮会，这就是地头蛇啊。

    明悦子在这里看到希望，更重要的一点是他快死了。

    修行之道，练气寿百，阴神寿二百，作为半步阴神修士，明悦子能清晰感应到，自家最多只有十余年的生命。

    既然如此，何为不能搏一搏，传人已经有了，就让老道来挥发一点余光余热吧。

    明悦子眼神坚定，行大礼，正道心。

    洛风扶起明悦子，认真道：“明悦子道友无需如此，我们皆是一条道路上的前行者。”

    “在追求正义，推翻暴雄的道路上，你我并非君臣主仆，而是真正的道友。”

    “日后还需，道友鼎力相助。”

    明悦子一愣神，他原本以为洛风会顺势将他收在麾下，成了君臣之礼，主仆之义。

    投入门下作为门客，为主家效力，这是这个时代的主流思想。

    现如今，却拦下他，视为道友。

    将两者的地位视为平等，这让明悦子有了莫大的虚荣，心情恰如三顾茅庐中的诸葛亮。

    心情澎湃不能自己。

    “固所愿也不敢请耳。”明悦子真心实意地一拜：“见过道友。”

    洛风心满意足地点点头，其实他可以用实力逼迫明悦子加入。

    但是，这样获取只是一个打手。

    现在动之以情，晓之以理，在辅助一些手段，得到的是一个战士，一个意志坚定，永远梦想的战士。

    民不畏死，奈何以死惧之！

    收复明悦子，手下的徒弟青笼，自然也是听师父，一同收入。

    于是洛风笑眯眯看着刘道人。

    这个曾经是天行司官吏的道人，半路出家的造反道友。

    明悦子是理想主义者，所以要给与理想，给与希望，让他看到成功的机会。

    而刘道人，既然加入天行司，就说明，他是一个务实的人，渴望力量，渴望利益，可以被收买。

    既然如此，洛风就给与他实际的。

    推开院落大门，洛风接引三人前行，映入眼帘地一幕让人呆滞，疑惑，发愣。

    一大群孩子，在院落里面奔跑嬉戏，更大一点孩子在远处帮忙做杂活，制作手工艺品，还有几个青年在伏案写东西。

    “这是？”刘道人疑惑地问道

    洛风没有正面回应，而是向孩子们走去。

    “先生好！”

    “校长好……老师好……”

    络绎不绝响起，所有的孩子都停下手中的动作，停下奔跑打闹，纷纷向洛风行礼。

    洛风也一一回答过去，虽然语速极快，却没有一个落下。

    一番问候之后，洛风带走三个道人走到内部的学堂中。

    三个伏案的青年端坐肃穆，却不起身，弯腰行礼道：“老师好。”

    刘道人这才注意到，这三个青年居然都是瘸子，残疾者，少了腿。

    猛然醒悟，转身回头一看，大部分的孩童都是正常人，但也有少部分的孩子是残缺的。

    洛风温和的笑道：“诚如道友所见，这是一间孤独园，由我建立的孤独园，福利院。”

    “大雄境内，孤儿有宗族抚养，法律也有收养制度。”

    “但是，终究有不完善的地方，例如残缺的孩童，就没有人肯收养，就是卖掉做奴隶，也没人肯要一个废物，也有来历不明，被人抛弃的婴儿……”

    “贫道于心不忍，于是建立孤独园，让小孩子得温饱，让大孩子学手艺，教他们识字学文。”

    “十年的时间，已经培养出不少人才，有双目失明者学会手艺，得以生存，有身体强壮者，收入帮会，有双臂残缺者，教他们小说故事，以说书卖唱为生……另外像这三个双腿残缺者，可以留在学堂，教授后来者……”

    孤独园的建立，在普通人看来，就是善心发作，钱多得没处花，为自己赚点名声。

    但是，刘道人不同，他是混过天行司的，经历过朝廷的，看得懂朝廷政策的人。

    这哪里是孤儿院，哪里是孤独园，这分明就是一个小型的……

    贩夫走卒，说书卖唱，都在为洛风工作，他们的一切来自于洛风，来自于玄安帮，而不是朝廷，也不是金沙县府衙。

    至于为什么，要收养孤儿……自然是从小培养，容易放心，从小培养，也会懂得感恩。

    刘道人咽了咽口水，喃喃道：“道友，不，前辈已经开创了这些，为何还要招揽我们、。”

    “我们还有意义吗？！”

    一侧的明悦子眉头紧紧皱起，他看不懂其中深意，但能听出刘道人话里有话。

    洛风看向西北角的官方，看着蓬勃坚定的丝丝金黄气运。

    微微一叹道：“任何事业都有瓶颈，如果不转型，会出大事情的。”

    在三位道人的疑惑中，洛风缓缓道：“你们知晓金沙县为何如此松散。”

    刘道人想了想试探道：“莫非是有官府的关系？！”

    洛风点点头：“不错，我玄安帮在官府眼中，就是一个会下蛋的鸡，每天上供几枚蛋，作为护身之用。”

    “但是，随着鸡越来越肥，越来越大，你们如果是养鸡人，不心动吗？！”

    明悦子皱眉道：“杀鸡取卵是下策。”

    “是下策，但如果以后这只鸡，不属于自己呢。”刘道人幽幽道：“县令可是有任期的。”

    明悦子身体一颤，喃喃道：“那我一定会在临走前，好好吃一顿，美美的喝碗鸡汤。”

    …………

    金沙府衙，内堂。

    县丞拿着一份文书竹简走了过来，金沙县令做在椅子上，瞥了一眼，懒洋洋道：“又是玄安帮的吧。”

    县丞点点头，递过文书，补充道：“玄安帮的所作所为，已经越过朝廷红线了。”

    金沙县令抬头看了一眼日历，摇摇头：“快过年了，明年再说。”

    “令君……”县丞焦急道

    金沙县令满不在乎地挥挥手：“不用在意，这是我一手扶起来的，没有人比我更懂玄安帮。”

    至于，今年很糟糕，不要紧的。

    只要今年足够糟，明年就会是更好的一年。

    再说了，他的任期还有二年。