    周正涛的速度最快，傍晚时分便到了。

    他们两夫妇还带着周忆莲和周成龙两姐妹，刚好赶在吃晚饭的时候来的。不过他自然不是来吃晚饭的，而是来‘道喜’的。

    周正涛大腹便便，长得也挺高，西装革履的。安阳二姑也有些发福，偏偏她还穿着一身米黄的紧身旗袍，带着珍珠项链，像是要去参加什么晚宴似的，但别人只会在意她因紧身服装而格外凸显的一圈圈肥肉。

    两人走在狭小而有些老旧的客厅中，还真有种格格不入的感觉。

    不过周明远显然没这么想，一上来先对安阳和小倩点了点头，然后一脸微笑的和安国书打招呼，态度比以前好太多了。

    “国书，来，我看你最近好像腰椎不太好，给你带了点补品，就放桌上了啊！”

    “诶？我腰椎很好啊！”

    “咳咳！”周正涛咳了两声，“你平常批改作业不都得坐着，我想着长期以往肯定会损伤腰椎，所以给你带了点东西。”

    “噢，以前腰椎确实不太好，现在不知道怎么回事，居然又好了。”不识人情世故的安国书依旧懵逼，虽然不知道为什么周正涛来看他居然带礼了，但还是和他攀谈着。

    最后谢云清都看不下去了，说：“二哥给你买的补品，你拿着就是了，都是一家人，哪那么多废话，和纪老师似的！”

    顿了顿，她又道：“不过二哥以后过来可别带东西了，非整得那么生分！”

    谢云清是稍微能看清一点的，并且现在自家儿子明显有了出息，她也不会再求周正涛做个什么，所以说话格外有底气。

    “二哥二嫂，随便坐，地方小，不要介意啊！我还在弄菜呢，马上就好了。”

    “行，一家人，不客气。”

    “说得是。”

    这时周忆莲和周成龙也被安阳二姑拉了过来，说：“还不叫三舅和三舅妈。”

    “三舅好，三舅妈好。”两人一个有些羞涩，一个有些不情愿。

    安国书点了点头：“坐坐。”

    谢云清则装作惊讶道：“哎呀，成龙和忆莲也来啦，感觉好久没见到你们俩了，尤其是忆莲，真是越长越漂亮了！”

    安阳二姑连忙说：“还不快谢谢三舅妈！”

    周忆莲有些尴尬：“谢谢三舅妈。”

    周正涛和安阳二姑在沙发上坐下来，目光扫过小婵，停在安阳和小倩身上，努力做出和蔼模样：“你们什时候回来的？”

    “昨天回来的。”安阳说。

    他没有叫二姑二姑夫之类的，因为这二人之前实在将他和安悠恶心得不轻。

    周正涛点点头，竟不知该说什么了。

    安阳二姑坐了片刻，也觉得气氛实在太尴尬，便起身道：“云清，随便做两个菜就可以了，来，我来给你打下手！”

    厨房传来谢云清的声音：“不用了，我都在帮小倩打下手，你坐着吧。”

    隔了两秒，她又喊道：“安阳，给你二姑和二姑夫倒杯茶，还有照顾好两个弟弟妹妹，听见了吗？”

    “噢！”安阳应了声，撇过头。

    端端正正坐在他旁边的小婵顿时会意，起身拿起茶具给周正涛夫妇泡茶去了。

    小狐狸虽然人小，但也是受过古典贵族教育的，泡茶手法很端正典雅，加上用的上好的灵茶，很快就有萦绕的茶香飘出。

    安国书坐在旁边吸了吸鼻子，目不转睛看着小婵，说：“没想到小婵还会茶艺，并且这么专业，我都有点汗颜了！”

    小婵脸稍稍红，没有说话。

    很快她便倒好茶，一一端给几人，低眉顺眼站在一旁，俨然一副小丫鬟的姿态。

    周正涛夫妇由安国书来招待，安阳则微笑着招呼周成龙和周忆莲，问道：“你们两个不是在读书么，怎么有空回来了？”

    至少待客为人之道还是必须有的。

    周成龙木然坐着，虽然对着香喷喷的茶有种垂涎若滴的感觉，却有些局促，面对他的提问也没有回答。

    倒是周忆莲在安阳面前更放得开。

    “周末嘛，回来看看。”周忆莲说，“安阳哥，这么久不见，本来说要在锦官找你玩的，又没有你的联系方式，唉！”

    “你找我要啊。”安阳微笑着。

    他也想起了当初和安悠一同回老家赶丧事，临走时周忆莲说要在锦官找他玩，还很主动的说自己在锦官理工上学，结果在要电话的时候被周正涛硬生生的喝止了，这件事便不了了之。

    周忆莲不知是将这事忘了还是没放在心上，还真拿着手机过来找他要微信和安语，不过这次周正涛夫妇没再阻拦她了。

    没一会儿，安阳见小婵坐在这么多陌生人中间实在不自在，便拍拍她的头道：“去帮你小倩姐姐。”

    小婵便沉默无声的往厨房走去了。

    安阳二姑在旁边看得眼睛发亮：“这个小丫头是……”

    “这是小倩的妹妹。”安阳说。

    “噢，好乖巧的丫头，文文静静的，还会茶艺，也很懂事，果然和她姐姐一样。你是有福了。”安阳二姑看了眼厨房，也不管三七二十一，先一口气恭维一大通再说。

    小婵从她面前经过时，她还伸手想摸摸小婵的头来着，但被小婵忽的躲开了。

    套近乎失败的安家二姑有些尴尬。

    安阳笑着，也没说话。

    安国书上次就已习惯了安阳对小婵呼来喝去的行为，加上他虽然也很喜欢小婵，却并不如谢云清那样母性光辉泛滥，便也对安阳将小婵支使来支使去的行为视而不见。

    要是被谢云清看见了，肯定得骂他。

    安阳和周忆莲小声的聊着天，看样子好像又找到了小时候的感觉。但周成龙坐在一旁就有些尴尬了，完全找不到话说。

    安阳偶尔和他说两句，都很客套。

    他也能理解周成龙坐在这里的难受。

    周家两姐弟因为性格的差异，其实关系并不太好，这与他和安悠的不对头完全是两回事。而且周成龙性子较为高傲，他没有经历周忆莲小时候在老家的简朴生活，所以一向是不怎么看得起三舅一家人的。

    以前回老家他对安国书几兄弟就没什么尊敬可言，但现在谁都看得出他三舅家发达了，周正涛就硬生生将他拉过来拜访。

    甚至来之前周正涛还特意给他说了态度问题，所以他在这里真的是坐也不是站也不是。

    相反周忆莲就要好多了。

    周正涛和安国书一起喝着茶，也中气十足的谈论着：“国书，恭喜了啊，江那边我是去过的，环境好，肯定住得舒服！”

    安国书低头道：“还好，还好。”

    周正涛眼里都掩不住羡慕：“岂止还好，我们雁城最好的房宅就是那边。”

    安国书有些尴尬，不知道该说什么。

    周成龙在旁边眼神有些复杂的看了眼安阳，干脆靠在沙发上，摸出手机玩起来。

    安家二姑凑过头去看厨房，回过头又假模假样的训斥周忆莲：“你看你表嫂，在厨房忙里忙外，井井有条，还有人家几岁的妹妹都能熟练的打下手，哪像你，都快毕业了连饭都不会做，在家连碗都不洗！”

    顿了顿，没理会周忆莲幽怨的目光，她又满脸堆笑的看向安阳：“安阳以后真是有福气了，媳妇漂亮贤惠，真难得！”

    安阳哪里不知道她的意图，不过别人堆着笑容夸过来了，他也只得点头迎合。

    随后安家二姑便一个劲的夸小倩，还拿周忆莲做对比，一口一个你们表嫂，俨然已完全将小倩同志当成了老安家的儿媳。

    这是一种曲线讨好的政策。

    周正涛则和安国书聊着最近国家新出台的教育政策，两人都是搞教育工作的，在这上面也多少能找得到一点共同话题。

    不过自从上次吃过饭后，安国书就对周正涛很不满，所以态度也绝对称不上好。

    没多久，饭菜便摆上了桌。

    菜式不多，就是普通家常的规格，但是色香味俱全，往桌边一站就食欲大增，也让人对小倩同志的手艺刮目相看。

    安家二姑更加惊讶了，毕竟这年头想要找个这么漂亮还贤惠的媳妇可不容易。

    “哎呀！周忆莲你看看你表嫂，再看看你自己，我都替你感到羞愧。”安家二姑很夸张的喊出来，同时斥责着周忆莲。

    “过奖了。”小倩同志笑意吟吟。

    虽然她看得出安家二姑的心思，但显而易见，她对这声表嫂还是很受用的。

    安家二姑见似乎有用，随即便开始大夸特夸。刚开始谢云清还笑开了花，与有荣焉，到后来被夸得多了也有些尴尬起来。

    还是小倩同志定力深厚，至始至终保持着淡定的笑容，气度温婉而又从容。

    吃完饭他们也没走，而是一起聊天。

    安阳和小倩同志并肩坐在沙发上，另一边坐的是怕生的小婵。周忆莲带着周成龙过来叫了声三嫂好，小倩笑吟吟的点了头，他们便也挨着坐了下来，只是坐着有点挤。

    安阳吸了吸鼻子，能闻到小倩同志身上的幽香，还有种淡淡的味道混杂在一起，绝不是什么香水，却很能令人心旷神怡。

    他转过头，瞥了眼旁边的小狐狸。

    不对，是小狐狸精。

    那边周正涛弯着腰和安国书一起逗了会儿鸟，渐渐将话题移到了安阳这边来。

    感谢订阅！

