
　　“莫莫桑！！！”

　　伊莉雅的眼中饱含泪水，在这个陌生的地方，冰冷的世界，终于，见到了一个熟人，一个可以依靠的熟人！伊莉雅喜极而泣。

　　“呃...”

　　莫疏影从灯上跳下，然后就被伊莉雅扑入怀中，小小的身躯全是骨头，果然，女孩太瘦也不行。

　　“这到底是怎么一回事伊莉雅，你怎么会在这里？”

　　莫疏影抬手拿出一件大衣，给伊莉雅盖上，然后看向伊莉雅身后的樱发女孩，胸口写着田中二字的神秘少女。

　　“我...我其实也不是很明白，对了！美游！美游被两个人抓来了这个世界，我们想救美游，但是遇到点意外，然后我就来到了这个世界，大家都不知道去哪里了，红宝石也不在，呜呜呜～我已经不知道该怎么办了～”

　　伊莉雅泪水如注，说到底她还只是一个小女孩，虽然经历了很多，但还是个孩子。

　　一个人被传送到冰天雪地里面，冷到僵硬，身边没有一个熟人，魔杖也不在，最关键的！

　　还不容易遇到一个人，还不正常！

　　“好了好了，我来了就没事了，有我呢，这位是？”

　　莫疏影将大衣包裹伊莉雅，然后直接将伊莉雅放在肩膀上，他虽然没有赫拉克勒斯的高大，但是肩膀做个小女孩还是可以的。

　　“她？我也不知道她是谁，她好像没有记忆，我看她衣服上写着田中，所以一直叫她田中。”

　　伊莉雅看向田中表情有些古怪，她很欣慰自己能够遇到田中，只是这个新朋友，似乎不太正常，指脑子。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　莫疏影打招呼，田中也乖巧的鞠躬回应，一切看起来挺正常的。

　　“多谢你照顾伊莉雅。”

　　“伊莉雅？”

　　田中歪了歪脖子，她和伊莉雅相处有段时间了，却连伊莉雅的名字都没记住。

　　“呵呵，不重要，我能感觉到这个城市还有其他人的气息，我们去看看，是不是熟人。”

　　莫疏影对伊莉雅说道，伊莉雅立刻点头，这次空间转移不仅转移了伊莉雅，她的朋友远坂凛那些也被传送过来了，现在不知道在什么地方。

　　于是三人一起行动，莫疏影又拿出一件大衣给田中披上，不过这个姑娘显然不怕冷，穿多了反而有些不舒服的样子。

　　对于田中，莫疏影是知道一点的，这个姑娘来历很神秘，似乎牵扯着世界的抑制力这种神秘侧的力量，她的手臂还能化作抑制此世之恶的刀刃，是此世之恶的克星。

　　莫疏影看到田中其实就已经知道他来到了什么地方了，这里是美游都故乡，美游曾经的世界。

　　美游并非伊莉雅世界的人，而是通过圣杯许愿，被送到了伊莉雅的世界，她从出生就是完整的圣杯，这个身份让美游本身的经历并不美好。

　　其实伊莉雅也是，曾经的伊莉雅孤单，痛苦，缺少关爱。

　　她们都是因为圣杯改变了命运，美游找到了伊莉雅，找到了朋友和感情，伊莉雅也获得了完整的家庭，过着幸福的日子。

　　这样的生活本来挺好的，但美游世界的人来了，找到了美游，并使用了不可阻挡的力量夺走了这份美好。天籁小说网

　　伊莉雅虽然竭力阻止，但还是不敌对方一个英雄王，一个“雷神”的力量，落败后被牵扯进入大转移中，最终来到了这个世界。

　　走在路上，伊莉雅告诉莫疏影，刚刚她们遇到了当时的敌人之一“雷神”，那是一个能使用雷神之锤的少女，实力很强，本来能轻松击杀手无寸铁的伊莉雅的，但是因为其他事情停手，才让伊莉雅捡了一条命。

　　对此伊莉雅唏嘘不已，终于放松下来后疲倦和饥饿也就紧跟着出现，肚子发出咕噜噜的声音，饿了。

　　“咕咕咕～”

　　莫疏影侧头看了一眼脸红不已的伊莉雅，还没说话身后就传来噗通一声。

　　一回头，田中已经扑倒在雪地中。

　　“田中小姐！”

　　伊莉雅吓了一跳连忙跳下来查看，虽然她觉得田中很怪，但伊莉雅已经将田中当做朋友了，朋友出事她哪里能不管。

　　跑到田中身边查看，发现田中整个人都在抖，嘴中还在不断说道。

　　“好难受...肚子里面像是无数刀子在搅动...好像黏膜都碰在一起...真希望有什么热乎乎的东西撑一下肚子啊...”

　　伊莉雅：“......”

　　“田中小姐，你这种感觉就叫做饿了...你多长时间没吃饭了？”

　　“饭...是什么东西？快...带我回公园...那里有自来水，我喝两口就好了...”

　　田中身体一阵抽搐，说着闻者伤心听者流泪的话，莫疏影都看不下去了。

　　“水可喝不饱。”

　　伸手将这个大，很大的姑娘拦腰抱起，莫疏影伸手指向前方不远处。

　　“那里有热气飘出来，去那里看看。”

　　“嗯。”

　　于是三人...两人加快脚步，几分钟后，他们在一家拉面馆前面站住。

　　“好...好香的味道...咦？怎么有条河...河边好多红色的花呀...对面有人在向我招手...是伊莉雅吗？等我...我马上到...”

　　田中已经神志不清了。

　　伊莉雅炸毛大喊。

　　“田中小姐你清醒一下啊！对面去了可就回不来了呀！”

　　“吱！”

　　伊莉雅话音一落门就被推开，一个头戴头巾身穿围裙，一看就是神父的男子出现在三人面前，冰冷的天气知只穿着一个背心，那腹肌莫疏影看了都想点赞。

　　“吵什么吵！都给我进来！”

　　“呃...”

　　店主说话的时候整个人散发恐怖的气息，伊莉雅被吓了一跳，它有点不敢进屋，但莫疏影已经先一步抱着田中走了进去。

　　“这里是拉面馆？”

　　莫疏影随手将田中放在吧台椅上，自己坐下后笑着问道。

　　伊莉雅看到这一幕也没有办法，咬牙走了进来，在莫疏影身边坐好。

　　“这不是废话吗，门口的牌子写的清清楚楚，进来还问，你实在挑事吗？”

　　店主走回柜体内，眼神犀利的看着莫疏影。

　　而莫疏影根本不为所动，点了点头后说道。

　　“来三份你这里的招牌拉面。”

　　听到点单，店主不再为难，转身开始准备拉面。

　　很快。

　　“招牌拉面三碗！哦，本店有个规矩，不能剩哦。”

　　当三碗红彤彤的麻婆豆腐拉面放在三人面前时，伊莉雅整个人都石化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第93章 他乡遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 