    自从科举制问世以来，不管是哪一任皇帝，一直都把这一举措定为基本国策，几乎每年都要举办科举考试，用来选拔人才。

    但是相对于需要那些世家、士族的子弟来说，科举选拔出来的寒门士子无异于杯水车薪，根本掀不起多大浪花。

    这里主要的原因一是只为寒门学子求学无门，二是为因书籍价格过高，三是因为求学的成本太高。虽然老话说穷文富武，但这个穷也是相对来说的。试想现代的孩子们学习要花费多大精力便可以知道，学习这东西，不论古今道理都是差不多的。

    在现代学生要作习题、写作文，在古代也是要做诗词文章，所差的就是形式不同，真正实质上的东西却是没有多大变化。

    所以，笔是学子们学习中必不可少的东西，因为没有笔就不能练字，而不练字就不会写字，到了考虑如何答题？

    另外就是纸张，有了笔总要有地方写吧，所以纸也是必不可少的。

    再就是书，学习这东西无论如何都离不开书，否则科考的时候考你个默写，你却连见都没见过，自然也不可能写的出来。

    综上所述，学习同样是一个需要投资的事情，这也是寒门学子为什么无力求学的原因。

    世家正是利用了学生长不起学这一点，在这里面做一些文章，挑一些根底好的寒门学子加以培养，供其读书，若是读书有成再以家中女子许配其人，慢慢的就把一些顶尖的寒门子弟拉入了世家之中，变成了世家之人。

    当然，并不是每一个寒门学子都会入赘，可就算是不入赘，这些寒门学子在经过了世家的培养之后，总会念及旧情。日后在朝庭有了一官半职，自然也会想着回报，这一来二去的自然就成了世家的外围成员。

    正是因为这样的原因，世家越来越庞大，而因为一些局限性的问题，世家的实力在不断膨胀的同时，自然开始与皇权发生碰撞，慢慢的便成了当权者的眼中钉，肉中刺。

    当然，关陇世家也知道他们现在这样继续下去不会有好结果，可是家族的发展如同逆水行舟——不进则退。

    而对于家族来讲，退就等于衰败，等于没落，这可是对不起列祖列宗的事情，没有任何一个家主敢承担这样的责任，就算是李二也不敢。

    但是李承乾现在提出了一个免费教育的提议，这在老李看来是一个与世家抢人才的好办法。

    早几年前因为活字印刷术的出现，使得书籍的价格现在已经非常便宜，铅笔的出现使得学生习字不再是问题，那么所差的便是时间。

    可事情真的会这么简单么？李承乾在还没有成年的时候就为自己竖立了一个强大的敌人，一个随时都会让他万劫不复的对手。

    “父皇，求您一件事儿呗？”又聊了一会儿关于世家的事情，李承乾突然想起了目前还被关在宗正寺的程琳。

    结果老头子还没等他开口便嘿嘿笑着说道：“除了程老货的那个闺女，任何事都可以提，若是和程琳有关你还是不要提了，啥时候你能回宫，啥时候那丫头才能被放出来。”

    “啊？为，为啥啊？”李承乾没想到老头子竟然拒绝的如此绝然，而且还没等他开口便已经封了他的口。

    “后宫的事情是你母皇在管，朕不插手。”李二给儿子做了个无可奈何的动作，然后说道：“要不你啥时候能让你母后抱上大孙子也可以，不过按你现在的情况来说，不如等回宫简单些。”

    李承乾目瞪口呆的看着老头子。怎么又是生娃啊？自己才十七岁好吧，十七就生娃，那得生到啥时候去？

    “行了，程家闺女的事情你别想了，私下里跟你去了一趟辽东，结果回来之后竟然还是一点消息都没有，你母后为这件事情可是很生气，若是你不想办法让她满意，只怕……”

    老头子似乎很喜欢看李承乾呆愣的样子，落井下石般的调侃着，完全不在乎儿子的心理阴影到底有多大。

    面对这样的老头子，李承乾除了苦笑能说什么呢，看来送到老妈那里的《兰亭集序》只怕是白送了，被老头子揍了一顿不说，老妈那里也没有讨到好，早知道这样的话还不如自己留着呢。

    话说到了现在这个时候，李承乾终于是想明白老头子为啥会跑到咸阳去揍他一顿了，只不过明白的有些晚，若是早些弄明白的话，估计程小四早就被放出来了。

    不过这一次与老头子的密谈也不是没有收获，至少让李承乾明白了自己到底错在了哪里，或者说让李承乾找正了自己的位置。

    从长安回到咸阳之后，小李同志就把自己关进了简陋的房间，整整七天没有出来一步。期间没有任何人知道他在忙些什么，也不知道他在想些什么，就连夜魅、杨雨馨等人都被他赶了出来，其他人更是连院子都靠不过去。

    而在房间里面，李承乾则是披头散发的坐在炕上，手里拿着一摞白纸以及铅笔，咬牙切齿的勾勾画画写着谁都看不懂的东西。

    从老头子那里领悟到的东西真真刺激到了李承乾，曾经的他总以为关陇世家很好对付，慢慢的陷入了一个误区，直到在老头子的提醒下才幡然醒悟，原来自己想要对付的竟然是如此大的一个庞然大物。

    全力以赴，必须全力以赴，醒悟过来的李承乾拿出了全部的力量，动用了后世带过来的全部知识，全力分析着整件事情，包括极限手段在内的所有方法。

    白纸上用英文字母标记着世家的名字，一个个线条代表着他们彼此间的关系，每一个家族，每一个分支都被罗列在纸上，等到全部弄完已经是两天之后。

    接下来的时间就是分析，针对每一个家族分支的分析，世家分支彼此间的矛盾是什么，各个分支都经营者怎样得产业，以及每一个世家家族分支家主的性格。