    四周一片寂静，过了很长时间王语嫣才缓缓开口。

    “剑二十三威力绝伦，可如今的剑圣并未完全悟出。”

    无名沉默片刻，说道：“姑娘果真不是常人，身居此地，却知天下事。”

    “就算剑圣悟出了剑二十三，可在我眼中也比不得你天剑的境界。”

    王语嫣的声音依旧淡然，道：“天剑悠然高远，能与天剑一战，也是我的心愿。”

    “如今世间能值得我出手的，不过是你于剑二十三的剑圣罢了。”

    这句话出自王语嫣之口，语气中将无名放在了天下人之首，可无名却摇了摇头，说道：“我早已经不问江湖之事，出手倒是不必了。”

    听着无名拒绝的话语，王语嫣沉默了一会儿，四周再次变得安静起来。

    约莫过了两个呼吸的时间，王语嫣再次开口，语气坚定不容拒绝。

    “这只是一次比试罢了，我来此地便是为了见识天剑的境界。”

    无名说道：“你的刀法境界足以比肩我如今的境界，又何必强求呢。”

    王语嫣虽然未曾出手，可他到底是世间第一强者，无论智慧还是思维，如同他的天剑一般，不可捉摸，只看了王语嫣一眼，便知道她刀法的境界如何。

    随势赋神，天地万物皆被赋予生命，有形有神，天地万物都是手中之刀。

    天剑，形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。

    “你的刀法境界前无古人，实在是世间少有。”

    无名说道：“纵使是剑圣重出江湖，也免不了败在你的手上。”

    无名不愿出剑，她也不愿做那恶客。

    所以，她走了。

    “师父，你为何不答应与王姑娘一战呢？”

    剑晨望着王语嫣远去，说出了心中的疑惑。

    无名望向了天空，并没有回答什么。

    在他的心中，王语嫣随势赋神的境界足以比肩天剑境界，自然这样的比试也没有多大的意义。

    更何况，他早已隐居江湖，多年来未曾动手，他也不想坏了规矩。

    ................

    无双城。

    多日来的连绵大雪，让天地间寒冷异常，冻土坚固，城中的街道与檐瓦，都被白雪覆盖，好生洁净。

    无双城披上了一层白白的雪幕。

    无双城前，除了城主独孤一方外，还有他的儿子独孤鸣，城内很多弟子，手下。

    甚至还有很多闻名而来的江湖中人，平静地等待着王语嫣现身。

    他们想看看多年未曾现身的剑圣，如今剑法究竟如何，名动江湖的王语嫣又是何等风姿绝世。

    还有更多的江湖中人，自四方赶来，被独孤一方接引安排，到达无双城之内，不是独孤一方好客。

    而是为了拉拢人心，让这些江湖中人看看，他们与天下会霸道行事的区别。

    闭目养神，独孤剑圣缓缓睁开双目，望着眼前无垠雪地上，那一袭修长孤傲的身影。

    他是天生剑痴，五岁习剑，七岁青出于蓝，九岁一剑成名，十三岁顿悟剑道。

    多年前被无名的莫名剑法所败，从此退隐江湖，苦心孤诣参悟剑法，以求打败无名。

    如今剑二十二大成，他要拿王语嫣开刀，从而向世人宣布他剑圣回来了。

    等到打败王语嫣之后，再去找无名，一雪前耻。

    嗯？

    倏尔，这位成名多年的剑圣生出一股莫名的心悸感，冥冥之中，似乎有一道人影在接近。

    不过并不是刻意地针对他，但正因为如此，他更加心惊，因为这是怎么样的一种力量与境界。

    说是感应，实则也只在刹那之间。

    忽然间，无垠雪地上，出现了一只脚印。

    脚印再度落下。

    轻扬的雪花里，出现一抹白衣。

    王语嫣在无垠雪地上，显现身形。

    背负双手，淡然自若。

    自无名隐居之所离开后，日夜不眠，在山河间纵横数千里，她依然神清气朗。

    “王语嫣。”

    剑圣眸光一凝，望向风雪中远隔上百丈的一袭白衣身影。

    很快，江湖众人的目光迅速落在了白衣女子的身上，一个年岁不大的女子，居然有这样的武艺境界。

    这份从容不变的气度，着实不凡。

    恐怕，重新步入江湖的老剑圣，也不是王语嫣的对手。

    有人心中忽然生出这样一个念头，而后就不可抑止地生根、发芽，但王语嫣来历神秘，一出手就打败了赫连霸。

    只是成名之日尚短，但若说孰胜孰负，一时间也难以说清，姑且先算作旗鼓相当。

    而一旁的剑圣背负双手，身上积聚的锋芒愈演愈烈，更为的旺盛。

    终于要动手了。

    江湖中人露出惊喜之色，他们当中有很多人是从小听着剑圣的故事长大的，对剑圣满怀信心。

    他们认为王语嫣不过是黄毛丫头罢了，只要剑圣一出手，对方绝无活命的机会。

    独孤剑依旧背负双手，神情淡然，道：“给你一个机会，出手，别说老夫欺负你。”

    王语嫣远隔上百丈也听得清剑圣的话语，只是她淡淡一笑，一时间并未开口说话。

    脚下不动，依旧远远地望着独孤剑。

    “出手吧！”王语嫣面无表情的说道。

    这倒是令无双城很多武林名宿露出几分赞叹之色，不过二十岁左右的少女，能有这样一份胆魄和从容，已经难能可贵。

    独孤剑看远方的王语嫣，眼中浮现一抹异色，她的干脆有些出乎他的预料，他挑眉道：“现在的年轻人越来越自信了。”

    锵！

    剑圣出手了。

    在出手的一瞬间，摒弃了一切杂念，心境沉入最原始的寂静，身为剑道强者，江湖上的传奇人物，剑圣。

    将其一生奉献给了剑道的人物，或许他性情孤僻甚至有些偏执，但只要一出剑，他就只有一个身份，那就是一位无上的剑道强者。

    “剑一！剑三！剑十！剑二十一！”

    远隔上百丈距离，剑圣脚下一点瞬息而至。

    刹那间四剑齐出，四道剑光蓦地交融，而后化成一缕璀璨夺目的剑光。

    “剑二十二！”

    一股可怕的剑意，除了稍欠几分圆满，瞬间将王语嫣笼罩其中。

    风云变色，天地在这一剑下都变得黯淡了。

    无双城前，独孤鸣眸子灼热且炽亮，那就是他的大伯，无双城的剑圣，独孤剑。

    他们无双城的骄傲。

