    如果要按照三千多万的人口基数，最为膨胀的估计，司马季这个燕王要是在活三十年，就能看到晋朝人口破亿的那天，这一点都不是在夸张的推算。

    以后世的一个例子做对比，穆巴拉克执政埃及三十年间，埃及人口由他上台时的三千五百万增加到了八千三百万，又经过几年的时间埃及人口成功破亿。那么现在晋朝的人口大概也是三千五百万，如果他成为一个古稀老者，就能成功看到那一天。

    而且这个膨胀速度是越来越快的，因为人口基数越来越大，清朝时期康雍乾那几个皇帝确实都是狠角色，几乎已经把传统农业帝国的各种威胁全部消灭。短短百年时间，清朝人口就膨胀到了四亿，已经逼近了中国土地的极限。

    说是外来高产作物的原因都是不太重要的因素，主要因素就是百年和平无战乱的时间，在中国历史上已经很珍贵，人口自然会越来越膨胀。

    司马季肯定是不会玩生育限制的，那就只有一个办法了对外开战。学习汉武帝的先进经验，汉武帝是成功的利用对匈奴的战争，让汉朝人口不但没增长，反而有所下降的，毕竟把大汉都给打虚了和匈奴两败俱伤。

    用对外战争拖累人口膨胀的速度，延缓人口爆炸，现在也只有这么一个办法。

    “本王其实早先，一直觉得南征除了宗室之外，不会有太多人支持，尤其是百姓重土安迁，加上对死亡的惧怕可能心里还有抵触，现在看来想要争取对外开战的民心，也不是不可以！”司马季看着端坐在列的一众心腹道，“不日之后，本王就让中书省对宁州夷帅传旨，在这个时间中间，本王希望你们把大晋人口增长的趋势，尽可能的扩散，一定要让百姓们知道，只要把从太康年间到现在的户籍人口增长和盘托出，直接问百姓，他们是想要因为土地不够饿死，还是跟着宗室开战，相信这不难选择，百姓可以不断的生，土地可没有这个功能。”

    “末将愿意做这件事，一定让百姓支持燕王以及宗室对外开战。”钱明面带凝重的领命道，“如若不是末将三年来一直在做这件事，也不会想到户籍增长的竟然如此之快。”

    “现在还有时间，咱们现在的土地承载一千万户还是可以的，再多就不行了。”司马季使劲挠了挠头皮，他一直以为人口问题距离晋朝还算很远，事实上比其他王朝而言也确实很远，远多少呢，远了三十年。

    他做世子的时候绝对不会想到，竟然有一天他还会因为人口增长烦恼，毕竟他很长时间范畴的事情，就是上哪去抢人。可事情就是如此的打脸，现在这个烦恼固然还没有马上到，可也正在一步一步的过来。

    宗室这边是没有问题的，要知道三年来也有不少司马氏的子弟成年，到了可以封王的年龄，对封地的渴望是与日俱增的强烈。现在只要让百姓知道目前的切身处境，南征就是集合全国之力在推进。

    这件事不集合全国之力也不行，东南亚那些海岛上土人不是难度，但气候是难度。要是草原也能种地，司马季也不会头铁非要跨维度开战。

    可人口增长现在不能说迫在眉睫，可步入快车道就是几十年的事情，趁着自己还不算太老，必须要转移矛盾对外开战，现在开战也正是好时候。

    一众心腹将领刚走，数十名宗室又马上到了燕王府，这次司马季回到蓟城之前，留下的话就是回去看看幽州水师的造船进展到哪一步，如果准备妥当便开始南征。南征这个词，现在是整个宗室诸王魂牵梦绕的词，他们比燕王都着急。

    “不用讳言，很多宗室子弟还没有封王，本王了解。”来到燕王府的宗室诸王还没有开口，司马季便先开始道，“每一年出去的船队都有新发现土地和岛屿的进展，相信你们也都看到了，不比咱们大晋的各州小。现在的天下是天子的，而另外一个天下则是我们的，足够做咱们诸王的封地。”

    司马季口中发现的土地岛屿，其实就是东印度群岛和中南半岛没占领的土地，但是不包括澳大利亚。说是不比这个天下小一点都没错，传统意义上的天下就是秦朝统一战国之后的面积，长城以南广州以北三百万平方公里，中南半岛加上东印度群岛的面积是四百五十万平方公里，除却占州和扶南的土地，三百多万也绰绰有余。

    “叔王，并非是我等急切，可这件事总要定下来不是么？”广阳王司马冰说是不急切，可表情明明就是很急切的样子，脱口而出道，“我等也是为了开疆辟土，建立不世之功，青史留名啊。”

    说的真好听，司马季一副孺子可教的表情，还不是为了自己的封地？开疆辟土，建立不世之功，青史留名？要不是要杀人夺地？

    司马冰是齐王司马冏的儿子，他早已经封王，不过后来齐王司马冏被长沙王司马乂反杀，司马冏的这些儿子就都被废了，司马季入京之后，直接把齐王和长沙王一脉的矛盾，都推给了河间王司马颙的离间之计，给司马乂和司马冏的儿子都恢复了王位，但是封地没有给他们，就好像是忘了这件事。

    司马冰这个广阳王的封号，上面的广阳仅仅就是字面意思，广阳那块地并不是他的封地。

    现在长沙王和齐王一脉是不是还有仇恨他并不清楚，但他这个燕王在，两脉表面上还说得过去，不敢有所造次。

    “广阳王为国建功的心情，本王可以理解，既然说到这，本王也就不藏着掖着。阻挡本昂的并非是当地的土人多能打，土人的战力本王已经从前在林邑身上见识过了。赤膊上阵倒是很勇敢。”司马季正襟危坐道，“南征即是为了我们宗室的封地，也是为了百姓能有一块土地耕种，然而我中原士卒去江南都水土不服，此战一定要有助力。”

    “就如同叔王以鲜卑兵马为先导。”齐王司马超拍手称快道，话音刚落梁王司马喜便清了清嗓子，提醒司马超慎言。虽然这是全天下都知道的事情，可毕竟传出去不好。

    “要这么说没错，大概就是这样。本王便选全国兵马精锐，挑选出来了五万步卒，两万水师，但是这么大一块土地，还有这么多岛屿，说实话本王每天上一个岛，可能到死都无法全部上完。水陆大军七万和这些岛屿的数量相比，并非是一个很大的数字，但这也是本王所能做到的极限。”司马季叹了一口气道，“所征中原兵马都是身健体壮者，给了相对于一般兵马双倍的地位和待遇，在多征召也不行了。毕竟天下安定也不过三年，也只能做到这么多。”

    东印度群岛后世印尼自己都没有确切的数量，不过大概不到两万，司马季说自己一天上一个，上到死都上不完完全是大实话。

    “所以，自然要能够适应当地气候的士卒作为辅助，本王这几年对宁州夷帅多有封赏，时不时就找见一个夷帅来京师，就是在为此做准备。广州扬州境内的蛮王部族，被颁发官印也是这个道理。只有他们愿意为我们效劳，才能最大的减少损失。”司马季看着一众藩王道，“现在准备已经三年有余，本王也觉得可以开启南征，不过在这之前，要传旨让这些夷帅、蛮王进京，你们到时候不要乱说话。”

    “燕王放心，我等知道轻重！”诸王都纷纷点头，今天他们正式从司马季的嘴里听到了南征的进程，自然是心情舒畅，表示这都是我大晋的子民，兼容并蓄都是应该的。

    “既然如此就等着宁州夷帅入京吧！”司马季打着哈欠，这些宗室会意纷纷开口告辞。

    第二天一早，司马季便进入皇宫拜见天子，顺便看望还在产后恢复的中宫皇后。

    “妾自己独坐深宫，燕王倒是好兴致，直接回了蓟城。”羊献容一副病娇之色道，“明明昨日就已经到了京师，今天才过来。”

    “本王难道就不避嫌了么？难道让我出去嚷嚷太子是我儿子？”司马季一脸的苦笑，柔声道，“这事你知我知，不可有第三个人知道。”

    “整个皇宫上万宫娥都被你换了，谁敢多嘴？你个骗子。一直在骗我。”羊献容脸上闪过一丝羞色咬着银牙道。她直到两人行房的时候，才知道当天在泰山什么都没发生，当然这也就是嘟哝嘟哝，转而询问道，“每次入宫都说来找天子请旨，这次呢？”

    “请天子下旨，召宁州夷帅，荆、扬的蛮王入京，还有西北羌人的首领。”司马季一开口，羊献容一副果然如此的样子，“燕王真是日理万机，为我大晋劳心劳力。”

    “在劳心劳力，便宜的也是你儿子。”司马季说到这顿了一下道，“辛苦了。”

    “还算有良心，知道献容的牺牲。这要传出去，妾就没法做人了。”羊献容很是受用的道，“你离开之后，我就让戴方去把玉玺拿过来，把圣旨给你送过去。”