
　　第161章为自己报仇

　　高速路上车来车往，每一辆要经过他们面包车的车都远远就开始避让，生怕飞来横祸。经过的车辆从面包车的玻璃窗可以看到，里面扭打在一起的两个人，吓得胆寒。

　　面包车犹如一条乱串的巨蟒，一路飞驰扭驶，车后黑烟滚滚。剧烈的轰隆声就像拖拉机一样，仿佛再多开一米就能四分五裂。

　　“你图什么？”

　　刘蛊死死攥住郑宇握住方向盘的手，咬着牙根问他。

　　“我图什么，你去问白辰希啊！”

　　郑宇用力扳着刘蛊的手，“你这么紧的抓住我的方向盘，是怕我带着你一起死吗？你放心，我不会去死，好日子才刚刚开始，我不会傻的去死。”

　　“你为什么让我问白辰希，你不是她哥哥吗？”

　　“少跟我装算，你知道叫我哥哥的白辰希根本不是真正的白辰希，你一直当心肝宝贝带在身边的丁远才是真正的白辰希，那个一直叫我哥哥的女孩真正身份跟你一样也是警察，她叫姚瑶。呵，你真以为我什么都不知道？”

　　“丁远怎么你了，让你不惜与黑势力威武，你要知道邪不压正，我会让你清楚的知道，你选择的路多么可笑，你说的好日子到底会不会来。”

　　“呵，吓唬我？你知道我想要的好日子是什么？你们这些打着正义的警察懂个屁，你以为我要的是钱？是奢靡的生活？还是大家都在争抢的香香国际掌权人？可笑！”

　　“那你要什么你跟我说，只要不违法在我能力范围内我尽量满足你，只要你跟警方合作说出施刟的全部罪行。”

　　“你太可笑了，真以为警察就是万能的神了？太自信不好，你凭什么认为我会答应跟你合作，出卖我父亲。”

　　郑宇趁刘蛊不备，猛地大拐弯，面包车迅速行驶到高速旁边的小道上，刘蛊情急之下一把吊住车顶吊环，全身神经紧绷，感觉下一秒他们就要车毁人亡。

　　郑宇突然用力踩住刹车，面包车经过一个缓冲，嘎然停下。

　　“你疯了！”

　　“哈哈哈，警察也有害怕的时候？”

　　“刚才你是故意让我先上车，就是为了给施刟他们制造逃跑的机会？”

　　“是的。不过也不仅仅是这样，也有我个人原因，因为我想要你，你对我很有用。”

　　“什么用？”

　　“我要拿你换白辰希。本来今天也不会找上你，只要制造一些小动作把你调走就行。但是我在香菱没有找到白承希，所以只好先委屈你了，是不是你把她藏起来了？”

　　“你跟丁远到底有什么过节非要这样，甚至不惜潜伏在白家这么多年？”

　　“因为丁远，姚瑶警官差点就遭殃，你们警察真会保军弃帅啊！”

　　“郑宇，你别以为把我带到这个远离城市的地方我就拿你没辙，我的能力对付一个你还是绰绰有余的，你最好老实配合警察工作。目前为止，你还并没有形成实质性的犯罪，听我的回头是岸吧郑宇。

　　如果施刟真的是你父亲，我相信他一定不希望你犯罪，更不会让你牺牲自己来保他们一行人的安全。他在用生命一次次保护已经是杀人犯的施奎，却让你用生命安全来换取他们一家三口的安全离开。

　　你有没有想过，他们都离开了，你怎么办？你真的想好了准备保护完他们就去受死，这么多年在郑家的苦还没吃够，受的偏见还不够多，现在还上杆子要参与到施刟这样一身脏的家庭里接受第二次偏见，甚至豁出生命？”

　　“闭嘴，你给我闭嘴！我不想听你说这些没用的，这些跟我有什么关系，我只知道我需要的还没有得到，我想看到的还没有看见！”

　　“那你告诉我，你到底需要什么，想看到什么？”

　　“你不懂，你什么都不懂，跟你说了有个屁用！”郑宇狂躁的打开车门下车，双手插在头发里蹲在路边痛苦的撕扯着头发。

　　“郑宇，”刘蛊也下了车，蹲在他的身边说：“警察虽然不是万能的，但是你可以相信我，我起码不会害你。”

　　“我是施刟跟石红霞的第一个儿子，当初他们生下我没几天就把我偷偷送给了来医院看病求子的郑家夫妇，送走我的主要原因就是白辰希父母到处嚼舌头说我母亲偷人生孩子。”郑宇声音沙哑，脸埋在手掌里。

　　“沈剑比你大半岁，石红霞那时候已经是沈家的媳妇了？”

　　“是的，就是因为她跟施刟的关系不正当，所以才会被白家人说闲话。”

　　“白辰希父母是怎么知道他们俩事的，白家那对夫妻我见过，不像是好舌之人，里面会不会有什么误会？”

　　“不会，就是他们！就算有误会又怎样，如果他们不说闲话，我就不会被送走，不被送走，我就不会受那么多年白眼，也不会连个正经大学都没上过。警察是了不起，我从小的梦想就是长大了当警察，那又怎样呢？又有什么用？”

　　郑宇越说越烦躁，站起来红着眼眶盯着刘蛊，眼神里满是绝望和戾气。

　　“冷静，你一定要先冷静。你告诉我这件事你是怎么知道的？”

　　“几年前沈剑告诉我的。”

　　“又是沈剑，”刘蛊眼神突然锐利起来，“你知不知道施奎是怎么一步一步走到今天这个杀人犯地步的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我听沈剑说他太爱刘璃了。”

　　“沈剑在骗你，他在警察局可不是这么说的。他说他是妒忌他，妒忌施奎太子爷身份，妒忌他一生下来就拥有了一切他所没有的东西和财务，所以他要毁了他。”

　　刘蛊目光深隽地看着郑宇，郑宇第一次听到这种说法，沈剑妒忌施奎。

　　“难道，难道施奎走到今天这个杀人犯地步，是沈剑一手主导的？”

　　“没错。”

　　“不可能，不可能，怎么可能呢？他怎么可能会害施奎，施奎是他的亲弟弟。”

　　“不，施奎是你的亲弟弟，不是他沈剑的亲弟弟，他跟你们是同母异父的关系，你有仇恨，他不见得就没有仇恨，你有没有想过，他可能很恨你们。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第161章 为自己报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 