    第543章 主人早已看穿了一切，传承是你的没错了

    古井无波，仿佛看穿了人世所有真相的三才大阵阵灵刚从睡梦中醒来不久便见到了她这辈子最大的震惊之一。

    她的身体原本处于放松状态，但在君不器突如其来的神魂压力之下竟然生不出任何抵抗之心。这是远超她能承受的神魂之力，她蹭蹭蹭的连续后退了五六步才堪堪停下来。

    这种强大的压迫感除了她的主人，这辈子还没有见到第二个。不过，她的主人是修为通天的高手，而她眼前的这个小子居然只是一个小小练气境的修士而已。

    天壤之别却给了她同样的震慑。

    感受到了强大的神魂之力的威压，小樱早就心神失守，呆呆的看着眼前的少年，她也松开了紧紧攥拳的手，黑色蝴蝶趁机飞了出来，不停的扑腾着翅膀惊讶的看着君不器。

    “这这这……这真的只是一个练气期的修士？这怎么可能？”磅礴的神魂之力下，黑色蝴蝶飞得有些吃力。

    “难道他便是主人口中所说的那个变数，那个最有可能的人？”黑色蝴蝶突然像是想到了什么，声音颤抖着说道。

    “难道……”小樱也似乎想起了什么，当即说道，“想不到，你竟然能给我这么大的惊喜！我以为我这辈子都不可能遇到你这样的家伙了。原以为主人只是随便说说的而已，没想到居然真的有你这样的存在。”

    小樱的脑海中突然出现了一个伟大的身影，她又回忆起那个伟力无双、遗世独立的女子。那个曾经傲立天下、举世无敌而神情寂寞的女子，那个温婉如玉又多愁善感的女子。也是她的这个主人让她这个阵灵得到了天大的机缘，成为了一个看似阵灵却又不是阵灵的神奇存在。

    她能有幸成为这个三才大阵的阵灵、能够以重创之躯活了无数岁月，也多亏了那个女子。只是不知道为了何事，那个女子竟然将自己的传承留在了莫来村，更将莫来村托付给了她这个阵灵然后远走他乡，至今都没有她的半点音讯。

    那个岁月确实陨落了很多高手，但小樱一直坚信着她的主人一直都还活着，只是由于一些事情耽搁了，所以迟迟未归。她要好好的守着莫来村，当她的主人归来的时候，她可以昂首挺胸的对着主人说她没有辜负她的期望。

    小樱也不是没有想过要出去寻找自己的主人，但是已经是重伤之躯的她根本就是有心无力。而且她也不能走，莫来村虽然很是安全，但也不能说是高枕无忧的。这么多年来，她虽然在沉睡疗伤，但也知道有些势力对这里虎视眈眈。要不是她的存在，莫来村恐怕早就灭村了。

    她这么些年不断的为自己疗伤也是为了尽快好起来，然后再不断的提升实力让自己既能够有足够的力量保护莫来村也能独自出门去寻找主人。

    黑色蝴蝶便是小樱分裂出来的备选阵灵，从神魂角度看二者从层次没有任何差别。论实力，黑色蝴蝶虽然稍微逊色一点但差距也不是很大。甚至为了不发生意外，小樱付出了极其惨重的代价，让原本还没有复原的伤势更重了。

    这也是很值得的。黑色蝴蝶虽然是她的一个分身，但是它的生死已经不受她这个所谓本体的影响了。换句话说，就算小樱遭受到极大的危险死掉，黑色蝴蝶也不会死。要是黑色蝴蝶只是她的分身的话，她这个本体的死亡是会导致黑色蝴蝶死亡的。

    显然，小樱也知道自己去寻找主人的一路不会太平，甚至有可能会身死道消。不过，就算自己死了她也不会后悔的，甚至会甘之如饴。

    小樱也不是没有想过自己的主人，那个风华绝艳的女子是不是被困在了某个绝地，甚至已经死了，但她还是坚定的拒绝自己往这个方向想。在她的心里，她的主人不管遇到怎么样的困境都不会死的。

    小樱瞬间从回忆中脱离出来，她直面君不器的神魂压制。她是主人的阵灵，就算重伤了，就算她眼前的少年实力非凡，她也不会退缩半分。

    她的尊严虽然不重要，但她的主人尊严却是这天上地下最重要的事情。自己要是受到压制就是对主人的侮辱。

    两股无形的神魂之力分别从君不器和小樱的身上喷薄而出，神魂之力激烈碰撞，卷起磅礴神魂之力的巨浪。

    君不器感受到了对方磅礴的神魂之力，几乎与自己能够调用的神魂之力相当。既然是神魂之力的角逐，他也能够感受到对方神魂之力的大气磅礴和正直大气，以及其中蕴含的不屈不挠。

    对方没有杀意，他也没有杀意。两人这个时候的神魂之力的碰撞只是意气之争。君不器收敛了自己进攻的姿态，对方感受到了他的意思也没有咄咄逼人。

    最终，两人的神魂之力达到了平衡，竟是平分秋色。

    当然，君不器只是练气境界的修士，虽然神魂之力强大但能够支撑多久却是未知。而小樱修为虽然高深，但奈何重伤在身，不过有三才大阵作为后盾，也不知道能够支撑多久。

    “好了，你们两个都停下来吧。”黑色蝴蝶急速说完又对着君不器说道，“我们对你没有恶意，如果你真的不想要主人的传承，我们也不会勉强。”

    “不！他需要！就算他不想要也得要了。恐怕，主人留下的传承就是在等着他的出现。我们以前都会错了主人的意思了。”

    “怎么会？我们怎么可能会错主人的意思。不是说传承静待有缘人吗？那些能够到这里来的人不都是有缘人吗？”

    “既然是有缘人怎么会一步一步的走完前面设置的关卡？那不是显得很刻意了吗？主人这是连我在想什么都知道啊。果然不愧是主人。她应该是料到我不会将真正的传承给那些一步步走完程序的人的吧。甚至我都怀疑以主人的实力，她是看到了现在的这个未来。”

    小樱自嘲的笑着说道，更是确定了自己心中的猜测。

    黑色蝴蝶心下一惊，这个推测还真有可能，不过，“真的有修者能够强大到看穿未来吗？要是你猜错了怎么办？”

    “我不会错的。不，是主人不会错的。她一定是看到了此时此刻。我的使命就是把她的传承交给眼前的这个少年郎。”小樱固执的说道。

    黑色蝴蝶看着自信满满的小樱，吞了吞唾沫，没有多说什么。

    “我会把主人留下的所有传承都留给你，但是你要答应我一个要求。”小樱突然眼光灼灼的看着君不器说道，一副不容拒绝的样子。

    (本章完)

