    第五百零五章 阴毒的做法   

    在这个世界上，一直有一种现象出现。

    

    大家更愿意相信弱者所说的话。

    

    就比如眼前的这种情况。

    

    中年妇女和死去的年轻人就是弱者。

    

    苍穹武馆就是强者。

    

    因此在中年妇女的大哭声当中，很多围观的路人都在表态，强烈谴责苍穹武馆的行为。

    

    “你们苍穹武馆让人家儿子都死了，这件事情必须得给一个交代。”

    

    “就是，好端端的人家为什么会死在你们苍穹武馆内，这代表你们武馆肯定有问题。”

    

    “你们这家武馆不正规，我建议赶紧拆除。”

    

    “这件事情太气人了，都死了人了，你们居然还要狡辩。”

    

    “……”   

    听着耳边的七嘴八舌，王猛张了张嘴，一时间都不知道应该说些什么。

    

    这可真是所谓的弱者有理，强者哑然呀。

    

    王猛以前并不是很理解这个道理，现在他已经彻底明白了。

    

    “如果人真是因为我们苍穹武馆而死的，别说让我们苍穹武馆倒闭，就算是陪到我秦风倾家荡产，我秦风都不会皱一下眉头。”

    

    “但问题的关键在于，如果有人故意假死，想要坑害我们苍穹武馆。”

    

    “那我们苍穹武馆绝对不会轻易放过这种事情的。”

    

    一道声音突然响起，随后秦风走了进来。

    

    “秦风先生你终于来了。”

    

    早就已经焦头烂额的王猛，看到秦风出现之后，他整个人都松了一口气，心里的大半块石头落下。

    

    王猛本身是一个能力不错，情商也很高的人。

    

    但是眼前出现的这种局面，绝对是他连想都想不到的，所以他一时半会儿真解决不了。

    

    中年妇女听见秦风这话之后，顿时不乐意了。

    

    “你说这句话什么意思？”

    

    “我儿子死在了你们苍穹武馆之中，你们苍穹武馆不给一个答复也就算了，竟然还给我们造谣，说我们是假死，故意坑害。”

    

    中年妇女此话一出，不少路人也不乐意了，纷纷指责秦风的这种行为。

    

    “假死不至于呀。”

    

    “人家看起来和你们苍穹武馆无缘无仇的，为什么要用假死来破坏你们的口碑？”

    

    “我可不相信这件事情。”

    

    “而且你看他的身体，都已经冷了，这摆明了就是一种真死。”

    

    “你们苍穹武馆不想负责任，也不至于编造出这种话题吧，有些过于可恨了。”

    

    “……”   

    讨论声音不断。

    

    秦风直接打断了他们的话，凝视着他们说道：“你们这些人都长了眼睛没有错，但是你们只会用眼睛来看事物，而不会用心。”

    

    “这个年轻人他并没有死，我可以跟你们笃定。”

    

    中年妇女冷哼一声道：“你别胡说八道，你们苍穹武馆害死了人就赶紧承认，在这里说这么多乱七八糟的事情，真是可恶之极，我现在就带我儿子离开，找媒体记者大肆宣扬这件事情。”

    

    “我要让你们苍穹武馆关门，让你永远都赚不到钱。”

    

    这话说完之后，中年妇女已经准备带着自己死去的儿子离开。

    

    秦风挡住了他们的去路，淡淡的开口说道：“这件事情还没有彻底解决呢，今天谁也不能轻易离开。”

    

    “王猛，你安排手下，把门口堵住。”

    

    王猛虽然不知道秦风想要干些什么，但还是第一时间点了点头，按照秦风所说的去做。

    

    中年妇女急得不轻，她冲着秦风大喊道：“你就是这家苍穹武馆的馆主吧，你到底是什么意思？”

    

    “把我儿子都给害死了，竟然还不让我们走。”

    

    “外面可有这么多人看着呢，还有好多录像设备，光天化日之下你们竟然做出这种事情，还有没有天理了。”

    

    门外的那些人，也纷纷开口指责。

    

    秦风抬手打断他们所有人的话，沉声说道：“我刚才已经说过了，你的儿子并没有死。”

    

    “我现在就让你儿子苏醒过来。”

    

    秦风缓缓走了过去。

    

    中年妇女立刻挡住秦风的步伐，冲着秦风咬牙说道：“我不许你碰我儿子。”

    

    “现在我儿子的尸体是证据，如果你们敢碰我儿子的话，那就是在毁灭证据。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，正准备要再说些什么的时候，门外突然传来声音：“原来这就是苍穹武馆的所作所为，你们苍穹武馆太过可恨了。”

    

    秦风转过头，发现是孙登涛和李浩天出现了。

    

    而此时在孙登涛和李浩天的身后，还跟着好几位保镖。

    

    从他们的身形和气息也能够看得出来，实力不弱。

    

    不过秦风并没有放在眼里。

    

    秦风淡淡的说道：“孙登涛，上次被我打了两巴掌还不算完。”

    

    “这次居然还敢来我的地盘闹事，你是不是又想挨巴掌？”

    

    孙登涛脸色下意识地一红，他用力咬了咬牙，身后的那几位保镖，立刻挡在他的面前。

    

    秦风耸了耸肩，很不以为然的说道：“你不会以为身边有几位保镖，就能够拦住我吧？”

    

    “那你可真是太过异想天开了。”

    

    “实不相瞒，你旁边的这几位保镖，我还真没有放在眼里。”

    

    “我如果想对他们动手的话，他们连一分钟都撑不过去。”

    

    孙登涛冷哼一声道：“我知道你很能打，不过这里这么多人看着呢，光天化日之下，我不信你敢动手。”

    

    “而且秦风，现在你自身都难保了，不知道吗？”

    

    “你们苍穹武馆把人家儿子害死了，竟然还反咬一口，说人家是假死诈骗。”

    

    “这种话你怎么编造得出来？

    简直是无耻至极。”

    

    “大家觉得我说的对不对？”

    

    孙登涛话音刚落，围观众人立刻响应。

    

    秦风扫了一眼，很平静的开口说道：“故伎重施，你这一招在超模化妆品商城门口已经用过了。”

    

    “竟然还想用第二次，真不知道你是哪里来的勇气。”

    

    “这些围观的众人当中，肯定有你收买的，真以为我不知道吗？”

    

    孙登涛冷哼一声说道：“你长着一张嘴，怎么说都可以。”

    

    “就看大家愿不愿意相信你了。”

    

    李浩天也在这时候开口说道：“秦风，帝都可不是你随便撒野的地方，就今天你所作所为的这件事情，已经引起人神共愤了。”

    

    秦风很不以为然的说道：“我刚才已经讲得很清楚了，这年轻人根本就没有死。”

    

    “一切都是你们所设下的阴谋而已，真以为我看不出来吗？”

    

    李浩天沉声说道：“秦风，凡事都要讲证据，你别以为你一张嘴就可以解决一切，你有证据证明吗？”

    

    “我现在就可以证明。”

    

    秦风对着年轻人的尸体走了过去。

    

    中年妇女立刻大喊道：“不准你碰我儿子，我儿子的尸体就是证据。”

    

    “你现在这是在破坏证据。”

    

    秦风皱了皱眉。

    

    他算是看出来了，这些人各占一个位置。

    

    一边诋毁着苍穹武馆，一边不让他触碰尸体。

    

    就是想要活活坑死他。

    

    实在有够阴毒的。

    

    

