    正文炼丹比赛

    这是丹长老的声音，沈翔死也不会忘记，而她这句话也让这座八号院的人浑身一震，太丹院有八座小院，这八座小院之上便是太丹王院，那是丹王才有资格进入的院子！

    “要是赢不了，以后你在太武福利就全部给生如何？”丹长老冷笑着道。

    生一喜，他看得出这丹长老是故意在帮助他。

    沈翔微微一笑：“也好，如果我能得第一，不但能去到个不错的地方，而且还能收一个徒弟。”

    “你永远赢不了，我连续五年都是第一！你还差得远呢！”生冷冷一笑，他仿佛能看见沈翔落败的惨样。

    丹长老针对沈翔的事情整个太武人都知道了，但现在沈翔却进入了内到了丰厚的资源，丹长老这么做也是为了阻断沈翔得到资源的途径，只是众人想不到沈翔竟然也答应这种事来。

    “年轻人就是这样，不服输，总有一天你会吃亏的。”武开明得知这个消息之后，不由得感慨道：“我说丹长老呀，这小子有意讨好你，还大大方方的给了你两个青玄果，你为什么还要针对他？”

    丹长老冷哼道：“这小子没吃亏，我炼制筑基丹还需要其他材料，而他的青玄果是最稀有的，我找了那么久都没能找到，现在只能认了！如果他真的是讨好我，也不会让我帮他那两个小情人炼制筑基丹！”

    武开明一听，认为还真是这么一回事，在这方面丹长老确实吃了点亏。

    “我一定要让他对我低头，如果他来求我，向我道歉认错，我甚至能收他为徒！”丹长老说完，飘身离去。

    “这争强好胜的恐怕永远都嫁不出去了。”武开明无奈一笑。

    炼丹比赛在三天之后开始，在八号武院进行，这三天来沈翔都在闭关，别人以为他是在做准备，但其实不是，他在研究那炼器宝典上面的灵纹。

    “媚瑶姐，幽幽姐，你们对这些灵纹之类的事情应该比较了解！这都是非常玄奥的东西，能有产生奇异的力量，你们说，如果我把这些灵纹恰当的雕刻在丹丸上面，或者在炼丹的时候在内部雕刻细小的灵纹会怎么样？”沈翔问道。

    戒指里面的苏媚瑶和白幽幽都被此惊得说不出话来，她们确实从来没有想过这个问题，在她们看来，炼丹只是把多种融合在一起凝成丹丸而已。

    苏媚瑶倒一口凉气之后，说道：“不知道，但可以尝试！不过这需要非常强大的神识才能在凝丹的时候快雕刻灵纹，如果是丹丸内部雕刻的话，需要的神识更加强大。”

    “没错，而且还得需要合适的灵纹！我师傅说过，在太古时期，一些灵符就有和丹样的功效，比如把灵符贴在人的丹田，就可以快获得大量真气，把灵符贴在手臂上面，就能让手臂获得力量。”白幽幽说道。

    沈翔暗暗起来，如果真的能成，以后他说不定能让丹效果提高好几倍，甚至不用一些太珍贵的灵能达到同样的效果，只是目前他掌握的灵纹还太少。

    三天过去，沈翔没有什么收获，因为那些灵纹实在是太复杂了，需要很大的去分析，去熟记，去掌握，不是短时间能做到的。

    这炼丹比赛只是每年一次的小比赛，而大比赛是在十年一次，到时候不仅仅是太武炼丹师，而是整个太武州的炼丹师都会来参加。

    对于炼丹比赛许多人都没有兴趣去观看过程，因为那比较枯燥，除非是十年一次的大型比赛，那场面又壮观又热闹，而且还能看见一些人暴搞笑场面。

    “沈大哥加油，我们十天后来这里等你！”云小刀此时有些担忧沈翔，因为当时是他说沈翔必定能得第一的，如果沈翔输了，都是他害沈翔的。

    丹长老走来，冷声道：“沈翔，你的炼丹过程由我来监督，我听说你刚刚赢了一千真气丹，你作弊的话，那肯定会赢！”

    沈翔无奈一叹：“丹长老，真气丹我还剩下七百，一百给了云小刀，另外两百粒卖给了朱荣和张德，这七百真气丹我先你保管，以免到最后你污蔑我作弊。”

    沈翔很爽快的拿出了七个盒子，这倒是让丹长老惊讶，其他人得知沈翔身上竟然带着七百真气丹，都不由得嫉妒起来，但他们却不敢打沈翔的主意，纵使他们实力比沈翔强大，但如果被太武道了，他们的日子就到头了。

    丹长老一一打开确认是七百粒之后，便收入自己的储物手镯里面，只有长老这个级别，储物法宝才会变得更加美丽。

    丹长老也想看看沈翔到底是怎么炼制真气丹的，她还真的不信沈翔这个年纪能炼制出来。

    比赛开始，每人一个房间，都有一名弟子看守，而且他们炼丹过程的画面也被传送到长老院里面，被一些老家伙死死盯着，以免他们作弊获胜。

    沈翔了解到，在这里炼制真气丹最快的人也一个半时辰一炉，而他用炎龙宝炉的话，只需要半个时辰就能两炉，为了不让人吃惊，他打算一个多时辰一炉，这样他也能轻松一些。

    丹长老打开了沈翔的炎龙宝炉，她除了看出这个丹炉很漂亮和用料不错之外，并没有现奇特的地方，只有和宝炉认主的人才能现，否则当年孟伯也不会随便就把这个丹炉拿出去赌了。

    “丹长老，你炼制真气丹一般多少时间一炉？一炉多少粒？”沈翔问道。

    “最快一个半时辰两炉，最多一炉六粒，但时间会更长一些。”丹长老如实说道，这也是她比较自豪的成绩，他们这种级别的炼丹师也不是整天都炼制高阶丹有时候缺低阶丹的时候，他们也要出手。

    如果炼制高阶丹的话，他们都会闭关，丹长老多年没有闭关，那是因为她正在收集

    比赛的是太武但失败了却要给晶石，所以谁都会小心一些，不会求快，但沈翔有一个逆天的炎龙宝炉，他想多快就多快，他如果极限度的话，半个时辰就可以炼出三炉真气丹！

    丹长老看见沈翔非常熟练的处理那些甚至连看都不用看，同时处理多份，而且每份的量都均匀，丝毫不差，度更是快得让人咂舌，只有炼制过许多次的人才会有这种经验，即便在太武面，也只有几个老家伙能像这样。