    时繁星累了一天，好不容易才睡着，他舍不得叫醒她，更舍不得让她再受山风的冷，索性打电话叫了辆车，将摩托车和他们两个一起运到了上一次新婚时充作婚房的那栋别墅。

    别墅还维持着那时候的模样，房间也一直有人打扫，是个随时可以入住的状态。

    封云霆小心翼翼的把时繁星安顿在卧室，又仔细的替她掖好被角，这才自行换了身相对符合场合的休闲装，开车出门去了。

    爵士酒吧是开在附近的一家清吧，最大的卖点就是晚间驻场的爵士乐队，他这个点过去，刚好赶上了凌晨的表演，不过他今天并没有欣赏音乐的闲情逸致。

    封云霆将车钥匙交给酒保，让对方代为泊车，然后便自行穿过在舞池中翩翩起舞的青年男女，直奔角落里的卡座而去，他眼尖得很，环视一周后就锁定了这个现场唯一的熟人——霍野墨。

    说是熟人，却也只是相对而言，他们唯一的交集就是时繁星。

    封云霆自顾自的在霍野墨对面坐下，见眼前的桌上已经摆满了空酒瓶，也不急着询问他找自己来的理由，只淡声评价道：“霍律师，这家的精酿啤酒确实还不错，但你要是这么喝下去的话，就品不出味道来了。”

    “借酒消愁而已。”霍斌身穿正装，应当是结束工作后，就直接从事务所来酒吧喝酒了，他已然喝了不少，但却仍旧面色苍白，让人看不出到底是醉了还是没醉。

    “理解。”封云霆隐约猜到了他的心事。

    霍野墨的嗓音是一如既往的温和礼貌，只是摇头的动作中满是苦涩意味，他询问道：“你要不要也来点？”

    “多谢。”封云霆在婚礼上已经喝了一些，幸好云台山之行帮他清醒了一把。

    霍野墨叫来酒保，按照自己先前的酒单又点了一份，他苦笑道，“我打扰了你的洞房花烛夜，先向你说声抱歉。”

    说完这句，他将自己的酒杯满上，对着封云霆先干为敬，然后便一言不发的又喝起了闷酒。

    封云霆跟霍野墨有过数面之缘，当时便凭借男人的直觉，他就猜出来眼前这个男人肯定对小星星有好感。

    酒保很快就将他们新点的酒送了过来，顺便还附赠了一只喝啤酒用的宽口玻璃杯。

    霍野墨身为打电话叫人的那个，自然应该请客做东，他主动拿起杯子倒满啤酒，又推回到了封云霆面前，声音沙哑：“恭喜你。”

    他说完这三个字，就像是用尽了全身的力气，很快就低下头去继续喝自己的酒。

    顿了顿又补了一句：“我平生第一次失败的离婚案件，拜你所赐。”

    “谢谢。”封云霆轻点下颏，算是对霍斌的祝福做了回应，然后他挽起衣袖，随手抄起一瓶精酿啤酒，打开瓶盖后，连杯子都没用，就直接对着瓶口喝了起来。

    霍野墨眼神迷蒙，笑着道：“你倒是干脆，让喝就喝。”

    封云霆放下了酒瓶，轻声道：“其实你也不算失败，毕竟我们当时是真的离婚了。”

    “只不过后来又复婚了，”霍野墨自嘲地笑：“封总，你给我上了生动的一课。”

    “怎么说？”

    “我要是当初果断一点，拦着她不要回国找你，或者是之后你们再次分开的那些日子把她留在国外，今天胜利的人或许就会是我。我有两次机会，但都因为心软错过了。”

    封云霆举起酒瓶跟他碰了一下：“第一次她回国是为了再次怀孕给小阳治病，你拦不住她的；第二次是因为他父亲的忌日，还有……”

    “还有跟你的山顶之约。”霍野墨补充道：“封云霆，这人可真讨厌，明明都已经离婚了，居然还能变出一个第二人格来，又来横插一脚。”

    封云霆轻笑：“或许这就叫做命中注定。”

    “可能吧。”

    “霍律师，无论如何，这么多年谢谢你照顾小阳，以后有用得着我的地方，随时说。”

    霍野墨嗤了一声：“不用了，我快去国外了，以后估计没什么交集。”

    封云霆没说话，从口袋里掏出了一张卡片，递给他。

    霍野墨倒酒的动作一怔，登时连要做什么回应都忘了，他愣愣的看着封云霆将一瓶啤酒都喝光，下意识的反问道：“你这是什么意思？”

    “表明诚意的意思。”封云霆轻轻将空瓶放回到了桌上：“放心，我没有那种拿钱砸人的坏毛病，你也不缺钱。这是我的名片，上面有我私人的联系方式，我刚才说的话不是空头支票，任何时间任何地点，只要你需要，随时联系我。”

    对于男人们来说，再没有比一起喝酒更能促进感情的事了，霍野墨见封云霆如此坦荡，端着自己的酒杯跟他的空瓶碰了一下，苦笑道：“我承认，我就是因为心里不爽才给你打电话的，没想到你会答应得那么爽快。”

    封云霆看着他，就像是看到了那个在时繁星离开后，变得了无生趣的自己，态度不由的缓和了些许，主动解释道：“我们之间存在误会，所以我觉得见一面也好。”

    霍野墨无力的往后一仰，靠在沙发靠背上问到：“你知道吗，我当时是仔细看过案卷资料的，从我丰富的办案经验来看，你们没有和好的可能。”

    