    不过对此迪达拉可是极为不满意，因为他已经知道了阿飞的身份，就是当初自己第一次面对卡卡西的时候在神威之中救了自己的人，但是他更不满意的是自己的搭档居然一直在蒙骗自己，最后更是在自己的战斗之中救了宇智波佐助，这不是打自己的脸面吗？不过鉴于阿飞救过自己，于是迪达拉也当做是还阿飞一个人情。

    允许宇智波佐助加入晓组织不杀他，不过同时迪达拉也拒绝了和阿飞做搭档，反而是选择和鬼鲛一队，对此阿飞只能无奈的苦笑一声，不过这已经算是最好的结局了，如果迪达拉还真要杀宇智波佐助的话，他除非天天跟在宇智波佐助的身边，不然的话真的没办法，因此他也只能接受这个结果。

    而这一次回来的宇智波佐助，看到他那么的没用，还口口声声说利用晓组织，这不是说利用他吗？要知道迪达拉也是晓组织的一份子，更是恼怒无比，你嚣张可以，但你总要有嚣张的本钱，如果你带回了八尾的话，迪达拉还不屑说他，但这个臭屁自大的家伙什么都做不到还说利用自己，简直就是让他厌恶到顶点。

    比起宇智波佐助，如果是宇智波鼬的话迪达拉反而更加容易接受，虽然这家伙打败过自己，现在更是死了，让实力大进的迪达拉没得亲自报仇，可起码还是有真本事的，但是这个臭屁的佐助居然开了万花筒都那么的没用实在是让迪达拉很不满意，没实力，又嘴贱，实在是让迪达拉讨厌的很。

    “阿飞，当初进入晓组织都是经过挑选，如果对他那个成员的实力表示怀疑的话完全能向其挑战，如果那个人无法展示出足够的实力完全没资格进入的。

    这个宇智波佐助我实在找不出有什么值得加入的理由，不但和晓组织不是一条心还臭屁的很，现在失败了逃回来了，还一副自己很厉害的样子，我实在是无法接受。”迪达拉说道。

    晓组织现在剩余的人员进行了一次小小的开会，当然佩恩还有小南都在这里，这一次佩恩也是对宇智波佐助很不满，这个家伙的存在不但让晓组织损失了一个人员（宇智波鼬），加入晓组织第一仗就那么惨，输了也没什么，反正也不是不允许失败，下次赢回来就是了。

    但是这家伙输了之后还一副天老大地老二的样子让佩恩也是不爽，迪达拉更是第一个表示自己不满意。

    “虽然宇智波佐助的实力不怎么样，但是拥有万花筒写轮眼的他爆发力还是很强的，除非躲过了他几个的瞳术，不然的话很多人还是会败在他的瞳术手里。”

    阿飞没办法，虽然他可以说是幕后的老大，但是也不能犯众憎，所以他只能走出来解释一下。

    “不管如何，他现在也算是晓组织的一份子，也算是一个不可多得的力量，将之抛弃的确有点浪费，但是在这里的都是为着一个目标去努力的，就算理念不同，战斗的理由不同但是目标都是一致的。

    我不想看到目标还没有达成就出现内控的情况，还有我希望某些人适当的收敛一下他的傲气，在这里每一个人都是实力高强，不是某一个人能决定一切的。”

    天道佩恩思索了一下，虽然他对宇智波佐助很不满，但是其拥有万花筒，而且阿飞也藏起了宇智波鼬的眼睛，很可能会在关键时刻给他弄出永恒万花筒的，这可是一个不可缺少的战力，起码在完成捕捉尾兽之前是如此。

    不过天道佩恩也必须顾及一下其他成员的情绪，尤其是迪达拉，他的实力可是今非昔比，使用得越发纯熟厉害的尘遁就连佩恩对他也不得不重视，刮目相看。

    按照这个趋势发展下去，迪达拉很快就会青出于蓝胜于蓝，在尘遁的造诣上很快就会超越土影，至于他现在的战斗力，毕竟土影是老了，而且经常腰有毛病。

    在战斗的时候当然还是实力大进而且现在还不断进步同样拥有尘遁的迪达拉更强了，因此也许现在在尘遁的造诣上迪达拉还比不上炉火纯净浸淫尘遁多年的土影，但是在实际战斗力上却是超越了年纪很大，身体经常犯毛病的土影了，说到底晓组织还是强者为尊的，因此佩恩最后的那些话很明显是针对佐助说的。

    而不远处纵然只是投影但也可以看得出浑身是伤的宇智波佐助听了脸色难看的要命，但却无话可说，要知道他还是有点自知之明的，他很清楚现在还能活下来完全是因为阿飞的原因，同时迪达拉不杀他也是因为还了阿飞的人情，现在连拥有至高无上的轮回眼的佩恩都对他不满了，就算他是白痴也知道收敛一下。

    因此他听了也没说话，他虽然有万花筒，但是面对轮回眼还是感受到一种难以形容的压迫力，还有佩恩的实力实在是让他有种深不可测的感觉。

    因为他拥有三大瞳术之一的写轮眼，所以对作为三大瞳术之首的轮回眼还是知道其有多可怕的，毕竟他从宇智波鼬还有阿飞还有宇智波家族那一块石碑里面知道了很多常人不知道的秘密，当然也更加清楚轮回眼的可怕。

    因此他在晓组织里面敢对谁都自大，但是就是不敢对拥有轮回眼的佩恩嚣张自大，不得不说他也算是欺软怕硬，的确是自卑又自傲的性格，不过阿飞就是看中了佐助这一点，好控制。

    “好了，这件事就点到即止吧，现在云隐村被刘皓这么一闹，八尾人柱力和雷影都是受伤很重，而且死了几十个上忍，又有几十个上忍重伤，要捕捉八尾和二尾可是最佳时机，所以必须安排人员去捕捉，那么你们自己选择吧。

    要么是跟我去木叶捕捉九尾人柱力，要么是选择一个简单点的趁机会去捕捉八尾人柱力和二尾人柱力，不过不管选择哪一个都好，我还是要提醒一下各位，现在我们晓组织捕捉了那么多的尾兽，五大忍村早就对我们进行十分严密的防御。

    因此就算是现在被刘皓大闹的云隐村，雷影和八尾都受伤了，也别轻视敌人，正是因为刘皓这么一闹，此时他们对外的警惕和戒备可是到了顶点，所以轻敌的话可是会死的很惨，那么告诉我，你们的选择。”

    ..

