    斩离的脸上却不见欢喜，他轻笑道：“大将军的心意斩离领了，只是斩离乃不祥之人，恐会给大将军带来灾祸。斩离在天后娘娘的眼皮底下，他们才能安心。”

    “此事你不必多想，本将定会尽力而为。”墨珏的语气十分坚定。

    斩离笑了笑，也不再争辩，轻声道：“多谢大将军，我们回去吧。”

    斩离小心的收起吟霜，三人腾云驾雾而去，一路上却皆是低头不语，目视着人间的繁华与沧桑。

    只是，他们都不曾注意到雷泽上那抹深蓝色的熟悉身影。

    先前，斩离的那一声龙吟已然将雷泽寒潭中的玄冰震出了裂纹，今日，他的一声怒啸竟将那块玄冰完全震碎了。

    一道冰冷刺骨的水流入其中，荼靡不禁打了一个寒颤，猛然间睁开了眼睛。

    久违的新鲜流水，清冽甘甜又沁人心脾。

    荼靡得意的勾起嘴角，暗暗催动体内的灵力，浑身一抖，便将那块玄冰震的四分五裂。她欢快的泅水，不停的舒展筋骨，而后奋力直上，浮出水面。

    在落日余晖下，宛若一朵沾染露水的蓝色妖姬。

    她荼靡，终于重见天日了。

    荼蘼跃出水面的第一件事，便是去寻墨珏，她怨墨珏封印了她，可是她不恨墨珏。

    当年他们二人敌对时，墨珏终究是不忍心杀了她，只是将她封印在寒潭中。如今，她回来了，便迫不及待的想要去看看墨珏，现在过的如何了。

    这一次，荼蘼重获新生，决定要为自己活一回。

    她不会再与雷公为伍，也不在乎众人说她是个叛徒，她只愿常伴在墨珏身侧，同他携手并肩作战。

    雷泽……

    如果墨珏还活着，他应该还与帝神生活在雷泽，荼蘼只希望墨珏身边不再有那只碍眼的狐狸。

    凌霄宫。

    三人缓缓走进殿上，只见后祈正襟危坐在九龙天椅上，大殿下囚牛背身伫立在大殿中央。

    雪染与墨珏见此，心中便隐隐生出不好的预感。后祈向来不待见囚牛，此时却将他召来，想必，与斩离的事定然有些关系。

    他们二人对视了一眼，行礼道：“参见陛下，参见大殿下。”

    囚牛也向他们回了礼。

    “参见父帝。”斩离拱手而拜，声音有些嘶哑：“见过大皇兄。”

    “回来了？”后祈冷淡的声音中透着几丝怡悦，在空旷的大殿上回荡。

    “斩离来向父帝请罪。”说着，他便直身跪下，雪染也跟着跪了下去。

    “你可知你犯了何罪？”后祈高傲的望着他，他偏要斩离自己说出来。

    斩离的脸色有些发白，却面无表情，只是眸子里流转着暗波，极力的压抑着自己的情绪。

    他顿了顿，回道：“吾罪甚多，其一，不该威胁汐沅仙君带领斩离私逃天界；其二，不该悲愤之下释放龙吟之怒，有损天界威仪；其三，不该说出与父帝断绝父子关系之谬言；其四，不该不顾西海千万生灵的性命妄想继任宫主之位，其五，不该……不该不反省自身之过却只将阿娘的亡故怪在父帝身上。”

    “你自己能够想明白这些，父帝也甚是欣慰。”后祈点了点头，看上去，这样的结果让他十分满意。

    “斩离知法犯法，还请父帝重重责罚，只愿父帝不再迁怒汐沅仙君。”如今斩离势单力薄，只能选择隐忍不发。

    “汐沅仙君私自携带九皇子出逃西海，乃是犯上欺君之罪。但本座念及你规劝有功，尚未酿成大错，可从轻发落。汐沅听旨！”后祈似乎就在等着斩离说这句话，几乎是不假思索的便下了旨：“汐沅仙君懈怠职责，以权谋私，藐视天威，德行有亏，今降为三品副参，罚抄写清心经百遍，望尔今后诚心悔过，切勿再犯！”

    “汐沅领旨，谢陛下隆恩！”雪染跪拜后直起身，心中舒了口气。

    后祈没有将全部的过错推到雪染身上，只是削弱了她的官位，这样的处罚算是轻了。雪染也只是名誉颇为受损，实质上也没得到什么惩罚。

    只是这样，雪染又有些不安，天帝罚她罚的这样轻，就说明他会将多数罪孽放在斩离的身上，也不知后祈到底要如何处置斩离。

    后祈望向斩离，说道：“至于斩离……”

    后祈只是说出几个字，斩离便接过话道：“斩离愿接受一切处罚，请父帝放过西海千万生灵，允诺斩离永不对西海宣战。”

    后祈蹙了蹙眉，不悦的反问道：“你这是来领罚的，还是来与本座交换条件的？”

    “斩离心无旁骛，唯有此愿，还请父帝成全！”只有后祈向斩离保证不再为难西海，斩离才不算白回来了，所以，这个承诺他势必要讨。

    后祈的眸子里暗潮滚动，面上却是和颜悦色。

    他沉声道：“西海曾由你母妃统领，你母妃已去，西海今后便是本座的管辖地了，本座绝不会伤及无辜生灵，且还会护他们周全。此番你犯下大错，理应重罚，但本座念及你方才痛丧生母，就罚你在清竹苑面壁思过三年，亲手折九千万只花灯为你母妃祈福。此外，削去你掌管西海之责，待禁足解封后归镇魔大将军统领，日后你便入镇魔军守护天界吧！”

    后祈并未想要重罚斩离，他只是想借由此事夺了斩离对西海的掌控权，让斩离全心全意为天界效力。

    后祈步步算计至此，丝毫没有估计斩离的心情。有父如此，是何等的悲哀，可如今的斩离却丝毫没有反抗的能力。

    斩离沉默了片刻，冷声问道：“父帝可是已经替西海选好了新任宫主？”

    见斩离没有反对的意思，后祈的唇边不禁漾起一丝笑意，语气也轻快了许多：“如今西海归顺天界，你却是待罪之身不能胜任宫主之位。父帝平日里朝政繁多也无暇顾及西海，不如让你大皇兄先代为管理。囚牛温煦和善，勤勉坚韧，也不失为继任宫主的最佳人选。”

    囚牛无论如何也没有想到，今日后祈突然召他前来竟是要委以重任。

    平日里，他虽是不受后祈重视，处处谨小慎微，可却也无人算计他，能凭借自己喜好度日，也算得上是逍遥自在。故而，就算是让囚牛做天界一个平平常常的小仙官，他也是不怎么愿意的，更何况是从皇弟母家夺取政权呢？

    囚牛突然格外心疼自己这个九皇弟。

    眼下，斩离若是失去了西海，便是失去了一切。

    囚牛自幼丧母，日子是如何挨过来的，只有他自己知道。若是说几位皇子中有人与斩离同病相怜，怕是也只有囚牛有资格说这种话了吧！

    囚牛连忙拱手推辞道：“囚牛平日里只顾着玩弄音律，不成气候，且从未担任过管理之职，毫无经验，怎能胜任西海宫主之职，还请父帝三思！”

    囚牛谦恭的样子似乎让后祈有些不满，他皱起眉回道：“往日父帝没有重用你，你也不曾抱怨，如今父帝愿意给你机会，你倒是抱怨起来了。正因为你经验不足，才要多加历练。你二弟、三弟屡立军功，就连你那年幼的四弟如今在朝政上也颇有建树，而你作为他们的皇长兄却毫无功绩，要如何为众皇弟作表率？又如何让众仙家评价你？你身为皇长子，理应多为父帝分忧，眼下这般推脱，岂不是辜负了父帝的期望，让你九弟与两位将军笑话？”

    虽然囚牛听出了后祈这番话中有几分威胁之意，他若是不答应，便驳了后祈的面子，也乱了他的棋局。可他若是答应了，便有些对不起斩离了。

    囚牛还是决定再为斩离争上一争，便回道：“父帝，待九弟解了禁足，便可以回西海掌权，父帝不必如此急着为西海挑选宫主的。”

    囚牛平日对后祈可是言听计从，想不到今日却敢公然与他唱反调。

    后祈有些不耐烦了，眼中已然升起怒火，冷声道：“这三年说长不长，可说短也不短，若是在这期间西海有人生了谋逆之心，本座要如何处置？是放任自流还是派你去镇压？”

    后祈的话让几人之间的气氛瞬间降至了冰点，大殿上安静的出奇。

    短暂的沉默之后，还是斩离率先打破了这份寂静。

    他平静地望着后祈说道：“父帝息怒！西海苦寒，不比天界繁荣，大皇兄前去怕是有些委屈了。但是，父帝让大皇兄接任西海宫主之位，也是给大皇兄的荣宠，想必，大皇兄一时间受宠若惊才会心生退缩之意。大皇兄生性宽仁勤勉，顾全大局，斩离相信大皇兄定能胜任宫主之位。”

    斩离这话是说给后祈的听得，也是说给囚牛听得。他巧妙地为囚牛解了围，同时也表明了自己的立场。

    “九弟……”囚牛讶异的望着斩离，他根本不敢相信，斩离竟然就这样心平气和的将西海拱手他人了。

    听斩离如此说，后祈的脸色缓和了一些。

    他指着囚牛说道：“你看你，还没有斩离这个幺弟的稳重，果真是急需历练。你并无带兵经验，想必一时间之间也很难服众，本座会叫元鸿亲自挑选三万御殿军跟着你，明日一早，你便去西海任职吧！”

