
　　噗！！

　　那双看似轻飘飘的玉手印在了周元觉的防御之上，看似软弱无力，但却以一种匪夷所思的方式，产生了极度可怕的破坏。

　　几乎是在一瞬间，周元觉与对方手掌接触的身躯血肉，就瞬间产生了崩解。

　　皮肤、肌肉、骨骼都以一种难以理解的状态，猛然炸裂了开来。

　　那世间少有敌手的恐怖身躯，此刻居然显得如此的脆弱。

　　就连周元觉的双眼之中，瞳孔也猛然收缩，不可避免的闪过一丝惊讶。

　　因为，身为当事人，即便是他自己，也没能具体感知到身体究竟是如何崩解的。

　　就仿佛有某种不被感知的神秘力量，作用在了身体最细微之处。

　　防不胜防，难以抵挡。

　　这到底是······

　　噗！！

　　下一刻，让周元觉双臂崩解的那只白玉手掌并没有就此停下，反而继续深入，印在了周元觉的胸膛之上。

　　嘭！！

　　一声骇人的爆破闷响声传来，在仙宫封印之外的于观海三人，瞳孔猛地缩起，脸上露出了惊骇欲绝的神色。

　　因为他们清楚的看到，周元觉的整个上半身，在被对手击中之时，犹如被砸爆的西瓜一般，猛地炸裂了开来。

　　鲜红的血肉，森白的骨沫······所有的身体组织在一瞬间四散而开，泼洒出了一片扇形的恐怖区域。

　　啪嗒！！

　　周元觉的整个上半身都已经消失不见，孤零零的下半身在惯性的作用之下倒退，颤颤巍巍，似乎随时都会跌倒。

　　这？！！

　　这幅场景，让于观海等人心中升起了极度震惊之感。

　　到底发生了什么？！

　　就刚才来看，周元觉明明占据了上风，甚至打破了传说，让对方的传说神躯淌血，怎么下一刻，就变成了这个样子？！

　　上半身整个破碎，他还能活着么？

　　“感受到疼痛和恐惧了么？”

　　看着面前那只剩下半身的周元觉，姬那张完美的脸上露出了一丝快意的轻笑。

　　但她知道，事情并没有就此结束，虽然失去了上半身，但对于王级存在来说，这还并不足以致命，所以，她不会给对方恢复的机会。

　　刷！！

　　她再次欺身而上，这一次，她没有再动用那种奇特的招式，而是普通的攻击，因为那种能力，即便对于拥有强大肉身的她来说，都是巨大的负担，需要付出巨大的代价，甚至会对自身真灵产生影响。

　　在天魔始祖之中，能够触摸到这一层次的，也绝对不会超过五指之数。

　　那是，即便是始祖，也只能够仰望的力量。

　　这股力量，代表着真正的超脱和真理。

　　嘭！！

　　她对着周元觉的下半身猛地挥出玉手，要彻底将他剩下的躯体击溃。

　　然而，就在这时，周元觉仅剩的半身猛地从颤颤巍巍的状态之中恢复，以极其轻盈的姿态，躲过了姬的攻击，一个闪身，与对方拉开了距离。

　　嗡！！

　　他已经暗淡的星辰之体猛地再放光芒，笼罩了身周所有自身血肉崩散的范围。

　　地面的血液、肉沫、骨沫等等身体组织在这股光芒的照射之下，忽然仿佛产生了共鸣一般，星星点点的闪烁着星辰之光，如同满地的星辰。

　　呼呼呼！！

　　平地刮起了劲风，满地仍未坏死的细胞个体，在周元觉剩余身躯所散发的神魄之力的牵引之下猛的腾飞，朝周元觉的身体黏合而来。

　　与此同时，坏死缺失的细胞也在瞬间分裂再生，弥补空缺。

　　一时之间，一幅震撼的场景出现在了于观海等人的眼中。

　　无数由细胞化作的闪亮星点伴随着神魄之力和磁场，漫天飘舞，快速聚合在一具狰狞的半身之上，显得妖异而梦幻。

　　这家伙·····恢复能力居然能够达到这种程度？连脱离了身体，崩散成碎块的细胞也能够重新牵引，重塑躯体？

　　即便是姬，此时的双眼之中也显出了一丝震动的神色。

　　虽然听说过这家伙的生命力极强，但现在看来她终究还是低估了。

　　这已经不仅仅是强了，简直就已经类似于不死之躯。

　　她怀疑，对方就算仅剩一枚细胞存活，只要供给足够的能量，也能够重塑身躯。

　　真我之路，居然能够达到这个层次，实在是太过棘手。

　　刷！！

　　几乎是瞬间，她就已经追击而上，不给周元觉彻底复原的机会，但周元觉失去了上半身，本身承受攻击的范围就大大缩小，速度和敏捷性也大幅度提高，并且，他细胞聚合的速度实在是太快，十几个回合的交手和闪转之间，他的身躯就已经完成彻底的重聚，恢复到了原本的状态。

　　重塑完成！

　　而在重塑完成的一瞬间，周元觉的身体猛地剧烈膨胀，体表的生命印记纹路也瞬间发生了变化。

　　如斑斓之猛虎。

　　四圣形，白虎！！天籁小说网

　　吼！！

　　周元觉的双掌同时呈爪状，合于一处，庞大的力量朝着袭来的姬倾泻而出，大量的空气在他的双掌之间被压缩，伴随着巨大的推力被释放，居然产生了一道肉眼可见的扇形的冲击波，强烈的气流和力量，让姬的身影猛然凝滞，退后了数步。

　　“还真是危险······”

　　周元觉看着对手那充满无与伦比诱惑力的身体，缓缓的呼出了一口气。

　　玄武之形，是防御之形态，但同时身体生命力和恢复力也会在这个形态之下达到巅峰，可以说是防御加上生命力的双重形态，这才能够实现如此快速且不可思议的身体重塑。

　　如果不是提前感受到危险进入了这个状态，在对方的攻击之下，他恐怕还真就危险了。

　　“无法感知，无法预料，甚至······似乎违反了物理的常识，让我的身体细胞直接分散，导致形体崩解，这就是王级之后，所可能掌握的力量么？那究竟是什么？实在是强得超出了认知。”

　　“不过可惜的是，似乎就连你也没有完全掌握那股力量，否则，我的身体就不会仅仅只是细胞离散，而是从根本层面被抹除，失去快速复原的可能。”

　　“是因为你此时的状态并不完整，还是其他的什么原因？”

　　然而，刚才的碰撞虽然危险，但此时的周元觉双眼却无比闪亮。

　　因为，他终于还是从这些来历神秘的始祖身上，窥探到了一些更高，更加超出常理认知的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十九章 重塑免费阅读。https://www.23sk.com 