    谁都想不到古飞竟然将混元伞交给了东极祖龙，还让东极祖龙管理从封神谷里逃出来的万千神魔。

    这绝对是一个不容小觑的力量。

    要知道，能被无初极帝关进封神谷的生灵，绝对不简单，无尽岁月以来，被关进封神谷的强大生灵，不知凡几。

    虽说是神魔，其实这些封神谷里的囚徒都是各族强者，其中人族强者更是不在少数。

    看到东极祖龙以混元伞控制万千神魔，鬼尊，妖帝与魔主他们那个羡慕啊，他们都曾经纵横东极，都曾经高高在上，都曾经手下无数，都曾经一声令下，无数强者俯首称神。

    但是，现在，他们却是变成了孤家寡人。

    他们曾经拥有的势力，曾经拥有的地盘，曾经拥有的地位，曾经拥有的风光，都在他们被无初极帝关进封神谷那一天开始，就已经彻底失去了。

    他们都很怀念昔日呼风唤雨的日子。

    然而现在他们虽然不用被关在封神谷里了，但是却依旧是别人的阶下之囚。

    此时，东极圣地上空，混元伞遮天蔽日，召唤万千神魔，天地为之变色，日月为之无光，神魔气息浩荡于天地间。

    东极第一圣地外面地域的无数生灵全都惶恐到了极点。

    “东极圣地那边又出什么事情了？”

    东极神城虽然距离东极圣地很远，但是那边的强者依旧感应到了从东极圣地的方向传来的波动。

    但是东极神城附近地域的强者都不是那么在意。

    那可是无初极帝的老巢，他们在没有无初极帝的召唤之下，是绝对不能踏入圣地一步的。

    “是师尊的混元伞……”

    藏在东极圣地各处的极帝传人又跳了出来。

    元幽他们一眼就认出了混元伞。

    他们都被古飞在身上种下了禁法，都是古飞的手下。

    无初极帝要是知道自己的老巢直接被古飞攻占了，自己亲自教出来的徒弟都成了古飞的手下，恐怕会直接吐老血。

    还有封神谷里的万千魔神，这也是他花费了无尽心血打造的一支强大的力量。

    但是现在，这一切都成了嫁衣，便宜了古飞。

    这是无初极帝做梦都想不到的事情。

    如果他早知道古飞是那么难缠的存在，恐怕他就不会选择与古飞为敌了。

    然而这世上可是没有后悔药吃。

    无初极帝依旧在坐死关，而且没有人知道他在什么地方闭关。

    “祖龙大人饶命啊！”

    “祖龙大人，求你不要在折磨我们了。”

    万千神魔趴在混元伞下，全部瑟瑟发抖，灵魂撕裂的痛苦，几乎让他们直接疯掉。

    “都给我进来。”

    东极祖龙大喝一声，他手中的混元伞随即发生了一声震鸣，只见混元伞下，竟然出现了一个巨大的漩涡。

    一股强大的吞噬力量从混元伞下的漩涡之中浩荡而出，只见那些趴在虚空之中的神魔一个个全都被漩涡吸了进去。

    那是混元空间，东极祖龙开启混元空间，将万千神魔直接收进了混元空间之中。

    “……”

    鬼尊他们见到这一幕不禁心惊胆战。

    与此同时，他们只觉得自己的灵魂都要从体内飞出一样，仿佛随时都会被那混元伞下的漩涡吸进去。

    “老龙，不带这样玩的。”

    妖帝急忙冲着掌控混元伞的东极老龙大喊。

    “老龙，你难道还要将我们哥几个收进去吗？”

    魔主也坐不住了。

    “老龙啊，老大哥，你要是将我们收进去，主人那边你可要怎么解释？”

    鬼尊眼珠一转，陪笑道。

    “哼，你敢拿主人来压我？”

    东极足控一手双手撑伞，冲着鬼尊他们怒吼。

    “老哥，我们都是为主人办事的，何必搞内讧？”

    鬼尊继续道。

    “哼，你们也给我进来吧！”

    东极祖龙一点面子也不给，直接催动混元伞。

    下一刻，鬼尊他们的身上立时便涌现出了一道玄奥的符文，然后便身不由主的向着混元伞飞去。

    任他们有通天的本事这个时候都施展不出来。

    “老龙你……”

    “老龙你敢……”

    鬼尊他们一句话还没说完，便都被吸进了混元伞内的混元空间之中，不见了踪影。

    “这家伙脑袋进水了吧！”

    “疯了……”

    无初极帝的那些亲传弟子们见到这一幕都懵了。

    万千神魔，连带鬼尊他们竟然一个不剩，全被东极祖龙收进了混元空间之中。

    那铺天盖地的神魔之威直接就消失了。

    东极圣地里的那些杂役弟子全都惊的目瞪口呆。

    此时圣地之中的杂役弟子早就逃的差不多了，但是依旧有一些杂役弟子不敢逃。

    这个时候的整个东极第一圣地，都成了古飞的天下。

    此时，东极祖龙直接收起了混元伞。

    就在古飞在研东极秘境的阵台阵法的时候，无量剑宗祖地，无量剑山之巅，却是来了一个不速之客。

    “让你们的宗主出来见我。”

    无量大殿前的广场之上，一道身影傲然而立。

    “是谁那么大胆竟然敢闯我无量剑宗。”

    一声怒吼从大殿之中传出，随后，十几道凌厉到了极点的剑光从大殿之中冲了出来，落到了那人身前。

    只见剑光消散，现出了十几名仙风道骨的老者来。

    这十几名老者个个剑元内敛，就连身上的剑气都很是微弱，这是将剑道修炼了极高的境界，才会有的现象。

    也难怪无量剑宗可以屹立东极无尽岁月，这一下子就跳出了十几名剑圣来，也着实足够吓人的了。

    “我你们都不认得了？”

    那人冷笑着扫了这些人一眼。

    “你到底是谁，快报上名来。”

    一名老者怒道。

    “一群小家伙……”

    那人无奈摇头。

    “你说什么？”

    这群剑圣顿时怒了，他们当中出道最久的大长老那可是纵横东极数万年的圣境大佬，出道最迟的长老都两三万岁了。

    这个家伙竟然叫他们小家伙？

    “你们真的没人认得我？”

    那人的语气冷了下来。

    一众剑圣面面相觑。

    “看来我离开的实在太久了，久到无量剑宗之中都没有人认得我来了。”

    来人叹道。

    “有请太上长老。”

    大长老直接传音。

    下一刻，一名须发皆白的白衣老者从大殿里走了出来。

    他看似老态龙钟，但是眼眸开合之间，精光闪烁。

    “你是……”

    那太上长老见到那人，顿时脸色大变，吓的一个踉跄，差点摔倒。?

