    “这位老爷……”

    那侍女得了募集到的一百两，却并不走，又娇柔地叫了一声。

    “怎……怎么了？”

    堂堂大炎帝王，竟然在一名侍女面前心里发虚。

    难道看朕有钱，还要再捐一次？

    朕现在可没钱了啊。

    再看贾希言，老贾不知何时，已经把脸撇到一边。

    一副不关我事，我没看到的样子。

    炎帝叹了口气，正要给另一边的李元海使眼色。

    一枚造型奇异，镶嵌着红宝石的漂亮饰品，被侍女恭敬地捧到他面前。

    “这是何物？”炎帝疑惑道。

    “这是爱心勋章，中间是正宗的苍南州红宝石，太子殿下有规定，谁若捐款一百两以上，就可以获得这枚爱心勋章。”

    侍女如实回答道。

    “爱心勋章？”

    贾希言耳朵尖，立刻转过身来：“容老夫看看，嗯，还不错，就是宝石小了点，能值三四两银子。”

    炎帝看着勋章，笑了笑，从侍女手心取出，递给他：“喏，你要是喜欢，送你好了。”

    “多谢……”贾希言顿了顿，看了眼侍女，笑道，“那就多谢老爷。”

    “这位老先生，这枚勋章，你可要收好，以后要是出远门，可以用得着。”

    侍女看这两老头还挺有趣，便好心多提醒了一句。

    “哦，这枚勋章，还有什么说法？”

    贾希言一下听出了言外之意。

    “殿下说过，拥有这枚勋章的人，以后，去往别的州，不需要路牒，见官不跪，个人乘坐官家的舟楫、马车，也无须费用，就连住驿站，也是免费哦……”

    等侍女走后，贾希言看着手里的勋章，忍不住赞叹道：“竟然还有这招，妙啊，真是妙不可言。”

    “贾相倒是说说，妙在何处？”

    听他这么说，炎帝倒是来了一丝兴趣。

    “陛下何必明知故问，历朝历代，包括我朝，无不是重农抑商。”

    “那些商贾，虽然赚得钱很多，但，明面上，若是没有功名，地位连农民都要不如。”

    低头看了眼勋章，笑道：“可如今，殿下给了他们这个，看似一枚勋章，其实，是身份地位的提升。”

    “有了这枚勋章，那些商贾的身份，除了还需纳税外，已经和秀才没什么两样，甚至，某些地方的待遇，还要超出一截。”

    “如此一来，为了得到这枚勋章，那些唯利是图的家伙，怕是要抢破头了。”

    果然。

    这话才过去没多久。

    看台上，不少地方，已经嚷嚷开了。

    “什么，你才捐了一百两，就想拿走这枚爱心勋章，凭什么？我捐两百两！”

    “你！有种，敢跟老子比有钱，老子出三百两，总之这枚勋章，我要定了，神仙也拦不住！”

    “三百两又如何，老子出五百两！”

    “一千两，就当买个功名，老子这波不亏！”

    “妈的，你疯了，有钱了不起啊？”

    “抱歉，有钱就是可以为所欲为。”

    一名胖嘟嘟的员外，总算取得了胜利，当着众人的，丢出一千两银票。

    然后，一脸神圣地双手接过勋章，又用袖子小心翼翼反复擦拭。

    这才美滋滋地别在胸口上。

    双眼顾盼之间，神气十足。

    “多谢员外。”

    身旁，侍女礼节性地行礼表示感谢。

    “咳咳，姑娘看清楚了。”

    胖员外指了指胸口的勋章，挺起大肚腩：“从今以后，不要再叫我员外，叫老爷！”

    “是，多谢大老爷。”

    侍女抿唇一笑，从善如流。

    “嗯。”

    胖员外故作沉稳地点点头，心里都快乐翻了。

    娃哈哈哈……

    这就是人上人的感觉吗？

    爽！真特么爽！

    以后去了青楼，再有那些穷酸秀才跟老子争风吃醋，看老子怎么收拾他。

    同样一幕，也在其他地方上演。

    那些有钱的商贾，一个个为了争抢勋章，纷纷较上劲。

    反正，只出一百两，已经很难获得这东西。

    而且，越到后面，争夺越激烈。

    毕竟，已经有人放出风声，这个爱心勋章，一共只是一百枚。

    才一百枚啊！

    别人得一枚，就少一枚。

    众人眼圈红了，铆足劲，拼了啊！

    哪怕一年喝稀粥，爱心勋章不能丢。

    眼见看台上，你来我往，为了争夺勋章，已经到了惨烈的地步。

    永宁县的几十名商贾，却一个个眼热不已。

    这种提升地位的东西，可遇而不可求。

    他们也想要啊！

    有人甚至小声抱怨起来：

    “殿下也真是的，有这种好东西，也不先只会一声，真当一百两银子，我们出不起吗？”

    “话不能这么说，殿下作为主办方，也要一碗水端平，哪能厚此薄彼？”

    “是啊，更可况，现在一百两银子，可得不到这种好东西。”

    虽然理解，但，众人多少心有遗憾。

    正说着，一个声音传来：“各位，可是在讨论爱心勋章的事？”

    “殿下？！”

    众人吃了一惊，这才注意到，王安已经走到跟前。

    原来，王安趁着募捐的空档，忙里偷闲，混到贵宾席，想找苏幕遮聊聊天，打发一下时间。

    正巧，听到众人谈起勋章的事，忍不出冒了个泡。

    “听你们这么说，似乎都想要勋章？”

    “呵呵，殿下，实不相瞒，这种好东西，谁不想要啊。”

    姚贵也不客气，当着王安的面，直接承认了。

    “想要，想要就捐款啊。”

    王安朝身后使了个眼色，下一刻，彩月捧着个敞开的箱子，出现在众人面前。

    “嘶……爱心勋章？！”

    永宁县的商贾们，一个个盯着箱子里面，瞪大了眼睛。

    只见，箱子里面，熠熠生辉，横七竖八放着几十枚勋章。

    “呵呵，各位都是有功之臣，本宫，怎么会忘记你们，那一百枚勋章，接近一半，都在这里。”

    王安比了个“嘘”的姿势，小声解释了一句。

    随后，取出两枚，留下一句话：“想要的话，一人一枚一百两，勋章虽好，可不要贪多哦。”

    说完，迈着优雅的步伐，一步步走向苏幕遮姐弟。

    身后，众人眼睛放光，激动得浑身颤抖。

    却又害怕被周围注意到，只能遗憾地压抑住，一颗想要装逼的风骚心灵。

    果然，跟着殿下混，好处总归少不了。

    众人美滋滋地丢出一百两，换回来一枚价值三两的勋章，还一副赚翻了的样子。

    另一边，外地人和抗议者的争端，又上升到新的高度……

