    

    徐淑华认为这些天大家基本磨合的差不多了，往后口头拌嘴可能少不了，但发生激烈冲突的可能性不大。

    即便真的发生冲突，那也是就事论事。

    徐淑华的本意是想和平团结，但那绝对不是让司宁宁遇事忍气吞声的意思。

    笑笑揭开话题，徐淑华道：“我去做饭了，来给我搭把手吗？”

    司宁宁点点头，套上鞋跟在徐淑华身后去了厨房。

    晚饭是一大锅粘稠的粥配土豆丝。

    别看高粱米焖的米饭口感不咋地，煮粥真的香，加上土豆丝是司宁宁辅佐“操刀”，香喷喷的粥配上酸口土豆丝，饭桌上一行人埋头苦吃，直吃的肚脐滚圆。

    有人提到土豆丝好吃，徐淑华马不停蹄的把司宁宁亮出来，那阵势，比她自己邀功还积极。

    司宁宁无奈，小口扒拉饭盒里的粥，抿唇勾出一个不尴不尬的笑脸。

    生产队法外开恩锐减的工作量，对于一众知青来说仍然十分繁重。

    大家每天都累得不行，也就午饭后的午休和晚饭睡觉前的这段时间，大家是情真意切的觉得放松。

    徐淑华话音落下，大家注意力没放在司宁宁身上，不过话题却字字不离司宁宁：

    “还别说，我发现司知青做的菜真的都挺好吃的。”

    憨哥李凌源“呼呼”吸溜一口粥，“你介话咋个说的嘛？司知青做的菜明明是最好吃的。”

    宋书瀚挤眼碰碰李凌源胳膊，“支持你。”

    李凌源瞬间得意了，“是吧是吧，嘿嘿嘿～”

    一旁坐姿板正的莫北默不作声轻点了一下头，十分赞同大家的话。

    闹哄哄吃完一顿饭，众人各回各屋，女知青们洗漱完上床，徐淑华这才从灶堂里扒拉出那四枚小小的蛋，一人给分了一个。

    秧鸡蛋很小，但是格外的香，徐淑华在外面捡了一个空烟盒，把烟盒里的锡纸拆出来包着放在碳火里煨熟的。

    司宁宁原本不觉得一枚小小的蛋有什么，可是下肚以后，她嘴馋的舔舔唇瓣，“如果有鸡蛋，这么用锡纸煨熟也能是这个味儿么？”

    这种做法的蛋她是头一回吃，味道真的不耐。

    “当然。”徐淑华点头，“不过鸡蛋个头大，要煨得久一点，得多攒几个烟盒才行。”

    “这有什么难的？反正咱们现在还没有鸡，以后干活看见烟盒，可以带回来先攒着，等有了鸡，鸡下了蛋，到时候直接就能吃了。”蒋月一脸天真道。

    徐淑华笑笑没说话，心说：便宜的烟一个也要一毛四分呢，村儿里不能跟城里比，抽烟的人屈指可数，为了找今天用的这个烟盒，她可是费了老鼻子劲。

    “你们都搞完了没？我吹灯了！”

    “吹吧！”

    “等下！”司宁宁喊停徐淑华，套上鞋跑去床边，摸摸下午捏得蚊香团发现已经干透。

    她用碎布头取下煤油灯上的玻璃罩，点燃蚊香放在床底，继而吹灭灯爬上床。

    宋小芸抱着枕头扭着脖子朝司宁宁床铺那边望，“宁宁，你弄的什么？”

    题外话：

    四更来了！另外推下老书完结文：穿书年代成了大佬心头娇

    老样子！三连么么哒！

