    天成医院，随着房中寿的离开，一场不大不小的风波慢慢平息，裴秋不会继续追究，不会向谁去报告，就当什么事也没发生，也提醒其他人不要把事情传出去。柳鸿带着自己的jing英小队追踪着房中寿的步伐，试图找机会传达来自狄成的命令。

    　　地牢里的事情秘密进行，没有影响到这里。八大分门的大规模会战在前线如火如荼的进行着，同样没有影响到这里。

    　　天成医院可以算是当下天门最为安静的地方，里里外外虽然忙碌，却弥漫着轻松和欢欣，只有偶尔送来几个前线负伤的中高层，其他时候基本都很平静。

    　　直到一件事情的发生，终于打破了这种氛围，给天成医院带来了冲击，给天门上下传递了喜讯！

    　　这一刻……他们等了太久……太久……

    　　医院顶层特护病房，这里是医院最为豪华的病房，也是设施最为健全的无菌监护室，自他成立以来，来这里住过的只有三个人，狄成、杨靖、翁允！

    　　一个天门的门主，一个八部众的当家人，一个天门最具威望、最受敬仰的老人！

    　　因为他们的进住，因为这里的环境，无形中增加着这件特护病房的地位，就像特定的场合里面人的职位各有不同，病房也分作三六九等，这里……当属尊贵之首！

    　　因为地位的不同，负责这里的护士也是专门配备，主治医生则由医院和各科主任轮流负责兼任。

    　　平常事ri，他们很清闲，一旦有人入住，则必须尽心尽力的照顾，不能有一丝一毫的马虎，任何细微的失误，担负的后果……谁也承受不起。

    　　半年前，闲置半年后的病房迎来了它的第四位主人……天门近卫队长，沙琅！！

    　　综合各个层面来讲，沙琅本没有资格入住，但在医院做出决定时，天门上下却没有一个人提出异议。不论多年来陪同狄成出生入死的付出，也不论狄成对他的信任，单论当年九州岛的舍命营救，就足以让天门上下五十余万部众敬而代之。

    　　“救醒沙琅”，在他入住的那一刻，就成了天成医院最首要的任务。

    　　依依每天的工作很简单，查看病房里各个仪器的运行情况，记录沙琅的身体状况，还有为病房进行无菌处理，然后……没有了然后。

    　　起初的时候，她一般都是看着仪器发呆，或许研究下记录的数据，尽职尽责，可慢慢的，注意力不由自主的转移到了病床上，发呆的对象变成了沙琅。

    　　起初纯粹是好奇，想看看什么样的人能担任天门门主的近卫队长，什么样的男人能破例进入特护病房，什么样的男人能让医院上下如此紧张小心。

    　　依依既然能进入这么重要的病房，本身就已经属于天门，再加上这个地方的特殊xing，知道的人和事并不算少。在和姐妹们、主治医生的闲谈中，依依也一点点的加深着对沙琅的了解。

    　　据说……他和第一门神习羽皇、第二门将周少华来自同一个地方；

    　　据说……天门创立至今，他是追随门主时间最长的人，参加过战斗最多的人，也是门主最为信任的几个人之一，几乎参与所有的机密；

    　　据说……他xing格怪癖，桀骜不逊，又有些目中无人；

    　　据说……他的爆发能力让所有人惊叹，他的突杀能力让天门十大门将自叹弗如；

    　　据说……他追随门主出生入死，统领天门最强特战大队，近卫队；

    　　据说……他饱受争议，曾受质疑，却也受到他人敬重、畏惧；

    　　据说……他的昏迷源于一场惨烈战斗，是他用透支生命换取了门主的第二次生命；

    　　据说……他至今单身……

    　　随着认识的增加，依依对沙琅的好奇心也在一点点的加重，想要靠近，想要了解，想要知道他究竟是个什么样的人，想要知道他有什么样的魅力。

    　　不知不觉中，她工作更加尽心尽力；不知不觉中，她的照顾更加到位；不知不觉中，工作之余做的所有事情都变成了……看着昏迷的沙琅发呆。

    　　病房俨然成了她的家。

    　　“依依，又发呆呢？当心被院长批。”神经外科李主任轻声轻脚的走进来，在依依面前晃了晃手，又指了指四个墙角的监控摄像头，笑眯眯的看着她。

    　　依依吐吐舌头，不好意思的笑了笑，赶紧起来给李主任帮忙，不忘压低声音给自己狡辩：“人家只是稍微有些困了，哪有看他。”

    　　“行了，在我面前就别装了。谁不知道咱们医院的院花动情了，监控摄像头里看的清楚着呢。院长说……挺配……”李主任轻声笑笑。

    　　“谁……谁造谣，我敲他头。”依依大羞，攥着粉拳嘟嘴狡辩，那份可爱和靓丽为昏暗的病房增添一抹亮se。

    　　李主任只是笑笑，走到病床前给沙琅做例行检查：“没事的时候，记得多帮他翻翻身子，活动活动各个关节，尤其是他的双腿，这双腿……比他的生命都重要。”

    　　“知道啦，人家每隔十分钟都会活动一下的，院长特别交代过。”

    　　“把数据给我看下。”李主任翻开沙琅的眼睛，边观察边随口道。

    　　“在这。”依依赶紧递上去，往前凑了凑，小心翼翼的问道：“李主任，他……有好转吗？都快半年了。”

    　　李主任摇摇头：“听天由命吧，我们尽最大努力，结果怎么样还得看他自己的求生能力。”

    　　“我怎么听说，再过半月要是还醒不过来就永远……”

    　　话还没说完，李主任脸se忽然一沉，扭头盯住依依，两道粗重的眉毛慢慢聚在一起：“永远什么？”

    　　“永远……永远……”依依被李主任的模样吓了一跳，支支吾吾的说不出来。

    　　“依依，我提醒你，有些话不能乱听，更不能乱说，尤其是你这个位置。你很讨人喜欢，人缘也很好，但这里不仅是医院，更是天门的重要部门，要是有什么话引起高层不满，结果……比你想象中的严重！！”李主任的话前所未有的严肃。

    　　依依慢慢低下头，吐吐舌头，小声道：“人家知道错了。”

    　　“我的话记住了，千千万万记住了。我们自己人之间说什么都无所谓，可要是传到铁律部队耳朵里，不仅仅是解雇那么简单，搞不好……命都得丢！！”

    　　依依娇躯微颤，紧紧抿住嘴，眼里慢慢的积蓄上泪花。

    　　“你母亲常年有病，父亲只是个普通职工，哥哥刚考上公务员，要是你这里出什么问题，他们绝对好过不了，搞不好也会因为你受到牵连。”李主任觉着有必要提醒依依，有些事情真的不能乱说，谣言这种东西在社会上不会负法律责任，但在天门内部，却可能会受到铁律的严惩。

    　　他挺喜欢这个机灵可爱的小丫头，不希望因为乱说话而遇到不测，想想铁律那群人他就感觉心里发寒，铁律可绝对不会看你长的漂亮就不予追究，真要动起手来，绝对不会分什么男女美丑，下手比谁都狠。

    　　看着依依潸然yu泣的可怜模样，李主任也有些不忍，轻声叹口气，道：“我不是故意吓你，这是事实，因为你照顾的这个病人……太重要！重要到关系很多人的命运，不仅不能出现闪失，乱说话也不允许。我的意思，你明白吗？”

    　　依依控制住泪水，抿着嘴用力点头。

    　　“好了，别委屈了，来，帮个忙，给他翻个身，我检查下后背的伤口。”

    　　“哦。”依依悄悄抹去泪水，赶紧走上来，小心的扶住沙琅的肩膀。

    　　“我说一二三，一起用力，注意，轻点。”李主任扶住沙琅的大腿。

    　　“我，我准备好了。”依依轻轻点头，准备使劲。

    　　“一……二……三……起……”李主任喊了口号，随之慢慢用力，可……

    　　沙琅的腿慢慢的翻起来，依依却……没有动静。

    　　“依依？干什么呢？”李主任奇怪道。

    　　依依还是没有动静，呆呆的站在那里，手还是放在沙琅肩膀上。

    　　“依依？？”李主任微微蹙眉，发什么楞？！

    　　依依定定的看着沙琅，半晌的呆滞后，小嘴微微张开，瞳孔微微放大，一抹无法言语的表情在俏脸扩散，不由的松开双手，无意识的后退两步。“李主任……他……”

    　　“怎么了？出事了？”李主任心头微颤，赶紧凑上来。

    　　“他的眼睛……”依依捂住小嘴，指着沙琅：“……动了……”

    　　ps：拼了，爆发！六更！为新盟主‘5616501’！！还是那句话，每次盟主和统帅诞生，小鼠都会拼搏一次。

