    攻城战历来都是惨烈的代名词，然而腾龙军团的玩家们硬是将一场惨烈的攻城战变成了花式炫富大会。

    　　千金难求的稀有特殊种族，外形炫酷、有价无市的冰火武器，各种奇特怪异的种族天赋。

    　　当玩家们将自身的优势彻底展示出来之后，这场攻城战就已经彻底变了味儿。

    　　同样是华夏区的玩家，凭什么腾龙军团的玩家可以拥有这一切，而他们却要成为对方展示炫耀的垫脚石，这不公平。

    　　当越来越多的银星联盟玩家因为羡慕嫉妒恨而产生这种矛盾的心理状态后，燕京城内原本那视死如归的气氛立刻就变了，很多玩家都开始怀疑自己是否站错了队。

    　　对于一支军队来说，最重要的就是团结和士气，作为军队的领导者，人们最怕的就是人心散了，因为当人心散了之后，队伍也就不好带了。

    　　面对着腾龙军团的花式炫富，有一部分玩家可能会因为不服气而产生同仇敌忾的心理，但大多数玩家则是希望他们也同样可以拥有那一切，毕竟不是每个玩家都喜欢玩变态的地狱难度。

    　　他们是来享受游戏的，而不是来自虐的，如果可以轻松碾压敌人，他们宁可天天被人嘲笑只会虐菜。

    　　因为到时候他们可以将那些嘲笑他们的敌人狠狠地踩在脚下，然后再十分不屑的嘲笑回去。

    　　不是他们喜欢虐菜，而是遍地都是菜鸡啊。

    　　现在腾龙军团的那些玩家就正在享受着虐菜的乐趣，而他们就是那些菜鸡，所以他们心里面能好受就有鬼了。

    　　面对着腾龙军团玩家的无情嘲讽，很多银星联盟的玩家都心态失衡了。

    　　回想起自己这么多年的遭遇，再看看对面那些混蛋小人得志的模样。

    　　在心态严重失衡之下，很多玩家都渐渐失去了理智，他们不想再这么窝窝囊囊的困守在城里面，于是便直接顺着神鹰军的攻城塔杀了出去。

    　　面对着突然杀出来的敌人，腾龙军团的玩家也是一愣，不过他们身后的原住民军团却没有任何的犹豫。

    　　在城内的玩家杀出城外时，一队队人族弩兵迅速越过了那些正准备冲上去杀敌的腾龙军团玩家，然后对着正和死神一族玩家绞杀在一起的敌人就是一阵无差别的射击。

    　　面对着神鹰军弩兵军阵的屠杀，城内的玩家们并没有任何的胆怯，很多心灰意冷的玩家依然毫不犹豫的向外冲杀着，任凭城头上的那些将领喊破了喉咙也拦不住。

    　　虽然明知冲出去就是在送死，但玩家们却依然奋不顾身，他们在用实际行动向所有人证明他们并不是孬种，他们只是明珠蒙尘，还没有遇到可以让他们重新散发出夺目光辉的伯乐。

    　　同时他们也是在和过去的自己作告别。

    　　他们能有今天的一切，除了自己的努力之外，也离不开所在公会的庇护，所以他们今天会为自己所效力的公会再尽最后一次力，从今往后，他们好聚好散，互不相欠。

    　　看着那些前赴后继的银星联盟玩家，腾龙军团的玩家们突然就笑不出来了，所有人都感觉有东西堵住了喉咙。

    　　回忆往昔，想当初他们也曾经像银星联盟的那些玩家一样无助过，他们也曾经被宁远手下的军队无情的虐杀过。

    　　他们能有今天的这一切，完全是因为他们及时的与宁远冰释前嫌，然后携手合作。

    　　他们帮助宁远打下了大片的土地，同时也享受到了胜利后的丰盛果实。

    　　神鹰帝国能够发展到如今的规模，他们同样功不可没。

    　　他们舍生忘死，帮助宁远开疆辟土，成就了现在的神鹰帝国。

    　　宁远将一部分得到的资源反馈给了他们，然后他们才能有今天的一切。

    　　虽然他们和宁远之间没有签订过任何书面性质的合约，但彼此之间却都非常的信任对方，因为他们已经形成了一个不可分割的利益共同体，相互之间互相成就着对方，谁也离不开谁。

    　　良禽择木而栖，这并不是一个贬义词，而是生活的真实写照。

    　　只要不违背自己做人的底线，不去突破一些不可触及的红线，那么选择自己想要的生活并不是什么可耻的事情。

    　　看到了现在的银星联盟玩家，他们仿佛就看到了当年的自己，所以当银星联盟的那些玩家开始发动死亡冲锋时，他们立刻收起了嘲笑，眼神之中充满了怜惜和敬意。

    　　“希望他们能及早的走出阴霾，早点想通这一切吧！”

    　　每个人都有自己的境遇，想要走出心中的那道坎儿，更多的时候还是要依靠自己。

    　　可能有的人心性豁达，稍微调整几天，便能够重新开始，而有的人则需要更长的时间。

    　　所以能否真正的走出来，就全视各人的情况而定了。

    　　对此，腾龙军团的玩家们也帮不上太大的忙，他们只能对对手报以祝福，希望以后大家有冰释前嫌的那一天，然后一起并肩作战。

    　　因为大家都是华夏区的玩家，大家同根同源，彼此之间并没有什么深仇大恨。

    　　他们今天之所以会敌对，完全是因为选择了不同的阵营。

    　　腾龙军团的玩家们会因为种种原因而突然变得多愁善感起来，但神鹰帝国的原住民军团可不会有他们那么多的想法。

    　　在原住民士兵的眼中，只有敌人和自己人两个选项，现在那些杀出来的很明显不是自己人，所以他们动起手来没有任何的手软。

    　　手持弩弓的神鹰军士兵们布下了完美的攻击阵型，他们不停的交换着位置，反复填装着弩箭，然后将其对准敌人发射出去。

    　　一排一排的弩箭雨连绵不绝的射向了冲出来的敌人，连同那些倒霉的死神族玩家一起，所有人全都倒在了箭雨之下。

    　　死神一族的玩家虽然可以无限复活，但每次刚起来，就又会马上倒下去，于是他们干脆也就不起来了，直接躺在地上装死。

    　　当那些失去理智、一心求死的玩家被杀光之后，那些装死的死神一族玩家才纷纷从地上爬了起来，然后开始继续攻城。

    　　面对着城墙上继续死守的银星联盟玩家，腾龙军团的玩家们很快便从多愁善感的状态中恢复了过来。

    　　现在他们之间依然是你死我亡的敌对关系，所以刚刚才消失不久的经典国骂再次响彻在了战场上空。

    　　

    　　

