
    半空中的金元，身体在一刹那被捅成了马蜂窝一般，却是没有多少血液流出来，他噗通一声倒在地上，发出尖锐的惨叫声。

    在他后方，那些原本冷笑着的大衍宫众人，脸色僵住，神情呆滞的看着眼前的一幕。

    有人伸手狠狠揉了揉眼睛，确定眼前的一幕不是幻觉后，脸色的血色迅速褪去。

    对方能够刹那间将自家宫主击败，那该是怎样的实力？圣者境？

    想到这儿，他们背后发出一阵阵凉气，看着惨叫连连的金元，身体更是不由自主的打哆嗦，该是怎样的疼痛，才能让一名逍遥境九阶的修道者，惨叫成这个模样？

    他们根本无法想象！

    “放心吧，轩辕枪都是刺在穴位上，再加上你的生命力，你不会死得那么快的，你会死得很慢！”

    林辰将轩辕枪收入空间戒指，就如同刚做完手术的外科医生，对着金元说道。

    “杀……杀了我！”金元声音颤抖着，比起继续忍受这种可怕的痛楚，死亡对他来说，已经是一种解脱。

    “杀了你？你想得倒是挺美！你不是要激怒我吗？这就是后果！激怒一个中医，下场可是会很可怕的。”

    林辰目光冷冷，没有丝毫同情，之前大衍宫的人，对武千夜，对圣武帝国的人出手，他们可没有丝毫的手软！

    在林辰后方，还有着不少圣武帝国成员的尸体！“当然，我也不是那么绝情的人，我在你体内留下了一个火种，这火种会防止你的伤势愈合，也会加剧你的疼痛感，不过一个月后，那火种就会将你烧为灰烬，让你解脱了

    。”林辰淡淡说道。

    “不！魔鬼！你这个魔鬼！”

    金元脸色大变，尖叫起来，他想到还要忍受这种痛楚一个月，简直恨不得zìshā，只可惜，此时身体使不出一丝力气，根本无法zìshā。

    唰！

    林辰眉心涌出一股吸力，笼罩在金元身上，将毫无反抗之力的金元吸入到神狱塔第一层。

    这一幕，又是将大衍宫的众人吓了一跳，一旁的冷东流和武千夜等人，也是心中狂震。

    没想到林辰竟然强大到这种地步。

    而且，还拥有着匪夷所思的手段，让金元凭空消失！

    “小辰这三年多，究竟在外面经历了什么？三年多前，那出了问题的星空之路，将他们带到了哪里？”

    冷东流的眼中，满是惊叹。

    之前，他还担心林辰几人在那星空之路中出事，现在看来，那星空之路虽然出了问题，但看样子，反而给林辰带来了一场巨大的机缘。

    于此同时，他有些感慨。

    曾经的小家伙，如今竟已经成长到他都难以望其项背的地步！

    大衍宫剩余的人，见到林辰冰冷的目光望了过来，有的跪地求饶，有的转身就跑，随着林辰一拳打出，无一例外全部被漆黑的火焰吞没。

    在场圣武帝国的人，都是高声欢呼起来，有的甚至对林辰跪拜，就如同在跪拜神明一般，眼中满是崇敬。

    林辰展现出来的实力，对他们来说，已经完全和神明无异了。

    “师傅，千夜，小婉，蓉姐，你们干嘛这样看着我，我的容貌应该没什么变化才对吧？”

    林辰转头看向愣愣看着自己的冷东流几人，摸了摸鼻子，笑着说道。

    “要不是容貌没什么变化，我简直都要怀疑，你是不是我的弟子了。”冷东流苦笑道。

    武千夜、孟小婉和张月蓉，也跟着点了点头，林辰展现出来的实力实在太惊人了，如果这不是她们的男人，她们简直要怀疑这也是一个从别的星球跑来的老怪物。

    “我爸妈和爷爷他们在哪里？”林辰笑道，“我知道你们心中很好奇，有很多问题想问，等一会儿，我再和你们说吧。我先去见我爸妈他们。”

    “好！他们都在轩辕神山那边，我们现在就过去！”

    冷东流点了点头。

    “千夜，你受伤了，我抱着你吧，顺便帮你检查下，有没有伤到骨骼和经脉。”林辰走到武千夜身旁。

    “不用！我的伤势不重，休息下就好了。”

    武千夜急忙摇头，不只是冷东流和孟小婉、张月蓉在，还有无数的圣武帝国的国民看向这边呢，虽然心中也有些想念林辰，但她可是威严的女帝，哪里好意思。

    林辰却是不管，直接左手单手将她抱了起来，好似抱着小孩一般，看向冷东流道“师傅，走吧。”

    冷东流笑了笑，点点头后率先朝着轩辕神山的方向掠去。

    “你——”武千夜脸颊发烫。

    “别说话，我帮你检查下身体！”林辰右手啪的一声打在武千夜后面的挺翘上，接着手指搭在武千夜白皙的手腕上。

    “唔——”武千夜身体发软，脑袋直接靠在林辰肩上，发现一旁许多人都是看来，她脸颊发烫，如同鸵鸟将头埋在林辰脖子上。

    “小婉，蓉姐，走了！”

    林辰笑着看了眼后方的孟小婉和张月蓉一眼，三人朝着冷东流追去。

    一股温热的气流，从林辰手指涌入武千夜的经脉，武千夜感觉自己体内的伤势，被一股强大的生命力滋养，在快速恢复着。

    “伊人和夕然她们去外界找你了，你有没有遇到她们？”武千夜开口，温热带着一股清香的口气，熏得林辰耳朵有些发痒。

    “遇到了，她们现在都在我的身上呢。雪澜和小舞她们几个，也都在我身上。”林辰点头道。

    “你的身上？”

    武千夜以及注意着林辰话语的冷东流、孟小婉和张月蓉，都是一呆。

    不过，随即想到之前那金元化作一道流光，被收入到林辰的眉心，他们心中都是有了些猜想。

    莫非林辰的眉心中，有着一个特殊空间，可以让人进入？

    林辰笑道“还是等一会儿到了轩辕神山，再将一切都告诉你们吧。”

    武千夜等人点头，心中则是无比好奇，林辰这三年多到底经历了什么？竟然有着那么强大的实力和匪夷所思的手段！

    没过多久，林辰一行人抵达了轩辕神山。在这边，有着曾经轩辕神帝当年布置下的一个五星极品圣阵，能够起到隐匿和迷惑的作用，这也是为什么大衍宫的人在轩辕小世界寻找许久，却迟迟找不到冷东流的原因

    。

    随着冷东流掐动法诀，轩辕神山前方的空气如同水面，出现一阵阵涟漪，接着出现一个大门，林辰几人进入其中，便是一条幽深的古道。一去三年多，此时归来，想到马上要见到父母和爷爷以及众多故人，林辰心中不由得有着几分游子归乡的忐忑。
