    当年周曼莉和厉一宁是琴瑟相和的情人关系，他非常喜欢她，因为她懂得进退，从不纠缠。

    而且，只要他需要，召之即来。

    加上那身体条件，的确是让人迷恋，没有男人能够拒绝。也不知她在哪里学到的花样，总之，和她在一起，永远不会有重复的动作，永远让他觉得新鲜。

    如果……如果不是那次意外怀孕，他是不会疏远她的。

    有一次，他喝多了酒，两人在一起时，他坚决不避孕，喊着要留下两人的爱情结晶。周曼莉信以为真，事后也没吃避孕药。

    事情就是这么巧，那一晚上，就中彩了。

    两个月后，当周曼莉带着孕检单来找他时，他早忘了自己酒醉时的承诺，反而觉得这个女人有心机。她身边本来就带着一个私生女，现在又要讹他，所以，他果断切割了两人的关系。

    令他没想到的是，周曼莉根本没有纠缠他。从他主动断绝关系开始，她再也没有来找过他，就连那个孩子的流产费用或者损失也没有来找过他，这让他有些汗颜。

    但作为厉家的接班人，他当时不可能再回头去找一个戏子，所以，两人十多年再也没有来往过。

    直到不久前，周曼莉带着她的大女儿找上门来，两人才又重叙旧情。没想到，自己的身体还有记忆，和这个女人在一起，就是疯狂，就是尽兴，难以忘怀。

    而她的那个小妞儿，虽长得没有她那样丰腴娇媚，但是也很有味道。关键是她那不设城府地崇拜写在脸上，就等着人去开发她。

    没想到这个小妞又来到了京城，而且很有心机地泪洒发布会。

    厉一宁心中蛮欣赏这个小妞，没想到梦想娱乐的董事长太……欺负人了！他决定替这个小妞出头。

    他毫不迟疑地拨打了周曼莉的电话。

    周曼莉接到电话时，愣怔了好一会儿，才清醒过来。

    因为昨晚，她和干爹贺纪山太疯狂了，累得精疲力竭，就早晨迷迷糊糊被干爹叫起来喝了一碗稀饭和一杯牛奶，倒头又睡着了，睡得太沉，接到电话时还晕晕乎乎的。

    “宁哥！”她轻轻叫道。

    厉一宁单刀直入地说道：“今晚，我们共进晚餐，我派人来接你！”

    “好的，莉莉等你！”周曼莉望着床上还在熟睡的贺纪山，轻声答道。贺纪山从来都不避讳和别人共同拥有她，甚至还当面玩过三Ｐ，所以，不用考虑他开不开心，接不接受的问题。

    挂断电话，周曼莉睡意全无。昨晚被干爹贺纪山撩拨起来的欲望，正好去找厉一宁填平。她倒是希望晚上早一点来临呢。

    这天晚上，厉一宁和她激战一夜，直累得她连下床的力气都没有了，好痛快！

    第二天早晨，厉一宁摇醒了她，她以为他又要开始，便推开他：“宁哥，莉莉太累了！”

    厉一宁俯下身子，在她脸颊上狠狠亲了一口：“莉莉乖，起来看大片！”说着，也不管她愿意不愿意，就打开手机放片子了。

    周曼莉一听，睡意全无！

    是她自己的声音，她什么时候被人偷拍了？

    等她光着身子爬起来，和他一起倚在床头看片子，才知道是昨晚他偷拍的。两人看得激情迸发时，厉一宁拥着她，在她耳边低语：“莉莉，让小妞陪宁哥！”

    “不！宁哥。”周曼莉不敢相信自己的耳朵，一口拒绝。

    厉一宁将手机举到周曼莉眼前，画面正是她光着身子、双眼迷离的一个面部特写，耳边响起魔鬼一样的声音：“小妞陪我或视频曝光，你选！”

