    原来如此！

    观众和考生们这才恍然大悟，原来是这样，之前他们还真的出现了认知错误。

    “李子！厉害啊你！极攻系啊！还是跟烈焰宗者一样的群体泯灭型，太狠了！看来你小子还有一颗暴虐的心啊，平时没看出来啊。”陈达这老哥重重的拍着李欢的肩膀，为自己的兄弟开心。

    “李子，恭喜你！”作为嫂子的陈黄氏也由衷的为李欢高兴。

    “夫君，真厉害！”李韩氏高兴的抱住了李欢，撒了一波狗粮。

    李欢更是早就乐傻了，挠着头，嘿嘿的傻笑着。

    看着这温馨的一幕，大家也都笑了起来，王道抬了抬手，笑道“行了行了，你们一会再高兴，李欢，你是否愿意拜入雨蝶门下？”

    听王道开口，李欢四人老实了不少，放开了李欢，李欢连连点头，高兴的叫道“当然！晚辈愿意！”

    “很好，雨蝶，你呢？”王道转头问道

    孙雨蝶倒是有一些犹豫，道“师尊，弟子是愿意，可弟子在属性方面跟李欢南辕北辙，而且火属性是纯攻击系，即便李欢的冰属性是极攻系，但同样也拥有着控场能力，可以发挥出比纯攻击更多的作用，弟子担心会误人子弟。”

    众多弟子之中，孙雨蝶是最为认真负责且严谨的，李欢这种极攻系的人才，孙雨蝶是动心的，可同样的，她也担心会让李欢无法完全发挥出自己的能力，毕竟两个人不同类别，有很多地方是大不一样的。

    王道摆了摆手，笑道“放心吧，你们两个人的灵体还是很相近的，虽然属性相克，但其他方面大多一样，而且说实话，李欢的至寒雪鹰一旦发挥出威力，也基本没什么控场能力，出手就是杀招，让他控场的话，恐怕比让他杀敌还难。”

    “你大可放心的去教，至于其他方面，如果他还想要有所进益，可以在以后的时间里，慢慢去领悟和发掘，我们做师尊的也不可能将弟子的所有可能都教导完全，有些事情还是需要弟子去领悟的，不要给自己太大压力。”

    孙雨蝶一想也对，就像王道对他们的教导一样，王道也是什么都不会，也从未在修炼方面给予过什么细节方面的教导，只是在大方向上给予提示，剩下的全都是让他们自己去领悟。

    现在寻道宗弟子不也都教出来了？而且一个个的都很优秀，都有自己的特色。

    当下也对师尊这个身份，有了一层新的认识。

    “弟子懂了，弟子愿意成为李欢的师尊。”孙雨蝶朗声笑道

    王道点头笑了笑，随后转向李欢，问道“李欢，我需要跟你说明一点，因为你已经达到了蕴生境，且不是精英宗者，甚至跟你本身灵体的认知相差甚远。”

    “想要让你拥有真正的至寒雪鹰，不是简单的通过后天的某些丹药或者我的某些手段，就可以让你转为精英的。”

    “能让你获得至寒雪鹰的唯一方法，就是废除你的修为，让你重修。但是你需要想好，将你的修为完全废除，你会遭受极大的痛楚，且最短需要休养十日以上，这十日，每天都要经受蚀骨之痛，你好好考虑一下，真的愿意吗？”

    一听这话，陈达，陈黄氏，尤其是李韩氏，都担心起来，他们没想到李欢居然需要重修。

    要知道重修这事可不是简单的痛苦两个字就可以概括的。

    重修先不说要花费多少时间，光是在废除修为时的痛苦，就不是一般人能够承受的。

    废除修为代表的就是将你的内气全部打散，将你的筋骨，将你的血肉，全部销蚀，只给你剩下一口气，然后重新锻造筋骨，血肉重生，这种痛苦，简直会让你疯狂！

    作为李欢的至交和妻子，他们哪里忍心看他遭受这样的痛苦？

    可李欢却一点恐惧的神色都没有，反而担心的问道“王掌宗，晚辈只有一个担忧，重修的话，会不会让我的灵体遭罪？不会将它泯灭了吧？”

    王道等人闻言，心中暗暗点头，这小子还真是个有情有义的傻子，这时候担心的居然是自己的灵体会不会受到伤害。

    看来比起自己，他更在乎同伴，哪怕这个同伴是自己的灵体，这样的性格，真对寻道宗的脾气。

    王道哈哈一笑，道“放心，你的灵体不会消亡，意识仍旧存在，只是会在你重修之时休眠，待你重新回到知灵境时，它会慢慢复苏，灵体的意识不变，只是重新塑造自己的能力和形态而已，它不会有事的。”

    “呼！”李欢这才安心的松了口气，笑道“既然如此，那晚辈没有问题，愿意重修！”

    李韩氏张了张嘴，脸上满是担忧的神色，甚至眼眶都湿润了。

    可还没等她说什么，就看李欢笑吟吟的冲她摇了摇头，让她将快要脱口而出的担忧又咽了回去。

    陈达和陈黄氏见状，也长长的叹了口气，不再说什么了，这是李欢自己的选择，他们只能尊重。

    王道满意的点了点头，笑道“很好，那等一会考试结束，你就来后山，我帮你重……”

    话还没说完，忽然，寻道宗的空间产生了一阵阵的波动。

    寻道宗众人和一众考生神色一变，连忙警惕的看向了周围。

    “什么情况？有人攻击寻道宗吗？”

    “应该不会吧？现在谁敢跟寻道宗为敌？”

    “那寻道宗的护山大阵怎么会有反应？”

    正在观看的观众们乱了起来，他们虽然感受不到寻道宗的空间波动，但是他们却看得出寻道宗那一丝丝的颤动。

    “师尊！”孙雨蝶严肃的看向了王道。

    只见王道无奈的翻了个白眼，冲紧张的众人摆了摆手，苦笑道“好了好了，大家别紧张，故人来访，动静稍微大了点，你们继续吧，我去接待一下。”

    众人闻言一愣，故人？从哪出来个故人？而且什么故人能够给寻道宗的护山大阵带来这么大的反应？

    一时之间，所有人的心底满是疑惑，不过看到王道的神色之中没有一丝一毫的警惕和担忧，他们就知道这绝对不是敌人。

    在众人疑惑的目光下，王道重新回到了寻道大殿之中，穿过大殿，来到了后院。

    可这里却没有什么人，只有一团诡异的白光，在虚空中漂浮，还调皮的在王道面前上蹿下跳。

    王道无语的看着在身边乱窜的白光，没好气的说道“我说你现在力量都强大到这个地步了吗？可以随便现身了？还能闯入我寻道宗了？”

    白光没有任何回应，只是窜到了王道的面前，光芒更加的炙热。

    王道更无语了，道“怎么着？在我寻道宗里你还不放心啊？”

    说完，王道也懒得废话，直接伸手抓住了白光。

    瞬间，王道出现在一片白茫茫的世界之中，眼前出现了那个嬉皮笑脸的小屁孩。

    天天！

