    第453章 神宗真面目   

    轰！   

    万里神湖震动，惊涛骇浪四起，整座神湖神辉璀璨，无尽道义闪烁，好似洪荒神兽正在觉醒，恐怖至极。

    

    漫天修士，无论强弱，便是天神都惊惧颤栗，倍感窒息。

    

    “神湖中隐藏着什么力量？”

    

    所有人惊惶恐惧的望着神湖。

    

    这股力量绝对不属于神宇墨，必是神湖中蕴藏的力量。

    

    难道是神宗历代强者留下？

    

    还有人回想起秦风刚才的话。

    

    他从神湖中重现，称知晓神宗为何是荒古星叛徒，由此可见，神湖中必然隐藏着惊天之秘。

    

    不管是历代神主留下了底牌，还是隐藏着其他，此刻，神湖惊变，那些隐秘，恐怕都要显现了。

    

    但这些都不重要，神湖突然惊变，爆发出的威势实在太过恐怖，仿佛整座神湖在这一刻拥有了生命，正在急速觉醒，恐怖之威节节暴涨，似永无止境般，很快便达到高阶天神层次，甚至远超神宇墨。

    

    这般威势，怎能不让人惊恐窒息？

    

    “终于要暴露底牌，掀开面纱了吗？”

    

    秦风没有意外，早在之前他便发现了神湖诡异，所以自一开始就在控制血意，没有完全爆发，并始终警惕着。

    

    轰！   

    神湖震动之势越来越强，吞天没地的恐怖浪潮中，渐渐弥漫出极其恐怖的气息，并伴随着妖魔怒吼，鬼哭狼嚎。

    

    紧接着，一道道恐怖身影显现在那些浪潮中。

    

    有身披黑甲，浑身释放着森森恐怖的幽冥气息，好似从地狱冥河归来的鬼神。

    

    也有魔意激荡，漆黑如墨，顶天立地的魔神。

    

    还有妖气纵横，充满邪恶的妖神。

    

    ……   

    那些浪潮中，妖魔乱舞，鬼魅争锋，足有七八道之多，每一道身影，都透着毁天灭地之威，都有高阶天神的威势，可怖到极点。

    

    神湖浪潮开始变化，犹如冰凉的冥铁，那些身影置身其中，像是被囚禁般，狰狞咆哮，似意欲脱困。

    

    “据传神宗神湖本就是囚牢，难道这些妖魔鬼怪，便是神宗囚禁？”

    

    “难怪没有神宗首肯，便是天神都不敢踏足神湖，连这些妖魔鬼怪都被死死困住，寻常天神能够挣脱？”

    

    “好恐怖的威势，这些都是那些域外大敌吧，没想到竟被甚至囚禁了。”

    

    “还好有神宗，若非如此，这些妖魔鬼怪脱困，荒古星必将重现三万年前的黑暗。”

    

    无数人震颤。

    

    虽然依旧恐惧窒息，但心神却是稳定不少。

    

    如果这就是神湖之秘，想来不会对他们带来伤害，甚至特别感谢神宗，是他们囚禁域外大敌，守护着荒古星。

    

    这一刻，他们反倒不满秦风。

    

    神宗守护荒古，如此大义，岂容挑衅。

    

    但很快他们便发现，这个想法错了，而且大错特错。

    

    “是谁唤醒本座，莫非又为本座准备了上好食物？”

    漆黑如墨的魔意中，那顶天立地的魔神渐渐显现出一双猩红如血的魔瞳，扫视着四周，透着强烈的嗜血之意。

    

    “桀桀，食物的确很多啊，虽然蝼蚁居多，但也有不少美味啊。”

    有鬼神桀桀开口，一双死意幽幽的眼瞳扫视全场，最终落在那些天神身上，吞噬之意毫不掩饰。

    

    “这次准备的不错，不像上次送来几个难啃的骨头，那些家伙到现在都没能消化。”

    有妖神狞声笑道。

    

    蹭蹭蹭。

    

    所有天神齐齐色变，惊惶恐惧的往后爆退。

    

    那些妖魔鬼怪的眼神太可怕。

    

    还有那句食物，又是什么意思？

    

    他们不是被囚禁吗，难道还想吞噬他们？

    

    便是神宗那些天神都是惊惧不解，对于神湖，他们所知也是有限，没有神主的首肯，从不敢轻易踏足，此刻也是第一次看到神湖真容。

    

    “诸位大人，这些食物你们可以随便享用，但在此之前，你们要把他拿下。”

    神宇墨站在神湖中，朝妖魔鬼怪垂首，神态敬畏如仆。

    

    见此一幕，诸人色变。

    

    这是怎么回事。

    

    这些妖魔鬼怪不是被神宗囚禁吗，为何神宇墨的态度却如奴仆般？

    

    即便再傻，诸人也能看出不对劲了。

    

    “神主。”

    

    有神宗天神开口，想要询问。

    

    但神宇墨却毫不理会，只是对那些妖魔鬼怪敬畏行礼。

    

    轰。

    

    当神宇墨话语落下时，那些妖魔的目光瞬间望向天穹，落在那血月之中，像是看透了一切，看穿了秦风。

    

    “那血光似乎有些非凡。”

    有魔神凝声道。

    

    “再非凡又如何，本尊不过星海而已。”

    

    有妖神冷笑，不屑的看向神宇墨，道：“不要告诉本座，你连他都没有拿下，需要唤醒我等出手？”

    

    神宇墨满脸惭愧，头垂的更低，像是请罪般。

    

    “真是废物，连一个星海都无法拿下，看来我等不得不考虑，是否换条看门狗了。”

    那妖神冷声道。

    

    其余妖魔同样散发着怒意。

    

    浩瀚人群齐齐色变。

    

    此刻哪还看不出，这些妖魔并非被神宗囚禁，恰恰相反，神宗才是他们的奴仆，他们才是站在背后的荒古主宰。

    

    可笑，他们还将神宗视为荒古守护者。

    

    “难怪秦风称神宗是叛徒，域外大敌乃是荒古星死敌，神宗竟然臣服为奴，不是叛徒是什么。”

    

    “不能让神宗继续存在，不能让这些妖魔出世，否则，荒古星必将重现三万年前的黑暗。”

    

    “踏碎神宗，诛妖魔！”

    

    浩瀚人群愤怒咆哮起来。

    

    便是神宗诸多天神都是神色狂变，有惊惧，有骇然，但更多，还是愤怒，他们也没想到，自己追随的宗门，竟是如此。

    

    “舌燥。”

    

    有魔神开口，显现出三头六臂，勐的张口一吞，犹如鲸吞般，将千百里空间一口吞下，巨大的吞噬之力，瞬间不知吞噬多少人群。

    

    令亿万人惊惧到极致，纵使愤怒滔天，也再不敢轻言。

    

    那魔神收敛神相，心满意足的拍拍小腹，“不错，虽然只是一群蝼蚁，但贵在数量众多，勉强能填饱肚子。”

    

    随后，他冰冷的看向神宇墨，道：“你还有什么话说？”

    

    “大人恕罪，此子有秘密。”

    

    神宇墨身躯剧颤，他知道这些妖魔对他失望至极，恐怕随时都有可能出手抹除他，他没有拿神宗历代神主说事，他知道，即便是神宗那些走出的历代神主，在这些妖魔面前，也是奴仆，不足以救他。

    

    只有秦风身上的秘密，才能弥补不敌之罪，才能救他一命。

    

    “本座倒想听听，什么秘密能换你性命。”

    

    果然，那魔神没有直接出手，饶有兴致的道。

    

    “他来自青玄，手持斩神剑，是那人弟子。”

    神宇墨快速道。

    

    什么！？

    

    那一霎，妖魔鬼怪似齐齐色变，恐怖的气势疯狂震颤，一道道神威不受控制的朝着虚空卷去。

    

    

    

