    “昨晚，芝加哥公牛球员斯努比杜再次创造奇迹。他刷现个人季后赛得分记录，并且成为现役唯一在NBA总决赛单场拿到51分的球员。”

    “小公爵一手导演斯坦普斯绝地反击，他成为现役唯一单场四双、总决赛单场50+球员。”

    “公牛再次腾飞。这一次…芝加哥人将取得更大的成就！！”

    “……”

    在这一连串新闻中，关于罗恩阿泰斯特被禁赛18场、詹姆斯约翰逊被禁赛12场、泰吉布森禁赛2场的消息也在电视机屏幕下方滚动播出。

    这个判罚对于公牛队来说是毁灭性的打击。

    在此前的预估中，泰吉布森有可能不会被追加禁赛。但是现在，大卫斯特恩显然很重视泰吉布森踹向阿泰斯特大腿根部的两脚，他完全没有接受公牛管理层提出的辩论：加里福尔曼认为那就是泰吉布森在慌乱状态下的两次无意识践踏。

    对于这份2004年以来最为严重的判罚。

    媒体认为如果抛开总决赛的特殊状况，实际上…公牛队占了便宜。毕竟，罗恩阿泰斯特只是在防守时用肘子恶意击打斯努比的鼻梁，而詹姆斯约翰逊是在无球状态下的拳击动作，泰吉布森更是想直接毁了阿泰的下半身幸福。

    当然，关于罗恩阿泰斯特的判罚。大家也认为合情合理，首先，他肘击的可是斯努比杜，NBA当前最具商业价值的球星，大卫斯特恩如今明显开始捧他，官网上给他的版面甚至与勒布朗詹姆斯齐平。预估在新一季的宣传片中，他甚至有可能倒数第二个出场乃至压轴！

    其次，罗恩是个惯犯。NBA对于这种有过前科的球员向来严厉。卡梅隆安东尼在麦迪逊花园大战之前，得到的宣传资源比勒布朗詹姆斯没有少太多，但随着那记偷袭的王八拳后，两人自此拉开级别上的差距。一个是亲儿子级别的天皇巨星，一个则是普通全明星。

    “我们接受这份罚单。”

    斯努比在第六场比赛前告诉媒体。

    在他之前，加里福尔曼已经宣布两名球员的罚款将由俱乐部承担，并且公牛不会因为两人的禁赛而停止发放工资。

    这为公牛俱乐部带来极大的赞誉，甚至有人说芝加哥的总经理终于不是克劳斯那种葛朗台了。

    而由于两名防守大将的缺席，公牛队在第六场比赛终于无法阻挡湖人的步伐。

    尽管德里克罗斯毅然选择复出。

    但这依然没能改变球队从第一节就落入被动的现实。

    两支球队的实力差距实在是太明显了，并且湖人从第一秒钟就加强了对油漆区内的护卫。这使斯努比很难再像上场比赛前两节那样轻松完成上篮得分。

    不过，芝加哥球迷并没有因为球队的落后而沮丧。

    他们从比赛一开始就为球队高呼。他们高唱着‘你永远不会独行’，然后是‘我们是冠军’。

    每一个球员的名字都在联合中心球馆内回荡。

    伊利诺伊人用他们的血性、他们对篮球的热爱来回馈这支创下奇迹的主队。

    嘀！

    当终场哨声响起。

    88：119。

    湖人队拿下胜利。

    但当斯努比走向球场中央向球迷们做本赛季最后的告别，两万多名球迷齐声高呼：Snoopy！MVP！Snoopy！MVP！Snoopy！MVP！！

    对芝加哥人来说，斯努比值得这个至高无上的荣耀。

    六场总决赛，场均24.5分8.8助攻7.5篮板2.0封盖1.5抢断。

    即便有些场次确实命中率比较感人。

    但仅就数据而言，难道不是联盟TOP3级别的吗？放进历史里，也是能够排得上号的存在。

    而且，第五场比赛他可是上演了史诗级别的逆袭反杀呀！！

    现在，人们谈论起这届总决赛，更大部分人会说：洛杉矶人走了狗屎运。如果芝加哥没有那么多伤病，他们才是更值得举起奥布莱恩杯的球队。

    是的。

    就是这样。

    沙克尔奥尼尔坐在ESPN的解说席言之凿凿的说：“如果选票在我手中，我一定会写上斯努比杜的名字。我不会去记恨他淘汰了克里夫兰，他是那种值得赞赏的超级巨星。”

    一旁的雷吉米勒也在佐证：“实际上，NBA的logo杰里韦斯特就曾经以失败者的身份拿到过MVP奖杯。他也是在总决赛创造过单场55分的超级得分手！”

    然而…。

    大卫斯特恩终于还是没有在接下来的颁奖典礼中打破常规。

    毕竟，当年的logo男率领湖人与凯尔特人大战七场，而且是最后十秒钟才分出的胜负。并且他场均37.9分4.7板7.4助的逆天数据将凯尔特人核心拉塞尔的9.1分21.1板5.1助的数据映衬的暗淡无光。

    科比布莱恩特毕竟有场均29.5分5.5助攻4.0篮板1.2抢断的数据。

    他的MVP奖杯从广义上来说，是没有疑问的。

    但是，在念到科比布莱恩特的名字时，芝加哥人还是给予嘘声，他们认为在这座球馆，这座奖杯就应该留给斯努比。为什么当年韦斯特能拿走MVP奖杯，而现在小公爵不能？

    他们的嘘声理直气壮。

    好在科比布莱恩特并没有感到难堪。

    而是笑着说道：“我将在这个奖杯上多刻一个名字。而且，我会把它连同我的兰博基尼送给那个人使用，希望这个叫做斯努比的家伙不要再把它丢在某个酒店的停车场。”

    黑曼巴展示出难得的幽默。

    这甚至让芝加哥人不好意思继续发出嘘声，而是一个个笑出声来。

    坦白讲，这的确是一届相对温馨的总决赛。

    “嘿，沙克尔。你感觉怎么样？科比布莱恩特对斯努比杜可比对你好一万倍喔。整个NBA，能让他说这些‘服软’话的人只有公爵狗。”

    雷吉米勒在解说席不忘打趣老鲨鱼。

    老鲨鱼耸耸肩膀，他不以为然的说道：“谁都知道科比的企图。他想让斯努比前去洛杉矶，帮助他拿到更多总冠军。他就是这样的人。他唯一值得称道的是…他选择搭档的目光非常精准。无论是过去，还是现在。”

    “好吧，沙克！总决赛结束了，现在让我们来讨论一下你的队友勒布朗詹姆斯的情况。你觉得他会去哪儿？纽约？还是新泽西，或者达拉斯以及迈阿密。”

    麦克布林饶有兴趣的转过头，他向沙克尔奥尼尔发出征询。

    鲨鱼挑了挑眉：“我认为他哪儿都不会去。国王会待在自己的城堡。”

    他很笃定。

    但是，雷吉米勒却认为他会为了更好的商业前景前往纽约。或者为了总冠军梦想去一支能够赢球的球队。

    米勒觉得这支球队可能会是波士顿凯尔特人。

    “因为，只有波士顿凯尔特人加上勒布朗詹姆斯才能在东部打败势不可挡的年轻力量芝加哥公牛。”

    当然，麦克布林也认为：“纽约的薪金空间足够他们搞定三名超级巨星。一旦他们组成三巨头，芝加哥公牛同样难以阻挡！”

    随后，ESPN又讨论了一番即将到来的选秀大会。

    毕竟…这是2009-2010赛季最后一次NBA直播了。

    大家都很珍惜。

    而斯努比坐在更衣室前，他微微闭上眼睛。他想起一部中国电影中的台词，并且略微篡改。

    2009-2010赛季过去了，我很怀念它！

    ……

    