    “沈靖之，你这样照顾了我多久？”

    “孟若琴，你别太自作多情了，小爷我也就是顺便照顾照顾你，毕竟你救的小爷嘛，知恩图报这四个字我还是会写的，”

    孟若琴笑了笑，孟若琴想站起来，沈靖之连忙扶起手，沈靖之将孟若琴扶了起来。

    沈靖之说的：“太医说了，你的身体受伤严重，伤及灵根。不过你放心，小爷这里可是丞相府。有千年的人人参。不过小爷可说清楚了。这千年的人参给了你，你我之间就互不相欠了，不要觉得你救了我就可以为所欲为啊，”

    孟若琴笑了笑：“你想太多了，沈靖之，我没想救你，”

    “行了，别嘴硬心软了，虽说你喜欢孟琦良是人尽皆知的，可你若是突然移情别恋，小爷也不会笑话你的，毕竟我这么优秀，”

    “要点脸吧沈靖之。没什么事我就要回孟府了，在这里呆着也没什么意义。沈靖之。你的嘴我真的是服了，”孟若琴靠在床边，孟若琴说的，“表哥没有人派人来找我吗？”

    沈靖之说到：当然没有孟琦良说了让我好好照顾你，话说坊间传闻，你和这孟琦良的关系到底是真是假，我可听说这孟琦良，随意出入六公主府，两个人经常在后院幽会，真的太奇怪了，又有人说这孟琦良对六公主根本不是真心的，他同你才是青梅竹马两小无猜，可你如今是受重伤，梦孟琦良连看都不看，我可先声明啊，我可没有将孟琦良挡在府外，是他自己不来的。孟大小姐孟姑娘，你这表哥是不是想做齐人之福啊？不过你可要想想清楚，六公主再怎么样也是金枝玉叶王室贵族，你俩要是在一个后院里，像你这样柔弱的。性子可是要被欺负死的。”

    “真多谢沈公子关心了，不过我不需要，谢谢沈公子收留我，收拾收拾我就要回了，我害怕表哥担心，”孟若琴说着就想要做起来，

    沈靖之压住孟若琴的手说道：“唉。你身体还没有好就不要起来了。孟琦良那边我已经跟他说了会将你留在这里，直到你身体完全好了为止，孟琦良也答应了，而且还说就麻烦我照顾你了，我看他最近啊忙着奉承的六公主心思根本就没在你身上。好了我给你倒药，你抓紧喝药了吧，哦，是不是应该吃点点心再喝药啊，”

    沈靖之转过身去，孟若琴，眼神沉了一下，手中凝结出了一把水形态的匕首，系统小黑在孟若琴的脑海中说道：“宿主，现在是很好的时机，动手吧。”

    “沈靖之”孟若琴心中说的，“你不能怪我，是因为你。和你的主子这大央国，将来才会民不聊生，只有杀了你才能解救这里的百姓，才能免于他们遭受这样的苦难。”

    孟若琴说着，举起了手中的水行匕首。就要冲着沈靖之刺过去。

    沈靖之一边给孟孟若琴取糕点一边说着：“对了，这次我们去万寿山的历练，帝学馆的先生们都很满意。等你身体好了，过两天我们就去参加。帝学馆的。焚书节。在焚书节，先生们还会宣布这次历练中每个人所得到的分数。”

    沈靖之一直在说着，而他的身后那把水行匕首正缓缓靠近着他的脖颈处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近忙到崩溃，更新会少，谢谢留言，送票票的小伙伴，你们在，就是言言的动力~

