    “嗡-”

    就在赫敏与夏尔即将踏上归途时，俩人在开学前经常见面的那个公园的某处角落中，突然出现了一种电流般的嗡鸣。

    它听上去就像是上个世纪科幻电影中，电流被通电时发出的那种声音。

    持续不断，越来越强，就仿佛要将空气给烧穿似得。

    然后在下一刻，伴随着一阵烟雾，一个高大的身影便缓缓凭空浮现出来。

    这是一名强壮而又英俊的男子，他穿着一身金红色的紧身..啊不，礼服，强壮的胸肌将他的上半身崩的紧紧的，仿佛盔甲般丝线分明，肱二头肌稍微一动，那鼓起的肌肉就要比常人的大腿还要粗壮。

    他看上去像是个落魄的小贵族，白色的紧身裤，金红的小礼服，黑色的花纹与金色的纹路点缀在他的衣领。

    但是这一身骇人的腱子肉，又让他看上去像是个野蛮人。

    刚从角斗场里出来的。

    “没错，这，就是我。”

    他摆出一副健美教练的动作，露出洁白的牙齿，咧嘴一笑。

    “叮！”

    “曾经的我身材矮小瘦弱。”

    他突然开口，带着歌剧的腔调，飙起了男低音。

    “同伴们给我起各种外号。”

    “日子一天天的过去，他们选择充实内在，而我。”

    他仿佛大力水手一般，再次比划出一个凸显肌肉的动作。

    “选择健壮外表。”

    “到了最后，我无所不能，无所畏惧。”

    “然后，将他们一个接一个的干掉。”

    “啊哈哈哈哈！”

    他发出爽朗的笑声。

    歌声到此结束，这个家伙再次鼓了鼓肌肉，然后环顾四周，捋了捋油亮的发型，抬脚走向了赫敏家所在的小区方向。

    “现在，我又回来了。”

    “我的珍宝，我的贝儿。”

    “我回来了！”

    。。。

    霍格沃茨特快。

    登车之前，夏尔再次看了一眼自己的背包，棋盘仍然没有反应，没有丝毫预警邪恶魔力入侵的征兆。

    或许，不是邪恶永恒？

    但即便到了现在，再没有看到更多证据和征兆之前，一切仍然都还是猜测，夏尔叹了口气。

    好消息是，放着族群心脏的冷冻箱也老老实实的躺在他的空间背包中。

    兵来将挡，水来土掩。

    车厢中的夏尔闭上眼睛，放空心神。

    事实上，耐心他还是有的，这才哪到哪，这款游戏的复杂要比想象的更加困难，尤其是到了游戏的后期，各种突发剧情几乎是贴着玩家的脸爆发的。

    如果夏尔沉不住气，那也不用玩了。

    “唰啦！”

    坐在夏尔对面，赫敏仍然在看着手里的课本。

    她果然是不会放过任何一个学习的机会。

    返程的人不多，比开学时的人数少了一大半，赫敏和夏尔占据了一个车厢，也没有人来打扰他。

    两人没怎么说话，毕竟他们天天待在一起，也没有那么多话可说。

    “呜-”

    “呜-”

    路程不久，几个小时之后，伴随着两声列车鸣笛，霍格沃茨特快很快就开始减速，他们到家了。

    “爸爸！妈妈！”

    “我在这！我在这！”

    列车停下，随着小巫师们一窝蜂的涌下去，场面顿时混乱起来。

    夏尔带着赫敏混在其中，顺着人群离开车站，很快就回到了国王十字车站，稍微四处张望了一下，赫敏就看到了自己的父母。

    “我在这儿！”

    她挥手道。

    小姑娘匆匆跑向自己的父母，不过半路，她还没忘转身对夏尔用手比划了一个写字的动作。

    见到夏尔点头，她这才露出个笑容。

    “我走啦！”

    她说道。

    赫敏随着她的父母离开之后，夏尔很快也走出了车站。

    安德莉亚没有来接他，她甚至已经不在英伦了，这次的案件似乎比较麻烦，她和那位大侦探正在满世界的乱跑。

    夏尔也习惯了这样，就算他不在霍格沃茨上学，往年有的时候的圣诞假期，他也是看不到安德莉亚人影的。

    “啪！”

    找了一个无人的角落，伴随着一声轻响，夏尔的身影瞬间消失，再次出现，他已经回到了家中。

    幻影显形就是方便。

    夏尔没有行李，他一贯喜欢轻装出行，有空间背包本来也就是这样，掏出备用魔杖转了几圈，还有些灰尘的房间顿时被他清理一新。

    坐在椅子上发了一会呆，夏尔突然感觉自己似乎有些无所事事。

    那就，去仙境刷刷副本？

    也不知道最近仙境怎么了，夏尔总觉得仙境似乎有些奇怪，但是又说不上哪里奇怪，这种说不清道不明的感觉真让人..

    等等！

    突然之间，就仿佛一股电流直接击中了夏尔的大脑似得，他突然意识到了什么。

    他想到了，他想到了这是什么回事了！

    天地倒转，一切重来，英雄归于无名，历史被重新书写。

    时间线被重置了！或者说，之前的时间线才是混乱的，才是错误的。

    即便之前他去寻找白雪，去红王后白王后的地盘，他也不会找到人，因为支线大剧情占用了这条时间线。

    对于游戏而言，所谓的随机只是玩家看到的效果，每次一存档，都会随机到不同的支线剧情，可事实上，在游戏开始，这些支线剧情肯定就已经被确定好了，但的确是随机的。

    换做现实世界，它就变成了命运这个词。

    夏尔怀疑，第一个随机大剧情在他来到这个世界之后就被确定了，和游戏中一样，所以之前的时间线是被占用的，他无论如何都不会找到人。

    现在，随着第一个大剧情的过场动画结束，剧情才正式开始，时间线才是正确的！

    只有这个原因，才会给他带来这种似乎有什么改变了，又似乎什么都没有改变的感觉。

    的确，夏尔察觉不到时间线的改变，因为这种过场动画，或者说魔法，几乎可以说是这个世界中最顶级的魔法之一了。

    但他察觉不到时间线的变动，不意味着察觉不到异常。

    就像是现在，他感觉到了这种似是而非的感觉，立刻就凭借经验判断出来，这是时间线出现了变动，进而，他就可以确定其他的事情了。

    着就如同一大块白色中间的黑色，黑色的确掩盖了其他的颜色，让人什么都看不到，但同样黑色的出现，本身就意味着这里有问题！

    “见鬼！”

    夏尔站起身。

    如果是这样的话，他可不放心赫敏离开自己的视线。

    事实上，也就在夏尔冒出这个念头的同时，他突然感觉到怀中的笔记本有了动静，他连忙将笔记本取出来。

    “夏尔，在我家附近有一个非常奇怪的人，他，他看上去好可怕。”

    是赫敏的讯息。

