    云父沉沉的声音响起，嗓音中尽是无可奈何：“我又怎么会舍得拿自己女儿的幸福做赌注，谢老都亲自上门，小舒又亲口答应婚事，就是我们申请破产，明天的婚礼怎么办？我们能让谢家当着众人的面出丑么？”

    云母叹息，也不知如何是好，“我看谢夫人的意思明显是看不上我们家小舒，我恐怕小舒嫁过去，受憋屈是小，一个没忍住把谢家给捅破天，这事儿可就大了。”

    还不等云父说什么，顶着鸡窝头。穿着粉色睡衣的少女出现在楼梯口，“妈，你说啥呢，我这么乖，怎么会呢。”

    ……

    翌日，婚礼现场，云舒在左边的房间，十几个人团团围绕着。另一边的房间，谢闵行面布阴沉，侍从都不敢上前。

    最后，一位精神矍铄的老者，在侍从的带领下，住着拐杖出现在新郎的更衣室。

    “闵行，这么大的人了你想闹笑话么？”他的声音充满威严，因为长孙的不听话，谢老拄着的拐杖重重敲地，地砖发出敦实的声音。

    他每用力敲击一下，在场的人心都跟着揪一下。

    他就是云家人口中说的谢老将军，曾经的开国大将——谢振兴。

    谢闵行和众人不同，忤逆爷爷他做的不止一次，不会为此而吓到，他一如往常放松，高跷腿坐在沙发上，“爷爷，我不结婚你还要把我绑过去？”

    谢将军一生威严，做惯了将军的他不容许任何人挑战他的权威，现在的谢闵行就是在挑战他。

    “立正，站好。”

    从小被严格管理的谢闵行，听到长官的命令，瞬间从沙发上站起，一套标准的军姿动作快速完成，姿势堪称完美。

    谢将军拄着拐杖的手抬起指着谢闵行的心口放下话：“今天的婚你是结也得结，不结也得结。我能绑你一次还能绑你两次，别忘了你想要的还在我手里，我一天不死你一天就得听我的。”

    说罢，在管家的搀扶下，离开房间。

    婚礼进行曲奏响时，大门打开那一刻，云舒深呼吸，吐气，第一次结婚原谅她没出息的在紧张，她最擅长的安慰自己：“兵来将挡，水来土掩。”

    当迈出第一步的时候，云舒慌张的内心奇怪的平静下来。

    云舒挽着父亲的胳膊一步步走在红毯上，当她隔着面纱看到谢闵行的那一眼，当谢闵行转身的那一瞬，像电影中的慢镜头一样，浮现在云舒的脑海，挥之不去。那是她将嫁的人啊！云舒的眼睛此刻只有一个人，面纱下的谢闵行，只一眼就浸入心脏的最深处。云舒的眼睛不眨一下，心也开始不听话的乱扑通，她紧紧咬住下嘴唇，捏捧花的手掌心不断冒汗，浸透了白色手套，面颊微微发烫……

    谢闵行视线扫过乐呵呵的谢爷爷，便没有多大的反应，甚至他没有真正看云舒，便错过了云舒满眼闪亮的星河。他的目光总是有意无意飘向门口，宣誓亦是如此。
