    这个时候，明阳圣者就算是再高傲，再牛逼，也知道有一个了不得的大人物盯上了自己。

    要不然，自己的两次出手，怎么都会被人无声无息的破掉？

    明阳圣者可是老牌的圣境，不是一般的圣境可比的，他极其自负，也极其高傲，但是他也知道，这世上能秒杀他的人，还是有的。

    就像东极地域真正的主宰无初极帝，这种存在就能秒杀他。

    但是，他依旧还是没有意识到下方那个还在睡觉的黑衣少年的可怕，他依旧没有将下方那个黑衣少年放在眼内。

    “到底是哪位前辈在和在下开玩笑？”

    明阳圣者态度恭敬无比，小心翼翼，再无刚才那副吊炸天的模样。

    没办法，这就是修炼界的现实。

    弱肉强食，就是如此的残酷。

    明阳圣者比在场的所有人都强，所以他才能无数所有人，但是一旦遇到比他强的人，那他马上就怂了。

    不怂不行，因为暗中出手的那人实在太过强大与恐怖了。

    得罪这样的存在，恐怕连怎么死的都不知道。

    这种超级大佬想要干掉他，跟踩死一只蚂蚁没有什么区别。

    周围寂静无比。

    明阳圣者额头冒汗了。

    众人也是惊疑不定。

    “这家伙眼瞎了吗？高人就在他眼前，他竟然还没有发觉？”

    远空之上，一只在当着称职的吃瓜群众的孟河等人真的是无语了，这明阳圣者，怎么看起来像个傻子？

    “碰！”

    就在这时，地上那巨大的掌印之中突然伸出了一只拳头。

    “……”

    所有人都吃了一惊。

    “黑神岭领主还没死？”

    胖子盯着掌印之中伸出的那只手，脸上露出了难以置信的表情。

    黑神岭十二大寇更是又惊又喜，他们仿佛看到了奇迹，要知道，他们的老大的修为境界刚刚突破到了圣境。

    名副其实的圣境大佬啊！

    以后就能跟着老大吃香的喝辣的，随便占了东月皇朝的皇都，将东月皇主赶下皇坐也是小菜一碟！

    圣境大佬，就算是在无极界，也已经具备了开宗立派的资格了。

    建立大教，开创宗门，开辟皇朝，对于圣境大佬来说，不过是一句话的事情，没有办法，这就是圣境大佬的能量。

    圣境大佬的能量，巨大的有点可怕。

    “轰！”

    一声闷响，尘土飞扬，一道身影破土而出，冲上了半空，来到了明阳圣者的对面。

    她虽然灰头土脸，却气势如虹。

    她虽然嘴角溢血，却战意无匹。

    她虽然衣衫破烂，却如同一座巨山耸立世间。

    她正是黑神岭领主。

    “怎么可能……”

    明阳圣者傻眼了，他明明已经干掉了这个家伙了啊，他明明已经感应不到这个家伙的任何生机了啊。

    她怎么还能活着。

    无比自傲的明阳圣者这个时候真的要抓狂了。

    小小的一个新圣自己竟然搞不定，说出去都没有人会信。

    这对明阳圣者来说，内心如同遭到了亿万点的暴击啊！

    “对付你，根本无需主人出手。”

    黑神岭领主盯着对面的明阳圣者冷笑道。

    “主……主人？”

    明阳圣者闻言惊的差点从天上掉了下来。

    黑神岭领主虽然是新圣，但是到底是货真价实的圣境大佬，而她，竟然还有主人，这简直不敢想象啊！

    需要拥有多高的修炼境界，多强的战力才有资格做圣境大佬的主人？

    无论如何，黑神岭领主背后的那位主人绝对是明阳圣者招惹不起的说道。

    所以，他只能认怂。

    “这个，在下无意冒犯阁下的主人，这只是一个误会而已。”

    明阳圣者苦笑着说道。

    “唰！”

    就在此时，一道神光从天而降，一把神刀出现在了黑神岭领主的面前，悬浮在了他身前的虚空之中。

    强大的刀道力量从这把神刀之上爆发而出。

    “这……”

    明阳圣者见状大惊失色，这把刀，不得了。

    他只是圣境中阶的修为境界，而这把刀竟然让他都生出了一种胆战心惊的感觉。

    只能说这把神刀的等级太高了，至少都是圣级大成的道器啊！

    就是黑神岭领主也是有些懵逼，自己这把刀的等级怎么突然就提升了两个档次呢，之前不是圣级初阶的道器吗？

    “难道是……”

    黑神岭领主想到了一个可能，就是主人将自己这把刀重新炼过了。

    实在是不可思议啊！

    主人的强大，远远超出了黑神岭领主的想象。

    要知道，就算是无极界之中的那些炼器圣者，也不可能在那么短的时间内，将一件圣级道器直接提升两个档次啊！

    其实，那些炼器圣者在炼制圣器的时候，都是要提前准备很长时间，而且炼制成的圣级道器也基本就定型了，是什么品阶的道器就是什么品阶的道器。

    极少的道器是可以成长和进阶的道器，能成长和进阶的道器，绝对是极品道器。

    自己这把刀难道已经蜕变成了极品道器？

    想到这里，黑神岭领主那个激动啊！

    因为没有谁比她更清楚极品道器的价值，即便是整个无极界的极品道器加起来，也不过是十几件而已。

    极品道器的强大，那是毋容置疑的。

    之前的黑神岭领主是无法与明阳圣者抗衡，两者之间的差距是有目共睹的，但是，一旦黑神岭领主动用上这把神刀的时候，她就拥有了能与圣境大成的大佬较量的实力。

    神刀在手，斩下明阳圣者的狗头，似乎也不是一件难事。

    “多谢主人！”

    黑神岭领主发自内心的感激，因为她的底气更足了。

    “在下知错了，求前辈放过。”

    明阳圣者更加惶恐了。

    “跪下，然后自己掌嘴一千下，可活命。”

    黑神岭领主忽然说道。

    “什么……”

    明阳圣者闻言直接傻了，要自己当众下跪，然后掌嘴一千下？自己的面子不要了？此事传出去自己还用在修炼界之中混的？

    一时之间，明阳圣者脸色数变。

    “看来你是不想活了。”

    黑神岭领主说着右手一把抓住了悬浮在她身前的神刀。

    “嗡！”

    神刀真名，一道黑龙的虚影从神刀之上冲了出来，冲着明阳圣者怒吼，张牙舞爪，好不狰狞。

