    随着手榴弹的爆炸声，怒吼的冲锋声，以及左右翼的夹攻，一连终于攻了进去，现在整个罗店东南地区打成了一锅粥，每时每刻都有人死去，不是鬼子就是中国的士兵。

    “上！”

    一连的左边是六十五团，右边是六十三团的弟兄，剩下的六十多个弟兄在废墟间跃进，不停的向前进攻。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    逐个弹坑坚守不是鬼子的做法，在这种残酷的巷战，鬼子还是习惯依靠防线拒收，鬼子拒守的防线一旦被突破，那么鬼子的反击很快就会到来，直到整条防线被突破，鬼子才会在军官的命令下向下一条防线撤退。

    “两条防线了，离天亮还有两个小时，该死的支那人，等天亮了，让他们尝尝厉害！”

    鬼子的军官诅咒着该死的夜晚，在夜晚，鬼子的重火力无法在这种双方交错的战线中发挥，就连步兵炮他们都不敢轻易推上前线，因为不知道什么方向就会有中国的士兵冲出来。

    “上、上、上……”

    赵亮呼喊着，命令自己的弟兄继续进攻，他们进入罗店之后，跟在友军的屁股后面，还没有大的战果，这次他们越过了友军，在黑暗中悄无声息的溜缝前插，就是希望能在天亮前有一个拿的出手的战果。

    冯锷面前是一个院子，在鬼子的炮火中保存的比较完好，院子里亮着灯，机枪的枪口在闪烁的火光中若隐若现。

    一连就藏在离院子一百米左右的废墟中，宋风带着人绕过院子，向院子的左右和后方侦查，赵亮在等待着宋风的侦查结果。

    “院子的大门没有了，旁边有机枪掩体，院墙的缺口后面可以看见反光的钢盔……”

    冯锷正在向赵亮汇报他爬到前面侦查的情况。

    “按照小鬼子的武器配备标准，这里至少有两个小队；或者说是他们的大队部？”赵亮小声的问冯锷，他不太确定是那种情况。

    “要看宋连长的侦查情况了。”冯锷摇着头，他自己也无从判断。

    “连长，有人出来了！”

    旁边一个弟兄提醒着赵亮，手指自然的搭上了扳机，举起了枪。

    “没有命令，不准开枪，冯锷你也一样！”

    赵亮低声呵斥着，让弟兄们不要着急，他们现在处在鬼子的腹地，别看后面进攻的部队离他们只有不到五百米，可是这五百米却有鬼子的两道防线，要打进来，不知道要多久，鬼子的火力和战斗力非常强悍。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    罗店的废墟中，激战正酣，没有炮兵近距离支援的中国军队进攻很困难，完全靠着弟兄们抵近的手榴弹爆破鬼子的火力点，人员伤亡越来越大……

    “连长，后面是一片半倒塌的房子，里面有灯光，是干什么的不知道，不过肯定有鬼子！”

    宋风回来了，带来了最新的侦查情报，至于没有搞清楚里面的动静，赵亮非常理解，毕竟抵近侦查非常危险。

    “怎么办？”

    这是赵亮在自己内心问自己的话，他手上的本钱不多，六十多个弟兄，只有一挺捷克式，连手榴弹都不多，眼前的院子很诱人，但是他们要面对鬼子的两挺机枪，以及不知道多少鬼子。

    “搞不动啊！撤吧！连长！”一排长首先发言了，这也是大部分弟兄心里的想法。

    “我们没有援兵，不如回头协助兄弟部队攻破鬼子的防线！”

    宋风也在打退堂鼓，给赵亮找了一个比较漂亮的理由。

    “嗯！”

    冯锷对着赵亮点点头，表示自己也同意撤退，发起攻击与其说是在打没把握的仗，还不如说是送死，这是冯锷的理解。

    而一连弟兄不知道的是，在他们所隐藏的废墟前面，院子倒塌的大门外，那一片废墟中隐藏着二十多个小鬼子，这里是小鬼子的大队部，并不像看起来的那么防守空虚。

    “八嘎，闭嘴，保持肃静！”

    这个时候，一声呵斥声在枪炮声中响起，对面的鬼子发现了隐藏在废墟中的一连，一连的弟兄在这里进进出出几次了，碎石和瓦砾带起的响声暴露了他们的位置，幸运的是鬼子以为是他们自己的部队。

    “哈依，我们收到命令去支援，现在马上要离开！你们自己小心！”

    在错愕中，冯锷大声的回答着，他学到的日语终于发挥了一点点用处。

    “走！”

    赵亮挥舞着手，让满头冒汗的弟兄们冷静下来，然后弯着腰，从废墟中朝后退开……

    已经在黑暗中走了一段距离，一连的面前是子弹乱飞的战线，鬼子守住了一片废墟，轻重机枪和掷弹筒疯狂的朝着进攻的中国军队射击。

    “冯锷，你怎么还会鬼子话？”

    一连重新爬在废墟中，他们现在要躲避的子弹反而来自自己的兄弟部队，因为他们在鬼子的后方，赵亮对冯锷刚刚说的鬼子话很感兴趣。

    “在学校的时候学的！”冯锷的解释让赵亮一下子失去了谈话的兴趣，他是一个战场上的老油条，别说是日语，他就连花名册都认不全。

    “对了，刚刚鬼子有说那院子里是什么吗？”赵亮不死心的问道，

    “没有。”冯锷摇着头，

    “刚刚啥情况你不知道？万一鬼子问我们的部队番号，你让我怎么回答？”

    冯锷反问道，关键是他刚刚也有点懵，没有任何准备，离开是最好的选择。

    “准备手榴弹，摸上去，解决眼前的敌人，接应外面的部队！”

    赵亮下达了命令，这个时候唯有战斗才是永恒的话题，而刚刚的插曲只是个意外而已，没错，赵亮认为那是一个意外，他没想到打的那么激烈的情况下，鬼子后方的防线还有那么多兵力，他对今天晚上的反攻已经不抱任何希望了，关键是天就要亮了！

    “轰、轰、轰……”

    从鬼子背后爬进战场的一连给了鬼子凶狠的一击，鬼子在慌乱中完全迷失了，关键是他们不知道从背后发起攻击的中国军队有多少人，前后夹击之中，残存的鬼子趁着黑夜慌乱的撤退了，没错，鬼子扔下阵地跑了！

