    

    老头瞪眼：“……”

    “什么叫一大半进了我的肚子，那些都不够塞牙缝的好吗？”

    “你的牙怕是要掉光了？”

    “谁说的，我的牙口可好了！”老头说罢还冲着楚凡咧开嘴，露出两排整齐又白净的牙来。

    楚凡没好气道：“牙没掉你牙缝咋那么大！”

    老头：“……”

    “我不管，小丫头，你得给我变出吃的来，枉老头子特意等了你那么多天，你一点好吃的都不给老头子带来，小丫头，做人可不能这样的，要尊老知不知道？”

    瞧老头这气急败坏都开始耍赖的模样，楚凡藏在衣袖下的小拇指都激动的翘了起来。

    楚凡心里的小人激动得都飞了起来，面上却丝毫不显，甚至还露出了为难的神色。

    “老爷爷，那怎么办呢？家里给我带带出来的吃食，真的都被我们吃完了，最近我也还不打算回去，你现在让我变出来，我也没那个办法变出来不是，我倒是能根据家里人做的复制一二，但同一个菜，不是那个人做的，味道再相近也终究会有不同的，你说是不是这个理儿呢？”

    楚凡一摊小手，做出一副我也没办法的无奈神情来。

    老头急得，在原地走来走去，又是跺脚又是叹息的。

    “你说的对，老头吃了那么多好东西，不是那个人做的，就算同一样东西，也不是那个味儿！”

    老头忽而抬头朝着楚凡的方向看来，眉头拧得跟川字一样。

    “你这个女娃娃，出来溜达几天就得了，外面的风景也看了，没什么事儿还是赶紧回家吧，出来这么久家里人该担心了。”

    楚凡手指点着下巴，极其认同地点点头：“嗯，老爷爷你说的对，我是该回去了。”

    老头眼睛一亮但楚凡接下来的话却让老头急得跳脚。

    只听楚凡悠悠又说了这样一句：“这边的风景很好，但还是家里的饭菜好吃，这次出来可吃了不少苦头，以后我还是待在家里没事少出来瞎溜达了。”

    “小丫头，你怎么能回去了就不出来！”老头眼珠子都险些瞪了出来，一阵风似的刮到了楚凡跟前。

    楚凡理所应当道：“不是老爷爷你说了出门太久会让家里人担心的，我家距离这里可不算近，我出门一趟挺费劲儿的。”

    “不行不行不行，”老头头摇得像拨浪鼓一样，“你不出来了，我的吃食怎么办？”

    楚凡拧着小眉头：“要不你跟我一起回去，实不相瞒，我家里是开农家乐的，在我们那十里八乡的，还是挺有名的，我敢说我们家的大厨做出来的菜式是整个大宋朝最新颖的，最独特的，让人吃了一次还想吃两次。”

    白玙薇在一旁自然而来地接话：“楚凡妹妹，你快别说了，你这一说我都馋了，等我们回去了，咱们就去田里捉泥鳅抓黄鳝好不好，鳝段配上奶奶自制的豆豉，香辣爽口，就着鳝段，我就能干下三大碗米饭，泥鳅拿来炖豆腐最好，奶奶点的豆腐总是又嫩又滑，豆浆也是香甜可口，我还想吃生煎包，炸鸡翅，水煮小鱼鱼，麻辣小白兔……”

