    尽管内心跃跃欲试，花朝还是收敛了自己的小心思，高高兴兴回了家。

    重活一回，最要紧的还是先好好享受人生，而不是一味沉浸在对过去的缅怀和报复里。

    别看花开城一路上都在瞎哔哔，可他嘴角的笑容，却怎么都压不下去。

    “栓子你是不知道，这孩子花钱就喜欢大手大脚。你说那房子老家谁没有，她犯得着花那乱花钱，买了那房子？

    那宅子漂亮是漂亮，里里外外收拾得规规整整不说，院子里有井，有树，还种了点青菜，可花了那么多钱，也就是进城时能多一个落脚地。何苦来着？

    栓子你说，她是不是特败家？”

    “那哪儿能是败家！这可是大好事啊……”

    老伯，你把所有的话都说完了，要我说什么？

    栓子内心腹诽，表面上还是畅笑着宽慰他。毕竟是常年跑大货车的人，吹捧起人来，那不得把人吹上了天！

    等快要到村子时，花开城更是被捧得找不到北。

    一行人下了车，他忍不住站定脚步整理了一番衣服，这才反背着手，大摇大摆进了小路。

    花朝拉了一把霍北尧，冲着对方指了指。

    霍北尧安抚地冲她一点头，急忙追上了花开城，替他打手电筒。

    “表叔，您注意点脚下。”

    花开城对霍北尧献殷勤的举动很是不爽，又碍于花朝在一旁虎视眈眈，到底没好当着她的面拒绝，只是脚步走得越发的大。

    霍北尧人狠话少。

    又顾虑花朝没跟上来，走出没几步，自然就被花开城落下了。

    花开城看不见路，险些摔进了沟里，好不容易爬起来，顿时眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子直哼哼。

    “有些人嘴上说得好听，一转身，不定就在想什么……”

    霍北尧被骂，也不恼。

    “没想什么，就想着怎么尽快把三转一响三十六条腿凑齐，好上花家来提亲！”

    “谁要你来提亲了？反正我少一样，我都不准。等着瞧吧！”

    花开城骂骂咧咧，他越是如此殷勤，就越是让花开城恼羞成怒。反过来，花开城就越是对霍北尧吆五喝六。也使得花朝对霍北尧越发愧疚。

    他又出钱又出力，还把他们送回了家，老爸却连个好脸色都没给。

    她偷偷地往他手心里塞了个果子，又冲着他挥挥手。

    霍北尧乐得冲着她笑，回头又招呼花开城：“表叔，那我就先回去了！”

    “去去去，谁理你！”

    花开城巴不得对方早点离开，省得留下气人。

    可同谋回来，已经惊动了花睿等人。花睿才去了地里抓野味回来不久，见到霍北尧，二话不说就拉着他去了自己的屋，气得花开城干瞪眼。

    “爸，二哥说得对，天色太晚了，北尧来回走也浪费时间，就让他住一晚。反正他天一亮就要下地，也呆不了多久。”

    好像也是这么一回事。

    “你就护着他吧！”

    花开城生气了，气冲冲地回了屋。

    花朝吐了吐舌头，又安慰了一番被她吵醒的家人，这才草草洗漱后睡下了。

    反倒是花开城，想到到手的那套宅子，见左右也没了旁人，也顾不得生闷气，悄悄和谭小红把花朝买房子之事说了。

    “啥？”

    果然不出所料，谭小红当即就炸了：“那死丫头胆子肥了！这么多钱说花就花……不行，我得找她问个清楚……”

    “回来！有啥好问的，我都盯着呢，事情经过我都知道。我跟你说……”

    这一晚，花家二老都没顾得上睡觉，早晨起来都顶着一双黑眼圈。

    倒是霍北尧，说很早离开，就当真天不亮便走了。

    走时，还偷偷去花朝的窗外看了两眼。

    可惜，他什么也没看到。

    花朝是被婴孩的哭声吵醒的。

    双胞胎还在月子里，不能见风，花朝就是想抱抱他们，又考虑到自己身上沾染着病菌，还是等孩子大一些再说。

    而另一边，谭小红一大早起来，就开始准备孩子的三朝酒。

    当地的三朝酒是出生三天之后到出月子之前，会庆贺孩子出生，连续摆三天宴席以示庆贺，宴请的一般都是女方的娘家人，来参加时会带上些鸡蛋、布料、米粮、甜酒等产妇能用上的东西，给产妇补充营养增加奶水，提高新生儿的存活率。

    花家养着鸡，加上花朝的空间里还屯着货，刘敏霞吃的鸡蛋自然有。

    可三朝酒他们还是要办，而且要大办！

    大家都在忙碌，等花朝起来时，就听到谭小红正把花滦堵在角落里，二人窃窃私语着什么。

    “……你说，这都算啥子事儿！”

    谭小红明显动了怒。

    花朝下意识把脖子一缩，不会吧？难道老妈知道她买了房子，要教训她？不要啊……

    “他们愿意来就来，不乐意，我也不强求。”

    倒是花滦替花朝解了惑：“当初刘二姨做得太过分，否则，好好地亲戚也不会闹成这样。二姨夫要籍此拿捏，还不让刘家人来参加洗三，就随便他们。如果他们真的不来，以后，我们就当没有这门亲戚！”

    嗯？

    刘二姨？

    花朝这才明白，二人是在说大嫂的娘家人。

    当初他们驳了刘二姨和二姨夫的脸，让两人丢尽了脸不算，还损失了不小一笔招待所的住宿费。想来，现在他俩都恨死了他们吧！

    所以，刘二姨会去找大嫂的娘家父母告状，几乎是板上钉钉的事儿。

    至于大嫂的娘家人会不会受到挑唆后，干脆不来参加洗三……

    如果真的不来，恐怕大嫂会伤心吧？

    花朝不由又想起，上辈子癌症晚期临死前的大嫂，那绝望枯槁的眼神。还有那所谓的“青梅竹马”，这才走了过去。

    “妈，你确定了，刘家不会来人吗？”

    “你这死丫头，小小年纪啥时候学会听壁角了？去去去……”

    谭小红一脸不耐驱赶着花朝，回头又和花滦说道：“我不是怕刘家人不来，我们花家丢了份儿。我是怕你媳妇知道后会伤心。这些天她嘴上不说，我看她都一直担心着。唉，说到底，那也是她的娘家。”

