 就在众学员乘船返航的时候，各位队长此刻纷纷忙碌了起来。

几乎每一个人，在此刻都在做一件事。

那就是联系各自所在的武殿，将陈飞的表现报告上去，然后争取各种条件，将陈飞拉入自己的武殿。

毕竟，这可是击败了波顿的天才选手。

这种等级的天才，就算是在内岛中，也不多见。

几十年来，可能也才会出现一两个。

因此，谁都不想错过这个立功的机会。

甚至连雷霆殿的皮赫，也加入了争夺陈飞的行列之中。

快到码头了，坐在船上，垂头丧气的众学员们，终于算是有了些活力。

而当船只靠近码头，?当他们看到码头上站着的一个个人影之时，不由得有些激动了起来。

“是队长他们。

他们是来迎接我们归来的吗？”

“真的吗？

看来，队长还是很看重我们的。”

“只是可惜，一部分同伴，永远的留在了那海岛上。”

“好像有些不对啊，队长们的目光，似乎在找什么东西，不像是迎接我们的表情啊？”

………纷纷的议论声中，船只靠近码头，众学员踏步上岸。

学员们纷纷走向自己的队长，成绩好的嘴角带着笑意，想快点向队长报告自己的好成绩，争取被十六殿选中的机会。

成绩差的，也想凑过来，向队长说明情况，尽量争取机会。

此刻的韩铉昱，在码头的人群中扫了一眼，很快就看到了木宁渊。

虽然经历了海岛上不算太乐观的事情，但总的来说，木宁渊的收获还是不小的。

之前大家联手收集到的一个矿洞和一块药田的资源，大半都被他一个人给占了，其他人再来分另外的一小半。

所以，韩铉昱的成绩，在所有学员中来说，还是名列前茅的存在。

想到这，韩铉昱嘴角不由得露出一抹笑容，朝木宁渊走了过去。

“木队长，我回来了。”

韩铉昱笑着出声道，随即将自己的收获显了出来，“这是我这次的收获，不算顶尖，但还算不错，大家也都——”只是，不等韩铉昱说完，木宁渊就一副不耐烦的模样，打断了韩铉昱的话，“我知道了，不用说了。

你有没有看见陈飞？”

“陈飞，木队长，你怎么——”韩铉昱脸上露出惊讶之色。

木宁渊也不给他解释，甚至目光根本没看他，而是不断的朝其他船只看去，搜索着人群中的陈飞。

“这，到底是怎么回事？”

一时间，韩铉昱满脸疑惑。

而在码头其他的位置，也几乎发生了类似的事情。

受伤的宇文钜和中野美奈，各自找到了自己的队长娄煜和赤焱，他们本想是找队长诉苦一番，再告陈飞一状，或许有机会将陈飞那家伙惩罚一顿。

只是，不等他们说完，娄煜和赤焱就和木宁渊一样，询问起了陈飞的下落。

其他学员，也发现了这一幕，一时间满脸好奇和疑惑。

“那陈飞到底做了什么？

怎么这么多队长都在问他？”

“难道是闯了什么大祸，队长们要抓人？”

“不会吧，看样子，似乎不像啊！”

“那是怎么回事？”

………就在议论声中，终于，有人发现了陈飞，一边呼喊一边狂奔了过去，“陈飞，陈飞在那。”

顿时，哗啦一下，十六位队长，全都朝陈飞冲了过去。

不等陈飞的船只靠岸，这些队长们就纷纷出声，开出了自己的条件。

“陈飞，只要你加入我们烈火殿，我们可以保证选中你，并当核心成员来培养。”

“我们飓风殿除了将你当核心弟子培养以外，还额外每年给你提供价值一亿石币的修行资源。”

“那些都不算什么，只要你陈飞加入我们圣武殿，下一任殿主的位置，就是你的。”

“陈飞，加入我们群芳殿吧。

他们答应的条件，我们都会答应。”

“群芳殿的来凑什么热闹，你们不是一直只收女子吗？”

“这次我们殿主破格了，男子也收，你想怎样？

对了，陈飞，我们群芳殿，美女众多，只要你答应加入，到时候看中哪个，都任凭你挑选啊！”

“你把陈飞当什么了，这种无聊的把戏，一边去吧！”

………其他学员们听着队长们的话语，一个个全都看傻了。

终于，从大家七嘴八舌的言语之中，众学员总算是弄清楚到底发生了什么。

于是，他们一个个震惊无比，看向陈飞的目光，完全变了。

“陈飞在海岛上，先是一人击败了宇文钜和中野美奈，外加三十多名队员。”

“随后，他又击败了波顿，成为名副其实的第一名。”

“难怪各位队长这么积极的争夺啊！要是我，我也要争夺啊！”

“陈飞这次是一步登天了啊！太牛了。”

“没想到他隐藏得这么深，之前的几天，他的成绩不算突出啊！”

“这就叫后发制人，一鸣惊人，太厉害了。”

………陈飞带着陈紫灵也钟竹烟二女，好不容易从各位队长的围攻中脱身出来。

登记完了陈飞，陈飞毫无疑问的夺得了这次海岛考核的第一名。

连带着钟竹烟和陈紫灵的成绩也十分不错，都进入了前十。

只是，相比于成绩，现在大家关注的焦点全都变了。

那就是，陈飞到底会选择加入哪个武殿。

陈飞自己也十分清楚，事关重大，于是没有马上答应，而是说要仔细考虑一下。

陈飞不松口，这些队长也不好多说什么了。

一行人回到旅店，有了成绩，陈飞的待遇马上就不同了。

直接给他安排了旅店最豪华的单人间，顺带着让钟竹烟和陈紫灵也沾光，各自享受了一间单人间。

在旅店中洗漱休息了一番之后，傍晚时分，一阵咚咚的敲门声响了起来。

“陈飞，你在吗？

我是木宁渊。”

陈飞眼珠一转，马上明白了对方的来意，起身去开门，“木队长，请进。”

此刻的木宁渊面带笑容，看向陈飞的目光格外的温柔。

相比于前两天的冷漠甚至是嫌弃，此刻的他，可以说是完全变了个模样。

 