    一直训练到吃早饭的时候，榆千户才让众人停下，然后就急匆匆的离开。

    等她走后，众人才开始排队打饭。

    而赵高与马菲菲，则是打好饭菜后，照例坐在角落。

    “我还以为没有晨练呢！直接就开始出发。”边吃饭，马菲菲边开口说道。

    “去那么早，不吃饱饭，那里有力气打仗？真照你说的那么做，不是相当于，千里送人头吗？”

    马菲菲：“你说的有丶道理，但是不多。”

    赵高：？

    ……

    刚吃过早饭，榆千户就急匆匆的进来。

    “集合！”

    “排成两列，拿好弓箭，背满箭矢。”

    刚一进来，榆千户就开始安排。

    闻言，众人虽然疑惑，但还是照做。

    快速的拿好武器，列好阵列，等待着榆千户下达命令。

    “跟我走！”看见众人准备好，榆千户一马当先的带头往外走去。

    等赵高他们一出来，就看见所有的训练场，都是千户带着众人一起出来。

    随后，赵高只看见，一个千户带着刀盾兵带头，后面跟着长枪兵，而赵高他们，就跟在长枪兵后面。

    更后面的，是一些拿着门板大的巨盾兵。

    在巨盾兵后面，就是民夫拉着的后勤物资。

    随后，长长的队伍，开始往军营外走去。

    一出大营，顺着门口的大道，一直往太阳升起的方向行走。

    一路上，赵高开始打量着周边环境，与这次的兵力情况。

    这刚出大营，周边除了一条大道，两边都是无人烟的山林。

    而这次的行军队伍，以赵高的估计，最多也就两万人左右。

    赵高也不是很确定，因为他行走在队伍中，根本看不见队伍的头与尾。

    赵高也只是进行一个简单的预估。

    他们这一批从蓝星过来的，就只有一万人，就算第一天处理了一些不明形式的人，那也会有九千多人吧。

    而且，还有一些原有的长枪兵，巡逻士兵，火头兵与民夫。

    以前方打仗的情况，原留守士兵绝对不多，赵高估计：军营里的士兵，火头兵与民夫这些，可能人数刚跟赵高他们这些人持平。

    正当赵高继续思考这些的时候，行走在队伍中的众人，终于回过神来，稍微一想，就知道他们这是要去干什么？

    马上，众人跟自己相熟的人，开始低头接耳起来，免不了谈论着，他们对于战争的恐惧，与能否活下去的忐忑。

    听着他们的窃窃私语，马菲菲心里也难免开始担心起来。

    轻轻的一拉赵高衣袖。

    赵高：？

    “不用太过于担心，也别听信他们的讨论，我们能准备的都已经准备好，能活下去的几率，至少也是比他们高。”

    说到这里，赵高感觉到自己的说服力度不够。

    一狠心，说出充满恶意的话：“以我们的实力，就算死，也是死在他们后面。”

    “就像普通人被怪物追杀一样，不用跑赢怪物，只需要跑赢同类就好。”

    如果情况真的这么严峻，到了不得不选择的时候，为了活下去，赵高不介意这么做。

    他赵高也只是一个小人物，只会在意自己与自己在意的人，其余人的死活，他赵高又跟他们非亲非故，那里会管那么多。

    “嗯～”听了赵高的话，马菲菲轻点头，心里开始剧烈活动起来。

    开始想着，到时候真要变成那种情况，到底如何办？

    就这样，两人一之间的气氛，开始沉默下来。

    ……

    一路顺着大道，一直行走了差不多半个小时，赵高他们才走到一个分叉口。

    在这里，赵高他们所走的这条道路，居然有着士兵在镇守，设置了一个关卡在这里。

    “原来是被拦下来了，怪不得一路走来，居然没看见有人烟活动迹象，这是把这一路都作为军事重地了啊！”一看见这种情况，赵高心里就联想起来。

    到达这里，赵高他们又顺着大道，继续往南前进。

    从踏上这条大道开始，赵高他们就时不时的看见，一些百姓拖家带口的离开这里，顺着大道走向远方。

    兴，百姓苦。亡，百姓苦。

    百姓一听到此地要打战的消息，便会立即警惕起来，赶紧收拾好所需之物，带着一家老小逃到太平的、无战乱的地方去。

    即使路途遥远，对于手无寸铁的平民百姓来说，这是逃避死亡来延度生命的有效方法，背井离乡，做一个不得不远离故土的人。

    但心却对故土怀有浓浓的家乡之情，他们希望有一天，故土太平了，就可以重返此地。

    但一般的情况是不尽人意的，逃离的百姓要么在路上饿死，要么得疾病而死，要么遇到凶恶之徒被杀死，种种的情况，不一而足。

    这还只是战争处于预备阶段，就已经开始发生的悲剧。

    而等到战争正式开始，却是不知道，又有多少男儿会埋骨地下，又有多少个家庭，分崩离析？

    战争来临的残酷，即便是说上三天三夜，也说不完。

    正因为这些，赵高与马菲菲心里，都始终无法放下担忧。

    他们不为别人思考，不为别人而战，只是想“活下去！”

    一路所见，让赵高心里感慨良多。

    心里对于这次战争，开始沉重起来。

    ……

    一路饿着肚子，行军到下午三点的时候，赵高他们才远远的看见，前方有个明显的黑点，正等待着他们过去。

    而以赵高高属性的目力，依稀可以看见，这是一个城市的墙体。

    正在这时，前方传令官快速跑来，嘴里边快速的喊着，边快速的从赵高他们旁边过去。

    “千户有令，原地修整，生火造饭，入夜前进城！”

    “千户有令，原地……”

    得令，赵高他们都停在原地，等待着带队的榆千户安排。

    “弓箭营与巨盾营，让开大道，进入右边草地修整！”没让赵高他们多等，一收到传令官的话，榆千户就开始安排。

    闻言，赵高他们赶紧行动，直接退到大道右边的草地里。

    在这里，赵高环顾一周，不得不承认，这确实是一个适合修整的地点。

    他们处于一个盆地里，两边的山峰上，没有什么树木，也无法让敌人藏身。

    而这个盆地也比较宽阔，容纳下他们所有人，也绰绰有余。

    更好的是，这里左边的山顶上，流下来一些山泉水。

    这里确实是一个，适合军队扎营修整的好地方。

