    　　“能说一下，你们是起了什么冲突吗？”

    　　杜文好奇的发问，让其他人也看向了那三长老。

    　　而这三长老脸色有点发冷，不太好看，显然不想听到这问题，可能是想到自己现在是在找人帮忙，也没有显露出什么不好的语气。

    　　就那样僵硬着脸平静的开口。

    　　“抱歉，不能。”

    　　嘴上说着抱歉，那样子却表现出不欢迎的意思。

    　　这就是所谓的嘴上笑嘻嘻，脸上MMP了吗？

    　　“哦，这样啊，那是我失礼了。”

    　　杜文也没有在意。

    　　不愿意说就不说了。

    　　至于这任务嘛，他也没有拒绝。

    　　拿上任务单之后，很快就离开了。

    　　实际上，其他人也差不多，算是接下这任务了。

    　　中间还有收到一点小礼物。

    　　就是一些能量石，算不上什么片面。

    　　现在杜文见识多了，对于礼物的要求也变高了。

    　　以前如果收到这样的礼物，他或许会很开心，毕竟这也是上百斤能量石，上亿东城币了。

    　　不过现在嘛，就没有什么心动的感觉了。

    　　默默的吸收掉。。

    　　【技能点：2362】

    　　现在杜文也是小土豪了。

    　　不在意这点小钱。

    　　离开柳家，现在也确定了情况，也算是暂时知道柳梦雨他们没事就是了，虽然这柳家看起来现在是挺糟糕的。

    　　不过家底这么厚实，还是没有问题的。

    　　加上还有官方。

    　　想到之前出现的那两位老者，那可是两个源气境后期，既然都让人过来支援了，肯定人手不会差吧。

    　　心中想着，之后开始确定自己的下一步行动了。

    　　血色。

    　　以前他也遭遇过的组织，不过那组织之前的任务只是小事情吧。

    　　难怪当时的柳梦雨那么轻松。

    　　原来早就知道，没有什么事情了。

    　　害他当时还紧张了许久的时间。

    　　现在自己去寻找这些家伙，杜文其实也有点嫌麻烦的。

    　　不过想到这些家伙大部分实力都不高，也没有什么好担心的了。

    　　开始展开行动。

    　　而在杜文展开行动的时候。

    　　柳家。

    　　那三长老再次招待一次人送走一批人之后，来到了后院。

    　　他们主家休息的地方。

    　　一间屋子之中，这里的人可不少，之前杜宇关注的柳梦雨的爷爷也在这里。

    　　“二哥。。”

    　　“那个事情。”

    　　这三长老一来就开口了。

    　　“老三，你就不用说了，你想都不用想。”柳向阳看着自家老三，屁股一撅他就知道对方要放什么屁了。

    　　直接拒绝之后就转头看着躺在床上昏迷不醒的老大。

    　　完全不理会这四周看着他那带着希望的目光。

    　　“二哥。”

    　　“你是真傻还是假傻？司马家的名声你没有听过？你真以为他们会老实帮忙？”

    　　再次听到这称呼，柳向阳直接扭头看向这三长老。

    　　“之前你们占便宜和我们起冲突就算了，现在你是还想我真卖孙女了？”

    　　“你这么能耐不把你孙女送过去？今天要你孙女，明天要你也过去给他们家当狗，后天整个柳家都送过去给他们？”

    　　“你是活久了真把自己当个人物了？”

    　　柳向阳一点都不客气。

    　　这房间之中小一辈的人完全不敢说话，包括现在的家主。

    　　眉头紧锁的看着床上的大长老。

    　　现在这情况，就他最苦逼了。

    　　如果真做不好，柳家就真四分五裂了。

    　　而大长老如果醒不来，势力最小的估计就是他了。

    　　虽然也算是天才也突破到源气境了，不过比起老一辈的人，还是差了一点时间的积累。

    　　真要到他们的地步，还需要个几年十几年积累才行。

    　　柳家三长老被柳向阳臭骂，整个人脸色也真的非常不好看。

    　　特别还是在这么多的小辈面前。

    　　都活了这么大把年纪了，加上自己现在的地位。

    　　还被这样。

    　　让他。。。

    　　“怎么？你还不服？”

    　　“你不信去试试？”

    　　柳向阳一看就知道自己这愚蠢的弟弟搞什么鬼。

    　　还有想法呢。

    　　明明没有能力，傻乎乎的，修炼修炼不行，脑子也没有脑子。

    　　还总觉得自己非常厉害总想要做出成绩。

    　　结果这情况，十分明显，大事情做不好，小事情看不上。

    　　现在还被忽悠成傻子了。

    　　如果不是他们老大现在昏迷，柳家真的可能随时完了，他才不回来呢。

    　　看到这傻逼就烦躁。

    　　都差点被骂成臭傻逼了。

    　　这三长老脸色发黑就想要反驳。

    　　而想到自己的情况，还又什么都说不出口。

    　　“那现在要怎么办？”

    　　“血色已经有人盯上这边了，现在是那血獠牙，后面可能还有更狠的角色，也是老大。。。。”

    　　说着说着，到后面看到这四周的视线，三长老还是没有说下去。

    　　“怎么办？他们有人就不能找帮手吗？找什么人还要我教你？国家不能找？血色的仇人不能找？给出利益不能找来人支援？”

    　　“想什么天上掉馅饼的事情，我告诉你，就算把柳家这些年的家产都送出去，只要人还在，那柳家就有可能恢复。”

    　　柳向阳看着这傻子一般愚蠢的弟弟。

    　　也清楚对方是在想什么。

    　　司马家抛出一些利益，释放一点善意，结果就跟个傻子一样，就要去给人当狗。

    　　“反正一句话，司马家你最好别掺和了。”

    　　“凭什么，我。。”

    　　“凭他们要造反，行吗？”

    　　“凭？？？”

    　　柳家三长老听到柳向阳的话，本能的就想要反驳，而后被柳向阳堵住。

    　　“你说什么？”

    　　三长老都有点懵逼了，这都完全没有听过的。

    　　就连同这四周的小一辈都瞪大了眼睛。

    　　虽然武者家族有一定程度上会无视掉规则，不过造反，这可不是什么普通的规则。

    　　这。。

    　　“你以为司马家为什么招那么多的奴才，为什么招那么多的狗，老实一点吧，不然我们柳家这么多年的家底，真不够你玩的。”

    　　这一段话，直接让这三长老脸色发白，四周的人瑟瑟发抖。

    　　“怎么会，他们怎么敢？”

    　　三长老还是一副不可相信。

    　　不过声音很小心，不知道是在催眠自己，还是脑海里的心思说出来了。

    　　柳向阳看着自己愚蠢的弟弟，摇摇头。

    　　“这东城国又要乱了。”

    　　国家大乱，这样的事情，其实时常有发生。

    　　现在东城国是已经安定了几十年了？总会有人不想好好享受。

    　　不满足于现在。

    　　加上国家对外的一些事情。

    　　“那一位，那一位真的出事了？”三长老听到这话，也突然想到什么。

    　　“咳咳咳。。”

    　　“我说的你听着，不要去想多少，不要再去做什么，老实一点就是了，你真的不适合动脑。”

    　　柳向阳一脸无奈的说着。

    　　这消息是他专门说出来的，一方面想看看这里的人有什么人可以有想法之类的。

    　　只是看着他们都震惊了的样子，十分清楚，这没有一个靠得住的。

    　　另外一方面，也算是让他这愚蠢的弟弟老实一点，不要再去连续那司马家了，如果不是他们家族本身就和官方有合作有纠缠。

    　　他本身也认识许多国家的人。

    　　那还说个屁。

    　　他们估计会被直接打入司马家的阵营，一出事他们绝对有麻烦。

    　　到时候不想当狗当要当狗了。

    　　司马家现在也是有这样的想法，到处都有点坑人呢。

    　　“我。”

    　　被否定得一无是处，三长老想说话又说不出来。

    　　最后还是选择了闭嘴。

    　　想到他们这边还找了官方那边支援，想到自家老大之前带回来的消息和好处，他还是选择了闭嘴。

    　　只是心里是那么的烦躁和低落。

    　　或许，他真的就是那么无能的人吧。

    　　比起他的两个哥哥，差的那么远。

    　　不管是修为还是脑子，甚至是子孙。

    　　‘哎。’心中叹气，这样的事情，是最让人不服气的。

    　　而这又是事实。

    　　让他话都说不出口。

    　　一房间人，经过一顿争执最后还是选择了闭嘴。

    　　一群人在震惊，一人很失望，一人很低落，一人在昏迷。

    　　柳家的事情，知道的人很少。

    　　东城国的事情，知道的人倒是多了一点。

    　　不过现在还是暗地里，算是风流涌动了。

    　　甚至还有其他国家的事情。

    　　间谍行动也多了起来。

    　　不过，这跟杜文一点关系都没有。

    　　这边杜文并没有闲着。

    　　在确定了清湖市这边没有血色的分部组织最近的位置据点都是在下属城镇之后，他没有当天行动。

    　　而是进入了悟道空间。

    　　其实像是这样的情况也是正常，如果柳家的仇人，能够在这边弄个分部什么的，那他们还怎么玩。

    　　小据点探查下信息什么的，但要说分部有人员可以调动的，那想都不想了。

    　　悟道空间之中。

    　　现在来到这边之后，照旧开始修炼。

    　　将之前收集起来的功法继续融合起来，继续融合进武典。

    　　至于这源气境功法。

    　　紫阳心法倒是十分正常。

    　　而十分出乎预料是，那寒冰劲心法也有点在演化什么。

    　　仿佛就跟之前一样在推演。

    　　另外，值得一提的是，杜文这次，将铁门推开了更多一点。

    　　接收到的冲击还有收获更多了。

    　　这铁门，反正杜文也不知道怎么回事。

    　　以前那一小条缝隙就给他带来不少收获。

    　　现在杜文推开的大小，已经足以令一条手臂穿过了。

    　　所带来的冲击感，更加的强烈。

    　　杜文甚至都没有能看到门后面的样子，直接就被弹出来了。

    　　整个人脑子像是直接被炸开了。

    　　打开了什么奇怪的开关一样。

    　　神清气爽的，这种感觉，要说有类似的，就是之前觉醒源气的时候。

    　　那种整个身体被炸开的感觉。

    　　只是这个是整个脑海都清醒了。

    　　就像是，以前做人都是在梦游，是在做梦。

    　　现在，他整个人才真正的清醒过来一样。

    　　对于这四周的感受，他也清楚了许多。

    　　看着这四周，整个都变得更加的五彩缤纷。

    　　像是进入了什么超维的状态。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：源气境中期】

    　　【功法：超脱锻体法（超脱）【寒冰劲心法】（未入门）【紫阳心法】（意境）】

    　　【武技：超脱武典（超脱）】

    　　【特殊能力：炼体药液（炼体境）符文之力，血龙之力未命名（15%）。】

    　　【技能点：2362】

    　　【悟道值：933%】

    　　“我的悟道值呢？”

    　　“这才这么一小会，我那么多的悟道值这么久不见了？”

    　　整整3000%的悟道值，就这样消失了？杜文心里郁闷了一下，他之前进入可没有多久，在里面十分钟都算多的了。

    　　看了下时间外面也才过了几分钟。

    　　而这变化，普通武技功法很快的就融合了起来。

    　　紫阳心法到已经了。

    　　“残缺呢？”

    　　“推演出来了？”

    　　杜文也有点好奇现在寒冰劲心法的情况。

    　　已经变成完整的心法了？

    　　之前司马家隐藏的东西被推演过去了？

    　　或则这功法本来就没有问题，只是司马家设下了什么陷阱坑人或则让他们控制人之类的？

    　　杜文想了一下还真的有可能。

    　　后面就没有纠结了，反正，完整了就好，后续或许他可以尝试学习了。

    　　而那么多的悟道值，杜文还是有点小心痛，早知道就不推那个门了。

    　　最后，看到了自己多了一个特殊能力。

    　　未命名（15%）

    　　未命名？？？

    　　‘未命名我知道是什么能力?’

    　　杜文心里吐槽着。

    　　这外挂用着感觉挺好的，就是你一点提示都没有。

    　　这就让人感觉到麻烦了。

    　　什么未命名，他能知道是什么东西吗？

    　　“就是这个吗？”

    　　杜文精神集中了一下，他的眼睛一下子变得有点蔚蓝色，眼黑虽然没有完全消失，但已经开始变色了。

    　　而杜文感受到的整个世界，已经开始改变了。

    　　五彩缤纷的超维世界。

    　　杜文也不知道是怎么回事，他只知道进入了这种状态之后，他全身的源气像是完全可以看到一样，还连接了外面。

    　　虽然很少。

    　　但总有一些跟他身体差不多的紫红色源气，那种东西他感受了一下，可以控制，但是很难。

    　　这眼睛，仿佛要将一切都洞穿一样。

    　　进入这种神奇的境界，杜文感觉到十分的痛快。

    　　那种感觉，不是身体上的强大，而是一种类似于超脱，像是站在第三视角看这个世界，就像是这个世界的掌握者。

    　　在看着这个世界，这个星球。

    　　当然，这也只是感觉而已，具体的是什么，目前还没有摸清。

    　　最明显的感觉，就是世界的速度变慢了。				

