    《冰清诀》共有十重，苏慕歌目前修炼至第四重。

    虽然第八重境界之后，才能吸收水中灵气，不再需要灵石。但如今不过第四重境界，她对外界灵气的需求，明显减少许多，故而身在何处结丹，都不成问题。

    然而金丹结成，绝非易事。饶是苏慕歌有万全的准备，以及必成的把握，依旧不敢掉以轻心。身体的极限不难突破，难就难在心境上，结丹之时，倘若心境稍有波动，便会影响体内灵气的运转，后果可想而知。

    因此每每提升境界之前，苏慕歌习惯性先要进入冥想。

    毕竟，心魔始终是她修行路上最大的障碍。

    那些困住她的心魔，无非是上辈子不堪回首的经历。

    但过往所经历的一切，在这一世，全都未曾发生，且已被彻底改变。比如程天养还活着，比如程灵璧已经死了，比如痕的身份已经揭出，他再也不似想象中那般可怕。

    然而，苏慕歌不禁有些迷惘。前世那些痛苦的记忆，是否真实发生过，或许，只是她所做的一场梦？

    不是，因为裴翊同她一样清清楚楚的记得。

    那或许，这改变了的一切，才是她所做的一场梦？

    真实的情况，是她现在仍被痕困在自己的肉身内，意识时而清醒时而混乱，所以才臆想出溯世镜，臆想出重生，妄图在臆想中改变一切？

    庄周梦蝶？

    亦或是蝶梦庄周？

    倏地，听见一声轻笑：“灵犀丫头，这一次你又睡了很久啊。”

    这个声音，空灵而又飘渺，仿佛来自遥远的天际。

    这个声音……

    苏慕歌神思一凛，这是痕的声音！

    在她被拘禁的千载岁月，曾无数次听到的声音！每一次她的神识开始恍惚，想要陷入深眠时，便会被他的声音拉回现实。继而，从他口中听到外界一些她完全不想听到的噩耗！

    比如裴翊娶了程灵璧。

    比如程灵璧结成元婴，继承程氏家主之位。

    比如痕借用自己的身体，诛杀她师父金光道君。

    再比如……

    痕又再问：“灵犀丫头，这一次你梦见什么了？”

    苏慕歌下意识的回答：“我梦见……”

    梦见她重生了，还是裴翊救了她。梦见她变成了另一个人，杀回昆仑报仇。梦见七曜、秦铮、萧师叔、桑行之、雷婷、紫琰、冉晴空等形形色色、过往与她无关之人。

    她还在梦中找到了自己的父亲，一根叫做“殁”的死人骨头。

    果然，只是一场梦。

    何其荒诞？

    不对！

    想起殁，苏慕歌倏忽睁大双眼。她似乎搞明白了一些事情，其实痕所说的一切，并不一定都是真的。正如裴翊质问自己的一样，被痕骗了五百年，为何还会继续相信他？

    苏慕歌一开始以为，她都被夺舍拘禁了，痕还有何理由欺骗自己？

    其实不然。

    殁在她魂魄内下了禁制，只要痕诛她魂魄，便会暴露行踪。所以痕不敢教她的魂魄陷入深眠之中，因为深眠的下一步，便是消亡。

    但殁也是她梦中的人物啊！

    天，到底哪个是梦，哪个是现实，究竟现实是现实，还是梦是现实？

    苏慕歌越想越觉得混乱，完全陷入意识崩溃之中。

    这世间哪里会有什么重生，说到底，不过是不甘现实而臆想出的梦境吧？

    ……

    “她前夫，我看情况不太对呀！”银霄不敢打扰苏慕歌，急得团团转，一咬牙，隐身跳出虚空，向裴翊求救，“整整三年了，慕歌始终毫无意识。”

    “我一点儿也不意外，半年结丹，本就是笑话。”火罗刹轻蔑一笑，瞥向裴翊，“干脆咱们强行灌入真气，打通她的天壳算了。”

    裴翊无视掉火罗刹，他无法进入虚空窥视苏慕歌的情况，只能询问：“没有意识是什么意思？心魔导致内息出现混乱？”

    银霄斟酌着点点头，又摇头：“不像，她的内息毫无问题。就是太正常了，我才觉得情况不对，她似乎根本没在结丹，而是进入了自我封闭，死气沉沉的……”

    裴翊只稍稍思忖了片刻，便微不可察的轻叹口气：“我懂了。”

    “恩？”

    “她堕梦了。”

    银霄倒吸一口凉气。这里的梦，断不是睡大觉时做的梦。

    佛说一花一世界，一木一菩提，须弥藏芥子，芥子纳须弥。而道家则认为虚空之内仍有虚空，人的意识自然也分为许多层次。每个层次，皆有一个独立的世界，每个世界，对于另一个世界而言，便是梦。

    苏慕歌堕入自己的虚空世界内了。

    “我结丹之时，也曾堕梦，想来，她同我所遇到的梦境相似。”裴翊说完，略微偏头望向火罗刹，“你该明白，我们两个出了事，你是出不去的。”

    “你想干嘛？”火罗刹凤目一眯，“莫非想入她梦境之内？”

    裴翊并没有否认：“我信不过你，还是先定住再说。”

    一出手便向火罗刹攻去。火罗刹下意识的进行还击，但论修为，她并非裴翊的对手，差一大截。加之反抗之心实在不强，三两下便被裴翊给定住。

    “你疯了吧，进入梦境之中，只需她一个意识转化，你就出不来了。”

    “不会。”裴翊制服她之后，盘膝坐下，双手合抱于丹田。

    “你也未免太自负了吧？！”

    “我是对她有信心。”

    裴翊缓缓阖上眼帘，一团黑色灵识由灵台抽出，轻轻浅浅的向虚空缝隙内涌入。

    火罗刹动弹不得，只剩下俩眼珠子干干瞅着：“喂，狼兄，他们两个是何关系？”

    银霄蹲在地上，有些为苏慕歌忧心：“比较复杂。”

    “多复杂？恋人、师徒、仇人、朋友？”

    “那、女方坚持认为他们是前夫前妻的关系，并不想再同他拥有任何牵扯。而男方则固执的认为，一天是他的人，天荒地老都是他的人，哪怕死了再活过来，连外壳都换了，魂魄上还是盖了他的章。”

    “原来如此。”火罗刹似乎明白了点儿什么。

    “你说，男方是不是又偏执又古怪？”

    “是女方才古怪吧？”火罗刹性子直，加上裴翊也不在，毫不掩饰自己对裴翊的欣赏，“他可不是个简单人物。”

    银霄蹲在虚空裂缝下把关，爪子不停在地面上画圈圈。

    裴翊的确不简单，正是因为不简单，银霄心里一直都比较排斥他和慕歌走的近，坚决支持慕歌想要同他划清界限的决定。

    裴翊太清醒了，不是所有修者活个成千上万岁，都能担得起这份清醒。

    他心里有杆秤，孰轻孰重，永远拎的清清楚楚。

    当慕歌处于那杆秤的劣势之时，即便心有不舍，他也是断不会留情的。

    慕歌正是清楚这一点，才一直对裴翊敬而远之。

    圈圈还没画出几个，虚空裂缝骤然震动了下，银霄紧张的被毛炸起，看到是裴翊的灵识逸出，才松了口气。

    手指颤了颤，神识归为，裴翊睁开眼睛。

    火罗刹终于反应过来：“好了？？”

    不见裴翊任何回应，唯有双瞳一眨不眨的盯着某处，寻着他的视线望过去，分明是空的。

    就在火罗刹以为他丢了魂，大喊一声过罢，裴翊猛地瞥她一眼，眼神里似有冰锥，冷厉的令火罗刹差点儿咬了舌头。

    虽察觉裴翊的情绪有些不对，银霄心里着急，也顾不得了：“到底怎么样，你说句话啊。”

    裴翊再度阖上眼，双手置于膝盖掐决静坐。

    少时，吐出三个字：“没事了。”

    银霄瞠目：“这么快，你如何办到的？”

    须知堕梦之人，是分不清梦境现实的，银霄以为他至少得努力个几个月，才能将她拉回来。

    但他只用了短短一息！

    “我对她说了一句话。”

    “一句话？”

    “我对她说，再不给我清醒过来，我便去抓她师叔，送给我师父宋珈岚炼尸。”

    “……”

    ……

    一眨眼，又是五年。

    苏慕歌终于金丹大成，精神抖擞的跳出虚空缝隙。

    那颗无极洗髓丹果然厉害，结丹的过程之中，将她体内的杂质整个儿清洗一遍。如今紫府灵气充裕，金丹稳固，省下她至少二十年的闭关岁月。

    不过这和她预计的半年，实在有天渊之别。

    裴翊也就罢了，她想，她有必要向火罗刹道个歉。

    “能在八年内结成金丹，并且毫发无损，你这道修，不简单嘛。”倘若火罗刹现在还看不出她是个道修，也未免太可笑了。

    “呵呵。”

    苏慕歌讪讪一笑，听出火罗刹并没有不耐烦的意思，有些出乎她的意料。

    火罗刹自己都想不明白，活了两百来年，她最缺的就是耐性，如今一晃八年，居然一点儿都不觉的闷。

    若是被她父亲知道，一定以为她被夺了舍。

    苏慕歌转头去看裴翊。

    裴翊一眼也没看她：“你是否还需要调息？”

    “不必了。”

    “既然如此，阵法早已设下，我们开始吧。”

    苏慕歌“恩”了一声。

    四方寂灭阵最强的阵眼在东面，由修为最高的裴翊来守。其次是南北两面，由火罗刹和她的分|身坐镇。剩下最弱的西面，交给苏慕歌负责。

    苏慕歌在阵法西面坐下后，便开始注灵气于阵眼。

    四道光芒，渐渐在半空中汇聚，缓慢交织，最后汇成一柄利剑的模样。由剑柄开始，直到剑尖，一条黑色蛟龙状的图腾，惟妙惟肖的盘踞其上。

    岂料只差最后一步时，波折横生，其中一道光芒急剧闪烁片刻。

    再听“砰”的一声，光剑便在三人头顶炸开！

    苏慕歌顿时觉得紫府之内翻江倒海，绞痛难忍，忍了又忍，才忍下喉头一口鲜血。

    前功尽弃，火罗刹一颗魔元控制两具肉身，自然遭受的反噬最重。气的浑身发抖，正想去怒骂苏慕歌是不是故意整她，结果眼风一瞥，瞧见裴翊差到极致的脸色，才明白是他出了问题。

    这口气便忍下了。

    “抱歉，我跑神了。”裴翊收回真气，“你们休息一下。”

    “我没事。”火罗刹快要憋出内伤，暗想这厮肯定是故意的，妄图耗她真气，待出去之后才好甩开自己。

    “你没事吧？”苏慕歌知道他是真跑神了，同时也很意外，居然有心事可以令裴翊跑神？要知道这家伙的定力，绝非常人可比。

    “没事。”裴翊仍旧一眼也不看她。

    苏慕歌皱了皱眉，闭关五年，真不知自个儿究竟哪里惹到他，不过倒是想起来一件事，随口问道：“对了，你之前入我梦境之中，究竟对我说了什么？”

    裴翊唇线一绷：“说了你师叔……”

    “还有一句。”苏慕歌隐约有印象，但又想不起来。只知道裴翊先后说了两句非常可怕的话，逼的她不断逼迫自己清醒过来。

    “只有一句。”

    “不可能的，我虽记不得是什么了，但肯定是两句才对。”

    “程灵犀！”裴翊突然就动了怒，一记眼风扫过去，杀气腾腾的道，“你先告诉我，你还想不想离开此地了？”

    苏慕歌张了张嘴，有些惊讶，只是多问了一句而已，至于吗？

    往常他不想答，沉默就是了，沉默才是他的杀手锏，她又不是不知趣。

    三个人继续施法。

    头一次还不觉得，或许是之前遭反噬伤了紫府丹田，苏慕歌运气的过程中，一直觉得丹田在隐隐作痛。

    “慕歌，怎么了？”感受到她有些微微抽搐，银霄连忙问。

    “丹田有些不太舒服。”苏慕歌实话实说，又宽慰道，“不过，金丹大成总有虚弱期，我这已经很好了。”

    “是不是之前堕梦造成的影响？”银霄不放心，抓出木曜来看。

    木曜内窥一遍她的身体，沉吟道：“主人，您运气可有妨碍？”

    苏慕歌摇摇头：“灵气输出不受丝毫影响，只是觉得金丹微微刺痛。恩，也说不上特别痛，就像眼睛里揉进了沙子，丹田内似乎也有一粒沙子，不动还好，一动便觉得硌得慌。”

    木曜再检视一遍她的丹田：“丹田灵气充盈，并无任何问题，若真有问题，只能是主人您的金丹出了问题。”

    苏慕歌一讷：“我之前内视金丹，明明凝结的非常喜人啊？”

    等待许久，木曜忧心忡忡的道：“最恐怖就在此处。主人，还记得我之前提过炼丹杂质的问题么，若是炼丹时融入杂质，绝大多数情况会立刻爆炉。当然，也有一部分丹药结成之后，再整个碎成粉末。结丹也是一样，有一些人穷其一生结不成金丹，也有一些人，金丹结成还不如不结……”

    苏慕歌嘴角抽了一抽：“你是说我的金丹有杂质？”

    “有可能。”

    “开玩笑吧，金丹乃是灵气凝结而成，过滤罢的灵气，岂会有杂质？”

    “这我不得而知，只有待您金丹爆掉，我才能分析出来，融进您金丹之内的杂质，究竟是什么。不过，您金丹爆掉之时，我们几只也会重新被封印回七曜之内，这恐怕将会成为一个永远无解的秘密。”

    “……”

    “目前只是推测，先观察看看吧。若有不妥，请您及时告诉我。”

    苏慕歌觉得木曜有些危言耸听，至少金丹结成之后，又突然自行爆掉的修士，她从来不曾见过，不，根本就是闻所未闻。

    她收敛心神，专心致志将灵气输送出去。

    四道真气在半空汇聚，光剑大成！

    最后三人全力一击，蛟龙光剑周身光芒大盛，凛着绝杀的气势，直直向上方刺去，“砰”一声，便将玄妙之石穿透一个大洞！

    一道月光倾泻入地穴之中，同时伴随而来的，则是喧天的战鼓声。

    苏慕歌感概，八年过去了，兽形魔部落竟还在打。

    化为光团离开地穴，落在地面上，距离他们不到二十丈的地方，便有一波战役。三人看都没看一眼，打算飞离。突地，一张巨大的捕鸟网从头顶覆盖下来。

    勾网的丝非比寻常，应是出自高品阶炼器师之手。

    启动四方寂灭阵穿破玄妙之石，耗费三人大部分真气，故而没有一个能冲的出去，被巨网一网打尽。

    巨网凝结成一个燃火的鸟笼，将他们围在其中，欲将他们活活烧死。

    看来那个手持天火石的魔人，铁了心要将他们置于死地，竟在外面等了足足八年。知道不是他们的对手，便先消耗他们的力量。

    倘若再使用一次四方寂灭阵，破开这鸟网，必定也是精疲力竭，待那时，那魔人再出来收割人头，将不费吹灰之力。

    火罗刹彻底愤怒了：“妈的！来一回又来一回！有完没完了！”

    这一声怒吼简直是惊天动地，连地面都震了三震。

    苏慕歌施放出寒冰之力，在火圈之内凝结成一个冰圈，但她的修为不如对方，撑不了太久。

    而且，她的丹田越来越痛，大滴汗珠自额头滚落。

    “嗷……！”

    一声兽吼不知从何处传出。

    不远处那些正浴血厮杀的兽形魔人，仿佛听到惊雷，眼眸由红转黑，纷纷住手。

    “嗷……！”

    又听一声吼叫，兽形魔人的眼珠再次变成赤红，骑着巨兽、挥舞着手中巨锤向三人所处里的位置狂奔！

    苏慕歌下意识的望向裴翊，他要找的人，应该已经出现了。

    裴翊的态度却有些古怪，他似乎一直在隐忍什么，整个人都不是很在状态。

    “浮风，现在该怎么办，你倒是说句话啊？”火罗刹一贯倨傲，但眼下实在没辙了，这些兽形魔虽然属于她的封地管辖，但疯狂起来，根本六亲不认。”

    “灵犀。”裴翊神情严肃的转了个脸，望向正施法灭火的苏慕歌，“今日，倘若我死在这里，你会不会掘地三尺的将暗处那个魔人挖出来宰了？”

    “恩？”苏慕歌不明白他话中含义，“连你都死在这里，你觉得我还会有活命的机会？”

    “如果你能活。”

    “你在逗我。”眼前形势虽然急迫，但苏慕歌根本不相信裴翊没有办法，在她的认知里，“裴翊”这两个字，和“无所不能”四个字几乎是挂钩的，“我觉得哪怕我死个几百次，你也能安安稳稳的活到飞升，除非是你觉得活着没意思，不想活了……”

    明明被炽火灼烧着，苏慕歌却有点儿想流冷汗的感觉。

    再一看，裴翊一张脸黑的快和锅底有一拼。

    良久，他才自嘲的微勾唇角：“之前我想不明白，为何不管我做什么，都不如旁人对你的一点儿恩惠，着你处处同我对着干。如今终于理解，是因为我太强。”

    苏慕歌一头雾水，这究竟哪儿跟哪儿啊？

    裴翊收回视线，左手掐了个决，祭出剑来，面沉如水：“不过你也没错，我的确拥有足够的实力，不需要被任何人记挂！”

    话音将落，长袖一甩，剑光冲天而起！

    人中有剑，剑中有人，虚虚实实，根本分不清楚。

    “轰——！”

    顷刻间，整个鸟笼碎的荧光闪闪、煞是好看。

    “真是个……好对手啊！”火罗刹盯着那抹身影，红眸有些闪烁，“那些传言我总以为有夸大的成分，一个金丹境，再厉害能厉害到哪里去……总之，百闻不如一见！”

    “他的确极有能力。”苏慕歌默默补上一句。

    从上一世起，先是被他的力量所折服，崇拜有加。再是将他视为赶超对象，暗中较劲，苏慕歌从来不曾怀疑过他的能力。

    只不过，她夸他能力不俗，他为何会生气？

    莫非他喜欢旁人说他无能？

    苏慕歌觉得，自己越来越搞不懂这个男人了。

    然，眼下并非计较这些的时候，那些兽形魔正向他们狂奔而来。苏慕歌设下防护罩，祭出大镰刀，以金丹境的力量冲杀进去。

    火罗刹也不甘示弱，分裂成两个，一起加入战圈。

    明明已经杀出一条血路，却谁也没走。

    因为裴翊并非在自保，根本就是在屠杀。明明那些兽形族已经败退，依旧不放过。剑气大开大合，动荡不稳，一看便有些走火入魔。

    “他究竟在气什么？”火罗刹勾了一个兽形魔的头颅，收回长鞭，怒气冲冲的望向苏慕歌。

    “我闭关八年，岂会知道？”苏慕歌也一镰刀砍死一头魔兽坐骑，实在无语，“你们二人在地穴内相处八年，要惹也是你惹他了吧？”

    “我惹他？”火罗刹指着自己，气结，“自他从你梦境中出来，打坐了整整五年，一句话也没同我说过，我想惹，也得给我一个机会吧？！”

    苏慕歌脊背微微一僵。

    再一次忍不住回想，裴翊在梦境中，对自己说的第二句话，究竟是什么。

