    “你说花驰知道了护国将军府要包下酒楼的消息？”谢文武的双眸之中闪烁着冷意，凝眸看向谢瑶。

    谢瑶正色点头，“看情况，他还是故意等你回来之后，才登门的。”

    消息连的太紧，如果谢文武没有将护国将军府要包下酒楼的消息传回来，她毫不知情，花驰后面的话就一句也说不出来了。

    “要不要再让人查一查他？”谢文武忽然沉声开口

    谢瑶眯起双眸，没有立刻回答。

    之前刚搬到这里的时候，专程让暗卫调查过周边的邻居，但都是浅尝辄止，并未进一步调查。

    所以，对于花驰的调查结果也只是表明看到的那样。

    随着接触，逐渐发现花驰可能没有表明看上去那么简单，但也没有继续调查。

    他们的身份本就有些特殊，如果继续调查引起对方察觉的话，反而对自己不利。

    只要双方井水不犯河水，即便神秘些也无妨。

    但是现在，花驰的神秘显然已经跟他们扯上关系了。

    “暂时先不必查他。”谢瑶沉声道。

    “妹妹？”谢文武有些不解。

    凡是可能对谢瑶有威胁的人，他都要第一时间查清楚对方的身份和目的！

    决不允许有任何人伤害谢瑶！

    “他确定护国将军府的确要包下酒楼之后，提醒我要留意护国大将军的为人。”谢瑶说着，想起了花驰说过关于厨子的事情，问道：“他还说，护国将军府的人曾找过酒楼的厨子，你知道这件事吗？”

    谢文武眸光一沉，点头，“知道。”

    “什么时候的事？”

    “今日早晨。因为不是很严重的事情，所以早晨我过去之后，暗卫才将此事告知我。说是昨日夜里，护国将军府的人找过酒楼的厨子。”

    谢瑶脸眼中闪过一抹凝重，“看来，这个消息还是花驰先知晓的。”

    谢文武闻言，脸色彻底冷了下来，甚至还迸发出一抹杀机，“此人绝不能留！他的消息如此灵通，能知道关于酒楼的消息，未必不会调查我们！万一……”

    谢瑶却忽然笑了，“哥，不用这么紧张。”

    “为什么？他是东傲国人，如果查到我们的身份，一定会禀报给东傲国皇室！”谢文武周身散发的阵阵寒意。

    这里是东傲国京城，稍有不慎就是万丈深渊！

    “他虽然是东傲国人，但更是一个人，一个想要活下去的人！”谢瑶想到之前花驰吐血时，她诊脉的脉象，面容冷峻。

    花驰身中剧毒，而且许久都没有解毒，可见对体内的毒素束手无策！

    她前几日的几句指点，让花驰的情况有所好转，换成是她，心中也难免会升起一些希望。

    所以，花驰今日前来，与其说是登门道谢，倒不如说是示好。

    她只是给花驰服药抑制伤势，并不能算是救命之恩，这一点即便花驰自己察觉不出，那两个下人事后也会如实禀报。

    现在，花驰却装着不知道，强行将其解释成了救命之恩，并且以报恩为名，提醒她小心护国大将军的脾气，刚好说明了花驰的态度。

    既然花驰示好，即便他有天大的本事，她也没必要去调查，至少现在不必去查。

    当务之急，是要确定护国将军府包下酒楼的事情，还会有多少人知晓！

    “哥，你先吃饭，我去找一下祖父。”她说了一声，起身离开。

    谢文武还在考虑谢瑶那句话的含义，抬头时，发现谢瑶已经走了，看了看面前的饭菜，顿时没了胃口，起身朝着谢瑶的方向追了下去。

    谢瑶直接来到谢老将军的院子，朝着里面扬声道：“祖父，你在吗？”

    吱呀一声，门被打开，谢老将军走了出来，“把花公子送走了？”

    “嗯。”谢瑶点头，直奔主题，面色凝重，“祖父，尽快让暗卫查一下，护国将军府包下酒楼的事情，究竟会有多少人知晓吧。”

    谢老将军看见谢瑶的神色，老眸深了深，“发生了什么事？”

    “花驰已经知道了护国将军府包下酒楼的事情。”谢瑶便把当时的情况说了一遍。

    谢老将军面色凝沉了些，郑重道：“看来，护国将军府在东傲国举足轻重，一举一动都备受瞩目。这样的话，连带着田泉的行踪都会被人盯上，想要下手的话，难度就更大了。”

    “祖父，妹妹，这件事交给我来做，你们不必担心。”谢文武迈步从外面走了进来，表情严肃，眸光坚毅，“明日，把所有的事情都交给酒楼的人打理，你们以出城游玩为名，先行离开。我随后再带着田泉出城，找你们汇合。”

    “不可！”谢瑶和谢老将军同时开口否决。

    “你们两个先行离开，我留在城中，指挥暗卫抓住田泉！你们等我的好消息就行！”谢老将军嗓音低沉，目光严厉，将一家之主的威严完全展现出来。

    这里本就是危机四伏之地，他一把老骨头，散了就散了，绝不能让谢瑶和谢文武以身犯险！

    谢瑶听完，心顿时跟着软了下来，目光温暖的看着祖父和谢文武，“不用如此。我在来之前就说过，我们是一起来的，也一定要一起离开！”

    “这句话永远有效，不会因为任何事情而改变！”

    祖父和谢文武的保护，让她心中暖流涌动，也因此更不会放弃他们其中的任何一个人！

    谢瑶表情十分严肃，并且深情的说着，“我们一家人终于团聚了，就不会因为任何事情分开！”

    “这一次的行动，我有办法让所有人全身而退，但是要先弄清楚都有些什么人会在宴会开始之前知晓护国将军府包下酒楼的事情！任何一个环节出现意外，不仅会导致功亏一篑，满盘皆输，还会让我们置于危险之地。”

    谢老将军看着谢瑶坚定的眼神，老眸之中不自觉的泛起了一抹晶莹，长出了一口气，“好！我这就吩咐下去，让暗卫查清此事。”

    “我回酒楼，掌控大局！”谢文武听完谢瑶的话，眼神前所未有的坚韧，“这一次，就算是面对田泉本人，我也会面不改色，波澜不惊。”

    谢瑶见状，微笑点头，眸光深凝。

