    一家赌场门口，林康迫不及待冲进里面，他自然不会傻到去光哥家的赌场。

    走到柜台面前，林康摸出手机，兴致冲冲的对着有几分姿色的柜台服务员说道：“给我换一万筹码。”

    话音落下，刚准备扫码付款的林康突然感觉胸口奇痒无比，伸手挠了挠胸口，发现背后又开始痒，不对，好像浑身都在痒。

    “妈的，这才两天没洗澡，没道理啊？”林康心中不解，可两只手根本挠不过来。

    “先生，这是您的筹码，请您付款。”服务员面带微笑。

    可此刻的林康哪儿有时间付款，他感觉到身上那种瘙痒越发的难以忍受，不知不觉，他身上就竟然已经被抓出一些血痕。

    “那什么，我回去洗个澡，一会儿再来。”

    说完，林康转身离开赌场，刚走出来，他就发现身上那种瘙痒的感觉消失了，一点儿都不痒了，随之而来的是一种略微灼烧的疼痛，是因为刚刚他抓破的那些地方。

    他看了看身上残留的一些符文痕迹，自语道：“不对啊，怎么不痒了？”

    他刚刚还以为是身上这些符文的原因，奈何他实在手痒，根本来不及清洗，就想来翻本，不解的林康转身再次回到赌场。

    仿佛几次，林康感觉身上被抓破的地方越来越痛，只要他进入赌场兑换筹码开始，浑身就开始难以忍受的瘙痒。

    “不对，那碗酒有问题？”林康虽然是个赌徒，但不是个傻子，他瞬间明白了原因。

    他想返回别墅，却发现根本惹不起那祖宗。

    苦闷无比的林康只好在赌场外面不断的转悠，拿着一万块的赌本，却根本连兑换筹码的机会都没有。

    最终，他只好悻悻的回家，一边走一边自言自语：“这事儿不能硬来，得服软。”

    ……

    接下来，林康那边我没去管，毕竟被我下了咒，他就是想赌也赌不了，而我则是将心思放在修炼‘醒神’这门道法之上。

    向东给我的这门道法修炼起来虽然比较困难，但绝对是在战斗中有着巨大帮助的道法，所以不容小觑。

    本来我也可以修炼别的道法，爷爷留给我的古书中，还有不少，但我自认为，道法这种东西，最好是一样一样的来，心急吃不了热豆腐。

    现在我身上少了引雷阵这个底牌，就得通过道法增强自己的战斗力才行。

    五行杀阵固然也很强悍，但不能像引雷阵一样让我引雷煞入体。

    三天之后，林康这家伙上门，买了一些水果营养品，目的很简单‘看望林伯’。

    “杨先生，我也不知道您爱好啥，给您买了两瓶茅台。”慰问完林伯之后，林康提着两瓶酒出现在我面前，一脸谄媚的笑容。

    “哟，舍得下血本啊，放那儿吧。”

    我微微一笑，看着林康说道，自顾自的喝着茶。

    林康讪笑着走到我面前，继续道：“杨先生，你看我不知道为啥，身上痒的很，能不能帮忙治治，我保证，以后再也不赌了。”

    “再赌我就是狗。”

    听到林康这话，我没忍住笑出声：“你可别侮辱狗了，你不赌，身上会痒吗？”

    “我告诉你，你也就运气好，有林伯这么个爹，不然，你以为你这条贱命值得我去救吗？”

    “这个要求我希望是最后一次听你提，我能让你不能赌博，也能让你变成一个傻子一样在林伯身边服侍他，想要怎么活，你自己选。”

    对于林康，我谈不上半点好感，一切都是因为林伯，我觉得林伯为我们杨家也付出了不少，总不至于让他百年之后还没人送终，所以，对林康的相助，仅此而已。

    当然，他要是能改过自新，那我或许还会高看他一眼。

    林康灰溜溜地走了，他很清楚，在我这儿，除了说软话，别的办法一点儿没有。

    吃过中午饭，我立刻回到房间内，因为这两天我好像摸索到一点儿醒神的窍门，准备一举攻破。

    中途江茹嫣给我打电话约我吃饭，都被我给拒绝。

    夜幕，微风习习，窗外传来阵阵轻微的呼啸声，正在研究醒神的我猛然睁开眼睛，走到阳台上朝着楼下看去。

    别墅外面，一道黑影矗立在夜色之下，他正抬着头和我对视。

    “是你下来，还是我上去？”

    低沉的声音从他口中传出，声音并不大，却清晰的钻进我的耳中，我心中一阵苦涩，暗道：这些家伙就不能让我好好儿休息两天吗？

    身形一跃，落在院子里，随后迈步走出别墅，看着这位面若中年的男子，我低声说道：“换个地方吧，大晚上的，打扰人睡觉。”

    中年男子并没有拒绝，点了点头，随后朝着前方走去。

    他一袭黑袍，而我在他衣袍的前方，看到了一个熟悉的标志。

    ‘净’

    这是一个繁体字，而上次看到这个字眼，是在段苍云的衣服上面，所以眼前这个家伙的来历自然不用多说，净明山。

    段苍云临死前在我身上种下杀印，这东西对我的身体并没有什么伤害，却能够被净明山弟子清晰的感受到我的位置所在。

    这麻烦，避免不了，甚至比我预想来的稍晚，本来我以为段苍云解决之后没几天净明山的人就会出现，这都过了一个多周的时间了。

    跟在男子身后，我心中盘算，这倒是个麻烦，只要杀印还在我身上，那么净明山的人就会接踵而来，解决了一个，下一个来的人就会更强。

    但似乎没有什么办法能够解决这个杀印，真是令人头疼，一路上，我感受着前方这家伙身上的气息，隐而不发，有些麻烦。

    这种情况，有一个解释，那就是他的实力，在我之上。

    气海境巅峰？或者，金丹？

    不管是哪一个，都不好解决。

    终于，我们出现在一处正在开发的工地内，这工地周围有围栏，中间还在打地基，极为宽阔。

    男子停下身形，转身看向我：“这地方，是个不错的葬身之地。”

    那强大的自信展现的一览无遗，与此同时，男子身上气息不再隐藏，瞬间爆发。

    金丹境。

    我的心脏微微一缩，好家伙，这净明山还真是看得起我。

