    长安自然是不知道这女子昔日是上古时期的第一女将，花无错！名字不单单好听，个人的实力更是强悍的离谱，但是此人是一个独行侠，她能有如此强悍的功力全部都是因为她一直在击杀灵兽，用灵兽的内丹修炼，花无错虽然模样堪比人间绝色，但手段过于狠辣，因此是让人进而远之，即便是轩辕氏都不敢和这个女人正面冲突，不是因为惧怕，而是因为爱才！当然了，花无错也不会去找轩辕氏的麻烦，那个男人自己并没有把握可以赢！既然没把握赢，那么就不要去找麻烦了！

    但无敌原本就是寂寞的，她花无错希望有人可以战胜她，可是这么多年一直都没有人可以这么做，既然自己寻找不到的话，那么就创造出一个最强的灵兽好了，这也就是白龙的诞生，白龙的身上那是集合了时间所有灵兽的优点，自然是实力极强，也正是因为如此，它才有力量去构建灵兽榜那样的东西，但白龙唯一存在的目的就是要打败花无错。

    按照这个发展那自然是很好的，可是在创建白龙的时候，花无错那是融合了自己一部分的意志在其中，这还不算，最要命的是，事情发展到后来，花无错竟然是发现自己爱上了白龙，情爱是什么，此前她从来都不知道，因此这样的情感来的时候，花无错是吃惊而且无措的，她不允许自己除了修炼之外，有任何别的什么想法，奈何这越是压制，情感就如洪水一般奔腾宣泄！

    最终是变得一发不可收拾，花无错因为从前修炼的心法过于霸道，因此是绝对不可以动情，若是这个女人动情了，对于她自己来说那就是一种伤害，而且还会把她的第二人格激发出来，她的第二人格名为毁灭，那是没有自己的意识的，一旦她出来了，就只有毁灭一切，方能罢休！但这一切白龙并不清楚，从它有意识地时候开始，花无错就一直在他地身边了，白龙甚至不能想象，若是自己离开了花无错，会如何？

    对于白龙来说，花无错那就是生命中最重要的人没有之一，随着时间的推移，花无错已经是感觉到自己的第二人格马上就要出来了，偏偏这个时候她和白龙的感情已经是极为的深厚了，若是看到白龙死了，自己一定会很伤心的，但这天下唯一能压制自己第二人格的便是白龙的心，那个时候上天是阵的给了她一道选择题，白龙和天下究竟该怎么选？

    选择白龙就等于选择了自己的内心但也就放弃了众生的生命，花无错虽然狂妄，良善虽然不多，可终究还是有那么一些的，和白龙在一起的时间长了，心中的良善是越来越多，以至于她现在看什么都是一片的温软，往日的戾气竟然是消失了，这对于她来说是好事，也是坏事，好的地方在于，她花无错终于明白爱是什么，不好的地方在于，若是没有了戾气的压制，第二人格出现的时间将会提前！

    可要是选择了天下，那么白龙对自己的一番情意该当如何呢？这矛盾就矛盾在这里，不管怎么选择最后都会受到伤害，既然伤害是不可避免地，那么自己就主动做出选择好了！很显然，花无错已经是做了决定，她知道怎么做才是正确地了，是的，她舍弃了白龙，选择了天下！在一个月黑风高的夜晚，一声惨叫打破了周围的宁静，白龙的胸膛上出现了丝丝血迹，他是真的不敢相信，为什么花无错会这么做，她不是说，不管将来如何变化，她都不会伤害自己的吗？

    这是现在这是在做什么呢？“你为什么要这么做？难道你和我在一起，就是要为了得到我的龙心吗？其实你若是想要的花，大可以和我明说，可你这么做，这是错的！”

    “错？我是花无错，我的名字已经是说明了，不管我做什么，那都是无错的，可能你自己都是不知道吧，你的这一条命都是我给的，是我创造了你，若是没有我的话，也就不会有你了，现在你的龙心对我的修炼很有帮助，怎么？难道你不肯吗？”

    这样的事情，白龙还是第一次听说，他一直认为自己是天地生成，却不曾想是这个女人一手缔造了自己，等等，看来自己还真的是一个天大的笑话了，自己竟然是爱上了这样的一个女子，自己在这个女人的眼中算什么呢？召之即来，挥之即去的木偶吗？哈哈哈，这还真的是一个天大的笑话啊！既然你想要我的心，那么你就拿去吧，但是我发誓，终有一日，你会因此而付出代价，而我也终有一日会回来看看你凄惨无比的下场！“

    可能是真的这个誓言起到了作用，花无错虽然是成功的用龙心再次压制住了第二人格的力量，但她也因此无法走出这秘境一步了，同时，因为龙心和花无错已经是彻底融合，白龙也是无法走出这一座明月城了，这一座明月城那是白龙一手所建造的，是原本想要送给花无错的生辰礼物，当日，花无错曾说自己喜欢明月，因此这一座明月城的外形就是一轮明月，但现在看来，这样的礼物是不需要的了，原本是自己打算给她一个惊喜的，现在位置调换了，还真是让人难过啊！

    花无错看到白龙是那样的伤心，她又何尝不伤心呢？她现在看到了自己的生辰礼物，明月城，她看到了，如果可以的话，她是真的不愿意在这样的情况下收下这一份礼物，花无错虽然伤心难过，可是她却不能表现出来，比起自己的伤心，她更加不愿看到白龙因此殒命，被误解算什么，至少，白龙还能带着对自己的恨活着，若是他日，自己真的可以死在这个男人的手中，倒也不错！

    现在唯一感到有些遗憾的是，自己对感情领悟的太晚，导致之前对白龙并不好，若是时间可以重来，自己一定会好好的珍惜他的！

