    难得变相给自己放个假，其实赵虞倒还真不排斥，毕竟由张季当假都尉，这跟他执掌都尉署没有任何区别，更何况，明眼人都看得出来他被贬官只是李郡守哄骗祥瑞公主的权宜之计，只要这位麻烦的公主走人，赵虞立刻就能恢复原职。

    正因为如此，他心中毫无波动，直到李郡守说了这样一句话：“……至于公主的住处，居正，正好你府中也宽敞，就让公主暂时住到你府上，由你好生招待公主吧。”

    “？”

    原本还在想着如何安排假期的赵虞，闻言愕然地看向李郡守。

    他心说，我官职都被撸下去了，你还要我好生招待这位蠢公主？

    仿佛是看穿了下属的心思，李郡守的脸上稍稍浮现几许尴尬。

    那般受到天子宠爱的公主到了他许昌，总不能随便打发到驿馆去吧？作为颍川郡的郡守，李旻当仁不让有责任将这位公主接到他府上，好生照顾。

    但说实话，李郡守实在不愿再面对这位不晓世故的公主，哪敢将其接到自己的住处？

    而既然他不愿，那就必须有人代劳，而作为他最信任的下属，周虎——或者说赵虞，理所当然就是最佳的背锅对象。

    “大人，这不太好吧？”

    赵虞意有所指地说道：“在下既被免了官职，那就是平民了，哪有资格接待公主呢？”

    他忽然发现，原来他眼前的李郡守，也不是那种纯粹的仁厚之人，就因为自己不想接待这位公主，就毫不犹豫地出卖下属——亏这名下属刚刚还被免了官职。

    不过也对，倘若李郡守当真是纯粹的仁厚之人，当初也不会想用假的特赦令去骗他。

    “咳。”

    可能是听懂了下属的暗示，李郡守老脸微红，待咳嗽一声掩饰过去后，义正言辞地说道：“不，居正，你虽被免了官职，但仍是郡里的官员，就好比是……对，就好比是戴罪之身，需要将功赎罪……你就以好生接待公主来赎罪吧。”

    『我恕你个……』

    饶是赵虞随着年龄的增涨心性亦有所加强，也被李郡守这一番强词夺理给气乐了。

    然而，此时李郡守却不再管他，转身恭敬地对祥瑞公主说道：“公主，我府上前院，乃我颍川郡一众官员的办公之处，来来往往、出入频繁，必然会搅了公主的清静，比如叫周虎招待公主，他府上除了他与他夫人，就只有一干下仆……公主您觉得意下如何？”

    “唔……”

    祥瑞公主脸上露出几许迟疑，目光来回在赵虞身上扫视。

    显然她只是涉世不深，也还没有蠢到不可救药。

    李郡守活了大半辈子，一眼就看穿了祥瑞公主的犹豫，信誓旦旦地说道：“公主放心，虽然您免了周虎的官职，但他绝不敢因此埋怨您，必然会好生招待……”

    说着，他转身看向赵虞，朝着后者使了个眼色：“你说对么，周虎？”

    『我可去你……』

    赵虞还能说什么呢，在信中暗骂了一句后，一脸勉强地应了下来：“公主能光临寒舍，那是在下的福气啊。”

    听到这话，祥瑞公主脸上的犹豫之色逐渐消退，点点头盛气凌人地说道：“你知道就好。……好好招待本宫，本宫也不是不能考虑让你恢复官职。”

    『……这蠢丫头，她是真没看出来众人在哄她么？』

    “那就多谢公主了。”

    随意地应了一句，赵虞根本懒得跟这个不晓世故的公主生气，他只是觉得很纳闷。

    他猜地没错，祥瑞公主并未察觉到屋内众人是在哄她，相反，她觉得很得意，刚到许昌，就将她延亭哥哥所厌恶的周虎给免去了官职，甚至于即便如此，这周虎还要好好接待她。

    而这并不意味着她真的蠢，只是因为她一直以来生活的环境不同。

    久在深宫的她，一直被当今天子捧在手心，被宫内众人像众星拱月般捧着，身边多的是谄媚阿谀之人，或许在她看来，周虎就有义务好好接待她，哪怕这个人才被她免了官职。

    因为，她是‘陛下爷爷’最宠爱的公主。

    这不，丝毫没有察觉出异样的她，当即就对赵虞发号施令起来：“好了，周虎，带本宫去你府上吧。”

    “是。”

    赵虞无可奈何地应了声，旋即带着几分怨念看了一眼李郡守。

    许是感觉到了下属的怨念，在恭送祥瑞公主出府的途中，李郡守小声叮嘱赵虞道：“待会我就派人将消息送到邯郸去，最多一个月，邯郸就会派人将这位公主带回去，期间就费心多哄哄她，我想你也看出来了，公主涉世不深，以你的智略，定能哄住她。”

    说罢，他还拍拍赵虞的臂膀，露出一副‘我很看好你、你莫要让我失望’的神色。

    看着这位丝毫不感觉愧疚的李郡守，赵虞嘴角微微抽搐，勉强挤出几分笑容。

    从旁，郡丞陈朗亦意有所指地说道：“都尉，拜托您了。”

    在他说完间，一众郡守府的官员皆用同情、敬佩、以及寄托希望的目光看着赵虞，同时报以笑容。

    很显然，这帮人希望他们的周都尉牺牲小我，保护其余同僚。

    对此，赵虞也就只能报以呵呵。

    半个时辰后，赵虞带着牛横、何顺一行人，带着祥瑞公主的车队前往自家府邸。

    而在此期间，提前一步回都尉周府报信的龚角，已将事情经过告诉了夫人静女，包括赵虞被‘免职’一事。

    对此静女毫无惊诧，也无丝毫的担忧，因为她知道他家少主、她的男人如今在颍川郡握有怎样的权力，岂是区区一名涉世不深的公主凭着一块御赐金令可以罢免的？

    反倒是静女身边的侍女碧儿气愤地说道：“这个公主太可恶了，她怎能这样对待老爷？”

    从旁，青儿、瑶儿亦是连连点头。

    在她们心中，虽然自家老爷是很吓人，但自家老爷可是庇护了整个颍川郡呢，那位公主岂能不分青红皂白就罢免了他们家的老爷？

    虽然前来报讯的龚角也说了，他们家老爷被罢免，只是李郡守联合郡守府的官员哄骗那位公主而已。

    “好了。”

    抬手阻止了三名侍女愤慨的议论，静女冷静地嘱咐道：“那毕竟是当今天子宠爱的公主，尽管做了些不好的事，但我等亦不可失礼，接下来，要好生招待那位公主，不得怠慢。……碧儿，不许做无礼的事，否则，保不保得住你另说，但妾身一定会重罚你，知道么？”

    “知道了。”碧儿缩了缩头，不敢再说。

    见此，静女满意地点点头，旋即起身说道：“好了，召集府上众人，随妾身往前院恭迎那位公主。”

    “是，夫人。”

    龚角与三名侍女点头应道。

    片刻后，静女便带着龚角与三名侍女，带着府上一干仆从来到了前院，静静等候那位公主的到来。

    不多时，赵虞几人便带着祥瑞公主的车队来到了都尉周府。

    就在祥瑞公主踩着人马凳下马车之际，闻讯跑出府邸的龚角来到了赵虞身边，低声说道：“都尉，夫人已带着府里众人在府门内等候。”

    “唔。”

    赵虞点点头。

    对于静女，他一向是放心的，更何况，如今静女越来越大体，越来越符合‘周夫人’的形象——虽然她其实就是。

    而此时，祥瑞公主也已在馨儿、尹儿二女的搀扶下，带着冯宫史以及高木、蔡铮一行人，来到了赵虞这边。

    “周虎，这就是你的府邸么？”

    祥瑞公主皱着眉头打量着赵虞的府邸，看似不甚满意。

    “是的。”

    赵虞假装没看到祥瑞公主的态度，抬手道：“公主，请。”

    “嗯。”

    随口应了一声，祥瑞公主迈步走上台阶，旋即在赵虞的亲自邀请下，跨过了门褴。

    此时在府门内的空地上，静女已带着一干府内的家仆恭候多时，见赵虞领着祥瑞公主进府，她带着众人盈盈行礼道：“妇人周赵氏，携府上众人，拜见祥瑞公主。”

    由于静女并未带着面具，祥瑞公主只是瞧了一眼静女，便惊讶地睁大了眼睛。

    她上前几步来到静女跟前，仔细端详静女的面容，静女丝毫不为所动，依旧是一副端庄持重的模样

    期间，她身边的馨儿、尹儿两名宫女，心中亦是惊讶：好美的女人。

    “周虎。”

    祥瑞公主惊讶地问道：“她便是你的夫人？”

    “是的。”赵虞略一颔首。

    听闻此言，祥瑞公主惊讶地说道：“据本宫所知，你不是一个丑八怪么？怎得竟能娶到如此美貌的夫人？”

    『……』

    静女下意识攥了攥拳头，低头看着地面的眼神，也一下子变得锐利起来，心中怒气顿起。

    似乎是感觉到了静女的异样，赵虞不动神色地移步至静女与祥瑞公主之间，毫不在意地笑道：“公主过赞了，内人的美貌，远不及公主。”

    话音未落，赵虞就感觉身背后有人用手指轻轻戳了他一下。

    很显然，静女有些不高兴了。

    祥瑞公主倒没有注意赵虞与静女之间的小动作，噘着嘴哼哼道：“那是自然，你夫人虽美，但本宫岂会输人？”

    虽然她装作不在意的样子，但还是忍不住多看了静女两眼，也不晓得是静女的美貌还是气质吸引了她。

    而在此期间，赵虞则颇感意外地看了一眼祥瑞公主。

    他方才昧着良心称赞这位公主的目的，就是为了避免这位公主因为嫉妒静女的容貌而做出什么不好的事来，毕竟自古以来，妒女那可是相当可怕的存在，尤其是位高权重的女子。

    不过他惊讶的发现，眼前这个蠢公主虽然傲慢、无知，但倒意外地没有什么坏心眼，丝毫没有妒忌静女美貌的意思，反而还称赞了她。

    从某种角度来说，这位蠢公主倒也算是比较单纯了——虽然赵虞也有些纳闷，久在深宫的这位公主，居然如此单纯。

    按理来说，深宫之内，不应该是最最勾心斗角的么？

    『……大概是太受宠了吧，连宫内的人都不敢招惹她。毕竟，这可是一位连太子都不想招惹的公主啊。』

    赵虞心下暗暗想道。

    心想之余，赵虞咳嗽一声，不动声色地岔开话题道：“咳，夫人，吩咐府里准备佳肴，款待公主……”

    听闻此言，静女恭声说道：“妾身已吩咐过，并且，妾身还命人烧了水，供公主沐浴解乏。”

    见此，赵虞转头问祥瑞公主道：“公主您看还有什么吩咐？”

    见赵虞与其夫人都准备好了，祥瑞公主也很高兴，点点头说道：“就先这样吧，本宫先去沐浴……”

    见此，静女便带着碧儿等三名侍女，亲自领着祥瑞公主前往内院：“公主请。”

    “嗯。”

    瞧着祥瑞公主一行人前往内院，赵虞也转过了，准备与高木、蔡铮二人谈谈，看看能否套问出什么情报来。

    没想到他刚转身，就听到身背后有人唤道：“周都尉，请留步。”

    “唔？”

    赵虞惊讶地转过身，这才发现原来是祥瑞公主身边的宫女馨儿唤住了他。

    他笑着说道：“不知馨宫女有何吩咐？……再者，在下如今已经不是都尉了。”

    馨儿闻言脸上露出了为难而尴尬的笑容，轻声说道：“周都尉莫要戏耍馨儿了，馨儿虽然愚笨，却也看得出李郡守只是迫于无奈，才免去了周都尉的官职……”

    听闻此言，赵虞不禁起了几分兴致，轻笑着说道：“你看得出，她却看不出？……那你为何不告诉她？”

    “这……”馨儿再次露出了尴尬而不失礼仪的笑容，在迟疑了片刻后，她歉意地对赵虞说道：“请周都尉莫要怨恨公主，其实公主心肠不坏，公主只是……只是久在深宫、不晓世故，有些事，公主也不知自己做错，只是从旁众人……像我等，也不敢明说。”

    『感情那个蠢公主，她在宫内时也是被人哄骗着么？』

    微微摇了摇头，赵虞反而有点可怜那个蠢公主了，一直以来都活在一个虚假、满是谄媚与恭维的世界里。

    像这样的人，一旦失去了赖以生存的资本，或许直白点说，有朝一日不受宠了，或者宠爱她的当今天子驾崩了，那下场肯定是极惨极惨的，哪怕别人不针对她，她也活不下去，因为向来被众星捧月的她，未必能接受一个真实的世界。

    他好奇问道：“馨宫女，我观你似乎是真心伴随公主，为何不点破呢？我想你应该明白，公主现在这样子，并不好。”

    听闻此言，馨儿脸上露出了为难而复杂的神色，咬着嘴唇说道：“仅馨儿一人，不足以改变公主的想法，再者……”

    见她神色，赵虞就知道其中肯定有什么缘由，不过他对此并不好奇，并且他也没有兴趣去扭转那个蠢公主的认知观与价值观，就像李郡守所嘱咐的那样，忍上一个月，赶紧将这个麻烦公主打发回邯郸就得了，何必费那个心思去做吃力不讨好的事？

    想到这里，赵虞岔开话题道：“既如此，周某也就不多问了。……馨宫女喊住在下，不知有什么吩咐？”

    听到这话，馨儿摇了摇头，旋即带着歉意说道：“馨儿只是想代公主向都尉道一声歉意，请周都尉千万莫要怨恨公主。……在打搅贵府的期间，馨儿也会尽力劝说公主，打消公主对都尉的偏见。”

    “就这？”

    “嗯。”

    深深看了一眼面前的馨儿，赵虞微微一笑。

    有一说一，他对这个知晓世故的宫女很有好感，虽然对方长得也不错。

    他笑笑拱手道：“那就麻烦馨宫女了。”

    “不麻烦，不麻烦。……多谢周都尉谅解。”

    意识到赵虞已经答应下来的馨儿，脸上再次恢复了笑容，在朝着赵虞盈盈行了一礼后，这才转身往后院而去。

    或许是有所好感，赵虞多看了几眼馨儿那窈窕的背影，旋即才收回目光，转身走向高木与蔡铮。

    那两位还等在不远处时，显然，他二人都注意到了赵虞准备走向他俩的举动，只不过被馨儿打断，因此在远处等着，直到此刻赵虞再次走向他俩，他俩这才迎上前来。

    “馨宫女着实是一名相当好的女子，对吧，周都尉？”

    在朝赵虞抱拳行礼时，高木笑着打趣道，他或许也注意到，赵虞方才多看了几眼馨儿的背影。

    『这人怎么有点自来熟啊？相识才一个多时辰就说这话？』

    赵虞异样地看了一眼高木，笑着说道：“两位，不嫌弃的话，我吩咐庖厨准备些酒菜，咱们先私下聊一聊。”

    高木与蔡铮对视一眼，点了点头：“好。”

    看得出来，这两人都是聪明人，知道赵虞要做什么。

    片刻后，赵虞便将高木与蔡铮二人请到了前院的偏厅，吩咐庖厨准备了一些下酒的小菜。

    因为并非正餐，菜色比较简单，一盘牛肉、一盘鸡肉，还有些干果之类，都是下酒的好菜。

    高木、蔡铮二人也不拘束，当即与赵虞一同吃喝起来。

    待一同喝了两碗酒，赵虞便开始旁敲侧击地打听祥瑞公主此番出宫的目的：“我听说，高兄是负责在宫门值岗的宫卫队正，而蔡兄则是负责在宫内巡逻的司巡，两位怎么会作为公主的护卫？”

    “一言难尽啊。”

    高木灌了一口酒，一脸苦笑地倒着苦水：“那日我与我一干弟兄们照常在宫门值守，然后便见到公主带人闯门，闯门不说，还命令我等作为护卫掩护护送……周都尉也知道，我等哪敢违抗？自然是公主说什么就做什么咯。”

    “原来如此。……蔡兄呢？”赵虞转头问蔡铮道。

    蔡铮轻笑着说道：“我与高木兄弟差不多。……那日我带人在宫内巡逻，就见公主带着几名宫女要离宫，我本欲上前劝阻，结果……”

    说到最后，他无奈地耸了耸肩。

    听完高木与蔡铮二人的讲述，赵虞颇感不可思议。

    毕竟按理来说，王宫是守卫最森严的地方，怎么那位公主随随便便就闯出宫了呢？

    “两位没有及时上报么？”赵虞皱着眉头问道。

    “我哪敢啊？”高木苦笑说道：“公主说了，谁敢上报就全部杀掉，我还想留着这条命娶妻生子呢……”

    『……说好的‘心肠不坏’呢？』

    赵虞嘴角微微抽搐了两下。

    他正要说话，就见高木喝了口酒后又说道：“……当时我没有上报，是因为我觉得宫内会立刻收到消息，派人将公主追回去，是故就跟着公主去了，没想到，宫内也不知怎地，直到我等闯出了邯郸，都没有派人来追……”

    “唔？”

    赵虞敏锐地感觉这件事不简单。

    此前他就觉得奇怪，就算高木、蔡铮几人不敢违抗祥瑞公主的命令，被胁迫着带着公主离了邯郸，但在此期间王宫总能及时得到消息吧？

    按照当今天子对那位公主的宠爱程度，一旦得知消息，势必会派人追赶，祥瑞公主就算再刁蛮，还敢无视她‘陛下爷爷’的命令么？

    然而此刻高木却说，他们迟迟没有遇到宫内派人来追，这是否意味着……

    “高兄的意思是，宫内有人暗中帮助公主，替公主隐瞒了消息？”赵虞皱眉问道。

    “应该是。”高木点点头说道：“陛下素来宠爱公主，如若没有什么特殊情况，绝不会任由公主离宫的。”

    “高兄以为会是谁呢？”赵虞皱眉问道：“替公主隐瞒了行踪。”

    高木刚要开口，就听蔡铮在旁苦笑道：“那就不是我等可以随意揣测的了。”

    说罢，他见赵虞、高木不约而同地看来，压低声音说道：“两位，这可不宜随意私议啊。”

    “……”

    高木张了张嘴，旋即默然地点了点头。

    蔡铮说得没错，私下议论这种事，容易惹祸上身。

    『……故意打断的么？这个蔡铮。』

    赵虞不动声色地瞥了一眼蔡铮。

    他敏锐地感觉到，相比较知无不言、大倒苦水的高木，蔡铮的反应有点反常，刚好就在高木准备开口时打断了后者。

    『这个蔡铮，恐怕不是单纯被公主胁迫的……说不定就是他背后的人，替那个蠢公主隐瞒了行踪。只是，为何？』

    赵虞端起酒碗。

    在他看来，故意放任祥瑞公主离宫的幕后之人，无非就是两种可能。

    其一，纯粹就是善意，见那位久在深宫的公主想离宫，便暗中帮了一把，让她出去见见世面。

    其二……

    『……那便是恶意了。』

    赵虞不动声色地抿了一口热酒。

