

    沈婠：“如果我不呢？”

    “别闹，你现在需要休息。”

    “我回家也可以休息。”

    权捍霆无奈：“你还没喝药。”

    “可以拿回去喝。”

    “沈婠！”

    “我在呢，六叔。”她仍是苍白着脸，笑容却流露几分狡黠，令那张被妆容遮盖的脸也霎时生动起来。

    “你就打算这副样子回沈家？”权捍霆抱她出了电梯，又径直穿过客厅。

    “哪副样子？”

    男人沉邃的目光扫过她的脸，再顺着脖子往下，到胸、腹、腿，最后定格在她右手手肘，“你准备怎么解释？摔了一跤？还是路遇抢劫？”

    “都可以。”

    “那这身打扮呢？”

    沈婠一哽，说不出话了。

    男人眼底掠过轻笑，转瞬即逝：“如果不想引起沈家人的怀疑，就乖乖留下来。”

    “……”她还能说什么？

    “既然你不喜欢坐电梯，那走楼梯也可以。”说着，权捍霆已经抱着沈婠来到旋转楼梯口，拾级而上。

    每一步都稳若泰山，好像怀里抱的是只小猫小狗，不是个大活人。

    沈婠虽瘦，但经过这几个月的刻意“增重”，她已经比刚到沈家的时候重了六斤，满打满算也将近破百，可男人抱着她走了一路，脸不红气不喘，游刃有余，若不是昨天还上过秤，沈婠都要怀疑自己可能长的是“假肉”。

    同一时间，地下诊疗室。

    “小霆霆，人家痛嘛，好痛好痛哦，要抱抱……”陆深掐着嗓子，阴阳怪气地撒娇，双手吊在楚遇江脖子上，后者无法，只能将足足一百四十斤的他抱住，内心其实是崩溃的。

    “对，就是这样，抱紧我！”陆深一脸陶醉，“Oh，我的上帝，你的怀抱好温暖，像极地迸发的火山，沙漠燃起的烈焰，芳草地里开出的野玫瑰——”

    楚遇江实在忍无可忍：“小七爷，你不当演员实在可惜了。”

    “哼！抖什么抖，抱稳点儿！我告你，小爷这叫身临其境，倾情演绎。信不信沈婠那只小狐狸精这会儿正靠在六哥怀里，说着比我刚才还肉麻百倍的情话？”

    “……不信。”

    陆深从他身上跳下来，抬手就是一个爆栗，恨铁不成钢：“说你傻你还不承认，等六哥的魂儿被那谁勾走了，你才知道厉害！”

    楚遇江摇头，眼里是对自家爷无条件的信任和近乎盲目的崇拜：“不会有那一天的。”

    “等着看吧……”陆深气哼哼丢下一句，啪嗒啪嗒跑到邹廉跟前，“邹先生，我也受伤了。”

    “所以？”老人抬头，目光淡淡扫过他颧骨的位置，淤青很明显。

    “六哥为什么不让你给我看病呢？”

    “可能……”邹廉一顿，“你不是狐狸精？”

    “！”没想到你是这样的邹先生！

    到底不忍心，邹廉：“等我这帖药配好了，再帮你瞧瞧。”

    陆深撇嘴，“凭什么她的要先配，我的就得放后面？六哥偏心，你怎么也跟他一样？”

    楚遇江盯着已经下罐的药材，不时搅动，闻言，凉飕飕开口：“就凭她是狐狸精，你不是。”

    陆深：“……”

    全世界都在欺负他！

    