    第9章 晋升先天境

    此时，随着王峰运转地星卷，王峰体内，幻化出一个星宇场景，一个个星辰，相互连接起来，闪烁着幽光。

    体内的药力化作能量，通过体内十二条经脉和那条灵脉，融入混沌神珠之中。

    “这功法居然如此耗费丹药？”

    王峰微微一惊，仅仅几个呼吸的时间，刚刚服下了一枚聚气丹，已经吸收的干干净净。

    好在聚气丹足够多，王峰完全不心疼。

    时间，缓缓流逝。

    在第七天的时间，王峰身上突然爆发出一股强大的紫色灵气，将四周的灰尘，一扫而尽，整个山洞，都剧烈震荡起来。

    王峰睁开眼眸，目光灼灼。

    “先天境，我终于晋升先天境了！”

    王峰紧握着双手，感受着手中席卷而出的紫色灵气，内心激动万分。

    这七天里，他吞服了二百多枚聚气丹。

    须知，正常武者，最多只需要十几枚聚气丹，就能够突破先天境，可想而知，这混沌星宇诀有多么恐怖，而且还仅仅是地星卷。

    此时王峰的体内多出了一个紫色气旋，如漩涡一般，直径有着一尺，将混沌神珠笼罩起来。

    王峰感觉到，自己的灵气绝对凌驾一般先天境中期的武者，配合自己肉身的优势，就算遇到先天境后期的武者，足以一战。

    忽然，王峰神色一惊，居然发现，自己体内觉醒出来的那条灵脉，居然闪烁淡淡的蔚蓝色荧光。

    在他的认知当中，灵脉都是闪烁无色荧光的，能够增幅力量。

    但他修炼地星卷之后，居然变成蔚蓝色。

    “这到底怎么回事？”

    王峰若有所思。

    这种变化，已经完全超出了他的认知。

    “看来，我的见识还是太短了！”

    王峰摇摇头，也不再多想。

    “回玄阳宗！”

    王峰将一枚纳戒带在自己身上，将所有战利品，包括那枚鬼脸戒指收进纳戒之中，便背着王小鱼，离开了妖魔山脉。

    .....

    幽兰城，乃是大乾王朝除了王都以外最繁华的城池。

    因为大乾王朝四大宗门的中心，便是幽兰城。

    无论是四大宗门的弟子，还有一些小宗门弟子，以及一些散修武者，都会来幽兰城买卖一些资源。

    而这几天的幽兰城，却从黎明便开始喧闹起来，热闹非凡。

    因为，刚刚传来几件轰动整个大乾王朝的事情。

    玄阳宗大师兄杨子洛，刚刚晋升先天境，推选为玄阳宗新一任的宗主，并且在继任宗主的第二天，前往了王都，参加驸马招亲！

    而玄阳宗少宗主，上一任宗主王昊之子王峰，却因为勾结妖魔，被废丹田和灵脉，并且逐出了玄阳宗。

    此时，一间人声鼎沸的酒楼之中。

    王峰带着王小鱼，坐在角落之中。

    王峰带着斗笠，一身黑色劲装，王小鱼换上了一袭素白长裙，眼睛上蒙着鎏金色的绸缎，吸引了不少人的侧目。

    “啧啧，那杨子洛还真厉害，才三十不到的年龄，就晋升先天了，还觉醒一条灵脉，这等天赋，在大乾王朝称得上第一人，这一次驸马人选，非他不可！”

    “整个大乾王朝，能够觉醒出一条灵脉的，屈指可数，只可惜王峰勾结妖魔，两条灵脉都被废了！”

    “这几天，玄阳宗都在大摆宴席，宴请各方来客，好不热闹啊！”

    “听说，玄阳宗推选新宗主的时候，将十几个长老都关了起来，这些长老都是上一任宗主王昊的亲信！”

    听着宾客的谈论，王峰面无表情，留下一锭银子后，便拉着王小鱼从酒楼中走出。

    “杨复这个狗东西，居然真想要改天换日，小鱼，我们回玄阳宗！”

    玄阳宗，终究是他父亲的玄阳宗。

    就算他不当这个宗主，也不会让玄阳宗落到杨复和杨子洛手中。

    十天前，他被废丹田，王小鱼拼死带着他从玄阳宗逃到妖魔山脉。

    十天后，他要带着王小鱼，堂堂正正的回到宗门，就算讨回不了公道，也要将杨复杀了。

    玄阳宗山门前。

    门庭若市。

    不少长老，正站在山门前，迎接着前来道贺的宾客。

    玄阳宗身为四大宗门之一，推选出新宗主，那些小宗门为了巴结玄阳宗，宗主甚至亲自前来，送上贺礼。

    “自从王昊宗主失踪，我们玄阳宗好久没有这般热闹了！”

    “大师兄如此年龄就晋升先天境，并且当选宗主，甚至有可能成为驸马，日后成就不可限量，别说这些小宗门，其他三大宗门，也要来巴结我们玄阳宗！”

    “只可惜王峰师弟，居然勾结妖魔！”

    许多弟子，也是聚集在山门前，交头接耳起来。

    这时，一个带着斗笠的男子，一手牵着一个蒙眼少女，一手扛着一个巨大的铜钟，缓缓向山门走去。

    他来到山门前，将巨大的铜钟直接丢了下来。

    轰！

    铜钟落地，震荡的整个地面，都剧烈颤动起来。

    “钟？送钟？”

    “何人如此大胆，居然敢在我玄阳宗山门前闹事！”

    众人看到这一幕，纷纷露出愤怒表情，死死的盯着带着斗笠之人。

    王峰一步上前，将斗笠摘了下来，一股强大灵气爆发出来，大声道：“我王峰，今日回归玄阳宗，给杨复老匹夫送钟！”

    轰！

    洪亮的声音，几乎传遍了整个玄阳宗。

    此刻，正在玄阳大殿招待宾客的杨复，听到这个声音，整个人面色一滞，变得无比阴沉。

    而其他长老，同样震惊。

    这个王峰，居然没有死，不仅仅没有，还敢来玄阳宗。

    至于那些宾客，也在窃窃私语，谈论着关于王峰的事情。

    “诸位宾客，你们在此尽情的享受美食美酒，老夫先失陪一会！”

    说完，他脸色转为冰冷，道：“诸位长老，这个勾结妖魔之人，居然还敢来玄阳宗，随我一同将此人斩杀！”

    然而，他刚刚走出大殿，就看到王峰拉着王小鱼，肩扛着大钟，缓缓走来，沿途之中，一个个弟子，甚至还有两个长老，都倒在地上。

    各种哀嚎声，传遍整个玄阳宗。

    “王峰，你居然还敢回来！”

    杨复眉头紧皱，大喝道。

    这个王峰，和十天前的王峰，完全不一样了。

    就好像一个杀神，要向他索命。

    王峰扛着铜钟，大声道：“玄阳宗庆祝新宗主上任，大摆宴席，我自然也要来凑凑热闹，没有好送的，这口钟，送给你这个当爹的！”

    话毕，他直接将铜钟高高抛弃，一掌拍击出去。

    轰！

    那重达千斤的铜钟，直接向杨复飞去。

    (本章完)

