    达里安说完，轮到麦当肯了。

    “达里安回来后，我再三考虑过，然后又在七天前偷偷见了洛萨一面。很难想象，我竟然在一个死亡骑士身上感受不到邪恶。我试探着拜托卡德加阁下接触了洛萨的意识海……”

    卡德加接口：“很干净，很纯粹的灵魂。当然，力量本源完全不同了。”

    麦当肯接回来：“所以，我考虑了一个计划，现在的问题是，我们是否要实行这个里应外合的计划。”

    计划相当宏大，大到什么程度？

    就是一口气打爆冰冠冰川所有天灾要塞，一口气杀到冰冠堡垒面前。

    这计划的关键就在于，洛萨能在巫妖王反应过来之前，帮联盟控制多少个要塞。

    联盟一早探知，整个冰冠冰川地区，被数个巨型要塞和横贯整个地区的巨型城墙所分割，形状就像个五叶草。

    这不是单纯的冰封之地，数英尺厚的冰层下，还隐藏着蛛魔的隧道。

    一旦攻势受阻，或者被迟滞，将联盟大军卡在第三层、或第四层城墙时，进攻部队就要面对来自四面八方、不知从哪冒出来的怪物的围攻。

    除此之外，冰冠冰川的东北角还有辛达苟萨的龙墓，谁也不敢说，在数十尺厚的冰层下，是否还埋伏着一支冰龙部队。

    各种情况对进攻部队来说，都是一场噩梦。

    天灾军团就这个德性，你没法一棍子将其砸得粉身碎骨当场GG，一旦陷入拉锯战，输的一定是生者。

    添油战术就是给天灾军团送兵！

    麦当肯抛出战术给大家讨论，没想到，第一个反对的竟然是乌瑟尔。

    “我反对！我们不可以将联盟的希望寄托在一个不死者身上，不论他生前多么受人尊敬，可他的灵魂依然有随时会被巫妖王再次控制的可能。”

    如今的老乌，说话份量大有不同。

    他是圣光教会的一号大佬啊！

    老吉恩皱了皱眉：“光明使者阁下，你代表的是……”

    “这是我的判断，代表圣光教会。”

    权力的归属有时候就是这么复杂，圣光教会严格意义上属于第二档的势力，这里提一下，白银之手骑士团如今从圣光教会分割出来，改为直接隶属联盟指挥部了，但是其武器装备，却是由某神豪提供的。

    老乌的意见，会很大程度上影响白银之手的听命程度。

    “但阁下有更好的意见吗？冰冠冰川的防御力就摆在这。进攻难度极大！”瓦里安迫不及待地发话了。

    “我和白银之手将会带头冲锋！”老乌一挺胸膛。

    他倒是大义凛然，可好几个联盟大佬想拍脑门扶额了。

    果然神棍这些唯心主义者就是不看客观情况，真那么容易打赢，就不用二十多万大军挤在晶歌森林发霉了。

    连奉行大炮开路主义的麦当肯都不敢莽，可想而知攻击难度有多大。

    还是麦当肯先丢一个前提出来：“我们先不考虑死亡骑士如果帮了联盟，之后会获得什么地位。反正洛萨什么都不要。那就这样吧——继续联盟的政策，死人没有权利享受联盟的财富和贵族继承权等东西。”

    这些事太敏感了，各国代表都不敢拍板。就算是国王，随便许诺了什么，万一回去之后，自家封臣造反，这都没地方说理去。

    大佬们纷纷赞同。

    有了这个前提，就好说多了。

    但也没那么好说，瓦里安当然希望给洛萨洗白，他打心里相信，洛萨有着最美好的心灵，以及坚定的意志抵挡巫妖王的控制。

    各国大佬依然顾虑重重。

    最后，决定权实际上还是落到麦当肯这。

    一场好戏上演。

    【gavemepower】身穿正装，进入大厅，然后掏出一份【千军表】！

    上面赫然是成千上万个签名！

    好多人连签名都不会（其实是怕麻烦），直接上手指印。

    “斯坦索姆阁下！我三叉戟数万将士，万众一心，发下毒誓，只要我们能在内应安排下到达指定位置，一定能炸毁莫德雷萨、奥尔杜萨、科雷萨这三堵巨型城墙。”

    这……

    不知情的人或许会以为这是什么誓死一战的决心书。

    懂的都懂！

    好几个大佬的眉毛在抽搐跳动着。

    这是又要自爆了吧？

    麻蛋！这都成传统艺能了。

    麦当肯假惺惺地：“你们确定能炸掉？”

    这位精英干员代表说话铿锵有力：“我们在扫荡蛛魔帝国旧址的时候，找到了同样材质的城墙。试验过，没问题！”

    “那好吧！斯坦索姆同意这个计划，冰冠冰川的地穴和空中就交给我的第一集团军吧。”

    巷战、地道战，历来死人最多。既然斯坦索姆一力扛了最难的活儿，当老二老三的暴风和铜须矮子自然没意见。

    于是，就有了老泰子兵败奥杜尔，进入沉睡之后的这一次总攻了。

    几乎是老泰子在精神网络中‘离线’的瞬间，麦当肯就收到了信号。

    很简单的一组光信号，对面用镜子迎着阳光闪了三次，代表着——go!go!go！

    然后，麦当肯这边就抬起了800mm大粗管子。

    半小时后，【古斯塔夫】的怒吼声，响彻天际！

    说真的，这堵卡着晶歌森林到冰冠冰川的第一堵城墙，老泰子就没指望过他守得住。多年前被麦氏大炮轰了大半支不死大军的他，很清楚，扛不住就是扛不住。

    无需大军派兵前压，光是12门古斯塔夫第一轮的齐射，就让这堵看似无比坚固的城墙彻底崩塌。

    从视界的左边到右边，坍塌了不下三段长度在三百米以上的大缺口。

    老泰子真正欺负联盟的是第二条防线开始的连锁要塞，因为晶歌森林跟冰冠冰川的高原之间有着将近800米的垂直落差，而且这陡坡相当陡峭，足足有70度。

    如何跨越这么陡峭的坡度，然后再穿过10级的冰冷侧风，让炮弹落到莫德雷萨防线上，这就是考验联盟的地方了。

    倘若联盟傻乎乎地把炮搬上冰冠冰川高原，那就呵呵了。

    此时此刻，黑锋骑士团正在团长洛萨的带领下，浩浩荡荡地穿过莫德雷萨，进入了伊米海姆这座由冰霜维库人占据的城市。

