    第15章　甄怡

    众所周知，甄怡是夏桑榆一生的好友，是在夏桑榆的心目中与慕北辰并重的人物。

    甄怡临死之前这样回忆夏桑榆：在我看来桑榆没有什么缺点，她不是那种妩媚的美人，性格又清高孤傲。

    起初，她不相信任何人，甚至有一段时间也并不相信我。所以我在一直坚持着，坚信着，相信她有一天能信任我。我做到了，她开始依赖我，信任我，我成了她最好的朋友。她是最善良的女子，也是最有能力的女子！

    弥留之际，甄怡在东京，夏桑榆也因为年纪大，身体原因没能送她最后一程！

    甄怡跟着夏桑榆从孟国回到西京，快乐三年，自由三年。宫中大变，慕北银夺嫡成功，慕北锦英年早逝，程妃伤心绝望，早早也逝去！

    慕北银算是上位者之间最有心的一位，阿夜还是被甄怡所养！

    甄怡和状元郎是有后续故事的!

    她带着阿夜寡居！

    把状元郎养大的姐姐张翠，某日却拿着自己亲手做的糕点来瞧甄怡！

    甄怡是不敢置信的，她没想到这个妇人竟然亲自上门来！

    张翠比张旭大十岁，因为年轻时吃过太多苦，瞧着比同年父女要显老！

    但她说话温婉大气，一点儿都不像农村妇人！

    “张夫人前来是有何事？”

    张翠倒也没有隐瞒来意，“甄小姐乃女中豪杰，公开和离，就为追求自由与幸福，阿旭对你一直念念不忘，他说甄小姐自觉不配，怕伤了养育阿旭多年姐姐的心，就只你这一句话，我便是喜欢你的！甄小姐乃是权贵出身，我是生怕你瞧不上我们这农村出身小门小户的！”

    甄怡是感动的，也是意外的，“张夫人，长姐如母，你抚养张大人有今日成就，您劳苦功高！我是嫁过人的，还有个儿子，又如何能大言不惭的连累张大人！我的确不配！”

    张翠却拉住甄怡的手，真心诚意：“甄小姐性格直爽，日后定是与我能相处来的！阿旭也是心中有你，他不想让你为难，又不想让我失望，一个人隐忍多年，拒绝许多姑娘，就是近几日听到你回来的消息，他才愿意说起此事······我会找媒人，将甄小姐明媒正娶过去·····”

    “我······张夫人我不能如此自私·····”

    “我知道你也是喜欢阿旭的，你回到东京就打听过阿旭的动向，这都是别的告知的！甄小姐的儿子是原太子之子，我们都知晓，甄家如今权势很大，你还担心我们对皇孙殿下不合适吗？”

    张旭真是好福气，竟然有这样深明大义的姐姐，真是羡煞旁人！

    后来甄怡带着阿夜嫁给张旭！

    又为张旭再添一二一女人！

    张旭十分疼爱甄怡，甄怡幸福一生！

    甄怡问张旭：“你是如何说服姐姐的？”

    张旭笑笑：“不用说服，姐姐深明大义，我说了娘子你的情况，她便答应了！”

    “为什么会答应？”

    “因为她也曾经被休还带着一个孩子，结果那孩子还好早早夭折了！”

    甄怡眼里泛着泪花，“原来是这样!姐姐受苦了！”

    张旭疼阿夜超过自己的儿子，人人都羡慕甄怡的好福气！

    二人的爱情佳话传唱许久！

    有道是：英姿飒爽赛貂蝉，秀外慧中真名门；

    郎才女貌幸二婚，子孙满堂长寿星。

