    金色的大网与地上的火焰阵势连成一片，此刻天地相接，三十六条火龙盘旋至冥古塔周围，围绕着成一个圈。

    以易阡陌如今的修为，在这火龙面前竟感觉到压迫，这仿佛那第五波真龙级雷劫降下的那条真龙。

    但那次的雷劫，只有一龙降下，而现在却有三十六龙，不由让人感叹，布下此等阵势的那位，修为有多强。

    三十六龙盘旋之后，冲着冥古塔开始喷火，这火焰竟然比易阡陌手中的凤吾焰温度还要高很多。

    可以想象，如果是寻常的塔，恐怕早就被烧成了灰烬，但冥古塔却一点事都没有。

    “谛听！”

    冥古塔内，传来鱼玄机的声音，道，“若是老不死的亲来坐镇于此，我或许还畏惧三分，但你嘛！太弱了！”

    “嗡！”

    冥古塔一震，虚空荡起了一圈圈涟漪，塔身散发出刺眼的红光，塔身震动的庞大气劲，直接将三十六龙火焰震散。

    那三十六龙仿佛也要解体一般，有些维持不住。

    易阡陌看向了身边的老白，以他的实力要参与此等大战，根本不可能，那三十六龙若是靠近到他身边，都能将他烧成灰烬。

    老白却没有紧张，说道：“可惜，你也是毁灭了自己的肉身，才遁逃出来的，苦心经营了一个肉身，连元婴期都不到，本座又何惧于你？”

    说话间，他看向了易阡陌，说道，“这是你的因果，斩了她！”

    “哈哈哈……”

    鱼玄机的声音自冥古塔中传来，道，“谛听，你是疯了吧，就凭他也想对抗我？一介蝼蚁而已！”

    易阡陌虽然很恼火，可以他的实力，对抗出来的鱼玄机还差不多，面对这古老的冥古塔，这跟送死有什么区别！

    他再恨鱼玄机，也不会拿自己的性命去开玩笑啊。

    似乎看出了他的想法，老白冷声道：“我没说是你，我说的是这四海归一阵，真正的阵眼，焚天煮海炉！”

    “什么焚天煮海炉？”

    易阡陌奇怪道，“我哪来这炉……”

    他还没说完，忽然想到了一件事，此前他在天渊学府的藏宝阁里，兑换而来的下品灵气清源炉。

    他本来是不想兑换的，却被老白要求兑换，最后发现自己捡到了宝，直到丹盟圣子之举，对抗姬天命时，才真正唤醒了这丹炉。

    “你说，我手中的丹炉，就是焚天煮海炉？”易阡陌惊讶道。

    “不错！”

    老白说道，“快一些，我的力量坚持不了多久，便会被打回原形，祭出焚天煮海炉，进入八卦阵核心，烧死她！”

    说话间，易阡陌忽然被一股大力拖住，而后落向地面，原本燃烧着大火的地面，火焰忽然分开。

    易阡陌落在了最中央，才发现此地就是那四海归一阵的核心区域，看到天上的老白还在催动三十六龙，困住冥古塔，易阡陌知道自己只能一试了！

    “不管你到底是鱼玄机，还是鱼幼薇，今日我都要把你从那破塔里烧出来！”

    易阡陌当即从剑丸内取出丹炉，并引燃了丹炉。

    整个丹炉，立时爆发出熊熊的烈焰，根本不需要易阡陌催动，这丹炉在出现之后，立即悬浮在半空，而后与整个阵势合为一体，并越来越大。

    这一刻，易阡陌忽然想到了青云城内，那个古老的传说，自小他就听说，在上古时代，落下了一个丹炉，砸在了青龙山上。

    上古无数修士争夺，陨灭于青龙山中，此后又有无数修士前来青龙山寻宝，却都一无所获！

    再看到眼前的丹炉，易阡陌才终于明白，这个传说是真的，而且这丹炉已经被人得到了，只不过被当做下品灵器，一直尘封于天渊学府的藏宝阁内。

    易阡陌不知道上古时代到底发生了什么，更不知道这丹炉到底属于谁，但此刻他唯一的念头，便是催动大阵，将鱼玄机逼出来！

    只要将她逼出冥古塔，那无论她讲的是真是假，他都有一万种办法对付她！

    “焚天煮海炉！”

    眼看着冥古塔就要挣脱三十六龙，可随着炉子出现，冥古塔的震动，瞬间平静了，变化最大的是那三十六龙。

    忽然挣脱了老白的控制，直接钻进了丹炉之中，像是本来就在这丹炉之内。

    丹炉在三十六龙进入后，再一次蜕变，古铜色的炉壁上，出现了三十六条真龙龙纹，栩栩如生。

    刺眼的光华，从焚天煮海炉中勃发而出，三十六龙再次冲出，但这一次，这三十六龙却不再是火焰化形，而是三十六条真龙！

    那一片片的火红色龙鳞，栩栩如生，红色的龙角像是烧红的铁，身上的火焰烧的虚空扭曲。

    “吼吼吼！”

    三十六龙再次围住了冥古塔，伴随着一声声咆哮，虚空荡起了一圈圈的涟漪，三十六龙直接将冥古塔盘住。

    “该死，你怎么会有焚天煮海炉，你怎么可能催动焚天煮海炉！”

    鱼玄机很是震惊，显然她认为这焚天煮海炉，早就应该消失了，又或者毁灭了。

    “蠢物！”

    老白的三只眼睛里，充满了鄙视之意，“焚天煮海炉，可是吾太上丹阁镇阁之器，即便当初大人为了镇压冥古塔，剥离了丹炉，却也不会毁灭，只是静待有缘人罢了，而他，就是那个有缘人！”

    老白冷笑道，“你如何也想不到，被你算计的一介蝼蚁，最后会变成你的催命符吧！”

    “哈哈哈！”

    鱼玄机的笑声从冥古塔中传来，道，“即便以焚天煮海炉为核心，可是，他也太弱了，他可没修你太上丹阁的太上丹经，根本催动不了全部的力量，而你……我感觉到你很虚弱，当年的那一战受创不轻，到现在都还没复原吧！”

    老白沉默不语，但易阡陌看到此刻老白的身体，微微的颤动着，身上的气息也变得越来越弱。

    不到片刻，老白身上忽然光芒一闪，紧跟从那八丈巨兽，又变回了原来的那个毛绒绒的球团。

    它落在易阡陌身边，发出“啾啾”的声音，很是着急，像是在鼓动他做些什么。

    “没有太上丹经，他什么都做不了！”

    鱼玄机的声音再次传来，“易阡陌，你可别忘了，鱼幼薇还被镇压在我的识海深处，你若是想救她，便收起这焚天煮海炉，撤掉这大阵，我可以带你离开这个世界，让你领略广袤的诸天星域，让你一人之下，万人之上！”

    “一人之上，万人之下？”

    易阡陌怒喝一声，“不好意思，我只想把你踩在脚下！”

