    与此同时，首富韩家，牛氏集团与魏家也见到这一幕了。

    全部大怒！虽然外面谣传林辰净身出户，落魄倒霉，但他们知道事实绝非如此。

    现在有人敢侮辱林辰，找死！安家这边也见到视频了。

    ＂四叔，这是什么回事？

    ＂苏洛挺着大肚子，拨打电话给安雷文。

    ＂小洛啊，你在说什么呢？

    ＂＂商业论坛的那些视频，难道你没看吗？

    你为什么将公司开国元老都解雇了！＂＂哦，你说那件事啊，林辰都不是公司的人，留着他的人，迟早会有麻烦，所以就解雇了，再说了，我也给了一大笔钱了！＂＂可视频中，林辰被曾经的员工羞辱了！＂＂小洛，这是他活该，看他敢不敢提离婚，哼，上门女婿就该有上门女婿的觉悟！＂小洛反复看着视频，心如刀割般。

    曾经意气风发的男子，怎么落得如此的下场了。

    萧易梦也见到这视频了，担心的给林辰打电话。

    但林辰根本不在意。

    ＂萧总啊，你关心他做什么，这是他活该！＂杜默言反倒很畅快，觉得一个男人抛妻弃子，活该被人侮辱。

    如果她在场，肯定也洒多几杯酒。

    ＂对了，听说明天时珍集团的幕后老总将来，不知道能否有机会见到他！＂杜默言眼里满是期待。

    第二天，时珍集团招聘会开始，这次的招聘提早在网上发布了，引起众多的人投简历。

    过关的人就能接到电话，通知来进一步面试。

    一大早时分，曾梅他们出现在公司大门。

    抬头一看，只见时珍集团的办公楼很宏伟，充满了现代化。

    更有大量豪车从旁边的地下车库开入，都是劳斯莱斯，玛莎拉蒂等等的。

    ＂曾姐，这时珍集团不愧是跨国企业，短短期间就冲入世界百强了，辰光洛河当年可是历经很长时间，渐渐才冲出华夏的！＂＂这不能比，听说时珍集团的幕后是鹰国贵族，本身就财力浑厚，而辰光洛河是一步一个脚印成长的！＂＂也对！＂他们边聊边进入大门。

    因为都收到面试的电话，所以都顺利进入。

    乘坐电梯时，刚好遇到李翠婷等人。

    ＂呵呵，曾梅，你真的来应聘了啊！＂李翠婷他们也带着一群人，正是昨晚的那些同事。

    ＂我告诉你们，有我们在，你们想应聘是做梦！＂李翠婷耻笑一声，进入电梯。

    曾梅他们没理睬李翠婷的话，也想进入电梯。

    ＂滚，我们不与无业人员同乘一辆电梯！＂李翠婷高高在上骂道。

    曾梅他们气红了眼，都退出了电梯。

    记得李翠婷当年在辰光洛河工作，曾梅可是很照顾她的，她犯错后，曾梅替她兜了几次底。

    奈何李翠婷心高气傲，得罪太多人，没办法才赶出部门的。

    如今李翠婷位居高位，翻脸就不认人了。

    ＂曾姐，不如我们回去吧，有李翠婷在，我们肯定会面试失败，说不定又要被欺负。

    ＂小李突然说道。

    曾梅也在犹豫，叹气一声：＂回去吧！＂她懂职场的规矩，只要李翠婷说一句，他们今天肯定要失败。

    所以今天不合适，不如明天再来碰碰运气。

    刚刚转身，曾梅就见到林辰走了过来。

    ＂林董！＂众人皆是一惊。

    ＂你们都来了，怎么不上去呢？

    ＂林辰看着众人笑道。

    ＂有李翠婷在，我们肯定会面试失败，不如等下次吧！＂曾梅说道。

    ＂没事，会有意外收获也不一定！＂林辰拍了拍曾梅的肩膀，带他们等候电梯。

    此刻电梯中，李翠婷他们都在哈哈大笑。

    ＂以前，我要看曾梅的脸色，现在轮到她看我的脸色了！＂李翠婷极为的畅快，又叮嘱道：＂等会，你们记得要规矩一点，我听说总裁说董事长要来，可别出乱子了！＂＂时珍集团的董事长？

    ＂众人都脸色一变。

    ＂是啊，据说拥有鹰国贵族的身份，且被女王亲自颁发奖章的！＂李翠婷眸子满是崇拜：＂不过你们放心，辰光洛河出来的员工很吃香，多半是能应聘成功的！＂顿了顿又道：＂说起来，辰光洛河虽然解雇了我们，但还算不错，至少培养了我们，也给了我们金招牌！＂宋良也点点头：＂是啊，如果换一家公司出来的员工，那未必这么抢手了！＂没多久，李翠婷带他们去了人事部。

    果然，顺利应聘成功，明天上班，年薪比在辰光洛河多十个点。

    众人皆是大喜，对李翠婷更加信服了。

    李翠婷与宋良等人也大大长脸。

    ＂虽然明天才正式上班，但你们也算集团员工了，等会再走吧，因为董事长要来说话！＂人事部的经理笑道。

    李翠婷他们纷纷激动。

    最神秘的董事长啊，据说是贵族身份呢，肯定是个绅士！他们跟随着众人去大厅等着。

    大厅坐满了时珍集团的员工，都西装笔挺，如人上人般，而且不少人都在整理的衣裙。

    李翠婷等女的见状，纷纷打扮了一番。

    这是她们擅长的伎俩，当初在辰光洛河靠着出卖姿色上位，可惜后来都被炒了而已。

    等到九点三十分的时候，大门打开，大量穿着西装的人走了进来。

    都是歪果人！金发鹰鼻，蓝眼睛，如绅士般。

    李翠婷她们目光来回搜寻，都在好奇哪个是董事长。

    ＂很高兴你们成为时珍集团的员工，我是执行总裁卡特！＂其中一名年轻的男子看着众人笑道。

    ＂好帅！＂李翠婷她们都是情绪激动，年轻，多金，不愧是时珍集团的董事长。

    而卡特看了看百丽翡达手表，又笑道：＂差不多了，我们准备迎接董事长吧！＂＂什么，卡特不是董事长？

    ＂李翠婷她们惊呼一声。

    毕竟以卡特的样貌与气质，与想象中贵族王子一模一样啊！卡特见员工都很吃惊，他解释道：＂我刚刚说了，我只是执行总裁而已，并非董事长，说起来，我们的董事长是名华夏人！＂＂华夏人？

    ＂众人再度懵了。

    不是说鹰国第一个贵族吗？

    而且女王亲自颁发奖章的吗？

    怎么成华夏人了？

    但越是这样，大家也越是好奇。

    又过了五分钟，大门终于打开，所有人的心都悬了。

    只见走入的是一批人，最前面的正是曾梅。

    

