    斜也在带兵向东进发的途中慢慢的从盛怒中冷静下来。

    他与太祖皇帝刹力虎和当今皇帝乌力合是一奶同胞的兄弟。按照乌骨人兄终弟及的传统刹力虎把皇位传给了乌力合。

    同样按照乌骨人兄终弟及的传统下一个当皇帝的人就应该是他了。

    可是从现在乌力合的态度上完全看不出他想死以后把皇位传给自己。否则也不会让自己这个皇弟做西路大军的副帅了。

    粘莫胡是死去的国相撒该的儿子，而自己可是皇帝乌力合的亲弟弟啊。

    现在朝廷里的大臣都看出来乌力合想像大楚国那样把自己的皇位传给自己的儿子。

    想到这里，斜也就觉得莫名的恐惧。乌力合已经杀了威胁自己帝位的侄子幹离布，再把自己杀了也没有什么了不起的。

    当乌骨皇族建立大赵以后才尝到权力的滋味。世界上的一切美食美酒美女都不能与它相比。更何况拥有了权力你就拥有了所有的这一切而且还更多！

    这个世界都是你的，包括生杀予夺的大权！

    现在不知道有多少皇族在暗中窥视着这个位置。原本质朴单纯的乌骨人在拥有权力的过程中也在迅速的学会阴险和狡诈。

    而自己越向东走离盐山就越近了。听说自己的侄子幹离布的女儿什古乃现在就在盐山。

    斜也陷入了沉思。也许他这一次去盐山可以暗中做一点什么。

    斜也带着两千骑兵扑到乐云的时候城里已经是空空如也了。他马上下令队伍直奔盐山。

    上一次萧铁里带领一万多人都没有攻下盐山城。斜也只带着两千骑兵更不可能了。可是他还是来了。

    斜也在向盐山进发的过程中就已经向真定派出亲兵。他要粘莫胡再派一万援兵过来攻打盐山城。

    斜也心里很清楚，粘莫胡这个时候根本派不出这么多人来。这样以来攻不下盐山的责任就把在他身上了。

    斜也赶到盐山城外也被城外的那条宽大无比的深沟吓了一跳。他不知道曾经有上万人在原本是一条小河里挖过金结果就变成现在这样。

    他没有下令让士兵们跨过深沟包围盐山府。而是隔着深沟与盐山遥遥相对扎营。

    斜也已经摆足了等待援兵到来攻城的样子。

    长寿和小蝶把包括乐云百姓在内的所有人带回盐山后只隔了两天斜也就赶到了城外。

    虽然乌骨骑兵只有两千人，他们并没有主动出击。与两千乌骨骑兵打野战谁都没有把握。

    斜也在扎营的当天晚上就秘密的把自己的几个心腹招进帐中。

    “你们这几个人里都有谁认识什古乃公主？”斜也压低声音问道。

    出乎斜也意料的是在场的所有人都朝他点头。

    “什古乃公主是太祖最疼爱的孙女，也总带在身边。还曾经带兵攻打过青白王朝，谁会不认识啊。”一个亲信说道。

    斜也点点头接着问道：“那么什古乃公主认识你们吗？”

    这个问题只让这些人里的一个人向斜也点头。

    “你们都退下去吧，就留图里申一个在这里。记住，今天晚上的事情不能向任何人提起！”斜也说道。

    除了向斜也点头的图里申被留下外，其他的人朝斜也施礼后都退下去了。

    看着其他人走出大帐，斜也说道：“我想起来了，十年前你是我哥哥身边的侍卫。”

    图里申点头答道：“是啊，那个时候太祖皇帝就把才六七岁的什古乃公主常常带在身边。”

    斜也没有说话只是默默的点头然后就是一副若有所思的样子。大帐里一片沉寂就连油灯爆花的声音都听得一清二楚。

    良久斜也才小声的说道：“图里申，我想让你明天晚上偷偷的过河去盐山见什古乃。你告诉什古乃，就说我想与她见一面。”

    “主人是真想见他还是设一个圈套？”图里申小心翼翼的问道。

    斜也一些不满的看了图里申一眼。这样的话不应该是一个属下应该问的。

    不过斜也还是如实的答道：“我和什古乃有两年没有见面了。只是想与她谈谈。只要是在盐山城外，见面地点可以由她来定。”

    图里申点头不再说话了。

    “图里申你听我说……”斜也小声的说道。

    第二天白天图里申就出大营向西做出一副返回真定的样子。然后他绕了一个大圈转到盐山城的另一面等待天黑。

    入夜以后，图里申把早就准备好的一套汉人衣服穿在身上直奔盐山城下。

    城外有两千乌骨骑兵，盐山城自然是加强了戒备。星光下早就有人看见一个黑影大摇大摆的向城下走来。弓箭和铁铳都指向了黑影。

    图里申就这样旁若无人的走到城下也不说话只是仰头与上面的人对视。

    “你从哪里来，干什么的？”城头上的守军问道。

    图里申还是不说话。他只会说乌骨语，如果开口说话城上的弓箭很可能马上把他射成刺猬。

    马扩听到禀报赶到城头看着下面只是呆立的图里申。

    “不要放箭，他应该是有事才到这里来得。就没有人认识他吗？兄弟你倒是说一句话呀！”马扩喊道。他现在是小蝶以下在盐山这几百流民军中的头领。

    图里申还是不说话。不过他从怀里掏出一根绳子弯腰捆在自己的两条腿上。

    “看来这个哑巴想进城。派一个人去请长寿小师傅。再找一个箩筐来。”马扩吩咐道。

    有人跑下城墙去找长寿。另外几个人抬着一个箩筐过来。

    “绑两根绳子在上面放下城墙。”马扩说道。

    箩筐被缓缓的放下城墙。图里申毫不犹豫的跨进箩筐坐在里面。

    “把他给我拉上来！”马扩吩咐道。与此同时他拔出刀以防万一事变。

    箩筐被晃晃悠悠的提了起来，图里申坐在箩筐里双手抱头一动不动。

    箩筐刚到城头，几只大手同时抓住图里申二话不说把他拉出箩筐按在地上。

    “捆起来，捆结实点！”马扩说道。

    长寿快步登上城墙就看见几个士兵把一个大汉按在地上。

    图里申听见脚步声抬头先是看向长寿然后又看向长寿的身后。

    “什古乃公主，是我，图里申！”图里申用乌骨语喊道。

