    “闭嘴，以后不准你再提洗澡的事，否则休怪我翻脸！”

    一想到自己身无寸缕的暴露在李辰南眼前足足两个小时。

    许若雪就羞愤的气不打一处来。

    “行行行，不提就不提，但你得答应跟我学硬气功！”

    李辰南笑着再次强调道。

    “如果...如果我学了所谓的硬气功，是不是就能变得跟你一样厉害了？”

    稍微犹豫了一下，许若雪突然眼冒精光的问道。

    “理论上是这样，而且不止如此，你若能将气功修习到一定的境界，还可以延年益寿、常驻青春，总之修习气功妙处多多，对你是百利而无一害的。”

    李辰南一本正经的说道。

    “延年益寿、常驻青春？是不是真的啊，怎么听起来这么玄乎呢。”

    许若雪露出了狐疑之色，显然是不太相信李辰南的话。

    “我骗你干嘛啊，这气功呢又称古武，古武之道在我龙夏大地流传已久，而且博大精深。”

    “就比如说我吧，自十岁开始便修习古武，至今已有十五个年头了。”

    “以我现在的修为，只要不出意外，活个两百来岁是没有太大问题的，而且随着寿元的增长，我的容貌衰老速度，也会比常人慢上一倍。”

    李辰南面露得意的说道。

    “两百岁！”许若雪凤目睁得老大：“那...那岂不是成老妖怪了嘛，还说没有骗我，你这牛也吹的太大了，一听就不靠谱！”

    “怎么就不靠谱了，我会硬气功这是你亲眼所见的啊，你不能因为自己没有涉足过这个领域，就否定它的存在吧！”

    本来以为自己将修炼古武的好处说出来，肯定能让许若雪心动。

    见对方压根就不相信自己，李辰南顿时有些急了。

    “我没有否定你会硬气功啊，我只是不相信你能活两百岁而已，毕竟这也太夸张了，根本就不符合科学常理与自然规律嘛。”

    许若雪没好气的撇了撇嘴道。

    “这不都一样吗，你是因为自己没有修习过硬气功，没有涉足过古武领域，所以你才觉得活两百岁不符合科学常理与自然规律。”

    “要不这样吧，你先跟我修习古武一段时间，等有了效果，到时候不用我解释，你自然也就相信了！”

    李辰南出言提议道。

    “不行，我这一天到晚多忙啊，公司一大堆事都等着我处理呢，哪有时间陪你瞎胡闹。”

    “再说了，我都已经答应你每天早上抽出半个小时晨练了，你不能得寸进尺，再浪费我宝贵的时间了！”

    许若雪态度强硬的拒绝道。

    “这怎么又变成瞎胡闹了，我是很认真的在跟你说这件事情！”

    李辰南情绪激动道。

    “好好好，你不是瞎胡闹，但我是真的没时间跟你修炼什么古武！”

    “你说你从十岁开始修炼，可我现在都多大了啊，就算我答应你，那也肯定来不及了，所以你还是放过我吧，算我求你了行不行？”

    许若雪很是不耐烦道。

    “不行，是你自己说不喜欢欠别人的，既然如此，那你就得答应我的条件，来还我这个人情。”

    “至于你说什么年龄大来不及了，这根本不是借口。”

    “实话告诉你吧，我之所以让你晨练锻炼身体，就是为你日后修习古武做准备。”

    “本来按照正常流程，你需要先花一段时间，将身体锻炼好了，才能真正开始修习古武。”

    “但经过昨晚我运功帮你洗涤经脉，你现在的身体已经超标达到要求了。”

    “也就是说，你完全可以利用之前答应我每天晨练的那半小时，来修习古武，这样就不存在浪费时间的问题了！”

    并没有由着许若雪的性子，李辰南依旧坚持己见的劝说道。

    “李辰南，就算你想让我跟你修习古武，也用不着编这种瞎话来骗我吧。”

    “我现在这身体连起床下地的力气都没有，就这还叫超标达成条件了？”

    李辰南话音刚落，许若雪顿时被气乐了。

    “你的身体现在之所以虚弱，正是因为我运功帮你疏通经脉的结果，不过你不用担心，只需好好调养几天，你就能彻底恢复了，而且你恢复后会发现，你的身体肌能比以前强大了十倍还不止。”

    “若雪，我知道突然跟你说起古武、硬气功这些超乎常理的存在，你短时间内很难相信，也很难接受，但这确实是客观存在的事实，并不是我瞎吹出来的。”

    “话我该说的都已经说了，你要还是不信...那我就只能现场给你表演一点刺激的节目了！”

    李辰南较有深意的看着许若雪道。

    “刺激的节目？你该不会又是想展示你那隔空碎水杯的手段吧，如果是这样的话，那你最好还是别表演了，我又不当魔术师，学这些东西根本就没有用。”

    许若雪不以为然道。

    “隔空碎水杯那只是小把戏，既然入不了你的法眼，那我就露点真本事给你瞧瞧！”

    李辰南说着，突然向后退出了几步，紧接着左手呈爪，冲床上的许若雪隔空一吸。

    伴随着一股无形的先天真气，自李辰南掌心喷涌而出。

    眨眼间便包裹住了许若雪的身体，将她自床上吸的腾空飞起了一米多高，整个人彻底悬浮在了屋内的半空中。

    “啊！！！”

    身体的突然悬空，吓的许若雪当场发出了一声尖叫。

    可还未等她的尖叫声落下，李辰南空闲的右手又动了。

    依葫芦画瓢，李辰南用右手将许若雪身下的实木大床也给吸的腾空了起来。

    随着实木大床的腾空，李辰南轻轻地放下了左手，让许若雪的身体平稳落在了悬空的木床上。

    “怎么样老婆，我这个叫乾坤摘星手，比昨天那隔空碎水杯要刺激吧？”

    看着落在床上惊魂未定的许若雪，李辰南笑着问道。

    “刺...刺激个屁，你快放我下来！”

    见自己都被吓坏了，李辰南居然还笑得出了，许若雪咬牙切齿的喝斥道。

    “放你下来没问题啊，不过你得答应跟我学古武才行，否则我不就白表演了嘛。”

    李辰南趁机威胁道。

    “我也没说一定就不学啊，你总得让我先考虑考虑吧！”

    许若雪心有余悸的回道。

    “行，那你就在床上慢慢考虑吧，反正闲着也是闲着，我再免费给你表演一个旋转大木床！”

    李辰南语毕，右手突然一转，悬浮在半空的木床竟然也跟着旋转了起来。

    “李辰南你混蛋，赶快住手，我...我答应你了！”

    本来就被身体悬空吓的够呛。

    随着身下木床的旋转，忍受不了的许若雪，再次尖叫了起来。

