    在G2之中，勇士队的打法依然是以格林为攻防核心。

    而国王主教练的想法是让王毅去掐死库里。

    就像上一场一样。

    但是王毅却提出了异议。

    他的想法是格林是对面的攻防核心，那么依然由他来防守格林。

    既然王毅都这样提出来了，国王主帅自然没有不答应。

    王毅去防守格林，这样就可以将詹姆斯解放出来，让詹姆斯去防守对面的汤普森。

    保罗防库里，而丹尼去防普尔。

    只不过这样一来让小乔防维金斯就有些吃力。

    不过没关系, 其他4个点都压制了，这一个点放给勇士一些机会也无所谓。

    今天格林本来信心满满要干掉王毅，结果刚上场打了三分钟他就知道王毅这家伙还是上一场那种状态，自己无论在进攻端还是防守端，都被王毅完全锁死。

    有王毅贴防他，他甚至连球都拿不到。

    这样一来勇士队就失去了他这个进攻中轴, 同时在防守端, 王毅专打他这一点，不但打进, 而且在开场三分钟就造成了他两次犯规。

    他不得不下场休息。

    而勇士队这一场比赛的三分没有那么准。

    分差慢慢的被拉开。

    不过在第2节时维金斯可算是站出来了。

    他打小乔没什么压力。

    单节就拿到了15分。

    虽说他被称为人类十八分精华，但是只要遇到詹姆斯的球队，他就会暴走。

    整个上半场他就砍下了22分。

    但勇士队只有他一个人打出来还远远不够，所以勇士还是在上半场就落后了17分。

    勇士队急需另一個人站出来。

    而到了下半场果然有人站出来了，这个人就是大嘴格林。

    他先是去踢蛋保罗。

    要知道保罗在NBA也混了20年了，虽说没有拿到至高荣誉，但是他的江湖地位也是非常高的。

    现在竟然被这家伙下黑脚踢蛋，这让保罗觉得丢了面子。

    于是他强的疼痛爬起来之后，直接将格林推倒在地。

    因此保罗直接被驱逐出场。

    不过这还没算完，接下来格林又对王毅多次想要插眼踢蛋。

    但在尝试了几次之后，他不但没能插到王毅的眼，踢到王毅的蛋, 反倒被王毅用暗肘顶在胸口，顶得他差点喘不过气来。

    他想要垫脚王毅, 反倒被王毅故伎重演踢到了他的蛋。

    王毅以前多次对这家伙使用过这一招, 可以说是屡试不爽。

    和以往的任何一次一样，裁判认为王毅在后仰投篮下落时右脚尖挑起这是一个连带动作。

    所以没有惩罚他的犯规。

    格林眼见对付不了王毅, 无奈之下只得去垫脚其他人。

    最终在第3节后半段成功垫到了丹尼。

    丹尼惨叫一声, 摔倒在地。

    至此国王队本场比赛已经损失了两个首发。

    格林本来心中暗暗得意，觉得他干掉了对方的两个首发，那么这场比赛胜率就很大了。

    然而他干掉了两个首发，却激怒掉了王毅。

    在接下来的10分钟时间里，王奕一直找格林单挑，对格林实施了10分钟不间断的打击。

    不断的在他头顶取分。

    而且百发百中。

    最终就是这波由王毅一个人掀起的一波流带走了比赛，国王队以117:109再下一城。

    在赛后，国王队医对丹尼做了核磁共振，最终发现是他右脚脚趾骨骨裂，将会缺席剩余的所有比赛。

    格林踮脚再度引起了热议。

    而格林在接受采访时，大言不惭说什么第3场比赛他们一定会拿下。

    结果第3场比赛国王队同仇敌忾之下，根本没给勇士任何机会，以40分大胜勇士。

    而在第4场，双方打的相当焦灼。

    一直到最后一分钟国王队还落后着三分。

    而这个时候保罗站了出来。

    他先是抢断之后，来了一记追身三分。

    然后双方都没有得分。

    接着在最后一攻的时候，王毅没能投进的情况下，在抢篮板的时候, 保罗造成了普尔的犯规。

    最终保罗两罚全中, 靠罚球绝杀掉了勇士，也终结掉了这个系列赛。

    国王队以4:0干脆利落的横扫了勇士。

    要知道今年的勇士队可是相当强大，他们的死亡五小让联盟其他球队闻风丧胆，可是没想到最终却被国王队以4:0横扫。

    就这国王队在后面的两场还缺少了一个重要的外线射手。

    可想而知，如果有丹尼在的话，第4场根本就不会打得那么焦灼。

    而此时格林终于不再放什么狠话了。

    接下来国王队要等待东部热火和雄鹿决出东部冠军。

    今年的热火队实力很强，看起来纸面实力一般，但是谁都没想到他们在前两轮都是4:1绅士·横扫了对手。

    吉米巴特勒在这两轮中场均可以砍下23分12篮板9助攻的准三双。

    他是那种当队友手感火热时，他可以把所有机会都给队友，自己去干脏活累活，抢篮板防守，哪怕一场比赛一分不得，只要最终能胜利。

    而当队友状态不好，他可以一个人扛着球队前行。

    所以在前两轮系列赛中可以看到他单场只得4分的比赛，也可以看到他单场砍下45分，16篮板7助攻的疯狂表现。

    在对阵雄鹿的这轮系列赛中，吉米·巴特勒也把领袖的作用发挥到了极致。

    在前两场比赛，他们都是大比分战胜了雄鹿。

    不过从第3场比赛开始，一个人的出现改变了比赛的走向。

    这个人就是雄鹿队的替补球员，道格·兰比尔。

    道格对上了热火队的领袖吉米·巴特勒。

    他直接踮脚吉米·巴特勒，让比巴特勒后面的比赛根本无法再上场。

    然后是不断的挑衅洛瑞。

    让洛瑞在赛场上直接暴怒对他动手，最终落瑞不但被罚出场，而且禁赛一场。

    接下来他又对上热火队内线的阿德巴约。

    阿德巴约是那种典型的欺软怕硬的球员，对上那些实力一般也不那么硬气的球员，阿德巴约总是能砍下大号两双，但是对上那些非常强硬的球员，他则会秒怂。

    如此一来，热火队的那些强势的点几乎都被道格一人给做掉了。

    最终雄鹿队连扳4场，以4:2的大比分战胜了热火。

    与国王队会师总决赛。

