    第306章 声优就是怪物

    但是今天叶玄的实力却让他大开眼界，不知怎么回事，他心中想学配音的心思又起来了。

    之前学不好那是因为自己一个人学，没有老师教学，如果有老师教学的话，那自己肯定能够把配音学的非常的好，让人大开眼界。

    “那叶爷爷，你能不能教我配音啊？”

    彭彭走到叶玄的身边，有些扭捏的说道。

    “教你？”

    叶玄听到这话后笑了笑，不知道是不是彭彭自己的错觉，他好像在叶玄的笑容当中看到了一些讽刺。

    “我觉得你这个学生不太适合我教，或许你更加适合自己学。”

    叶玄摸着下巴摇了摇头，如果他的学生是像彭彭这样的话，估计他早就已经被气得吐血要升西天去了。

    “叶爷爷你怎么这样说话呀？我好歹也是娱乐圈一颗冉冉升起的新星啊，我演过很多戏的，而且我的声音条件其实也挺不错的，你真的不再考虑考虑我吗？”

    彭彭听到叶玄的话后就不乐意了，他明明也挺不错的啊，要是加以训练的话，做个声优应该也不是什么问题吧。

    “现在教声音转换的老师有很多，你可以去报名。”

    叶玄这一番话倒是让彭彭彻底的死心了，既然这样的话那就算了，而且彭彭现在也有了自知之明，他肯定是配不上叶玄的，如果让叶玄教还没教好的话，那岂不是证实了他是一个废物。

    “不过叶爷爷您在配音这方面简直就是绝了，能不能再来一次？”

    子枫妹妹现在已经彻底的被叶玄给折服了，而且刚刚叶玄配的变形金刚，简直就是让万千少女的心都嗵扑嗵地跳着。

    “当然没问题了，你还要配哪个片段？”

    叶玄听了后，点了点头子后，妹妹长得这么可爱，而且人也乖巧听话，叶玄自然是不介意满足他的愿望。

    再加上叶玄发现这个配音确实是比较好玩，所以心中也起了些心思。

    子枫妹妹听到这话后欢呼了一声，简直就是太好了，叶玄的配音简直就是一场听觉盛宴。

    在子枫妹妹的强烈要求下，叶玄又配了几个比较经典的片段，包括《后妈茶话会》。

    叶玄在这个片段当中一人分饰五绝，不仅把节奏把握的特别好，而且声音也没有任何的问题，甚至连英文的调子都模仿到了精髓。

    “这简直就是太厉害了吧，声优简直就是怪物啊，叶玄也是个怪物！”

    “天哪，我终于知道声音就是个怪物，这句话到底是从哪里来的了，说不定就是从叶玄这里流传出去的今天，我才终于意识到了声优就是个怪物，到底是什么意思？”

    直播间的网友们都沸腾了，尤其是一些比较喜欢听声优配音的人，大家怎么也没想到居然还有这样的隐藏福利，叶玄的身上居然还有这样的隐藏技能，简直就是让所有的人都不可思议。

    “天呐天呐，我恨不得跑到现场去听我宣布，叶玄就是配音界的无冕之王！”

    就这么短短的半个小时，叶玄的微博又多了非常多的粉丝，在子枫妹妹的强烈要求之下，叶玄把刚刚配音的那些片段都发布到了自己的微博里。

    这些片段才刚刚发出去，浏览量和转发量就达到了顶峰，微博一时之间又坍塌了。

    有关于叶玄和配音的热搜词条，在热搜榜上霸占了整整一个礼拜，大街小巷播放的都是叶玄配音的那些片段。

    “我的天哪，简直就是太厉害了吧！”

    其实配音这种只是个人的一种小兴趣小爱好在世界上还没有举办过比赛，但是叶玄现在已经被大家认为是最厉害的人了，因为在这个世界上没有能够超过叶玄的人，就算是有，那也是无稽之谈。

    那天的视频发布出去之后，网络上便都在流传着这件事情，而传说中的边江和杰大也看到了叶玄的配音视频。

    “你看到了网上新出来的一个配音大师吗？”

    边江和杰大这一天，刚好是在同一个录音棚里工作，边江便和杰大搭起了话。

    “你说的该不会是那个传说当中的叶老爷子吧？”

    杰大听到边江的话后心情激动的不行。

    杰大听了后也猛的点了点头，两个人相视一笑好像是找到了什么共同话题似的。

    边江也研究过叶玄的那些配音视频，但是就是不知道为什么叶玄能够用单纯的嗓子发出这种机械的声音，这简直就是配音人梦寐以求的技能。

    “他简直就是太厉害了，回去之后我把他的几个配音视频反复观摩了，而且自己也去尝试过，但是怎么都尝试不出那种效果来。”

    杰大忍不住感慨了一句，她们两个在配音这一方面也算是有了十几年的工作经验啊，但是居然还比不过第一次玩配音的叶玄，这些事情要是说出去的话，估计得让人笑话去了。

    “我已经打算好了，等做完手头的工作我就要去找那个老人家一趟，你也知道现在我们俩的事业已经到了瓶颈期，若是不找一个好老师指导指导的话，估计接下来想要突破是非常困难的。”

    看完了叶玄的配音视频之后，就已经下定了决心，这会儿和杰大说也是想要问一问杰大的意愿。

    杰大听了后也点了点头。

    “其实我也有这个想法了。”

    他们两个人一拍即合，打算做完手头工作之后就赶紧联系向往的生活的导演，征求叶玄的意见。

    而直播间的网友们在发现叶玄在配音这一方面颇有天赋之后，也天天在直播间里嚷嚷着，请求叶玄给大家发福利。

    叶玄对网友们的要求倒是来者不拒，光这几天就已经配了好几个片段，不过过了两三天之后叶玄发现这件事情半点挑战性都没有，久而久之对这件事情也提不起太大的兴趣。

    “这件事情不是很简单吗？怎么网友们这么的兴奋激动？”

    叶玄实在是有些不理解，他的眉头也皱了皱。

    子枫妹妹听到后，连忙给叶玄解释着。

    “这件事情对大多数的人来说是很难的，而且大家也非常的喜欢声音好听的人。”

    (本章完)

