    马德里竞技客场战罢门兴格拉德巴赫，回到西甲联赛中又要客场出征蝙蝠军团瓦伦西亚。

    踏入十月份，这场联赛之后将会进入FIFA比赛日。

    梅斯塔利亚球场。

    蝙蝠军团的主帅又换人了，意大利教头普兰德利出现在了场边。

    上赛季红魔名宿加里-内维尔早在今年4月前便在一片骂声中被解雇，也被舰队街拿来时不时嘲笑他根本不是当主教练这块料。

    2012欧洲杯亚军主帅普兰德利今天上演执教瓦伦西亚的首秀，现在瓦伦西亚排名联赛第16位，降级区的边缘。

    普兰德利已经是瓦伦西亚在2016年的第四位主教练。

    西班牙媒体不得不承认，这两年瓦伦西亚瞎几把折腾算是把球队折腾废了！

    这已经与谁来执教没关系，大罗金仙也无力回天。

    马德里竞技客场出击还是十分谨慎，上半场把防守反击打出了教科书般的效果。

    完全遏制住了瓦伦西亚的攻势，反击也打得风生水起。

    但明显能够感觉到他们更依赖格里兹曼与加梅罗两名前锋，叶一锋在后面做着组织攻势的工作。

    从防守到反击每个环节都做的非常不错，唯一欠缺的就只有进球。

    格里兹曼和加梅罗打飞了一个又一个机会。

    当来到比赛来到下半场后，马德里竞技立即加强攻势。

    西蒙尼上赛季还会有那种上半场闪电战只要能破门然后早早鸣金收兵的操作。

    本赛季则将重心放在了下半场。

    因为经过总结发现，球队下半场进球的概率比以往更高，当然，叶一锋作为球队头号射手，他的进球也大多数出现在下半场。

    本身大多数球队的进球分布，下半场占比会比上半场高一些，只是上赛季马德里竞技在这个基础上又提升了不少。

    于是西蒙尼便放弃了上半场打突然袭击，毕竟作为卫冕冠军，对手肯定不会在主场比赛开场时还没睡醒。

    上半场老老实实打防守反击看场面走势，中场休息随机应变，需要进球就在下半场跟对手拼命，胜算也绝对是马德里竞技更有把握。

    下半场比赛马德里竞技开始发力。

    瓦伦西亚本以为上半场防线险象环生已经是马德里竞技进攻极限。

    不料下半场马德里竞技从中场压迫展开的疯狂攻势令攻势进一步升级！

    本赛季马德里竞技中场重要的转变是科克有时会搭档加比在中场，比起上赛季提升了马德里竞技中路的硬度和反抢的压迫力度。

    机会是一大把，但马德里竞技似乎锋线上有些问题。

    比赛第56分钟，加梅罗门前接应到叶一锋杀入禁区左肋腹地送出的妙传却离奇地把球送进门将迭戈-阿尔维斯的怀中。

    5分钟之后，格里兹曼禁区前沿地带给盖坦输送妙传，右路内切的盖坦从外线内切后送出的传中球到球门后点也堪称妙到毫巅。

    但叶一锋却和加梅罗撞在一起，导致叶一锋的头球攻门顶高了！

    旁观者去看，如果加梅罗没有撞到叶一锋，那么叶一锋这球十有八九能头球破门。

    但也看得出来加梅罗是立功心切，估计在跑位和争抢时眼中只看着来球，根本没注意到后插上的叶一锋线路和头球攻门角度更好。

    加梅罗心怀歉疚地将叶一锋从地上拉起来，叶一锋拍了下他的后背，也没有露出不满情绪。

    西蒙尼在场边却又一次叹气，然后用托雷斯替换下了加梅罗。

    老金童托雷斯带着饱满的斗志登场，精力充沛的他在登场4分钟之后便在禁区内接应到格里兹曼的头球摆渡完成破门。

    格里兹曼笑着手指叶一锋，他的头球摆渡源自叶一锋的过顶斜传。

    瓦伦西亚的球迷心碎了。

    最近几个赛季他们见证着球队一步步沉沦，每一次看起来像是给人希望，却最终证明只是从一个坑跳进了另一个坑里。

    普兰德利束手无策，他也分析不出来这支球队是能力问题还是技战术问题，又或是心理问题！

    明明是有着恩佐-佩雷斯，坎塞洛，帕雷霍，纳尼，马里奥-苏亚雷斯等等即便不是大名鼎鼎却也绝对小有名气的优秀球员。

    可在球场上的表现却总是令人失望！

    或许也正是因为阵容看起来还不错，战绩却总是拉胯，才让瓦伦西亚高层一次次地换教练，让教练来背锅。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    比分领先，马德里竞技又转入防守反击姿态。

    瓦伦西亚正在酝酿反扑，马德里竞技自然不会掉以轻心，同时也期望争取再下一城锁定胜利。

    叶一锋在意识空间内选择了西甲传奇球员卡牌。

    西甲：2004-2005.

    皇家马德里队徽。

    叶一锋眯起眼睛，心中有了个不祥预感。

    西甲超过八十年历史。

    最近连续三次刷出来了接近的赛季。

    而且还都是皇家马德里。

    我的盘古。

    难道？

    最后一幕光芒爆现，叶一锋忍不住倒退一步。

    巴西国旗！

    罗纳尔多！

    叶一锋瞠目结舌一屁股坐在地上！

    外星人三连！

    啥意思？

    奖池在清仓外星人？

    如果排除掉效力皇家马德里最后一个赛季联赛只出场7次那个赛季。

    罗纳尔多征战西甲一共才5个赛季。

    一个赛季在巴塞罗那。

    四个赛季在皇家马德里！

    卧槽。

    运气好吗？

    好个屁！

    5个赛季的外星人出来了3个，却没见着最强赛季那个外星人！

    叶一锋站起身来还在后退，怕了怕了！

    这是特么的废膝盖系列啊。

    山珍海味连着吃，真想来点儿素！

    当他后退中看着那快速移动过来的画面。

    嗯，真像是一路见证外星人发福。

    比起上个礼拜，现在眼前的外星人距离肥罗一步之遥！

    意识回到现实，叶一锋不断地给自己心理暗示：管住腿！膝盖顶不住！

    钟摆式过人就算了，秀是秀，却是在燃烧膝盖的生命力。

    瓦伦西亚的防线今天完全是在电闪雷鸣风雨交加中度过。

    只被进了一球说明他们运气不错。

    可当他们开始反扑时，防线的漏洞就有点儿太大了。

    比赛第78分钟，叶一锋开挂三分钟之后，马德里竞技后场防守成功，随后一波快攻由右路发起，盖坦盘带推进攻势后杀入前场遭遇拦截便传球中路。

    格里兹曼主动接应中一脚出球横敲左侧。

    叶一锋跑位内切中也是一脚出球，直传。

    托雷斯前方再一脚出球横敲。

    内切没停下脚步的叶一锋在禁区前中路偏右位置连停带趟杀入禁区内。

    瓦伦西亚防线已经被层层爆破，现在就剩下门将阿尔维斯面对叶一锋的单刀。

    叶一锋不想秀，就想打得简单些。

    完全不想拿自己的膝盖冒险。

    因此刚进禁区感觉到位便果断起脚射门！

    右脚射出的足球直飞球门左下角。

    干脆利落。

    根本没给阿尔维斯过多反应时间。

    当足球飞入球门内的瞬间。

    普兰德利心中无比绝望。

    瓦伦西亚场上众将也军心涣散。

    这是要被马德里竞技击沉送入降级区了吗？

    叶一锋虽然没有上演技巧秀，但从上一轮联赛开始，他就在提升射门的嗅觉。

    以前他是在自己射程内只要调整到位就射门，现在则在射门前一刻似乎通过观察收集了更多的信息。

    基于这些信息做出本能判断。

    比如门将的动作，门将的站位。

    还有射门时对于脚法的运用也不像从前那般弯弓满月要把球踢爆的倾尽全力。

    射出足球时在力量和技巧中尽可能地达到一种最佳平衡状态。

    罗纳尔多射术精湛，能在短短加持时间中体会和领悟多少，都将会是叶一锋的财富。

    连续7轮西甲联赛破门，在马德里竞技球迷眼中，红白之王还是球队中最稳的输出点！

    瓦伦西亚球迷心态崩了。

    场上球员也开始瞎几把踢。

    倾巢出动去冲击马德里竞技的防线。

    结果打到前场边路底线前的攻势又掉头回传，上演了大型翻车表演。

    替补加比登场的帕尔泰断球后送出直传。

    叶一锋从中线左路盘带推进攻势，遭遇瓦伦西亚球员用力过猛的上抢便提前传球。

    马德里竞技的快攻从左路一路转移到了右路，替补登场的科雷亚在禁区内再送出传中球时，瓦伦西亚防线已经渣都不剩了！

    叶一锋，托雷斯，格里兹曼三人整整齐齐地一起面对门将阿尔维斯。

    这场面下的阿尔维斯想自杀！

    这不像是瓦伦西亚阵中出现了内鬼。

    而是瓦伦西亚在集体处决阿尔维斯！

    门将一打三！？

    WDNMD！

    当叶一锋在小禁区前沿地带作势传球向中路时，阿尔维斯没有半点儿怀疑，重心直接就扑向了中路！

    因为托雷斯和格里兹曼都眼巴巴望着叶一锋，只要叶一锋传球，他俩随便谁都能打空门！

    可叶一锋虚晃一枪在原地没动。

    阿尔维斯自己让出了角度，叶一锋左脚推射。

    阿尔维斯重心移动向中路时扭头望着那从他前一秒站位位置滚过的足球。

    他现在真的很想要一把刀！

    砍死队友！

    让我像个小丑般被羞辱！

    托雷斯和格里兹曼表情无奈。

    卧槽。

    红白之王！

    你是真不怕自己玩脱了上头条啊！

    唉，也就是你这球敢不传。

    叶一锋跑向场边时，忽然见到瓦伦西亚球迷大批量地退场！

    叶一锋干笑两声，你们真会抢镜！

    是的，直播镜头中瓦伦西亚球迷退场的画面更具有视觉冲击！

    而留在看台上的瓦伦西亚球迷中也有不少人愤怒地辱骂起了球队！

    恨意滔天！

    你们是脸都不要了啊！

