    元姆夫人和帝后娘娘又出现在一个身躯之中，随着并蒂双莲的沉降，她们也坠入大渊之中。

    无论她们如何挣扎，如何反抗，也无法挣脱红绳结扣。红绳结扣秦牧只参悟出百分之一，但即便是百分之一，其威力威能也足以将她们锁住，让她们无法逃脱。

    秦牧没有将她们沉入混沌海，她们即便想与弥罗宫二公子联络，也没有这个手段。

    不仅如此，秦牧留下的红绳结扣不像弥罗宫主人封印二公子的红绳结扣，还留下第六根线，给二公子留了一线生机。

    秦牧并未给她们留下这一线生机，倘若有人前来搭救她们，胡乱触动他留下的红绳结扣，这种印法的威力便会完全爆发，打入她们体内！

    除非有人能够暴力破解或者精通红绳结扣，才能将这种印法解开，将元姆夫人救出。

    但是，那样便需要来者的实力远超秦牧，或者对红绳结扣的领悟在秦牧之上。

    在当今世上，实力超越秦牧的人寥寥无几，对红绳结扣的领悟超越秦牧的人更是绝无仅有。

    当然，元姆夫人和帝后娘娘还是有生还的可能，那就是秦牧对红绳结扣的领悟只有弥罗宫主人的百分之一。

    秦牧的红绳结扣中没有弥罗宫主人那么多复杂的变化，给她们留下了破解的可能。

    秦牧顺着冥河，走出归墟，来到幽都之中，幽都玉锁关还在，土伯几乎将这里摧毁，但因为有阿丑土伯和天公转世身在，这里还是得到了保全，但是镇守此地的天庭大军已经全军覆没，毁于土伯的攻击之下。

    秦牧刚刚来到玉锁关，便立刻被幽都大道察觉，幽都魔气变得无比浓烈。

    他微微一笑，轮回之道化作一道光轮旋转，轮回转动，将幽都之道对自己的感应完全屏蔽，躁动的幽都魔气顿时安静下来。

    他并非完全消掉了因果，轮回之道虽然可以避灾，但是他目前还无法做到完全消掉因果的程度，只是让幽都之道觉得此人并非是秦牧而已。

    倘若在幽都之道上有着极深的修养，道境达到三十六重天，还是能够凭借因果搜尽轮回，从因果中寻到他的气息。

    不过幽都大道不可能主动搜寻他，自然不会寻到他。

    “咦！幽都变得有些古怪……看来我被填海眼的这段时间，发生了不少事情……”

    秦牧来到玉锁关中的业火碑林，仰头看去，但见幽都魔气尽管不再躁动，但依旧极为浓烈，与平日里的幽都有着很大的不同。

    倘若是平时，可以看到亿万艘纸船在幽都各地穿梭来去，阴差老者乘坐着那些纸船，去接引各地死亡的生灵魂魄或者元神，进入幽都接受审判。

    而现在，所有的纸船都消失了。

    整个幽都，完全停止运转，无人去打理各界亡灵！

    这样做的话，势必会引起诸天万界的大动乱！

    那些死者的灵魂在阳间横行，有些冤死的被害死的，或者心存怨念或者心存野心的，会化作厉鬼。

    更有神祇陨落，拥有强大实力，夺舍众生，扰乱阴阳。

    更有甚者，会割据阳间，打造阳间鬼国！

    死者不死，会惹出大祸！

    此时的幽都，一片肃杀，幽都大道的运行变得比从前更加活跃，幽都中的魔族此时也变得安静下来，但是秦牧能够明显感觉到魔道的力量在增强！

    这种情况，与当年讨伐天公时，玄都天道的变化很是相似！

    “幽都停止运转，肯定是有大事发生！这么说来，天庭是准备讨伐土伯了！”

    他心中凛然，走入业火碑林中，很快他寻到了天公转世身。

    天公的转世身还在饱受业火的折磨，在业火中挣扎。

    “牧天尊！”天公发现他，强忍着灵魂上传来的剧痛，呼唤道。

    秦牧见礼，上下打量他，只见天公的天道更加圆满，不仅仅是天道，天公对世间各种大道，也有着非凡的领悟和理解，沉寂在业火之中，得业火煅烧，反倒让他在天道和其他各种大道上的领悟达到极深的境地。

    他的道境突飞猛进，修为实力非凡。

    “天公摆脱了古神的束缚，成道可期。”秦牧露出笑容，向他道喜。

    天公道：“也是幸亏牧天尊成全，我才有成道之望。牧天尊注意到幽都的变化了吧？土伯道友，也即将解脱，我的成道路上不再寂寞，与他相互扶持。”

    秦牧心中微沉，天庭讨伐土伯，土伯借机摆脱古神之躯，变成阿丑，这是土伯的夙愿，他自然应当成全。

    但是土伯倘若身死，幽都落入敌手，天庭掌握着幽都的力量，再加上玄都，无论是颜康还是无忧乡，都将没有半点反抗之力！

    玄都控制着日月星辰，可以诸天万界陷入黑暗，各种天灾都会出现，从前延康的那场大雪灾让延康损失的人口达到数亿！

    而天庭掌控玄都，发动战争，天灾只会大得无法想象！

    天庭若是再掌握幽都，便可以直接从所有延康神祇和神通者的生死神藏入侵，斩杀神魔和神通者不要太容易！

    更可怕的是，倘若天庭掌握土伯之躯，调动幽都的鬼军入侵阳间，更是一场难以想象的浩劫！

    现在的延康今非昔比，掌握了强大的力量，神祇的数量也比从前多了不知多少倍，也诞生有如秦牧这样的天尊级强者。

    延康还有蓝御田、虚生花、林轩这等老一辈强者，实力强大，各种督造厂可以锻造世间最为强大的神器，民间财富惊人，隐然是各大诸天之中实力最强的陆上神国！

    而且，秦牧人脉广阔，可以帮助延康联手无忧乡、赤明悬空界。

    再加上开皇、幽天尊、凌天尊、月天尊和阆涴，以及高在终极虚空中的云天尊，他们这一方的战力并不比天庭弱多少。

    但是，倘若幽都落入天庭掌控，真的动起手来，天庭便可以在几年甚至几个月的时间，将元界推平！

    因为，天庭的中坚力量，实在太多、太强了！

    天庭掌控着诸天万界，万界中才智过人之辈都被网罗到天庭之中，单单是帝座强者便有百十尊，就算是四方四帝这样的存在战死，都可以随时补上新的四帝！

    战争真的爆发的时候，只消秦牧开皇等人被挡住，天庭的中坚力量便可以将无忧乡连同延康、悬空界一起铲平！

    “土伯解脱，世人解脱不了。”

    秦牧定了定神，道：“道兄，昊天尊成道，无人能敌，再加上天庭如此庞大的底蕴，掌控玄都幽都，天庭还是无人能敌。倘若幽都落入天庭之手，那还打什么？我干脆直接脱掉衣裳，把自己捆绑好上天庭，跪在昊天尊面前称臣便是！”

    他言语之中不免有些怨怼。

    天公迟疑，道：“其实天庭这次打算对幽都下手，是因为土伯借着幽都大道要擒拿你而一举将玉锁关中的天庭将士杀死，这就让天庭抓到了由头。天庭这些日子通报各大诸天，宣扬土伯恶行，打起讨伐土伯的大旗。土伯这是自己寻死。他的阿丑土伯，就在业火碑林中，或许你应该去问他……”

    秦牧躬身告辞，前去寻阿丑土伯。

    阿丑土伯被锁链缠绕，承受着来自诸天万界所有生灵的业火焚烧，跪地垂头，像是在承受着世人无尽的苦难。

    秦牧看着他，过了片刻道：“土伯，你死后，幽都落入谁的手中？谁来继任土伯？”

    锁链哗啦啦作响，阿丑土伯缓缓抬头：“牧天尊，我死后幽都落入幽天尊与秦凤青之手，秦凤青继任土伯。百万年来，幽天尊作为天齐仁圣王，打理幽都的一切，熟知幽都事务，而秦凤青乃是幽都神子，掌控着幽都的力量，但是野心难寻。不过若是有幽天尊辅佐，他可以做好土伯。”

    秦牧冷冷道：“那么虚天尊呢？那么阴天子呢？天庭对幽都用兵，为的就是整个幽都世界！掌握幽都世界，便是掌握所有人的性命！以我们现在的实力，只需天庭在玄都移动诸天星斗，我们便腾不出任何兵力去保住幽都！”

    他吐出一口浊气，耐心道：“天庭掌握幽都，便是掌握所有性命。土伯，你也掌握幽都，现在所有人的性命都握在你的手中，只要你愿意，便可以一举屠掉所有天庭的诸神，将天庭的优势一网打尽！你负责动手屠光诸神，我负责除掉天庭的天尊！这样一来，大局可定！”

    “幽都之道不允许我对生者下手，除非是违背了幽都之道的人。”

    阿丑土伯三只眼眸中业火熊熊，道：“牧天尊，你放心，我不会让幽都落入天庭之手。我会带着虚天尊去隐居，过着凡人的生活。至于阴天子，他不是小土伯的对手，更不可能掌握幽都。”

    秦牧哈哈大笑：“虚天尊愿意随你一起归隐吗？土伯，虚天尊虽是你的女儿，但她对你并无亲情！她是十天尊！是天帝太初栽培出来，用来对付你的武器！”

    阿丑土伯面色平静道：“她始终是我女儿。”

    秦牧拂袖，穿过重重业火，来到阿丑土伯面前，轮回之道让他不染任何业火，即便这里的业火如何猛烈，也不能伤他分毫。

    秦牧眉心竖眼张开，与阿丑土伯面对面，两人六目相对，均看出对方眼中的执着。

    “她是十天尊。”秦牧道。

    阿丑土伯直视他：“她是我女儿，我是阿丑。”

    秦牧握紧双拳，阿丑土伯哗啦一声将锁链绷紧，身躯前倾，两人几乎脸贴脸，依旧直勾勾的看着对方。

    “牧天尊，你让我违背幽都大道，滥杀无辜，葬送天庭亿万神魔，那样做的话，与十天尊有何区别？”他鼻孔喷出魔火，灼烧着秦牧的脸。

    秦牧冷冷道：“将来你坐视天庭亿万神魔，屠杀延康亿万生灵，又与十天尊有何区别？”

    “你们别吵啦！”天公浑身着火，蹒跚走来，劝道。

    ————一场恶战即将到来，月底啦，为牧神记求月票！今天是双倍月票，牧神记晚上没求票，早上就被反超啦，求月票支援！