    但他的心中还是有点难受。

    “在这段时间里面你肯定为了我付出了不少，我实在是不愿意你这样一直在我的身上付出。”

    他知道弟弟一直都是一个懂事的孩子。

    虽然之前脾气确实是有些暴躁，而且有的时候可能根本就没有办法照顾好别人的情绪。

    但是眼下他生病了那么久，多多少少也是会长大一些。

    他抬起手来，揉了揉他苍白的脸颊，随后这才开口说道起来。

    “说什么胡话呢，你放心好了，无论怎么样，只要有哥哥在，哥就不可能会让你出事的。”

    这也确实算上是他的肺腑之言。

    只要有他一天活在这个世界上，那他就不可能会让弟弟出现什么事。

    见着哥哥如此一幅坚决的模样，弟弟的心中也充满了些许的感激。

    之前自己没有生病的时候，确实也经常给哥哥添麻烦。

    很多时候都是哥哥在给自己收拾烂摊子。

    眼下都已经到了这样的情况，还要给哥哥添麻烦，他的心中实在是有些愧疚自责。

    而很快管家已经让厨房做了一些东西来到了这里。

    见着他两个兄弟正在叙旧，管家把东西放到了以后便立马离开了这里。

    “好了好了，你也快先吃点东西吧，填填肚子，我就不在这里打扰你们兄弟两个人了。”

    说完了以后他便想着离开。

    可是哥哥却立马摇摇头对着他开口说道。

    “没关系的，你就在这里吧，我们也没什么好说的。”

    他们说的这些又不是不能够让别人听见。

    所以他也不想管家跑上跑下的。

    既然哥哥都已经开口说出来了这样的一番话，仔细一想，管家倒也没有离开，而是静静的坐在这里。

    哥哥小心翼翼地把弟弟给扶了起来，随后这才给他喂起了饭。

    “实在是不好意思，都这个时候了，我们还来麻烦您。”

    哥哥有些尴尬的转过头去，对着管家开口说的。

    可管家却只是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “好了好了，这没什么的，再说了，你们也确实帮助了我们很多的事情。”

    无论怎么样，这也是他应该做的。

    在许多的时候，他们两个也确实是帮助了府里面很多事情。

    而这时的哥哥倒是立马把自己的所有注意力都放在了弟弟身上。

    “你现在有没有感觉到自己的身上有哪里不舒服？”

    弟弟也只是轻轻地摇摇头。

    “除了身子软绵绵的没什么力气以外，也确实没什么别的地方不舒服了。”

    想来他睡了那么久，而且也没怎么吃饭，整天只能够吊着吊瓶，身体不软绵绵的才怪呢。

    “也不知道你什么时候就会莫名其妙的再一次睡过去，也希望你能够早一点醒过来。”

    说到这里时，哥哥便不由得微微垂眸，整个人的脸上带着些许的无奈。

    若是他能够快点救治好弟弟的话，他一定会努力的去救治的。

    但正是因为他知道这件事情有些难办。

    而且现在张小佛爷的情况和他也确实是一模一样。

    不仅如此张小佛爷明显要比他更加严重一些。

    一想到这里，他便不由得轻轻摇了摇头开口说道。

    “也不知道张小佛爷到底什么时候才能够醒过来，他也是和你一样的症状，可是他不会像你这样时不时的醒过来，他已经很久都没有醒过来了。”

    一听到了这话以后，弟弟的心中也出现了些许的担心。

    他高高的皱起来了自己的眉头，虚弱的开口问道。

    “我们还是被关在这里吗？”

    哥哥自然是轻轻的点头道。

    “是啊，外面的人根本就没有想过放我们出去，我们根本就没有办法离开府里。”

    管家一听到了这话以后，脸上也出现了些许的无奈。

    他对此也是毫无办法。

    若是能够出去的话，想来府里面也不可能会这样一个样子了。

    所以此刻他也只能够无奈地耸了耸肩。

    “我们已经在想办法了，但是无论怎么样，这个陆建勋都是不可能会轻易的放过我们的。”

    只要是在佛爷府里面的人，大抵也是知道这样一件事情。

    原本以为自己都已经昏睡了如此之久，再怎么说这陆建勋也该停手了。

    可眼下都已经到了如此时候，人家却根本就没有任何想要放手的念头。

    所以弟弟的脸上也是非常的难受。

    “看来他真的是不可能会轻易的放过我们了。”

    哥哥给他喂完了饭以后，又立马拿出了刚弄好的药。

    “好了好了，你就别再担心那么多了，眼下你还是好好的照顾自己的身体，这边的事情我们自然会好的解决。”

    虽说话是如此，可是弟弟的心中又怎么可能会不担心吗？

    再怎么说他现在也是在佛爷府里面的。

    他也算得上是佛爷府里面的一个人。

    而且他清楚自己可能时日无多了，而哥哥还在这里面。

    如果是这里出了什么事情的话，那哥哥也肯定会跟着出事。

    他实在是不想哥哥再出什么的意外了。

    他吃完了药以后，便紧紧地抓住了哥哥的手。

    “哥哥无论怎么样，你也要答应我一件事情。”

    见着他如此一副严肃认真的样子，哥哥自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “我答应你，你说吧。”

    而此刻弟弟这才一字一顿的开口说道。

    “无论怎么样，你也要好好的，千万不要出事。”

    见他都已经这个样子了，竟然还担心自己的身体，哥哥的心中也泛起了一抹心酸。

    但无论怎么样，他也不能够在他面前表现出来自己到底有多么的难受。

    所以哥哥这才强撑出来了一抹微笑，紧紧地握住了他的手，开口说道。

    “哥哥知道的，你放心好了，无论怎么样，哥哥也不可能会让你和我出什么事的。”

    好像听到了这句话以后，他也终于是放心了一些，随后这才缓缓的躺在了床上。

    旁边的管家看着这样的一幕，心中也甚是感动。

    说实话，他也希望大家不要出什么事。

    所以说现在的情况确实是比较危急的，但大家几乎每个人都在尽自己的一份力。

