    “你说杀谁？你自己杀了谁你不知道吗？你这么喜欢杀人，你信不信我现在就把你杀了？”

    说完，这个已经失去了理智的男人，竟然真的双手朝着自己的父亲脖子掐了过去。

    “不要，少爷！”

    何管家看到了，吓得连忙过去拦住了他。

    也就是这个时候，跟随着霍司爵一起过来的冷绪，冲进来后朝着他的后脑勺就一掌拍了下去。

    总算，这客厅里安静下来了。

    几分钟后，人安顿了下来，老爷子重新回到了客厅，看向了还等在那的冷绪。

    “这到底是发生了什么事？为什么他突然会疯成这样？还有，他为什么会觉得人是我杀的？”

    “老爷，不是你动的手吗？”

    这保镖，竟然还愣了愣，反问了一句。

    何管家看到，有点怒了：“你这不是废话吗？要真是老爷动的手，他现在还会问你？”

    冷绪顿时就怔住了！

    不是老爷？

    那会是谁？他当时也没有动手啊，怎么杀杜如君的人，却还是霍氏旗下的保镖呢？

    冷绪忽然背后有点冒冷汗了。

    “老爷，那杜如君，确实是死在霍氏保镖手中，刘蓓亲眼看到，我也是。可是，我当时带过去的人，总裁已经吩咐过了，不到万不得已，不要动手，所以我能确定我的人没动手，可现在您这边也……”

    “我根本就不知道这件事，怎么会是我？”

    这一次，轮到老爷子亲自开口了。

    他声音里充满了怒意，一张老脸更是铁青的厉害。

    客厅里再一次安静下来了。

    而这一次，因为双方的对质，让整件事浮出水面，气氛便变得十分诡异了，中间甚至还透着一股让人头皮发麻的阴寒之气。

    不是自己人，也不是老宅这边的人，那真正的凶手到底是什么人？

    他为什么要假扮成霍氏保镖？他的目的到底是什么？

    “老爷，会不会是我们霍氏的竞争对手？”

    “霍氏的竞争对手，扯上杜家干什么？杜家已经落魄，扯不上任何利益，非要说影响，就是那丫头和司爵。”

    老爷子还是比较通透的，一眼就看出了这件事最终影响的，还是霍司爵和温栩栩的关系。

    但是，现在最见不得两人关系好的顾夏姑侄，都已经落马了，还会有谁呢？

    老爷子想不出来，最后也就只能叹一声：“行了，我明天亲自去找那丫头解释一下吧，她打小就聪明，应该一说就会通的。”

    “不会的，老爷。”万万没有想到，冷绪居然否定了。

    “老爷，你不知道，少爷之所以发狂成这样，就是因为温小姐说了，她不会再相信他。”

    “为什么？”

    “……因为她说了，她父母不在后，就是被骗着长大的，十八岁被您骗着进了霍家，回来后又被少爷玩弄于鼓掌中，她说……她以后都不会再见少爷，永远都不会。”

    冷绪一字一句的把当时他在医院门口听到的那些话全都说了出来。

    当然，有些还是保留了，他怕自己说得太直白了，这个老人承受不住。

    但是，他并不知道，他已经把最重要的那部分给说出来了，话音落下，站在旁边的何廷玉只看到这老爷子“刷”的一下脸色煞白后，他拄着拐杖都跟跄了好几步。

    “老爷，你……你没事吧？”

    何管家赶紧上去搀扶住了他。

    却发现，就这么短短的几秒钟，这老人已经浑身冰凉了，连他搀着的胳膊，都在微微发抖。

    “老爷……”

    “她知道了，她终于知道了……”一转眼，他的声音就仿佛苍老了许多，灰白颓然得连力气都好像不见了一样。

    关于温栩栩，老爷子在迟家寿宴事发后，霍司爵过来对他的那一顿当头痛骂，其实还是骂到他心坎里去的。

    他当年真的对温栩栩没有愧疚？对他的好友温如飞没有不安吗？

    其实不是的，他有！

    只是，当这些东西站在他儿子霍司爵的生命安危上，理智还是落了下风，然后导致他一而再再而三的做错事。

    直到那天，霍司爵冲进来对着他一顿连讥带呛。

    他说，他霍延英的孩子是孩子，人家温如飞的孩子就不是孩子了吗？凭什么让别人的孩子牺牲？

    也就是从那个时候开始，他慢慢放下了心底的执念，开始接受温栩栩。

    那天去浅水湾，就是最好的证明。

    可是，做过的错事，不是说他想要去对别人好，就能抹消得了的，温栩栩因为他，付出的代价太大了，现在还加上一个杜家。

    杜家，不管背后的真凶是谁，这件事，始终他们霍家也脱不了干系的。

