    哲华黎看着秦牧走来，努力的站稳身形，抬手道：“秦教主，请！”

    秦牧不解：“干嘛？”

    哲华黎面色严肃：“能够死在教主的剑下，胜过死在秋冥皇子手中百倍。死在你的手中，我心服口服。”

    秦牧哭笑不得，摇头道：“哲华黎，你误会了。”

    哲华黎茫然。

    “我不是来杀你的，你死在这里，对我来说很麻烦。”

    秦牧走上前来，将他从破砖烂瓦中拎出来，解释道：“这柱子上有一首诗，是破解鬼船神通的关键，你站在旁边，待会鬼船轮回重组后你便会和柱子变成一体，我若是砍死你，血淋漓的会把字迹弄花，我岂不是又要等一场轮回？你想死的话，那就死远一点。”

    哲华黎闷哼一声，盯着他的手，只见秦牧的手中捏着的是一瓶龙涎，正在用龙涎涂抹他的伤口。

    “秦教主，你正在为我治疗伤势。”哲华黎提醒道。

    秦牧这才醒悟过来，随手将他丢在地上，讷讷道：“医者父母心，我这是习惯使然。”

    哲华黎被摔得伤口疼痛，这才发现自己身上的伤已经被秦牧处理了一遍，伤口正在愈合，不再流血。

    “你还是救了我。”

    他心情复杂：“秦教主，你应该知道我们是敌人。你我都是草莽出身，能够有如今的地位是靠自己打拼来的，因此死在教主的手中，我绝无任何怨言。让我们来一场道的对决，让我真正的败在你手，死在你手！”

    秦牧摇头道：“哲华黎，你真的误会了。你我哪里是草莽出身？相比秋冥皇子，你我可以算是草莽出身，但是相比普通人，我们则是含着金汤匙出生的人。你是神祇的后裔，天资出类拔萃，有洛无双教导，又有缚日罗这等魔神传授，凡人中谁有你这样的条件？”

    哲华黎微微一怔。

    秦牧道：“我虽然是大墟中的弃婴，但身边有残老村九老的教导，九位最出色的老师。而且我还是幽都神子，开皇后人，虽然没有什么帮助，只是背景，但地位在那里。而且我还是霸体。”

    他摇了摇头：“我们怎么算是草莽？真正的草莽出身，是那些普普通通的人，父母朝九晚五辛勤劳作依旧食不果腹衣不蔽体，生在这样的家庭，一日三餐都成问题，生存都成问题。有些地方虎狼遍地，父母早出寻找食物，晚上未必能活着回来，出生在这里的人依旧在苦难中努力，努力向上爬，向上攀登，这是草莽。”

    他不疾不徐道：“这样的人没有我们的条件，也没有我们际遇和背景，他们会经历很多坎，很多陷阱，殊死挣扎，最终取得成就。我们不算是草莽英雄，他们才是。”

    哲华黎站起身来，低头想了想，点头：“秦教主所言极是。相比他们，我们才是那个形容可憎的秋冥皇子。”

    “延康变法，想要改变的就是这一现状。”

    秦牧目光热切，道：“延康变法的目的，是让人尽其才，物尽其用！每个人都可以得到充足的教育，广办小学大学，将道法神通传授出去，让草莽变成英雄少了诸多坎坷与陷阱，让每个人的潜力和才能都能发挥出来！”

    他有些激动：“这次变法，让诸神不是高高在上，而是各司其职，各尽其能！试想一下，未来的延康，天上飞的是一艘艘楼船大舰，物资往来，极大丰盛，人可以隔着万里之遥对话，可以上九天揽月，下五洋捉鳖，可以尽情释放自己的才能！他们会建造富丽堂皇的建筑，会沟通一个个诸天，一个个世界，会有华丽多彩的艺术，会有数不清的人贡献自己的聪明才智让人们生活得更好！哲华黎……”

    哲华黎瞠目结舌的看着他，秦牧热切道：“你听说过天圣教吗？”

    哲华黎张着嘴巴瞪大眼睛。

    “跟我一起干吧！”

    秦牧双手抓住他的双肩，用力晃了晃，笑道：“咱们一起做出一番事业！你在那个腐朽的天庭里打拼，拼死拼活的往上爬，能爬到哪里去？爬到顶，你也只是像洛无双一样，做灵秀军的领袖，你上面还是有无数权贵，你见到秋冥皇子这样的人还是要低声下气。而延康的未来不同，可以让你有更高的抱负，更多的可能！”

    哲华黎被他晃得头晕，竭力稳住自己的身形，也是要稳住自己的道心：“秦教主，你让我考虑一下……”

    秦牧放开他，握紧拳头，为他鼓劲，悄声道：“想一想你的梦想，想一想你的内心和你的追求！”

    哲华黎浑浑噩噩，觉得他说的非常好，感染自己的内心，不由得点头道：“我也觉得在下界远比上界精彩……不过，咱们被困在这艘鬼船上，只怕无法活着出去，现在说这些有什么用？”

    秦牧笑道：“我们可以出去。你没有发现，我比你和秋冥皇子都强，却没有虚化吗？”

    哲华黎闷哼一声，觉得自己刚才答应得早了：“这厮从来就不知道什么叫谦虚！”

    “凌天尊的神通将这艘船变成鬼船，看起来神通极为厉害，但实则还是在造化神通基础上，逆转物质，让物质处在不动的状态，甚至让物质回流！但是她施展神通的时候法力不济，没有真正的做到这一点。”

    光芒再度爆发，将他们淹没。

    秦牧眼中光芒闪烁，很是兴奋，在光芒里走来走去，向哲华黎解释道：“鬼船的物质还是在变化，变化到了极限，便会触发她的神通，神通爆发，再度调整鬼船的物质，调整到最原始的状态。”

    光芒散去，一座座被摧毁的大殿恢复如初，刻着诗句的柱子也恢复原样。

    秦牧依旧没有被虚化的趋势，还在围绕哲华黎走来走去，兴奋道：“这种调整，会带来时空上的变迁，因此鬼船会在一个个时空中穿梭，而三十六次穿越之后，这种神通才算是施展了一遍。因此三十六次小轮回之后便是一次大轮回，回到起点！我这样说，你明白了吧？”

    哲华黎瞪大眼睛，眼中一片茫然，过了片刻才清醒过来，连忙摇头。

    秦牧继续解释道：“我让自己处在一个与鬼船相同的物质变迁的频率中，凌天尊的神通便会认为我也是鬼船的一部分，因此我就不会变成虚。所以，我们同一批登船的人，可以剩下两人，一个是你，一个是我。现在你明白了吗？”

    哲华黎又瞪大眼睛，身后的妖刀也在瞪大眼睛，很是茫然。

    “我明白了。”

    哲华黎表情恢复正常，正色道：“听君一席话，胜读十年书。秦教主果然智慧通天，佩服，佩服！”

    秦牧很是欣慰。

    哲华黎背后的妖刀眼睛还是一片茫然，没有回过神来。

    “我若是说自己没有听明白，岂不是被他小觑？”

    哲华黎心道：“对这些研究狂人，听不懂的时候就装作能听懂，反正不要插嘴便不会暴露我学识浅薄。”

    “而脱离这艘船，有一次最佳的机会！”

    秦牧愈发兴奋，道：“那就是物质变化最剧烈的时期！什么时候才是物质变化最剧烈的时期？也就是鬼船第一次穿越的时候。那时候，鬼船上所有的羽林军都变成了虚，鬼船也变成了虚！如果我猜测不差的话，只怕玄武、朱雀、青龙、白虎四位古神大帝，也是在那个时候登船，留下了封印！”

    哲华黎抚掌赞道：“秦兄果然是才情过人！”

    他背后的妖刀眼中还是一片茫然。

    秦牧喜道：“哲华黎师兄不愧是我的知音，一听便懂。古神四帝前来探寻羽林军穿越事件，登上这艘船，引起了船体物质的巨大变化，羽林军全体虚化，变成不可观测的状态，凌天尊的神通彻底爆发，与四帝冲突，那个时候便是我们借助四帝的力量，破解凌天尊的神通之时！只要破解，我们便会将那些虚化的人救出，返回各自的时代！”

    哲华黎只听懂了最后一句话，满面笑容，道：“秦教主，我们该怎么做？”

    “保命！”

    秦牧面色凝重，幽幽道：“在这段时间内保住性命。对不对，林枭？”

    哲华黎心中一惊，四下看去，突然目光落在船桅挂着的一个灯笼上。

    那灯笼打开门户，一个鸟首人身的小人儿站在小小的门中，身后是一轮光芒璀璨的太阳。

    那小人儿抚掌赞道：“不愧是九大天尊之一的牧天尊！仅仅几次轮回，你便想通了破解办法。秋冥神子的杀光所有不易常数的办法，我也试过，不顶用，恐怕唯一摆脱这艘船的办法，便是你的办法。”

    秦牧微笑道：“然而作为帝后的亲信，你却不容任何人逃出这艘船，免得秘密暴露。”

    那灯中小人儿叹道：“是这个道理。所有不易常数者都要死，都必须死。”

    秦牧突然道：“那么林枭，你还记得你在这艘船上轮回了多少次了吗？”

    灯中小人儿微微一怔，不解其意。

    秦牧笑道：“这艘船每一次小轮回，便会有一批人登船，可见，船上的所有人都不会真正死亡。他们死亡之后，化成虚之后，等到下一次轮回时，还会再活过来，再度登船。船上的物质恒定，不增不减，不易不改，这就是凌天尊的神通。那么，等到你带着绝无尘登船时，现在的你还存在吗？”

    灯中的光芒突然变得无比炽烈，那鸟首人身的小人儿有些焦躁不安。

    秦牧微微一笑，悠然道：“那个时候，现在的你便会消失，变成刚刚登船的你。你会与你的同伴，带着绝无尘再度登上这艘船，再度重复你做过的事情。你重复了多少遍了？”

    灯中小人儿笑道：“我记得所有的轮回……”

    “你不记得。”

    秦牧露出鄙夷之色：“你倘若记得，我也会记得我经历了多少次轮回，所有的不易常数者也都会记得。他们却屡次被你杀掉，显然你是不记得的，他们也不记得。唯一有些记忆的是龙伯，也就是那头与这艘船融为一体的疯癫老龙，但他的记忆也是不全。”

    灯中小人儿瞳孔骤缩，突然咯咯笑了起来，如同鸡叫，道：“然而你很快就要死了。三十六次轮回之后，你会再度复活，再度被我杀死！”

    灯笼中光芒大放，那轮灯中太阳旋转，一股无比恐怖的波动传来，将秦牧所立之地轰得粉碎！

    灯中小人儿飞扑过来，却见秦牧与哲华黎已然消失无踪！

    秦牧施展传送神通，将自己连同哲华黎一起传送出去，飞速道：“这厮自斩修为，但也是神祇一般强横，可以硬抗村长的一击而不死。我们寻一个安全的地方躲起来，躲到他再度轮回为止！那时他记不得我们……”

    突然，一道灯光扫来，所过之处一切都被蒸发得干干净净，灯中小人儿笑道：“躲？这艘船我了如指掌，你们能躲到何处去？”

    哲华黎摇头道：“秦教主，你我联手，杀不掉一尊神祇吗？”

    秦牧微微一怔，仔细看他一眼，摇头道：“与虚生花联手，神祇我也可以一战，但你又不是虚生花。”

    哲华黎闷哼一声，战意熊熊：“我不如虚生花？不要小觑我！”

    ————啦啦啦，求订阅，求月票！