    一直到男子彻底死掉，他恐怕都难以相信，那个在他面前一直温顺的小师妹，竟然会下手杀了他。

    李南除了刷新对这个女人的认知之外，只剩下庆幸。

    还好，老子的女人不玩这招。

    在床上，就是男人最虚弱的时候，尤其是进入状态之后，基本没有任何的防备心理。

    枕边人但凡有点异心，出事的概率真的太大了。

    女人长相身材还是可以的，不过却有一颗蛇蝎心肠……反正俩都不是啥好东西……

    绝配！

    看都没看死去的男子一眼，女人直接起身，拿起了男子的储物袋。

    看了一眼里面的东西，直接拿出了那颗筑基丹。

    她笑了，满身汗水，笑的却无比渗人。

    李南正准备现身，解决了这个女人，算是把之前的恩怨一笔勾销了。

    可是突然间，神识范围内，来了一个很强大的家伙……不对，是两个！

    至少都有紫府境的修为，正在疯狂往这边赶来。

    于是他果断忍住了，万一被紫府修士堵在这里，他还真有可能出事，毕竟紫府修士产生怀疑之后，可以用阵法堵住山洞，这样一来，没有任何缝隙给他跑路的。

    先看看是什么情况再说。

    又是一男一女……严格来说，是美女跟一个老头，那个老头还拿着拐杖，其中一只脚明显短半截。

    瘸子！

    难道就是百草门那一男一女口中所说的老瘸子？

    老瘸子的气息，跟赤黎差不多，大概是紫府中期，年轻女子的气息稍微差点，估摸着是紫府前期。

    很快，两人就出现在了百草门那个女人面前。

    女人上一秒还在笑，下一秒表情就凝固了，尤其是看见了那个瘸腿老人之后。

    “你们两个胆子不小，竟然敢偷我的血阳藕！”

    瘸子顿时就怒喝一声！

    一瞬间，女人就跪了下来，直接爬到瘸子身边，哀求道：“主人，是我师兄干的，跟我没关系，我发现了之后，一直在阻止他，现在他已经被我杀了，东西我也追回来了，主人看在我将功补过的份上，饶了我吧！”

    绝望的声音传来，毫不留情的把一切尊严践踏在脚下。

    只为了求活！

    而此时，跟在瘸子道人身边的那个年轻女子，则是对这个场景有些皱眉，面若冰霜，开口说道：“天残道友，你的血阳藕，就是被他们偷走的？”

    女子的声音十分冰冷，李南感觉这个女人好像不带一丝感情一样。

    嗯，不得不承认，这个女人很漂亮，一瞬间，他都觉得赤黎那个九州大陆第一女修的名头，是不是有点水分。

    再怎么着，这个女人的容貌身材，也能跟她并列第一吧？

    这个年轻女人，哪怕以李南这种挑剔的眼神，都找不出半点瑕疵。

    “雨桐仙子，就是这两个贱人，前些天我路过曲女城，他们两个想要投靠我，我也是好心收留了他们，结果没想到，竟然吃里扒外！赶紧把血阳藕拿出来，给雨桐仙子看看，血阳藕没事还好，要是有事，你们两个死八百回都平息不了本座的怒火！”

    “主……主人，血阳藕已经被师兄卖了，换了一颗筑基丹，筑基丹就在这个储物袋里面，奴婢真的一点都没动过，也没说半句谎话！”

    女人面对自己师兄，可以用偷袭的手段，因为两人实力差不多。

    就算一击不足以致命，只要重伤了对方，依旧可以战胜他。

    可面对一个紫府修士，任何阴谋诡计都不可能起作用，因为实力上的绝对碾压。

    甚至她连动手的机会都没有。

    她不知道，为什么老瘸子这么快就追过来了，现在她只想祈求活命。

    “什么！血阳藕去换筑基丹？”

    天残道人听到这话，顿时愤怒起来。

    “主人饶命啊！”

    女人直接跪在天残道人身边，用手去抓对方的腿。

    “贱人，给我滚！”

    天残道人一脚把她踢开。

    “快说，到底卖给谁了！”

    就连那个冰冷女子，也认真听起来。

    因为她的目的，本来就是血阳藕。

    天残道人好不容易答应把血阳藕卖给她了，这种机会，她肯定不想错过。

    “临海城的一家小店铺，门面很小，我可以带主人过去找！”

    “还敢骗我？筑基丹这种东西，怎么可能出现在小店铺里面！那些小店铺，有能力购买血阳藕？”

    天残道人对这个结果，并不满意。

    “是真的啊，主人，那家店铺的掌柜，就有一颗筑基丹，我发誓，绝对没有半句假话！”

    狼狈的女人，如同丧家之犬一般，再次爬到了天残道人面前，祈求怜悯。

    “天残道友，不如就带着她去临海城一趟吧，当面找那家店铺对峙，要是他们真的买走了血阳藕，我自然会用别的东西跟他们交换。”

    王雨桐不想在这里待了，赶紧回去，万一那个店铺把血阳藕转手卖掉，她想再找到，很难很难。

    “雨桐仙子别急，这贱人很可能在骗我们，待我先去搜了她的魂再说！”

    天残道人说完，直接伸手，抓住了女人的脑袋，一瞬间，女人连开口求饶的机会都没有，表情开始扭曲，整个身体开始颤抖起来。

    搜魂，是紫府修士才能掌握的一种神通，就是直接读取对方大脑中的记忆。

    不过也有限制，只能对神识比自己差的人才能成功，否则还会遭到反噬。

    被搜魂的人，轻则变成痴呆，重则直接死亡。

    这门神通，其实也算邪道手段，只不过高阶修士给美化掉了，反正基本每个人都修炼，谁也没资格说谁。

    底层修士，更加不敢去质疑高阶修士了。

    王雨桐就是如此，虽然她刚刚突破紫府，还没来得及修炼搜魂，不过她对搜魂也没什么太大的抵触心理。

    况且她也没资格插手别人的家事。

    搜魂的过程，持续了一会，天残道人在得到了自己想要的信息之后，长处了一口气。

    还没等王雨桐开口，天残道人直接一掌打爆了女人的身体。

    一瞬间，女人就变成了血雾，飘散在了空气中，连一点痕迹都没留下来。

    紫府修士的实力，恐怖如斯！

    王雨桐感觉血雾都碰触到她了，空气中的血腥味十分浓烈。

    不过还是暂时忍住，开口说道：“天残道友得到信息了吗？”

    “得到了，那贱人果然是在骗我，血阳藕就在储物袋里面，故意给了我一个假消息，恐怕是想要让我放松警惕，然后偷袭我！这个贱人，死不足惜，我这就打开储物袋，把血阳藕拿给仙子！”

    天残道人说完，直接把落在地上的储物袋拿了起来。

    李南：“……”

    要不是看着梦心妍她们正在种植血阳藕，李南还就真信了这老瘸子的话。

    所以，这个老瘸子说这种话的目的是什么？

    很快，他就知道了。

    天残道人正在储物袋里面慢慢寻找，原本他能够用神识直接给拿出来的，可拿了半天，一直没动静。

    一旁的王雨桐，突然间感觉身体有些不舒服，作为紫府修士的直觉告诉她，自己身体出问题了！

    下一秒，她一句话也没说，直接就往山洞外面走。

    可早就等待多时的天残道人，直接拦在了路口。

    “雨桐仙子这是要做什么？”

    他笑呵呵的说了一句。

    “你到底对我做了什么手脚！”

    王雨桐直接沉声问道。

    她感觉自己的法力，越来越不受控制了，并且身体产生了一种很奇怪的感觉。

    “仙子见多识广，想必应该听过一种叫做极阴散的东西吧？”

    “什么！”

    王雨桐的脸色，瞬间变得十分难看。

    所有的场景，在她脑海浮现，一幕幕，她终于知道自己是怎么中的招了。

    极阴散，是一种十分特殊的媚药，哪怕是金丹修士中招，都很难幸免。

    因为极阴散无孔不入，哪怕是阵法都没办法隔绝。

    不过想要配置出来极阴散难度太大了，必须要用活人才可以，还得是女人！

    提前把各种配置好的药物让一个女人喝下，在女人体内，药物会融合，然后渗透到女人的血液当中，杀了女人，取出血液，里面就有极阴散！

    不过只有一炷香的时间被人服下才有效，否则一旦接触外界，极阴散就失效了。

    怪不得天残老人直接把那个女人打成了血雾，原来他早就在女人身体里面配置好极阴散了！

    如果体内本身就有大量极阴散存在，那么基本不会受到太大影响，最怕的就是体内没有的，吸收了一点点……

    而且，这种药，只对女人有用，因为女人属阴，男人属阳，哪怕男人吸收了极阴散，也会被体内的阳气化解掉。

    “我乃玉清道宗真传弟子，天残老鬼，你竟然敢对我下手？”

    王雨桐斥声说道。

    “哈哈哈，我知道你们玉清道宗给每个真传弟子身上都下了追魂咒，杀了你们，就会被追魂咒缠身，哪怕千万里之遥，也能被你们的人追上！不过仙子放心，老道我只是看上了你的身子，对你的命，一点都没兴趣！只要你乖乖顺从了老道，老道还可以留你一条性命，否则为了避免被你们玉清道宗追杀，指不定我就要随便找个家伙把你杀了！相信他们不介意临死之前尝尝你这位玉清道宗第一美人的味道……”

