    接下来的几日里，百里红妆倒是过得十分轻松。

    韩晨阳绝对是一把好手，在知晓她的打算之后，她便将这卖丹药的事情交给了韩晨阳去处理。

    因为这丹药就只有她能炼制，又是修炼者十分需要的丹药，所以上门来寻求丹药的修炼者着实不少。

    一般没有相应地位的人自然是不考虑，韩晨阳原本就非常擅长交际，处理起这些事情简直就是信手拈来。

    不光为百里红妆积累了一定的人脉，同时也并没有得罪其他人。

    这种情况对于百里红妆而言无疑是她最想要的结果，想要得到魔界的情况，但显然并不是一时半会就能成功的。

    只不过，当她进入到了这一层次之后，接触这些也不过是时间问题罢了。

    瞧着眼前将一切事情都处理得坦坦荡荡的韩晨阳，百里红妆也同样发现了一丝端倪。

    她……似乎低估了他。

    即便韩晨阳在焱盟的地位不低，按理来说，那也不至于来的所有强者都能认识吧？

    光是这一点，就已经非常让人诧异了。

    而且，在面对这些强者的时候，韩晨阳表现得非常淡定。

    “主人，你在想什么？”

    小黑注意到百里红妆似是忽然就陷入了沉思，忍不住询问起来。

    “我在想……”百里红妆唇角微勾，“韩晨阳的真正身份是什么。”

    小黑一愣，“真实身份？这是什么意思？”

    “韩晨阳绝对不是我们所想的那么简单。”百里红妆神色肯定，“我想，他的身份应该比我们目前所了解的更强。”

    “真的假的？”

    小黑眼底浮现了诧异之色，就目前的情况而言，韩晨阳的身份已经不算差了。

    毕竟他在夜宫的地位不低，如果他的身份再强一些，难不成是夜宫的少主？

    “从之前戚容出现的时候便已经能预料到几分了。”百里红妆淡笑，“我想不光是他，戚容应当身份也不简单，不然怎么可能在去了焱盟之后还能这般安然无恙？

    不光是安然无恙，她在焱盟甚至能够过得如鱼得水，问题就在这里了。”

    她才不相信那焱盟之主就是爱才之人这样的说法，在这州丽主城，厉害的修炼者多了去了。

    有谁会接受一个来自敌方势力的修炼者？

    难道就不怕是奸细？

    就算是反间计，他们也完全没有必要闹出这样的麻烦来。

    如此一来，那就只剩下一个可能了。

    那就是戚容本身的地位更高，背景更强，焱盟也奈何不了，所以之能忍受着。

    “那他接近我们会不会有什么目的？”

    小黑顿时就变了脸色，原本向着他们对韩晨阳的情况也算是颇为了解，自然就没什么好担心的。

    可如果他一直是在扮猪吃老虎，那就得小心了。

    “倒是不必太担心。”百里红妆瞥了一眼不远处的韩晨阳，“他对我们应当并没有什么恶意。”

    事实上，她本就不是妖域的人，韩晨阳从她的身上自然也没办法获得什么好处。

    没有势力可言，由始至终只是她一个人罢了，根本没有必要花太多的心思。

