    “噗——”

    裙下之臣被三分归元气所伤，当场吐血倒飞出去。更有百多斤重的建筑残骸，“砰”的一声结结实实砸在其胸膛，肋骨都给他撞断两根。

    他的体质属性很低，若非有圣灵剑意护体，早就被楚枫斩于剑下了。

    “剑二十二！”

    裙下之臣强忍着痛楚，面容扭曲，挥洒出一片片虚幻玄光般的剑影。

    剑气凌厉无匹，好似无数飞剑凌空穿梭，一排排、一列列，穿透力与杀伤力更甚剑二十一。

    但他这一招全然并非为了杀敌，在心中惶恐之下杀意锐减，仅仅是为了阻断楚枫追击的前路罢了。

    在剑道一途上，楚枫完美继承了西门吹雪的造诣，眼光毒辣无比，在他还未出招之时便已看穿这一点。

    所以在众人的惊呼声中，楚枫却平静如水地站立在原地，一动不动，好似浑然不惧被万剑穿心而死。

    “哧哧哧——”

    一柄柄寒光剑影深深击穿地面，飞掠之下更是将广场旁侧的翠竹与松柏削平斩断，一丛丛树竹从半空摔落，覆盖在泥土之上。

    楚枫纹丝不动，毫发无损。

    裙下之臣趁机耗尽体内最后的圣灵剑意，向后山飞掠而去，身影隐没在风雨下的山林里。

    楚枫讥诮地冷笑一声，却并未追击——这个蠢货也不想一想，火麒麟为什么不在此处？

    你这么怕我，难道就不怕需要我联合诸多一流高手对付的神兽？

    雄霸本来就威严不俗，总给人以霸气侧漏的感觉。

    此刻楚枫顶着这样的形象、携挫败“剑圣亲传弟子”的威势，屹立在残破荒凉的废墟之中，沐浴着漫天风雨，其震慑力自是不必多言。

    他那对剑眉之下的虎目淡淡一扫，便见得一众震撼莫名的脸颊、饱含悚然与敬畏的目光。

    “诸位，剑圣不敢亲自迎战，分明是怕了雄帮主的威名！”当即便有人跳出来拍马屁，想要投靠楚枫，满脸义正言辞道：“我宣布此战结束，剑圣不战而败！”

    有人愤怒且不服，满脸憋屈之色，却不敢表露。纵有血气方刚的年轻人想要出头，也被长辈拦住，迎来严厉的警告目光。

    也有不少人连忙挤出笑脸，拍起了马屁，说“雄帮主神功盖世”、“天下第一人非雄帮主”莫属一类的奉承话。

    楚枫却是冷眼以对，心头只觉得可笑。

    堂堂独孤剑圣，竟会被这些鼠辈如此小觑，真是天大的讽刺。

    ……

    “老夫要支持下去……”剑圣的步伐艰难沉重，身躯摇摇晃晃，可心中的执念却越来越强，“我要让大家看看，老夫惊世…骇俗的剑术。”

    “老夫不能死去，我要在天下人面前……”他再次迈上一层台阶，蓦然挺直佝偻的腰背，身形瞬间给人以难以言喻的高大感，“战胜雄霸！”

    那沧桑衰微的嗓音，在这一刻充满了无与伦比的信念感，透着一股天绝地灭也无法动摇的坚定！

    “咻——”

    剑圣的身形瞬间凝滞在台阶上，却有个与其完全一致的半透明身影，绽放着神异玄光，瞬间向着金顶飞去。

    其所过之处，漫天苍茫的雨点都为之凝滞在半空中，直到虚幻的身影飞远，雨点才随之“噼里啪啦”地敲打在石阶上。

    剑二十三，元神出窍！

    远远看着这一幕的蒹葭瞳孔急剧收缩，闪电般取出紫云弓，射出一道缠绕水桶粗细罡气的炽烈三棱形箭芒，如奔雷般向剑圣的肉身袭杀而去！

    可谁也没能想到，空中竟有一道凌厉黑芒袭来，“当”的一声精准打在箭矢之上，让其偏离了原有轨道，“轰”的一声将山路右侧的大树击毁。

    蒹葭面露悚然之色，几乎是条件反射般旋身就是一箭，向着黑芒射来的方向反击。

    贪狼的身影就在风雨之中，从半空迅猛俯冲而下。那只高大神骏的大雕尚在他身后，显然是被他当成踏板狠狠踩了一脚，让自己极速弹射了出去，掷出了那一道黑芒。

    三人的脸色变得难看无比，近乎为之窒息。

    B级1等轮回者！

    而且还不是那种徒有属性的混子，其危险性自是不言而喻。

    “啪！”

    贪狼的身法迅捷到了极点，甚至能在空中以极其诡异扭曲的姿态，闪避开了袭来的箭矢，一个空翻稳稳落足在剑圣身后，面朝着三人。

    “原来如此。”贪狼居高临下地俯视着三人，冰冷的嗓音中透着无尽狂傲之意，“龙王想依靠你们摧毁剑圣的肉身，我看是痴心妄想了。”

    “你们还是等着替他收尸……哦，不，还是陪他共赴黄泉吧。”

    蒹葭突然感觉今天的雨格外冰凉，浸透骨髓，让人心里都发寒。

    “龟儿子，老子日你先人板板！”黄毛怒喝出声，撑起金钟罩罡气，令雨水顺着钟形罡气滑落，猛冲而上。

    楚月也是闪身去到山路侧边，掷出数枚飞针，打向贪狼身上足以致命的多处要害穴位。

    蒹葭则再次拉开弓弦，出手便是霸烈刚猛的“李广射虎”，多段箭气席卷着雨水凝聚为极寒玄冰，以刁钻角度无差别射向贪狼与剑圣的肉身。

    而在广场之上。

    “有劳诸位久候！雄霸，来吧！”

    剑圣的嗓音突然变得中气十足，更有霸绝天地的剑意排山倒海般袭来，让众人震惊之下齐刷刷转头看去。

    楚枫也是瞳孔急剧一缩，刹那便已施展出所有防御手段。

    没错，是防御。

    他坚信哪怕是个A级1等的轮回者，妄想反击剑圣这一剑，都只有瞬间被秒杀的下场……绝无其他可能！

    三层材质最为坚韧的内甲；

    液态金属瞬间流遍全身，凝聚为威武不凡的战甲；

    护体罡气炽烈迸发，让楚枫沐浴在湛湛神光中，宛如仙人下凡；

    全力催动的三分归元气，化为壁障顶在楚枫身前。

    任何一个人有如此顶尖的手段与防御力量，完全都可以在江湖横着走，站着给一群武林人士打到精疲力竭为止。

    可楚枫却半点也未曾放松，甚至瞳孔中已然隐约有纯黑色泽浮现。

    “哧——”

    剑圣的元神横掠长空，神光璀璨，宛如一轮太阳般灿烂刺眼，照破了黑暗的万重铅云，驱散了笼罩辽阔山巅的烟云！

    楚枫瞳孔急剧收缩，看到了极为震撼人心的一幕……

    广场上所有人都已凝滞了，在这一剑的璀璨华光之下，全然无法动弹。

    此招一出，定格时空！

    万物凝结，任其宰割！

