
　　晚宴上，数百位国内外的电影明星齐聚一堂，有说有笑，拓展着自己的人脉。

　　娱乐圈就是个人脉圈，有钱都不一定比有人好使，当然如果你有钱到一定程度就另当别论了。

　　叶永仁找到被人围困的萧云海，道：“云海，不好意思，在颁发最佳导演的时候，没有跟你商量，就把你弄到了前台。主要是我和婉晴实在是没有办法了。”

　　萧云海端起酒杯和他碰了一下，笑道：“我老婆都跟我说了，这个拖延时间的方式不错，我也不是那种开不起玩笑的人。没什么的。对了，叶老师，你最近有空吗？”

　　叶永仁一愣，点点头，道：“有。怎么了？”

　　萧云海将叶永仁拉到一边，道：“奥运会的开幕式需要一些明星登台表演，我想请你上去，怎么样？”

　　叶永仁作为不老天王，在亚洲的人气绝对能排在前五，放在全世界也算颇有名气，因此萧云海这才想到了他。

　　叶永仁高兴的说道：“这对我来说，绝对是个求之不得的事情。行，就这么说定了。对了，表演什么？”

　　萧云海道：“当然是唱歌了。不仅仅是你，还需要找好几位歌手一起演唱。这是一个大舞台，单人独唱不合适。至于歌曲，还没有头绪。到时候，我跟你打电话吧。”

　　叶永仁点点头，道：“行，我随叫随到。”

　　与叶永仁聊了一会儿，金樽副主席沈丘走了过来，向叶永仁说道：“叶老师，我能不能和萧先生单独谈谈？”

　　“请便。”叶永仁点点头，很知趣的离开了。

　　沈丘道：“我们和中央电视台闹翻了。”

　　对这个事情，萧云海倒是听舅舅陈战说过。

　　在上次的金樽电影节晚宴上，萧云海曾经和沈丘讨论了金樽国际电影节不能过于依赖文化部和中央电视台的问题。

　　沈丘很明显把他的话听了进去，经过认真的筹划，将金樽的主办权紧紧地抓在了自己的手里。

　　这次的金樽国际电影节就是由云晴电视台、米高梅电视台和仙月视频网三家合办，导致中央电视台损失严重。

　　他们的领导甚至还找了沈丘，两人大吵了一架，彻底决裂。

　　萧云海对此丝毫没有感到意外，道：“中央电视台未免太小气了一些。多大点儿事，犯得着吗？对了，你们金樽组委会这次赚了多少钱？以后能够自给自足吗？”

　　听到萧云海问起收益的问题，沈丘脸上露出了舒心的笑容，道：“按照合同规定，我们最少能够拿到二十亿美金，自给自足，绰绰有余。”

　　萧云海笑道：“那您跟中央电视台吵架算是没白吵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈丘道：“所以我们要谢谢你出的这个主意。”

　　萧云海道：“这与我可没有任何关系，完全都是您自己的决定。”

　　沈丘露出一个狡猾的笑容，道：“可我跟他们说的是由你在背后策划。恰巧，你们云晴电视台又是这次的主办方。唉，这就更难解释了。”

　　萧云海楞了一下，指着沈丘哭笑不得的说道：“沈主席，你这么做未免太不厚道了吧。我就是那么一说，做不做全在于你，现在倒好，我竟然成了罪魁祸首。这下子，中央电视台还不得把我也恨上了。”

　　沈丘呵呵笑道：“中央电视台对我来说是一个庞然大物，但对你来说，也不过是个电视台罢了。我如果不把你拉上，那我所受到的压力就太大了。说不定，连文化部部长都会找我谈话。”

　　萧云海叹了口气，道：“得，您厉害，我这是躺枪了。”

　　沈丘笑道：“你就当为了华夏的娱乐事业做贡献吧。”

　　与沈丘聊了一会儿，萧云海突然看到赵婉晴与安妮聊得热火朝天，笑容满面，不禁微微一愣，对沈丘道：“沈主席，我过去一趟。”

　　沈丘顺着他的目光望了过去，也发现了这个事情，惊讶道：“女人心，海底针，还真是一点儿都没错。不过，云海，我劝你还是不要过去的好。女人之间的事情，一旦男人掺杂进去，就会变的异常复杂，明白吗？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“沈主席，看不出您还是一个情场老手呀。你说的对，我还是躲远点儿好。”

　　萧云海端起一杯酒，拿了一些东西，来到了一个角落大吃了起来。

　　为了走红毯，萧云海四点多就吃饭了，这么长时间过去，肚子还真有些饿。

　　“萧先生，好久不见了，还记得我吗？”一个帅气的年轻人走到了萧云海面前微笑着问道。

　　萧云海抬起头，呵呵一笑，道：“乔治先生，我怎么可能会忘掉你呢？恭喜你，终于得偿所愿，快请坐。”

　　来人正是与安妮.温丝莱特刚刚订婚的乔治.特罗洛普，沃尔森销售公司的ceo。

　　一直以来，他洁身自好，苦苦追求，终于算是如愿以偿了。

　　乔治坐在萧云海的旁边，苦笑道：“萧先生，我知道安妮爱的还是你。”

　　萧云海连忙道：“乔治先生，你可千万不要乱说。安妮是你的未婚妻，你这么说非常不合适。”

　　乔治笑道：“没什么不合适的，这话我也跟安妮说过。但是我有信心等安妮嫁给我一样，一定会让她爱上我。”

　　萧云海看着乔治充满信心的目光，不禁笑道：“乔治先生，你知道吗？你真的是一个非常奇特的人。”

　　乔治道：“你是想说我傻吗？”

　　“不。”萧云海摇摇头，道：“应该说是执着。每一个成功的人，都要有这样的性格和特质。有人说心有多宽，舞台就会有多大。我相信，你的未来无可限量。”

　　乔治道：“您千万别这么说，我们沃尔森超市都快运营不下去了。”

　　萧云海道：“你千万别说是因为我们云奕连锁超市。”

　　乔治点点头，认真的说道：“云奕的出现对所有的超市影响确实是非常大。不过我们走的是高端路线，相对而言，影响要小不少。我之所以说快运营不下去，是因为上一次狙击欧元的事件。我父亲也参加了，而且还是主力，援助了三千亿美金。之前我们超市被砸，损失惨重，后来装修了一下，偷偷试运营了两天，结果被人晚上进去又给砸了。唉，我父亲都快急死了，而我也没有任何办法。”

　　萧云海道：“这确实是个大问题。”

　　“萧先生，我知道你和吴先生想要进军欧洲。我们沃尔森在那里短时间内已经无法运营了，准备卖掉欧洲三百多家超市，不知道萧先生有没有兴趣？”

　　“乔治先生，这个事情你应该问的是吴奕法而不是我。云奕购物网和云奕连锁超市都是由他负责。”

　　“那萧先生愿意帮我引荐一下吗？”

　　“当然。不过是一个电话的事情罢了。”

　　“谢谢。”

　　萧云海当着他的面给吴奕法打去了电话，给两人牵了一下线，剩下的就跟他无关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1913章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 