    如此打了个岔，众人再去关注同命阵周围情况的时候，就发现整个阵法之上笼罩的种种气息越发凌乱冲突起来。

    那些受万剑归宗召唤而来的兵刃几乎将整个同命阵团团围住，但在隐约可见的间隙之中，竟似乎有一点点的银光一闪而出。

    陆姣茵立即说道：“那是我师姐的冰灵气，我不会认错！”

    燕枝的灵气已经能够透过阵法的桎梏而透出来，这是不是就说明着，里头的战场将尽？

    众人心中皆有如此疑问，而不过只是几个呼吸之间，那从兵刃的缝隙之中透出的冰灵气竟是越来越多，越来越亮。

    人们越发屏住了呼吸，不论究竟是出于何等目的，如今众人都想等一个结果。

    在这沉默的寂静之中，只能听见淡淡的呼吸声；

    而在这寂静里，忽然传出来的一道皲裂之声便尤其明显。

    就在这一瞬，整个同命阵忽然光芒大亮。

    那皲裂之声，一开始只是一声两声，而到了后面，声音便越来越密集。

    就在这皲裂声中，整个同命阵忽然迸发出耀眼的银光，竟是直接裂开了。

    而那些所有的剑刃一下子没了阻碍，铺天盖地地往其中涌去。

    众人忙不迭地看过去，便在众目睽睽之中，瞧见燕枝被万剑包裹其中，手中太玄横扫，那些所有的兵刃便也通通随着她的动作一同横扫。

    面前早已经不见了那几只食界蛛的踪影，而仔细在附近观察，便能看见燕枝周围的地上多了不知道多少尸块，断肢残腿。

    这些残肢大大小小零碎不已，看样子是被极为凌厉的剑气给直接绞碎的，这些就是那些之前张牙舞爪的畜生，如今已经全数被燕枝斩于剑下。

    而一开始那自认为自己稳操胜券的两个鬼界之人，也已经只剩下一个，另外一个甚至连影子都不曾找到。

    恐怕是修士的肉身远远不及妖兽坚硬，那些食界蛛都在剑气之中被粉碎成千八百块，那他们身为修士的肉身更是脆弱，想来应当是在这剑气之中灰飞烟灭。

    而剩下的那个鬼界之人，虽然还站在原地，可看他的模样，一点也不像是自己站在原地——

    他早没了刚才众人在观天镜之中看到的张扬舞爪的样子，左手的小臂已经被斩断，右边的腿也已经空荡荡不知去处。

    恐怕他如今能站在原地，并不是依靠着自己的力量，而是因为燕枝的剑域牢牢地将他锁在这里，动弹不得。

    燕枝半浮于空中，太玄就在她的掌中熠熠生辉。

    随着她这一挥手，成千上万压根数不清楚的剑气汇在一处，合成一柄巨大的剑，而燕枝看着她面前不远处仅剩的最后一人，轻轻勾了勾唇：“你从哪儿来，就给我滚回哪儿去吧！”

    话音落下，那一柄通天之剑应声而落，燕枝的剑域拉扯着那仅剩的最后一个鬼界之人根本动弹不得分毫，只能眼睁睁地看着那剑劈头盖脸地往自己的头上砍下。

    杀意扑面而来，他眼中只剩绝望，而这最后的绝望也很快就在剑势之下被碾碎成无望的齑粉。

    就在这一刻，所有在周围看着的众人都感觉到一股极为澎湃的力量从燕枝的身躯之中爆发，也不知是谁看出燕枝修为，在那人群之中惊呼：“你们难道不曾注意到吗，燕仙子如今身上的修为根本就不是我们之前熟知的金丹大圆满，她已经到了元婴末期！

    这力量早已经超过元婴末期应有的水平，更何况还有渴血之法加持，如今她的力量甚至能够比肩那些前辈大能，难怪能够用出万剑归宗，难怪可以将这些难缠的对手尽数斩杀于手中！”

    有人甚至还没反应过来，燕枝居然真的就凭借自己一己之力，将这些旁人联合起来都未必能够打过的对手斩杀于剑下，就骤然听闻这个甚至堪称可怕的消息。

    灵气末法时代，居然真的有二十余岁，便已经元婴末期的修士！

    这是多少年都不曾出现过的辉煌，堪称神技！

    即使眼前的燕枝因为使用渴血之法大幅度提升身上的实力而显得有些伤痕累累，但她那件被鲜血浸透的法衣，此时此刻几乎代表着无上的成就和荣耀。

    华渊也在人群之中抬头看着她，第一次觉得燕枝离自己那么远，那样陌生。

    他再一次感受到了浓浓的悔意——她是自己亲眼看着长大的，他又怎能去怀疑她的步伐是不是走得比旁人更稳更远，又怎能去因为演天机这样的死物，而去怀疑自己当初的测算是错的？

    也只在这一刻，他才想起来当初燕枝与他言谈之时，曾隐晦地说起温静与神位之事。

    彼时燕枝劝他，他丝毫不听，只觉得自己保全温静，也不过只是因为神女之苦衷，而燕枝见劝他不得，便祝他所愿皆所得、岁岁无悔。

    而如今他才知晓，燕枝早在那时候便看穿了自己彼时为今日的自己酿下的苦果——这些年，他所得非所愿，却非天意弄人，全是因为自己鱼目混珠、亲手遗弃了真正的沧海遗珠。

    华渊悔得脸色青白，体内原本就有些混乱的灵气此时愈发躁动，叫他喉头都涌上一股腥甜。

    而他却顾不上这些，因为他发现了另外一个问题。

    “她身上的修为还在松动……她，她要进阶了！”

    便是华渊早有心理准备，此时此刻也禁不住蓦然失语。

