    第二天一早，四大家族就派人去了乔家祖宅。说乔一航下葬当天，四大家主会亲自为乔一航抬棺。

    消息一传出去，整个东海市立刻沸腾了。

    “四大家族的家主要给乔一航抬棺，你们收到消息了没有？”

    “真的假的？四大家族实力虽然不如以前，但也是瘦死的骆驼比马大，怎么肯给乔一航抬棺呢？再说了，乔家一脉都是四大家族害的，他们应该水火不容才是！”

    “这你就不知道了吧？这完全要归功于陈先生的手段。”

    “陈先生？”

    “就是乔氏集团现在的主人，他跟乔一航似乎是至交好友，听说还是国都来的大少爷呢？”

    “国都来的？那怪不得四大家族要低头呢！”

    “而且，鸿雁商会昨天在九峰山汇聚九大家族，等他们的阵营一成，恐怕这东海市就要翻天了啊！”

    一时间，众说纷纭。

    至于朱雀，她收到四大家族的回话之后，只是冷冷的笑了一声。

    国都三大富豪来东海市的私情虽然很隐秘，但却逃不过她的眼睛。虽然，不知道这些人为什么要给陈修作对，但这些小伎俩，只会令四大家族更快灭亡罢了。

    正当朱雀准备把消息告诉陈修时，她的手机响了，是青龙打来的。

    “查到原因了吗？”朱雀直接问道。

    “已经查清楚了，是跟国都陈家有关系。”青龙语气沉重道。

    国都陈家？

    那个已经存在三百年的王者家族，他们为什么要给陈修作对呢？朱雀黛眉微蹙，已经意识到了事情的严重性！

    这般底蕴强大的对手，即使陈修能应付，恐怕也会有不小的损失。

    等等……国都陈家？陈家？

    陈修？

    倏然间，朱雀似乎想到了什么。莫非，陈修来自于国都陈家？

    “也不对，如果域主来自国都陈家的话，那么陈家就更没有理由更域主作对了，这到底因为什么？”朱雀自言自语道。

    “我也不清楚，国都陈家的背景太强大了，尤其是在国都这边地方。”青龙轻叹一口气，但眨眼之间，又信誓旦旦的道：“不过就算再困难，事关域主，我一定会调查清楚的。”

    “好，我先把这件事禀告的给域主。”朱雀道。

    ……

    这时，唐艺已经去乔氏集团了。

    她虽然喜欢和陈修在一起，但却不是一个只会沉迷风花雪月的女人。

    更何况，唐艺知道李依诺和秦妤嫣的存在之后，更是觉得，自己要变得优秀起来！

    倒不是怕陈修经不住诱惑，而是一种自律。

    她有自己的傲气，既然陈修是万众瞩目的那个男人，那唐艺觉得，自己也要成为那个万众瞩目的女人，这才能配得上陈修。

    而李岚知道这件事之后，心里更是开心。

    她倒没有像唐艺那样认为，这是一个磨练的过程。

    而是，觉得唐艺应该去乔氏集团摸摸陈修的底，看看陈修到底有多少钱……

    毕竟二人都是夫妻了，财产这方面也应该透明才对，否则什么都蒙在鼓里，她怕自己一家子会吃亏。

    唐艺知道李岚这个想法之后，不禁翻了个白眼，不过她也知道李岚是什么性格，所以也没与之争吵，敷衍几下后，便去上班了。

    李岚留在家里，朝着二楼望了几眼，最终还是没有上楼打扰陈修。

    “心急吃不成热豆腐，那陈修隐藏的太深了。看来，我以后也要低调点才行，千万不能引起他的戒心。这样才能将财产慢慢的划到囡囡的名下！”

    经过昨晚的事情，李岚已经不敢给陈修作对了。

    但她此刻又觉得陈修城府太深，如果不早做打算的话，等陈修这家伙万一哪天变心了，自己跟女儿被扫地出门，那多凄凉啊！

    只有把钱拿到自己手里，这才是最踏实的！

    ……

    陈修坐在书桌前，若有所思的把玩着手中的钢笔。

    “国都陈家？我没有去找你们，你们反倒要来找我了么？”

    “不过，这样的手段，只会让我更不屑你们。”

    他本来对国都陈家说不上仇恨，更没有归属感。如今陈家居然派人来找陈修的麻烦……

    “呵，难道我陈修，像是任人欺凌的软柿子呢？”说完，陈修手中的钢笔直接化成齑粉。

    至于四大家族为什么肯同意抬棺，陈修也是心知肚明。

    早在马杰出手帮四大家族对付李百川时，朱雀就将内幕禀告给了陈修。

    陈修之所以没有出手，并不是对这件事不知情，是想看一看，李百川到底有多大的能耐。

    但在四大家族跟马杰眼里，陈修和李百川已经掉入了他们的陷阱中。

    “想玩暗度陈仓这一手？”陈修嘴角微扬，他戎马五年，对兵法和人心的掌握，完全不是那些商人能比拟的。

    一位再厉害的商人，也无法在各国军队和死人雇佣军团的枪下谈笑风生，更没有办法间谍与各国之间。陈修所经历的那些，远远不是他们能想象的。

    就连国都陈家，也只知道陈修战功赫赫。

    却不知道，九龙战神的意义！

    更不知，九龙军团，在他们对手眼里，是怎样一个恐怖的存在！

    “那就陪他们玩玩好了。”陈修嘴角微微一扬，道。

    “明白了，域主。”朱雀道。

    随后，陈修又给李百川打了一个电话，“等会，朱雀会给你一个名单，这些人是四大家族的人。”

    “四大家族的人？”李百川倒吸一口冷气，他鸿雁商会居然有四大家族的人？

    而且，听陈修的语气，潜伏的人还不止一个。否则，陈修直接说名字就可以了，根本不需要说给名单。

    震惊之后，李百川压低了声音，问道：“陈先生，您希望我怎么做？”

    “将计就计，让他们反水四大家族。”陈修道。

    说完，陈修就把电话挂了。至于李百川如何让他们反水，陈修倒是不在乎。

    每个人都有自己的价格，如果再谈不拢的话，就是先礼后兵了。鸿雁商会也是超一线家族的存在，他李百川的双手应该也是沾过鲜血的。这一点，根本不用陈修去教。

