
　　滨江医院某病房里，洛冰颜正在收拾东西，下午她就可以出院了，住院这几天当真是煎熬，一想到马上就能解放，洛冰颜已然是迫不及待。

　　不久前，徐离将他的空勤登机证交还给了秦霄之后,成兴航空果然没有再打扰他了。这样倒是让他清净了不少，专心照顾洛冰颜。

　　洛冰颜在收拾内衣，徐离则是在整理杂物。或许是还觉得有些害羞，洛冰颜收拾内衣的时候还特意找了个角落，免得让徐离看见。

　　“明天早上我打算去公司办理一下停飞的事情，你跟我一起？”洛冰颜小声道。

　　洛冰颜还做不到徐离那般潇洒，一些必要的手续还是要走的。对洛冰颜来说,飞行还是有些特殊意义的,告别飞行还让徐离陪同,足见洛冰颜将徐离放在了一个比较特殊的地位。

　　徐离自然是求之不得：“可以，可以！不过，我不会开车，得你接我过去。”

　　洛冰颜轻笑道：“你连飞机都会开，考个驾照也不是什么难事吧。”

　　“我是......”徐离刚说出两个字，突然手机响了，拿出来一看是应念情的号码。徐离也没有多想，直接接通了电话：“念情啊，怎么了？”

　　“前两天落在龚州的事情我听说了，你还把空勤登机证给还过来了，不飞了？”电话里，应念情平静如水的声音传到徐离耳朵里。

　　此时的徐离神清气爽，甚至还调侃起来：“莫不是你还要挽留挽留我？”

　　“算了，挽留就不用了，你决定好的事情我不干预。”应念情说道：“你辞职了，以后估计见面的机会就少了，今晚一块吃个饭？”

　　“吃饭？”徐离想了下，按住手机的麦克风,朝着洛冰颜喊道：“我一个朋友约我晚上吃饭。”

　　洛冰颜放下手上的活：“朋友喊了就去呗。”

　　徐离咧嘴一笑：“女的，还很漂亮。”

　　“你去吧，我不会生气的。”说完，洛冰颜低下头继续手上的动作了。

　　徐离知道洛冰颜不是那种说一套做一套的女人，她说不生气，那就不会生气。应念情说得也有道理，他辞职后，没什么特别事情基本是不会见面了，约个饭也没什么。

　　决定了，徐离便是跟应念情说道：“可以，哪里什么时间？”

　　“就晚上七点半，你最喜欢吃鱼了，市中心那边有个做鱼不错的，一会儿我把详细地址发给你。”

　　徐离脸上笑容不变：“对啊，我最喜欢吃鱼了，那我等你消息。”

　　“那晚上见。”应念情说着：“对了，你晚上开车过来吧，我车坏了,后面可能要你送我回去。”

　　“没问题。”徐离随意道。

　　应念情后面也没说啥了：“嗯,那晚上见了。”

　　挂了电话，徐离脸上的笑容瞬间收敛起来，他放下手机，默默地开始收拾东西。刚才与应念情的对话前半部分还很正常，但是到后半部分就透露出了种种诡异。

　　因为徐离最讨厌吃鱼，同样也不会开车，而这两点应念情是知道的。

　　“看起来有些人等不及了。”徐离心中暗道。

　　同一时间，在成兴航空运行副总裁办公室，应念情慢慢关闭了通话，冷冷地望着办公室沙发上大喇喇坐着的王珏：“我照你的意思把徐离约出来了，录音总该删了吧？”

　　王珏笑眯眯地说道：“不急，不急，这事儿才办了一半，这么急干什么？”

　　刚才应念情跟徐离通话的时候是打开免提的，二人说话的内容尽入王珏耳中。

　　“晚上跟徐离吃饭的时候打开语音通讯，我需要一字不落地听到你们在说什么。但凡我听到有任何你明示或者暗示他的话，我立刻就把录音交给警方。”王珏寒声道。

　　应念情火气也上来了：“那万一你事后反悔怎么办？”

　　“我向来说一不二，录音始终只有一份，就在我父亲手上，你只要把事情办好了，我没有兴趣为了破例。”

　　应念情沉默半晌，最终还是接受了王珏的提议。

　　......

　　晚上七点，徐离按着应念情所给的位置到了市中心的餐厅。徐离是压着点来的，等他来到应念情预定的座位时，应念情已经到了。

　　徐离不动声色地坐下，目光不着痕迹在周围扫荡着，坐下之后，应念情将倒好的茶水推到徐离面前：“喝口水吧，我尝过了，水温刚刚好，菜一会儿上来。”

　　“你动作倒是很快。”徐离接过应念情推过来的茶水，但是并没有喝。

　　“反正按这边招牌的点就行。”应念情顿了一下，突然说道：“你刚才进来的时候，有没有在......”

　　应念情话还没有说完，徐离重重地咳了一声，直接打断：“你点的什么，给我看看吧。”

　　应念情立刻反应过来，自己太急了，急得想要告诉王珏的位置，但是这样很容易让王珏察觉出来异常来。

　　“你什么时候还关心吃什么了，不是别人点什么你就吃什么的吗？”应念情收敛好情绪，还是将她那边的菜单推到了徐离面前，并且给徐离一个一个地指出自己点了什么。整个场面看上去完全就是一对好朋友轻松愉快的用餐氛围。

　　或许是受到徐离镇定平静的气场感染，应念情起伏的心境也是逐渐平复下来，状态愈加自然。

　　很快服务员上菜了，先不说味道如何，光是花样就很多。煎的，烤的，蒸的，炒的，煮的，即便徐离不是很在意吃的，也不由惊讶于这家餐厅的玩得是真的花。

　　“你是怎么找到这家餐厅的。”徐离拿出手机，朝着应念情招招手：“能把鱼做出这么多花样还真是少见，拍照留念一下。过来，靠近一点。”

　　说着，徐离左手举着相机，两个人微微起身，朝着镜头各自比出一个土得掉渣的剪刀手。可是，应念情很快发现徐离并没有打开前置镜头，而是依旧用着手机背面的镜头，在手机屏幕中将大半个餐厅都囊括其中了。

　　应念情反应何等之快，立马就明白了徐离的想法，还是装成一副配合徐离自拍的表情。

　　很快，徐离按下照相按钮，接着抿了一口茶水，看得应念情心里咯噔了一下。

　　“我去一下卫生间洗个手。”徐离笑着收起手机，往着店里角落处的卫生间走去。

　　徐离一走，应念情立刻转过头去，望向不远处中央区域的一桌。果不其然，在徐离起身后，隐藏的王珏也随之起身，跟着去了卫生间。

　　王珏这个人疑心太重，他必须要保证徐离没有趁着上卫生间的时候耍什么花招。这家店的卫生间有些特别，入口先是一小段走廊，走廊尽头左拐是女卫生间，右拐是男卫生间。王珏快步走到走廊尽头，下意识地直接右转，余光只是瞟了眼在女卫生间入口洗手池的身影，那是一个穿着银色外套的人。

　　王珏便是没有多想，直接进去了男卫生间。

　　哪知王珏一进去男卫生间，站在女卫生间洗手池前边的人转身就往外走，看他面容竟然就是徐离。

　　只见徐离边走边脱下外套，再将其翻转过来，竟是又变成了之前的黑色外套。徐离的衣服是两面可穿的。

　　徐离快步回到应念情的座位处，在应念情震惊的目光中，拿起自己的水杯径直往着王珏的座位而去，接着不着痕迹将两个水杯给调换了，再是回了自己的座位。

　　在卫生间遍寻徐离无果的王珏带着种种疑惑回到座位上，却是发现徐离竟然已经回了位置，而且还跟应念情有说有笑，他的蓝牙耳机里甚至能清晰地听见两人在说些什么。

　　王珏潜意识里老觉着哪里出问题了，但是又想不出来。远远望去，只见徐离又是喝了一大口茶水，而且喝完之后还安安定定地坐在原位上。

　　王珏大喜，这下确定徐离是中招了。一边拿起手机准备报警，一边随手端起茶水喝了一口。

　　然而，就在王珏茶水入喉的一瞬间，耳机中监听的徐离和应念情的对话陡然诡异地安静下来了。下一刻，应念情有些激动的声音响了起来：“他喝下去了。”

　　只这一声，王珏全身汗毛竖起，下意识地望向徐离和应念情的方向，却是见两人不知何时已经不约而同地看向了他这个方向。

　　被耍了！

　　王珏立马想到自己估计是被徐离反将一军了，刚是起身，视野所见，却是看到餐厅门口进来两个警察，而且一进门目光就锁定在了自己的方向。这一瞬间，王珏心脏猛地收缩起来。

　　而在不远处安然而坐的徐离则是嘴角含笑：“时间刚刚好。”

　　接着，竟是举起手机，打开摄像模式，将王珏和警察全部囊括其中。

　　王珏此时全身肌肉绷紧，没有任何迟疑，找准餐厅后厨的位置，疯狂地往那边跑去。警察一见王珏逃跑，也是迅速追了上去，一阵鸡飞狗跳后，王珏和警察皆是消失在餐厅里。

　　“可惜了，他反应太快了。”应念情知道王珏占了先机，不出意外的话，警察是追不上了，当真是错失了一个好机会。说着，应念情向着徐离急道：“录音在他父亲手上。”

　　“我知道。”徐离点点头，轻松地拨通了王敏行的电话。很快电话接通，徐离淡淡道：“王叔，我有一个好东西待会儿传给你，你看完之后如果觉得不错，就把王珏放在你手机的录音给删了。对了，我该提醒你一下，在剧烈运动后，毒品成分会更快地进入血液中，就算是洗胃都没用了。只要你删了录音，我可以不告诉警察他们追的人是谁。”

　　正如徐离预计的，王珏终于还是摆脱了警察的追捕一路逃回了家里。

　　王敏行看到王珏冷汗直流的模样吓了一大跳，赶紧扶住王珏：“儿子，你怎么这样了？”

　　王珏一把抓住王敏行，死死地盯着他：“徐离有没有联系你。”

　　“不久前打电话给我了，让我把录音给删了。说是只要我把录音删了，他就不告诉警察你的身份。”王敏行边是给王珏擦着汗，边是担忧道：“儿子，你这到底是是怎么了？”

　　“被徐离摆了一道。我需要去医院住两天，把东西排出去。”王珏一手抓着王敏行的手腕，一手撑着沙发，但是他的双腿还是止不住的颤抖。他没有想到初次的毒瘾反应有这么大。

　　王敏行也不敢多问：“我会帮忙安排信得过的医生负责的，不过这录音要删吗，不删的话，徐离也不知道吧。”

　　“删了，删了！这次我栽了，失败者没有资格耍小聪明。”王珏咬着牙，他感觉到自己掌心好像有无数的小蚂蚁在钻来钻去。

　　徐离这人太可怕了，掐准时间提前报警，根本不给他反应的时间。就算他不被警察抓住，被迫逃跑而产生的巨大运动量会让毒品成分更快地进入他的血液循环中，他连洗胃的机会都没有。

　　只要他吸收了那玩意儿，徐离有的是手段拿捏王珏，王珏哪里还敢在这个时候搞小动作？其实，回想起来最可怕的是，徐离算准了可以在他不知情的情况下调换两人的茶水，这分明就是认为他王珏是可以随意玩弄的。

　　“该死，该死，该死！”王珏不断地痛骂着，不是骂徐离，而是在骂自己。随着王珏情绪逐渐激动，一股强烈的恶心感袭上心头。这是王珏过于激动导致反应进一步加剧了。

　　“那我删了？”王敏行弱弱地问道：“需要我跟徐离说一下吗？”

　　“不用，他知道我会删的，我们没有别的选择。”王珏喘着粗气：“尸体都处理好了？”

　　说起这事儿，王敏行还是心有余悸：“处理好了，应该很快就会被发现了。”

　　王珏点点头：“警方应该会找我们问话，就按照我教你的说。若是提起我，就说我身体不舒服，后期会配合调查的。快的话一天的时间，足够把东西排出去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　当天晚上，徐离保险起见还去医院洗了胃。他第一口为了防止王珏听出异常是真的喝了下去的，即使量非常非常少。徐离也曾经打算含在嘴里，但是嘴里含着水说话跟正常说话是不一样的，王珏绝对是能分辨出来的。

　　徐离喝入的量非常少，几乎就是润下嘴唇的程度，洗一下胃就基本没有大碍了。不过徐离生性谨慎，后面还吃了些促进新陈代谢的药物，保证自己不会有任何残留。

　　此后，徐离并没有打电话给王敏行确认录音的事情，他可以确定王敏行会照着他的要求行事的，即便王敏行看不清局势，王珏却是可以的。

　　翌日清晨，心情不错的徐离跟洛冰颜一起办理了出院手续，一会儿他们先回洛冰颜家里，把东西放好再去公司将停飞手续给办了。

　　洛冰颜还在穿着外套，瞧着徐离嘴角含笑的模样，不由也笑了起来：“看起来昨晚那顿饭吃得不错啊，今天早上过来开始就一直笑。”

　　“想起来一些有意思的事情。”徐离笑道：“一会儿去公司还要把工作证和体检合格证也带过去，别忘了。”

　　洛冰颜瞪了徐离一样：“你似乎对辞职很有心得啊。”

　　“准确来说，我是对上班没什么热情。”徐离哈哈一笑，心情甚好。

　　就在这快乐的氛围里，洛冰颜和徐离一路办了出院手续。原计划，回去洛冰颜的家中将东西一放，然后带着证件就去成兴航空的。可洛冰颜毕竟大病初愈，坐车回家后感觉到些许疲累，便是放弃了直接去公司的打算，反倒是在洛冰颜家里休息了好一会儿，还吃了一顿午饭，直到下午时分才驱车前往成兴航空。

　　洛冰颜忙着办理停飞手续，徐离则是百无聊赖地窝在车里玩手机，车载电视里还在播放着新闻。忽地，徐离放下了手机，因为他听到了电视里在提及一段新闻。

　　“昨日，于我市市郊发现一女尸，同时在某出租房内发现一疑似自杀的女性尸体。两人为某航空公司高管家中保姆，程某与邢某。据悉，邢某疑似有盗窃前科，本案凶器已经找到。警方初步判断是邢某偷盗主家财物被程某撞破，愤而杀人，此后畏罪自杀......”

　　随着新闻的播报，电视屏幕里出现了两张打了部分马赛克的照片，徐离一眼就分辨出这两人就是程丽与邢芳芳。

　　“怎么会这样？”徐离万万没想到程丽和邢芳芳竟然双双殒命。新闻中提及的猜测并非最终结论，但是肯定是发现了些证据才会有此猜测的，还是具有一定参考性的。

　　不过，徐离根本就不信这所谓的猜测，那更大的可能性就是有人故意诱导警方往错误的方向调查。

　　徐离胸膛之中只觉得有团火在燃烧，光靠直觉他基本就能知晓此事是何人所为，非王珏莫属。只有王珏才能有这颠倒黑白的手段。

　　王珏这人虽说残暴嗜血，但是心思缜密。他敢动手，那就意味着几乎不会留下证据。如果就这么放任自流，极有可能案件会随着王珏所计划的那样发展。

　　徐离第一个念头就是想要报警王珏吸毒，不管罪名如何，先把王珏给抓了再说。可转念一想，王珏摄入的那点儿毒品量经过一整天的医学手段干预，估计已经排得差不多了，根本就威胁不到王珏。

　　徐离虽说跟程丽和邢芳芳之间没有太大的私交，可绝对无法坐视王珏这般肆意妄为。他想了下，给王敏行拨去了电话，但是提示手机关机。他算了下时间，王敏行此时可能在警察局录口供。

　　于是，徐离没有再打王敏行的电话，而是打给了秦霄。

　　很快电话接通，秦霄反倒是先开口了：“徐离，你知道不，王敏行被带去警察局了。”

　　“我知道。”徐离将手指插入头发中：“他的事情先不说，你帮我查一下滨江市里有哪些高档的私人医院。如果可以的话，帮我再查一查有没有一个叫王珏的在这些医院里面。”

　　哪里知道秦霄对找人的活计根本不上心，反倒是对王敏行被弄去警察局的事情让他更感兴趣：“徐离，王敏行这事儿就不管了？”

　　“不管了，事情跟他没关系，他会出来的。”徐离烦躁道：“你按我说的做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第75章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 