    207 秀儿的灵根

    大量的玩家坐在舟内观想，数量都上万了。

    他们都是新入玩家中等级比较高，也是用现实币换钱的有钱人。

    未必都很有钱，但是都愿意初期投资。

    即使如此，进入游戏时间太短，等级都不足二十级。

    基本都是鸡蛋之类的催出来。

    不过这个等级的提升已经让小刀有些吃惊。

    真够快的。

    此时他们在修行特有观想法。

    就是冥想巨舟中心祭坛上那不起眼的水蓝色小剑虚影。

    只有经过挑选的玩家才有这样的资格。

    虽然经过伪装，但是小刀一眼就看出了, 这是现实中高级的四d 投影仪啊。

    根本不是什么修仙手段。

    有了这个辅助，玩家们更容易观想出这把特殊的飞剑，和这巨舟祭坛，产生微弱的联系。

    这自然是来自鱼人小世界之主，大愚那大愚鱼坛（水）的特殊方式，能聚集众人之力。

    每一位产生联系的凡人都能提供一份自己的力量。

    只要足够的力量，就能引起瞬间的升华。

    看到这里，小刀心痒痒的, 想要试试其威力。

    很快一群海兽, 包括为首的凶兽便被百灵幡放出的虚影驱赶着，出现在了视野内，并且浮出了水面。

    巨舟上的玩家很快发现了，顿时一个个兴奋的大吼大叫了起来。

    自然惊动了npc。

    其实npc 早就收到了系统提示。

    “好大一群海兽，为首的可是八十级的凶兽啊，这次似乎是轮到第七中队出手了。”玩家们不少都兴奋了起来，窃窃私语了起来。

    没进入第二世界前，他们可知道凶兽什么概念，公测那么久了，除了某位超牛大腿，其他玩家对付不了。

    而他们，才进入游戏多久？就已经不是第一次击杀这种大怪了。

    不过即使不是第一次，这场面，还是让大家兴奋不已。

    巨大的凶兽级海兽带着一群，呼啸而来，就仿佛科幻电影中的海怪一般，场面很是震撼。

    而划分为第七中队的玩家们立即在系统提示下确认，个别不在的, 立即随着系统的提示，补充上了后备。

    随着系统倒计时，这些玩家们盘腿而坐，根据最近观想的联系直接做出了献祭。

    顿时，一位位生命直接开始下降。

    一个个脸色苍白了起来。

    光这是这一下，没有十天半个月的恢复，是无法完全复原的 。

    即使如此，也是最低级的献祭。

    不仅是献祭越高级代价越大，也因为他们观想时间短，和祭坛的联系很有限，也只能献祭到这个程度。

    这样的玩家，足足上千位之多。

    同时，巨大无比的骨舟上的祭坛中心，点点光点凝结，一把不起眼的水蓝色飞剑虚影出现了。

    这可不是高科技投影，而是真正的浮现。

    “出现了，出现了！”不少玩家们兴奋的叫喊着。

    这样场景的视频每次上线前都必须观看, 但是自然比不上这真正出现的实景了。

    虽然对他们这个实力，感觉差不多。

    他们以为现实中视频是拍摄这里的情景, 却不知道, 这里的情景来源于他们的观想。

    而观想的则是现实中做出的视频特效。

    当所有人观想相同，那么消耗便会减到最低。

    所以鱼人小世界之主，大愚让手下观想的都是自己。

    瞬间，水蓝色的飞剑虚影极速划过。

    速度快到了极致，不下于入境级别法术。

    因为当时小刀的要求第一就是速度。

    这也是导致观看者玩家潜意识第一映象就是太快了。

    这已经深入人心，观想出来的自然就速度有加成。

    蓝光划过。

    眨眼间，就没入了那远处凶兽级别的海兽脑袋。

    然后轰的炸裂开来。

    凶兽发出了凄惨的咆哮声，很快就奄奄一息。

    看情况，明显是濒临死亡，没有人抢救，死定了。

    这攻击在小刀眼中，威力并不强，还达不到随便一位练气一层的仙师灵符一击。

    但是在普通玩家眼中，就是威力无穷了。

    到处都是欢呼声。

    小刀也比较满意，别看上千玩家不少，但是就他们这样不到二十级的实力，能被一只凶兽完虐。

    上千蚂蚁是对抗不了一只大象的。

    但是现在仅仅一击，就击杀了凶兽，付出的只是虚弱几天而已。

    “第八中队第一小队。”npc 又喊了起来。

    同时系统提示在一部分玩家脑海中响起。

    一个小队一百人。

    仅仅数秒，百名观想献祭的玩家脸色苍白，血量下降。

    换来的就是一道淡淡的难以看清楚的虚影从祭坛上浮现，然后飞速划过。

    一举击杀了除了那只凶兽外，最强的一只猛兽。

    随后，每百名玩家献祭一次，一道道剑形虚影从祭坛飞出，将其中的最强的猛兽级海兽一只只点名击杀。

    最后引起恐慌，还有少部分海兽逃离了视线，或者沉入了水中消失不见。

    水面都染红了大片。

    大量兴奋的玩家坐着小船飞速扑上去，捡去战利品。

    一个个喜气洋洋的，不停吹嘘着自己获得了多少经验，一下子升了好几级，这次又能分到多少贡献之类的。

    看到这一切，小刀很满意。

    查看了一下。

    若是上万这些玩家联手献祭一击，都可以重创低级的妖兽了。

    这还是因为玩家们普遍等级太低的原因，若是强大个十几级，击杀低级妖兽也应该不是问题。

    即使如此，还远没有到发挥这巨舟祭坛的极限。

    若有足够的献祭，这巨舟祭坛爆发的威力提升百倍不止。

    似乎，不需要这么强大巨舟祭坛啊。

    反而只有这一座，限制住了狩猎范围。

    小刀寻思着，已经落回了小岛的中心禁地。

    巫居笼罩着这地下的入口处。

    这里玩家是不允许进入的。

    同样，这里人数很多，一片忙碌。

    基本上都是npc，跟着小刀而来的那些。

    大多数在忙着绘制巫文，制造一些巫器。

    有了纯度较高的金属武器，他们绘制巫文之类的轻松不少，成功率大增。

    谷彁

    倒不是为了出产巫器，这只是副产品，主要目的是让他们掌握巫文和符文，为将来制符等打好基础。

    那那些换了身体的修行者们，则在小修士的指导下绘制灵符。

    不过目前最成功的也就是半灵符而已，但是明显，成功只是早晚的事情。

    灵符的材料依然是以金属片为主，妖兽血液等调制的灵液为辅，少部分妖兽皮。

    小刀若是直接将入境灵水加入其中，立即可以催生出入境灵符来。

    不过没有必要，打好基础才是最重要的，高价造出来没过意义。

    这些失败品自然都摆上货架，或者交易给四海，九天两大商会，还是很有市场的。

    小修士表示，秀儿早就可以绘制出灵符了，对于阵法之类的都有一定掌握。

    掌握的符文也是最多最全的。

    绘制的商品符器都是值得温养进阶的，最终成为法器。

    可是，她虽然百级，却不是修行者，是凡人，没有灵根，所以一直无法成功。

    但是秀儿一直还在钻研，想要另辟蹊跷成功，但是那有那么容易的事情。

    仙凡之别啊。

    看着秀儿在忙碌着的身形，给人一种很专注的感觉，很快一道符文出现在了她手中的金属砖块上，这才露出了一丝微笑。

    符文的品质是上品。

    这块砖是上品符器了。

    不过明显是连续忙碌，她的脸色显得有些苍白。

    不知道是不是感觉到了小刀的目光，下意识的扭过头来。

    看见了小刀，顿时露出了惊喜的表情。

    “主人哥哥！”秀儿大喜大迎了上来。

    小刀笑着挥手，心中微微一暖。

    同时终于下定了决心。

    百分百忠诚，其实比现实中的同类还要可信，培养她不亏的。

    随后拉着秀儿，和她进屋。

    关上门，让手下不要打扰。

    和个人空间的联系越来越紧密了，这是一种神奇的感应，比用眼睛看清晰多了，还多出了一种特殊的感悟，感觉应该和筑基修行者才有的神识描述类似。

    如今，个人空间内，小刀和葵水玄灵花也产生了联系。

    葵水玄灵花也回复了部分状态，感觉到摘取一片叶片问题不大，受创却不至于毁掉。

    观察了一会儿葵水玄灵花。

    小刀的意识又开始分析大愚鱼坛（水）图纸。

    这个并没有想象的复杂，也没有想象的那么大难度。

    但是若是没有实物，想要创造这样的灵纹，却还是不可能的。

    如今有了实物，小刀又有了类似神识的能力。

    很快，便仿造出了简化版本。

    因为在个人空间，版权保护无效。

    这算是图纸吧，将这纯能量的灵纹吸入识海中。

    在外界，由系统开始评价。

    小刀祭器（水）：灵文图纸雏形，聚众之力，已血气，血肉，寿命，灵魂献祭，聚集众数之力，发挥超强威力。

    和上次差不多，但是小刀却知道，这道灵纹图纸更加简单，催动的消耗也少了不少。

    感觉到了什么，望过去，秀儿已经醒了。

    脸上有些羞涩的表情，不过恢复了精神。

    “不要抵抗！”小刀伸出了手来。

    于是秀儿消失了。

    对他的信任，自然不会抵抗了。

    随后出现在了小刀的个人空间中。

    她漂浮这里，占据个人空间的一点位置，其他东西距离不远。

    但是在她的视野中，却是一片混沌，自己仿佛漂浮在虚空中，周围什么都没有，也无法移动。

    “别怕！”小刀的声音响起，立即让秀儿松了口气。

    随即葵水玄灵花的叶片脱落了一片。

    瞬间，葵水玄灵花的气息萎靡了起来，整株都有几分干枯。

    不过小刀松了口气，伤了元气，还能恢复，这就好。

    虽然他都感知不到需要多久才能恢复，但绝对是一个漫长的时间，若是自己能得到其他水属性灵物就好了。

    这片叶片，天生灵物，散发着淡淡的光晕，直接仿佛被无形的力量送入了秀儿的口中。

    入口即化！渗入其中。

    只有在这里，她才能完全的吸收，百分百吸收。

    在外界，大部分都力量都会被天地世界本能吞噬而去。

    这就世界内生命必须付出的代价。

    所有的一切都是属于世界的。

    当然，小刀不知道，他只知道，个人空间内自己能完美掌控，在这里吸收，自己便于观察，应该更合适。

    这一观察，就整整一天过去了。

    有小刀陪着说话，秀儿并不无聊。

    她甚至尝试着修行水灵决。

    一天后，小刀感觉到应该入门启灵成功了。

    这才大松了一口气。

    惊喜啊。

    因为只是一片花瓣，小刀也没有信心能产生灵根。

    也不知道自己能不能再舍得。

    第二瓣，灵花必死。

    因为按照系统叙述，需要整朵都吃掉的，是无法和其他人共享。

    这才能获得水灵根。

    随着时间的推移，葵水玄灵花花瓣的气息完全消散了。

    他这才将秀儿放出来。

    本能的选择极其正确，因为即使秀儿服用一片花瓣，也无法完全吸收，会消散开来，被这个世界所吸收大部分。

    所以，在个人空间内，受到小刀的意志加持，才不会消散，让她有足够的时间完整吸收。

    出来后，用水晶球测试。

    效果非常不错，秀儿获得了灵根，水属性半灵根。

    滴：恭喜，你的奴秀儿获得水灵根，突破一百级瓶颈，系统自动分析推演，有助于掌握灵根原理，请提供更多相应素材。

    滴：恭喜你，获得传宗贡献：100000。

    这些小刀没有在意，立即指导秀儿修炼，并且消耗经验，让其直接达到了一百一十级，练气一层巅峰。

    本来应该不存在这个瓶颈的，但是半灵根，依然有小瓶颈，作为过来人，这个瓶颈突破不难。

    系统提示消耗一百万经验就能辅助突破，没有后遗症。

    干脆消耗经验，毕竟这一百万也不过是一颗灵石而已。

    于是，接着给秀儿升级，直接达到了一百二十级，练气二层巅峰。

    小刀发现最近消耗的灵石过多了，已经快没存货了，只能停下来。

    秀儿实力大增，兴奋的绘制灵符去了。

    一出手，轻车熟路的就成功了，还是比攻击价值更高的防御类型的。

