    “这里是...”

    阿银逐渐的从震撼之中清醒了过来，这里似乎和一座大殿，一处神秘的空间。

    到处都是充满着神秘。

    “这里就是之前我和你说的神秘地方。”千寻疾淡淡的道。

    千寻疾举行带着阿银走。

    系统空间。

    他可以随意的创造。

    很快。

    一个空间又出现了。

    这里。

    就是阿银之前清醒过来的地方。

    “这里是...我之前苏醒过来的地方。”

    阿银认出了这里，她苏醒过来的时候，就是在这里苏醒的。

    “嗯！”

    千寻疾点头。

    “阿银，你要炼化你的前身魂环和魂骨，这将会是一个漫长的岁月。”

    “所以，这里就是最安全的。”

    说着。

    千寻疾手掌一翻。

    从唐昊身上夺来的的十万年魂环和魂骨就这般的出现了，魂环和魂骨出现，都是朝着阿银飞了过去。

    这些都是阿银前身所化，对于阿银来说乃是自己的东西，她们之间有着千丝万缕的关系！

    所以。

    阿银能够轻松的炼化。

    嗯！

    阿银刚刚复活。

    她虽然是成年人模样，但是阿银的并没有魂力，准确来说，阿银并开始没有修炼魂力。

    现在的阿银想要炼化前身所化的十万年魂环，前提是她得需要有足够的魂力和魂师等级才是。

    所以。

    阿银得需要重新开始修炼。

    这个地方。

    就是最好的修炼之地。

    阿银能够在这个地方快速的将自己的魂力提升到七十级了，在七十级之前魂兽的魂环都是自产的。

    七十级就需要猎杀魂兽了，这个时候刚好阿银前身的十万年魂环就用得上了。

    ...

    把阿银安排到了系统空间之中，千寻疾就可以了，把阿银放在空间之中。

    一方面是给予阿银一个更好的修炼环境，还有一方面就是为了“摆脱”阿银。

    不让阿银约束他的“博爱精神”。

    带着阿银这个“老婆”去泡妞？指望阿银给他们当僚机？根本就不可能。

    所以。

    最好的办法，就是在一个合适的时间彻底的“摆脱”阿银，阿银要提升魂力，要拥有自保之力。

    这就是一个很好的时机。

    而且！

    阿银在系统空间之中，就等于千寻疾把阿银带在了身上，在看不见的地方。

    十分的安全！

    自己想要见见阿银，也很方便，而且还不会耽误他发扬博爱的精神！

    ...

    千寻疾离开了系统空间之中。

    外面。

    还是熟悉的森林之中。

    胡列娜找了好一会儿，也没有找到千寻疾和阿银去了哪里，只能坐在了千寻疾和离开的地方，生气的道：“可恶的家伙，把我抛弃在这里，我一定要找老师告状。”

    言语恶狠狠的。

    自己带着阿银去运动去了，不带着她，简直可恶，要是把她带上一起去运动的话，她就不会这般的生气了。

    可偏偏就是不带着她去运动，简直可恶至极，多人运动难道不好吗？

    简直可恶呀！

    胡列娜很郁闷，很生气。

    可就在胡列娜的话音刚刚落下的时候，身后千寻疾的声音在这个时候响了起来，道：“娜儿，你要告状！告什么状？”

    胡列娜转身！

    千寻疾就正好在背后笑眯眯的看着她，千寻疾并没有带上面具，这个时候千寻疾的笑容，给人一种如沐春风之感！

    “你...”

    唰！

    胡列娜先是一愣，但很快就回过了神来，连忙站了起来，朝千寻疾后面看去。

    似乎在寻找什么。

    “长老，阿银姐呢？那么快就结束了？”

    说这话的时候，胡列娜看向千寻疾，目光缓缓下移...

    咚！

    当胡列娜的目光落在某处之时，千寻疾抬手就是在胡列娜的脑袋之上敲了一下

    “知道了，知道了。”胡列娜柔着脑袋，淡淡的说道。

    旋即。

    话锋一转。

    胡列娜：“长老，阿银姐呢？她去那里了？”

    说着。

    胡列娜来到了千寻疾的后面，一副在摸索着什么的动作，可什么都没有摸索到。

    千寻疾道：“别找了，门已经关上了，至于你阿银姐去哪里？她去了一个安全的地方。”

    “不用担心她，等到了合适的时候，你们会再次见面的。”

    “哦！”

    胡列娜似懂非懂的点了点头。

    胡列娜道：“长老，你说的那个安全的地方是什么地方？我能够去看看吗？”

    千寻疾看了一眼胡列娜，准确来说，上下打量了胡列娜一翻，淡淡的道：“以后的你有机会，但是现在的你还不行！”

    “走吧！”

    “我们该离开着个地方了。”千寻疾招呼着胡列娜准备离开。

    脚步迈向远方。

    胡列娜见千寻疾要走。

    连忙的跟了上去。

    胡列娜道：“长老，我们这是要去哪里？”

    千寻疾：“天斗城！”

    “哦！”

    胡列娜提醒的道：“长老，你的面具忘记带上了！”

    千寻疾：“我的面具不用带了。”

    “哦！”

    ...

    瀑布！

    水潭！

    树木！

    地面！

    唐昊缓缓的苏醒了过来，脸色苍白如纸。

    唐昊缓缓的爬了起来。

    “咳咳咳...”

    剧烈的咳嗽着。

    伴随着剧烈的咳嗽着，唐昊吐出一口鲜血，唐昊身体颤抖，浑身无力，彻底的虚脱了般。

    唐昊抬起自己颤抖的手臂，看着颤抖的手掌，唐昊喃喃的道：“这...”

    “我的魂力...”

    “我的魂环...”

    “我的魂骨...”

    唐昊感觉到了自己的魂力下降到了八十九级，属于阿银的十万年魂环不见了。

    不仅如此。

    阿银留给他的魂骨也是不见了。

    “为...为什么...”

    “噗嗤...”

    唐昊因为太过激动，一口鲜血再次吐了出来，脑袋晕晕的，眼皮特别的困。

    最终。

    唐昊再次晕厥的过去。

    可能是身体却少了了魂力，魂环，魂骨，一时之间，唐昊难以接受吧！

    没有晕倒的时候，一切都好好的。

    晕倒醒来之后。

    魂力减少！

    魂环没有了。

    魂骨也是没有了这般打击，是个人都承受不住呀。

