    复活……

    这真的可能吗？

    索隆的意识不由得再次回到了那个夜晚。

    夜黑风高，少年与少女在圆月的注视下，定下了一生约定。

    也是在第一天，古依娜的时间永远地停留在了那里。

    如果真的能够将古伊娜复活的话……

    索隆心中猛然一横。

    哪怕只有一丝的可能，他也必须去尝试一次！

    异世界的次元商人是吗？

    这世界，还真是越来越有趣了！

    交易？

    异世界的商人，总不会是要贝利这样的俗物吧？

    想到小说中那些和魔神交易的过程，那么是付出灵魂、签订契约，要么就是献祭身体的一部分，供魔神寄生……

    他大义凌然地震声道：

    “如果真的能够复活我的挚友的话，那么无论是我的灵魂，还是我的身体，你统统拿走吧！！！”

    彭！

    索隆一个头磕在了地上。

    为了挚友，哪怕是骄傲如他，也能够平静地低下头颅。

    一时间，场面陡然安静了下来。

    餐馆里剩下的几个人，连大气都不敢喘一下。

    “…………”

    林洛被索隆的行为搞得愣了一下，旋即他哈哈大笑了起来：

    “噗哈哈哈哈，我想你是误会了，索隆先生。”

    用超能力强行将索隆抬到椅子上后，他继续说道：

    “你的身体和灵魂，对我来说可不值钱……”

    “我要的东西很简单，只要你能够付出足够的贝利，或者是有价值的物品……”

    说着，林洛陡然向索隆手中的和道一文字看了一眼。

    “无论是恶魔果实、还是名刀武器，都可以在我这里兑换成等值的积分。”

    “兑换的比例为50万贝利=1点积分。”

    啪！

    林洛打了一个清脆的响指，

    一个平板洛托姆陡然出现在两人的面前，上边放出的是一张七彩的美丽羽毛图片。

    图片的一旁，有着一行小字介绍道：

    【凤王之羽】

    【效果：拥有复活力量的神奇道具，可以为死去之人的灵魂重塑肉身】

    【售价：5000积分】

    “50万贝利等于1积分？异世界也用贝利？”

    索隆先是一懵，旋即内心猛然一颤。

    “5000积分，也就是25亿贝利！？”

    25亿贝利，这简直是他想都不敢想一笔巨款。

    可也正是如此庞大的金额，才让索隆有着一丝侥幸的可能……

    如果世界上真的有复活人的能力，也只会比这个价格更加夸张。

    “没错，换算成这个世界的钱币的话，就是25亿贝利。”

    见索隆心动，林洛继续补充道：

    “不过有一点我要说在前头，凤王之羽的力量，只对灵魂还停留在世间的人有效……”

    “如果你要复活之人的灵魂已经归入黄泉的话，需要额外支付一大笔的费用，具体多少，要根据实际情况来判断。”

    “如果复活之人的灵魂不幸消散的话，那就算是我，也没有办法将其复活。”

    “这……”

    得知还有失败的风险，索隆再次愕然了片刻。

    可随即他就想明白了过来……

    希望渺茫，总比没有希望来的好！

    “25亿贝利嘛……”

    索隆感到全身充满了斗志。

    “先定个小目标！赚他一亿贝利！！！”

    1亿贝利，也就是10个悬赏金1000万的海贼，对他来说，并不算太过困难。

    这么算的话，25亿贝利，就是250个海贼……

    而且距离古伊娜的离开已经这么多年了，如果想要从黄泉找回她的灵魂，不知道还要多少贝利。

    不过……

    世界这么大，海贼又这么多，总有凑足的那一天！

    想到这里，他瞬间握紧了长刀，向林洛询问道：

    “林洛先生，如果我攒够了钱，该怎么联系你？”

    “攒够钱嘛……”林洛抿嘴一笑，“这个先不急。”

    他询问道：“能跟我说一下，你打算如何去凑这笔费用吗？”

    索隆直接了当的说道：“我是一名赏金猎人，攒钱的方式当然是去依靠斩杀海贼了！”

    “要靠那些悬赏金几百万的通缉犯凑够25亿？”

    林洛正色道：“恕我直言，等你真凑够了的那一天，黄泉的灵魂还存不存在，都是一个问题。”

    “时间拖得越久，复活的机会也就越渺茫……”

    “什么！”

    索隆一阵茫然，刚刚升起的希望再次变得灰暗。

    “那……我要怎么办！？”

    他望向林洛，祈求能够得到一个答案。

    林洛平静地看着他，不紧不慢地说道：

    “办法，当然是有的。”

    “索隆先生，你要知道，这个世界可不止是东海一个区域而已！”

    “在其他海域或是伟大航路中，悬赏金破亿的海贼大有人在，5亿、10亿也算不上罕见。”

    他用着宛如激励人心的语调，诱导着索隆道：

    “与其在东海不断的逮捕小赏金，何不前往伟大航路，去与世界的各路豪杰拼个痛快呢！？”

    “据我所知，世界最强男人白胡子的脑袋，可是有着50亿贝利的悬赏。”

    “50亿贝利！？”

    索隆一惊，没想到林洛会给他这样的回答。

    可转念一想，他立刻认同了林洛的说法。

    虽然是东海人，但东海最弱之海的称呼他也有所耳闻。

    就像林洛所说的那样，与其在这里浪费时间，何不到更广阔的舞台，战个痛快！

    在那样的世界，他遇到世界第一大剑豪鹰眼的可能性也会更大！

    索隆陡然大笑了起来：

    “好！我决定了！”

    “我要前往伟大航路，成为世界第一的大剑豪和赏金猎人！”

    梦想的重量再次增加，就连生活都变得厚重了起来。

    雄厚的气势，在索隆的内心慢慢堆积、扎根，等待着未来绽放的那一刻。

    见此，林洛只是轻轻一笑：

    “既然索隆先生已经做好了决定，那不如，我们再聊一聊交易的事情吧！”

    “交易？”索隆轻轻摇了摇头，“还是等我凑够了凤王之羽的积分后，再来谈交易吧。”

    “不，索隆先生，我想你是误会了。”林洛立刻否定他道：“我交易的物品，可不仅仅只有凤王之羽。”

    一个未来的世界第一大剑豪，就赚你25亿贝利？

    说出去我林洛的脸面往哪搁啊！

    林洛忽悠道：“大海可不是一个人的力量就能够征服的。”

    “以索隆先生个人的实力，想要在大海驰骋太过困难。”

    “既然如此，不妨来看一下我从上个世界带来的商品如何？”

    啪！

    林洛再次打了一个响指，又清脆，又响亮。

    不枉他偷偷练习了半天。

    平板洛托姆上的画面瞬间发生了变化。

    上边再次播放起了之前劳伦看到过的宝可梦战斗的画面。

    一只只神秘强大的宝可梦，在训练家的指挥下，运用各种技能搭配，完成一场场华丽的表演。

    林洛介绍道：“这是宝可梦世界一种名为宝可梦的神奇生物，它们拥有着强大的实力，和各种各样的天赋特性。”

    “无论是战斗辅助，还是生活向导，都是极好的帮手！”

    “我想你应该明白，以你的力量，还不足以达到撼动世界的水平。”

    “但如果有一只和你共同成长的宝可梦当陪练，相信你也会飞速成长。”

    林洛的话落在索隆的耳中，搭配着屏幕中的画面，顿时让索隆心动了起来。

    那震撼人心的能量光束、动则冰火冲天的磅礴气势，让一直混迹在东海的他心神荡漾。

    如果他的目标只是世界第一大剑豪的话，索隆可能不会太看重宝可梦。

    但现如今他的主要目标已经变成了赚更多的钱！

    有了视频中强大的宝可梦，他完全可以去挑战赏金更高的强者……

    赚钱嘛，就不要去管战斗公不公平了。

    霎时间，他做了决定，毅然决然地看向林洛：

    “宝可梦多少钱？我买！”

    然而，林洛却是摇了摇头：

    “我想以索隆先生现在的经济条件，可能还不足以购买到什么心怡的宝可梦。”

    简单来说，就是你太穷了，不配买！

    “不过……”

    啪！

    林洛再次打了一个响指。

    一只手机洛托姆陡然飞到索隆的面前。

    在索隆好奇的目光下，他解释道：

    “虽然索隆先生目前还名不经传，但我相信未来的你会成为一个大人物。”

    “我很看好你！”

    林洛仿佛好兄弟一般，认可地拍了拍索隆的肩膀。

    “这次，就让我以一个商人的身份，对你进行一场投资吧！”

    “投资？”索隆不解。

    林洛继续道：“你手中的手机洛托姆，原本是消费达到10亿贝利的VIP赠品，官方售价150积分。”

    “它可以让你看到更多有关宝可梦的基础信息以及语音智能导航功能，同时你也可以用他来跟我进行联系。”

    “看你我这么有缘的份上，如今就以1积分一天的价格暂且租赁给索隆先生吧。”

    不由索隆分说，林洛直接将手机洛托姆塞到了他的手中。

    “前期的租金，就用门口那家伙的脑袋来换吧。”

    虽然系统并没有人头兑换积分的功能，但却是能够通过对方的认可，让林洛拿着人头到海军基地兑换赏金，进而完成交易。

    对林洛来说，也就是麻烦一点的事情。

    但却能够节省很多的时间。

    身为善良大商人的林洛表示，他一点都不介意。

    一番讲解之后，索隆终于明白了手机洛托姆的使用方法。

    看着索隆新奇十分的神情，林洛微微一笑：

    “那么，初期的交易已经完成，我也要离开这里，去寻找下一个有缘人了！”

    “那么，我们16天后见！”

    16天，也就是手机洛托姆租赁到期的时间。

    啪！

    一个响指声下，林洛和伊布的身影瞬间消失不见。

    只留下了握着手机洛托姆的索隆，独自做在吧台上，神情恍惚，像是在做梦一样。

    “宝可梦……”

    他喃喃一声，仿佛打开了新世界的大门。

