    这是平民子弟和世家子弟之间的竞争，也是属于政府和世家豪门之间的竞争。

    一共只有256个名额，也就是说每个人只有50%的机会进入到真正的国考之中。

    当然那些世家子弟都知道，军方的精英是何等的强大。

    能够从无数的天才甚至妖孽之中脱颖而出，进入到这最终256人的名单之中，已经可以想象其中的竞争是多么的激烈了，而进入到这备选256人的军方妖孽，肯定都是最顶尖的妖孽。

    这一点，那是世家子弟都知道。

    当然，他们比起那些政府方面的妖孽也是有一定的优势的。

    那就是秘法！

    政府方面是有很多秘法，不过为了防止那些秘法扩散出来，所以一般的妖孽是没有资格学习到的，那玩意都是需要贡献度兑换的。

    和资源不同，资源的话政府方面只要你展现足够的天赋，那么就无限量的供应。

    而这秘法，却不会轻易的流传出去。

    所以就算是政府之中的顶尖妖孽，他们虽然可能掌控了不少的战法/功法，但说到秘法，还是无法和那些世家弟子相比的。

    这也算是那些世家子弟唯一的优势了吧…

    巨大的武道馆中，除了512名考生之外，就只剩下了各个大区之中的一些领队了。

    整个可以容纳超过五十万人的超级武道馆中，此刻只有稀稀落落不到一千人，显得一场冷清。

    不过…

    这些人都知道，接下来这里就会热闹了。

    楚易和其他人一样，也在打量着那些来自于政府之中的精英妖孽。

    同那些世家子弟不同，这256名来自于政府之中的精英妖孽，一个个都是严肃的站在原地，军容仪表无可挑剔，而且他们从开始到现在都没有说过一句话。

    如果不是有人注意的话，那么甚至会将这些人当成是蜡像。

    太整齐，太严肃了！

    楚易对于这些军人是有着无数好感的，之前在战士协会中心邀请他，而楚易犹豫不决的时候，他甚至生出过加入到政府这一顶尖势力之中。

    不过最终楚易还是放弃了，毕竟他可不是一个喜欢受到约束的人。

    而现在想来，这实在是太正确了！

    不是说政府不好，而是这种生活不是楚易追求的啊！

    上辈子就懒散习惯了，后来进入到仙魔圣殿之中五千年的岁月，楚易那是生不如死。

    好不容易重活了一辈子，楚易可不想将自己的时间浪费在军容军纪上，不想让自己的人生受到管辖。

    所以说，还是自由自在一点的好啊…

    其实，那些世家子弟在打量自己的对手，那些政府之中的精英妖孽何尝不是在打量自己的对手呢。

    不管是谁都知道，这一次考核将会有一半人倒在自己的对手面前，失去继续前进的可能。

    所以要说不紧张不重视，那是不可能的。

    现场，无比的安静，就算是那些世家子弟在见识了这些政府的精英妖孽之后，也不自觉的有些开始认真起来。

    …

    明天才是国考开始的时间，而今天就是为了争夺名额的最后一次考核加赛了。

    这一次的考核，说简单也简单，因为你只需要战胜自己的对手就可以进入到正赛之中。

    但要说到困难，那么也是十分困难的。

    首先能够走到这一步的，都是最最顶尖的妖孽，基本上这其中最弱小的都有着巅峰黄金级别的实力。

    而大部分的妖孽，甚至堪比钻石！

    当然，是一些普通的钻石大战将了，并非是那种天才级别的存在。

    这样的对抗，肯定激烈到无法想象。

    其次，也是最重要的一点，那就是如何在战胜自己的对手，拿到考核名额之后还能够保持状态！

    这一点，无比的关键！

    毕竟，明天就是正式国考的日子了，也就是说今天过后，你只有一天的恢复时间。

    如果你要是因为大战而伤势过重的话，那么绝对会影响到明天的国考。

    这也是那些有希望晋级的考生不得不思考的一个问题。

    所以说，这一次的抽签就异常关键了。

    如果你要是抽到一个和你实力相近的对手，那么就很有意思了…

    你不想放弃，而那些政府方面的妖孽肯定也不会放弃的。

    所以说，两人必然会发生一场龙争虎斗。

    如果是实力差一些的话，那么一方或者可以占据优势，采用各种办法将自己的损失降到最低。

    但如果是实力相近的两个人，你要是还用这种办法，一旦给人家抓住机会，那么到时候真的是死都不知道怎么死的！

    所以，要是真的遇到了和自己实力差不多的存在，那么必然是惨烈的战斗。

    到时候为了争夺这一个名额，大家肯定打生打死了。

    因此，就算是你赢了比赛，获得了正赛的名额，但结果呢…

    受到了重创，那么明天你的对手如果要是一个完好无损的人，那么这结果就不需要多说什么了。

    运气，很关键！

    虽然很多人对此感到不满，但却没有办法说什么。

    因为他们接受到的教育之中就很明确的说过这个问题——

    运气，也是实力的一部分！

    所以说，你运气不好，那么也不能怪别人了。

    “这一次的对战，采取的都是公开公正的抽签仪式，如果谁有什么意见的话，可以随时提出来。”

    一位海都市的政府大佬开口，顺手指了一下自己面前的一个箱子。

    对于海都市政府的信誉，这些人还是相信的。

    对方也没有必要搞出这些阴谋诡计来，毕竟所有人都知道，这一次之后世家弟子还能留下来的，估计也就是三四成最多了。

    海都市的大佬看了众人一眼，发现没有什么人提出异议，就继续说道：“那么，现在开始吧。”

    “我念到名字的人上来抽签。”

    “你们抽到的号码，就是你们接下来的对手了…”

    说话间，那位海都市大佬已经随手点开了一份名单。

    “王树…”

    被叫到名字的人已经动身，来到了那位大佬的面前恭敬行礼之后，开始抽取属于自己的号码了。

    “57号…”

    看着上面的数字，那位大佬点了点头。

    而他身后不知道什么时候已经出现了一个虚空面板。

    王树的名字出现在了上面，然后瞬间来到了57的位置。

    同一时间，政府的那些精英妖孽之中，有一道身影缓缓走出，正是对应编号57的政府妖孽。

    安排好一切之后，海都市的大佬又一次开口，继续喊下一个名字了。

    楚易算是看出来了，这一次抽签的都是那些世家子弟，或者说通过第三阶段考核的考生。

    这样做，也算是为了保证绝对的公平吧！

    毕竟在那些政府大佬的眼中，政府之中走出的那些精英妖孽本身就比起这些世家之中的妖孽强大不少，现在做这些，就是为了让那些世家豪门之中的妖孽在失败之后找不到借口…

    等了不短的时间之后，终于算是轮到了楚易。

    而楚易的序号比较靠后，是144号。

    李子则是39，基本上上午不用多久就可以轮到李子登场了。

    对于李子，楚易是一点担心都没有的。

    经过了之前的突破，如今李子已经是圆满的白银了，几乎只差一步就要成为黄金！

    但是她的实力，却不是任何黄金可以相比的。

    之前李子面对那三尊钻石高阶的大战将，面对亚当斯他们的时候，可是以一种碾压的姿态镇压对方的。

    当然，那也是因为李子直接开启了自己最强大的战力——五行战体之后才做到的。

    而现在，自然不可能暴露那些，但就算是普通的实力，李子也足够比肩一些普通的中阶钻石了。

    之前楚易和李子说过，如果要是这一次对手很强大的话，那么就爆发一种战体。

    仅仅只是一种战体的话，虽然也算是无比的夸张震撼，但比起五行战体来还是差了一些的。

    况且，楚易也有自己的打算。

    现在的李子，想要进入到银河学院之中，单单凭借自己表现出来的这些还是不太可能的。

    虽然之前的李子已经足够逆天让人震撼了，但整个地球之上比起李子还要逆天的妖孽，虽然不多但还是有的。

    不然的话，以李子之前的表现，也不会给那唯一真理排名到将近一百名了。

    所以说，李子想要和楚易进入到银河学院之中，那么必然要有过人的地方才可以！

    显然，战体就是最好的敲门砖！

    楚易相信，如果知道李子是战体的话，那么估计就算是银河学院的总院也会直接邀请李子吧。

    反正，早晚都是需要暴露的，如果事不可为的话，那么李子就暴露吧！

    虽然只是五行战体之中的一种战体，但单独一种战体的威能也是无法想象的，在这个宇宙之中也绝对算是最顶尖的战体存在了。

    依靠一种战体的威能，李子也绝对可怕到无法想象，起码就算是一些高阶的钻石都不是她的对手。

    想要战胜李子，除非是顶尖钻石中的强大存在出手才有希望！

    当然，说的都是一些普通的钻石，并非说的是那些妖孽级别钻石。

    但现在这些妖孽所谓的比肩钻石大战将，比肩的也不过就是一些普通的钻石而已。

    时间很快过去了，而抽签都已经完成。

    256名来自于36个大区第三阶段省考的胜利者，将会在这里直面他们的对手，那256名来自于政府之中的精英妖孽！

    很快，整个场地被清空了。

    下一刻，有不少的人出现，开始在周围布置起来。

    不到二十分钟的时间，已经有十五个擂台出现了。

    今天的时间必须要将这一次的考核进行完毕，所以一场一场的进行自然是不可能了。

    甚至，就算是一次性十场的话估计时间都是很赶的。

    所以，直接一次二十场。

