    “不懂物理？”

    “这是什么意思？”

    科学院物理系的张主任，听到电话对面的钱智金说的，第一时间没反应过来，“赵奕说他不懂物理？”

    “他是这么说的。”

    钱智金也对赵奕的态度有点生气，但他和赵奕的关系能算是朋友，肯定比张主任好太多，他觉得这么说不妥当，转着脑筋解释了一句，“当时他正在做研究，您是不知道啊，他做研究的时候脾气可大了，打扰不了。”

    “而且，年轻人啊，脾气摸不透，我也不明白是什么意思，也许是没听明白，只是随便回了一句。”

    “等他做完研究，我再问问。”

    张主任琢磨着钱智金的话，客气的说道，“那麻烦钱教授了。”

    “不麻烦、不麻烦，应该的，应该的。”钱智金客气了几句放下了电话。

    张主任的心思就复杂多了。

    作为科学院物理系的主任，张主任肯定会有个院士头衔，他不仅是少有的物理院士，年纪还只有五十七岁。

    这个年纪能评上院士，还能担任科学院的主任，负责管理一个学科的研究，肯定是相当了不起的。

    张主任想让赵奕加入对撞机的团队，目的可不是那么单纯的。

    其实对撞机没有特别高的技术含量，好多国家都有修建的技术实力，但能掏出足够资金支持修建的几乎没有。

    大型的粒子对撞机，需要天文数字的资金投入。

    欧洲的粒子对撞机有几十个国家参与建造，让如此多的国家参与，最重要的是能分摊投资经费。

    现在国内提议修建大型粒子对撞机，也是卡在资金投入方面，而不是需要什么技术支持。

    这可不是几千万、几亿的投入，而是动辄几十亿、几百亿的投入。

    如此庞大的资金投入，肯定不是有人建议就能通过的，都可以说集国家之力，投入到单一一个项目建造，说服国家肯下决心投入，是个非常困难的事情。

    科学院物理系肯定是支持修建的，站在物理研究的角度，国内拥有自己的粒子对撞机，做研究都方便很多。

    但仅仅是科学院物理系，乃至于国内物理圈子，所有学者、教授、专家一起上，都不可能说服上级，进行规模如此庞大的投入，自然要拉拢一些重量级人物。

    现在张主任就致力于‘拉拢重量级人物’，来说服上级决定国内属于自己的粒子对撞机。

    之前张主任去游说了著名华人物理学家，诺贝尔物理学奖得主杨镇宁，结果被杨镇宁直接恁了回去。

    杨镇宁的暴脾气也不太好，他不仅直接拒绝了张主任，还公开在媒体上说自己不支持建造对撞机，他的理由很简单，“这个投入得不偿失！”

    “动辄几百亿的资金，修建出来的对撞机，等于是给国外的物理研究做嫁衣！”

    “国内的物理学家并不是很多，就算是我们有足够的经济条件把对撞机建造出来，到最后真正服务的却是那些外国的科学家，这是一种浪费。”

    当然了。

    这种事情是要分角度看的。

    杨镇宁说的也不一定就对，支持建造对撞机的人，理由也是很充分的，比如，可以吸引优秀的物理学家来中国定居。

    “如果对撞机成功修建，就可能会吸引全世界几千名物理学家、物理工作者来国内长期工作、定居。”

    “同时，对撞机是个很大的项看作是基础建设投资，也可以提供大量的工作岗位，同时也能发展出许多精英岗位，比如，优秀的计算机工程师，就可以为对撞机的维护、实验服务。”

    等等。

    张主任是修建对撞机绝对的支持派，他想让赵奕加入团队的目的，就等同于让赵奕表态支持。

    赵奕加入了修建对撞机团队，肯定是支持修建的。

    赵奕是很重要的人物。

    国内的物理学圈子来说，成就最大的是杨镇宁，但杨镇宁暂时还没有中国国籍，只能算是海外华人物理学家。

    赵奕是纯粹的国内学者，也是国内物理研究成就最高的人，他的表态还是很有参考价值的。

    可是，赵奕拒绝了！

    张主任的心思非常复杂，他根本就没有想过，赵奕只是不想给自己增加工作，而且是真觉得自己物理不行，才说‘我不懂物理’而拒绝的。

    赵奕为什么拒绝？

    答案只有一个：反对国内投资修建对撞机！

    “杨镇宁反对也就罢了，连赵奕都反对……”张主任揉着额头苦恼不已，他觉得说服工作变得更难了。

    两个物理学大牛都反对，还怎么去说服上面同意投入修建对撞机呢？

    ……

    赵奕可不知道自己的一句话，会让张主任产生这么多的心思，他根本不知道国内的对撞机，是否投资还在争论中，都可以说‘胎还连成形的环境都没有’，他还以为对撞机都开始修建了。

    他是真觉得自己不懂物理。

    相对于数学、计算机来说，他的物理只能算初窥门径，对撞机的原理倒是懂一些，但一些基础知识没多大意义，修建和懂原理是两回事，让自己参与没有任何用处。

    在和钱智金说了几句后，他就直接把事情抛在脑后，继续去钻研拓扑学。

    拓扑学的基础知识，从书本上就能学到，可牵扯到高深的拓扑学，就不是书本能接触到的了。

    他特别去了理学院的内部图书馆，里面收录的都是一些高深的专业书籍，但找了好半天也没有适合的，有一本看起来还不错，却是一本俄语的著作。

    赵奕可没有为了看一本书，先学习一门外语的念头，他决定找个拓扑学的专家交流下。

    燕华大学理学院的规模不小，单单是在校的数学教授就有七个，有一个是在国外做交流，其他都对拓扑学没什么研究，对这门学问的理解上，估计还比不上赵奕。

    赵奕去问了贺明成老教授，也得到了失望的答案。

    贺明成是这样说的，“数学的任何分支学科，想要了解高深的内容，都必须找精于相关研究，并取得一定成就的人。”

    这种人当然很难找。

    拓扑学放在国内，本身就属于‘偏冷门学科’，专业研究还要有成就的……

    反正赵奕不认识。

    他干脆给爱德华-威腾打了视频电话，想问问对方是否对拓扑学有研究。

    爱德华-威腾见到赵奕非常的热情，往常都是他主动打过来，赵奕主动的时候还真是很少见，但赵奕说的内容却让他感到惊讶，“拓扑学？”

    他为难的说道，“我研究过，只是在最初构建M理论的时候。”

    “借用拓扑的概念，结合费马猜想和黎曼猜想为基础，构建M理论的几何拓扑，那是我最成功的数学杰作。”

    爱德华说着眼睛发亮，但还是遗憾道，“但我只是借助拓扑学的概念、方法，对拓扑学没什么特别的研究。”

    “不过你应该不需要前沿的研究吧？”他说着忽然反问一句。

    赵奕想想也对。

    他是想多了解拓扑学，了解一些高深的拓扑学理论和研究，但不一定非要是走在前沿的研究，也许一些高深的基础，也能对他有些帮助。

    接下来爱德华很主动的讲起了拓扑学内容，但遗憾的是，并没有什么特别的东西，大部分赵奕都是了解的，一些新的东西似乎没有意义。

    看到赵奕有些失望的表情，爱德华忍不住问道，“你为什么研究拓扑学，拓扑学……难道你是想重新构建M理论的几何拓扑？或者说，你正在尝试寻找多维空间？”

    他说着眼前一亮，“这真是很有意思的想法，利用拓扑学，我怎么没想到呢？”

    “仔细想想，从拓扑学方向去延展，也许就可以帮助去理解四维空间，或者是多维空间！”

    “也许拓扑学就是打通寻找四维空间的关键！”

    爱德华说的无比确定。

    赵奕则是听的有点发愣，怎么说着就变成四维空间了？他继续听爱德华做解释，发现还真是有道理。

    爱德华兴奋的举了个例子，说一张纸是平面的，把纸揉成一团，不考虑中间的空间、空隙，其实还是平面的，因为纸本身并没有变化，只是平面产生了涟漪、褶皱，但是加入中间的空间，纸似乎就成了立体的，也就是三维的物体。

    这是从二维到三维的转变。

    拓扑学是三维起步的，空间中的一个物体，可以进行延展、形状变换，但还是遵循一定的规则。

    比如，甜甜圈无法变成球，就是规则的一种。

    如果在三维空间物体形状、状态改变的基础上，加入一种新的东西，比如说空间的波动，也许就会是四维空间呢？

    这并非不可理解。

    在引力的解释中就有，空间受到压迫之后，产生了重力或者说引力，然后才会造成一种空间的弯曲。

    现在科学界可以理解空间的扭曲、压迫，在此基础上尝试其他改变，再结合拓扑学的研究，就可以组成四维空间？

    爱德华不断说着，浑身都激动的发抖，似乎是马上要论证出弦理论的多维空间，他迫不及待的说道，“赵奕，你的想法真的太棒了！实在太天才了！”

    “拓扑学真是最适合弦理论的学科！”

    “现在我也必须做研究了，和你一起做研究，我比的运气好一些，我的同事皮尔斯，就发表过好几个拓扑学的研究成果。”

    他说完就挂断了视频。

    赵奕对着屏幕迷茫了好半天，他只是请教爱德华拓扑学知识，对方是怎么想到利用拓扑学来寻找四维空间？

    还说是自己的天才想法？

    可是他真的是想利用拓扑学，去解决费马猜想的问题，而不是什么多维空间啊！

    ……

    理学院找不到拓扑学专家，熟悉的爱德华-威腾也不靠谱。

    赵奕只能去找‘外援’了。

    国内学术圈，尤其是数学圈并不大，他问了下周立就被介绍了个靠谱的人，水木大学数学教授周友金。

    放在国内数学圈子里，周友金都没什么名气，大概因为他的成果没几个，还都是‘国内偏冷门的学科’。

    其实周友金还是非常优秀的，他的拓扑空间架构研究，发表到了四大数学期刊中，最难发表的《数学学报》上，发表时还被水木大学官方发文祝贺，只不过因为拓扑学在国内数学圈太冷，过去了也就过去了。

    现在周友金依旧从事拓扑学研究，他在水木大学开设了研究生的拓扑学课程，本人则默默继续做研究。

    他也是个低调的人。

    赵奕和周友金约定好以后，特别去商场买了礼品，就来到水木大学，直奔周友金的办公室。

    他本来以为会有人迎过来：水木大学对他还是非常热情的，尤其是一群数学研究者，包括领导数学科学中心的邱成文，总是想把他挖过去。

    实际上，一个人也没有。

    赵奕直奔周友金的办公室，到二楼楼道里碰到个四十左右的中年人，看着似乎像是个老师，对方打量了下赵奕，问道，“你是周教授带的研究生？”

    “啊……对！”

    赵奕反应过来马上点头。

    看着赵奕手里的礼品，中年老师眉头微蹙，说道，“送礼不好吧？周教授从来不收学生的东西，不管是学业上，还是其他方面，我劝你最好还是实事求是，靠送礼、走关系是不行的。”

    他说着摇摇头，“你要怎么样，我也不管，反正你就自己想想吧。对了，周教授进去好一会儿了，可能是在做什么研究，你注意点。”

    他的意思是别打扰了周友金。

    赵奕有点无奈的听了一通‘教育’，为了低调还是点了点头，顺带补充一句，“周教授让我来的。”

    “去吧。”

    中年老师朝着办公室方向昂了下头，随后疑惑的想着，“这个研究生还真年轻，看起来也就二十左右，真是面嫩，但怎么就想起要送礼了？现在的学生真是太社会了。不过我好像见过他……？”

    他抓着下巴思索着，“他是周教授带的学生，估计以前来过吧？也对，我见过很正常。”

    另一边。

    赵奕敲门进了办公室。

    周友金热情的把他迎了进去，把准备好的茶水倒上端过来，感兴趣的问道，“电话里没听明白，你怎么想起研究拓扑学？”

    赵奕道，“这个学科很重要。我是在研究费马猜想，觉得高深的拓扑学可能会有帮助，另外，还有多维空间的研究，就是理论物理，我和爱德华-威腾有合作，应该也能用到吧？”

    后一点他不确定。

    周友金听着笑着连续点头，也感觉非常的高兴，他平日里是个低调的人，就比如现在，赵奕想了解高深的拓扑学，特别到办公室来拜访他。

    如果放在其他人身上，也许就会吹嘘一番。

    那可是赵奕啊！

    用两种方法证明哥德巴赫猜想，提前锁定‘菲尔兹’的数学天才，竟然来拜访自己问数学问题。

    这就是炫耀的资本啊！

    周友金并不这么觉得，他不是那种高调的人，但心里还是很高兴的，都有种研究被认可的成就感。

    所以周友金谈起拓扑学也很大方，不止是详细给赵奕解答疑难，还详细的讲解起自己的研究内容。

    两人一谈就是两个多个小时。

    等回过神才发现，都过了这么长时间，一整壶茶水都被喝光了。

    周友金看了下时间，说道，“要不先去吃饭吧，我们边吃边谈。学校西边有个餐馆，我经常去，有包间，味道也不错。”

    “好。”

    两人就一起出去。

    楼门口。

    楼道里遇到的中年老师，正和两个数学系教授站在一起，他们也是才刚碰到的，正赶上中午下课时间，上完课的老师也正好回办公室。

    中年老师见到了熟人，有些八卦的说起了遇到的事情，大体上就是‘有个研究生给周友金送礼’。

    两个数学教授听到也很感兴趣，因为周友金为人比较低调，很少能听到他的八卦传出来，不管是好的八卦还是坏的八卦，都是很少能听到的。

    中年老师说了几句，还形容了下赵奕的长相，扭过头正巧看到周友金和赵奕一起谈笑的走出来。

    “就—是—那—个—学—生！”他忽然转过身，脑袋不断往后示意，同时低声拉长音说道。

    两个教授立刻看过去。

    周友金正和一个二十左右的年轻人走在一起。

    那个年轻人留着一头精干的短发，表情显得很大方，和周友金说话似乎就是平等的交流，而不像是学生与老师的关系。

    年轻人的长相很熟悉。

    不对！

    是非常的熟悉，绝对是认识的，好像是什么名人，而且是顶级的数学……

    那不就是赵奕吗！

    两个教授都是见过赵奕本人的，只看一眼就认了出来，他们的反应也很一致，几乎同时瞪眼看向了中年老师。

    其中一个不可思议的质问道，“那就是你说的，给周友金送礼。可能是成绩不好，很难毕业，就想走关系、走后门的研究生？”

