    整个过程中沈秋一直一言不发，关注着左小青和两位大师之间的争论。

    旁边的炮爷忍不住了：“我说兄弟！这玩意到底是不是拼凑的呀！作为轩宝斋的老板你说句话呀！”

    沈秋随之起身，象征性的咳嗽了两声，店铺内突然安静了下来，甚至两位大师都情不自禁的闭上了嘴巴。

    沈秋起身来到东汉陶俑的跟前，先是上手触摸了一番，首先便感受到了来自东汉陶俑自身所散出来的烫手温度，按照这个烫手的程度基本上可以断定它是东汉时期藏品了。

    紧接着沈秋脑海中浮现出了这尊陶俑的制作画面，关于这件陶俑并没有曲折离奇的故事，大致可以看到关于它的一段复杂的制作工艺，先设计陶俑的五官、表情、再选取河南区域老君山脚下的红泥，再接着的烧制也是分段烧制，譬如陶俑的身躯烧一次、链接盔甲再烧一次。

    两次开炉烧制跟大秦时期的一次成型要复杂的许多，这得需要烧制师傅掌握足够的火候、耐力。

    包括最后的彩绘步骤也是不容有误，全程的数十道步骤中，哪怕有一丝的偏差，前面的努力全部都前功尽弃。

    这般复杂的烧制工艺，使得陶俑保持了色彩持久力，哪怕是过去了上千年的时间，陶俑自身的三种彩绘颜色依旧饱满，区别于秦皇墓室中的兵马俑，当年秦始皇兵马俑被挖掘出土，不到一会的功夫表面的色彩就被氧化，从而从彩绘颜色蜕变成为黑白色。

    这就是一次成型和二次分段烧制最直接的区别。

    “沈秋你倒是说句话啊！轩宝斋总不能任由一个小丫头片子在这胡说八道吧！”杜康伟情绪激动，非要沈秋当场给个交代。

    “好了！两位大师也别激动了，小青确实资力尚欠，从学徒开始到现在也才不到半年的时间，说错话两位大师也别跟她一般见识，其中的甄别功夫还差些火候，我作为她的启蒙师傅跟两位说声抱歉，所以我现在明确告诉两位，这尊陶俑确实是拼凑出来的！”

    沈秋前面这段话还客客气气，到最后突然话锋一转，直接杀了两位大师一个措手不及，两位大师正要反驳沈秋朝他们做了个打住的手势。

    “要证据是吧？来！沈秋斗胆来给你们上一课！”

    接着沈秋来到陶俑跟前：“小青刚才只说到了两点，一个是陶俑身上的盔甲片之间存在明显的色差，一个是陶俑下巴的弧形不够圆润，我再来补充两点，陶俑脖子下方这块，表面凹陷程度不一，可以断定脖子下面这一块是拼凑出来的！还有一块就是陶俑的鼻子处，退到三米开外，你们就能看出这块鼻子是歪的！这样的成品如果放到东汉时期，就这种质量，汉朝的监官直接把工匠拉出去砍头了！”

    “一派胡言！这只是沈秋你的一面之词！必须拿出最严谨的科学证据！”

    “别急嘛！我的话还没说完，真的假不了，假的也充不了真。”沈秋伸手点在陶俑鼻子衔接的地方：“就拿这块陶瓷鼻子作为例子，拼凑的料子是老料，陶瓷瓷片的胶水衔接也处理的干干净净，反正用肉眼是不可能看出胶水的痕迹！哪怕是用电子放大镜也未必能看出什么来！”

    徐志海不由自主的摸了摸自己的鼻子，这一点倒是被沈秋给说中了，这鼻子的区域确实是拼凑出来的，用的另外一尊陶俑上的碎片拼凑而成，等于是用两件陶俑的碎片渣子拼凑出了一尊完整的陶俑出来。

    只是他万万没想到的是，四处拼凑的区域全部都被沈秋看的是一清二楚，要知道徐家可是从海外斥巨资找来的修补师傅，运用最先进的无痕修补技术，可以说表面上压根就检查不出有丝毫的胶水痕迹，就是用现代古玩界最有名的《碳十四》的鉴别手法都查不出破绽。

    那么问题来了！沈秋是怎么看出其中拼凑的痕迹来？

    沈秋这边不慌不忙的继续说道：“高科技检查不出来他的破绽，不代表我的方法检查不出来！外国人的玩意看起来高档，实际上在咱老祖宗的面前一文不值！”

    沈秋让左小青从里屋中端出来一盆白面水：“这是白面水，也是老祖宗用来鉴别拼凑痕迹的一种方法，所谓白面水其实就是石碱加白醋的融合！两位尽管放心，白面水不具备任何的化学成分，不会对陶俑有任何的损伤。”

    沈秋接着从柜台中抽出来一块洁白的手帕，沾满白面水，随后贴在陶俑的鼻子上：“手帕只会对陶瓷、瓷片表面的胶水有反应，但凡你的瓷片之间存在胶水，两分钟的时间，立刻让它露出马脚！这在老祖宗鉴宝的法子里面叫做《白面拉影》！”

    果不其然，就在沈秋贴上手帕之后的一分钟，陶俑的鼻子上就凸显出了明显的碎裂痕迹，偌大的鼻子区域修补了四五块区域，每一处胶水的痕迹都全然呈现了出来。

    老外的无痕修补是怎么遮掩胶水痕迹，老祖宗的鉴别法子一针见血，直接就让它原形毕露！

    徐志海和杜康伟俩人同时傻了眼，再怎么狡辩都没用了，事实胜于雄辩，陶俑鼻子上的挤出碎裂痕迹，只要不是瞎子都能看的出来。

    这回坐实了，东汉陶俑就是个拼凑的玩意！

    店铺内外顿时轰然一片：“真的是拼凑的呀！这个沈秋真的是绝了！石碱加白醋、加一块手帕就轻松鉴别出了陶俑的拼凑痕迹？人不可貌相、海水不可斗量啊！没想到沈秋年纪轻轻却有这么一手鉴宝的功夫！轩宝斋的沈秋果然是名副其实呀！”

    “徐家更牛逼啊！拿着一件拼凑的陶俑过来，想讹诈轩宝斋一笔钱，可人家沈秋也不傻呀！这下好了，谁都知道这东汉陶瓷是个拼凑的！徐家这是偷鸡不成蚀把米呀！”

    “亏徐志海和杜康伟还是燕京城的大师傅，居然玩这种心机小把戏，人家沈秋大肚让你们进来，你们就玩这种见不得人的手段么？”

    群众的眼睛是雪亮的，徐家平时害人不浅，大家也是敢怒不敢言，现在在大庭广众之下显出原形，更是激起了众怒，大家伙怒骂的声音一浪高过一浪，甚至还有人让他们俩滚出燕京城。

    “徐志海别特么在这丢人现眼了！滚！滚回你的徐家古玩店吧！”

    “燕京城不是你们徐家就能只手遮天的！不是谁都能任由你们欺负的！支持这种败类滚出燕京城！别祸害燕京城了！”

    沈秋也朝俩人做了个请的手势：“两位大师也没必要继续留在轩宝斋了，第一件藏品就暴露了你们的人品，第二件也没必要上了，所以两位带着宝贝请回吧！抱歉啊！轩宝斋沈秋这次让你们失望了！”

    “沈秋你……”徐志海完全没想到事情会发展到这种地步，从他俩一进门事态就偏离了他们的预料轨迹，第一件藏品被沈秋轻而易举的找出了破绽，甚至连第二件藏品都没机会亮相。

    “好！沈秋！这次算你走运！”杜康伟点着沈秋威胁到：“不过我告诉你，你躲得过初一，躲不过十五！两天后我们再见！”

    “等一等！”

    就在两位大师即将离开之际，沈秋出门多送了一句：“轩宝斋今天算是在燕京城扎根落地了，我的店虽然没徐家大，东西也没徐家古玩店全，但这改变不了我对徐家古玩店的看法，有一说一，徐家古玩店确实就是个垃圾！”

    “沈秋你……你别高兴的太早，别忘了两天后的《大师鉴宝》！你特么就等着被收拾吧！”?

