    不论雁门关守将如何去想，雁门关的守兵早已经纷纷跪地拜倒，祈求上苍继续护佑大宋。

    错杂不已的蹄声响动着，辽军的千乘万骑朝着北方错乱不已的行去。

    从来时的纪律严明，到去时的错乱纷杂。

    辽帝耶律洪基被天雷轰杀，在十万辽军众将士的心头留下了巨大的阴影！

    人岂能与天神争锋？

    宋人有天神护佑，大辽如何能南下？

    天命难道真的不在大辽？而是在宋人的身上吗？

    无数辽兵不住的回头，望着那近百丈的大坑，颤颤巍巍，惶恐不已。

    天雷轰杀，将三百盾兵和辽帝一举轰死，连骨头渣子都没留下。

    这种超自然的力量，已经在每个辽军的心头留下了一道深深的痕迹，这种阴影太影响士气，这种神威，已经将辽军的胆气尽数给破掉！

    再望向那雁门关外，身着黑白道袍的道人。

    辽人的心，彻底的沉了下去，辽人的血，彻底的变凉了。

    无可匹敌，神威赫赫的天神站在那里。

    宣示着汉人疆土的不可侵犯。

    很快，辽军已经尽数撤离。

    一路上不知留下了多少辽军的尸体，还有来不及带走的战马，有的在大地上奔驰，有的在原地停留，发出阵阵嘶鸣之声。

    这时，只听得鸣声哇哇，一群鸿雁由北而来，越过众人的头顶，在叶千秋所在的上空盘旋了数息。

    然后，这一群鸿雁从夹峙的双峰之间，从雁门关上空继续朝着南方飞去。

    一众江湖群豪激动不已，朝着叶千秋这边跑了过来，朝着叶千秋团团围拜，个个神采飞扬，高兴不已。

    看向叶千秋的目光之中都充满了崇敬之意。

    从前只听说叶真人是如何力败少林寺六大高僧，被尊为天下第一大宗师。

    今日，雁门关前。

    叶真人以一己之力，引天雷，杀辽帝，退十万辽兵！

    大宋有叶真人这样的陆地神仙庇佑，何愁不能万世平安！

    这几乎是所有江湖群豪的想法。

    他们激动的不能自已。

    特别是丐帮的群雄，他们太清楚辽人是有多么厉害。

    如今叶真人以神雷一举轰杀辽帝耶律洪基，在十万辽军的心头留下了深深的阴影。

    辽人最起码二十年之内，不敢再犯大宋边境！

    这是多大的功德！

    懂的人自然都懂！

    此时，只听得那边慕容博在嚎啕大哭，嘶吼不已。

    只见他朝着那辽军的尸体当中踉跄而去。

    半跪在辽军尸体中央，看着躺在地上，满脸血污，已经剩下半截身子的慕容复，仰天长啸起来。

    “复儿！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    慕容复已然没有了半点生机。

    刚才，五道天雷降世，速度之快，简直令人惊骇。

    慕容复和四个家臣本来就离耶律洪基比较近。

    即便是已经全力逃离，但依旧被天雷的余波给炸到了。

    慕容复直接被轰去了半截身子，当场死亡。

    至于其他四位家臣，亦是和慕容复一般葬身在了雷海之中。

    慕容博被乔峰打了一掌，已经身受重伤。

    此刻，看到自家儿子死于非命，连身子也只剩下半截。

    看到辽帝耶律洪基被炸的连骨头渣子都没了。

    十万辽兵尽数丢盔卸甲，向北而逃。

    慕容博一时间悲从心起，只觉这数年来的谋划，在今日一夕之间，尽数已经化为梦幻泡影。

    他慕容家，世世代代以兴复燕国为己任。

    他为此不惜投身大辽，甘愿做辽帝耶律洪基的走狗。

    本以为这一次能借助大辽之力，叩开赵宋的大门，趁着天下大乱，慕容家能趁势起复，再立国祚。

    却是没想到，这一遭，他是输的一败涂地，输的连东山再起的资格也没有了！

    唯一的儿子死了！

    辽帝耶律洪基死了！

    他……也要死了！

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “报应啊，报应啊！”

    “天道循环，报应不爽！”

    “神霄派，叶千秋……”

    “哈哈哈……”

    “老贼！还我儿命来！”

    慕容博好似疯魔了一般，他突然站起身来，朝着叶千秋急速掠去，拼尽了全身的力气，想要从叶千秋的身上找补点什么回来。

    叶千秋看也不看，抬手便是一指，一道气劲从慕容博的眉心瞬间穿过。

    慕容博猛冲的身躯登时停滞在了那里。

    “皇……图……霸业……万……事……皆休……”

    他双臂张开，两个眼珠子睁的老大，嘴中艰难的吐出几个字，身形缓缓的朝着后边倒了下去。

    慕容博慕容复都死了，曾经在江湖上有着“以彼之道，还施彼身”赫赫威名的姑苏慕容家，至此绝后。

    不远处，萧峰一步一步走向慕容博，看着慕容博的尸体。

    萧峰跪地，双臂招展，朝天怒吼，道：“爹，娘！”

    “慕容老贼已死！”

    “您二位在天之灵，可以安息了！”

    此时，阿朱朝着萧峰跑了过去，从后面拦腰抱住了萧峰，将头依偎在了萧峰的背上。

    “萧大哥……”

    萧峰拍了拍阿朱抱在自己腰间的手臂，示意她站起身来。

    二人踩着辽军的尸体，朝着叶千秋这边走了过来。

    待离叶千秋大概十步之远的时候，萧峰突然朝着叶千秋跪了下来。

    “叶真人，今日你助我杀了慕容老贼，报了我母亲的血海深仇，这一拜，是我萧峰欠你的！”

    “但你杀了我爹，却是不争的事实，我萧峰不是不明理之人。”

    “从今往后，你我之间的恩怨一笔勾销。”

    说着，萧峰便朝着叶千秋拜了下去。

    然后，萧峰起身。

    他朝着叶千秋说道：“叶真人，您是天下敬仰的大英雄，您杀耶律洪基，拒十万辽兵于雁门关外，为大宋最起码争得二十年和平。”

    “萧峰佩服您这样的大英雄。”

    “您神通盖世，大宋有您在一日，辽人就不敢犯大宋。”

    “耶律洪基是我结拜大哥，今日他死了，也算是我萧峰间接害死了他，我将接过他的大旗，回去重整大辽山河，尽力为辽宋争取更长久的和平。”

    叶千秋微微颔首，没有多说什么，而是朝着阿朱看去，道：“阿朱，老陈临死前托贫道给你带一句话。”

    阿朱闻言，脸上露出一抹悲伤之意，道：“叶真人请讲。”

    叶千秋道：“什么是自己的，什么不是自己的，要分辨的清楚些。”

    阿朱听了这句，默然无声，点了点头。

    此时，段誉将已经彻底没了内力的鸠摩智给带了过来，一脸兴奋的朝着萧峰道：“大哥！”

    鸠摩智此刻脸色苍白，看着叶千秋，满眼的惧意。

    他此刻是功力全失，和普通人没什么两样。

    刚刚他可是看的一清二楚，叶千秋以天雷轰杀数百人，一指灭杀慕容博。

    他和慕容博一样，想挑起宋辽之争，若是落在叶千秋的手里，他估计要没命了。

    真是怕什么来什么，下一刻只听得段誉朝着叶千秋说道。

    “叶真人，鸠摩智已经功力全失，就由您发落了。”

    段誉如今早已不是当初那个无知的小子。

    他受枯荣禅师指点，知晓这世上有些人是惹不得的。

    再加上，叶千秋曾经治好了他父亲的重伤，今日他又亲眼见证了叶千秋的神威，自然再也不敢有半分的不敬。

    大理边陲小国，往后还是要交好神霄派的。

    “真人饶命，我吐蕃太后和真人有旧，请真人看在我吐蕃太后的面子上，放小僧一马吧。”

    “小僧保证，从今日起，再也不踏足中原一步，终身留在大雪山修佛。”

    鸠摩智一脸惶恐的朝着叶千秋拜倒，战战兢兢的说道。

    叶千秋负手，道：“鸠摩智，你可以回吐蕃去了，贫道没想杀你。”

    鸠摩智听了，如释重负，朝着叶千秋千恩万谢，然后从人堆之中挤出，踉踉跄跄的朝着远方行去，终此一生，真的没有再踏足中原半步。

    此时，只听萧峰朝着一众丐帮长老道。

    “丐帮的诸位兄弟，我萧峰如今是契丹人，着实不能再做丐帮的帮主了。”

    “今日，我便将丐帮的降龙二十八掌和打狗棒法尽数传给吴长老，诸位兄弟日后可推举一位年轻有为的汉人再做丐帮帮主。”

    说着，只见萧峰就拉着吴长老到无人的僻静之处，传授吴长老降龙二十八掌和打狗棒法。

    这时，丐帮长老吴长风当即道：“乔帮主，我资质愚钝，哪能在这一时三刻之间将降龙二十八掌和打狗棒法尽数记下。”

    “乔帮主若真是无意再做我丐帮帮主，想要传功，不如将降龙二十八掌和打狗棒法暂时交给叶真人保管。”

    “叶真人是中原武林第一大宗师，他老人家德高望重，自有神功，自然不会贪图我丐帮绝学。”

    “来日，我丐帮再选帮主，再由叶真人将降龙二十八掌和打狗棒法尽数传与新帮主。”

    “你看，这样如何？”

    吴长风此话一出，倒是让乔峰觉得颇有道理。

    降龙二十八掌和打狗棒法的精妙，的确不是吴长风能够在一时三刻间就记下的。

    但叶真人则不一样，叶真人已然是陆地神仙之流。

    降龙二十八掌和打狗棒法的精妙落在这等高人手中，几乎没有难度可言。

    况且，如今丐帮势微，今日雁门关之事传扬回中原。

    中原当以神霄派为首，叶真人这天下第一大宗师的名头当是无人再可以撼动。

    丐帮因此和神霄派结下一点情份，往后，对丐帮只有好处没有坏处。

    乔峰只是思虑了片刻，他故意朝着一众丐帮帮众说道：“各位兄弟觉得如何？”

    “我觉得吴长老所言，确是老成持重之言。”

    “叶真人威震天下，代为掌管降龙二十八掌、打狗棒法，确实是个不错的主意。”

    一众丐帮帮众哪里会提出什么反对意见。

    能和萧峰唱反调的丐帮帮众，今天可都不在这里。

    萧峰见无人反对，当即便朝着叶千秋说道：“叶真人，您老德高望重，威震武林，不知能否暂且替丐帮代为掌管降龙二十八掌和打狗棒法。”

    叶千秋听了，倒也不觉得麻烦，丐帮帮众遍布天下，在中原有不小的势力。

    如今虽然丐帮没有了领头羊，但往后还是会有的。

    大不了，他给丐帮培养一个帮主，这也没什么。

    神霄派往后的地位必然是要超然于这众多江湖门派之上的。

    萧峰和吴长风见叶千秋点头答应下来，脸上都是露出大喜之色。

    尤其是吴长风，心里总算松了一口气。

    能搭上神霄派这艘大船，丐帮不出十年，定然可以恢复往日雄风。

    这时，只见那雁门关的关门突然打开。

    雁门关守将带着一众将士走了出来，站在关前，齐齐躬身，高呼道：“恭请叶真人入关。”

    “恭请叶真人入关！”

    这是大宋官兵少有的壮志昂扬之时。

    一时间，雁门关内外，呼声再起。

    独孤灵笙站在雁门关下，看着那渐渐远去的尘嚣，心中突然生出一股莫名的豪迈之情。

    他突然想到了师父的一句话，往后，你总有一日要回到这里。

    有一种剑法是千军万马之中练就的。

    独孤灵笙十分期待，有朝一日，他如果能像师父一般，横压外敌，受万人敬仰，那该多好。

    ……

    萧峰和众人道别，一众江湖群豪朝着关内行去。

    萧峰将降龙二十八掌和打狗棒法交给了叶千秋，便带着阿朱向北而去。

    北方大地，传来了萧峰的歌声，歌声之中充满了哀伤凄凉之意。

    “亡我祁连山，使我六畜不蕃息。亡我焉支山，使我妇女无颜色……”

    雁门关下，独孤灵笙站在叶千秋的身旁，朝着叶千秋问道。

    “师父，这是什么歌呀？怎么听的这般凄凉。”

    叶千秋道：“这是匈奴人的歌，当年汉武帝大伐匈奴，攻掠塞北，匈奴人被杀的丢盔卸甲，不知有多少人丧命。”

    “匈奴人哀泣悲鸣，却是忘了他们是如何掳掠汉人的。”

    “从古至今，异族对于中土的掠夺就没有停止过。”

    独孤灵笙道：“师父，那为什么天下的人都要打来打去的，死伤了这么多人，和平共处不好吗？”

    一旁的江湖群雄听到独孤灵笙这话，只觉得这少年不知世事，数百年的仇怨，哪里是那么容易消亡的。

    叶千秋看了独孤灵笙一眼，笑了笑，没有给独孤灵笙解释。

    一旁的少林和尚玄渡双手合十，道：“阿弥陀佛，只有普天下的帝王将军们都信奉佛法，尊崇佛祖，以慈悲为怀，那时才不再有征战杀伐的惨事。”

    独孤灵笙不禁笑道：“照着大和尚这意思，那世上的人都去做和尚得了。”

    “世人都念阿弥陀佛，也不生儿育女，也不传宗接代，留下女人自己生孩子也不知道能不能生得出来。”

    “过不了多少年，世上的人，甭管什么汉人、契丹人、吐蕃人、女真人通通都死绝了，哪里还会有什么战争。”

    群雄一听，不禁跟着哈哈大笑了起来。

    玄渡却是没想到这叶千秋的弟子能说出这番话来，他当然能听出这是嘲讽之言。

    玄渡气的吹胡子瞪眼，但却不好和一个少年争辩，只好冷脸站在一旁。

    这时，那雁门关守将朝着叶千秋堆着一脸的笑意，诚惶诚恐的说道。

    “雁门关指挥使张重九见过叶真人……”

