    呼——

    一刃天。

    罡风如刀。

    弟子们站在悬崖边上，不敢往前半步。

    一刃天两侧，都是万丈深渊。

    一旦失足，必定死无全尸。

    虽然大家都是先天期，多多少少都有一些御空飞行的能力。

    但一刃天之上，罡风极猛，还有神秘的力场加持，想飞过去，几乎不可能。

    “不行，不能坐以待毙了，我来试试。”

    一个先天六阶的弟子，鼓足勇气，踏上了一刃天。

    “是王师兄？”

    杨力神色一喜。

    “这位王师兄，就是剑盟的成员，实力不俗，在我们外族弟子之中，也是小有名气的存在。”

    苏哲看了一眼秦默，向他介绍道。

    秦默点点头，没有应声。

    这位王师兄，下盘极稳，双脚如两只大吸盘，死死吸在了绝壁之上。

    眨眼间，他已经走到百步开外了。

    “不愧是王师兄啊，简直就像一只大蜥蜴，太稳了。”

    很多弟子啧啧称奇。

    “王师兄修炼了一种叫‘天蜥步’的神通，说不定真能通过一刃天。”

    杨力眼中闪过了一丝羡慕之色。

    天蜥步，中品神通，需要消耗不少丹药，才能将其练成。

    他这种寒门弟子，没有这个本钱。

    “只要王师兄通过了一刃天，就可以从后面进入隧道，打开断龙石的机关了。”

    苏哲一脸欣喜。

    断龙石一开，大家就不必再冒险走一刃天了。

    “他恐怕过不去。”

    秦默却摇了摇头。

    “你这叫什么话？”

    四周的弟子不乐意了。

    “王师兄的步伐虽然稳健，却是消耗大量真气所换来的，你们仔细看，他的速度已经慢了很多。”

    秦默并不生气，反而耐心解释着。

    毕竟，这些人都是因他而遭殃的。

    “看王师兄的速度，的确比开始慢了很多。”

    杨力点点头。

    “若真是如此，王师兄走到半路没力气了，岂不是很危险？”

    苏哲神色凝重无比。

    一刃天长达千丈，以王师兄的修为，能走过三分之一，就已经很不容易了。

    “快看，王师兄停下来了。”

    “看起来很挣扎啊！”

    弟子们纷纷紧张起来。

    王师兄停在了半途，从口袋里摸出了一枚丹药服下。

    可即便如此，他也不可能迅速恢复。

    抬眼一看，前路漫漫，流云蔽目，根本看不到尽头。

    “不行了，过不去了。”

    王师兄摇摇头，很不甘心的打退了堂鼓。

    他转过身，想往回走。

    可来时路，同样十分漫长。

    以他此刻的体能，根本就回不去。

    他现在心气散了，进退两难。

    “王师兄危险了，咱们得想法子救他。”

    大家伙都开始急了。

    “恩公，你有什么法子救人么？”

    苏哲将希望寄托在秦默身上。

    “刚开始还有救，现在已经晚了。”

    秦默无奈的叹了口气。

    他虽然修炼了凌云步，但毕竟还没有大成。

    如果只是他一人，自然可以通过一刃天。

    可让他再带一个人，那就难了。

    这就好比一个刚刚学会游泳的人，自顾自还行，让他去救人，那就不太实际了。

    “啊……”

    就在这时，一声惨叫传来。

    王师兄终究是坚持不住，跌下了一刃天。

    此情此景，让许多人都是一脸痛苦。

    “可恶，都是南宫雄的那狗杂种害的。”

    “我们要为王师兄报仇！”

    不少人愤愤不平。

    “先别想着报仇了，先想想怎么跨越一刃天吧！”

    “是啊，要是任务失败，我们不少人都会被赶出南宫家，又何谈报仇？”

    还有一些弟子，则是保持着一丝理性。

    “连王师兄都失败了，我们还能靠谁？”

    大家一脸绝望，心头笼罩着一层厚厚的阴霾。

    王师兄是先天六阶，又修炼了天蜥步。

    在这群人之中，是绝对的佼佼者。

    就连他都束手无策，更何况是别人？

    “恩公，你有把握么？”

    苏哲再次看向秦默。

    毕竟，秦默一招就击败了南宫雄，实力怕是还在王师兄之上。

    “苏哲，你把希望放在这家伙身上？你没毛病吧？”

    “一个先天三阶的小子，能比王师兄还厉害？”

    苏哲的提议，立即遭到了众人的非议。

    在大家看来，先天三阶，自然远远比不了先天六阶。

    王师兄都失败了，秦默又怎么可能成功？

    “王师兄过不了一刃天，但我可以。”

    秦默淡淡一笑。

    面对众人的质疑，他并没有生气。

    此事因他而起，他一定要还大家一个公道。

    “小子，不是我们故意打击你，而是这一刃天有多危险，你也看到了，就别白白去送死了。”

    有人好心相劝，让他不要冲动。

    可话音未落，秦默已然动身了。

    “这小子……”

    众人立即紧张起来。

    就连杨力、苏哲也是神色凝重，屏住了呼吸。

    他们虽然见识过秦默的实力，但一刃天更考验人的身法。

    他们也不确定，秦默身法如何？

    唰——

    就在众人惊诧的目光中，一道残影掠过。

    秦默几个起落，如蜻蜓点水一般，直接出现在了一刃天之上。

    呼——

    罡风猛烈，吹得秦默摇摇欲坠。

    “危险！”

    人群哗然。

    可秦默却如水中浮萍，风中柳絮，借势发力，避实就虚。

    他身影虽然不停晃动，却始终屹立不倒。

    “这都可以？”

    杨力瞪大眼睛。

    “等等，这身法我好想见过……对了，这应该是凌云步，袁老就是修炼的凌云步。”

    有人一惊一乍道。

    南宫袁的凌云步，已入圆满。

    他曾为了救人，当众施展过凌云步。

    这群人之中，恰巧有人目睹过。

    “什么？这小子修炼的凌云步？那可是需要极高的天赋才行啊！”

    “怪不得有王师兄的前车之鉴，他还敢上一刃天。”

    许多弟子震撼万分。

    当他们的目光，再次看向一刃天时，秦默的身影已经消失了。

    轰隆……

    很快，一道巨响传来。

    那厚重的断龙石，缓缓抬升而起。

    龙门大道的入口，再次出现在了大家的视野之中。

    “成功了？”

    众人目瞪口呆。

    谁也没想到，这个默默无闻的小子，居然能够跨越一刃天，帮大家打开了断龙石。

    “都愣着干嘛？你们不是要找南宫雄报仇么？”

    隧道另一端，传来了秦默的呼喊声。

    众人这才如梦乍醒。

    “兄弟们，冲上龙门，找南宫雄报仇！”

    “王师兄不能白死，我们剑盟不是好欺负的！”

    ……

