所以现在这个时候，格外的重视，若是之后发现有什么不对劲的地方，一定会出手参与的。
特别是独孤清影，已经做好了准备，若是情况不对的话，哪怕是动用镇族神器无名剑，也在所不惜。
毕竟，对方虽然是林清尘所说的水货，圣族那名男子说的土鸡瓦狗，但不管怎么说，对方的境界摆在那里呢。
现在圣族的子弟，境界修为在渡神境四重天，按照境界来看的话，相差了五个小境界。
就算是圣族的子弟，可以越三境，对方的真实战力，其实是在渡神境八重天，那也还有一重天的差距呢。
一重天的差距，虽然不大，可是全部相差一个等级的话，那就不一样了。
不但如此，而且还是在这种混战的情况下，那就更加有太多的不确定因素的了。
这到不是说，独孤清影和林星月不信任自己人，这个和信任不信任无关，只是不想自己这边有什么不必要的伤亡。
之前的时候，之所以没有拒绝对方的那种方式，也是因为不想混战的时候，有更多的己方强者陨落。
现在这个时候，只要是能够保证自己这边的人，不会陨落太多，对于这些倒戈者，直接以数量的优势，直接围杀，也没有什么不可以的。
当然了，这是独孤清影和其他一些人的想法，但是圣族的人不会这么想。
既然已经默认了，跟他们单独一战，那么就不能无信。
“是你带着人主攻，还是我带着人主攻。”
在这个时候，圣族之中的那名男子，看着身边的一名身材高挑，容颜绝世的女子，问询女子的意见。
“姬无雪，虽说我族女子并不输于族中男子，可终究你们是男子，难道要我们主攻不成。”
“这点小事，还是你带着人主攻吧，我呢，就看看哪个不长进的，需要出手帮一下的，也就出手帮一下。”
“快点吧，你没看到对面的，现在都巴不得赶紧去投胎，你们就去送一程好了。”
此刻，这名圣族的女子，风情万种的白了姬无雪一眼，表示这种事情，难道要我们去吗。
就算是我们族中的男子和女子，并无什么能力上的区别，但好歹她们也是女子吧。
在这个时候，难道需要她们这些族中的姐妹出手。
所以，女子的意思很明确，那就是让姬无雪带着人跟狱宗的渡神境巅峰强者交手。
而女子呢，则是打算带着剩下的人，时刻观察着场中的变化，一旦有人掉链子了，那就出手帮一下。
这名女子，说完之后，指了指对面的狱宗强者，示意那些人都等着去投胎呢，我们这边还是赶紧的吧。
对于女子的话，姬无雪无奈的笑了笑，然后看了一眼林星月，意思再说，你怎么看。
“就听咱们家漱玉小公主的吧。”
林星月对此，表示还是听从玉漱的意思。
这名女子，名为姜漱玉，在圣族这年青一代之中，姜漱玉性格活泼，天赋也极其不凡，深得整个圣族之人的宠爱。
在这段时间里，林星月对于姜漱玉也是了解颇多，这段时间的相处，对于姜漱玉，也是极其的纵容。
没办法，谁让圣族之一代之中，她是为数不多的女子之中的代表，不仅仅是天资还有容颜位列顶尖行列。
同时，在其他方面，也有着很高的成就。
而且，性格也很好，接触到她的人，可以说没有不喜欢这个小丫头的。
临来之前，姜欢亦知道了姜漱玉也在，可没少叮嘱自己，要照顾好姜漱玉。
现在这个时候，让姬无雪出战，姜漱玉带着另外一部分人协助，可以说是大家都可以接受的条件。
“你听到了没，星月姑姑都说了，要你出战。”
“你们这些人，可千万不要丢了我们圣族的颜面哦。”
“否则的话，之后我一定跟尘哥哥告你们的状。”
在这个时候，有了林星月的支持，姜漱玉自然是更加的开心了。
论辈分的话，林星月是姜欢亦的弟子，姜漱玉在族中的辈分，排在姜欢亦的孙辈。
所以，按照这层关系来说，她叫林星月一声姑姑，自然是没有错的。
不过，这丫头，在这个时候，表现的到是很调皮，同时，也是对于族人实力的信任。
虽说如此，姜漱玉也同样表示，若是这一战，姬无雪他们这些人，要是做的不好，之后丢的可是圣族的颜面。
之后，自己可是要跟林清尘告姬无雪他们这些人状的。
听到姜漱玉的这一番话，众人有些哭笑不得。
本来有些紧张和担忧的几人，一时之间，在姜漱玉几句话的缓和下，到也没有那么紧张了。
“叫的可真亲，还尘哥哥，少族长什么时候认了你这个妹妹了。”
在这个时候，姬无雪再次无奈的看了姜漱玉这丫头一眼，对于姜漱玉的行为，表示很是鄙视。
“哼，人家本来就是尘哥哥的妹妹，哪里需要认，在啰嗦，等会我揍你了。”
此刻，姜漱玉不满姬无雪的态度，表示自己本来就是林清尘的妹妹。
此时此刻，还不忘记威胁姬无雪，若是再敢啰嗦的话，等到事情结束以后，会找他麻烦的。
听到姜漱玉这番话之后，姬无雪顿时闭口不言了。
行，你是圣族这一代公认的小公主，说不过你，也没有宠你的人多，咱不说了还不行吗。
“还有，你以后不许抱尘哥哥的大腿，你一个男孩子，抱着尘哥哥的大腿，羞不羞，而且还死不承认。”
此刻，姜漱玉看着不讲话的姬无雪，也不知道怎么就想到了，之前林清尘对姬无雪说的话，此刻再次提及。
不过，听起来，好像有些吃醋的样子，也不知道这丫头想着什么呢。
姬无雪听到这里的时候，本来没有打算开口的，现在终于还是忍不住说了句。
“我哪有，我都不记得，那肯定是少族长开玩笑的，你还当真了，你这丫头，可真是……”
“还有，当初少族长在的时候，你怎么不说这些话，嘿嘿，不敢吧。”
“你就知道趁着少族长不再，有着星月姑姑宠着你，你就欺负我。”
