    　　“这么看着我干嘛？”陈旭笑问。

    　　“我只是觉得，我对你了解太少！”

    　　“之前我跟你说的都是真的，没骗你！”陈旭道。

    　　“你在国外那几年……”白亦清盯着陈旭。

    　　“机缘巧合认识了很多人，做了个小首领，很多人跟我混饭吃！后来我被重创，身负重伤被人送回国，细致的事我不能说太多，因为我要为别人负责，也要为你的安全负责！”陈旭认真道。

    　　白亦清一愣，心头惊涛骇浪，陈旭嘴上只说小首领，白亦清又岂会真认为只是个小首领？

    　　能让鲁斯、汉斯、秦楠这样的大佬毕恭毕敬，这些人要真是陈旭手下，那陈旭这首领恐怕跟他所说正好相反，不仅不小，反而是大到天上了。

    　　细看陈旭认真的表情，白亦清确定陈旭的话没欺瞒。

    　　尴尬沉寂后，陈旭说：“之前我不告诉你，是认为有些事白氏不应牵连进来，所以，你要真想离婚！我答应！”

    　　白亦清一愣，她都快忘了自己给陈旭签的那份离婚协议了。

    　　“我是怕被连累的人？是你想我腾位置给萧一妃吧！”白亦清道。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“我不知你经经历过什么，但我知道，有些事会过去的！”白亦清说。

    　　“嗯！”陈旭点头。

    　　一顿饭两人吃的津津有味，白亦清时不时给陈旭夹菜。

    　　饭后，陈旭告别。

    　　时间很快，一晃数日。

    　　地下城整合后，江战天和贺云庭不仅巩固了新加入的各大势力，还对楚州唯一的异己金家精准打击，金家基本彻底退出楚州，在湘州靠楚州的地界苟活。

    　　庞瑞从文远山的事后，人间蒸发了般，没了音讯，也没了动作。

    　　龙先生也好像同庞家有了某种默契似的潜入水底。

    　　至于宫家，萧一妃警告后，宫行烈也没了后续的动作。

    　　短短数日，楚州就安生了下来。

    　　而这几日里，陈旭奔忙与白亦清和萧一妃间。

    　　白亦清算是彻底将配合调查当休假，轻松干着自己各种喜欢的事儿。

    　　萧一妃忙的几乎连喝水的时间都没，她在很短的时间捏就整合了圣手们求饶所交出的企业。

    　　一周就这么风平浪静的过了，也眼看到了要同萧一妃离别的日子，不舍也枉然。

    　　这日，机场内，白亦清应萧一妃的邀约而来，陪着陈旭送机。

    　　安检通道前，陈旭说：“其实，你可以不用走，只要我想，没人能将你怎样！”

    　　“陈旭，我知道你厉害，但有些事始终我自己要面对，宫家是我过不去的坎，而且我也不能看着姑姑不管！”萧一妃笑道。

    　　白亦清在旁轻轻叹息，知道萧一妃离去的更大缘由是怕连累陈旭。

    　　冰山亦清，妖女一妃！孰优孰劣竟以这样的方式分了胜负，就连萧一妃自己都没想过。

    　　陈旭虽在笑，但明显眼里有遗憾和不舍。

    　　萧一妃见状，带着娇笑伸手想去给陈旭整理领子，但忽然意识到白亦清在旁，这状态太亲昵，有些不尊重正宫了，萧一妃伸出的手缩了回来。

    　　“你们好好的，其实你俩很配！原本我觉得凭我妖女的本领插足你们，分分钟，但事实证明，陈旭是个经得起考验的男人！”萧一妃咯咯咯冲白亦清笑。

    　　白亦清眼神清淡回看萧一妃：“你认输了？”

    　　“……”

    　　白亦清这话说出，陈旭萧一妃都愣了。

    　　这不该是白亦清这种性格的人说的话！

    　　输赢，从不是白亦清关注的焦点。

    　　白亦清这一问，弄得萧一妃半晌不知说什么好。

    　　“这不像你！”半晌气氛凝滞后，白亦清接着说。

    　　萧一妃一愣，笑道：“随你怎么想，无论我认不认，你都应该是赢了！”

    　　白亦清问：“妖女不是从不服输的么？”

    　　萧一妃咯咯笑：“这也不像你，冰山不是从不锋芒毕露了，你从来都是将锐利藏在心里！”

    　　沉默，良久的沉默，三个人似乎都不知该再说些什么好。

    　　广播里响起第三遍登机通知。

    　　萧一妃整理了下情绪，笑看白亦清道：“好好照顾他，托付给你了！陈旭是个好男人！”

    　　白亦清道：“我说那么多，是想让你自己选择方式生活！而不是做别人的棋子。”

    　　萧一妃咯咯咯笑，轻轻捋了捋头发：“我没你那么幸运，可以选择做自己想做的事，还天上砸下个五好男人到脑袋上。陈旭这样的好男人不适合我！妖女就该配渣男，我去妖都了，渣男们，颤抖吧！”

    　　丢下话，萧一妃转身往登机口而去，一行清泪无声滑落。

    　　眼泪挂在脸上的萧一妃还俏皮背对两人挥手：“你们……好好的……”

    　　萧一妃转身的那一瞬，陈旭一瞬涌起想冲上去拉住她的冲动，可最终因为白亦清在身边，他放弃了这想法。

    　　广播内不断响着登机提醒播报时，萧一妃的身影消失在他们眼界尽头。

    　　陈旭怅然若失看着已没了萧一妃妖娆身影的安检入口良久。

    　　“走吧，咱们回去……”数分钟后，陈旭转身道。

    　　白亦清却没跟着陈旭转身，清淡伸手从背后拉住他。

    　　“你舍得？”白亦清问。

    　　陈旭笑了笑：“舍不得！所以，我之后会碾死宫家、岳家，还有……她母亲的那家族！”

    　　白亦清忽然笑了，如雪莲绽放。

    　　她用力将陈旭拽回到自己面前，做了之前萧一妃想做却没做的事，帮陈旭整理衣领。

    　　“刚刚你说要教训那些人时，我第一次发现你……好像有点帅！”

    　　听完白亦清夸奖的话，陈旭有哭给白亦清看的冲动。

    　　帅就帅，什么叫好像有点帅？

    　　之后，白亦清又道：“你就准备就在楚州完成所说的这些么？”

    　　“你什么意思？”陈旭问。

    　　白亦清没多说，从包包中拿出张机票。

    　　“去护着她，她为你牺牲了很多！”白亦清说。

    　　“你为什么这么做？”陈旭问。

    　　“你告诉她，她的认输我不接受！”

    　　说完，白亦清再次莲花绽放般的笑，将机票塞进陈旭手里，转身像萧一妃离去那般俏皮的挥手，往机场外而去。

    　　白亦清转身而去的那一瞬，陈旭有些恍惚，那一瞬间，他有些分不清那走出机场的身影，究竟是萧一妃还是白亦清了。

    　　他目送白亦清身影消失在视线尽头后，扭头进安检口。

    　　而这时，飞机上萧一妃正看着窗外，眼泪缓缓流淌，她对这熟悉的城市有太多不舍，有太多遗憾……

    　　“帅妞，加个微信呗……”

    　　“滚……姐姐……陈旭，怎么是你？”

    　　萧一妃怒喷扭头后，瞬间呆了。

    　　陈旭笑眯眯冲她挥舞了下机票，萧一妃的眼泪就又止不住的流淌了下来。

