    阳台附近，就只剩下凌万邢和秦柏聿二人。

    　　

    　　他表情痛苦地撑着栏杆，眺望着远方，晦涩地问道：“老四，你说……我还有机会赎罪吗？”

    　　

    　　本以为宛佟回来，一切都会变好的。

    　　

    　　可是小羽的一番话，险些击碎了他的勇气。

    　　

    　　回顾过去，他都做了什么混账事？

    　　

    　　而如今，宛佟依旧和当年一样，温柔优雅，似乎已被岁月磨平了所有的痕迹。

    　　

    　　可是，真的能抹掉吗？

    　　

    　　此时，秦柏聿的视线定格在他的脸上，默了几秒后，言简意赅：“只要你想，就能！”

    　　

    　　凌万邢倏地侧目，两人目光交汇，他从老四的眼中读出了信任和支持，除此之外，并没有他臆想中的鄙夷和嘲讽。

    　　

    　　这大概就是兄弟吧！

    　　

    　　不管自己想做什么，都会无条件支持。

    　　

    　　凌万邢微微俯身，垂头看着自己的脚尖，“老四，有时候我特别羡慕你。

    　　

    　　事业有成，家庭幸福，你和弟妹结婚这么多年，感情似乎从没变过，到底怎么做到的？”

    　　

    　　男人看着颓废的凌万邢，抿了下薄唇，轻叹道：“我和小柒的情况与你们不同，也就没有参考的价值。”

    　　

    　　这话，让凌万邢的肩头颤动了一下。

    　　

    　　他很清楚，老四只是不想他陷入自责中，所以才没有言明他和弟妹的爱情保鲜秘诀。

    　　

    　　其实，这个问题本身也没有任何意义。

    　　

    　　一个男人，在面对深爱的女人时，会不自禁地想要呵护她，疼爱她，你若深爱，自然会无休止地对她好，感情也就日渐笃定。

    　　

    　　哪里还需要别人给答案呢？！

    　　

    　　凌万邢就算情商再低，经过这么多感情的蹉跎，他也终将明白爱情不是一个人的事。

    　　

    　　……

    　　

    　　这顿接风宴，在半个小时后结束。

    　　

    　　由于砚时柒要做产检，所以秦柏聿等人便回了睦和母婴中心。

    　　

    　　韩云廷和冷舒桐去了工作室，墨凉羽则送应菲菲去了乔氏公司。

    　　

    　　车上，凌万邢看着身畔的苏宛佟，目光落在她白净的脸颊上，有些话就挂在嘴边，却难以启齿。

    　　

    　　苏宛佟这般心思剔透的女子，自然也注意到他的举动。

    　　

    　　她缓缓侧目，撞上他闪烁的眸，微微浅笑，“你有话对我说？”

    　　

    　　凌万邢犹豫了几秒，余光瞥了眼前面开车的保镖，尔后倾身靠近苏宛佟，在她耳畔问道：“取出节育环的时候，是不是很疼？”

    　　

    　　苏宛佟心头一颤，指尖也微微蜷起。

    　　

    　　何止是疼！

    　　

    　　金属环在体内二十年，几乎和血肉融为一体。

    　　

    　　取出的那一瞬间，她甚至有种九死一生的错觉。

    　　

    　　苏宛佟别开脸看向窗外，沉默了很久，才反问：“干嘛突然问这个？”

    　　

    　　“宛佟，能不能再给我一次机会？”凌万邢看着她坚强的侧脸，密密麻麻的疼在心脏深处蔓延。

    　　

    　　苏宛佟放在身侧的手，紧紧地攥起，她依然没有回头，只是透过车窗看着他不清晰的倒影，“如果我说不，你想怎么办？”

    　　

    　　这似乎是拒绝。

    　　

    　　但凌万邢却面无异色地袒露心声，“不管你同不同意，我都会等你一辈子。”

