    等涂小安彻底吸收了这些刀道奥义之后，他才明白，刚才冷然对他的攻击根本就没用什么力气。

    就好像你要拍死一只蚊子，能出多大力啊。

    真正百刀奥义的可怕，已经超出了涂小安的认知。

    如果说之前涂小安面对四阶仙人轩辕战有一战的自信，那么现在他就有杀轩辕战的把握。

    一番彻底领悟完毕后。

    涂小安容光焕发的站了起来，妖治的眼眸掀开，眼中一道可怕异常的刀芒一闪而逝，空间都被吓得颤栗了起来。

    无形之间，涂小安的气势也变得霸道无匹起来，整个人往那里一战，就是一把凌厉致命的刀。

    涂小安的这种变化，让女刀仙大吃一惊，她看着涂小安，就好像照镜子看到了自己。

    加上系统收服后的潜移默化，女刀仙的心态发生了翻天覆地的变化。

    “主人！”忽然，冷然甜美一笑，眼神之中，尽皆是归附之意。

    涂小安点了点头，系统收服，让自己的神魂，与冷然，有了一种密不可分的感觉，也建立起来了一种极为深刻的主仆关系。

    他能够随心所欲的驱策她去做任何事情。

    包括死亡。

    比什么滴血认主不知道靠谱多少倍。

    “跟着我，你总有一天会重返巅峰状态的！”

    涂小安对着冷然开口。

    巅峰状态的冷然是什么境界什么实力，涂小安不知道，但他有这个自信。

    他曾经收服的宠物，现在哪一个不成了神兽。

    除了实力境界不如，按照血脉，甚至不会逊色轮回神树孕育出来的洪荒异兽。

    这时，涂小安朝着九天玄重山的那颗怪石走去。

    女刀仙紧紧跟着涂小安。

    赫然，她现在就是涂小安的贴身侍卫，纵然没有四阶，但有比一般四阶还要强的战斗力。

    涂小安有事没事，也不需要召唤自己的无敌儿子出来了。

    有这个女刀仙，足够面对一切。

    “刚才你在旁边幸灾乐祸的很爽是吧，是不是很想看到我这条蛇被杀死”涂小安站在了怪石的面前，眼神中迸发凌厉的刀光。

    黑玄吓坏了，吞吞吐吐起来：“你，你是怎么做到的...”

    洪荒时期的女刀仙刚才还要杀这条蛇，可没过多久，怎么就乖乖的臣服听话了。

    另外，最不可思议的是，这条蛇发生了翻天覆地的变化，整个人散发出无边的霸气。

    正当黑玄想不明白为什么的时候，涂小安一只手并指一划，一记可怕的刀芒徒然而起，一闪而下，射在了怪石的身上。

    砰！！！

    黝黑光滑，却无坚不摧的怪石居然出现了一丝龟裂的迹象。

    “阿...！”

    旋即，黑玄发生了凄惨无比的叫声，比之前任何一次暴虐都要叫的大声，叫的悲惨。

    嚓..嚓...嚓...！

    黝黑的怪石还在慢慢的龟裂。

    涂小安眼睛明亮起来，好强的攻击啊。

    他就区区顺势一道刀芒，并没有多少用力，就将九天玄重山给打的龟裂开来。

    虽然黑玄现在身受重伤，但它的抗击打能力，涂小安早就见识过了。

    几百位妖王轮番变着法的暴虐这颗怪石，也难以在这个怪石身上留下什么痕迹。

    可以说，涂小安刚才这一记刀芒的威力，甚至要超越了雷霆法则之力。

    起码他的雷霆法则释放，无法做到让这座山出现龟裂。

    从古至今，刀与剑的攻击力都是最凌厉最致命的。

    女刀仙冷然的百刀奥义，将刀法，刀道，刀意融会贯通，简直强无敌。

    “你怎么可能掌握了女刀仙的刀法，痛，痛死本尊了”

    黑玄不断的发出怪叫，再一次遭受重伤。

    “黑玄，本皇已经对你失去耐心了，我现在有了这个女刀仙，你这座山在我眼中也就可有可无，既然你不臣服，那么我只能亲手将你这座山给毁灭掉”

    涂小安含词轻吐，表情跟姿态都霸道无边。

    就像是一个高高在上的神灵，主宰一切。

    “你要杀我？”

    黑玄大吃一惊！

    “不臣服就是死！”

    涂小安此时浑身一震，周身衍生出来一道道至高无上的刀气，眼神中刀光乍现。

    很快，这些刀气相互融合，在空中形成了一柄巨大的刀，整个空间颤栗不已，刀气凝练，将空间都切割的寸寸崩碎。

    身后的女刀仙看到这一幕，不可思议起来。

    只有她的百刀奥义，才能做到这一点。

    “黑玄，这一刀下去，我相信你会连渣渣都剩不下来！”

    恐怖的刀，无边的死亡侵袭感笼罩，黑玄大魔王都害怕不已起来。

    死？

    这条蛇对自己第一次动了杀机。

    之前无论怎么虐它，都没有真正想杀它的意思。

    现在想杀，是因为得到了一位洪荒时期的女刀仙。

    他这座山也就瞬间失去了价值。

    该死！

    黑玄是一万个不想死。

    巨大的刀慢慢的朝着怪石下降，速度是很慢的，但是每下一分，空间寸寸崩裂。

    完了，完了，它真的要死了。

    这一刀下去，黑玄知道自己死定了。

    百分之一百的死。

    “别，别，我臣服，本尊臣服于你！”

    黑玄承受不了这种死亡的恐惧，在巨刀即将接触到怪石体表的时候，它终于崩溃的缴械投降。

    此话一出，涂小安嘴角上扬，一下子笑了。

    哈哈，阴谋得逞，吓不死你！

    “快将那柄刀给撤了，本尊都说了臣服！”黑玄受不了那柄刀的可怕。

    “别急，口头臣服可不算！”涂小安眼睛浑然一眯：“给我意识威压笼罩！”

    “黑玄，你若抵抗，这柄巨刀马上就会落下，你自己掂量着吧！”

    黑玄闻言，绝望了，意识威压笼罩，只能松开心神，什么都不去做。

    半晌后，这块黝黑带着龟裂的怪石消失了。

    “叮...恭喜宿主收服九天玄重山黑玄大魔王，等级39级圆满”

    “叮...宿主收服九天玄重山，特赐奖励（窃取绝学）一次！”

    第二道提示音一出，涂小安哈哈大笑，他喜欢这个窃取绝学，多多益善。

    莫非收服了轮回神树的顶级存在，都可以被系统奖励一次吗。

    那么青鸟怎么没有？

    是级别不够吗。

    神兽青鸟虽然不凡，但并不是那么的强大，所以涂小安也不是特别的看重。

    才直接送给了落子烟，另外主要也不想跟昆仑虚彻底闹僵。

    可无论是九天玄重山的黑玄，还是女刀仙冷然，就不一样了。

    都是洪荒某个时期一等一的存在。