    当然，即便如此，符合条件的地方也不少，要在大半张地图上找到城隍庙的位置还是有些难度的。

    不是一时半会儿就能找到的。

    而这一找，又是花费了两天的时间！

    这两天基本苏白每天都会来朱院长家中坐一会儿，顺便他自己平时夜里巡逻的时候也在四处找寻着可能的踪迹，将一个个可疑的点给排除掉。

    终于在最后一天的时候，他得到了好消息。

    接到电话的苏白中午急急忙忙地赶来，刚走进书房，朱院长笑了笑，将手边的一本笔记递给他。

    “你运气不错，我忽然想起曾在一本在某处遗迹里找到的古书上看到过一些相关的信息，脑子里也还记得一些，就向几个老朋友问了一下，的确在他们那边的收藏里面找到了。”

    苏白跟在其身边看了一下，发现书里刊印着的竟然是一张旧时代的报纸的照片！

    上面写的是“宁河晚报”……

    时间是在2033年8月29日。

    很难想象这种纸质的报纸竟然能在遗迹里面封存千年，甚至还保持着如此完好的状态。

    不过他旋即想到了之前木偶娃娃的遗迹里面，用鬼怪的力量的确可以做到保存得相对比较完好。

    也不知道这张报纸背后又隐藏着什么样的神秘经历……

    而朱院长还在继续地说着：“这图片上面的文字都是旧时代的古文，很难分辨，不过经过这些年下来的破解解读，应该是与那城隍庙有关系……”

    新时代对旧时代的文化解读依旧十分有限。

    苏白立刻道：“朱院长，我是专门做文字研究这方面的，对古文有些了解，不知可否让我来看看？”

    朱院长并未吝惜，爽快地递给了他。

    苏白简单地扫了一眼，很快就基本认出了上面所有的中文字。

    即便有些地方经历了毁损但也无伤大雅。

    新闻大致的内容就是庆贺宁河市的第一座城隍庙建造完工，正式落座于正宁路129号，有诸多领导和企业家纷纷去剪彩庆贺。

    从这放在第一版面又长篇累牍地介绍就看得出来十分正式隆重。

    新闻里还不忘吹捧了一下宁河市的悠久历史和文化底蕴，说有望成为旅游胜地著名景点什么的，这些苏白没什么兴趣了。

    他所看重的是最下面一张有城隍庙完整样貌的照片。

    即便只是一张黑白照片，也能看得出非常恢弘气派，匾额上三个大字“城隍庙”仿佛时隔千年也在熠熠生辉，夺人眼球。

    几乎可以想象得到当时那般盛况。

    但终究已经是千年之前了。

    苏白将书还给朱院长：“上面写了地址应该是在正宁路的这个位置，您知道这个地点吗？”

    这些路牌早已经一同消失，不好寻找。

    朱院长有些意外地看了他一眼，颇为欣赏地笑道：“还真是后生可畏啊，老张说你天赋出众果然是有道理的，竟然能不靠工具就能直接认出这些字。”

    随后他皱了皱眉，低头看着那张大地图。

    “这个正宁路的位置我之前也曾考据过，大概应该是这一条线下来……”

    他拿出红笔，沿着那张地图西北位置弯弯曲曲划了一道线。

    “而具体门牌号的话我还需要一点工具，你稍等一下……”

    似乎是来了兴趣，朱院长虽是一把年纪了，但还是十分有劲，去书架上又翻找了一下，另外找来了两本厚厚的书，戴着老花眼镜举着特制的尺子，开始在地图上比比划划。

    苏白则是跟在一边学习，观察着其技巧，或许自己以后也能用得上。

    很快，朱院长才停下了动作，指着地图上用红笔圈出来的一个点。

    “我比照了一番之前遗迹的地址简单对照一下，应该就是这里了。”

    随后又拿起了新时代南江市的地图作为对照，重叠之下基本可以确定现在的位置。

    “说起来，这个位置之前在动工的时候的确也曾经挖出来过一些遗迹碎片的痕迹。不过损毁得太过严重，基本没有什么价值，所以都被清理掉了。”

    “当时应该是打了地基之后就建造了一栋居民楼在上面。”

    “不过那也是好几十年前的事情了，随着城市发展中心偏移，那边也逐渐开始荒凉，听说要开始拆迁建造厂房，现在应该已经没人住在那边了。”

    朱院长回忆着说道。

    苏白点点头，接过来看了一眼，当看到那个地址的时候莫名觉得有些眼熟。

    “文春路213号。”

    “这个地方……”

    他愣了一下，脑中回忆起刚才院长说的话里的一些关键词，心中忽的咯噔了一下，有了些不太妙的预感。

    毫不犹豫立刻打开了手机地图，开始按照上面的地址搜索。

    很快，实景的照片出现在了他的面前。

    这一刻，他的心也坠入了谷底，脸色有些难看。

    “果然是这里……”

    照片里这一栋荒凉长草的居民楼他记得非常清楚，分明就是之前他出发去力兴村研究遗迹的路上所看见的那一幢！

    至今他还记得里面鬼气森森，阴气十分浓重，危险系数极高！

    “城隍庙竟然就在这里？也就是说我要在这个鬼地方待到晚上十二点整？！”

    只是想想他就有些头疼。

    之前在凤鸣山公墓时候那个凶险的境地他还记忆犹新。

    而这次的居民楼即便没有到达那个程度，恐怕也不会容易太多。

    “时间只剩今天晚上么……”

    他咬了咬牙，很快下定了主意——

    “不论如何，这次考城隍我决不能有失！所有底牌都要用上，就不信撑不到十二点！”

    甚至必要的时候，不得不再请动那厉鬼鬼爪出手一次也在所不惜！

    谢过朱院长后，婉拒了他留下来吃午饭的邀请，心事重重的苏白便先离开了这里。

    下楼的时候，他还又意外遇见了之前那位朱院长的女婿，对方站在了楼道里，躲躲闪闪，面色焦急地说着电话。

    他凭借敏锐的听觉隐约能听见电话里交谈的声音。

    “这笔投资……时间……”

    “必须抓紧……”

    “我也在想办法……他脾气太倔了……”

