    在威廉怀特看来，叫停就是示弱，这可没有什么好说的，脸都丢到太平洋去了。

    询问过福伯后得知，暂停这回事，其实挺普遍的，据说这还是什么贵族礼仪。

    “福伯，我怎么觉得有些儿戏呢？”

    “以前就是这样的，决斗到一半都能叫停的。”

    “我怎么感觉有点像脚盆人呢？莫非老家伙是混血。”

    “呵呵，少爷，这话要是传出去，那是真要不死不休了。”

    “福伯，前不久我看了一部脚盆电影，好像就是这样，先说一堆自己的来历，对方要是被吓唬住了，可能直接就投降了，要是家世地位差不多，两个家伙才会生死相搏。”

    “是的，幕府时代就是如此，他们打仗喜欢废话，实在也是不知道了，被米国人打开国门之后，怎么就突然蛮不讲理了？”

    “哈哈，福伯，估计米国人留种了，现在的脚盆人，绝对是武士和牛仔的混血。”

    暂时休战也不错，威廉怀特还是很忙碌的，抓紧时间拍摄电影才是。

    至于说到档期，今年还是要上画的，尽量和ET外星人拉开一些档期就好，毕竟是一部文艺片，票房过得去就好。

    与此同时，生死时速的第二支预告片登陆，继续它的烧钱之路。

    威廉怀特的心情不错，反正也是他自己的电视台，拼命烧好了。

    好莱坞有钱的公司又不止他一家，既然电视广告有用，那就一起来好了。

    “小虎，明面上我们不和花旗冲突，却也不能放弃警惕，老家伙绝对不是什么好人，你这里要多费心。”

    “少爷放心，我会想办法收买一些人，一定会盯紧这群混蛋。”

    “好，你去忙吧。”

    如今的情报机构，已经有点样子了，再也不是当初的小猫二三只。当然了，哗啦啦的美刀也是花了不少。

    说穿了，如今的威廉怀特不缺钱，吃喝用度又能有多少呢，当你的钱到了一定的程度，金钱也真的就是那么一回事。

    “威廉，如此大手笔，你不会让我亏钱吧？”

    “别担心了，卢卡斯，不是我一定要这么干，你也看到了，马岛会开战，天知道会打多长时间，把民众的注意吸引回来才行。”

    “唉，这群家伙不知道在担忧什么。”

    “哈哈，担忧？要是我们的表兄不争气，你猜他们会不会来搬救兵。”

    “啧啧，不是这么弱吧？”

    “哈哈，你知道吗卢卡斯，如果再晚一个月，他们最后一艘航母都会被拆除，难道去用那些战列舰？”

    “噗嗤，你说博物馆的那些？”

    “嗯，吃瓜群众的担忧还是有原因的，约翰牛确实很弱鸡。”

    卢卡斯的来意，威廉怀特自然清楚，这里面可有他的投资，你丫的不断增加广告费，这是打算利益输送了？

    好在这货也没太过分，到底是自家的电视台，广告的费用也还是非常低廉。

    “老板，其它都很正常，就是MTV有点问题，我们的歌手实在太少了。”

    “哈哈，巴里迪勒，我是力捧麦当娜了，但也不是说就一个歌手”

    “唱片公司也推荐了几个，这不是你不满意吗？”

    “巴里，别管那些人，他们的水平真不行。”威廉怀特这么说，巴里迪勒虽然没有反驳，却也有些不以为然。不就是人家伺候的不错嘛？你咋还就能如此这般的冠冕堂皇。

    “看看这个企划，巴里，我们的歌手来自于这里，这档综艺节目的收视率同样不低，绝对不会比百万富翁差。”

    “你确定？”

    “看过再说。”

    开玩笑，米国偶像怎么可能不好，这玩意在米国可是玩了很多年的，远比那些选美节目有噱头。

    老美的选美节目很多，虽然也诞生了不少美女，但是说句老实话，太漂亮的真就不多。

    选美这个东西，其实很不科学，你如果不看才艺，那还真有可能选的不错。如果考虑综合素质，太漂亮的真不一定拿冠军。

    “老板，这档节目不错。”

    “嗯，赶紧去吧先把广告打出去，时间可是不充裕了，今年暑期要是来不及，索性明年再开始。”

    “不需要，我马上着手安排。”

    “嗯，你去忙吧。”

    打发走了巴里迪勒，威廉怀特也不由的感慨，哥们是不是太飘了，居然还需要让手下来规劝。

    “唉，可惜你们不知道，哥们真的不是贪恋美色，人家的商业价值摆在那里。”好吧，某人在给自己找借口，商业价值啥的，你真的在意吗？如果在意这些，还不如把公司经营的好一点。

    “卢卡斯，心疼你的投资了？”

    “呵呵，如此密集的广告，怎么可能不心疼，不过还好，价格确实非常优惠。”

    “切，如果电影的水平不行，你怎么可能同意这么干？”

    “微不足道的一点股份，他可以解释一下就不错了，怎么可能再有其他要求。”

    “对了，那部音乐剧怎么样？”斯皮尔伯格问道。

    “还不错，就是那些服装，估计也不少花钱的。”

    打发走了这些家伙，威廉怀特继续忙碌起来，这部电影是不能拖的，要是到了年底，估计就没有什么热度了。

    如今的威廉怀特，也是非常纠结的，这个档期的安排，还不是一般的麻烦。七月以前就别想了，不但会影响生死时速的排片，还会和ET外星人碰头，一个不好，还真有可能遭遇滑铁卢。

    “唉，算了，先拍出来再说，就算上画的时间可以推迟到八月末，参与评选的时间可不能推迟。”威廉怀特在心中默念，也算是打定了主意。

    欧洲的那些奖项，他还真是没有太在意，这是那些欧洲人喜欢的剧情，根本就不用担心空手而归。

    说来也好笑，约翰牛在抓紧时间积蓄力量，威廉怀特在抓紧时间拍摄电影。似乎都在和时间赛跑，忙的不亦乐乎。

    获得了先手的阿根廷，突然成为了众矢之的，不但没有办法通过欧洲获得武器，就是毛子也不敢卖给他们。

    原因无他，这里是老美的家门口，当年的导弹危机不就是这样吗，你在欧洲搞风搞雨人家没办法，要是敢把触手延伸到美洲，老美再是如何怕事，估计也会动手。

    “少爷，约翰牛出港了，战争不可避免。”

    “嗯，我知道了小虎，让他们继续盯着，注意安全。”

    “好的，老板。”

