    “站住！什么人？”

    这时候，那十几个士兵也看到了范国强和德里克两人，所有人都端起了步枪，瞄准了他们俩。

    “你们这是干什么？！都给我把枪放下！我可是这个岛上的院士范国强！”

    范国强板着一张脸，走了过去。

    “范院士，您怎么来这儿了？！”

    一个领头的士兵认出了范国强，然后一挥手，让所有人都放下了枪。

    范国强拍了拍手里的黑色密码箱，说道：“今晚岛上有敌人闯进来，我奉首长之命，准备将核心资料带出去！”

    “范院士，您要出岛，为什么我们没接到通知呢？”领头士兵疑惑地说道。

    “你什么意思？难道你觉得我在撒谎么？！”

    范国强很摆谱地一瞪眼，道：“如今岛上的人都在灭火救人，哪有时间下达通知！

    你们最好是赶紧给我让开！要是耽误了我运送资料的时间，让资料落到了敌人手里，这个罪你们担当得起么？！”

    领头士兵目光犹豫了一下，说道：“范院士，还请您体谅一下我们的工作。

    您稍等一会儿，我现在跟长官汇报一下……”

    说着，这个士兵便从口袋拿出了卫星手机。

    “你……”

    范国强一阵气急。

    随后，他冲着德里克点了点头，然后走到了德里克的身后躲了起来。

    德里克顿时会意，他双手悄悄抬起，然后直接释放出两道激光射线！

    咻咻！！

    那个领头士兵才刚刚打通电话，还没来得及说话，一道激光射线就射穿了他的头颅！

    “敌人！是敌人！！反击！！”

    其他士兵见此一幕，赶紧抬起步枪，朝着德里克射击。

    可是，德里克身上的铠甲可是防弹的，子弹打在上面，除了发出“叮叮当当”的声音之外，根本就伤不到德里克分毫！

    “这……”

    所有士兵都愣住了，似乎想不通为什么这人的身体连子弹都打不穿。

    “呵呵，愚蠢的华夏军人……都给我去死吧！！”

    德里克狞笑一声，两只机械手臂上的激光射线就这么一扫！

    就如同握着两把长刀，劈向了所有士兵！

    噗噗噗噗！

    “啊啊啊！！……”

    一连串凄惨的喊叫声响起。

    只是一瞬间，这十几个士兵就全部被杀。

    有的是头颅被射穿，有的是心脏被射穿，还有的是咽喉……

    总之，全部都是一击毙命！

    杀了十几个华夏士兵，对德里克来说就跟杀了几只鸡狗没什么两样。

    他淡淡地瞥了眼地上惨死的士兵，而后对范国强说道：“范教授，我们走！”

    “好。”

    范国强咽了咽口水，然后赶紧跟着德里克朝着海边跑去……

    另一边。

    离这片海域不远处的一个便利店。

    叶飞和师骏泽两人听到了远处传来的惨叫声，便赶紧冲了出来。

    “在那边！那两个家伙想从那里逃走！骏泽，我们快追！！”

    “是，老大！！”

    师骏泽猛地一点头，跟着叶飞一起朝着那边狂奔。

    可是，等叶飞和师骏泽两人赶到的时候，却没看到德里克和范国强的人影。

    当看到地上惨死的士兵时，师骏泽眼眶一红，握紧了拳头，怒声咆哮道：“没人性的家伙！该死！！”

    叶飞也皱了皱眉，没办法，X战队的装备太先进，这些普通士兵根本无法抵挡他们的攻击。

    就在这时，几辆军车呼啸而来。

    车一停，士兵们便从车上跳了下来。

    当他们看到地上的十几具尸体时，所有人都呆住了！

    “这……这是什么人干的？！”一个指挥官愤怒地咆哮道。

    “老赵，是镁国三角洲部队的人干的。”师骏泽回道。

    叫老赵的指挥官一抬头，就看到了叶飞和师骏泽。

    “叶龙将、师教官，你们怎么在这儿？”老赵问道。

    “刚才我和老大在实验室跟三角洲部队的人进行了一场激战，干掉了几个三角洲部队的战士。

    可是，卖国贼范国强和他们的一个领头人跑了。所以，我跟老大两人追到了这里。”师骏泽说道。

    “什么？！镁国三角洲部队？！范院士是卖国贼？！”

    信息量太大，一时间让老赵反应不过来。

    但每一个信息都让他很震惊。

    “是的，今晚这一切，就是范国强串通三角洲部队的人搞出来的。”师骏泽沉着脸说道。

    “真是知人知面不知心啊！没想到范国强竟然是卖国贼！！”老赵气愤地说道。

    他的话音刚落，一阵马达的轰鸣声从远处的海上传了过来。

    众人一抬头，就看到远处有两个人已经坐上了快艇，正朝着远方逃离！

    “他们在那！！骏泽，我们去追！”

    叶飞扔下一句，然后朝着快艇离开的方向奔去！

    “老赵，你赶紧通知海上舰队，让他们给我仔细搜查三角洲部队的人！

    只要搜查到这些家伙，不用打报告，直接击毙！！”

    师骏泽跟老赵说了一句，然后也赶紧追了过去。

    老赵也知道现在情况紧急，便赶紧拿起卫星手机开始下达通知。

    这时候，叶飞直接将速度提到了极致，近乎是健步如飞！

    而师骏泽也爆发出全身的力量，紧紧跟在后面！

    他们必须追上德里克和范国强，不能让他们把资料带走！

    很快，叶飞便来到了海边，找了一艘游艇，跳了上去，顺便启动。

    他回头冲师骏泽喊道：“骏泽，快跳上来！”

    师骏泽点点头，然后一个加速跑，轻功施展，凌空一跃，跳到了快艇上！

    在师骏泽跳上快艇的瞬间，叶飞也启动了快艇，朝着大海深处驶去！

    叶飞直接将快艇的速度提到了最大，马达的轰鸣声刺耳炸响！

    海浪翻飞，劈波斩浪！

    “老大，难道德里克和范国强想坐快艇逃离这里？

    如今海上舰队已经加大了搜查力度，他们坐快艇怎么可能逃的掉？”师骏泽问道。

    “他们既然能神不知鬼不觉地摸到岛上来，除了有范国强配合之外，他们肯定是坐潜艇之类的东西过来的。”叶飞回道。

    “难怪了……”

    师骏泽点了点头，而后他心里一惊，道：“老大，看来我们得快点追上去了！

    如果等他们坐上潜艇潜到深海里去了，那我们再想抓他们可就难了！”

    叶飞“嗯”了一声，没有再说话。

    师骏泽所担忧的事，自然也是他担心的。

    不过，此时他也没什么其他办法了，只能尽最大努力去追了。

    叶飞之所以对此事这么上心，一来，是因为‘炎黄资料库’中的资料可是华夏的秘密研究资料，自然不能落到其他国家手里。

    二来，那是因为，龙主既然这么爽快地答应给自己想要的资料，可如今资料被抢，自己总要帮点忙的。

    快艇在海上飞速行驶，二十几分钟后。

    叶飞和师骏泽两人就看到在前方一千米以外的地方也有一艘快艇在飞驰。

    “老大，追上了，他们在那儿！”

    眼见距离缩小，师骏泽顿时就激动了起来。

    “既然追上了，那就绝对不能让他们逃了！”

    叶飞脸色一冷，继续加速，拼命追赶。

    此时。

    在前方的快艇上。

    范国强看了眼身后，脸色吓得一白，慌张地说道：“德里克上校，他们追上来了！！”

    德里克回头看了眼，沉声道：“范教授，不要慌，我们马上就可以跟我们的人汇合了！”

    “好……好……”

    范国强哆嗦着点了点头。

    他清楚的知道自己作为卖国贼的行径有多么恶劣。

    要是被抓住，那肯定不得好死啊！

    一时间，两艘快艇保持着一千米左右的距离，一前一后在海上飞掠。

    又开了半个小时，只见前方几百米处有一艘小型潜艇正浮在海面上。

    有五个三角洲部队的战士正站在上面等待德里克和范国强。

    “德里克上校！”

    潜艇上的战士们都看到了德里克和范国强，一个个脸上浮现出了惊喜的神色。

    很快，德里克便开着快艇来到了潜艇跟前……

