    就在江尘想要阻止刺猬少女的去路之时，她突然双足一点。

    “嗖！”

    以江尘的瞳力，竟然没有能够反应过来眼前发生了什么事情。

    刺猬少女闪电般的消失在了江尘面前。

    江尘连忙四下看去，根本找不到此人身影。

    要知道以江尘现在的眼力，寻常玄天境的强者，是根本没有办法能够从他的视线中这样消失的。

    这能够证明，这个人的实力，甚至不弱于炎龙天尊。

    而在之前，他竟然从来都没有听说过这个人的名号。

    这件事情，必须要马上回去跟炎龙天尊禀告，否则这个家伙搞出来的事情，不但会打乱江尘的计划，更会对江尘造成不可逆的伤害。

    沉吟片刻之后，江尘扬手就将所有的妖核都放入了纳戒之中。

    他要立刻回去。

    至于说突破，只能延后了。

    江尘用最快的速度回到了北邙森林。

    他没有来得及去见其他人，直奔炎龙天尊的住处。

    到达了至尊无双尽皆的炎龙天尊，恍如一尊雕像，立在自己的门外，凝视着无垠的星空。

    江尘落在了他的面前，他竟然完全没有一丝一毫的反应。

    魂台之中，剑魔魂的声音响了起来：“炎龙天尊，好像和之前完全不同了。”

    江尘对着炎龙天尊一拱手：“前辈，我遇到了一件古怪的事情。”

    炎龙天尊完全没有任何的反应。

    江尘又高声重复了一边，可惜炎龙天尊还是没有任何反应。

    他迈步来到炎龙天尊近前，然后面色一沉，压低了声音：“我碰到了一个人，她的背上，拥有大量尖刺。看起来，应该是前辈的夫人。”

    听到这句话，本来没有任何反应的炎龙天尊骤然一惊。

    他猛然凝神盯向了江尘，骇然问道：“你说什么？”

    江尘将自己的话重复了一遍。

    “这不可能，她绝对不可能出来的。”

    炎龙天尊盯着江尘：“你确定你没有看错吗？”

    江尘淡淡一笑：“前辈，你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”

    炎龙天尊默然不语。

    沉吟片刻之后，炎龙天尊抬手压制了江尘肩膀：“这件事情，你还告诉过谁？”

    江尘立刻将自己身上的经历完完整整的告诉给了炎龙天尊。

    炎龙天尊闻言点头。

    “好，这件事情，千万不要告诉给其他任何人，否则一定会引起大乱。”

    江尘眉头皱起：“她到底是什么人？我从来没有听到任何提起过。”

    “她是禁忌之人，她的名字，绝对不能够在天域之内被提起，传说只要是讲出她名字的人，这一生就必然会不停的遭受厄运，所以也有人称之他为厄运之神。”

    “厄运之神？”

    江尘眉头一紧：“这个名字，怕是不太好啊。”

    “那有那么多好的名字，江尘，你要记住，关于厄运之神的事情。不要告诉任何人，从现在开始，你坐镇妖族，我要消失一段时间。”

    “去找她吗？”

    “不但要去找她，还要把她想办法控制住，否则天域必定大乱，没办法收场。”

    “前辈需要告诉我最坏的结果，我好有所准备。”

    “十方势力，会孤注一掷，杀进北邙森林，对我们进行全方位的绞杀。”

    江尘一脸疑惑的问道：“厄运之神的身上，到底有什么让十方势力忌惮的东西，要和我们拼命呢？”

    “如果真的拼起来，十方势力绝对占不到什么便宜，但北邙森林，也必定会消散一空。”

    江尘点了点头：“我不会允许这件事情发生的。”

    “好了，我即刻出发，这里就交给你了。”

    “是！”

    炎龙天尊很快就消失在了江尘面前。

    江尘则是立刻回到了妖族大殿。

    在这里值守的万足龙尊将江尘深夜归来，不由得露出了一脸诧异的神色。

    “少主，你这么快就回来了？而且还是安然无恙的回来了？”

    江尘沉声说道：“怎么？很快吗？足够数量的妖核到手，我就没有继续留在里面的必要了。”

    “什么？少主真的拿到了海妖们的妖核？”

    江尘淡淡一笑：“我不禁拿到了海妖的妖核，还将海上古城屠戮殆尽。”

    “那不可能。”万足龙尊倒吸了一口冷气：“除了那个人之外，再没有第二人能够将海上古城的那些个老怪物给击败？”

    “哦？”

    江尘立刻露出了好奇的神色：“哦？你口中的那个人是谁？这个世界上，真的有人能够不畏惧海妖的反噬铠甲，将他们击败吗？”

    万足龙尊顿时果断的摇头：“不，少主刚刚是听错了，我没有说什么人能够击败他们。”

    江尘忽然露出了一丝冷笑：“二爷，我给你时间好好考虑一下。明天一早，你再跟我详细的汇报关于厄运之神的事情，今天晚上，我要突破妙法境。”

    说完这句话之后，江尘就故作神秘的消失在了万足龙尊面前，万足龙尊惊讶的无以复加。

    厄运之神这个名字，仿佛惊雷在他的脑海中炸响。

    那是他最不愿意去回忆的往事。

    沉吟片恶客之后，万足龙尊深深的吸了一口气。

    他很清楚的知道自己现在面临着什么。

    江尘肯定是通过某种渠道，知道了关于厄运之神的事情，但是却不是特别的了解。

    现在摆在万足龙尊面前的，只有一条路，那就是在明天一早，将自己知道的一切全部都告诉给江尘。

    如果他不说的话，那后果不堪设想。

    但是如果说了的话……

    万足龙尊沉吟片刻，忽然意识到了一个很严重的问题。

    他立刻跑到炎龙天尊的住处，求见炎龙天尊。

    等到他发现炎龙天尊已经消失不见之后，内心深处便直接生出了一种难言的恐慌。

    这种恐慌让他深刻的意识到，江尘要比他想象中的更加可怕。

    能够这么快就得到海妖的妖核回来，并且还知道了关于厄运之神的事情。

    这真的是一个仅仅只有道神境强者能够做到的吗？

    江尘的背后，到底隐藏着怎样的秘密？

