    林人美的速度其实依然比法夫尼尔更快，力量也比法夫尼尔更强。

    只要不与法夫尼尔近身战斗，能力不被法夫尼尔压制，她是占据优势的一方。

    问题就是法夫尼尔进阶之后有点像阿波菲斯，但又似乎跟阿波菲斯有不同之处，虽然没有阿波菲斯那种大范围的压制力，但偏偏近战方面却远超阿波菲斯，对她的压制力更强了。

    在岩浆中一逃一追，林人美故意放慢速度，时不时又爆发一下，引诱着法夫尼尔追击自己，渐渐他们抵达岩浆一端，林人美一拳打爆地壳，迅速的往上飞，法夫尼尔紧追不舍。

    双方瞬间从地下飞出，撞爆冰层，出现在南极上空。

    寒风呼啸，冰雪飘零。

    法夫尼尔从古龙形态转换回人类形态，眯了眯眼，这时候才后知后觉的意识到林人美不是在逃跑，而是故意将自己引到这里。

    “原来如此，这就是你理想中的战场吗？”法夫尼尔哂然一笑，张开双手，淡淡的说道。

    林人美并没有啰嗦，身上瞬间覆盖上一层冰甲，同时四周的风雪渐渐化为箭头，全都指向法夫尼尔。

    “无聊的小把戏！”

    法夫尼尔看到这一幕，依然一副不屑的样子。

    他抬起手打了一个响指，天空顿时出现无数雷蛇，同时冰雪转向，全都指向林人美。

    “我是五色龙，天生就是元素的掌控者，你想利用元素的力量针对我，是不是太自信了？”法夫尼尔笑着说道。

    下一刻，天空中的雷霆落下，四周的冰雪射出，地下的冰层突刺出长长的冰锥，甚至连他们撞出来的大坑里的岩浆都被控制着喷发出来，形成巨大的岩浆手掌拍向林人美。

    林人美自然不惧怕这些攻击，不过她刚冲出各种乱七八糟的攻击范围，法夫尼尔就出现在她面前，直接一拳轰向她的面部。

    这一次她没来得及躲闪，无名的冥雾及时挡在她的脸上，但冥雾在法夫尼尔的拳头下却像是真正的烟雾，一碰就散开了。

    轰！

    一拳正中靶心，林人美喷血倒飞出去，最后重重砸在冰面上。

    法夫尼尔落在林人美面前，看着地上的林人美，笑道：“你很强，但终究只是觉醒者而已，往上还有超越者，还有我如今的境界……升格者。”

    有些话，他已经憋了很久很久，迫不及待的想要向世人炫耀自己的‘丰功伟绩’。

    林人美对他毫无威胁，而且等一下他就会杀了林人美，因此林人美对他来说反而是一个不错的‘树洞’，可以将许多想要发泄的话说出来。

    所谓反派死于话多，那是因为绝大多数反派都没有一个可以说心里话的人，往往有很多话憋在心里却无人可以诉说。

    无数岁月的孤独与坚持，没有任何人知道，所以当遇到一个可以倾诉的对象时，往往就忍不住多说几句。

    “升格者的力量，相信你已经感受到了，我的所有能力优先级都将高于你，所以你的能力在我面前就像是纸糊一样，而我的能力却像是安装了放大镜，威力大幅度提升。”

    “如今你死在世界上第一个升格者的手里，也算是死得其所！”

    法夫尼尔一步步上前，自信又自傲的笑道。

    “不，你不是第一个！”

    林人美睁开眼，她擦了擦自己鼻子前已经冻结的鼻血，淡淡的说道。

    接着她从地上起来，生物力场迅速的扫过身体，将所有冰雪都扫开，接着道：“不久之前，我就遇到过一个跟你一样难缠的对手，最后……我赢了！”

    “不可能，你撒谎！”法夫尼尔顿时大吼道。

    他绝对是世界上第一个升格者，况且以升格者的力量，区区觉醒者怎么可能杀死？

    “谢谢你告诉我那么重要的情报，那么……接下来我要打死你！”林人美深吸一口气，没在意法夫尼尔信不信，握紧拳头坚定的说道。

    她的超能力赋予她极为强大的肉身力量，同时让她具有类似于‘万法不侵’以及‘真实伤害’的效果。

    但显然‘万法不侵’和‘真实伤害’已经无效化。

    甚至连超能力提升上来的力量都大幅度削弱，虽然不至于被压制的变成普通人，但近身战斗，她已经是被法夫尼尔拿捏的死死的。

    既然如此，那就拉开距离，远程攻击。

    一瞬间，她迅速往后飞，法夫尼尔自然而然的跟上，双方快速的拉开距离。

    这时候法夫尼尔才发现，林人美的速度原来比自己快那么多。

    接着林人美手里出现一颗铅球，她咬牙将力量聚集在右手，直接向着法夫尼尔甩出手中的铅球。

    这铅球射出的瞬间就引发空爆，同时剧烈的摩擦让它表面变成红色，同时越来越小，露出里面的超合金核心。

    铅球是救援队为林人美专门配置的远程.武器，表面的铅只是为了让她更好的握住，里面的超合金核心才是真正的杀器！

    那超合金混有多种金属，同时还有惰金！

    当初无名捡到一点点惰金就已经非常兴奋，他怎么都想不到后来救援队在某个世界竟然发现惰金矿，因此现在救援队完全不缺惰金。

    不过绝大多数惰金，如今都被用于修建救援队的收容库和监狱，所以剩下的惰金都分配给战斗力最强的那一批成员使用。

    林人美自然也分配到不少惰金，于是这些惰金就被混在武器里，可以大幅度压制敌人的超能力。

    在她看来，法夫尼尔的强化，其实就相当于得到一个永久性‘惰金’效果，根本没什么大不了。

    啪！

    法夫尼尔单手抓住超合金核心，只是看了一眼就无趣的扔掉。

    他淡笑道：“原来如此，你是不是在想，用远程攻击就可以伤害到我？呵呵，太天真了，如果升格者真是那么轻易就能克制，那还升格什么？”

    “……”

    林人美握了握拳，默默收回刚刚的想法，升格者确实比‘惰金’牛逼。

    在位格压制之下，她确实完全不是法夫尼尔的对手，现在只能指望无名队长能想到办法克制法夫尼尔了。

    PS：两章就两次违禁词，违禁词又增加了？凡是加了小点的都代表违禁了

    

