    石棺之中，发出一声不甘的怒吼，随后，就再无动静。

    看见这一幕，陈阳终于是松了口气。

    而那边的白俊山，却是不可置信的尖叫：“不，这不可能……圣灵如此强大，怎么可能被一个凡人打伤！？”

    可事实就摆在眼前，他不信也得信！

    白云落浑身颤抖：“爹……那天晚上，他就是用这个古镜，一瞬间秒杀了黑白无常二人！”

    “颍川陈氏的莲月古镜，什么时候这么厉害了？”白俊山只觉得无法相信。

    他认识陈阳手中的东西，是颍川陈氏的一件法器，可问题是，这法器虽然还算不错，但什么时候这么牛批了？

    而陈阳这边，手中的莲月古镜，红光逐渐的消散。那莲月古镜居然发出微妙的颤抖，仿佛有些意犹未尽。

    陈阳也是不得不感慨，幸亏自己把陈阿娇的莲月古镜借来了，暂时没还给她。否则的话，今日还真不知道该怎么解决了。

    但随即，陈阳却是感觉到脑袋里一阵晕晕乎乎的，发动莲月古镜，需要强大的精神力，而他刚刚为了击溃穷奇的爪子，动用的精神力，已经是超越了限度。

    与此同时，使用了小鼎的气血之力后，同样会有一些虚弱期。此时，他的身体已经缩回正常的体型，精神力又消耗极大，两个后遗症一起出现，陈阳也有些扛不住，身子一歪，就朝一旁倒去。

    楚寒就在他身边，连忙一把搀扶住他。随即就俏脸一红，皱着眉头不知所措……因为陈阳这家伙，一倒下来就钻到了她的胸肺，脑袋就靠着她的心口，在那地方，还蹭了蹭找了个舒服的位置。

    她很怀疑陈阳这货是故意的，但是她没有证据！

    楚寒长这么大，还没和男人这么亲近过，一时间也是有些不知所措的。但是，她毕竟是九州会的接班人，沉稳的心理素质还是有的，此时深吸了口气，算是暂时稳住了情绪，开始思考下一步该如何做。

    此时此刻，两方其实是两败俱伤的局面，阎罗殿这边，被陈阳杀了好些个人，只剩下了白家父女。

    白俊山虽然实力完好，但白云落却是个累赘。之前她对陈阳施加咒术，陈阳破掉咒术之后，她也受了些反噬。

    而他们这边，陈阳不省人事，陆连城也是毫无战力，楚寒的累赘也不少。

    可以说，这个时候继续打下去，对谁都不好。

    楚寒这边是想退走的，毕竟，已经阻止了圣灵出世，对他们来说已经是大胜利，目的达成，倒是没必要死磕。

    白俊山这边，他也很忌惮九州会的援兵，楚寒一个人来的，她来之前肯定是找了援兵。但阎罗殿，可没有援兵了。

    就在这僵持的时候，忽然的，那边的通道里，传来了一声呼唤：“陈阳……陈阳你在下面吗？”

    已经不省人事的陈阳，自然无法回答，但这喊声到了白俊山耳朵里，不由的脸色一变，糟糕，九州会的援兵已经到了！

    此时此刻，退路都被堵住，想走都难了！

    不过，白俊山却也没有惊慌，他取出一物，却是个小巧的罗盘。用罗盘在这地下空间晃悠了一圈，找到了一个方向，抱住自己的女儿，直接飞了过去。

    那是依靠着石壁的一个角落，石壁上刻画着一副诡异的图案，似乎是某个野兽正在对月咆哮。而此时，白俊山手中的罗盘，忽然爆发出明亮的光，仿佛个小小的手电筒一样。光束照射在那壁画上面，下一刻，壁画上的那一轮明月似乎也被点亮，随后……咔嚓一声，这壁画赫然裂开了！

    确切的说，是这石壁裂开，出现了一个通道！在这个地下空间，原来还存在了其他的通道，只不过，只能是里面打开，而且还需要特定的钥匙。那个罗盘，应该就是开启通道大门的钥匙了。

    白俊山抱着自己的女儿，就准备从这地道离去，但便在这个时候，旁边却是传来一声微弱的呼唤：“殿……殿主，救我……”

    白俊山愕然的扭头看去，却原来是米天来！

    这家伙被陈阳一拳轰飞之后，撞在了石壁上，浑身是血，双臂也诡异的扭曲着，之前任谁看着都以为他已经死了，但谁知道……他还没死！

    果然是属小强的，祸害遗千年啊……

    白俊山这边微微迟疑了片刻，还是过去把米天来拉了起来。他并没有在战斗里受伤，而且以他华夏前十的修为，多带一个人也并不费力。

    米天来背后的米家，毕竟是为阎罗殿做了不少贡献，而且这家伙，也算是有些天资，好好培养的话，未来兴许是自己的一个强力臂助。

    随后，白俊山进入了这通道之中，不多时，通道直接关闭，算是也断绝了被追击的可能性。

    楚寒看见这一幕，也是微微松了口气。毕竟，白俊山的实力没有受到影响，真要死磕的话，她未必能够占到便宜。而且，陆连城和陈阳二人，就更加危险了。

    “陆叔叔，你还好吧？”楚寒关切的问道，她其实自小父母就去世了，爷爷又闭关，基本上，便陆连城这几位九州会的核心成员带大的。因此，对于她来说，陆连城是和家人一样。

    陆连城呵呵一笑，看了一眼楚寒怀里的陈阳，说道：“小姐，不和我介绍介绍这个年轻人么？若不是他，今天我们可就危险了！”

    楚寒瞠目结舌，支支吾吾了半晌才苦笑一声：“我并不认识他……之前，我察觉到他偷偷摸摸的进来，而且还是个武者，就打算用他来吸引白俊山等人的注意力。没想到……”

    没想到，陈阳的实力竟然如此的恐怖，不仅是灭掉了好几个修罗卫，更是最终发挥了巨大的作用，将上古凶兽穷奇击退，让它没能成功降临。

    “他说他是会长的……弟子？”陆连城带着几分古怪的笑意，看着楚寒问道。

    楚寒也是一头雾水啊，完全不知道怎么回答，只能是摇了摇头：“先出去再说吧……”

