    “啪啪啪……”

    正在此时，房间门外，一阵鼓掌的声音，响了起来。

    顿时让云白藏的脸色一沉。

    因为他想不到，发生在这个地方的事情，还会有谁知道。

    而且还来得这么快！

    “云队长，不简单的，动作竟然这么快。”

    就在云白藏回头之时，门外，也传进来了一个声音，让他觉得有些耳熟。

    然后很快，云白藏就想起来了。

    “何不为！？”

    话音未落，希望基地，巡逻队副队长——何不为，就施施然地走了进来。

    “没错，正是我，何不为。”

    “云队长，听你的口气，好像不太欢迎我啊。”

    何不为来到了房间门口，打量了一圈房间内的情况，然后笑呵呵地说到。

    “如果何队长不是现在过来的话，我想，我还是很欢迎你的。”

    云白藏一脸警惕地看着何不为，想不到他要做什么。

    为什么早不来晚不来，偏偏选在了这个时候过来。

    “不不不，云队长，我觉得，正是这个时候，你才更要欢迎我过来啊。”

    何不为微微一笑，然后张开了双臂，示意他没有恶意。

    并且，也让开了身位，让云白藏看到，在他身后，并没有带上巡逻队的人。

    “什么意思？”

    云白藏眉头一皱，完全看不懂情况了。

    “很简单，你们云白佣兵小队的事情，我都了解了。”

    “毒狼佣兵小队做的事情，确实不得人心，就算是我，也看不惯他们的作风。”

    何不为摊了摊手，笑着说到。

    仿佛是一位特意过来，为云白佣兵小队鸣不平的路人。

    正义的伙伴？

    然而云白藏可不会被何不为这一番话给蛊惑到。

    身为希望基地之中，巡逻队的副队长之一，何不为突然出现在这里，如果没有别的目的，单单只是为了说这么一番话，云白藏能把他自己的脑袋拧下来。

    “客套话就不用说了，何队长。”

    “如果你想展现你的诚意，为什么不有话直说呢？”

    云白藏摇了摇头。

    又瞥了一眼躺在地上，因为何不为的突然出现，而没来得及处理的毒狼。

    在看到何不为的到来之后，他可是激动坏了。

    因为毒狼知道，何不为就是希望基地巡逻队的副队长，而且他还清楚自己和巡逻队的队长是什么关系。

    所以何不为过来这里，肯定是为了救自己的吧。

    这怎么能让毒狼不激动呢。

    他就差从地上弹起来，然后滚到何不为的脚边，抱着何不为的大腿不撒手了。

    然而，面对此情此景，何不为却只是目光淡淡地看了毒狼一眼，然后才郑重其事地出声说道：“既然云队长不喜欢客套，那我就有话直说了。”

    “云队长，你应该知道，毒狼的哥哥，就是巡逻队的队长吧。”

    “刚刚知道的。”

    云白藏听到这句话，下意识地认为何不为就是来救毒狼的。

    目光顿时就变得凌厉了起来。

    “不用这么敌视我，云队长。”

    “我还想知道，你在清楚了这件事情之后，还是执意想要覆灭毒狼佣兵小队吗？”

    何不为却对云白藏的眼神无动于衷，而是接着问到。

    “如果有机会的话，毒狼佣兵小队的人，一个也跑不掉！”

    云白藏不吝于说出自己的决心。

    即使眼前这个家伙，很可能会变成自己的敌人。

    “既然如此，那么，我想，云队长，我们应该可以合作。”

    然而，让云白藏没有想到的是，何不为的下一句话，竟然是这个。

    “合作？”

    云白藏没有想明白，他和何不为，有什么可以合作的地方。

    “没错，合作。”

    何不为点了点头，道：“我可以动用巡逻队的力量，来帮你除掉毒狼佣兵小队。”

    “那我需要付出什么？”

    云白藏从来不觉得，天底下有白吃的午餐。

    想要有所得到，必定有所付出。

    “你需要付出的，也很简单。”

    “帮我，除掉巡逻队的队长！”

    何不为在这个时候，毫不客气地暴露出了自己的野心。

    声音之中，没有半点开玩笑的意思。

    “你想做巡逻队的队长？”

    云白藏恍然大悟。

    “我当然想了，与其让那个废物，为了他弟弟，养着毒狼佣兵小队这么一个寄生虫。”

    “倒不如让我来做队长！”

    何不为啐了一口，看向毒狼的目光，也是不加掩饰的鄙夷。

    什么狗屁的第一佣兵小队？

    如果不是巡逻队的队长，在背后撑腰的话，毒狼算什么东西？

    一支进化者都没有的佣兵小队，也配称得上是第一佣兵小队，开什么玩笑呢？

    本来昨天，看到毒狼佣兵小队的人，竟然能带回来一个小型粮仓的粮食，还觉得他们长本事了，也能做出一番成就了。

    但是谁能想到，竟然是暗算了另外一支佣兵小队得来的。

    这种心性，如何成得了大事？

    “原来如此。”

    “何队长，这么说来，你我的目的，倒是一致了。”

    云白藏闻言，也是豁然开朗地点头说到。

    当双方利益一致的时候，那就是盟友之情最为坚固稳定的时候！

    何不为想要除掉巡逻队的队长，云白藏想要除掉毒狼佣兵小队。

    而这两方，又刚好是一体的。

    既然如此，那何不为为什么不和云白藏合作呢。

    大家各取所需罢了。

    “如果何队长所言不虚的话，那我们之间的合作，没有问题。”

    云白藏沉吟了好一会儿，才接着出声说到。

    而听到这里的毒狼，眼睛之中好不容易出现的希望，也变成了绝望。

    这个何不为，不是来救自己的！

    甚至，他还在和云白藏一起，谋划如何杀掉巡逻队的队长，杀掉他最大的靠山。

    这下子完了，一切都完了！

    “当然不会有假。”

    “云队长，我知道你小心谨慎，竟然如此，那我何某，就给你一个投名状吧。”

    何不为听明白了云白藏的意思，知道他是在担心自己这番话的真假。

    所以也没有生气。

    毕竟双方并不是多么熟悉，自然谈不上信任。

    那么，一份投名状，就很重要了。

