 叶欢！

    他真的是叶欢，整个广场之上，十万武者，顿时骚动了起来。

    震惊，震撼，无数人的目光，死死地盯着，那面容丑陋的男子。

    世俗杀神叶欢的传说，在已经在古界流传，不过由于执法者的镇压，很久都没有再提起，就要被淡忘。如

    今，那个世俗之中的妖孽叶欢，终于是再次出现了。他

    是来复仇的吗？可

    惜，想要对付执法者，太过于天真，强如古风，纵横古界无敌，一样被执法者轻易镇压。

    众人的目光，又停留在叶小北的身上。他

    在师父之中，亲如父子一般的师父出现了，这位执法者的帝子，将会作出什么选择。“

    执法者费尽心机，据说耗费了上千年积累的灵药，培养出来了一个绝世妖孽的天才，恐怕，就要为他人做嫁衣了。”“

    是啊，虽然不知道他们是如何操控叶小北的，可是一旦叶欢出现，以当初两人关系，叶小北，绝对会回归到叶欢身边的。”“

    执法者，这一次倒是搬起石头砸自己的脚。”

    众人纷纷摇头，九州山一战，他们听过了太多的流传了，宛如亲眼见到过一般。

    为了对抗执法者，师徒二人都是浴血奋战，几乎到了癫狂的状态。

    这样的师徒情深，是不会被执法者所控制的。“

    叶欢，没想到，传送阵明明被毁坏了，我们还有执法者一直镇守在那里，你还是跑到古界来了。果然，你找到了隐藏的传送阵。”古

    界和世俗之中，还有隐藏的传送阵，不过却无人知晓在何处。

    第四裁决者，以为叶欢是通过隐藏传送阵进入的，不过他哪里能够想到，叶欢的阴阳鱼玉佩空间，有连接古界的通道。倒

    是苏静逸，才是真正通过隐藏的传送阵进入古界。“

    还好，还好你现在便来到了古界，来到了我们的面前。”

    “若是你隐藏百年，隐世修炼，恐怕就真的没有人能够制裁你了！”“

    既然你来送死了，那就，不要离开了吧！”腾

    的一声，第四裁决者的声音，变得冷冽的起来，杀意绽放。

    叶欢曾经将他重伤，他耗费了执法者的大量灵药，才恢复伤势，还是留下了暗疾。他

    恨啊！

    “帝子大人，此人，为我们执法者之敌，该如何处置！”

    第四裁决者看向了叶小北，嘴角流露出了一丝冷笑。

    “杀！”

    叶小北冷漠地开口，双眼之中，杀意翻涌，仿佛下一刻，就会毫不留情地将叶欢斩杀。“

    那就，杀了他吧！”

    第四裁决者冷漠一笑。

    “咻！”

    叶小北动了，瞬息之间出手，十分狠辣，一剑直接朝着叶欢斩来，滚滚的杀意，仿佛彻底忘记了叶欢。动

    手，毫不留情的动手，内力喷薄而出，无尽的血气翻涌，爆发绝世的力量。叶

    欢也动了，他踩着奇异的步伐，身影迅猛无比，玄炎剑火焰滔滔，却没有主动出手，只是在抵挡。

    叶欢眼中厉芒阵阵，他的目光，死死地盯着叶小北。叶

    小北是噬血体，有嗜血丹存在，他不会被控制，没有人能够彻底将他控制。

    他的神识，一定是清醒的。

    却仿佛已经被夺舍了一般。

    这是让叶欢十分不解的，地球之上，怎么会出现让他不懂的手段神通，让叶小北变成了这样。

    他始终相信叶小北，他是清醒的，就绝对不会背叛自己，绝对不会！“

    砰！”叶

    小北狂暴斩出一剑，带着血气，恐怖万分，叶欢持剑抵挡，火光四射，照耀苍穹。众

    人已经愣住了。“

    叶小北，竟然选择了执法者，对着叶欢出手，那可是他的师父！”

    “执法者将千年积累都用在了叶小北的身上，耗尽了心血，让他的潜力得到了彻底激发，可能，这就是他叛变的原因吧。”

    “都是绝世天骄，这师徒二人，都是逆天的妖孽，世俗之中修炼，年纪轻轻，就站到了武道巅峰，可以和封印千年的天才抗衡。可惜，却走到了对立面，是实在太可惜了！”众

    人惊叹，有惋惜，有看热闹的，也有指责叶小北的，毕竟一日为师，终生为父。叶小北竟然选择叛变，让众人无法接受。

    “叶小北，怎么会？”洛

    千秋震惊万分。“

    叶小北，他，他怎么能够对叶欢哥哥出手，他可是叶欢哥哥的弟子啊！”宁小依看得一阵焦急，恨不得上去一巴掌，打醒叶小北。

    这个家伙，怎么能够忘记叶欢哥哥的情意呢！

    “砰！”再

    一次碰撞，叶小北的身躯，被叶欢震飞了，他承受过十位天骄的共同杀伐，受到了重创，如今已经不是叶欢的对手。只

    是，叶欢不愿意出手。“

    够了！”

    第二裁决者，喝止了还准备出手的叶小北。

    他的潜力已经到达了极限，再动手，就要伤及根本了。叶

    小北，不能出任何意外。“

    你们，不是想要进入上古遗迹吗？斩杀此人，所有人，都可以进入上古遗迹！”第

    二裁决者朗声叫道。上

    古遗迹！

    众人的心头，猛然一震。“

    杀！”

    十位天骄，没有任何犹豫，直接朝着叶欢杀伐而来。

    封月天才，强大无比，联合出手，威力震动山河，唯有华云飞，看了叶欢一眼，放慢了速度，落在了最后。

    他总觉得，这个独孤……叶欢，诡异无比。“

    哼，这次看你怎么死！”

    令狐妖和百花楼女子，也是联手杀伐而来，顿时，天地间风云变幻，内力让天地失色。太

    强大了！

    望古城之中，千里城池，百万武者，都是感受到了这强大威压，心头几乎窒息。

    有人摇头，世俗杀神叶欢，完了，走到了尽头，这强大的力量，誓要将他斩杀，不给一丝逃离的机会。

    可惜，这位杀神既没有找回弟子叶小北，还将自己的性命，留在了这里。“

    来吧，来吧，你们全部都来吧！”寒

    芒射出，叶欢脚踏虚空，黑发狂舞起来，手中的玄炎剑，爆发璀璨的火焰和雷霆。今

    天，他便要诛杀封月天骄！ 