    

    吃瓜网友们顺着这些线索，到H大的官网首页逛了一圈，就把穆薇薇的情况了解了七七八八。

    世界顶级大学H大经管学院的大一新生，本来是靠着网球特长入校的，但是，在入校第一个学期，就成功考出了年级第一的成绩，同时，又在第二学期加入了诺奖大佬的课题组，完成了从学渣到学霸再到学神的完美转身。

    除此之外，她还是H大的校花，论坛上随意的一张死亡角度的抓拍照，就能比得上国内一线明星的精修街拍，不仅长相身材完美，而且，笑容亲和，平易近人。

    更别说，她在那个视频中展现出来的网球实力，以及惊人的心理素质。

    说是仙女，真是一点都不为过。

    一时间，广大网友们都排队吃起了柠檬。

    【世界上怎么会有这么完美的小姐姐，慕了慕了！】

    【呜呜，妈妈，我恋爱了！】

    【我宣布，从此我就是Vivian的唯粉了，我以前粉过的哥哥们不要怪我，实在是小姐姐太飒了！】

    穆薇薇看着微博上那些花样百出的彩虹屁，心情大好。

    先前因为傅临琛回国而产生的那丝不快，已经不翼而飞。

    有这么多爱她夸她的粉丝，谁还在意狗男人？

    穆薇薇心情转好，跟桑宁一起，在西海岸疯玩了几天，后来，张晓璇也从国内飞过来，加入了她们。

    直到开学前三天，三人才一起返回H大。

    傅临琛留下私人飞机等着，穆薇薇倒也没客气，直接征用了。

    张晓璇作为贫困生，这辈子连飞机都没坐过几次，私人飞机更是连影子都没见过。

    上飞机的时候，她都惊呆了，“桑小宁，我可真是小看你了，你家竟然连私人飞机都有，这已经不是有钱了，简直是土豪啊！呜呜，我一定要抱紧你的粗大腿！”

    桑宁忙道：“别抱我，我可没那么有钱，要抱，你就抱薇薇吧，这是她家男人的飞机。”

    听到这话，穆薇薇马上不乐意了，“什么……什么男人啊！桑小宁你怎么每天思想都这么污！”

    “我污了吗？我哪里污了？你这叫污者见污！”桑宁嘿嘿一笑，朝她眨眼睛，“男朋友也能叫男人啊，是你自己想太多了吧？”

    “我说了，我还没有答应他呢！”

    桑宁切了一声：“你就死鸭子嘴硬吧！”

    她还能不知道穆薇薇吗？

    穆薇薇绝对不是那种仗着美貌，就钓一堆男生做备胎，占他们便宜的人。

    当初卫旭舟追求她的时候，要帮她们占座，穆薇薇都不想欠这个人情。

    要不是心里已经接受了Lance学长，她会这么心安理得地坐人家的飞机，收人家送的各种礼物吗？

    穆薇薇扁了扁嘴，“谁嘴硬了，我说的就是事实！”

    玩了一个星期，傅临琛都没给她打电话，这男人真的是不想脱单了！

    两人之间的争论，让一旁的张晓璇满头雾水。

    “等一下，你们在说什么呢？什么薇薇男朋友的飞机？难道……薇薇跟我老板真的成啦？”

