    带着一群侍卫，李云睿直接回了府。

    李桑海在买完橄榄核之后，没有找到李云睿，也悻悻然回了府。

    气急败坏的梅瑾瑜，在帮付完李云睿付完豆腐脑的钱后，小脚一跺，带着小暖也回府去了。

    现场一群吃瓜群众，则热烈的讨论起来，很快，几个新闻又在南京城中流传开来。

    “不可能，绝对不可能！那些勋贵向来将律法视为敝屣，那个小公爷怎么会主动投案呢？怕是脑残了吧？”

    “什么？曹国公府的小公爷不满意未过门的妻子，准备打上公主府退婚？他脑子没病吧？”

    “什么？长公主的女儿被抢了？”

    ……

    吃过了午饭，李云睿稍作休息，带着李桑海开始榨起橄榄来。

    结果让李云睿大失所望……

    李云睿本来以为花生油是花生榨出来的，豆油是豆子榨出来的，菜籽油是菜籽榨出来的，那么橄榄油自然就是橄榄核榨出来的，万万没想到，橄榄核中根本榨不出油来……

    事情大条了！

    李云睿买了很多香料，他想做香膏，香膏做法有很多种，李云睿前世在某手、某音上看过几次，记了下来。

    做香膏的要义，一是基底油和蜂蜡，二是调香。橄榄油、椰子油是基底油的首选，椰子油李云睿连想都不敢想，所以他想自己做橄榄油。结果，太自以为是了！橄榄油居然不是橄榄仁中榨出来的，那么自己跟瑞祥号孙掌柜吹牛要定几百万斤橄榄仁的生意，就不可能继续下去！

    这次里子面子全都没了，李云睿很丧气。

    看着脸色暴难看的李云睿，李桑海不知道是不是自己做错了什么，才惹得李云睿如此生气，呆在一旁闭口不言，生怕李云睿暴起伤人。

    就在这时候，门房跑了过来，说道，“世子，外面有一个姓孙的杂货铺老板，说您约了他谈事情……”

    真是怕什么来什么，这姓孙的就不能晚点来？让自己好好想想该如何应对？李云睿脸色阴沉了下来。

    算了，自己约的炮，含泪也要打完。

    李云睿来到了前厅，孙掌柜和他的伙计，也在门房的带领下，进了曹国公府，来到了前厅。

    孙掌柜除了带着李云睿定的各种香料，还自备了一些礼物，主要是想攀上曹国公府这颗大树。

    伙计把香料和礼物放下后，退出了前厅。

    “小公爷，这是您要得香料，这是小人备下的一点礼品，小小礼物，不成敬意！”孙掌柜为人很精明，小心地递上了礼单。

    接还是不接，这是一个问题！

    几百万斤橄榄核的生意，肯定是不能做了，接了孙掌柜的礼单，却不给人家生意做，李云睿自问自己脸皮还没有那么厚；但是，如果不接礼单，看着孙掌柜兴冲冲的样子，让人家乘兴而来败兴而归，不符合待客之道，饶是李云睿心态再好，也有些不安。

    算了，反正自己应该有很多做生意的门道，橄榄核的生意做不成，以后用别的生意照顾照顾孙掌柜好了。

    一念至此，李云睿深吸一口气，抬头看了看孙掌柜，将礼单接了过来，放到了桌上。

    “那个，孙掌柜有心了！”李云睿面带尬色，说道。

    “应该的，应该的，能与小公爷合作，是小人的荣幸。”孙掌柜刚才看出了李云睿的迟疑，心里就在打鼓，莫不是其中有什么变故？看到李云睿接了礼单，他才松了一口气。

    “孙掌柜，关于橄榄核的事情……”李云睿觉得很尴尬，尴尬到用脚趾头都能抠出了三室一厅来，吞吞吐吐地，想说又不好意思。

    孙掌柜一看李云睿这样子，心道，坏了，看样子这生意做不成了，心沉到了海底。

    人生大喜大悲，来的太快了，上午接到李云睿的大单时，孙掌柜心里就开始给自己规划着美好的未来，等挣了钱，先买上几间门面，雇上几个伙计，娶一房小妾，多生几个娃……

    画卷很美好，两个时辰还不到，希望的肥皂泡就破灭了！

    李云睿不知该如何继续说下去，为了掩饰自己的尴尬，就拿起孙掌柜送的礼单，假装看起来，以掩饰自己的窘境。

    一打开礼单，李云睿眼睛瞬间亮了，声音也变了，“孙掌柜，这青橄榄你从哪里搞来的？”

    孙掌柜的心很懊丧，但商人的精明告诉他，不能让李云睿看出来，生意做不成没关系，攀上曹国公府这颗大树，也能让他受益匪浅。

    听到李云睿的问话后，深吸了一口气，孙掌柜慢慢的说道，“我看世子想买橄榄核，肯定是世子喜欢吃橄榄，我就去买了一点。南京城中，用很多从岭南来的官员、士子，他们常年喜欢吃青橄榄，所以就有商人每年从岭南运一些到京城来，沿途用冰保鲜，到了南京城就放到冰窖中……”

    听了孙掌柜的解释后，李云睿想朝着天空大喊三声，“天不绝我……”

    “东西给我找出来！”李云睿着急忙慌地说道。

    很快，五斤青橄榄就到了李云睿的手里，丢下一句“孙掌柜稍候片刻”，李云睿拿着青橄榄闪人了，一脸懵圈的孙掌柜只能怔怔的站在原地。

    “李桑海，你没吃饭吗？用力，使劲用力啊！”厨房里，李云睿站在磨盘前，挥舞着胳膊，指挥李桑海压榨青橄榄。

    橄榄油是冷榨油，要榨取出来很简单，那就是压，用力压！李云睿用的方法很简单，就是把橄榄放进石臼中，用捣杵压，为了增加压力，李云睿做了个简单的杠杆装置：将一根木棍的一头固定在磨盘上，木棍压着石臼，李桑海在另一头用力压。

    看着石臼中的橄榄慢慢被压碎，沁出一丝丝油迹，李云睿脸上露出了笑容，他大爷的，橄榄油居然是用新鲜的橄榄果榨的，长见识了……

    紧接着李云睿又将橄榄切碎了，让李桑海重新上手压了一次，这次出油数量比前一次多，多了好几倍！

    李云睿抬头，冲着房梁大笑了三声，“哈哈哈，果然，老天爷饿不死瞎家雀，瞎猫也能碰上死耗子！我是主角，天生自带光环！”

    李桑海在一旁看着莫名其妙笑起来的李云睿，心道，完了完了，世子又发病了。主角是什么？为什么会自带光环？

    “李桑海，去隔壁徐家，把徐景昌给我抓过来！”李云睿长舒了胸中一口闷气，对着李桑海说道。

    什么叫把徐景昌给抓过来，人家好歹是正牌子的侯爷……

    李桑海腹诽道，算了，世子有脑疾，得了失魂症，自己不能多说什么，赶紧的去请武宁候过来，才是正途。

    抛下得意洋洋的李云睿，李桑海出了厨房。

