    “咳咳…”见飞鸟和春野武藏切断了通讯，红玲上前轻咳一声，面向在场的几人，道：“其实嘛，我们应该可以很快的就赶到伽农行星的。”

    顿时，所有人都是疑惑的看向了红玲，一时间没明白她说的这是什么意思。

    不过捂着胸口的伽古拉只是看了看，旋即就明白了红玲什么意思。

    “希特拉奥特曼。”伽古拉淡淡出声，替所有人解了惑，当然，除了森罗之外。

    “对了小玲，这小鲜肉说你居然还有一个奥特战士作为手下，这是真的吗？”飞鸟表情忽然变得有些严肃，面向降红玲。

    这可不是一个什么好的兆头，一个奥特曼，居然沦为了一个手下。

    虽然是红玲的手下，但是还是得先问清楚。

    红玲瞄了一眼飞鸟，见到似乎对这个有点在意与意见的样子。

    “没什么，希特拉只不过是我意外获得的力量而已，他是我一个姐姐送给我的力量，算是意外获得的吧。”

    红玲也不想多做解释，也没必要，只是故作认真的对飞鸟解释了一句，虽然说的半真半假。

    而且也不想让飞鸟问自己前不久说的地球被巴力西卜降临的事情，她只是随口说说，懒得再去给他多撒。

    所以，红玲也没有等飞鸟再说什么，对她扯出一丝微笑，“那我们就赶快到伽农行星吧。”

    “啪——”

    红玲轻轻打了一个响指，旋即一抹微弱的光穿过了飞船到了外面，然后就是希特拉那紫色的身躯。

    “这就是希特拉奥特曼？”飞鸟转过身看着飞船之外的希特拉，他目光稍顿，他以为只是自己没有听说过名字，应该可以认出对方，没想到还真是一个他没见过且不知道的奥特曼。

    “真是让人震惊，你不仅自身实力强大，竟然还有一个光之巨人为手下。”此刻反应最大的还属森罗无疑了。

    红玲没去看森罗什么表情，而是对着外面的希特拉微微颔首示意。

    下一秒，所有人都感觉到，外面的希特拉身形一扇飞船一阵他们眼前一花。

    唰——

    斯扎克飞船瞬间被一道流光所包裹住，眨眼间就略过了一片星系，被希特拉带着超光速行驶着。

    飞船之中，飞鸟忍不住向红玲问道：“小玲，你当初是回到了我们的那个世界了吗还是？”

    虽然知道了红玲是自己过去时空的人，但飞鸟还是很在乎现在的超级胜利队队员们怎么样了的。

    而且他也很惊异，红玲是怎么穿越时空的，按理说她如果回到了过去的世界，那现在又怎么穿越到了未来并且来到了这里。

    红玲摊手，回道：“我的确是回到了我的世界，但是嘛你也知道，那时候超级胜利队都还没成立呢，所以你问我我也不知道啊。”

    “我也只是回到了我的世界呆了几天时间，然后就又莫名其妙的来到了别的未来次元地球，最后就来到了这个宇宙，就这样。”

    红玲瞥了一眼飞鸟，感觉他还真是奇怪，撇下了爱情与兄弟，一个人在各个宇宙当街溜子。

    在人家良想着他的时候，他在杏奈的世界里打海帕芝顿。

    “那个…为什么你们说的，我们都听的不是很明白啊？”这时候立花小心翼翼的伸出了脖子，实在是忍不住对飞鸟问了一句。

    ……

    数分钟后。

    一抹紫色流光停在了一颗巨大的绿色行星之外。

    随后希特拉抓住斯扎克飞船的身形显现，希特拉望着眼中的这颗绿意盎然的伽农行星，下一秒就缩成了一抹弱光穿进了飞船之中。

    “伽农行星到了。”森罗对红玲和飞鸟伽古拉几人说道。

    “才气那家伙果然是把伽农行星给包围住了，居然这么多的巴力西卜和傀儡怪兽。”伽农行星的太空，入眼的全身一片的黑影，凯忍不住暗自捏紧了拳头。

    “到了吗。”红玲站在边缘望着一片绿的伽农，她嘴角露出一丝笑意。

    如果不是因为她不知道伽农行星的坐标，需要暂时和森罗他们一路，还有顺便见识一下蛇心流，她早就一个人来到这伽农行星了。

    她其实对那什么所谓的生命之树很感兴趣，她记得伽古拉吃了一颗生命之树的种子，体内就觉醒了黑暗魔人的基因。

    这也是在伽古拉吃下了生命之树种子她才忽然反应过来的，所以她忽然想把这颗星球所在乎的参天大树，给他收了。

    届时，她会以格尔蜜拉的身份，以及海帕芝顿来做这件事，到时候谁能阻她，戴拿和高斯不行，除非再来一个赛罗成为赛迦。

    况且，红玲可不会给他们有翻盘的机会，在他们基本形态的时候就把他给打到失去行动力，动作要快，用黑暗圆环吸收生命之树。

    至于，她最后会不会被春野武藏和飞鸟给认出来就是她干的，她并不担心。

    虽然是朋友，但知道轻重就没问题，下手要有分寸，事后随便一个谎就能敷衍过去。

    ●▽●

    反正到时候说自己不在场，就行了。

    “冲进去。”红玲没有表现出什么异常，对着外面的希特拉吩咐。

    希特拉点点头，旋即身体一横，直接射向了众多怪兽之中。

    “鬐！”

    对面而来十几只巴力西卜以及傀儡怪兽，希特拉的速度并没有因此而减，反而还右手探出，下一刻光芒闪耀。

    轰——

    希特拉直接开大，从右手发射出来的必杀技，龙卷风形状的破坏光线精神烈风迅速的横扫了这一片真空，然后一眨眼间的功夫就化作了流光进入了伽农行星里面。

    “巨人！”

    进入了行星伽农，御言第一眼就看到了高斯那蓝色的身影，现在正在和两只巴力西卜缠斗着。

    “他就是春野武藏，高斯前辈吗。”凯凝神，自然明白了事情的大概。

    咻——

    流光落在了一座山头之上，随后化为了希特拉，手里抓着斯扎克飞船，目光望向了高斯那边的战斗上。

    希特拉的降临，自然是被高斯给发现了，看到了希特拉的第一眼，自然是惊讶与疑惑。

    希特拉除了几个人知道他的情况之外，他就像是银河一样，连泰罗都没见过没听说过。

