    啤酒不醉人，三两瓶下去也只是微醺，还是心理上的。

    王天翔吃着龙虾，喝着啤酒，有点惆怅的问，“许文，文哥，你相信真爱吗？”

    许文自顾自的吃龙虾没搭理他，这货就是脑袋不清楚。

    “没有爱情的人生是什么？是没有黎明的长夜。”王天翔长吁短叹。

    “咦，这话蕴意深刻，不像你说的。”许文有点惊讶的问道。

    王天翔有点不好意思，挠了挠头，“这是我追妹子恶补的，原著是苏格兰诗人彭斯。”

    “哦~”许文了然，“你这拽文弄墨的，我都不习惯了，告诉你吧，爱情的本质就是一场旷日持久的博弈，是两个人相互吸引，共同升华，我没那么崇高，还是灯红酒绿，人间烟火比较适合我。”

    “俗人一个！”王天翔秃噜着嘴，反过来指着许文恨铁不成钢。

    “你高雅，你牛！”许文忍俊不禁的笑了，“酒少喝点，怎么过来的？”

    “打的啊！你不也是吗？难不成还有人接送。”王天翔笑嘻嘻的调侃道。

    “哦~你猜对了。”许文淡定的说道，“待会我们一路下！顺便捎你回去，一个桌上喝酒的，你要是出了什么事我可不想承担什么责任。”

    “不至于不至于，这点酒算什么！我能喝白的，喝那么多！”王天翔比划了一下，有点分不清东南西北。

    “这货不会酒精过敏吧？”许文看王天翔脸色通红，果断拒绝了他再开一瓶的提议。

    “今天就到这里吧！”许文顺手将酒瓶放了下去。

    “咦，刚刚你说有人来接送，谁啊？”王天翔又好似想起了什么，有点好奇的问道。

    “这你就不要管了，回去清醒清醒，别一天到晚拽文弄墨，自我感动了。”许文嗤笑一声，扫了他一眼。

    “不说就不说，接你的要是个妹子，我给你整个活。”王天翔笃定的语气说道。

    “回头给你整个女装，让你见识一下。”他吹牛不打草稿，张口就来。

    “那你真牛！别忘了！”许文竖了个拇指，又拿出手机，看文琪给自己发信息说已经到了。

    一抬起头，就看到王天翔目光呆滞的看着某处。

    “文哥，你快看你快看，你后面走过来一个超级极品正点的妹子，我去，令人窒息的感觉。”王天翔一下子表情变得很奇怪，就是那种直男看到美女的那种无可适从的感觉。

    许文看王天翔的样子，摇了摇头，有点失笑，顺着他的视线看过去。

    不远处，文琪穿着简单休闲，一双大长腿吸晴指数爆表，黑色的长发柔顺的披在肩头，正四处张望着寻找许文的身影。

    整个人气场拿捏的稳稳的，难怪说可爱在性感面前一无是处。

    “这里！”许文在王天翔惊愕的目光中挥手示意了一下。

    顿时文琪面露惊喜，快步走了过来，许文顺手揽着文琪，她乖顺的在许文身边坐下，冲王天翔微微笑了下点点头算是打了招呼。

    “许文，你你你。”王天翔面色通红，无所适从，仿佛受了莫大的欺骗。

    “亲爱的，少喝点酒。酒多伤身。”文琪举止亲昵，看了看地上的空酒瓶，关切的轻声说道。

    “没事，我没喝多少。”许文看了看王天翔，意思大部分都是王天翔喝的。

    面对这么一个大美女，王天翔本能的就感觉到结巴和腼腆，刚刚放飞自我的他瞬间回归本质。

    在文琪面前，那些什么学生会的妹妹，那就是不堪一击啊！

    “你晚饭吃了吗？”许文揽着文琪，问道。

    “吃了呀！前面买了很多菜，还说等你来做给你吃呢，结果曲玮玮天天念叨着，今晚我俩做菜吃了。”文琪有点不好意思的说道，按他的打算，肯定是等许文来自己单独下厨给他吃。

    “吃完了挺好的，食材放冰箱品质就不好了，下回吧，下回你单独下厨给我。”许文轻轻捏了捏文琪的脸庞，今晚她没有化妆，但是文琪这种高级脸，不化妆也透着一种难以言喻的美。

    然后，许文又看了看王天翔，“翔哥，要不我们今天就到这里吧，你家在哪里，我和文琪开车送你回去。”

    “好好！”王天翔忙不迭的回答，又有点不敢看文琪，声音一下子都变得很小。“我家在批发市场后面的小区。”

    “哦我记起来了。”许文恍然。

    “对了，我去结账。”文琪看了看许文他们的桌号，主动站起来去吧台。

    “不不，这不是说好我请的吗？”王天翔越说声音越低，眼巴巴的看着文琪起身出去了。

    等到文琪出去，王天翔直愣愣的看着许文。

    “文哥，你教教我！”

    “教你什么？”许文瞥他一眼，“我不是告诉过你，不要当舔狗，这样，你当我面给我看看你和那女生最后一句怎么聊的。”

    “这怎么好意思。”王天翔鼻尖有点红，虽然不好意思，但还是老老实实点开微信。

    许文扫了一眼，让王天翔重新发句晚安。

    王天翔照做了。

    “等回复了告诉我。”许文话音刚落，那头就发了过来。

    “好烦，你能不能别找我了。”

    果然，许文就看到王天翔面色一变，调侃道，“怎么，你是不是想发，怎么了，没事吧，是不是我哪里惹你生气了。”

    “呃，你怎么知道的？”王天翔愕然。

    “舔狗的思维模式不都这样。”许文摇摇头，“我教你吧，我说你打字。”

    “好，文哥，我听你的。”

    许文清清嗓子，面色冷漠：“怎么，是不是我给你脸了。”

    王天翔吓得脸色都白了，“我不敢发。”

    “有什么不敢的，你无非怕这么发你会失去什么，但是你有没有想过，你有得到过吗？你既然从来没有得到过，又怕失去什么？强扭的瓜不甜，但是解渴啊！”

    “好！”王天翔咬咬牙，照做了。

    “然后，你把她拉黑！不要给任何回应。”许文看王天翔没有任何动作，语气命令道。

    王天翔手颤抖着，照做了。

    “行了。”许文嘴角露出一丝笑，“从现在开始，你不要回复她，如果她给你打电话，你挂断，如果给你发信息，你就回：“别再烦我，再找拉黑！””

    “然后呢？”王天翔傻傻的问。

    “三天以后，你会发现新世界。”许文淡淡说道。

    “嗨，结完账了，我们一起走吧！”远处文琪结完账，巧笑倩兮的走来。

    许文起身。

    “走吧！哥们！”

