
对于维纶世界的巫师起源，从来就没有一个公认的说法，甚至连巫师高塔内部也都是众说纷纭。

雷欧在死亡谷高塔中，看过大量高塔巫师关于巫师起源的研究笔记，而这些笔记中，关于巫师起源说法众多，但有一种推断却在这些起源假说中多次被提及，那就是他们都认为巫师是外来事物。

因为从各种资料上来看，维纶世界的巫师是突然出现的，而且所使用的巫术和古老神灵赋予信徒的神术完全不同，并且极为成熟，是一种有完整体系的超凡力量运用方法。

一直以来，巫师都在寻找自己的根源，但始终没有结果，看过相关书籍的雷欧甚至感觉被浓雾环绕的湖上镇巫师协会恐怕也是以前为了寻根的高塔巫师所建立的。

而现在从这个大剑骑士的记忆中，雷欧发现巫师是大书库的产物，他们是那位书库大公爵为自己学生精心创造的一种力量使用方法。

如果大剑骑士的这段记忆属实的话，那么维纶世界的巫师就真的有可能是源自于大书库。

只不过，很快有关巫师起源的事情就被雷欧抛诸脑后了，因为更重要的记忆内容已经开始展现在他面前，因为他在这段记忆中见到了威雅人和威雅人的飞船。

大剑骑士将威雅人称之为月人，认为他们是来自于月亮，从他的这段记忆来看，亚诺尔隆德的众神和月人的关系似乎并不融洽，双方发生了激烈的冲突，月人付出了一些代价后，逃出了众神的攻击。

只不过，这些都不是雷欧关心的重点，他所关心的是威雅人的母巢飞船，也就是大剑骑士眼中的月亮，这个飞船竟然是完好无损的，而雷欧在维纶世界通过超凡视力看到的月亮上那些残破状况截然不同，也就是说大剑骑士的记忆发生在造成威雅人灭亡的战争之前。

这样的话，威雅人来到这里找被视为神灵的泰坦族，其目的可能是想要邀请泰坦族参加战争，结果可能谈崩了，甚至惹怒的泰坦族人。

在之后，这个大剑骑士的记忆都是碎片化的，不过从这些碎片记忆可以看得出，泰坦族和某个强大的外来族群发生过很大的战争，这场战争以两败俱伤告终。

而在泰坦族休养生息的时候，深渊的力量开始出现侵蚀整个世界，就连众神也无法抵御甚至消灭这种侵蚀现象。

大书库的大公爵为此亲自出手，将大书库和亚诺尔隆德的连接道路切断，将整个大书库挪移到亚空间中，以避免被深渊之力感染。

只是，深渊之力虽然来自于深渊，但将其引出深渊的却是人心，所以很快深渊之力就感染到了大书库内。

大公爵见已经无法阻止深渊之力的感染了，所以就改为研究深渊之力，希望能够找到解决问题的办法，但结果依然是不理想，反倒使得感染的人越来越多，最终他用巫术将还没有感染的人全都用巫术封冻了起来，以防被感染。

只是，在大剑骑士的记忆中，并没有他为什么会被放置在广场上，充当测试进入者实力的测试一起，也没有大书库为什么又从亚空间回到了亚诺尔隆德边上？

在吸收了这些记忆后，雷欧收获了不少东西，比如一些古老的巫术，一些大剑的剑术，一些有关亚诺尔隆德、大书库的隐秘事物等等，但在脱离这段记忆后，雷欧所有的注意力都没有放在记忆本身有关的内容上，而是放在了另外一件让他感到无比困惑的事情上，这件事就是他已经弄不清眼前这一切究竟是导入仪创造的意识世界，还是他真的来到大书库了。

如果之前他还非常肯定自己眼前所看到的大书库应该是深层意识导入仪根据他的一些深刻记忆制造的意识世界的话，那么现在他就已经不那么确定了。

“难道我失去的那段记忆中，就包含了这个大剑骑士的记忆？”雷欧在困惑之余，心中也做出了猜测。

虽然这个猜测没有证据可以证明，但却并不是没有先例，在地球联邦的医学界，有过大量使用深层意识导入仪唤醒植物人或者失忆者记忆的例子。

如果雷欧失去的记忆中，曾经有过和大剑骑士战斗的记忆，也有着吸取大剑骑士火种记忆这件事，那么现在深层意识导入仪在构筑这个意识世界的时候，也自然将这段记忆导入进来了。

想到这里雷欧的脸色变得有些阴沉，因为如果他的猜测是真的，当日大书库的记忆会在眼前大书库中重新的话，那么也就代表了他肯定还会遭遇到大书库的看守者结晶老者。

当日从湖上镇进入废都时，雷欧可以说时无知者无畏，对结晶老者一无所知，认为不过是一般的巫师，但现在从获得的大剑骑士记忆后，他才认识到结晶老者的真正实力堪比众神。

在大剑骑士的记忆中，他加入大书库时，结晶老者就已经是大书库的三巨头之一了，他统辖着大书库所有的巫师，曾经参加过和月人、也就是威雅人的战斗，对威雅人造成的破坏和伤害，一点也不比亚诺尔隆德的众神差多少，甚至使用巫术直接摧毁了一艘威雅人的小型战舰，表现出来的实力直追欧米伽级高等生命体。

结晶老者的身份非常神秘，大剑骑士也不知道其来历，只是知道大公爵和结晶老者的关系不像是上下级，倒更像是两个平等的交流者。

结晶老者掌握着一种非常独特的结晶魔法，这种结晶魔法号称能够让人永生不朽，所以不仅仅大公爵被吸引了，就连亚诺尔隆德的众神也被吸引了。

为了能够拉拢结晶老者，学习结晶老者的结晶魔法，大公爵不惜赠与结晶老者最大的权利，甚至将他的那些学生全都交给结晶老者指挥，当然这样做同样也是为了钳制结晶老者。

只不过，在大公爵沉迷于结晶魔法时，结晶老者却利用他的权利和实力逐渐分化了大公爵做出的一些布置，成为了大书库实际意义上的掌管者，哪怕后来大公爵回到大书库，也没有能过改变这个局面。

所以，哪怕导入仪根据他记忆创造出来的结晶老者只有他从大剑骑士记忆中的结晶老者一半的实力，他恐怕也很难战胜这个结晶老者，而要是意识节点在结晶老者身上，那么他也许就会面临一个无法解开的困局。

“不管怎样，先进去再说，等遇到问题再想办法解决。”雷欧深吸口气，压制下了心中的不安和担忧，自言自语的说了一句，然后便不再多想，迈步朝大书库走去。

很快雷欧就走过了广场，进入了一条回廊，然后顺着回廊拐了几个弯，来到了一条宽广的楼梯前。

这个楼梯大概有两三百级左右，看上去就像是一个小山丘，在这三百级的楼梯上站着五对，身着骑士盔甲的怪物，这些怪物和其他干尸差不多，但不同的是在他们身体上还有一根根结晶柱，而这些结晶柱和铠甲融合在一起，让他们看上去就像是一个个会走路的结晶石。

雷欧当然不会傻到认为这些结晶骑士就是一些雕像，哪怕不动用精神网和超常感知，也能够很清楚的感觉到这一些结晶骑士体内蕴藏了极大的能量，而且这些结晶骑士体内的能量也极不稳定，就像是随时可能会被引爆的炸弹似的。

另外雷欧也感觉到自己如果触动了其中一个结晶骑士，那么其他五个结晶骑士都可能会被触动，一起攻击过来。

如果国王和王后在手中倒也如果国王和王后在身上的话，他也就不会感到头痛了，直接使用国王、王后远距离射击就行了，可问题是双子这件特殊的奇物能够进入这个意识空间，并且完美的展示出全部的力量，但国王和王后却并没有在身边，仿佛在进入大书库之前被搜走了一样似的。

虽然没有国王、王后这两把远程攻击的利器，但并不代表雷欧没有远程攻击的手段，且不说需要耗时积累才能发挥出大量威力的雷枪，就算是一般的灵能技能，他也有一些远程手段，只是威力差了一点。

稍微考虑了一下，雷欧没有硬闯，看了看周围的地形，然后退回到了后面的回廊入口，蹲下身子，快速的用灵能布置了几个灵能陷阱。

布置好了灵能陷阱后，雷欧退到了走廊中，施展抬手按照他自创的方法，在手掌上凝聚了几个灵能球，然后控制着灵能球，朝距离他最近的一个结晶骑士打了过去。

毫无悬链，灵能球轻而易举的就打中了那个结晶骑士。

如同石像一样的结晶骑士立刻像是被激活的武装机器人一般瞬间锁定了雷欧这个攻击者的位置，提着一把表面附着了一层结晶石的长剑，朝雷欧冲了过来。

与此同时，其他五具结晶骑士也如雷欧预料的那样同时动弹起来，按照一定速率朝雷欧冲过来。

看到这阵势，雷欧毫不怀疑自己只要和第一个结晶骑士缠斗一小会儿，就很有可能会陷入到流明结晶骑士的围攻中，而且最重要的是，雷欧担心这些结晶骑士会引发自己体内不稳定的能量，和雷欧同归于尽。

所以才会雷欧决定用取巧的方法，来解决这些结晶骑士。

第一个结晶骑士的动作很快，片刻就冲倒了走廊入口处，距离雷欧布下的陷阱只有不到一米的距离。

可让人惊讶的事情发生了，结晶骑士似乎拥有智慧一样，停下了脚步，然后始终再陷阱一米左右的距离来回走动，并且提着武器，小心戒备。

雷欧很快发现了不对劲，因为结晶骑士虽然再戒备者，但他的视线却并没有看着近在数米开外的雷欧。

之后跟过来的几名结晶骑士也都再距离陷阱一米左右的地方停下脚步，但他们并没有和第一个结晶骑士一样，来回走动戒备者，而是同样视雷欧为虚无，直接转身往来时的路走回去。

见此情况，雷欧虽然心生疑惑，但却也不愿意就这样放这些结晶骑士离开，于是又凝聚了几团灵能球，朝结晶骑士打了过去。

被灵能球打中的结晶骑士仿佛找到了雷欧的踪迹一般，朝雷欧冲了过来，但没走两步就踩在了雷欧布置的灵能陷阱上，后面跟上来得结晶骑士也都依次落入陷阱。

在陷阱被激活的那一刻，从陷阱中冲出了数到能量束，直接钻入到了结晶骑士的体内，那些将还勉强保持稳定状态的能量彻底搅乱。

结晶骑士立刻像是癫痫病发作的病人一样，站在原地剧烈颤抖，然后身上所有的结晶石爆发出强烈光芒。

雷欧感觉到光芒中蕴藏的能量后，立刻向后极速退却，并且使用灵能在自己面前布置了几层防护层阻挡了能量光芒的袭击。

因为爆发的能量太过强烈，所以爆炸并没有发生，但却变成了崩溃，而且崩溃的并不是只有最先踩在雷欧陷阱上的结晶骑士，其他那些后来的结晶骑士也都被那股暴乱的能量光芒照射到，引发了他们体内能量暴动。

在光芒消失后，之前布置陷阱的地方已经变成了一个深坑，所有的结晶骑士都消失不见，只有坑底铺设了一层像是破碎玻璃，又像是宝石的结晶石。

雷欧走过去，蹲下身子，检查了一下那些结晶石，并没有在哪里发现之前大剑骑士死后的火焰晶体。

在稍感失望后，他也没有再在这里停留，站起身来，准备继续前行，进入阶梯尽头的大书库。

然而，就在这时候，雷欧忽然感觉到有个东西在对他传达一些念头，这些念头在像是在催促些什么。

雷欧停下脚步，仔细的检查了一下，发现这些影响他情绪的念头并不是来自于自己体内，而是来自于外界虚空，或者更正确的来说，是他的储物空间中。

“结晶魔法书？”雷欧忽然意识到了这些念头的来历，注意力也落在了收藏在他储物空间内有一段日子的结晶魔法书上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49661997"  chaptername="第六百三十四章  结晶骑士">加入书签</a>
</div>
