
　　“还是得节制。”和野乃宇约会完大战一场第二天起来感觉到无尽空虚的永泽得出了一个结论。

　　回到木叶，把野乃宇送回孤儿院之后永泽没有先回家，反正给兜留了钱，兜可以自己去买吃的，饿不死。

　　兜又不是傻子，就算永泽没留钱，兜也可以去鼬那里或者花阳那里混吃混喝。

　　这时候已经是下午三点多了，永泽逛了一圈，发现想要吃的都没了，不想吃的倒是还有。

　　于是永泽直接走到了团子店，准备去买点团子当午饭吃算了。

　　“渡边，老样子。”永泽熟练的走入团子店内说道。

　　“嗯，马上，永泽你今天怎么看起来有点不太对劲的样子。”熟悉永泽的渡边老板一眼看出来了永泽今天似乎有点虚？

　　“怎么不对劲，难道比之前更帅了吗，这个我觉得很正常。”永泽开玩笑道。

　　渡边老板无言，果然有了女朋友的人就是不一样，脸皮都变厚了很多。

　　今天的鼬突然有点馋了，最近就泉上次去他家的时候他吃了一点团子，然后就没吃过了。

　　倒不是鼬没钱，富岳给他的零花钱不少，买团子绰绰有余。

　　而是他觉得自己不能被欲望所左右，需要克制。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过鼬觉得，克制两个星期够了，也可以适当释放一下了。

　　于是鼬就走进来团子店,进入团子店的第一眼,鼬就看见了坐在那里等团子的永泽。

　　‘团子怪人。’鼬脑中蹦出来这个词。

　　在两年前，他曾经在甜品屋碰到过永泽，当时永泽说的话给他印象很深刻，所以鼬一直记着。

　　由于永泽没有留下姓名,还让鼬去团子店买团子报他的名字,所以鼬在心里给永泽取了一个外号，团子怪人。

　　当然,鼬不可能真的去把这个外号说出来,去称呼永泽。

　　因为鼬觉得这是一件很没礼貌的事情，之所以在心里取一个外号,一个是永泽有点离谱，一个是他不知道永泽的名字,只能想象一个代号。

　　鼬想了想,走到了永泽的面前,然后说道：“你好,感谢你在之前之前请我吃团子，还有这家店的团子确实挺好吃。”

　　永泽看向鼬的目光非常和善,年纪轻轻就这么有眼光,不愧是被称为鼬神的宇智波鼬,有前途！

　　说这个他可就来兴趣了。

　　于是永泽和鼬说起了渡边老板团子的优点，已经他的加料版团子。

　　这时候渡边老板的团子也做好了，永泽拿着自己的团子走回了座位上，和鼬说道：“要不要尝一尝。”

　　鼬犹豫了一下，然后摇了摇头，吃别人的东西可不是一个好习惯，特别这个人还是一个不是很熟悉的人。

　　见宇智波鼬拒绝，永泽有些遗憾，好不容易遇到同为甜党的人，居然无法安利他的特供般团子。

　　“不如你吃一个团子,我就教你一个非常厉害的忍术如何。”永泽想了想说道。

　　“谢谢,但是不用了，我又不能为你做什么,受之有愧。”鼬婉拒道。

　　“我觉得你可以看过了再决定。”永泽笑眯眯的说道。

　　左手拿起装着团子的袋子，右手抓住了宇智波鼬,直接使用飞雷神到达了他之前经常修炼的一个森林当中。

　　鼬只感觉一阵天旋地转,然后周围的场景就猛然一变,从团子店变成了到处都是大树的森林。

　　宇智波鼬宇智波鼬抬手准备掐一下自己，看是不是在做梦？

　　但是宇智波鼬还没掐的时候,他就知道这不是做梦了，因为永泽已经帮他掐了。

　　那切实的痛感告诉了他，这不是在做梦，他就是突然被带到了森林当中。

　　‘人的速度真的可以那么快吗？怎么瞬间就把我带到了一个从来没来过的地方……’感受着脸上传来的痛感，鼬的心中想到。

　　不知道什么情况，没有连忙拨开了永泽的手后，退了好几步，警惕的看着永泽。

　　永泽没有在意，笑了两声，把装有团子的袋子随手放在了地上，然后说道：

　　“不用担心，我可不是什么坏人，刚刚那个地方不方便施展忍术？如果把渡边老板的店砸了，对木叶可是一个大损失。”

　　鼬无言，没有说话，这个理由也太离谱了。

　　见鼬似乎不信，永泽伸出了右手，右手通过形态变化凝聚出一个查克拉球，然后让其高速旋转。

　　很快，永泽手上就出现了一颗半米宽的巨大查克拉球。

　　永泽猛的把螺旋丸砸到了地上。

　　轰隆隆！！！

　　一声巨大的爆炸声音响起，大量的尘土被掀起，一个圆形的大坑出现了。

　　“这个忍术，如何？”永泽笑看着鼬。

　　“只要你吃一个团子就教你哦。”

　　说完，永泽把装着团子的袋子朝着鼬递去。

　　望着永泽那个被查克拉球瞬间打出来的大坑，鼬陷入了沉思。

　　如果他刚刚没看错，永泽甚至都没结印，也就代表这是一个无印忍术，而且还威力强大。

　　这样的忍术，永泽说，只要他吃一个团子，就教他。

　　鼬想了想，最后还是接过了团子，按照以永泽的实力，想杀他不用太花里胡哨，只需要爆发刚刚一样的速度，再给他一个丸子就行了。

　　鼬拿起团子，咬了一口，第一口感觉蛮惊艳的，第二口也还不错，不过吃完的时候鼬感觉有点过甜，稍微再减少一点甜度会更好。

　　“味道怎么样。”永泽问道。

　　“总体而言还可以。”鼬说道。

　　“不错，有前途，要不要做我的弟子，我会的东西很多，像是刚刚那个忍术也只能说是不错的一个，离最好还差很多。”永泽满意的点了点头道。

　　以鼬在原著当中展现的天赋，做他的弟子是没问题的。

　　最主要的是鼬对木叶的态度，村子永远都是摆在第一位，非常有大局观。

　　这可就让永泽很喜欢了，木叶缺的就是鼬这种天赋好又有责任感的好忍者啊。

　　他想象中的木叶完全体，鼬会担任着一个非常重要的角色。

　　如果宇智波一族当中出了火影，那么不是止水，就是鼬了。

　　ps：回老家了，好冷，手被冻的瑟瑟发抖。

　　好像电线也出问题了，开空调就容易跳闸。

　　痛苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第271章 团子和丸子免费阅读。https://xs.23sk.com 