    老天爷的确是在帮陈晓！

    在隔天，就有一个好消息传来！

    消息，是完全投入工作中的夏晚晴传来的！

    辣条厂昨天第一批产品上市，投放到了一些之前的烟酒副食店，效果……很好！

    尤其是挨着学校的几个小卖部仓买等等，当天全部卖完了。

    “这生意太好了！老公，你是怎么想到这种点子的，太厉害了啊！”夏晚晴抱着陈晓的胳膊，就像是一个刚恋爱的小姑娘一样，看着陈晓眼睛都在冒星星。

    一个男人，一开始吸引女人，可能是因为那张与众不同的脸，但是下一刻，绝对是他的才华和能力！

    而这是可以长久吸引的！

    毕竟，一张脸看的时间长了，也许会腻歪！

    但是才华和能力是持久的，只会让你的生活，每天都充满不一样的惊喜。

    “怎么想到的？这个问题其实很简单啊！你见到了某种东西，突然有一些想法，如果觉得不错，就尝试一下！人这一辈子，其实就是不断地试错的一个过程！如果说，能行，哎，那我们就做！如果说不行，那就只能放弃！世界这么大，总有一些东西是能成的！”

    “不过在尝试之前，先想一想，如果不成的话，自己能不能承受失败的损失！这种情况之下，去尽量做一些自己能做的！”

    “没有谁知道明天会是什么样子的，但是……我们可以尽量让自己的一些想法，去实现，让自己尽可能的去做一些有意义的事情！”

    陈晓把自己两世为人，对这个世界的看法，都讲了出来。

    只是他说完之后，才突然发现，自家的小娇妻，眼睛中一片朦胧，小星星已经变成了大月亮。

    “陈晓！我现在才发现，你原来是一个有理想的人！”

    咳咳！

    陈晓差点儿呛死！

    有理想的人呢，我一直都是！

    只是你为什么要用这种眼神看我呢，弄的我都有点不好意思了好不好！

    不过……在自己的女人面前表现的威风一点，这完全是夫妻二人的相处之道。

    “咳咳！那自然是！不然的话，人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别呢？”陈晓扬起下巴，很认真的说道。

    “好有哲理！我要把这句话记下来！”夏晚晴突然推开陈晓，从抽屉里边拿出一个红皮子的硬皮笔记本，居然真的当着陈晓的面，把这句话记录了下来。

    晚上吃饭的时候，夏晚晴问陈晓，“你最近要出差吗？”

    “怎么了？”陈晓好奇地问道。

    “是这样啊！我几个朋友知道大百货是咱们家开的！他们就经常去租咱那边的VCD，但是好多碟片，翻来覆去的看了，都看完了！也没有什么特别新的东西出来！其实我也看了不少，你要是出差的话，可以带一点新的碟片回来，到时候即便是不出租，咱自己看看也好呢！电视台上天天播鸡毛信和红色娘子军！看的都要吐了！”

    陈晓愣了一下！

    整个大百货开始大型商场化运作之后，具体的一些事情，他还真的没怎么过问！

    都是夏小军他们几个在执行具体的一些东西。

    毕竟开端已经打好了，接下来就是日常的维护！

    进货渠道，也都已经铺开了！

    但是……碟片这边，他还真的没有太多的留意！

    貌似之前从祁东那边拿了一批货之后，就没有再怎么弄。

    反而是租书的生意不错！最近不少搞盗版的出版社都在联系公司，说是有一些金古新作之类的！

    对此，陈晓也懒得多问，都丢给了下边的人！

    此刻，夏晚晴的话，让陈晓陷入了沉思。

    “也许……我该调整一下！单纯的出租碟片的话，不是个事情啊！可是搞录像厅，又……不适合我！怎么……改变一下这个模式呢！”陈晓的脑子开始飞快的转动了起来。

