    大家好，我是憨憨。

    恭喜你上当了，以下是关于这本书的世界观以及实力设定：

    【世界观】

    这本书世界观取材于洪荒和西游两个世界观的部分，然后组成了我这本书的完整世界观。

    但是这两个世界观都有舍弃的，比如洪荒的就舍弃了鸿钧、圣人这个设定。

    主要世界观的主要人物高低排列如下：

    三清：太清道德天尊、玉清元始天尊、上清灵宝天尊，三清直接代表了‘道’，是整个世界观里最高的存在，三清没有任何细分，也不独独代表道教玄门，而是代表了‘道’，一切都在‘道’之内，包括大道、天道、道门、佛门。

    其次是三个平等的存在：玉皇大帝、道祖太上老君、佛祖释迦牟尼。

    但是这三人之间有区别，玉皇大帝是大道钦定的掌权人，执掌三界、十方、四生、六道及诸天万界的正统权力，在道行与实力上与道祖、佛祖平等，但在地位上略高两位半头。

    道祖代表‘道教玄门’，佛祖代表‘佛教释门’，这两教代表了超然的境界，他们和天庭是一个三角关系，但是在这个关系图中，天庭地位略高半头。

    -------

    【实力设定】

    本书的实力设定分为三种：｛道行境界｝、｛肉身武艺｝、｛神通法宝｝

    ｛道行境界及仙官品级对应｝：

    练炁（九品仙官）、炼玄（八品仙官）、炼神（七品仙官）、炼虚（六品仙官）、抱丹（五品仙官）、元婴（四品仙官）、阳神（三品仙官）。

    而在‘阳神’之后，就要‘摘取道果’成仙了，道果分为：真仙道果（二品仙官）、玄仙道果（一品仙官）、太乙玄仙道果（超品）、金仙道果（超品）、太乙金仙道果（超品）、大罗金仙道果（超品）、混元无极大罗金仙道果。

    ‘道行境界’对一个人的实力影响只有三成，满数十。但是道行境界却必不可少，因为道行境界是一切的根基，法力的源泉，没有道行境界，就不存在肉身武艺和神通法宝。

    ｛肉身武艺｝：

    ‘肉身武艺’分为：肉体凡胎、灵光真身、钢筋铁骨、无漏金身、仙真玉体、宣力武神、肉身成圣、先天道体。

    这一点是融合了西游记里的设定，一个人如果刚成仙，那么他的肉身武艺是‘灵光真身’，但是肉身武艺比道行境界还要难修，甚至有些是天注定的。比如二郎神与孙悟空，就是‘肉身成圣’的代表。

    而肉身武艺越强，斗法能力和个人实力也就越强，但是一个只有‘灵光真身’的摘取了‘真仙道果’的仙人，也是有可能被凡人伤害的，这一点是借用的西游记里的设定。比如文殊菩萨被凡人捆起来丢到护城河里泡水的故事，本书里文殊菩萨的肉身武艺就很弱，是‘灵光真身’的肉身，但他的道行境界与地位都极高。

    肉身武艺在个人实力中占比四成。

    ｛神通法宝｝：

    神通，如‘法天象地’、‘火眼金睛’、镇元子的‘乾坤袖’等等，都是神通的代表，神通只有成仙摘取道果之后，才能从自己的道果之中悟出，独一无二。

    法宝包括武器，如‘金箍棒’、‘九齿钉耙’、‘方便铲’、‘幌金绳’、‘金刚圈’、‘紫金红葫芦’、‘羊脂玉净瓶’‘戒刀’等等都是法宝一类...

    神通法宝没有具体高低划分，只有各自不同作用。

    神通法宝在个人实力中占比三成。

    ………

    最后仙官，基层的仙官大部分都是在人间有功德、功绩的人，死后被天庭受箓为仙官职位，他们的道行修为也是要靠自己慢慢修炼起来的。

