    “主子送走了。”

    元隐没有任何隐瞒道。

    昨晚傅修远带着孔昂在房间里和代小纯谈的时候，他就在门外守着，这是他们向来的相处方式。

    苏倾城闻言瞪大了双眼。

    “送走了？”

    她有点不敢置信，傅修远给人送到哪里去了！

    “您放心，主子把她送去的地方，比七号公馆还要安全。”元隐见她神情如此，连忙解释。

    苏倾城微微松了口气。

    只要不是送给莫少谦就好。

    话说回来，傅修远也干不出那种事，毕竟昨天这人还说随她，她的意思可是要保护好代小纯。

    “送哪了？”

    “不知道。”

    元隐回答的干脆果断。

    苏倾城：“……”

    亲，你家主子送的人，你能不知道送到哪去了吗？

    元隐：“这件事主子让孔昂办的，我并没有离开七号公馆，您可以问问孔昂，反正我不知道。”

    反正他不知道？

    加了这两个字，苏倾城怎么听，都感觉有股浓浓的醋意在里头。

    元隐又说：“代小纯本来说想去给您告别的，但是见您睡着了，她便没有打扰您。”

    苏倾城：“……”

    好吧。

    只要她知道代小纯现在是平安的，不会落到莫少谦的手中，她心里就满足了。

    也不用问孔昂把人送哪了。

    等傅修远回来，她问问傅修远不就行了呗？

    苏倾城望了一眼外面逐渐灿烂的阳光，想到代小纯逃出了牢笼，心里的乌云一时间仿佛也被拨开了。

    只要代小纯不回来。

    那她可以安稳一辈子。

    她如果想念代小纯的话，就可以偷偷摸摸地去看一看。

    “元隐，下午陪我一件事。”

    解决了代小纯的事情，苏倾城缓缓勾起唇角，眼底闪过了一抹浓浓的深意。

    元隐不明所以。

    “什么事？”

    苏倾城瞥了他一眼，勾唇一笑，什么也没说，转身就噔噔噔上楼去了。

    元隐就在楼下等。

    等苏倾城装扮好下来，元隐脸上的神色一下子凝住，面无表情，甚至还有点想哭。

    因为苏倾城又变成了小太妹！

    以孔昂和他的经验而谈，当苏倾城这副装扮时，那么一定是去搞事情的！

    元隐‘咕咚’咽了下喉咙，白头发都滋滋地冒了出来。

    “倾城小姐，我能先问一下，您这次……又是去干什么大事的吗？”元隐苦笑。

    “去了你就知道了。”

    苏倾城拍了拍他的肩膀，甩了甩紫色的长发，妖魅的烟熏眼满是野性地一挑，潇洒地下了楼。

    元隐：“……”

    他在想，要不要先给主子打个电话报备一下……

    ……

    由元隐开车，苏倾城指挥着，不多时几人便赶到了城北，一栋独立的三层小别墅前。

    苏倾城下了车。

    今天是周日，叶晨也还没开始接通告，应该不是在家睡懒觉，就是在打游戏。

    今天她可不是来玩的。

    钟馨儿已死，她还真担心叶家会为了这个有血缘的女儿来对付她，所以她得在叶晨这里打听打听。

    如果叶家真的打算对付她。

    那她可就不能坐以待毙了。

    苏倾城上前，正打算按门铃，忽然“嘭！”一声，别墅里的落地窗被人砸碎，一个人和着玻璃被重重地丢了出来……

