    欧冠晋级之后，阿森纳球员们的状态明显上升了不少，特别是自信方面。

    现在的阿森纳给人一种咄咄逼人的感觉。

    无论是他们的进攻姿态还是防御姿态！

    防守时的阿森纳依旧采用的是了乐凯为核心的防守体系，当然乐凯的作用并不仅限于防守，他也会参与到进攻当中。

    只不过，目前的阿森纳离不开乐凯的抢断拦截，因此他更多的需要将注意力放在防守端。

    当然，乐凯在组织以及进攻方面的才能也渐渐展现出来。

    尽管位置靠后，但乐凯时常能够利用各种传球来策动进攻，同时也能以直塞球以及长传球的方式进行助攻！

    只不过，乐凯需要担负更多的防守任务，因此在进攻端没有太多的表现机会。

    但是当乐凯每一次出现在对方半场时，替补队都会感到心惊胆战。

    甚至相比于卡索拉更加的棘手！

    卡索拉是一个单兵武器，有着过人的盘带能力。

    但乐凯就是移动炮架！

    在对方半场那么一战，影响力辐射整个半场。

    特别是在乐凯的加持下，卡索拉以及苏亚雷斯等前场球员好似发生了某种变化，那一个个生猛的不行。

    如果在拜仁的时候，乐凯可以参与到进攻，他们觉得可以赢得更加轻松一些。

    场边的温格也是注视这一幕，心里有些憋屈与难受。

    任谁手里都有这么一张王炸卡，但愣是放不出去就难受了！

    “再次联系卡昂，我要确保恩戈洛在夏天加盟阿森纳！”

    温格明白，必须要将那个法国人带到阿森纳，帮助乐凯顶替一部分的防守压力。

    坎特在中场的抢断拦截能力，尽管目前来说稍逊于乐凯，但也很不错了。

    完全可以承担乐凯上前之后的重担！

    坎特跟乐凯的双后腰，再加上乐凯的进攻塔台属性以及其他位置上的补充，温格有信心将这支阿森纳带到欧洲冠军。

    当然，前提是一定要转会一定要顺利。

    同时，温格也将目光放在阿森纳的后防线上。

    科斯切尔尼跟穆斯塔菲意外的很来电。

    穆斯塔菲是温格买来做补充的，但没想过让他踢主力，毕竟目前的默特萨克表现很好。

    但穆斯塔菲跟科斯切尔尼的组合在运动战中却是表现出不俗的能力。

    默特萨克在场，这个大高个争顶能力很强，但有时需要科斯切尔尼帮助分担补位的任务，因此再也一定程度上限制了阿森纳后卫线的单独作战能力。

    可以说，阿森纳的后防线如此问题，有很大一部分是后腰位置上的乐凯的功劳。

    但穆斯塔菲跟科斯切尔尼的中卫组合却在一定程度上弥补了这些问题，两人都是灵活且抢断凶狠的中卫，在什琴斯尼的调配下，踢出了不错的效果。

    更有乐凯这个保障下，他们是踢得越发的轻松。

    唯一的问题就是失去了默特萨克之后，阿森纳的争顶能力明显下降。

    当然，这种情况可以用轮换来解决。

    “过段时间要给穆斯塔菲一个首秀的机会了！”

    能不能踢出来，还得看比赛。

    英超下一回合不行，阿森纳将前往死敌主场白鹿巷进行作战，因此要全主力，必须拿下比赛。

    ......

    队医室内，乐凯正在进行例行检查。

    上赛季的伤病过后，无论是乐凯还是温格都很重视这个问题，保证乐凯的伤病不会成为他的负担。

    队医列文在仔细的检查乐凯的双腿情况，最后他笑着起身道；“很不错！加强了柔韧性训练之后，你的韧带获得了有效的锻炼，现在已经足以支撑你的身体强度了。”

    闻言，乐凯也是长长的松了口气。

    他可不想成为三番两次就要进入病床的玻璃人，为此他一直在进行着有效的锻炼。

    皇天不负苦心人，伤病问题终于是解决了。

    乐凯穿上衣服，队医列文嘱咐道：“不要再进行高强度的身体训练了，你的身体已经足够强壮，如果在加大重量，反而会失去灵活属性，你也不想成为一个肌肉疙瘩是吧？“

    乐凯点头道；“我已经有意识的开始减少了，主要以维持性训练为主，老头儿帮我制定了一份脚下频率的训练计划。”

    列文挑眉笑道；“那应该很痛苦！”

    乐凯咧嘴：“痛并快乐着！”

    脚下频率的训练没有那么多花花道道，有的仅仅是不断以小碎步的形式进行各种各样的跑步。

    只不过，这种训练是痛苦的，因为在长时间的保持小碎步的形式之后，双腿就会渐渐的感到肿胀，甚至会失去知觉。

    但这种情况下，还需要继续坚持一分钟左右...

    可以说，乐凯每次练完脚下频率，双腿都感觉不是自己的一样。

    好在这种训练的次数不是很多，一周多了也就三次！

    乐凯这边刚离开医务室，他就被温格叫走了。

    温格走在前面，乐凯在后面跟着。

    两人朝着办公楼的方向走去。

    乐凯问道；“我们是去干什么？”

    温格头也不回道；“老板想要见你！”

    老板？

    乐凯眨了眨眼睛，如今阿森纳的老板是俄罗斯人阿利舍尔·乌斯马诺夫。

    但这位老板却是从未露面，以一种我只投钱，不出面的形式存在于阿森纳当中。

    而在阿森纳内部，见过老板的也是少之又少。

    也只有温格以及帕特莱斯接触过他。

    走进办公楼，乘坐电梯直达最顶层。

    最顶层呈现一个开阔式的会客室模式，电梯可以直达顶层，但需要用特殊的卡片，这是一种认证方式，保证这片区域的独特性。

    而这也是阿森纳老板独属的空间。

    叮！

    电梯门打开，温格领着乐凯走出电梯。

    乐凯迈入顶层，第一个感觉就是很软。

    整个顶层的地板都是用特质的羊绒垫铺设，四面都是落地窗，可以保证足够的光线照射。

    顶层不冷不热，温度调整到刚刚好的程度。

    温格带领乐凯来到一处屏风前。

    屏风呈现一个乌木的雕刻状，几乎挡住了大部分的视线，将一整个空间一分为二。

    乐凯望着这面巨大的屏风，怎么看都是中国风系列。

    门口站着一位穿着职业套装的丽人，她朝着两人点点头道；“老板在里面。”

    旋即就领着两人走了进去。

    屏风后面的空间就更加的中国风了。

    两把太师椅之间夹着木质茶几，其中一把太师椅上，圆头圆脑的阿森纳老板乌斯马诺夫装模作样的拼着茶水。

    为什么乐凯一眼就瞧出了那是茶水，因为乌斯马诺夫手里拿着电视剧长出现的那种碗状，带着托盘以及顶盖的蓝白茶杯！

    看到两人走进来，乌斯马诺夫起身热情的招待。

    他先是与温格简单的交流片刻，这才望向乐凯露出惊喜的表情道；“让我看看这是谁？我们的队长，很高兴能够见到你！”

    乐凯也是笑着喊道；“老板，你好！”

    一句话，乌斯马诺夫直接眯起了眼睛，笑得别提多开心了。

    很显然，这家伙很享受这种称呼，他也是发自内心的喜欢阿森纳。

    “看看我这里的装饰！”乌斯马诺夫亲切的招待乐凯，道；“为了迎接你，我可是特意置办了一些中国风的装饰，希望你在这里可以有种家的感觉。”

    乐凯勉强一笑。

    他很想告诉乌斯马诺夫，我家没有太师椅，更没有这么浮夸的屏风！

    不过面对乌斯马诺夫表达的善意，乐凯也是从善如流。

    “我很喜欢这里的风格，让我感觉很亲切！”

    闻言，乌斯马诺夫不由大笑出声，拍着乐凯的肩膀道：“走吧，我们去那里坐着聊！”

    那位秘书又搬了一个椅子。

    温格跟乌斯马诺夫坐在太师椅的两侧，乐凯坐在对面。

    乌斯马诺夫或许是感觉有些别扭，因此直接将茶几放在三人中间，以示平等。

    对此，乐凯也没有过多的想法，他主要想知道这位老板要干什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    今天有点事情耽搁了，抱歉！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

