    之前，林飞斩杀那些海兽，犹如砍瓜切菜般轻松的场面，让她们的印象十分深刻。』文学Δ　迷．．

    有了林飞的帮忙，这六名人鱼族的女子，心中顿时都生出了极大的希望。

    这些天以来的担忧和悲伤，也似乎缓解了不少。

    林飞将其中一个玉瓶打开。

    一股醉人的芬芳气息，马上从玉瓶中散逸出来。

    林飞骤闻之下，只觉得体内所有的细胞，全部都透出一种舒服之极的感觉。

    整个躯体，在这一瞬间，似乎就升华了不少。

    只见那玉瓶之中，盛着一滴如梦如幻的蔚蓝色液体。

    凝目看去，那滴蔚蓝色液体，林飞忽然觉得自己似乎陷进了一片蓝色的海洋之中，这是生命的海洋。

    林飞打量了片刻。

    便将那玉瓶重新盖好。

    “阿紫，地精，这两滴海神水，你们两个先服下吧。”

    听那地精的意思，海神水对妖魔兽的作用很大。

    所以，林飞决定将这两滴海神水给阿紫和地精。

    现在，阿紫和地精的实力，相对自己来说，还十分低下，急需提升实力。

    “那好吧。

    多谢主人。”

    阿紫和林飞神识相通，所以很清楚林飞的想法，并没有推辞。

    接着，阿紫展开妖力，将林飞手上的两个玉瓶，摄入幻珠之中。

    接下来，林飞让这六名人鱼族女子，呆在这城池之中。

    自己则直接传送离开城池。

    经过林飞的略微解释，六名人鱼族女子，都是知道了，这座城池，其实只是林飞带在身上的一个储物空间。

    那二公主、三公主，身为人鱼族的公主，自然是见多识广，所以并没有感到多少的惊讶。

    只有那四位婢女，一听到这座城池，竟然是林飞带在身上的储物空间，就完全惊呆了。

    望向林飞的目光，简直是崇拜不已。

    ……

    离开城池之后。

    林飞的身影，出现在之前那座荒僻的孤岛之上。

    神识力展开，向四周感知出去。

    顿时，就现了不少海兽的踪迹。

    不过，在这中界海域，无论哪一个角落，估计都会在海兽存在着。

    感知片刻后，周围的那些海兽，似乎并没有什么特别之处，林飞也就不放在心上。

    迅雷步展开，向着外三环海域的方向，正准备离去。

    忽然。

    “小子，这次你跑不掉了。”

    话音一落。

    孤岛的四面，海水之中。

    各自窜出一道人影，总共四道人影，凌空而立，遥遥围住孤岛。

    然后，远处的海面之上，开始波涛汹涌起来。

    无数的海兽，纷纷从海底下面钻了出来。

    这一片本来宁静的海域，瞬间，就开始喧声震天起来。

    片刻间，林飞立足的这座孤岛，就被无数的海兽，包围了起来。

    四头化形期海兽！

    林飞一见那四道人影，心中立即暗暗忌惮。

    这四道人影，正是四头化形期海兽。

    “呵呵，狡猾的人类，在这外二环，任何一寸海域，都有我们青府的线眼。

    无论你有多狡猾，都逃不掉的。”

    东面，正是前两天追杀林飞的那个红袍男子。

    “看来，你就是赤胜了。”

    林飞望着那红袍男子。

    “哦？你怎么认识我？

    是你所救的那两位贱人告诉你的吧。”

    赤胜一愣后，恍后说道。

    “你一个人类，竟然敢干涉我们海兽世界的事情，你这是在找死！”

    赤胜说道，眼中闪过丝丝阴冷的光芒，他身上血红色长袍都闪着阴冷的气息。

    “呵呵，路不平，众人踩。

    你们这么多海兽，欺负两个弱质女子，我就要管上一管。”

    林飞毫不退让。

    “那就试试，等我将你抽皮剥骨之后，还有没有这么嘴硬！”

    赤胜眼中光芒陡然大盛，显然怒极。

    他能感知出，眼前这个人类少年周身的元力波动，只不过是皇境高级。

    而他自己，则是化形期海兽，相当于人类武者的虚境高手。

    眼前这人类少年，和自己根本就不是一个级数的。

    “呵呵，赤大哥，和一个才皇境初级的人类，有什么好说的。

    直接擒拿住，再慢慢铐问折磨也不迟。”

    荒岛东面，一个面夹口阔的丑陋男子，不屑笑道。

    说着，他的右手猛然向林飞扇出。

    瞬间化为一条面积巨大、覆盖满银色鳞片的鱼尾巴，当头向林飞拍击下来。

    林飞盯着那条向自己拍打过来的鱼尾，眼中厉光一闪，不但不闪，反而双脚一踏地面。

    身形陡然急射出，犹如一枚出镗的炮弹。

    瞬间就迎上了那条银光闪闪的巨大鱼尾巴。

    一拳轰出，直接砸在那鱼尾巴之上。

    咔嚓一声。

    那条鱼尾巴，立即被击破了一个大洞，并且，几条裂缝，也在鱼尾巴之上蔓延开来。

    殷红的鲜血，立即喷溅而出。

    “你竟敢伤我！”

    那丑陋男子，抽回手掌，只见整只手掌，鲜血淋淋。

    掌心之处，一个破洞，森白色的骨头隐约可见。

    “哈哈哈，鲤二哥，你竟然被一个皇境的人类少年伤到，实在是太搞笑了。”

    孤岛的西面，一个短颈背阔的男子，幸灾乐祸，抚着肚子，哈哈大笑道。

    “小子，纳命来吧！”

    那丑陋男子怒火中烧，整个人化作残影，直接攻击向林飞。

    林飞现在的力量，已经达到2oo万斤。

    打算尝试一下，凭着自己现在的力量，能不能抵挡下化形期的海兽。

    所以，林飞也不闪避，直接向那丑陋男子冲去。

    力量，瞬间释放出来。

    “吃我一拳！”

    林飞一声暴吼，那气势，犹如蛮兽横空出世。

    “怎么可能！”

    那丑陋男子，也是被林飞忽然释放出来的力量，吓了一跳。

    不敢怠慢。

    浑身猛然爆出来一股股冲天妖气，犹如火山的突然喷，将整片空间，彻底笼罩。

    “青鱼三击！”

    那丑陋男子嘴里轻呼。

    蓦地，那冲天的妖气，急凝聚成三条青色的巨鱼。

    三条巨鱼，都伴有浓郁的海水味道，幻化出无数狂暴的潮汐。

    每一条巨鱼，都长达五六百米，从三个不同的方位，挡向林飞的拳头。

    轰

    三条巨鱼，同时撞在林飞的拳头之上。

    其中一条巨鱼，应声而碎。

    另外两条巨鱼，被巨大的反震之力，向后倒撞而出。

    而林飞，则是一步不退。

    “怎么可能！”

    那丑陋男子，顿时瞪大了眼睛，似乎不敢相信这样的结果。

    他可是化形期的海兽。

    而对方，只不过是一个皇境高级的人类少年。

    硬对硬的轰击之下，自己不但占不到丝毫的便宜。

    反而吃了亏！

