
　　下午四点半的时候，丁柠被推入医院产房。

　　傍晚六点多，江渺和王锌带着各自女友，出门去买了点盒饭回来，七个人待在走廊上简单对付了一顿。

　　大概晚上八点多的时候，陈浩汤的妈妈刘晓藴匆忙赶了过来。

　　尽管陈浩汤如今的收入拿来养活家里三个人已经绰绰有余，但刘晓藴还是闲不住，自己又出去找了份工作，今天正好碰上事儿需要临时加班，这个点才知道丁柠要生了。

　　“怎、怎么样？柠柠没事儿吧？”

　　刘晓藴赶到医院，脸色焦急，第一句就问了这个。

　　“没事，就是正常的分娩。”看到母亲到场的第一时间，原本还十分焦虑的陈浩汤，一瞬间又恢复了往日里的冷静和淡定，面色平静的安抚母亲的情绪，“医生说第一次生小孩，时间会久一点，可能要到凌晨。”

　　“好好好。”刘晓藴连连点头，“那咱们等着。”

　　江渺等人也都没走。

　　丁柠的肚子算是他们几个一天天看着长大的，而且每个人都还给这小娃子买过各种保健品和小衣服小鞋子，这娃娃还没出生，基本上各种东西就已经不缺了。

　　完全可以说是集万千宠爱于一身。

　　王锌也破天荒的请了个假，决定断更一天。

　　要知道，之前哪怕是期末考或者除夕夜，王锌都始终是雷打不动的每天4000字更新，而且基本上准时晚上九点钟上传。

　　书友都笑话他是在起点打卡上班的九点之神。

　　所以今晚看到请假条的时候，不少书友都惊了，想不到有什么事能阻止这家伙断更。

　　但转念一想，这恐怕是遇上什么很严重的事儿了吧？

　　结果点进去一看，好家伙，老婆怀孕要生了？

　　再定睛一看，不是你老婆啊？是同学的老婆？

　　那你请什么假？人家老婆生孩子跟你有啥关系啊？

　　再仔细一看，哦，是《什么是献祭流射手啊》的作者？

　　于是不少书友跑去陈浩汤那边看，发现这边竟然还照常更新了两章大章。

　　这下子可就完蛋了。

　　不少读者重新跑到《宋终》底下口诛笔伐。

　　不过大多数人都只是调侃一下，只有少数几个脑子有坑的在那里上蹿下跳，王锌都懒得理会。

　　但宋欢欢就看不过去了，身为执掌权柄的伟大的运营官，直接给这些嘴巴恶臭的家伙全部删帖禁言。

　　陈浩汤听到宋欢欢在那儿的抱怨和吐槽，也拿出手机看了看情况，搞清楚缘由后，沉思片刻，打开作家助手，编辑了一个单章说明。

　　【貌似不少人都从《宋终》那边听到消息了，嗯，我老婆今天要分娩了，现在就在产房里。】

　　【本来是不想说的，反正我有好几万的存稿，撑到她生完孩子肯定没什么问题。】

　　【毕竟是我个人的私事，没必要影响到各位的阅读体验。】

　　【另外，《宋终》的作者是我大学室友，跟蜜桃酱一样，都是我最要好的兄弟，他俩包括他们的女朋友，现在也都陪着等在产房外面，所以今天都没空码字。】

　　【当然，蜜桃酱那家伙最近在筹备婚礼，所以也没开新书，不碍事。】

　　【总之就是这么个情况，单章我明天就删，各位了解一下就行。】

　　【很抱歉因为个人私事导致一些误会。】

　　【更新方面暂时不用担心，存粮足够，大家安心看书就好。】

　　简短的几百字说明了一下情况，陈浩汤就收起了手机。

　　这时候已经是晚上九点半。

　　中途护士出来稍微说明了一下情况，表示孕妇现在一切正常，情绪平稳，不过目前还在开指阶段，距离分娩还要一段时间。

　　随后护士又问陈浩汤，要不要进去陪同，丈夫签署声明后，是可以进入产房陪同生产的。

　　陈浩汤立即点头同意，跟着护士去签了声明书，朝走廊里的众人打了声招呼后，便跟随护士走进了产房，换上无菌服，来到丁柠身边。

　　产房外面，江渺等人依旧在等待。

　　刘晓藴觉得不好意思，让他们可以先回去休息。

　　但江渺他们都是年轻人，平日里熬夜可是家常便饭，反倒是劝说刘晓藴，可以先休息休息。

　　于是最后谁都没走，就在这儿干耗着，静静等待小生命的降临。

　　晚上十点，十一点，凌晨。

　　宋欢欢靠在王锌的肩膀上，脑袋一点一点的，眼睛早就不知不觉的眯起来，半睡半醒的打瞌睡。

　　心大的荀良早就已经躺在长椅上睡着了，脑袋枕在周沁的大腿上，身上还盖着周沁脱下来的丝质小外套。

　　苏怀粥就坐在周沁旁边，两个人时不时小声交流两句。

　　江渺还以为她俩在谈论小宝宝的事儿，仔细一听才发现是正事。

　　“财务的话，我可以帮你推荐几个，工作室的体量小，也不用请特别厉害的，主要考究的还是老实本分。”周沁说道，“你的工作室预计有多少人？”

　　“应该就十个人以内吧。”苏怀粥想了想，“两个财务，四个漫画助手，然后就是一到两个负责接洽日常事务的前台，再来一个程序员，负责维护各个平台账号。”

　　“嗯。”周沁点点头，思考了一下后说道，“漫画助手你自己应该可以找，其他的我都可以帮你推荐，不过我建议你可以先公开招聘，哪怕就纯粹体验一下也不错。”

　　“嗯嗯，谢谢沁姐~”

　　“那你工作室大概什么时候开始筹备？”

　　“应该是结婚之后吧？估计得等到九月份左右了。”

　　“行，我先帮你找找看，备着再说。”

　　“好哒~”

　　“说起来，你们新家在哪里？”周沁突然想起这个，于是略带好奇问道。

　　“在邻萍区那儿，北面的乾缘嘉苑。”

　　“嗯。”周沁若有所思的点点头，“那边是近几年刚开发的吧？”

　　“对的，刚建成没多久呢。”

　　“等等，具体是哪一块？”周沁突然想到什么，一边摸出手机一边问道，“地图上指一下。”

　　“啊？”苏怀粥有点发愣，但还是在周沁打开的导航上给她指了出来。

　　周沁看着苏怀粥指出的那块地方，脸色略有些奇怪。

　　“沁姐怎么了？”

　　“没什么。”周沁摇摇头，“这地段对你俩来说还挺不错的。”

　　“确实。”苏怀粥赞同的点点头，“我打算把工作室也开在这附近，旁边一大堆空着的店面，租金价格都挺便宜的。”

　　“还租啥呀。”一旁的江渺听到后说道，“直接盘几个店铺下来不就好了，一个做工作室，其他几个拿来租出去玩。”

　　反正随着邻萍区发展，以后这边肯定会慢慢热闹起来，两个人现在都不差钱，江渺又不碰股市基金啥的，还不如买点不动产屯着。

　　“粥粥你们房子买到哪里啦？”刘晓藴听到他们的谈话，也好奇的凑过来，“浩汤之前也打算买新房，但是柠柠怀孕就暂时耽搁了，要是不远的话，咱们还能凑一起去。”

　　近两年和陈浩汤搬到杭城后，陈浩汤写小说赚的钱越来越多，但刘晓藴观察下来就发现，这个写网文的作者是真的一直坐在电脑前，很少走动。

　　平常就只有江渺荀良他们来串门的时候，陈浩汤那个屁股才会从椅子上离开。

　　有时候荀良还会拉着他们几个出去打球，也算是不错的锻炼机会。

　　但要是以后四个室友都结婚搬到了新家去，来往少了，陈浩汤估计就一直扎根在电脑前不动了。

　　所以刘晓藴就想着，反正房子总要买的，不如找个跟陈浩汤室友家近一点的房子，以后也好多走动走动，不能让他总是一个人闷在房间里。

　　于是苏怀粥又给刘阿姨说了下他们新家的地址。

　　一旁的周沁见刘晓藴有些意动，于是说道：“阿姨，还有粥粥，你们要买的话可以先缓缓，等我去了解一下情况，或许能给点优惠。”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，“沁姐你人脉这么广的吗？”

　　“倒也没这么夸张……”周沁摇头，“不过我记得这一带的开发商，我家里之前好像是有过投资的，但具体情况我也不清楚，还得回家问问。”

　　“问啥啊？”靠在姐姐大腿上睡觉的荀良，被他们的交流声吵醒，半睁着眼睛仰着头问道。

　　“没什么，在讨论陈浩汤家里买新房的事情。”周沁摸着荀良的头发说道，“说是打算跟粥粥他们买在一起。”

　　“嗯？”一听这个，荀良可就来劲了，“在哪儿啊？要不我们也去买一套？”

　　周沁挑了挑眉，微微笑了起来，眼里有些宠溺：“你喜欢的话也可以。”

　　“诶老王！”荀良兴致上来，朝对面的王锌说道，“你俩呢？考虑考虑？到时候咱们四个还是邻居，爽不爽？”

　　王锌摇摇头：“我们还早，读研还得三年。”

　　“这没关系啊，毕业了再说嘛。”荀良坏笑道，“正好我儿媳妇比我儿子小三岁，刚刚好，很合适。”

　　“你想说我不合适？”周沁淡淡说道，揉着他头发的手都不自觉用力了些。

　　“咳咳……”荀良连忙摆手，挽救道，“这不还有咱们的陈清宁小朋友嘛，正好比咱们儿子大个一两岁，我觉得也挺般配的。”

　　“丁柠还没生出来呢，你就知道是女儿了？”一旁的苏怀粥打趣道。

　　“那要不学姐你跟江哥努努力？”荀良厚着脸皮说道。

　　一旁的江渺瞥过来：“我俩指不定谁快呢。”

　　几个人就这么闲聊着，时间过得很快。

　　凌晨一点，两点，三点……

　　一直到将近凌晨四点的时候，产房的门再次打开。

　　一位护士走出来，朝走廊里问道：“丁柠的家属在吗？”

　　“在的在的。”刘晓藴听到声音，原本打着瞌睡的脑袋立马清醒过来，刷的一下条件反射，从椅子上站起身。

　　与此同时，一旁其他差不多要睡着的六个人也瞬间惊醒，跟着站起身。

　　护士看着站起来的七个人有点发愣，但很快回过神来，说道：“我先带你们去病房吧，你们人太多了，可以先去病房等着。”

　　“柠柠怎么样了？生了吗？”刘晓藴走到护士面前，焦急的问道。

　　“已经到最后一步了，过程都很顺利，阿姨您放心。”护士安慰道，“我就是先出来安排一下各位，咱们先去病房，一会儿孕妇和她丈夫我们会带到病房去的。”

　　“好好好，听医生的。”刘晓藴连连点头。

　　于是一行人便跟着护士，往病房走去。

　　走进病房后，原本熬了这么久都蔫头耷脑的几个人，一下子又重燃的精力，一个个在那里猜测到底是男是女。

　　“我觉得女儿挺好的。”江渺摸着下巴思索道，“丁柠这个样貌，生出来的姑娘估计也很可爱，尤其是小时候，说不定跟个瓷娃娃似的。”

　　“生个男孩不好吗？”宋欢欢有点不服，“像陈浩汤那样帅的也不错啊。”

　　江渺瞥了她一眼，调侃道：“怎么？不想给你儿子找媳妇了？”

　　宋欢欢顿时捂着嘴笑出声：“你这么说也是哦。”

　　“女儿好啊，你们以后都生女儿，给我儿子组成后宫。”荀良大言不惭的说道。

　　“你跟你爸妈坦白了吗？”江渺好奇问道。

　　荀良：“……”

　　好嘛，一击致命。

　　就在他们一边闲聊一边等待的时候，又过了半个小时左右。

　　病房的门被护士匆匆推开，一个移动病床被推入了房间中，虚脱无力的丁柠鬓发被汗水沾湿，正半闭着眼睛休憩。

　　陈浩汤跟在后面走进病房，旁边是已经被护士清洗干净的小宝宝，被包裹在棉毯中，只露出了一颗小脑袋，正躺在小推车里，眼睛都还没睁开，两只小手时而松弛，时而握紧，仿佛在试探着这个新世界。

　　看到小宝宝的那一刻，屋里的几个人感觉心都要融化了。

　　陈浩汤伸手将孩子抱起来，低头看着自己的新生骨肉，走到刘晓藴面前：“妈，你当奶奶了。”

　　“嗯，嗯嗯。”刘晓藴激动的说不出话来，从陈浩汤手里接过小宝宝，疼爱又宠溺的看着，哪怕刚出生的小宝宝挺丑的，但她却怎么看也看不够。

　　而这时候，陈浩汤已经走到丁柠的床边，搬了张凳子坐下，牵住丁柠的小手，另一只手帮她将沾湿的碎发拨到耳后：“辛苦了。”

　　“嗯~”丁柠闭上眼睛，脑袋歪过来，蹭了蹭陈浩汤温暖的大手。

　　另一边，江渺好奇的问道：“汤哥，小宝宝是男孩女孩啊？”

　　陈浩汤没回头，跟丁柠温情对视，只说道：

　　“她叫陈清宁。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：芜湖~恭喜陈浩汤和丁柠当爸爸妈妈啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，339.降生免费阅读。https://xs.23sk.com 