    “这到底是谁啊？谁找来这么不怕死的玩意儿？”

    “连肌肉都没有的弱鸡，还想挑战整个半人马族群，还打一千个？不自量力。”

    “别说了，待会儿若是没人挑战，我就自己下去，看我一锤头把他脑袋打掉，笑死我了，这世界上怎么会有这么愚蠢的家伙？”

    “我也上！~揍不死他！！！”

    “......”

    气氛顿时被挑逗了起来。

    王磊十分满意的眺望远处那高台之上，有着挡风屏障阻挡的屋子。

    在那屏障后，必然有半人马女王气急败坏的一张脸。

    让你下去比试，你却找死？

    还如此公然挑衅？

    这下你想不死都难了！

    “竖子敢尔！！！”

    随着一声高呼，铁蹄声绝尘而至。

    一只妄想崭露头角的半人马战士，出现在王磊的跟前。

    他居高临下，俯视着王磊。

    因为他那张脸实在是太丑太大，王磊差点没把他的鼻孔当成了眼睛。

    “杀你，何须千人？我一人足矣！”

    说着，他便拎起手中的巨锤，向王磊砸来。

    众人高呼，以为王磊就会被这么砸成肉酱，整场喧闹会以秒杀滑稽结束收场的时候。

    那只巨大半人马身体应声倒下。

    大量的鲜血渲染整个地面，顿时将土地染成了鲜红色。

    场面鸦雀无声。

    那突如其来的攻击没有人看到影子。

    也更没人知道，为何站在原地的王磊，却轻而易举的将那只半人马战士给击败。

    “怎么....回事？你们谁看到他出手了吗？”

    “没有啊！可.....为什么会死？不！这怎么可能？这太匪夷所思了。”

    半人马们都愣住了。

    没有出手，就杀死一只强壮的半人马战士。

    这怎么可能？

    莫不是那家伙自己不小心动手伤了自己？

    还是没有人看清王磊的招数，就连那隐藏在屏障后的半人马女王都处于惊愕之中。

    “你们有谁看清了他的攻击？”

    “这......”

    半人马女王眯着眼睛，这个异族似乎有点实力。

    不过，也仅仅是剑快罢了。

    “让更强的战士接着上！记得增强他们的护甲！”

    “是！”

    在人们诧异中，又一名战士上场！

    他看上去比先前那个半人马战士更为强壮，身体也披带了高品质的银甲！

    这位勇士的战斗力，必然很强！

    观众们再一次燃烧出了希望！

    “刚才肯定是故弄玄虚，说不定他现在都虚的不得了了！”

    “是啊！四只脚怎么会输给两只脚的家伙？上啊！干死他！”

    身穿银甲的战士。

    向王磊冲击而来。

    这次他有了万全准备，甲胄也是高品质的银甲！

    他不可能会被这个人轻而易举杀死！

    而只要一击杀不死他，他便可以用蛮力，撕碎对方的身体。

    王磊苦笑着摇了摇头，这些人为什么还是没有看清自己？

    轻描淡写。

    在对方冲过来的一刹那。

    王磊轻轻抬起剑尖，同时身体下沉，躲过对方的冲击。

    并以取巧之意，将剑尖没入对方的身体。

    甚至王磊不需要用力挥砍剑尖，对方那巨大的冲力，就自己撞在了剑尖上。

    鲜血没有流出，如刀口没入豆腐一般。

    那庞大身躯应声倒下。

    直到王磊收剑，那鲜血才肆意流出，逐渐染红了大地。

    人们再一次震惊了。

    他们分明看到那剑尖没入了银甲，那人就只是简单的站在那里，颤了一下身体。

    那巨大的半人马身，就硬生生的被从中劈开了两段！

    究竟是何等的力量和锋利的宝剑，才能够做到如此威力啊！

    人们陷入了沉思，连续两次解决了半人马战士。

    他们必须重新审视对这个异类的看法。

    半人马女王淡淡瞥了一眼自己身后的士兵。

    后者赶忙下跪求饶：“陛下，我真的已经让人增加了甲胄，不可能就这么轻而易举......”

    “那你告诉我这是怎么回事？一把铁剑怎么可能会砍断高端甲胄？”

    “是你在跟我开玩笑，还是我在和你开玩笑？你给他的真的是铁剑吗？确定不是将镇族之宝给了他？”

    女王声音冷彻，若不是自己定下的规矩，她真想狠狠惩罚一下这位办事不力的下属。

    下属也很为难啊！

    镇族之宝？

    他若是有那个实力，接触镇族之宝，为什么现在还会只是一个护卫？

    开玩笑嘛不是！

    “我.....再让人去增加甲胄！”

    “退下吧，没用的东西！”

    “这次我亲自来！”

    女王起身手持长剑，气势汹汹的向备战库的方向走去。

    台上。

    王磊百无聊赖的站在原地，怎么回事？

    这群半人马不是好战吗？

    这才死了两个人而已，怎么就没人敢上了？

    王磊心中烦闷。

    殊不知，半人马群虽然好战，但也不全是不怕死的虎痴！

    王磊轻描淡写，解决了他们族群两只十分健壮的同类。

    他们连王磊的招数都看不懂，又怎么敢贸然上去送死。

    万一又如之前那般......啊！随手一剑就给解决了，那该多委屈？

    直到三分钟后。

    王磊才终于迎来第三位敌人。

    这次，为了造成自己力量减退的迹象，王磊故意放了放水。

    跟对方打了几个回合才将对方给杀死。

    因为他已经发现，从刚才到现在，这些半人马身上的装备都在一步步增强。

    王磊也更明白，是有人在暗中指使着这一切。

    王磊要的是击溃他们的战意，而绝非只是杀戮这么肤浅。

    他要以绝大的实力差距下，让这些人明白，到底谁才是这片领土的最强者！

    半人马女王死死的盯着角斗场上那纤瘦的身影。

    自己今天真的是碰到铁钉子了。

    可无论如何泼出去的水，不能收回。

    她必须兑现自己的诺言，至少要将面前的人类斩杀于此！

    咬了咬牙。

    半人马女王命令道：“让人穿上炼金装备~！上去把这个家伙给我宰了！”

    “炼金装备？可陛下，这样不就失去了公平性了吗？这和我们当初......”部下犹豫道。

    可女王却是出言斥责。

    “事到如今讲什么公平性？”

    “你看到那个家伙的样子了吗？他已经杀了我们三名族人？”

    “再这么放肆下去，没人了解了他，岂不是让子民觉得我们军队无能？王权无力？”

    属下被怼得哑口无言。

    只能行礼听命：“我明白了，陛下。”

