    第63章 虎卫之危，谁敢不服

    望着倒地不起周汐，林海冷声道：“七公主殿下，老奴敬你是先王的子嗣，不敢对你无礼，但你不能放肆。”

    遭受重创的七公主周汐，目光冰冷的望着周元，心中杀意盛然。

    她的弟弟周毅、周豪，一定是周元所杀，不然，他怎么会这么轻松坐到这个位置。

    “七姐~”

    看到被打成重伤的周汐，周慧、周宝脸色一变，急忙上前慰问，同时拿出疗伤丹药给其服用。

    撇了一眼眼中充满恨意的七公主周汐，周元心中都有些无语了。

    这女人是有病吧，怎么一个劲认为自己干掉他两个弟弟？难道就因为自己坐上这个位置吗？

    周元冷声道：“孤再向你重申一遍，孤没有杀你的两个弟弟，你不要以为孤留于人世便是孤杀了你两个弟弟。

    你两个弟弟被人杀后，孤也惨遭他人勒杀，若非命大，假死逃脱，孤恐怕也会像你那两个弟弟一样，惨遭他人毒手。”

    将该讲的话讲完，他冷声下令道：“林公公，让人将她带下去，孤现在不想见到她。

    另外你再亲口告诉她，她的两个弟弟，十二王子周毅、十三王子周豪，到底是被人怎么杀死的。”

    “诺！”

    拱手行礼，林海立即去招呼来两个宫女，然后让她们扶着周汐离开。

    周慧狠狠的瞪了一眼周元，然后便随同其一起离开。

    周宝来到周元面前，小嘴嘟起，略有些气愤。

    周元笑了笑，道：“宝儿姐，孤可没有想打她之意，若非她攻击孤，她也不会被林公公击飞。”

    见周宝还有些生气，周元苦笑一声，他面前这个姐姐，什么都好，就是有点愚笨。

    “宝儿姐，八姐与姐夫许青山也在王宫。”

    “八姐？”周宝一愣，随即满脸惊喜，道：“小十七，八姐在什么地方？可不可以让人带我去见她？”

    “当然可以。”见周宝露出渴望的眼神，周元倒也是十分爽快的同意。

    目光转向旁边的小安子，道：“小安子，将十六公主带去八公主那边。”

    “诺！”

    在小安子的带领下，周宝离开了御书房。

    独留在其中的周元，脸色渐渐冷起，浑身散发着寒气。

    他怎么也没想到，周汐居然认为自己杀了他两个弟弟。

    ……

    王城，东城墙之上。

    作为守军将领张昌武，看到城外有大军靠近，立即命令将士们开始戒备。

    正当他让人关闭城墙时，“锦衣卫”千户左天秀，一人来到了城墙之上。

    张昌武问道：“左千户，你突然来见本将军，是不是城外那支军队是王上的人？”

    见对方有所猜测，左天秀不免心中一惊，随即点了点头，道：“不错！”

    听到这回答，张昌武不免松了口气。

    同时内心疑惑，他们的王上，到底从哪搞来这么多军？

    很快，在一个双目如刃，身高九尺有余，虎体雄腰，狮头猿臂，一身黑甲闪烁耀眼，宛如一尊魔神的威猛男子的带领之下，黑甲大军快速逼近王城。

    负责领头的这威武男子，赫然是“古之恶来”典韦！

    他身后的大军，便是他麾下的十二万直属精锐。

    出入王城的人们，看到这么一支强悍的精锐逼近王城，顿时被吓得连连回城，头也不回。

    在靠近典韦一行人到达王城百米之后，张昌武与左天秀也随着下到城墙之下，并且来到对方面前。

    与典韦面对面时，张昌武瞬间感受到那股恐怖的让人窒息的压力，正源源不断的从对方身上散发出。

    哪怕现在身为虚神境一重天武者，面对眼前的典韦，他依旧感觉到，灵魂正在恐惧对方身上散发的压力！

    左天秀拱手道：“锦衣卫千户左天秀，见过典将军。”

    张昌武同样拱手道：“王城守军将领张昌武，见过典将军。”

    “嗯！”

    典韦点了点头，沉声道：“王上在什么地方？”

    “在王宫。”左天秀连忙作答。

    沉吟片刻，典韦对张昌武问道：“现在的王城，有多少守军？”

    “仅有两万。”张昌武面色凝重。

    为了守护王城，十万守军将士，尽数殒命。

    活下来的将士，也就两万余人。

    典韦没说什么，转过身去，随即招呼来麾下两名副将赵广海、唐虎林。

    “将军。”到来的两名青年，异口同声，左边是赵广海，右边是唐虎林。

    “嗯！”典韦点了点头，沉声道：“你们二人将十万将士分散成四批，并让他们分散到王城的四面城墙之上。”

    “是。”赵广海、唐虎林齐声回应。

    与张昌武简单寒暄几句，典韦就让左天秀带他以及“虎卫军”前往王宫。

    大军穿过城门，行走在宽敞的街道上，一步步的向前方走去。

    周围的百姓看到陌生大军到来，不免有些疑惑。

    但感受到“虎卫军”散发出的恐怖气息，人们浑身哆嗦，纷纷退避三舍。

    典韦一行人并未理会，继续前行。

    过了没多久，大军来到王宫之下，并畅通无阻的进入王宫，同时接管王宫防御。

    对于突然出现的军队，还有他们的异常举动，禁军统领王从文以及三千名禁军将士，心中都充满着疑惑。

    心里疑惑的王从文，立即朝左天秀走来，可当他看到典韦时，顿时止住脚步，一股来自灵魂的恐惧油然而生。

    “这人是谁？”

    咽了咽口水，王从文压制心中恐惧，随即走至左天秀面前，道：“左千户，这些人都是什么人？”

    左天秀没有开口，而是从“空间戒”中拿出“王令”，道：“王上口谕。”

    王从文一惊，连忙单膝跪地。

    左天秀道：“传王上口谕，禁军统领王从文，即刻集结所有禁军将士到王宫校场。”

    闻言，再联想到这帮黑甲士卒的到来，王从文猛然间想到了什么，内心不由的叹了口气。

    “王从文领旨。”

    站了起身后，王从文立即集结进禁军将士，然后带他们前往王宫校场。

    左天秀则带领着典韦进入王宫。

    很快，两人来到了御书房，并且见到了周元。

    典韦上前一步，单膝跪地，微微垂头，面色恭敬道：“末将典韦，参见王上。”

    (本章完)

