    似是因为斗嘴的失利，又或者是因为奶茶的威胁，墨楠北这一下午都极其的安静。

    课间没有找他主动说话，课上也没有回答问题。

    他们两人在这一整个下午中没有互动、没有互怼，甚至连分配合作任务都只是拿纸条传递消息。

    忽然安静了的墨楠北，让李子千一时间还有些不适应。

    怎么说？

    就好像是哈士奇闯入了狼群装高冷，怎么看怎么有违和感。

    不过李子千自觉他是个善解人意的人，心想着万一对方是忽然想起了什么伤心的事，在下午课程结束要去吃晚饭的时候，也就没有叫住墨楠北提醒着她关于奶茶的事情，免得让她在自闭之余还要被二次伤害。

    ‘唉~我可真的是太善良了。’

    ￥￥￥￥￥￥

    不同于可以悠悠哉摸鱼的中午，晚餐后的休息时间并没有那样的充沛。

    而对于李子千来说，中午去天台摸鱼图的是个清净，晚上嘛……那肯定赶紧回到班级里扌……写作业，来给晚上的打……给晚上的码字腾出充沛的时间。

    他这人，别的优点没有多少，就是特别的勤勉、自觉，非常清楚自己在什么时候应该做些什么。

    而在他匆匆吃完晚餐回到班级中坐好没过多久，墨楠北也回到了班级里。

    她的神色相较于之前上课时的面无表情多了少许严肃，眉头紧皱、嘴唇微抿，推开教室的门后视线直接锁定到了坐在座位上的李子千身上。

    砰。

    只见她快步走上前，将手中的奶茶重重的摔在了李子千的桌面上。

    “耨，你的奶茶。”

    她一字一顿的将这句话说出，面上还硬生生的挤出了一个很是生硬的笑容。

    “……”

    有点微妙。

    这奶茶里…不会是有东西吧？？？

    转头看向坐回一旁却执拗地杵着下巴把脑袋扭到一边的墨楠北，李子千怎么想怎么觉得她很可疑。

    又联想到今天下午墨楠北的安静，李子千忽然有了一种很是不好的预感。

    ‘这奶茶里…别是有什么东西吧？？’

    想到这里，李子千略带怀疑的将吸管插入，小心翼翼的抿了一口，吧唧了几下嘴。

    很甜，味道和他昨天喝的味道一样。

    没有任何诡异的、奇妙的味道，包装上也没有什么可疑之处。

    这…就是一杯普通的奶茶。

    嘶——

    这很难不让人感到意外。

    他本以为，按照墨楠北的脾气今天晚上指定会甩十杯奶茶过来。

    就算没有这样做，也会往奶茶里面加一些奇怪的东西来报复他。

    但……竟然无事发生？

    他都跳成这样了，竟然还无事发生？

    虽然他不懂墨楠北怎么想的，但是他大受震撼。

    “喂，你这是什么表情？”

    当李子千决定去喝那杯奶茶的时候，墨楠北就把头侧回来了，而后一直关注着李子千的她自然是注意到了这人表情的变化。

    本来她是没有想要盯着李子千的，但在买奶茶的时候她忽然想起昨天好像自己在回教室后扫过几眼李子千奶茶上面的标签，上面写着的应该是‘椰果奶茶’。

    她盯着李子千主要还是想确认一下，自己完美无缺的记忆力究竟是不是正确的。

    但……

    他那小心翼翼变惊讶又变成惊悚的表情是闹哪样？？？

    面对墨楠北的提问，李子千也没有遮掩些什么，他实话实说的回答道，

    “就是震惊的表情。”

    “你特么？？？？”

    “我第一次对你的人品产生了怀疑。”，李子千继续补刀道。

    ？？？？

    “蛤？你以为人人都跟你一样？”

    “不，我说出这句话是出于对你的充分信任。

    正因为信任你的人品，我菜对于这件事情感到不可思议。”

    这事儿要是换在他身上，他就算是自爆也不会让对方把这奶茶喝舒服的。

    而墨楠北竟然会反常的给他进贡一杯普通的、没有任何问题的、甚至是符合他口味的奶茶？

    这河里吗？

    “你妈的是不是贱啊！草！”

    听到这句话，墨楠北终于是忍无可忍了。

    她现在的心情，总而言之就是非常后悔。

    她之前是怎么想的才放弃往李子千的这杯奶茶里加陈醋的？？？

    她觉得这奶茶还挺好喝的，如果往里面加东西有点浪费食物。

    她觉得李子千刚吃完晚饭，如果因为奶茶里添加物的味道过于刺激直接把晚饭都吐出来对身体会不大好。

    她觉得做人做事留一线，也方便日后好相见。

    可…现实就是，李子千现在以一副在注视着白痴的眼神看着她。

    去特么的善良，去你妈的做人留一线！

    自己给他留一线了，然后他拿着这一线把自己撒了！

    ‘我*#￥@&（@#&*￥）’

    “狗东西，给爷死啊！”

    似乎是觉得气不过，墨楠北又双骂了一句之后，从书桌里拿出晚自习要用的书本，重重地摔在桌子上，仿佛泄愤一般宣泄着她不满的情绪。

    “哦吼，有人生气咯。急了急了哟！

    这不是无能狂怒是什么啊？

    怎么会有人拿书本撒气啊？”

    得到机会不往死里跳根本不是李子千做人做事的风格。

    所谓人生得意须尽欢，此时不跳更待何时，这时候不气一气墨楠北，怎么对得起他这两天挨得喷啊？

    “你、妈、炸、了。”

    “啧啧啧。”

    停止两人后续争吵的，是忽然回到教室拿教案的班主任老王。

    “嗯？这么早就回来了？”

    看着坐在教室内的两人，老王略显惊讶的对着他们问道。

    “嗯，回来写作业，顺便和李子千讨论一下卷3第二道综合题里面有关辅助线究竟做在哪里比较合适。

    之前下课前我们俩讨论了一会儿，但是感觉都不大对。”

    回答老王的是墨楠北。

    她的神色与之前的愤怒完全不同，现在的她表情柔和、声音清脆，说话的同时还游刃有余地抬起手很淡定的将碎发别到耳后。

    在李子千的视角看来，墨楠北现在这一副泰然自若的样子与先前咬牙切齿着说着‘你妈炸了’的祖安少女简直是判若两人，对着老师表现出的那副乖巧的样子，就好像先前他们两人在教室里真的就是在友好的讨论学术问题一样。

    离谱！

    果然变脸是女人的天赋技能吗！

    如是感叹的李子千就这样听着老王称赞着墨楠北爱学习，看着他带着教案离开了教室。

