    哈登的确是个天才。

    因为林易的“哈登式后撤步”是根据自己的记忆使用出来的，诀窍林易并没能完全掌握，不过在哈登的帮助下，林易总算知道自己的问题是出在哪儿了。

    这招的关键在于第零步收球和撤步同时进行，只要动作足够流畅，便不会存在走步的问题，收球这下至关重要，因实这招实际上和詹姆斯的四步上篮很像。

    哈登认为偷一步都少了，如果脚频够快，在收球的那一瞬间完全可以偷两到三步。

    “林，这招太酷了，对手很难防范的。”

    哈登和林易不停地对这招后撤步进行着改良，两人都认为只要经过大量的练习掌握诀窍，这招在NBA的级别中使用出来不是问题。

    看着训练场上就像是兔子一般蹦来蹦去的林易和哈登，库里和保罗都觉得这两人已经魔怔了。

    “要是他们辛苦练习，到时候被裁判吹了走步，他们会不会很难过？”保罗吐槽道。

    “我觉得他们已经疯了。”库里双手叉腰，就在他不停摇头叹气的时候，他突然注意到了克莱正看着自己。

    两人眼神碰撞的一瞬间，都各自把头给扭开了。

    过了一会儿后，克莱走上前俯视着库里说道：“来一场三分比赛？”

    “好啊，赌点什么？”库里不认输地踮起了脚。

    “五个点，每个点投五次，一个球一百美元。”克莱说道。

    “没问题！我会让你知道什么叫做真正的投篮技术！”库里拍着胸脯说道。

    “拭目以待！”

    “走着瞧！”

    ……

    （特训过程省略50章）

    不知不觉间，训练营里大家已经一起特训了快一个月。

    整个10月份，劳资谈判依然胶着，在10月底的时候，劳资双方曾进行了一次长达16小时的谈判，作为资方的强硬派代表，斯特林指责NBA球员没钱养家糊口是因为自己不会理财。

    “你们已经赚得够多了！你们应该去看看那些真正的穷人！”斯特林说道。

    而劳方也认为资方缺乏诚意，“你们就是吸血鬼，不停地压榨我们，你们赚得远比我们多得多！”

    这次谈判居然出现了倒退，仿佛劳资双方坐着时光机回到了谈判之前。

    另外，球员们对于费舍尔的妥协也越来越不满意。

    11月2日，更是有媒体曝光了费舍尔与亚当-萧华私下见面的新闻，费舍尔已经失去了不少球员的信任。

    “天呐，这得停摆到哪年哪月啊！”洛杉矶，训练营里大家都的心思已经渐渐不在训练上了，库里很好奇林易是如何能做到如此淡定的。

    “林，你难道就不担心11/12赛季会被取消吗？”库里好奇地问道。

    林易摸了摸库里的脑袋，“斯蒂芬，不会的，你要坚信NBA可能会缩水，但是不可能会取消整赛季的比赛。”

    林易没法把事实的真相给说出来，实际上他知道这会儿劳方和资方已经谈定了新协议的大部分框架，剩下的一些细节之所以一直在纠缠，很大的原因是因为劳方和资方都有强硬派代表，如果林易没记错的话，等劳方和资方闹得差不多，斯特恩就该出手了。

    果不其然，11月5日，大卫斯特恩向球员们下了最后的通牒，表示如果劳资双方依然无法完成和谈，那么球员们将只能得到47%的分成。

    球员们等不起了，越来越多的球员愿意妥协，在训练营里，保罗就表示，实际上大家退一步没什么不好。

    尼克斯的新秀莫泰因为无法和尼克斯制服组联系，只好委托自己的经纪人联系了林易，欧锦赛已经打完，莫泰闲得发慌，“林，如果NBA继续停摆，我只能先和一支欧洲球队签约了。”

    林易安抚了情绪接近崩溃的莫泰，“放心吧，你保持训练，做好随时登陆NBA的准备。”

    11月10日，训练营的气氛已经开始压抑了起来，就连哈登也没心情和林易继续讨论怎么在现有的规则下获利了。

    林易突然意识到一个很严重的问题，连训练营里的这帮小超人们都开始没心思训练了，那尼克斯的其他球员们还有心思训练吗？

    于是林易一个接一个的打电话过去，主要以安抚为主，庆幸的是尼克斯的这帮球员因为刚刚夺冠，心气正高着呢，纵然情绪不佳，但是没有人荒废训练。

    怀特塞德在CBA打得不错，场均能有25分加15个篮板，林易在和白边聊天时，也提醒白边随时注意NBA的动态，准备归队。

    “没问题，林，我状态好着呢！”果然，不去接受社会主义的改造，大白边积累不出这样的信心啊......

    14日，劳资双方终于达成了协议框架，对于新的协议，球员们将进行投票决定是否通过。

    然而......以加内特为首的球员们最后的投票结果是30比0，全部投了反对，这下轮到球员工会不干了，“老鱼”费舍尔称自己将不会再代表球员们进行谈判。

    “就让凯文给大家发工资吧！”费舍尔愤怒地说道。

    在劳资谈判再次破裂之后，加内特打算联手球员们起诉联盟。

    对此，早有准备的斯特恩表示，如果没有工会，那球员们40亿的保障合同也没有了。

    “好好训练吧，停摆快结束了！”

    林易很清楚，斯特恩的这句话杀伤力太大了，这不是威胁，而是一个事实。

    斯特恩通过讲事实，摆道理，让球员们明白，老板们或许会亏，但是如果整个赛季取消，对于球员们来说才是最痛苦的事情。

    斯特恩的王炸一出，球员们没办法再继续闹下去了。

    11月26日，劳资双方终于达成共识！

    联盟也正式宣布，结束为期160天的停摆，同时，12月前两周的比赛被全部取消，11/12赛季将在圣诞节正式拉开大幕。

    另外，各队的季前赛都被缩短为两场，将在12月18日开打。

    球员们这下总算松了一口气，大家都在欢庆着可以开工了。

    各队的制服组也第一时间行动了起来，联系着球员们赶紧归队。

    至此，训练营的特训也结束了，大家匆匆告别，各回各家，各找各妈。

    新秀们该签约的签约，各队该交易的交易，整个NBA都呈现出了一片繁忙的景象。

    在NBA停摆结束后，早已等候多时的贾维尔斯坦福在打电话与林易确认之后，尼克斯正式向新奥尔良发出了对保罗的报价。

    这下，轮到湖人队的制服组们懵了......

    另外，在这次劳资谈判中诞生的《林易与罗斯条款》，又一次成功地吸引了人们的眼球！

    此时的林易可不知道，11/12赛季，将注定是一个多灾多难的赛季......

    ……

    PS：第五更！