    其实自从张扬来到滨海，蒋洪刚就认为这小子绝对奇货可居，政客眼中的奇货，必然可以对自己的仕途有所帮助，蒋洪刚虽然不敢自比于战国时候的吕不韦，但是他相信自己的眼光应该不会错。

    蒋洪刚是个极其理智的人，他知道眼前的张扬绝非是糊里糊涂的庄襄王，这小子棱角分明锋芒毕露，更像是霸气四射的秦始皇多一点，只是一点而已。蒋洪刚想到这两个历史人物，忽然想到了一件事，最后吕不韦是让秦始皇给干掉的，晦气！真是晦气，都不知道自己胡思乱想些什么！

    蒋洪刚拿起桌上的烟盒，抽出一支点燃，他烟瘾并不大，往往都是在他需要好好思考，整理一下头绪的时候，才会想起抽烟。

    蒋洪刚抽了口烟道：“张扬，在程焱东的事情上，你的做法并不明智，搞得几位领导颜面无光啊。”蒋洪刚说的是事实，但是他提起这件事是有目的的。

    张扬道：“赵金科的事情不可能没完没了的纠缠下去，总得有人承担责任，我知道很多人想我出来承担这个责任。”

    蒋洪刚笑道：“想当然，我发现你有些被害妄想。”

    张扬道：“赵金科当初是周翔极力保荐的，作为推荐人，周翔用人不察，识人不善，理当要承担这个责任。”

    蒋洪刚往烟灰缸里弹了弹烟灰道：“在官场中讨生活真是不容易，稍不留神就会负上连带责任。”

    张扬听出了蒋洪刚的弦外之音，他笑道：“蒋书记，您也得考虑清楚，要是向组织推荐我，以后万一我犯了什么错误，责任也会追究到你头上。”

    蒋洪刚呵呵笑道：“吓我啊，你这么一说，我还真需要好好考虑一下。”

    安语晨看了看时钟，张扬去了一个半小时仍然没见回来，黄昏已经到来，透过茶社的落地窗，可以看到夕阳正在缓缓坠入海面，海面上洒满金光，天空也变成了橘色。

    乔梦媛落下茶盏，微笑道：“咱们去海滩走走。”

    安语晨点了点头，和乔梦媛一起离开茶社走向海滩。

    乔梦媛道：“我发现张扬自从来到北港之后，好像变得比过去敬业了许多。”

    安语晨笑道：“我这位师父是个穿龙袍不像太子的角色，虽然他竭力的拿捏官味儿，可本质上还是一只淘气的猴子。”

    乔梦媛被她的比喻逗笑了，她整理了一下海风吹乱的披肩，轻声道：“难道你就一直想呆在欧洲？”

    安语晨道：“家里发生了太多的事情，我感到厌倦了，离开之后才发现，原来我可以过得更自由。”安语晨前往瑞士的真正原因是她和张扬之间的秘密，即便是乔梦媛这样的知心好友，她也不会轻易吐露。

    乔梦媛道：“真是羡慕你能够放开这一切，我也尝试过换个环境，可是走到哪里，心中始终还是放不下这里的一切。”

    安语晨笑道：“放不开生意还是放不开感情？”

    乔梦媛淡然笑道：“生意已经结束了，感情更是早就结束了。”

    安语晨意味深长道：“有些感情永远都不会结束，梦媛，你是不是还有什么牵挂？”

    乔梦媛坚决地摇了摇头道：“没有！”

    安语晨想说什么，可是话到唇边欲言又止。

    乔梦媛的手机响了起来，她看了看号码，是张扬的电话，并没有马上接通，而是抬起头向远处望了望，果然看到张扬正从她们刚刚谈心的茶社中走出。

    安语晨向张扬挥了挥手，他没有看到，安语晨双手圈在嘴唇前，大声道：“师父，这边呢！”

    张扬顺着声音望去，他的脸上露出阳光灿烂的笑容。

    来到她们面前，乔梦媛责怪道：“张书记，工作再重要也不能把老朋友都忘了，小妖从欧洲远道而来，你把她扔在这里就不闻不问了？”

    张扬笑道：“不是还有你吗？本来我早就想过来了，可后来想想，你们女人见了面，肯定有很多私房话要说，我要是在场多不方便。”

    安语晨笑道：“强词夺理，你说晚上请我吃饭，我可饿了啊，师父该不是心疼这顿饭吧？”

    张扬道：“我虽然是你师父，可这么多年，我半毛钱的学费也没见过，我说你好歹也是一亿万富婆，对待自己师父能不能大方一点。”

    乔梦媛道：“张扬，你别逼我鄙视你，怎么着，今儿是不准备请客了？”

    张扬笑道：“请，我一定请，这样吧，咱们回滨海，去海岛渔村吃饭。”

    安语晨还没说什么，乔梦媛率先反对道：“小妖，你千万别听他的，只要到了滨海那地方，张书记就一心扑在工作上了，滨海的一亩三分地上，谁不认识我们张书记。”乔梦媛去滨海的时候算是知道了，张扬在滨海走到哪里都是众人瞩目的焦点，只要是在公众场合，连跟他说话的机会都没有。

    张扬道：“大老远来了，总得去我工作的地方看看吧，我告诉你们一好消息，滨海撤县改市的申请已经正式获批了，现在……”

    安语晨打断他的话道：“现在你已经是市委书记了，可我还是搞不懂，你和过去有分别吗？你还是你啊！你是县委书记也罢，市委书记也罢，在我们眼里没分别啊，你还是张扬，甚至可以说，我感觉你现在还不如过去在黑山子乡当计生办代主任的时候可爱呢。”

    张大官人皱了皱眉头道：“丫头，你对我的感情总算从可爱发展到可敬了，这才对，我是你师父。”

    安语晨道：“你跟可敬挨不上，你是虚伪！梦媛姐，我说得对不对？”

    乔梦媛笑道：“这是人家的地盘，我可不敢乱说话，万一得罪了大领导，人家给我穿小鞋就难堪了。”

    安语晨道：“富贵不能淫，威武不能屈，怕他什么？官不大，官场上的虚伪可都被他学会了。”

    张大官人哭笑不得道：“虚伪？我要是虚伪，这官场上一个好人都没有了。”

    乔梦媛一听可不乐意了：“怎么说话呢你？”

    张大官人这才意识到打击面太广：“那啥，我不说话了，我笨嘴拙腮的，一开口就得罪人。我算明白了，这世上唯小人与女子难养也！”

    “还说！”

    张大官人举手讨饶道：“不说了，我啥都不说了，那啥……今晚你们想干什么就干什么，我都听你们的，要杀要刮，悉听尊便。”

    乔梦媛之所以反对去滨海，是因为滨海现在方方面面的条件实在太差，加上城区绿化正在进行，整个滨海就像是一个工地，的确没多少游览的价值，还有一个原因就是张扬在滨海，无论走到哪里都会成为众人瞩目的焦点，大家想静下来说说话都难。

    安语晨道：“我真饿了，咱们今晚去哪儿吃饭？”

    乔梦媛抬起手腕看了看时间道：“我想麦琪儿的游艇应该已经在码头等着了。”

    再次登上萧国成的这艘游艇，张大官人颇多感触，想起那天前往白岛时候被人伏击的场面，仍然心有余悸，如果不是他反应迅速，再凭借一身出众的武功，险些不明不白的命丧大海之中，事情已经过去了几天，那个神秘的电话再也没有响起过，张扬也初步排除了袁效农对自己下手的可能，目前最现实的方法是暂时搁置这件事。

    乔梦媛陪着安语晨看了一会儿夕阳，走向张扬道：“怎么？想起那晚的事情了？”

    张扬向不远处正沉浸在落日美景的安语晨望了一眼道：“这事儿要保密，我不想大家为我担心。”

    乔梦媛露出会心的一笑。

    张扬道：“你放心，那辆奔驰车我早晚都会帮你找回来。”

    乔梦媛道：“早知道那辆车会引起那么多的麻烦，我宁愿它永远消失。”她随即又笑了笑道：“就算真的找不到，保险公司那里还会赔偿百分之八十，损失不会太重。”

    张大官人倒不是在乎乔梦媛损失多少钱，他在乎的是一个面子，乔梦媛来北港是冲着他，可刚一来到就发生了这种事情，这让张扬情何以堪。

    安语晨来到他们身边道：“聊什么呢？这么神秘？”

    乔梦媛道：“没什么，我问张扬明天去不去春阳。”

    安语晨道：“你去不去啊？师父，我好不容易才回国一趟，你是不是应该陪我回家乡看看啊？”

    张扬道：“明儿恐怕走不开，刚才县里，不！市里来电话了，明天上午的常委会我得主持召开，毕竟是撤县改市头一次常委会，我缺席不好，还有很多其他的事儿，烦，真是烦！”

    安语晨美眸之中流露出些许的失落，张大官人看到她这样，心中也有些内疚，两人分别这么久，见面之后，自己却忙于公务，无法陪同她一起返回春阳。可谁能想到，偏偏在这时候，滨海撤县改市的正式文件下达了，他笑道：“我争取明天晚上赶过去，明天一天把所有的事情都安排妥当。”

    乔梦媛意味深长道：“官场中很多人都是六亲不认，张扬，我可不希望看到你也变成这个样子。”<!--over-->

