    两年后！

    有关学院联盟秩序基石守护者冰霜邪术客失踪的消息，已经在学术界高层学者间彻底流传开了。

    三大基石守护者中，秩序基石守护者的权力在于维护学术界法律秩序，对违背联盟基石规则的学者和组织实施惩戒，并在战时拥有联盟最高的统一调动权利。

    但如今。

    冰霜邪术客竟然在湮灭之岛的云堡雷海中失踪了。

    活不见人，死不见尸。

    三大基石守护者，雷洛和西西里虽然也都曾因为某些历史原因，先后离开过学院联盟公众视野，但和冰霜邪术客不同的是，两人身后还有庞大的势力和影响力。

    只要这些势力和影响力相信两人建在，那么他们在学术界的地位将相当稳固，不会引起骚乱。

    但冰霜邪术客却不一样。

    孑然一身的他，除了一位近些年来逐渐在风起云涌有所声明的弟子，以及少少几个学院表示明确交好外，身后势力和其他巨头相对比而言几乎可以忽略不计。

    如此一来，关于云爆雷海中远古遗迹的种种传言不胫而走。

    一方面是就连冰霜邪术客也在其中失踪的九死一生危险禁地传言，另一方面则是其中远古遗迹财富了。

    这天。

    远在大陆废土之地学术界中心地带的格兰自然科学院，来了一位客人。

    他头戴斗笠，身着宽衣，在奥恩院长的带领下，来到了高塔顶层的一间接待室内。

    但当他摘下斗笠展现真容后，却露出了一张仿佛怪物般丑陋面庞。

    伤疤仿佛蜈蚣般横竖交错但在细看下却不难看出这些疤痕呈闪电状，再结合肌肤上的灼烧，显然能够隐隐猜测到这些伤痕的来源。

    宽大办公桌前，正在批改文件的成熟稳重学者眺望过来。

    正是格兰自然科学院院长，【太阳之力】雷洛。

    “你是邪术客弟子，【幽冥触摸】尼古拉？”

    “是的。”

    男人在一旁的奥恩示意下，坐在了接客沙发上。

    他似乎有些疲倦，看向雷洛诚恳之色，近乎用祈求的语气道：“尊敬的雷洛院长，我的导师已经在云爆雷海中消失两年半了，在此期间我曾先后请求过多位大师，除了被回绝的就是无功失败而反，我只能恳求您了！”

    说完男人起身，深度鞠躬。

    “你不来的话，我其实也打算亲自过去一趟了，但不是这个时候。”

    在尼古拉的注视中，雷洛缓缓道：“两年的时间，对于我们而言也许已经足够漫长，但对于你的导师而言，也许并不算什么，也许他已经沉迷于其中的宝藏了，你知道我的意思吗？”

    尼古拉不知雷洛的话属于推诿，还是发自内心。

    他只得再次坚持道：“还请大师出手，前往云爆雷海确认。”

    稍稍沉默片刻，雷洛似乎有了决定，他沉声道：“这样吧，我之前并非有意避而不见，实际我昨天才从拜访的X进步科学院回归，这几天还有一些事情需要短暂处理一下，在此之后，还需要前往黑尓文自然科学院处理另一件至关重要的事情，如果事情处理顺利的话，就在此之后一同前往湮灭之岛如何？”

    “一言为定！”

    尼古拉终于得到了回应。

    激动泪痕，答应下来。

    很快。

    这位冰霜邪术客弟子，便被安排在格兰自然科学院暂且住下了，奥恩则召集了学院中高层干部，召开了大会。

    而大会的主要内容只有一个，那就是聚变级辐射武器的实验规划时间！

    一时之间，人人都感受到了这位访问X进步科学院后的院长，似乎急迫了，显然在此期间发生了什么。

    学院各领域的中高层代表，纷纷做出了口头上的时间规划，甚至连一些平常需要高度保密的数据，也在会议中开始得到公布。

    会后。

    格兰自然科学院的几位院长，开启了单独会议。

    “根据X进步科学院绝密数据，近十年来，来自超体星的中微子射线数量明显开始降低了。”

    雷洛开门见山，将自己所获得的纸质情报摆在了会议室内。

    众人轮番阅读起来。

    所谓的中微子，是一种穿透力极强的宇宙射线。

    这种射线即使连魔导材料、能量屏障都无法阻止，只有在通过水体后，才能够发现这种射线穿过后的波痕，在水体内留下一条短暂痕迹，其中以超纯水最佳。

    而X进步科学院之所以将超纯水实验室建在深度隔绝的地底，就是因为想要通过这种方式，尽可能降低外界因素对于实验数据的干扰，从而最大可能通过这些中微子射线轨迹，了解以浩瀚宇宙为背景布的宏观物理世界奥秘！

    从中土之地而来的X女院长之所以如此，则是源于她的实用主义智慧。

    以教廷为例。

    打击巫师，迫害学者，远征夜幕，每个时期，教会的敌人也不同。

    一连串外人看起来没有相关联的活动，但对于教廷而言目标却只有一个，那就是继续维持自身的统治，从根基上消灭任何能够威胁他统治的潜在敌人。

    它比外人更清楚知道谁即将威胁到它的统治！

    而以学术界对于超体人的认知看来，掌握着远比这个世界文明更强大力量的高等文明超体人，在远古之战受挫后，不论接下来的发展怎样曲折，但有一件事却始终未变，那就是对于这个世界的天幕封锁。

    于是X自然而然就想到了一点，这很可能也是超体人的薄弱所在。

    超体人在以最大可能，封锁这个世界的文明科技树进程，让这个世界内的生物缺少对宇宙的宏观认知，将这个世界的生物牢牢锁死在本土世界内！

    作为高等文明，超体人无疑比低等文明更加了解如此打败自己！

    于是乎，X进步科学院建立后，早最初期吸收了学术界的各种理论体系知识后，随着中心科学院的地位得到落实，自身的权力资源地位得到巩固，便开始了一系列的宏观宇宙物理现象的研究。

    就像太阳光仍然能够透过天幕封锁照落在这个世界一样。

    即使是作为高等文明的超体人，也不可能真正彻底的将这个世界从宇宙中完全隔离开，它只是做到了低等文明眼中的隔离而已，自己所能掌握的技术隔离而已。

    不论是神邸生物，还是文明战舰，虽然通通无法穿过那层天幕，但对于宏观宇宙规律而言，超体人所无法认知和理解的领域实在太多了。

    于是。

    X进步科学院在这位女院长的主持下，曾经因为黑尓文自然科学院压力搬迁后，便开始了在新学院的宇宙背景研究，并很快取得了一系列进展，其中绝大部分甚至都是学术界从未有过的全新领域突破。

    这让X进步科学院近数十年似乎已经稳稳站在了学术界科技树的巅峰。

    但在近十年来，X进步科学院也发现了一个奇怪的现象。

    宇宙背景下的超体星所能够穿透的中微子射线，似乎在逐渐减少。

    这似乎在表示那里正有某种类似超纯水的高纯度绝缘体，正在渐渐形成，并且影响的面积越来越大、程度越来越强的样子，进而导致中微子射线数量的锐减。

    于是X进步科学院得到了最可能的结论……

    超体星正在形成充满水汽的大气层！

    普通人难以理解这其中的关键，但此刻格兰自然科学院会议室内的几位院长，无疑能够通过这条情报推测到一些更可怕的后果，在阅读了资料后纷纷一副若有所思的凝重。

    “没想到这些年来，X进步科学院竟然已经拥有了如此强度科研能力，如果这个情报准确无误，推测正确的话，那我们的确必须要加快聚变辐射武器实验计划了！”

    【焰心之力】奥恩凝重道。

    “不仅仅是我们，学术界所有高等科学院的试验进度，都必须要提高一个层次了。尤其是弗拉迪克战争学院的新一代天空要塞计划，如果没有能够掌握曲率时空跳跃技术应用的战争平台，我们就像是困在浅池内的鱼儿，随时可能因为浅池干枯而毙命，我们必须要拥有可能开往更深池塘的能力！”

    【能量之源】安卡列夫感觉自己十分紧迫，就像百年前地底世界古代生物入侵时，他因此失去身体时的绝望紧迫。

    紧接着他想到了什么，低沉喃喃道：“但如果无法离开这个世界，就算暂时逃离了这片浅池，也只是从一个浅池逃到了一片更辽阔的浅池而已，战胜超体人打开天幕封锁必不可少，学术界终究我发延续下去。”

    真理之树42和【地藏王】囚道没有发言，只是静静的听着在场众人此起彼伏分析。

    会议一直持续到深夜。

    【炸弹之王】爱德华最终对聚变级辐射武器实验，做出了可行性实验规划。

    “根据计算，辐射京华由裂变反应提升为聚变反应，这不仅仅是辐射京华原料的一百倍提升，达到100千克，聚变反应所带来的能量释放功率也将比巨变辐射武器得到极大提升，如此的话，按照最保守估算，仅仅只需要一枚聚变级辐射武器爆炸后所产生的绝对杀伤冲击波，便可以将整个中心科学院风眼都彻底囊括，而其所产生的辐射危害，差不多等同于现在的整个废土之地面积了。”

    爱德华的这些数据，在场众人已经心知肚明。

    其中很多甚至是由众人亲自参与了演算获得，因此并未意外。

    但接下里爱德华的话语，却让众人愕然一惊。

    “如此强度的破坏面积，在自己的领地内进行试验无疑是一种愚蠢的行为，虽说按照文明进化的历史进程推论，每一次文明的进步背后，都几乎是血淋淋的代价和绝境逼迫，但这并不是自寻死路。我猜大家心里应该都想到了通过打击异类文明，或者在死亡风暴中试爆了吧，可是大家有没有想过，上古时期星幕之地之所以停止了无休止大小冰河灾变打击，会不会和死亡深渊下坠落的飞行器有关？如果我们在实验过程中，也发生了意外，或者试爆失败，那么会不会让异度文明在千百年后用我们自己的武器来打击我们自己……”

