    温夏在把这些草编拿出来之前，就想过温玉兰肯定会问出这样的问题。

    所以，在听到了她的话之后，一点儿都没有慌乱，非常自然的接话道：“娘，你刚刚不是还说，咱村子里面大多数人，都会用秸秆和柳条编一些简单的用具吗？至于那些更复杂的，是我之前跟着柳婆婆学的。

    不过那个时候年龄还小，就是看着好玩儿而已，也没当回事儿。现在咱家不是分出来单过了吗？肯定是要找赚钱的营生。之前我上山的砍柴的时候，闲着没事儿，就尝试着编了几个小动物，有一些已经忘得差不多了。有的试了试，就编出来了。”

    温夏口中的柳婆婆，是他们村的孤寡老人。男人早早地就去了，几个儿子也因为各种各样的原因不在了，自己一个人在村子里面生活。

    原主生性善良，加上柳婆婆家离她们村平时洗衣服的地方比较近。所以，原主每次洗衣服的时候，都会顺道去趟柳婆婆家，帮她干点儿力所能及的活儿。

    后来柳婆婆去世的时候，还给原主留下了几件自己的首饰。虽然都是木制的不值钱，原主也一直非常珍惜的保存着。

    柳婆婆平时为人比较孤僻，和村子里面的人接触的并不多，大家对她也不是特别了解。加上柳婆婆已经去世两三年了，温夏也不怕自己的这个谎言会被揭穿。

    温夏的话说的非常自然，配上桌子上几个手工看起来有一些粗糙的草编动物，非常有说服力。

    果然，温玉兰在听完温夏的解释之后，直接就点了点头，并没有继续说下去。只是想了一下，有一些担忧的问道：“秸秆和玉米叶虽然好找，但是咱家也没有多少。更不要说蒲草和柳条了，你还要去弄原材料，还要在家里面把这些材料编出来，会不会太辛苦了？

    你看这活儿我能不能做？要不，你也教教我，到时候我和你一起做这个？或者，你告诉我需要什么样的材料，我出去给你找材料去？”

    听见温玉兰的话，温夏摇了摇头。想了想，对着她说道：“娘，我之前就和你说过，我想要秦家那边儿断亲，现在我还是这个想法。只是不知道，您和二娃是怎么想的？”

    古时候大家对宗族意识都非常强，甚至很多地方，族长说的话，比县令还要有力度。

    当初秦家没有分家的时候，二房一直受压迫。所以温玉兰和秦谨言才会对分家和断亲这种事情非常支持。

    但是现在，他们已经分家了。甚至在这次的分家里面，秦家那些人根本就没有从他们二房占到一丁点儿的便宜。按理说。这时候即使是不断亲，秦家那些人对他们一房也没有什么太大的影响了。

    在短时间之内，反而是断亲这种事情，对他们家的影响更大一些。

    虽然温玉兰刚刚说了，以后家里面的事情都听她的。但是，温夏毕竟是半路过来的。所以，温夏这个时候，有一些说不准温玉兰和秦谨言的想法。

    不过，如果温玉兰选择好秦家人断亲的话，温夏就可以尽全力的来发张他们一家的生意了。如果温玉兰和秦谨言决定继续这样下去的话，温夏在以后赚钱的时候，就得收着点儿，省的秦家整什么幺蛾子。

    听见温夏的话，温玉兰和秦谨言都表现得有一些意外。

    还不等温玉兰说话，秦谨言就有一些忍不住的插嘴说道：“姐，你这话是什么意思？你之前不是说，等我们分家了之后，就会想法和他们断亲吗？你这是又犹豫了？”

    秦谨言可知道，自己这个姐姐从小到大有多善良，性格有多软。说她的性格是温玉兰的翻版，那是一点儿问题都没有。

    虽然最近温夏变化挺大的，但是秦谨言还是害怕，她在这件事情上犯浑。

    所以，还不等温夏说话，秦谨言就再一次出声劝说道：“姐，你可不能因为我们家这次没有吃亏，就觉得秦家人还不错啊。

    我们家这次没吃亏，那是因为你反应的快。你又不是没看到，我奶的那个分家法儿，那是要把我们一家往绝路上逼呢。现在不趁着这个机会和他们断了亲，等以后我们家稍稍起来一点儿，你信不信他们就能像水蛭一样吸上来？

    姐，这亏我们一家吃的可不少了。以前是没机会，现在好不容易有机会了，你可不能心软放过啊。”

    听到秦谨言的话，温玉兰顿时瞪了他一眼。

    在瞪完了之后才突然想到，这个时候屋子里面只依靠外面的月亮照明，根本就看不到什么。只能出声，对着秦谨言说道：

    “二娃你闭嘴，这种事儿是你一个小孩子能说的吗？你也不怕这话传出去了，对你以后读书有影响。”

    说完了之后，温玉兰又看向温夏，对着她说道：

    “夏娘，虽然刚刚我没让二娃继续说，但是这事儿二娃说的也有道理。他们一家都是吸血虫，不彻底摆脱他们，他们是不会放过我们的。如果夏娘你有主意的话，我们还是和他们彻底断了吧。虽然短时间之内可能会有点儿影响，但是时间长了，还是断亲对我们一家有好处。”

    说到这里，温玉兰想了一下，又对着温夏接着说道：

    “不过这事儿你和二娃不适合出面，你既然问到这里了，心里面肯定是已经有主意了吧？你和娘说说，到时候我出面和他们说去。”

    听到他们两个人的话，温夏的心里面也觉得挺高兴的。

    他们一家现在虽然还有一些穷，但是温夏相信，只要他们一家以后也像今天这样劲儿往一处使，将来他们家的生活，一定会越变越好的。

    想到这里，温夏的脸上露出了一个笑容，对着温玉兰说道：

    “娘，既然大家都是这么想的，那这事儿就这么定了。还有，这事儿不需要您出面和他们说，平白污了自己的名声。我有办法，让他们自己提出来，和我们一家彻底断亲。”

