    李靖嗟叹道：“非是老夫不肯用心，只是这些学子要么自幼散漫，要么素质低下。老夫用兵一贯令行禁止、军纪严明，可这些到底都是学子，每一个都是读书种子，老夫总不能看谁不遵军令，便拉出去军法处置吧？越国公实在是难为老夫了。”

    一旁的李治不断颔首，表示认同。

    从古至今，读书人的地位从来都尊贵无比，毕竟亿万黎庶当中，有几个人能够有读书的机会，又读得出门道来？每一个读书人都是国家的宝贝，操练一番强身健体也就罢了，难道还真能抽上个十几鞭子，甚至枭首示众？

    若当真如此，不说别的，御史台那些个御史言官就能疯了一样弹劾李靖。

    而李靖是什么人？

    因为当初的盖世功勋，深受父皇之忌惮，这些年为了避嫌一个兵都不敢带。也就是父皇心胸宽广，若是换了别的皇帝，怕是老早就找个罪名赐下一杯毒酒三尺白绫，让他自我了断了。

    这等形势之下，李靖岂敢大出风头？

    房俊面色难看，似乎也觉得李靖之言有些道理，只得摆了摆手，郁闷道：“朽木不可雕也……罢了，卫公随便操练一番就好。这帮子酒囊饭袋不是体力不济、操练不得么？回头某就让书院在考核上严加把关，在学习上稍有懈怠者，便让他吃不了兜着走！”

    附近站着的一些学子闻听此言，顿时吓得脸色煞白。

    最初书院设立的时候，大家为了一个名额无所不用其极，觉得只要进了书院，那便是天子门生，仕途有了保障。而且凭借同窗的人脉关系，将来比能够有所作为，青史留名。

    然而到了书院之后，却有不少人熬不住。

    别的地方只需要学习经史子集就行了，甚至于将那些史书学一遍，那就是读书人，高人一等。然而在书院当中，不仅要学习经史子集，还要学习数学、格物，若说经史子集只靠着死记硬背就可以，数学和格物却是需要一定天赋的，有些学子一点就通、一学就会，而有些人则根本不开窍，每天对着一堆数字和那些奇奇怪怪的格物实验，一个头两个大，两眼一抹黑……

    这就导致学习负担成倍增加。

    而且书院的考核相当严格，三门学科当中若是有两门在考核的时候不及格，累积三次，便要开除书院、遣返原籍……

    当初都是顶着光环来到书院的，寄托了家中无数殷望，若是被遣返原籍，下半辈子哪里还有脸见人？

    此刻听闻房俊还要加强考核之难度，大家死的心都有了。

    如无意外，接下来的日子里书院的灯油、蜡烛消耗将会大幅度增加……

    李靖摊摊手，也是一副无计可施的样子。

    他的确称得上“用兵如神”之评语，可到底是人不是神，面对一群注定将来要成为帝国官员阶层主力的学子们，还能怎么样呢？

    房俊邀请李治去书院坐坐，李治欣然同意，拉着李靖同行。

    李靖有些迟疑：“虽然这些学子不像话，可老臣职责所在，总不能弃之不管……”

    房俊打断他，道：“随他们去吧，派个校尉看着一点，别闹出大笑话就行了，时候不早，咱们去陪殿下喝一杯。”

    李靖也只好从谏如流，吩咐了身份的校尉几句，自己随着房俊与李治在护卫簇拥之下向书院行去。

    待到一行人走远，那名校尉才收回目光，脸上浮现一丝狞笑，目光从学子们脸上掠过，露出白牙阴森森道：“很好，刚刚的表现称得上合格。但是如此尚不足以成为你们的正式成绩，如果军训之成绩不达标，无论是世家子弟亦或是寒门学子，下场都只有一个，那就是开除学籍、遣返原籍！”

    周围的兵卒吓得一激灵，连忙挺直腰杆，异口同声道：“喏！”

    校尉大吼道：“那还等什么？午饭还想不想吃了？现在开始前往目的地，最后抵达的二十人不仅没有午饭，还要做足一百个俯卧撑！”

    “轰！”

    一群学子连忙转身，被恶狼追赶的兔子一般向前奔跑，一个个奋勇争先，哪里还有半分刚才的那种散乱颓废之色？

    ……

    房俊和李靖陪着李治在书院逛了一圈儿，然后在食堂用的午膳。

    午膳也很是简单，李治拒绝了厨房整治一桌上好席面的心意，坚决要吃一顿与学子一样的膳食。

    既然他有这样的要求，房俊自然不会惯着他，便在食堂里每样菜色都打了一样，凑足了十几种，随便寻了个桌子坐下，又准备了一坛好酒。

    “条件简陋，怠慢殿下了，微臣先干为敬。”

    房俊举起酒杯，说了句客套话，一饮而尽。

    李靖也在旁边陪了一杯。

    李治笑道：“都是自家人，何须如此客套？本王乃是不速之客，承蒙款待，已然是心中欢喜，再不敢颇多计较。”

    也饮了一杯。

    房俊给桌上的酒杯斟满酒，再次举杯，道：“本想着给殿下看看学子军训之风姿，却没想到竟是一群乌合之众，实在是丢人。罚一杯，以示歉意。”

    举杯再次饮尽。

    李靖面色不大好看：“此事过错在我，与二郎何干？亏得老夫一向自诩颇有练兵之能，如今却束手无策，惭愧惭愧。”

    又陪了一杯。

    李治劝慰道：“刚才本王也看了，那些个学子各个娇生惯养，到底不是真的兵卒，又岂能尽搬军中那一套？这种事任谁来了也没用，卫公毋须自责。”

    也将杯中酒饮尽。

    房俊再次斟酒，提起酒杯：“这一杯，祝愿殿下身体康健、龙马精神！”

    说着，就要往嘴边送。

    “越国公……姐夫，慢着慢着！”

    李治连忙拉住房俊，心里有点慌，苦笑道：“本王今日只是一时兴起，想要跟姐夫来书院玩耍一番。你这般左一杯右一杯，一句话一杯酒，本王如何挨得住？你的酒量关中无双，可本王不行啊！咱慢慢喝，随便聊一聊，行不行？”

    他是真的打怵。

    不知怎么的，这厮大抵是看出了他想要来书院看看真实情况的意图，一路上虽然不言不语，但是都在这儿等着呢。

    房俊何等酒量？今日若是放开了来喝，他非得大醉个三天三夜醒不来……

    房俊瞪着眼睛，不悦道：“殿下说的哪里话？您既然称呼微臣一声姐夫，那咱们此刻就只叙私谊，不论爵位。来来来，姐夫敬你一杯，你若不喝，那就是不给姐夫面子，可别怪姐夫发飙！”

    将手里的酒杯跟李治放在桌子上的杯子碰了一下，仰头一饮而尽。

    李治差点给自己一巴掌，这等时候，攀什么近乎？自己喊了一声姐夫，这厮便顺杆儿爬上来了。他知道这厮可不仅仅是说说而已，若是自己当真推三阻四不肯喝，搞不好真能爆发起来走自己一顿。

    酒桌上姐夫揍了小舅子，满天底下也是白打……

    李治忙看向李靖，哀求道：“卫公，您可得主持公道！不然这厮今日非得将本王灌翻了不可！”

    李靖哈哈一笑，捋着胡子对房俊道：“二郎莫要吓唬殿下，殿下毕竟年少，这身子骨还未长成呢，哪里经得住你的酒量？咱们随便聊聊，适量就好，适量就好。”

    房俊不可能不给李靖面子，哼了一声，道：“男儿汉大丈夫，连酒都不能喝，还能干点什么？没出息！”

    李治根本不敢反驳，只能陪着笑脸：“姐夫教训得是，往后本王这酒量多练一练，练成之后，再好好的陪陪姐夫。”

    他知道房俊这厮是属驴的，得顺毛儿捋，哪里敢摆出亲王的威风？话说这朝廷的亲王，挨过房俊打的也不是一个两个了，就连被父亲称为“似禽兽矣”的蜀王，在房俊面前都乖巧得跟个猫仔也似……