    

    “我直接进入战斗阶段！”亚美鲁达放下手中的卡片，打算让从游月场上夺过来的究极巨人进攻。

    攻击力4900点并且能在战斗阶段禁止对手发动魔法陷阱，还能造成穿透伤害，只要发起攻击宣言，就能够削减对手的LP了。

    可惜游月注定不让让他得偿所愿。

    “天真，打开盖卡，速攻魔法卡，融合解除！我将你场上的古代的机械究极巨人解除融合，并且其融合素材全部都在我的墓地中集齐，所以我能够将两只古代的机械巨人和古代的机械巨人-究极重拳在我场上特殊召唤。”

    “什么！？”

    融合解除选择对方场上的融合怪兽的场合，如果这只融合怪兽的一组融合素材在此卡发动者的墓地集齐，那么可以把那一组在自己场上特殊召唤；然而任一素材进了对手墓地的场合，不能进行特殊召唤。

    亚美鲁达不是融合玩家，根本就不知道这一点，古代的机械究极巨人被融合解除强行被拆掉，齿轮们滚落满地，在游月的场上开始重组。

    游月的场上和墓地中早就有了三只古代的机械巨人，这还是亚美鲁达那张手卡抹杀给的好处。

    这样游月的场地上就有四只攻击力守备力皆为3000点的超级怪兽存在了，而且无一例外都是守备表示的怪兽。

    为什么不攻击表示呢？

    因为没有那个必要，守备力攻击力都相同，游月就是要万无一失，能不掉血就不掉血，反正到了自己的回合还能变回来。

    亚美鲁达的场上只有一只攻击力2000点的巴鲁洛古，本来抢过来的古代的机械究极巨人变为火属性为巴鲁洛古提供了500点攻击力，现在究极巨人退场，攻击力也变回去了。

    “打开陷阱卡，DNA移植手术！将场上的怪兽全部变为火属性，你场上有四只怪兽，所以我的巴鲁洛古攻击力提升2000点！”

    海马挑了挑眉，表示这招自己见过，这样的话巴鲁洛古的攻击力就有4000点，超过了3000点守备力的古代的机械巨人。亚美鲁达终于有反击的权力了。

    “我用巴鲁洛古攻击古代的机械巨人-究极重拳！”

    亚美鲁达选择攻击对自己威胁最大的究极重拳，因为这只怪兽能连续攻击，被击破一只怪兽就是溃败，更不用说他自己只剩下400点LP。

    巴鲁洛古成功的将游月的四只机械巨人其中之一击破，亚美鲁达立即结束了回合，因为他五牌可出。

    “巴鲁洛古的效果发动，战斗破坏怪兽的结束阶段，将那只被其破坏的怪兽特殊召唤到我的场上，效果无效化，属性变为炎属性。并且因为奥里哈刚的效果，攻击力提升500点。”

    古代的机械巨人-究极重拳在亚美鲁达的场上重生，即便效果无效化，也是一只攻击力3500点的壁障怪兽。

    “干得不错，我的回合，发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。你的巴鲁洛古顶着达姿的脸着实有些恶心，就让我解决掉这只怪兽吧。”

    “我将两只古代的机械巨人解放，上级召唤，古代的机械巨人-究极重拳。接着发动装备魔法卡，7卡，提升究极重拳700点攻击力。”

    7卡，这张卡可是怪盗基斯曾经使用过的装备卡，虽说都是靠出老千入手的，游月也算是为了娱乐加了这张卡。

    第二只究极重拳登场，游月现在使用的卡组里有着三张古代的机械巨人和三张究极重拳，根本不缺怪兽。但是如果换个一般的决斗者拿他的卡组决斗，估计起手就是四十颗星……

    “因为场上怪兽的减少，巴鲁洛古降低500点。我将古代的机械巨人变为攻击表示，然后进入战斗阶段，我用古代的机械巨人-究极重拳攻击……”

    两只相同的怪兽互相对抗还是有点意思的，搞的游月都不知道该怎么喊了，但是他也不需要喊，自己的怪兽知道该打谁。

    “上当了！打开盖卡，神圣防护罩-反射镜力！破坏掉你场上所有攻击表示的怪兽！”

    机械巨人一拳轰在神圣防护罩上，反弹的攻击瞬间将游月场上的两只怪兽全部摧毁。

    “……”好家伙，究极重拳没有那个攻击对手不能使用魔法陷阱的效果，直接把自己给玩没了，但是没有怪兽，游月还能打。

    “发动永续陷阱卡，古代的机械苏生的效果，将墓地中的古代的机械巨人-究极重拳特殊召唤！再来，攻击巴鲁洛古！”

    巴鲁洛古的攻击力因为场上怪兽的减少攻击力只剩下3000点，恰好和游月的怪兽攻击力相同，这样的话会同归于尽，但是游月丝毫不亏，毕竟下个回合还能苏生回到场上。

    再度复活的究极重拳冲向巴鲁洛古，朝着那张变为达姿的恶魔的脸上就是一拳，但是巴鲁洛古不讲武德远程攻击，可是决斗还是决斗，攻击力才是关键。

    两只怪兽同归于尽，亚美鲁达瞬间失去了所有关于达姿的记忆，这一刻他的心灵支柱崩塌了。

    父母双亲毕竟对于亚美鲁达而言已经是逝去多时的人，给他的只有美好的回忆，并不会影响他继续战斗下去，因为现在的他是多玛的三剑客之一，他被达姿洗脑了。

    但关于达姿的记忆丧失，亚美鲁达突然不知道现在的自己在干什么，眼神因为场上怪兽的消失变的空洞了，海马还以为游月的心理暗示成功了呢。

    “亚美鲁达，看看你手中的卡，还有赢我可能么？要是不能的话，不如直接认输吧~”

    游月看着对手就这么愣着也不是事儿，再不快点他们脚底下踩着的飞机要不行了啊，毕竟决斗怪兽的攻击对现实世界有影响，要不是游月稍微的保护了一下飞机，不然早就炸掉了。

    正在打电话的人往往会下意识的接着任何人递过来的任何东西，不知道该干嘛的人往往也会下意识的听从命令，亚美鲁达就听了游月的话，看了眼自己的手牌。

    他的手牌是KC-1克雷顿战车，这张怪兽卡就是海马公司曾经制造的坦克车，亚美鲁达弟弟米鲁可的死和这个型号的坦克息息相关，见到这张卡的亚美鲁达突然恢复了精神。

    “我不会忘记！我要为米鲁可报仇，任何挡在我面前的敌人我的都会击败！”

    亚美鲁达用他的憎恨重新燃起了斗志，只是他手里的牌真的能让他反败为胜嘛？反正海马认为不可能，他甚至觉得只要北斗想的话，随时都能结束这场战斗。

    “很好，我盖上一张卡，结束掉回合。”

    游月倒想看看亚美鲁达到底能不能稍微的逆转局面，毕竟现在是LP4000对LP100啊。

    “我的……回合，抽卡！”亚美鲁达有些艰难的抽卡，他知道这次的抽卡将决定最终的胜负。

    不过，现在场上的状况只看怪兽的话的确是亚美鲁达要领先一些，因为他还有一只攻击力高达3500点的古代机械巨人，游月还没注意，这个家伙也是老牛头人了，全靠抢别人的怪兽苦苦支撑。

    “我盖上一张卡，然后用古代的机械巨人攻击！”

    按照道理来说，巴鲁洛古离场之后，其效果特殊召唤的怪兽也会破坏，可是不知道为何，游月的古代机械巨人还留在亚美鲁达的场上。但这些都无所谓了，反正也是没有效果的机械巨人。

    “发动永续陷阱古代的机械苏生的效果，将墓地中的古代的机械巨人守备表示复活。”

    因为特殊召唤了怪兽，战斗发生了回卷，但亚美鲁达执意攻击，又是两只同样的怪兽之间的战斗，只不过这一次是游月的机械巨人被破坏。

    “我结束回合……”

    “看来，你所有的希望都在那张盖卡上啊，要不要我把这张卡破坏掉呢？”

    “你说什么？”

    “我开玩笑的，我的回合，抽卡，盖上一张卡，直接结束掉回合。”游月的确没有能解掉亚美鲁达场上那只从自己这里抢过来的古代机械巨人的办法，也只有等着他主动攻过来了。

    “我的回合！这个回合，我要将你场上所有的卡全部葬送！发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着发动魔法卡，废品交易员，将墓地中的两只机械族怪兽攻击里减半攻击表示特殊召唤到场上。”

    “我将墓地中的魔界的机械兵和密码侦察者特殊召唤，然后从手牌中通常召唤科学特种兵！”

    亚美鲁达一下子就召唤出了三只怪兽，只是这三只怪兽都弱小的可怜，游月甚至都懒的去看它们的属性。这三只怪兽分别是存放了亚美鲁达关于多玛三剑客的记忆，没错，甚至包括他自己的。

    如果这三只怪兽全部被游月消灭掉，那么亚美鲁达就会忘记一切关于多玛的事情，回到失去弟弟之后悲痛欲绝生不如死的那段时间。

    “打开盖卡，陷阱卡，士兵起义（动画卡），在自己的场上有「魔界的机械兵」、「科学特种兵」、「密码侦察者」表侧表示存在时才能发动。将对方的手卡全部送去墓地，将场上所有对方控制的卡全部破坏！”

    嗯？还有这种事？要是我用的永火卡组不直接起飞？        

