    第656章婚礼必须准时开始！

    薛鑫隆知道自己绝对惹不起陈泽楷,所以此时此刻只能向他妥协。

    把女儿嫁给孙德旺确实让他难以接受,但相比惹怒了陈泽楷、继而全家遭殃，自己只能选择牺牲女儿的利益，来换取全家人的安稳。

    陈泽楷见他终于答应下来，这才冷哼一声说：“早答应不就不用说那么多废话了吗？”

    薛鑫隆只能点头如捣蒜的说道：“陈会长您说的对，以后我绝对不说废话了，还请您保留我的会籍......”

    陈泽楷没有理他，而是转脸看向叶辰，毕恭毕敬的开口问道：“叶大师，您看呢？”

    叶辰微微一笑，看着孙德旺和徐丽琴夫妻二人，淡淡道：“既然薛总已经愿意把女儿嫁过来了，那你们这边就赶紧准备准备吧，这眼看都10点多了，婚礼12点必须准时开始。”

    孙德旺吓得浑身直抖，他没想到叶辰竟然真的想让自己娶了薛总的女儿。

    娶一个比自己年轻20多岁的女孩，自然是好事一桩。

    可关键是，自己该怎么跟老婆徐丽琴交代。

    还有，薛总的女儿，现在可是怀着孕呢，肚子里有个大老黑的孩子，自己把她娶进门了，再等几个月不就喜当爹了吗？到时候她生下一个黑人小孩，自己岂不是要成为整个金陵的笑柄？

    所以综合来看，他确实不想答应叶辰的这个腹黑安排，可是现在连比自己强出十几倍的，薛总都已经妥协了，自己还能有什么办法？

    洪五爷甚至陈泽楷都在这里，如果自己真的不是抬举，那下场恐怕会非常惨。

    想到这儿他只能恭敬的对叶辰说道：“在下愿听叶大师的安排！”

    这时，一旁的徐丽琴顿时炸了，她歇斯底里的骂道：“孙德旺，你这个没有良心的王八蛋，你还真准备对我始乱终弃啊？你不要忘了，老娘这么多年陪着你风里来雨里去，为你吃了多少苦，为你孙家做了多少贡献？你现在竟然要把老娘一脚踢开？”

    孙德旺表情十分痛苦的说道：“你也能看得出来这件事，不是我能够做得了主的。如果得罪了叶大师，叶大师怪罪下来，咱们全家可都完蛋了！”

    徐丽琴一辈子的心血，全部都耗费在了孙家身上。

    她娘家也没什么本事，自己当初嫁给孙德旺的时候，孙德旺也没什么本事，全是夫妻二人一步一步把产业做到今天这么规模。

    没想到，正要开始享福的时候，自己竟然要被一脚踢出去了，这让她怎么能够受得了？

    于是，她愤怒不已的骂道：“我才不管什么狗屁叶大师，你要是敢跟我离婚，我就跟你拼了！跟你同归于尽！”

    陈泽楷没想到这个糟老娘们竟然敢这么忤逆叶辰，顿时冷声对她喝道：“我最后给你一个机会，老老实实的跟孙德旺把婚离了，然后滚出金陵、永远不要再回来，如果你不照做的话，那我就把你娘家所有人全部都查出来，把他们全部赶出金陵，到时候你娘家的全家人都毁在你手里，你可不要后悔！”

    徐丽琴一听这话，顿时吓得几乎昏厥过去。

    她知道陈泽楷的来头很大，也知道他说一不二，而且他的能力手眼通天，如果真要把自己和娘家人全部赶出金陵，那他一定会说到做到。

    那样一来，自己非但没能捍卫得了自己的婚姻，反而把娘家人全给害了。

    娘家人本来就没有多大的本事，现在也就算是个小康，如果被自己害的背井离乡，那日子肯定过的一塌糊涂。

    自己说什么也不能害了自己，又害了娘家人，否则自己岂不成了过街老鼠，人人喊打？

    就在她痛苦万分的作出决定，准备全盘接手叶辰的安排时，她忽然看见了身边站着的张小曼。

    于是徐丽琴仿佛抓住了救星一般，快速跑到张小曼面前，不同一声便跪在地上，哭着哀求道：“小曼，以前都是阿姨不好，是阿姨错了，从现在起，阿姨再也不反对你跟宏伟的婚事了，求求你跟叶大师说一说、向叶大师求求情，咱们趁着时间还没到，赶紧准备准备把婚礼办了，以后你就是我的好儿媳妇，我一定会像亲闺女一样对待你，好不好？求求你了！”

    徐丽琴此时也已经想明白了，今天所有的事情都是因张小曼而起，如果自己不是千方百计要阻挠张小曼嫁给儿子，那这个叶大师肯定也不会针对自己。

    叶大师之所以针对自己，必然是因为刚才自己对张小曼的态度实在是太差劲了，从而惹怒了他。

    而且自己不顾一切，非要逼着自己的儿子迎娶薛总的女儿，这一行为肯定也触怒了叶大师。

    所以叶大师才会惩戒自己，要让自己的老公娶了薛总的女儿。

    要解决这个问题，就必须要从源头抓起，而张小曼就是这个源头。

    如果自己能够说服得了张小曼，让张小曼去跟叶大师求情，一切或许就能回到原点。

    张小曼此时也不知如何是好。

    她是个善良的女人，也不希望自己未婚夫的妈妈从此一无所有、背井离乡。

    可是一想到，她一直对自己的态度，张小曼心里又有些担心。

    如果自己真的替她向叶辰求情，如果叶辰真的原谅了她，那将来她会不会再翻脸报复自己？

    徐丽琴见她面露纠结，便知道她担心的一定是自己将来找她秋后算账。

    于是她便哭着给张小曼磕头，凄惨无比的哀求道：“你放心，将来我一定会对你好的，你以后就是我的亲闺女，咱娘俩摒弃前嫌，好好过日子，如果我将来对你翻脸，那就让我不得好死！”

    张小曼心软了，不由得看向叶辰。

    迟疑片刻，她支支吾吾的对叶辰说道：“那个......叶辰......哦不......叶大师......”

    叶辰看着她，打断了她的话，冷声说道：“我知道你要说什么，不过我要告诉你，现在已经不是你跟她之间的事情了，而是我跟她之间的事情，我跟她之间的事，你求情也没有用，这个面子，我不会给你，也给不了你！”

