    翌日

    一夜无话，第二天清早，易夏便早早起床了。

    此时，晨光驱散山中的黑暗。

    肃杀了一晚上的群山，终于变得安静了许多。

    易夏本以为自己已经起得够早了。

    结果等他起来的时候，已经瞧见窗外有缕缕青烟，从家户人家里升起。

    寨旁的小河前，已有许多妇女正在浣洗衣服。

    巫寨中，人们的穿着自然异于外界。

    因十万大山连绵凶险，自然难以外界互通有无。

    因此，其衣着材质，多就近取材。

    有以棕榈碾揉而成的，也有以蚕丝、蛛网等编制所制。

    间或多以骨石，修制成器，装饰身间。

    易夏看了一会儿，便脚下生云，直接腾空而起。

    播良给予的地图，虽然没有傩法：问天所得的坐标那般，具备及时性的指引功效。

    但考虑到，在这个世界使用傩法：问天，有被雷劈的风险。

    易夏还是选择老老实实地自己去慢慢寻找。

    为了防止迷路，易夏将赤阳蛤蟆蛊丢在巫寨中。

    也算是，设立一个基准的方向靶点。

    随后，易夏直接按照地图的大致方位呼啸而去。

    十万大山的高空，气流格外狂暴了些。

    或许是因为起伏不定的山峦，其上空的气流显得极其不稳定。

    即便有风助的易夏，也受到了些许影响。

    “噶！”

    一只宛如秃鹫般的大鸟，盯上了易夏这块活动的大肉。

    显然，它虽然长得像是秃鹫，却并不以腐肉为食。

    只见它舒展着翅膀，便呼啸着冲向易夏。

    随后，被易夏一把抓住脖颈。

    即便没有巫身的体型加成。

    未曾衰减的力量，作用在掌心大小的区域，也足够轻易扭断大鸟的脖颈。

    易夏自然看不上这点肉。

    但也没有浪费。

    等巫鼎出来了，去毛刮肠，也是一块好肉。

    白天的十万大山，看起来要比晚上安全一些。

    但也只是相对的：

    一路飞来，易夏瞧见不少异类精怪。

    可大多个头太小，不值得易夏专门给它们降下云头。

    偶然有些体型稍大的，也多是腐烂纠缠之物。

    一眼望去，便让易夏衰减了几分食欲。

    走直线，在很多时候，能够解决掉绝大多数的路痴之类的困惑。

    当日至中午，易夏终于飞到了一片满是芭蕉叶的山区。

    从高空远远望去，易夏能够看到不少大象正在进食着。

    这些大象，勉强也算有些精怪血脉。

    可太过微薄。

    易夏没有理会，直接运转目力，开始搜寻起来。

    如同这般庞大的体型，自然很难隐匿。

    很快，易夏便在远方的芭蕉汇聚之地，瞧见了那头几如小山的巨象。

    其大小，大抵能够到易夏巫身的大腿附近了。

    足够称得上，是真正的庞然大物了。

    如果不是十万大山这般的环境，倒真的很难有地方能够供应这般存在的食物。

    不过，从巨象尖锐的、不同于寻常大象的利齿来看。

    它大概，也不是完全吃素的……

    易夏感知了一下对方的气息。

    庞杂的血气中，混着些许晦暗、狰狞之气。

    看来，果真不是个纯吃素的。

    易夏直接飞至对方上头，然后变化成巫身！

    顿时，宛如一片阴云一般，易夏挡住了下面大片的阳光。

    巨象察觉到了什么。

    它猛然抬起头，看向正在飞快靠近的易夏。

    “嗷！”

    巨象发出震天的咆哮。

    十万大山里，自然没有外界那般复杂的关系网络。

    弱肉强食，如此而已。

    “咚！”

    只闻风声呼啸，如山般的阴影落在了地上。

    大地发出不堪重负的沉闷声响，周围的芭蕉都被震得七倒八歪！

    下一瞬间，巨象只觉一片黑云袭来。

    巨象以鼻阻之。

    顿时，空气中传来一声剧烈的震响！

    像是什么东西炸开了一般，一股狂风呼啸着吹开。

    周围的象群，一时之间也有些站立不稳。

    然而，易夏向来不惧攻击被挡。

    他如山般的巨大身体站在大地之上，巫幡随意而转。

    只见一片黑云回转而下，又以更为迅猛的力度攻向巨象！

    “咚！！”

    这次，巫幡结结实实地集中了巨象的脑门！

    就像凡物吃了一记暴击的挂落，巨象有些微微发晕。

    待它再醒来时，便只觉得身体一沉。

    却是易夏骑在了它身上，便挥拳猛砸！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    像是一记记，敲在牛皮鼓上的重锤。

    巨象被砸得吃痛。

    它嘶吼了一声，便疯狂地朝前奔去。

    不断扭动，想要把背后的易夏甩下来。

    但很显然，这只是奢望。

    对于易夏而言，巨象挣扎的力气确实挺大。

    在他血脉觉醒之后，已然很难感觉到这种甚至有些微微难以把控的巨力。

    这让易夏更加兴奋起来。

    他眼中缭绕的火光，逐渐变得旺盛。

    属于混沌直系之巫的心脏，开始逐渐变得活跃！

    厌战的存在，大概也是有成为巫的可能。

    可绝对继承不了，战巫的技能。

    一拳又一拳！

    巨象带着易夏，在十万大山中狂奔着！

    树林在它的践踏下，被蛮横地开出了一条新鲜的道路。

    而遇见山峦挡路，巨象更是直接冲撞过去！

    坚实而强壮的肉体，直接将山峦从中间冲开！

    一时间，巨大的轰鸣声在十万大山的深处响起。

    不少与巨象领地接壤的强大的精怪，或是纳闷或是烦躁地从巢穴中探出了头。

    然后，瞧见那激战的模样之后。

    大多直截了当地缩了回去，顺手封上了洞门。

    窝在巢穴深处，有些颤颤巍巍地饮着无味的酒水。

    这tnd，怎么这世道还有大巫啊！

    没人管他吗！

    许多积年老怪，瑟瑟发抖地想道。

    它们并不一定是亲历过，巫凶威滔天岁月的。

    可精怪的传承，可不似人类的文字，会有所修饰。

    它们切实地记下了那种恐惧，并深深地将其融入到了血脉之中。

    无畏一切，从来不是种群能够延续下来的必要条件。

    心有所惧，有时候能够活得更加长久……

    一念至此，一些有决断的老怪瞬间下了决意。

    先寻个远方的亲族、兄长投奔去球。

    不然，到时候化作鼎中之肉，就不是什么美事了。

    而被易夏一顿猛揍的巨象，终于再也难以维系。

    它步履艰难地走到一处平地。

    终于，宛如山峦崩塌。

    重重地砸在了地上。

    易夏又是一拳，彻底砸穿了它的头颅。

    “综网提示：你击杀了巨象首领（青象-芭玉），该行为符合你相关职业技能，你获得了30，00点职业经验（你可以切换此类转换，选择获取杀戮经验），你的副本结算评价获得较多额外提升（挑战累积）。”

    易夏的视网膜上，刷新出新的提示信息。

    他撇了一眼，倒是有些稀奇。

    通过杀戮获取职业经验？

    易夏微微一愣。

    血赚啊！

    他并不缺这点杀戮经验。

    比起杀戮经验，职业经验可无法没有大批量获取的途径。

    而巨象的尸体在猛烈的抽搐了一下后，它的灵魂逐渐离体。

    然后，它便瞧见了眼前的巫幡……

    “嗷！”

    一声凄厉的长啸后，巨象的灵魂被吸入其中。

    “综网提示：你持有的传承物品：巫幡吸收了一个新的灵魂（紫色/+1）。”

    而就在这个时候，易夏忽然瞥见了另外一边的山顶上，某个正在窥视的小人。

    那真是个小人，比易夏曾经见过的妖精都要袖珍许多。

    易夏灵光一闪，大概知道那是什么了……

