    六级之后，李旭由于推线优势太大，直接去到红色方的野区逛了一圈，发现空空如也之后顺势摸向中路相对瑞兹动手。

    不过FPX这一局对于李旭的游走显然提防了很多，阿卡丽消失在线上的时候贡子哥在上面狂发信号，瑞兹也不压奇亚娜的线了，缩到自家塔下保平安。

    “打小龙吧，去打小龙，铁男没TP。”

    自己推线优势往中路靠过来逛一波街，李旭不甘心，招呼下半区的Clid打火龙。

    Clid也没有浪费时机，从野区打爆炸球果下去偷龙。

    至于为什么是偷？没被发现就叫偷，被发现了大不了明抢。

    这个时间点六级的阿卡丽和六级的奇亚娜作战能力非常强，找不到机会动手的情况下尽量能拿资源就别磨叽。

    小炮等级起来后爆炸火花清线也非常快，现在卡莎和加里奥已经没有了推线优势，红色方在后知后觉的发现SKT打龙之后也没有强行过来阻止，选择果断放掉小龙。

    李旭一直靠在中路，确保了对手不会争夺火龙才反身去处理被铁男推过来的兵线。

    就在李旭回线后不久，下路SKT的双人组正准备迅速推线回去补给一波，身后突然亮起了漆黑的传送门。

    中路李哥第一时间交出TP，落向小兵想保一手双人组。

    一看形势不对，Teddy的小炮立马W火箭跳跃跳走，防止被瑞兹落地糊脸。

    但是Mata的锤石没有闪现就没那么好运了，瑞兹开车落地EW给上禁锢，加里奥大摇大摆的走脸。

    Mata的钩子刚好在冷却，只能一个E技能将加里奥摆开触发余震。

    但是E技能一交，加里奥立马E正义重击冲过来击飞起锤石。

    面对三人围剿，哪怕触发了余震5级的锤石也根本没有挣扎的余地，卡莎一个艾卡西亚暴雨拿下人头。

    李哥也是个倒霉蛋，TP落地就刚好被加里奥压起身嘲讽挨了一顿暴打，吓得他赶紧抓草元素隐身，反手大招击退对手之后跑路。

    还好对面把大部分技能都交来杀锤石了，不然奇亚娜也很危险。

    娃娃：“漂亮！PFX就要这样打下半区发挥inb哥的推线游走优势，奇亚娜下来啥也没干到就跑了，Doinb这个大招时间点卡得真好，小炮没有六级不然还有机会救一下锤石的。”

    米勒：“FPX的战术纪律是真的强，决定要打下半区就是要抓下半区，你上路厉害我们也不去惹他，贡子哥抗压就完事了，铁男在塔下还是不容易出事的，虽然补刀被压了很多，贡子哥亏的就从下面找回来。”

    泽元笑了：“李哥心里苦哇！刘青松你什么意思？上一次李旭TP下来的你们让他秀起来了，这一次我李哥TP下来加里奥就留个嘲讽压TP，这是针对我李哥？”

    “小凤凰好起来了！包下战术搞起来。”

    “inb哥的游走真的是独一档。”

    “讲道理，前期瑞兹那个推线速度，奇亚娜根本不可能比的。”

    “李哥奇亚娜这个抓草隐身，大招推开对面真的一气呵成。”

    “瓜皮：MMP，这和我想好的剧本不一样啊，我不是下来秀的吗？23333。”

    “李哥：我要举报对面辅助，刚才李旭下来的时候加里奥控制全交了，我下来他就压我TP嘲讽。”

    ······

    下面被动手，上面的蜘蛛也没办法去配合阿卡丽越铁男的塔，只能扫了一圈视野给对手一点压力。

    六级的铁男是真的不好越，SKT的上野要是敢动手，铁男塔下反手大招点名蜘蛛，铁男死不死另说，Clid的蜘蛛是肯定在塔下打不过铁男的。

    还好这一波锤石被抓也没有什么资源可以丢，兵线已经被小炮推出去也不会被吃塔皮，就是干巴巴的一个人头而已。

    7分半钟，眼见铁男没有给到机会，李旭留在红BUFF草丛的视野却发现了盲僧的身影，李旭第一时间转身直奔野区。

    既然上路不好杀，就拿你们打野开刀。

    娃娃：“阿卡丽过来了，小天要小心啊，被逮到会有危险，这个阿卡丽法穿鞋都有了，这一波很强。”

    米勒：“红色方发信号了，瑞兹站到了后面比较安全的位置，但是李旭不是去中路，他是去找盲僧了。”

    泽元：“虽然贡子哥线上没有出什么事，但是李旭给到的压力也太大了，导致阿卡丽可以肆意的想游走就游走，小天在自家的野区都不安全，这还不是对面蜘蛛干的，李旭把入侵上半野区的工作包圆了。”

    阿卡丽消失的时候贡子哥已经发出了信息，让中路的Doinb推线小心一点。

    小天的盲僧由于缺乏野区视野，有意识的将红BUFF拉到了下方去打，这让对手从另一边摸过来的话会被第一时间发现。

    盲僧拉BUFF的动作虽然让自己要安心一点，但是也暴露了另一边没沿红色方视野的信息，李旭的阿卡丽从左侧大摇大摆的摸进了红BUFF草丛。

    虽然只有红BUFF草丛里面有视野，看不清盲僧打红BUFF的场景，但是看到红BUFF被拉过去的方向李旭大概也能判断出盲僧的位置。

    估摸了一下距离，李旭后撤一步直接在草丛里面发动大招表里杀缭乱。

    唰！

    阿卡丽化作一道绿影，从草丛突进到被拉到外面的红BUFF后方，寒影出手。

    五枚苦无呈锥形洒出，极限距离刚好命中盲僧，触发潜龙印。

    小天被吓了一跳，看到阿卡丽挥舞着忍镰冲上来，盲僧赶紧惩戒BUFF转身跑路。

    由于给到Q技能的高额减速，阿卡丽凭借爆发性的被动加速追上去平A打出潜龙印伤害，同时触发小科技枪被动魔法弹的伤害。

    不清楚盲僧的W技能还有多久冷却，李旭没有立刻近距离交E技能，选择后撤一步再次洒出寒影。

    电刑触发，盲僧的血量直接掉到了一半不到。

    虽然没有大件，有了法穿鞋之后，七级阿卡丽对一个五级盲僧造成的伤害是非常高的。

    而且这下Q技能极限距离刚好又一次减速给到盲僧。

    盲僧终于等到了天音波CD完毕，Q技能挂到小鸟身上，二段Q踹向F6的小鸟，小天一边往F6坑的最里面钻一边，一边焦急的看着自己W技能的CD。

    快转啊！你快点转啊！