    第5621章

    苏穆听到这逼宫的话，此刻表情微微一变，脸上带着几分沉吟之色。

    一侧的苏文雅轻声道：“爷爷，废掉修为是一件大事，真的要这个决定的话，也得等到我们做好万全的准备，否则的话，到时候就是任人鱼肉了......”

    苏央金则是哼了一声，道：“苏文雅，你别自己胆小怕事，就在这里胡乱怂恿爷爷！”

    “爷爷的情况你不知道啊？每一次呼吸都有可能直接一口气上不来！”

    “到了那个时候，我们苏家群龙无首，这个责任谁来负？”

    “爷爷，按照我的想法，你还是得快点下决断！”

    “至于安全方面，我们完全不用考虑！”

    “有我的师门小奉寺在，还有人敢对我们苏家不敬？”

    “给他们一个天做胆！”

    黑豹欲言又止，毕竟这个场合他不适合开口，所以没说什么。

    叶昊叶氏自顾自的捏起桌面的八方杯喝了一口，脸上浮现一抹思忖之色。

    苏穆此刻则是微微眯眼，许久之后缓缓道：“释长青大师，我相信你的判断，但是自废武道修为这件事，实在是太大了......”

    “我还是想要再尝试一下其他的办法。”

    “爷爷，你......”

    苏央金气得跺脚。

    “你怎么就不相信我师兄的判断，而是相信一个江湖骗子！”

    说这话的时候，苏央金都想要掐死叶昊了。

    这不知道哪里冒出来的毛头小子，如果因为他，爷爷有个三长两短，百死莫赎！

    苏穆则是眸光微微一冷，缓缓道：“央金，这是我自己的抉择。”

    “呵，看来我释长青，终究不是佛子、不是圣女、更不是我们地宗掌教，无法让苏老你彻底相信和安心啊！”

    释长青此刻缓缓的站了起来，神色变得一片冰冷。

    “此次前来，算是我释长青孔雀开屏自作多情，日后，我不会再来了！”

    说到这里，释长青也不废话，而是一转手，就带着一群小奉寺的僧人离开了。

    而苏央金跺跺脚，恶狠狠的瞪了叶昊一眼之后，也是飞快的跟了上去了。

    “嗯，走的好！”

    “堂堂苏家人，去了几天小奉寺，被洗脑了以后，就天天想要把我们苏家的财产都捐赠给小奉寺！”

    “爷爷，你还好没信了她的鬼话！”

    苏文雅对着释长青一行离开的方向做了一个鬼脸，一脸的嫌弃。

    倒是苏穆看着门口的方位，眸子浮现一抹深思之色。

    许久之后，他才摇摇头，让换上了一副热茶。

    叶昊此刻看了一眼苏穆，道：“苏老，你就那么相信我的话？”

    “不怕我忽悠你？”

    苏穆忽然一笑，道：“小友你有所不知......”

    “我今天既然请你来，可就没有请其他人来的意思。”

    “但是，在你到来之前的十几分钟，苏央金却带着释长青进来了，口口声声说是小奉寺十八药师推演出一个法子，可以给我治病......”

    “你觉得，这是巧合吗？”

    叶昊撇了撇嘴，淡淡道：“我不知道......我也没啥兴趣知道......”

