
　　松岛惠子的态度，让李云生有些意外，倒不是因为别的，而是这个女人的决心，实在是太大了。

　　从松岛惠子的语气、以及脸上的表情中，李云生都可以猜到，只要自己同意解除合作，对方一定会给出一笔不小的好处。

　　可李云生不缺钱，自然不会有其它的心思，让他烦躁的是，松岛惠子如此坚决，那么想要说动对方改变主意，就有些困难了。

　　至于逼迫松岛惠子这种事，多少有些不现实，因为对方可不是一个普通日本女人，她可以调动不小的力量，真要翻脸的话，根本得不到什么好处。

　　“惠子小姐，你说的补偿是什么！”

　　虽然开口询问，可李云生却没有一点动心的意思，毕竟他的身价，比松岛惠子多多了。

　　之所以如此开口，也是一种试探，看看松岛惠子愿意拿出多少补偿，以此来判断对方的态度。

　　听到李云生的话，松岛惠子感觉到了一丝轻松，笑着开口说道：“李区长跟我来。”

　　说完之后，松岛惠子带着李云生，来到了房间内的衣柜前面。

　　打开衣柜后，四个大皮箱子映入眼帘，松岛惠子把皮箱拿出来，轻轻的打开箱子，里面漏出了满满登登的银元。

　　“这里是一百万大洋，如果李区长同意解除合作，这笔钱就是你的了。”

　　为了解除跟李云生的合作，让以后的日子平静一些，松岛惠子是下了血本，可谓是不惜代价了。

　　毕竟这一百万大洋，可是松岛惠子积蓄的十分之一，所以她看着满满登登的银元，眼睛里流露出十分肉疼的目光。

　　松岛惠子的大手笔，也让李云生十分意外，可他的心中，却有一些无奈之感。

　　因为这一百万大洋，虽然不放在李云生眼里，可对松岛惠子来说，真不是个小数目了。

　　李云生和松岛惠子的走私生意，虽然可以获取暴力，可每一年的收入，估计也就六七百万。

　　两个人平分这些钱之后，松岛惠子还要给其他人一些利益，恐怕每年所获，也就一两百万。

　　但是为了解除双方合作，松岛惠子却拿出这么多钱，可见这个女人，是真的拿定主意了。

　　看着松岛惠子目光中的肉疼，李云生思索了一下，然后再次问道：“惠子小姐想要解除合作，应该还有什么别的原因吧。”

　　李云生已经知道，跟松岛惠子的走私生意，肯定是做不成了，所以想要询问真实原因。

　　毕竟松岛惠子绝不会因为钱赚够了，就停止这个生意，肯定还有其他的理由。

　　听到李云生的话，松岛惠子想了想，就开口说道：“军方的一些高层，对走私的事非常不满，恐怕再过一些时间，就会严厉打击此事。”天籁小说网

　　“这个消息，你是从何处得来的。”

　　李云生的目光，顿时认真了起来，因为他一点风声都没有收到。

　　“这个消息只是我个人的判断，并没有任何根据！”

　　松岛惠子没有说假话，这个消息，还真是她自己猜的，若非为了跟李云生解除合作，她也不会这么说出来。

　　松岛惠子的回答，让李云生十分意外，可他知道面前的人，有着精明的头脑，绝不是那种普通日本女人。

　　“你是如何判断出来的？”

　　李云生再次开口询问，哪怕他知道松岛惠子很聪明，绝不会毫无根据的做出判断，可毕竟一个女人，见识还是少了些。

　　“再一些高级聚会上，很多军官表示了对这种事情的不满，有些高级军官，还跟我提了几句。”

　　说到这里，松岛惠子就不在说了，因为他知道，以李云生的头脑，说出这些就可以了。

　　何况松岛惠子的目的，只是跟李云生解除合作，并不想吐露更多的机密。

　　“惠子小姐，我可以同意，停止咱们的走私生意。”

　　既然知道了一些内情，李云生马上做出了这个决定，毕竟松岛惠子这番话，不会是假的。

　　李云生的回答，让松岛惠子心中一喜，她可没想到，会这么容易达到目的，马上笑着说道：“李云生的为人，小女子非常佩服，真没想到你竟然这么理解我的难处……”

　　松岛惠子说了很多好话，毕竟这个女人的口才不错，为人也十分圆滑，达到了目的以后，自然会恭维李云生一下。

　　“惠子小姐言过了，虽然我同意停下走私生意，可咱们还是可以继续合作的。”

　　在松岛惠子说了不少好话之后，李云生这才笑着开口，脸上也带着一丝不怀好意的样子。

　　“李区长，你这是什么意思。”

　　在说话的时候，松岛惠子的脸色，有些难看起来，心中更是恨恨的想到，就知道不会这么容易解决，该死的李云生，真是太难摆脱了。

　　“没什么意思，只是想跟惠子小姐继续合作，在一些消息上，大家互通有无罢了。”

　　李云生可不会放弃松岛惠子这么好的棋子，毕竟在日本人中的眼线，只有这个女人的地位最高，他怎么可能轻易放弃。

　　说完这番话，李云生又看了看皮箱中银元，然后把箱子扣上，意有所指的说道：“至于这些钱，还是惠子小姐自己留着吧，毕竟可是您辛苦赚的血汗钱。”

　　看到这么多钱，都无法打动李云生，松岛惠子的心中，充满了无奈之意，更是恨恨的想到，对方真是太难缠了。

　　因为双方没有谈拢，房间中沉默了两分钟，松岛惠子这才开口：“李区长，你未免太过分了吧，难道还想一直控制惠子不成。”

　　松岛惠子的语气很冷，脸上的微笑也没有了，目光中更是带着一丝杀意，就像是要翻脸一般。

　　松岛惠子可不是笨蛋，李云生说的互通有无，肯定是让她当内线，好打听一些机密消息。

　　可这种事情太过危险，松岛惠子自然不会同意，因为答应了这种条件，她更不会有好结果。

　　看到松岛惠子的反应，李云生也加了一些小心，毕竟这里是人家的地盘，真要是翻脸的话，自己也有几分危险。

　　“惠子小姐说笑了，我怎么可能有这种想法，只是想换一种方式合作罢了。”

　　“这种方式的合作，我不可能答应，李区长还是打消这个想法吧。”

　　松岛惠子十分干脆的做出回应，而且态度坚定，没有半分犹豫的意思。

　　松岛惠子的态度，并不让李云生意外，他笑了一下，就说出了真正目的：“那这样吧，惠子小姐帮我们做三件事，等做完了这三件事，我就不在找你。”

　　说完这番话，李云生就直视松岛惠子，目光中充满了坚定，脸上的表情也容不得半点拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十三章 态度坚决免费阅读。https://xs.23sk.com 