一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰从来不知道自己的诱惑力有多大。

    她本也只是故意的玩笑着，想要学着那些女人勾男人的样子，她自己觉得，自己肯定会做的四不像。

    殊不知，许星辰的魅力，无人能敌。

    微醺朦胧的眼神，水润的闪着光芒，唇形极好的勾着，笑容中已是诱惑难当，今夜的她虽然穿着简单的T恤和牛仔裤，但是修身的衣服，将她姣好的身材衬托出来，身形匀称，性感。

    邵怀明是这具身体的最大受益者，他太清楚，这个小女人内在的诱惑和让他欲罢不能的身体吸引力。

    只是许星辰勾勾手指，他就能够死在她身上了。

    喧闹的音乐，似乎掩盖住了邵怀明躁动的心，他迈开长腿走过去，走到许星辰面前。

    而许星辰直接身体一软，靠在了他怀中，小胳膊一伸，抱住了邵怀明的脖子。

    “你来啦~”

    邵怀明大手勾着她的细腰，薄唇微勾，黑眸深沉。

    另一手捏了捏她的下巴，“喝了多少？”

    许星辰嘟着嘴，呵呵傻笑，“没多少，一点点，一点点……”

    她还伸出小手指头，比划了一点点的样子。

    这小女人，撒娇嘟嘴的时候，可爱的很。

    邵怀明摩挲着她的小脸儿，红晕染上，自然又娇媚。

    他低头，凑近她的耳朵，轻咬了下，低沉的声音，灼热的气息，在这样的氛围中，掩盖了他的言语。

    但是许星辰听完之后，立刻恼羞，握拳，捶着邵怀明的胸口，不过这拳头被邵怀明给握住，两人不知道说了什么，亲昵的很，靠在一起，恩恩爱爱的，旁人看了都暧昧一笑。

    阿玉一个人在一旁坐着，喝着低度起泡酒，她没有看对眼的，或者也是别人看不上她，她推了推自己的眼镜，看着许星辰和邵先生恩爱的样子，心中不是不羡慕的。

    而琳娜身边，倒是围绕了几个男士，琳娜是很有气质的那种，虽然不是顶美丽，但是气质很出众，这么多年见过世面，言谈举止都不一般。邢玉看着也挺羡慕，自己不禁有点自卑。

    张叶一会儿过来，直接搂住邢玉的肩膀。

    “想什么呢？这么多帅哥，都没满意的？”

    邢玉摇头，“不是，都挺好的，是我不够好。”

    “什么不够好啊？你这么厉害，许总都看好你，亲自带你，日后你可前途无量啊！怎么这么妄自菲薄啊？”

    邢玉不多说，其实很多人，其实都是第一眼的动物，她邢玉长的就是一般人，最普通的人，又是刚来帝城，没房没车，没工资……

    交个朋友还勉强可以，真要当女朋友，还是差了点。

    邢玉很有自知之明。

    张叶也不好多说什么，倒是看过去，“你看哎，许总和邵先生，感情真好呢。好羡慕啊！这年头都说男人有钱就变坏，但是实际上，看许总和邵先生，我还是相信爱情的。每次看到那些为了钱翻脸男女故事，我就想想许总，就又对未来充满了信心了。”

    邢玉也难得笑了笑，“是啊，许总很幸福。不过，其实还是许总自己很厉害，邵先生喜欢。”

    “是啊，女人还是要做到自己优秀！”

    两个人像是找到了共同话题，说起来女人当自强来着，没想到，就在这热闹气氛很好的档口，隋洋洋不请自来了。

    可能是公司其他同事告诉了她。

    张叶立刻皱眉，“怎么回事儿？谁告诉她来了，这不是破坏气氛嘛？”

    隋洋洋一进来，就有几个男人眼睛盯过去，聊天去了。

    邢玉冷冷的看着隋洋洋招蜂引蝶的样子，“让她去吧，也能看出来，这几个男人不怎么靠谱。”

    “话是这么说，可是她这么一出现，许总肯定不高兴。”

    邢玉想了想，“我们去把她弄走。”

    两人立刻起身，在隋洋洋给男人撩骚的时候，直接到了她面前。

    “隋洋洋，你这个有男人的人，来这里是想找下家?”

    张叶说这话，不避讳让几个男人听见。

    隋洋洋却完全没有被影响到，自然妩媚一笑，“我现在可是单身。”

    邢玉却冷笑，“是吗？昨晚上来接你的是谁？”

    “哦，一个追求者！我可还没答应人家呢。”

    “呵呵！”

    隋洋洋一张嘴，现在越来越厉害，更厉害的是，她脸皮也更厚了。

    不过，说废话是说不过她的，她们两个一对视，直接挡在了隋洋洋的面前。

    “隋洋洋，既然你不识趣，那我们也直接点。这里不欢迎你来，你走吧。”

    “呵！”

    隋洋洋呵笑了下，眸中精光闪过，四处打量，看到了许星辰身旁的邵怀明之后，确定自己来对了。

    “你们两人，还真是没意思。谁规定我不能来这里了？都是一个公司的同事，都是朋友，我怎么不能在这里？”

    “你就是……”

    话没说完，隋洋洋用力的将两人推开，动作前所未有的灵活和迅速，越过他们，迅速的往许星辰那边走。

    不过，还是有人挡住了她。

    秦雪丝毫不客气的直接一脚伸出去，隋洋洋完全没有预料的，扑倒在地上，扑腾一声，声音还挺大，听着好像就很疼很疼。

    隋洋洋尖叫起来，压过了音乐声，吸引了全场所有人的注意力。

    而她如此狼狈的抬头，已经没心思去看邵怀明了，反而是狠狠的瞪向刚才绊倒她的这罪魁祸首。

    秦雪一身性感紧身短裙，手中捏着酒杯，长发一拨，冲着隋洋洋一笑。

    “哎呀，这位——小姐，怎么这么不小心呢？摔倒了疼不说，可是真的很难看呢。这里光线还是不太好，以后一定要睁大眼睛看清楚啊，哪里可走，哪里不可走！”

    秦雪分明就是故意的，可她就这么嚣张的故意的笑着，让隋洋洋狠狠的咬牙，一起身，她直接冲着秦雪就要动手扇巴掌。

    “啪！”

    隋洋洋惊愕的捂住脸颊。

    秦雪冷笑，“想跟我动手？我就教教你什么是体统，什么是规矩！”

    听了这话，许星辰嘴角抽了抽，阿雪这是中了宫斗剧的毒了，他们有个朋友群，秦雪更是自称喜塔腊阿雪，恨不得上手去狠狠的跟个对手撕呢。

    而隋洋洋直接被打蒙了，她倒是态度嚣张，但是还从来没有被这么打过呢。

    等她反应过来，尖叫着刚要冲过去继续跟秦雪厮打呢，当然，她想着是单方面狠狠的将人撕呢，可是，没等她发挥自己能力呢，就直接被人从身后抓住胳膊。

    听到一声低沉冷硬的男人声音命令，“把她丢出去！”