
周谦疯了。

他一定是疯了。

这是齐留行、高山、云想容，乃至祝强和于贤全部人的想法。

可眼看着他端起苹果马上要咬了，另外三名玩家却不得不按他所说的那样，去到湖对岸，到达羿泊身边，小心翼翼，而又莫可奈何地……一人拔掉一根他的头发。

齐留行和高山没好意思说什么。

云想容在拔人头发前倒是碎碎念了一句：“冤有头债有主，是周谦让我们这么干的！”

羿泊：“……”

片刻后，这三人一人拿着一根头发，重新回到湖的这岸。

周谦则手捧一颗苹果走过去，又坐到了羿泊的身边。

但他并没有立刻吃苹果，竟是背靠巨树闭目养神，做了个要休息的姿态。

湖水另一边的三名玩家似乎知道他这样做的原因，于是也没多说什么，他们只是就地坐下，一边调息休整，一边静静等着某个时刻的到来。

手机屏幕前的于贤倒是没反应过来。

他问祝强：“这啥意思？虽然我也觉得不可思议哈，但谦哥不是要吃苹果吗？”

祝强想了想道：“我知道了，他要等到0点45分再吃苹果！”

虐神仪式在10点整开始，于12点结束。

神女在那个时候宣布，宫殿会在一个小时后打开，也就是凌晨1点。

吃下苹果的15分钟后，化神成功的人会遭受羿泊大神的攻击，如果在他的攻击下逃脱存活，才能成为真正的神，也即达成终极隐藏成就。

将规则又给于贤解释一遍，祝强分析道：“谦哥估计要卡这15分钟的时间。他0点45分吃苹果，如果成功，差不多会在凌晨1点遭受攻击。这个时候，宫殿大门会打开。他还有机会逃离乐园，成功通关！”

于贤：“原来如此……也就是说，羿泊出手的时候，只要谦哥及时跑出乐园，就算他顺利通关，游戏结束！既然游戏结束，羿泊的招术就算放了出来，也不会再打到他身上！那么他就算达成了化神条件，获得终极隐藏成就！”

“对。谦哥应该就是这个打算。”

“但即便是这样，羿泊这种神一般的存在，攻击力吓死人，谦哥怎么跑？”

“化神后他的血量会变得特别厚，也许还是有机会的？”

“没有机会。可不比小齐弟弟刮痧师父一样的技能，羿泊大神那是直接秒杀啊！”

“其实我最好奇的，不是最后谦哥怎么躲伤害。按理来说……把每一步都算得那么精的他，为什么敢赌？仅仅只有36.8%的化神几率，谦哥怎么保证自己一定能经过考验呢？”

游戏内。时间缓缓走至0点45分。

周谦一边把玩着掌心的苹果，一边看向身边的羿泊。

他的身体重新被枝叶纠缠，再被落花覆盖，此时正轻轻闭着眼睛。

周谦轻声问他：“  你的苹果，我吃咯？”

睁开眼睛，羿泊对上周谦略带着笑意的目光。他问：“你不怕吗？”

“好像没什么好怕的。”周谦漆黑的瞳孔高深莫测，隐隐带着点癫狂的味道，“我不过就是……把你之前经历的痛苦，感受一遍而已。”

似乎从周谦的目光里看出了什么，羿泊道：“我感觉到，你反而在期待这种痛苦。”

“是吗？”周谦若有所思地一点头，“也许吧。我已经很久不知道，什么叫做痛苦了。我丧失了所有感觉。所以我觉得……我的体质，一定适合化神的。我愿意迎接痛苦。”

羿泊道：“看来你是一个赌徒。”

周谦并没有直接回答他这话，却是忽然道：“你的本体其实是这棵树，或者说外形很靠近这棵树，至少你与树是互相依附的关系？

“湖那岸的无数棵苹果树都是障眼法，或者说你用灵力变化出来的假象。它们并没有因为你而结出苹果。唯有缠绕你的这棵树能吸收你的血液，结出苹果……你们彼此修复，共同依存而活？”

羿泊没接话，不过倒像是默认周谦的猜测。

于是周谦再问：“那么多人死在了这里，可血肉全都不见了。他们被你和树吸收了？所以你的力量增强了吗？如果我正如你刚才所说，是个赌徒，现在我成为你的信徒，我向你许愿，你可以增加我的幸运值吗？”

周谦的声音变得十分温柔，话语也极具诱导性。

好像根本不是他在信奉羿泊大神，而是在引导大神信奉他一样。

羿泊却盯着他摇了头：“不可以。我已经没有实现人心愿的力量了。我没有欺骗你，人的力量对我无用。杀了他们，我并不会变强。”

“行。那我就赌一把吧。”  说完这句话，周谦瞧着羿泊一笑，然后干脆利落地拿起苹果啃下一口。

“有人引我进这个游戏。”周谦慢条斯理地啃着清脆的苹果，淡淡道，“我其实并不清楚这游戏是被谁操控的，我也不清楚这其中的所谓副本，又到底处在一个什么样的维度中。但目前游戏中的一切规则，跟我玩过的很多游戏都有共同之处。

“其实跟人一样，游戏也是有性格特质的。玩家可以通过玩游戏，感觉到幕后设计者的性格。玩到现在，我就发现了一些跟《苹果乐园》这个副本的设计者有关的特质——

“他喜欢捉弄人。他就喜欢看人后悔万分的样子。”

“第一，游戏一开始是打分小游戏，由头是找‘假信徒’，大部分玩家都会在这个环节拉帮结派，因此分裂，他们在后面几乎没有太大的合作可能。这已经决定了，玩家们倾力合作对抗化神信徒，继而拿到隐藏成就的可能性会非常低。

“在那个时候，没有人会想到，其实神女和大神都不在意信徒的真假，他们完全可以和平通关。”

“第二，在虐神仪式上，玩家一定会以为，不伤害你，才是最明智的选择。但这反而会让他们在后续环节遭遇到可怕的追击……”

“第三，虐神仪式结束，大部分玩家猜到信徒吃苹果化神、会攻击自己后，都会认为赶紧去树屋躲起来才是上策。他们苟着苟着就通关了，自己可能都觉得莫名其妙。

“他们万万没想到的是，到头来仅仅有7个信徒化神，且只要挨过15分钟，大神会把那些化神信徒全部杀死。”

“这些陷阱，体现的就是副本设计者的性格。

“他想看玩家知道真相后的那种后悔——原来这么容易就可以通关啊？原来这么容易就可以拿到隐藏成就啊……如果我不那么怕死就好了……”

“根据这个逻辑，我有足够的把握继续往下推断——

“拿到隐藏成就后，当听说还有终极隐藏成就，但发现化神几率只有36.8%的时候，大部分人也都会选择放弃，认为自己不敢赌。

“但按这设计者的尿性，我猜……其实对于玩家来说，这个环节的成功率，根本是100%，只要他愿意承担痛苦。”

笑着看向羿泊，周谦的双眸隐隐发亮。

“所以大神，不必你施舍我幸运值。我有足够的把握……成为跟你一样的神。”

游戏设计者试图在副本刚开始的阶段，通过打分小游戏分裂玩家，阻止他们后续合作。

周谦的选择是把所有金币、有用的道具都握在自己手里。

以此，他有足够的筹码成为了掌局者。

——不必说服大家合作，他直接操控所有人按他的思路行动。

他从一开始就把自己放在了掌控全局的位置上。

而他居然也真的有这样的能力。

仅仅通过几个剧情细节，他竟连游戏设计者的心思都把握到了。

关于周谦这一番话，于祝二人简直听得目瞪口呆、叹为观止。

两人话都说不出一句，还在消化反应时候，忽然发现周谦的身体已经起了变化——他周身冒出了红光，瞳仁变成了白色……

他果然化神成功了！

周谦能感觉到身体里好像有一股叫做痛苦的东西正在生根发芽。它还未发芽成型，尚不足以让人真正感觉到痛苦，但会让人全身腾起一股莫名的燥意。

好似非得要大开杀戒，他才能排遣这种燥意。

周谦立刻站了起来，四处寻找起猎物。

身边……身边有活物！

嗯不对……他的身上有痛苦的气息，他应该是自己的同类……

这么想着，周谦无意识走过羿泊大神身边，再缓缓过桥，走到了湖的对岸。

对岸湖边，齐留行、高山和云想容一改片刻前从容的姿态，全都站了起来严阵以待。

他们暂时没有动，只是齐齐盯着周谦看。

在他们眼前的周谦，已经完全看不出原来的模样——他的脸上和手上长出了鳞片。

那是一种深蓝色的鳞片，在柔和的殿内光芒下反射出耀眼的白光。

周谦抬起手的时候，能让人看见他的五指竟连在了一起——他长出了蹼。

周谦盯着三人瞧，三人也瞬也不瞬地紧盯着他。

一时之间，谁也没有动。

周谦的表情迷离怔忡，三人则握紧羿泊的那根头发，额头全都冒出了汗水。

又片刻后，周谦身后长出了一截怪异的鱼尾巴，然后他就拖着这条尾巴走远了。

另外三人长长呼了一口气，紧绷的身体这才总算松了下来。

对于周谦的变化，其实众人的心里都有很多疑惑。

但他们没敢吭声，怕稍不注意就会引来他的攻击。

手机屏幕前，于贤和祝强两人倒是立刻交头接耳起来。

“神化人的进化方向，跟他们的意识有关，不错吧？”

“确实。1号信徒成了孕妇怪，是因为在她意识里，她是怀着孕的。后面有信徒知道湖水危险、不能下湖，所以长出了翅膀飞翔。更往后的巨猫、猎豹……我觉得情况类似，他们进化出了奇快无比的速度，就是为了追赶移速快的齐留行。”

“那谦哥啥情况啊？他为什么会进化出鳞片？按理说，他潜意识里应该有不能下湖的警告！他为什么会变得像鱼一样？”

“不知道啊！难道……谦哥因为现实生活的经历，对鳞片有什么执念不成？”

周谦对屏幕前的一切，以及那三个队友的想法一概不知。

他眼前的世界已彻底成了白茫茫的一片。

无意识地踏上水晶桥，再到对岸，他不知道自己正在走向树林深处，他只感觉到自己在走向……八个月前那宛如噩梦般的一晚。

那晚，他喝下了佣人阿姨递过来的汤，然后沉沉睡了过去。

半夜惊醒过来，趴在饭厅地上的他闻到了刺鼻的煤气味，并第一次感到了濒临死亡是一种什么样的滋味。

那个时候他几乎已经无法呼吸了，他的肺和头都疼得快要炸裂，在他的面前，世界仿佛碎成了无数片，每一片都被染上了不同的颜色。

他知道那是煤气中毒导致的幻觉。

幻觉世界，光怪陆离，然后周谦看到了一只龙。

当那只龙穿过五光十色的碎片朝他走来时，他觉得自己一定要死了，因为他连疼痛都感觉不到了。

他的灵魂好像已经离开身体，浮在了半空中，漠然看着自己的身体一点点变的冰冷。

但下一刻，他感觉到了一股凉凉的、让人非常舒服的气息。

那是龙的尾巴盘了过来，将他的身体紧紧包裹。

灵魂被这股冰凉的气息拉回身体，周谦恢复了痛觉，他张嘴大口喘息，本能地在渴求氧气。随后不知道从哪里来的氧气真的源源不断地灌入了他的躯体。

五脏六腑恢复知觉，支离破碎的世界重新拼凑成形，周谦知道自己活了。

醒过来之后，周谦不记得那只龙的模样，但记得它鳞片颜色——那是非常好看的、泛着光的深蓝色，像大海深处的星星。

湛蓝的星星铺满四野，构成了星光璀璨的星河世界。

周谦看见自己在这样的世界里玩星星。

手指一点点抚过它们，是粘稠潮湿而又冰凉的感觉。

原来星星有着这样的触感。

八个月前的周谦这么想的时候，闻到了刺鼻的消毒水气味。

然后他在医院醒来，满天满地的星星全都在眼前消散。

这一回他依然玩起了星星。

同样在还没玩够的时候，他清醒了过来，发现自己来到了一片熟悉的湖边。

理智与意识同时回归，他看向手表，发现15分钟已经过去，可他刚才完全丧失了对时间的感觉。

理智恢复的那一瞬，巨大的痛苦也骤然而至。

他能感觉到有一把刀狠狠扎进了心口，再猛地拔出，带出了淋漓的鲜血。

周身登时出了冷汗，全身的衣服几乎立刻湿透。

紧接着“啪”得一声，一记耳光揍了过来，力道大得让他的眼前顿时陷入一片黑暗，过了好一会儿才恢复。

拳头、无数刀子捅进身体、乃至身体被切成碎片的感觉……

周谦全都体验了一遍。

他痛不欲生地倒在地上，全身都是冷汗。

头发服帖地贴在两鬓，汗湿的长睫毛让他的眼睛看上去雾蒙蒙一片。他浑身像是被汗水洗了一遍一样，脸色惨白到几乎透明。

可他此刻最怪异的感觉莫过于——他的心里无波无澜。

他能感觉自己好像被绑到了那棵巨树上，化身成了羿泊。

那些丧心病狂恩将仇报的信徒们正在他身上发泄愤怒，睁开眼，他仿佛能看到无数信徒朝自己捅刀子、打耳光。

换做他从前的暴脾气，他早就愤怒地冲上去要和他们拼个同归于尽了。

可现在的周谦意识到——他丝毫感觉不到愤怒。

身体痛苦到极致，可他的心竟然没有感觉。

到底是什么时候生病的？

只有周谦自己知道，根本不是在八个月前父母双亡的时候。

他在更早的以前就病了。

本来他以为自己有救的，他感觉自己在好转。可他还是把能救他的药弄丢了。

之后他逐渐病入膏肓，药石无医。

在巨大的痛苦下，周谦的眼神越来越迷离。

他眼前不再是碧树与湛蓝色的湖水，场景骤然退回到多年前那条满是梧桐树的小道。

黄昏街道，枯叶翻飞，所有的一切都被染上一层老旧滤镜。

有一个穿着白色球鞋蓝色校服的少年，正在这个场景中慢慢远去，直到背影没入一片昏黄的梧桐林，再也分不清，再也瞧不见。

周谦想要追，可身体无尽的痛苦让他力气尽失，他站不起来，甚至无法喊出一句：“你给我回来！”

周谦的意识涣散了，彻底陷入了幻觉中。

直到几声大喝把他的灵魂从虚空之中拉了回来。

——那是齐留行等人冲到湖边，一起喊了他的名字。

“周谦！”“周谦！！”“周谦当心！！！”

周谦恍然抬起双眸，看见了近在咫尺的羿泊大神。

羿泊抬起一只手，手指修长而骨节分明，他的皮肤非常白皙，但上面青筋凸出盘综错节，显得十分有力量，能在弹指间断人生死。

那只手轻轻往前，捏住了周谦的下颌。

仿佛下一刻，周谦就会被他活活扭断脖子。

冰冷的、嘲讽的、毫不留情的、饱含杀意的话，自羿泊口中发了出来。他的语气依然是清清淡淡的，但却如巨浪般打在周谦的耳边，有着雷霆万钧的力量。

——“萤火之光，怎敢妄想与日月并肩？”

周谦置若罔闻，他的眼前似乎产生了重影。

昏黄的梧桐小道与碧色的苹果乐园交错、分开、又再度重叠。

小道上少年远去的背影，则与乐园中的神明交错重叠。他看见少年回头，露出一双安静而黑白分明的眼睛。

轻声开口，周谦目光迷离地看向羿泊，眼神却分明看着自己意识深处的另一个人。

然后他对羿泊喊出的两个字是：“白、宙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67240974"  chaptername="17、苹果乐园17">加入书签</a>
</div>
