    第六峰。

    草地上。

    妙月仙子跟竹清仙子，一路往深处走去。

    这条路只有她们方才畅通无阻。

    其他人完全无法靠近。

    哪怕其他峰主也少有能够靠近的。

    一句男女有别，能把他们拒之门外。

    他们还无可奈何。

    “师妹跟神女说了孩子的事？”路上妙月仙子望着边上的草地，感觉非常好看。

    次次来，次次位置都有所不同。

    晨曦师姐成为女...恢复女儿身后，修为愈发的精进。

    “并没有，不过师兄应该说了。

    小雨刚刚出关没多久，就又回了瑶池，江澜一起进去了。

    至今还未出来，或许是师兄说了的缘故。”竹清仙子说道。

    “一直没出来？”妙月仙子转头望着竹清现在好奇的问道。

    “嗯。”竹清仙子点头：

    “挺多年了吧。”

    妙月仙子眼睛眯了起来，声音带着笑意：

    “师妹觉得他们在干嘛？”

    竹清仙子性子有些冷淡，可被妙月这么问，就招架不住：

    “反正不是师姐想的那般。

    他们都是孩子，要孩子太早了。

    或许只是故意表现配合，实际上是带着江澜去领悟她领悟到的势。”

    “师妹想些什么呢？我也觉得他们在瑶池闭关。”妙月仙子声音带着浅浅的笑意。

    竹清仙子：“......”

    她们不再多说，此时已经来到了竹屋前。

    该去找找师姐了。

    ...

    ...

    瑶池。

    敖龙雨在闭目之后。

    便安心的让师弟带着她走向前方。

    一开始只有那种顿悟的感觉，可是随着时间的变化，她发现前方愈发明亮。

    陷入顿悟至今，她未见到江澜，但感觉得到。

    前方的明亮如同一道光，在往她这边而来。

    很快光便靠近她。

    此时一道身影随之出现，是师弟。

    光是从江澜身上发出了。

    少顷，敖龙雨就发现江澜站在了她面前，并且伸出了手。

    “师姐，走吧，路我已经铺好了。”

    江澜的声音传了过来。

    望着眼前平静又熟悉的脸，敖龙雨伸出了手。

    在牵到敖龙雨时，江澜转身往前走去，带着敖龙雨。

    路上江澜提醒了一句：

    “师姐，你刚刚心不太稳，我容易成为你的心魔。

    以后小心一些。”

    “不会的。”敖龙雨的声音自信且好听：

    “师弟不懂龙心。

    师弟的身影不仅仅不会成为我的心魔，还能成为我心魔出现前的最后一道光。

    一道永不会磨灭的光。”

    江澜回头深深看了一眼敖龙雨，张了张嘴，声音带着微弱的笑意：

    “走吧师姐，来到我的道路中。”

    他轻轻一拉，直接将敖龙雨拉到了日月交替，斗转星移，万物更迭的空间中。

    是道的世界。

    敖龙雨进入的瞬间，感觉周围有道围绕着她。

    与此同时，她发现江澜脚下出现了一条模糊的路。

    因为江澜踏上了，路才开始变得清晰。

    她也轻轻落在道路上。

    这一刻，大道奏乐，天地运转。

    她感觉到了，一条属于她或者说属于师弟的路，正在呈现。

    无法理解，可没有任何威胁。

    “我牵着师姐，师姐不用担心脚下，安心领悟便好。”江澜看着敖龙雨轻声道：

    “我来守护师姐。”

    因为是正常状态，敖龙雨未曾开口反驳。

    而是对着江澜点头，脸上带着灿烂的笑意。

    这让江澜颇为诧异。

    这是第一次，正常状态的师姐带着这般笑意。

    师姐的笑容我也一并守护了。

    轰！

    整个道的世界开始绽放，属于江澜脚下的阶梯开始延伸。

    ...

    而在昆仑。

    无尽的轰鸣随之传来，比之前更甚。

    轰隆！

    轰隆！

    原本还在行走的妙月仙子突然抬头望天。

    此时，他们看到天空雷霆，七彩霞光，好像出现了裂痕。

    很快她发现不是。

    而是七彩霞光，无尽雷霆在退让。

    一条路在空中呈现，通天而去。

    “一路通天？”妙月仙子皱眉：

    “如此虽强，可心性不够，容易出现隐患。”

    “师姐，你看七彩之光。”竹清仙子立即让妙月仙子看七彩之光。

    .

    第一峰。

    封一笑坐在亭子看着七彩之光落下，仿佛包裹了整个昆仑，形成了防护。

    “师父这是？”林安好奇的询问。

    今天的异象居然还有新变化。

    他一开始只有天空的雷霆跟七彩之光。

    未曾想到，居然出现了一条路，还有七彩光落下。

    他试着飞高一些，发现看似高空却有一种平地的感觉，而看似平地的下方却好像空中。

    认知仿佛被颠覆了。

    “守护之光，守护的是道，是心。”封一笑轻声道：

    “若无守护之光，通天之路只是通天之路。

    但有了守护之光，通天之路既是通天，也是平地桥梁。

    激进的道，变成了稳固的道。

    天地合一。”

    望了一眼深思的林安，封一笑继续道：

    “无需去理解他人的道。

    要认清自己的道。”

    “多谢师父教诲。”林安立即低头。

    对方的道确实了得，他一时间有些想了解。

    但是他真仙不久，是领悟天地大道的关键时刻。

    若是被他人的领悟的道所影响，那会影响后面的路。

    “师父，此人是谁？”林安试着问道。

    “还未有消息。”封一笑站起来看着七彩之光，轻轻摇头：

    “但也无需知道。

    守护之光出现在昆仑，意味着他根基在昆仑。

    既然如此，又何必去知晓他是谁？”

    林安低头不再言语。

    “洞里如何了？”封一笑未曾回头，只是看着七彩之光。

    “情况不太乐观。”林安皱着眉头道：

    “师兄以及一些长老，已经难以再维持稳定。

    洞愈发的宽敞。

    按长老说的，封印并没有被解除，但是影响就是越来越大。”

    “顾奇什么修为了？”封一笑问道。

    “人仙后期，他自成仙后，进展非常之快。

    再过一百年，应该能够成就真仙。”林安说道。

    “去问问他，要不要进洞修炼。”封一笑说道。

    “是。”林安应下后，犹豫了一会，才开口问道：

    “师父，若是洞中封印消失，或者失效会发生什么？”

    他知道那个洞是什么，但是不知道两地相同会发生什么。

    师父从未提及过。

    封一笑回头看了林安，轻声道：

    “天地将倾。”

