    见于冰只身出舱，几名水手先是一愣，但瞧出对方身手不凡，没有太史慈的吩咐，几人不敢轻举妄动。但舱中异动，引得几人绷紧了神经，不约而同的向舱门靠拢。

    而于冰也不想招惹麻烦，她除了观察几人外，留有几分戒备之心，又注意着舱里的情况。当听到李毅、张英的声音，知道二人无恙，又闻太史慈也平安无事。为经历凶险至极的场面，能有皆大欢喜的结果，于冰当然是心中窃喜。

    那几名水手，得知大哥无甚危险，也放下心来，装作若无其事的模样。闻太史慈召唤，几名兄弟才入内相见。

    众人都是英雄豪杰，共同经历了一场磨难，能够涉险过关，心里当然都暗叫幸运，也难免有惺惺相惜的感觉。相互间作了介绍，互道问询后，去除了一切猜忌。

    “将此贼的尸首拉出去，抛到海中喂鱼！”太史慈厌恶的望了眼刺猬般的尸体，很不甘心的踢了一脚。

    这六人分别是诸葛忠、华晨、司马杉、夏侯威、林顺、王源，都是太史慈的好兄弟，他们的武功参差不齐，但都师承大哥，因而对太史慈言听计从。太史慈一声吩咐后，六人抬尸首，捡碎物，擦地板……片刻之功就收拾得一干二净。

    “此贼是何来路？为何如此歹毒，他又与兄弟有何冤仇？”望着被抬出的陈鹏，于冰急于解开满腹疑团。

    “这……恐怕说起来话就长了。”太史慈一声叹息，蹙了蹙眉头，便一五一十的讲述起个人经历。

    陈鹏原名陈三，也是个穷苦出身。因生活没了出路，被阳秋山的贼寇招揽入了伙。陈三做了山贼，却因武艺不高，又没有狠辣的心肠，也只是个小喽啰而已。

    这阳秋山本在怰国，但这伙山匪却横行肆虐，波及到周边的几个县，当然包括太史燕所在的黄县。

    太史燕身为县令，有一身家传武功，为了铲除祸害，带领一班门下游缴和门下贼曹，撒下了大网，将闯入黄县的一干贼寇尽数擒拿。不过太史燕仁慈为怀，也知道群贼良莠不齐，有杀人如麻的刽子手，也有只求一饭的穷苦人。

    因而，除了恶贯满盈的贼首，以及反抗拘捕的几个会家子，被当众处决，其余小贼都得以从轻发落。

    尤其这个陈三，被抓后就跪在太史燕面前苦苦哀求，甜言蜜语说了一大堆，又因他确无命案，太史县令也就网开一面，令陈三洗心革面，便将他立即释放了。

    谁知陈三家人早已死光光，他没有投靠之人，便赖在县衙不走，太史燕便将他收留下来。但太史燕为人忠厚善良，耳根子又软，相信了小人之言，将陈三当作了知心朋友。而这个陈三，对太史燕的一身武功颇感兴趣。

    年轻人腿脚灵动，慧根也不错，太史燕得知他有学功夫的想法，就传了他一些招法。

    逐渐取得了太史县令的信赖，卑鄙无耻之徒，却生了觊觎之心，他痛下杀手，毒害了救命恩人，盗走了双戟和绝世秘籍。

    好在当时的陈三并未到丧心病狂的地步，他没有赶尽杀绝，放过了年幼的太史慈和他的母亲。

    孤儿寡母无依无靠，太史燕又为官清廉，这个残破的家庭，很快就陷入贫困潦倒。但血海深仇未报，老夫人不得不担起来养家糊口的重担，洗洗涮涮，缝缝补补，靠着勤劳的双手，把年幼的太史慈抚养成人。

    稍稍长大的太史慈，被母亲送到了世交的家中，这位世叔人不错，几乎把太史慈视作己出，凭记忆教了他家传的戟法，又将自己的绝学，也倾囊相传。如此一来，太史慈却因祸得福，身兼两大绝技，功夫也一日千里。

    长大成人后，太史慈才得知夕年之事，便发誓要找陈三报仇雪恨。

    此时的陈三已经改名陈鹏，也不是当年的小混混了，自得到双宝后，陈鹏就勤学苦练，学得了一身上乘武功。

    功夫好，人也精明，陈鹏身价倍增，让一群海匪看中，又走上了老路。常在河边走，哪有不湿鞋。几年后，陈鹏再次落入法网，被东莱郡抓捕归案。

    但这一次陈鹏又得到了上天的眷顾，由漏网的贼人大把的抛出金银，果然是钱能通神，一通上下打点，沾满百姓血污的陈鹏被无罪释放了。

    自从这次意外之后，这厮便学得更乖了，他平日不敢上陆，只有船只补给不足时，才靠岸劫掠一番。

    当太史慈得知这一切之后，他感到官府基本靠不住，只凭一己之力，也对仇敌奈何不得。于是广交朋友，联络陈鹏的仇人，由于此贼血债累累，很快就找了六个根底不错的兄弟。

    经过耐心的准备，六个小哥们学了些武艺，也有了一定的水下、船上功夫，太史慈就此展开复仇行动。首先，太史慈办成了哑巴，他又是一张紫脸，迥异于其父的白净面庞，因而轻易的混上了贼船，成了陈鹏眼里忠实的杂役。

    卧底之后的太史慈，很快摸清了陈鹏的行动规律，并趁众贼上岸劫掠之机，将六个小哥们暗藏在船上，并躲过了贼人的眼睛。

    正当太史慈准备出手之际，海上风浪大作，整个船都处于高度戒备状态，不得不将计划推迟。

    而陈鹏见财起意，要撞船抢马，此时的太史慈十分纠结，他即怕暴露自己，又不愿陈鹏再害人。

    当看出李毅等人不是等闲之辈，太史慈就当机立断，先救上三人再说，或许能多三个帮手，事情会变得更加的顺利。这才趁陈鹏酒中下毒之机，迅速解决了与他为难的二人，又在兄弟的协助下，清理了所有余孽。

    而后来太史慈又有些后悔了，因为他发现判断失误，救上船的三个人，功夫与他相若，如果三人联手与他为难，凭太史慈这几人的能力，还真的不是对手。

    “果然此贼不安好心！”得知陈鹏想毒死自己三人，李毅心中恼怒，立即显出了怒容。

    张英、于冰早已洞察秋毫，对陈鹏起了防范之心，因而并不意外，神情也就平静了许多。

    好在李毅等人的价值取向，与太史慈基本相同，又对他十分仰慕，非常期盼他同谋大业。因而众人一拍即合，萍水相逢，却成了莫逆之交。

