    “不妙啊！”

    柳席皱着眉微微喘息，这等威力的强悍斗技，肯定是不能硬扛的，别说是堪比魔兽之躯，就算是真正的魔兽之躯，也挡不住圣像之威。

    面对这等底蕴极深的强族，柳席的弊端暴露无遗，缺少一门真正顶尖的爆发手段，刚刚到手的黄泉天怒，还没来得及修炼。

    而且像是这等天阶高级斗技，真不是随便练练就能大成的，没有个一年半载去慢慢磨练，根本无法将其完全开发。

    “只能如此了……”

    柳席一指点出，体内斗气、灵魂、异火，以极快的速度流逝，尽数汇聚至柳席指前，相互接触之后，三者处在一个动态平衡状态。

    三者互相作用之下，一个仿佛黑洞般的小点，骤然间出现在指尖，随着黑洞的逐渐扩大，好似天地万物，连带空间都会为之吞噬。

    黑洞呈球形，一寸寸扩大，没有气息外泄，因为一切都在其毁灭性的力量之下消融，就是气息也不例外。

    湮灭指，柳席所创天阶斗技，揉和斗气、异火、灵魂，无法脱离黑洞便会被毁灭。

    可爆发力，还是不够！

    “不够啊！那就继续压缩……”

    柳席心中说道，心念一动，以灵魂力量为引，牵动了整个黑洞，开始缓缓旋转，随着灵魂牵引，黑洞转动速度越来越快。

    随着转动，黑洞逐渐发生形变，前后逐渐变尖，中间逐渐收缩，慢慢变成一个椭圆，而这还不是终点。

    随着速度越来越快，黑洞形变的速度也是越快，到了最后，犹如铁杵磨成针一般。

    曾经球形的黑洞，已经变成了一柄战矛形状，锋锐的尖端，没有任何的光亮，不过只要人看过去，仿佛，连灵魂都会被其吸引，让人不寒而栗。

    柳席心神极为疲惫，不过眼眸却是异常明亮，眼睛眨都不眨的看着这一柄战矛，就好像看着一位倾国倾城的绝世美人。

    轰轰轰！

    恐怖的斗气洪流袭来，这股足以抹杀斗圣的力量，超越了时间，超越了空间，转瞬间，已经来到了柳席近前。

    柳席被其惊动，一把握住眼前百丈长的漆黑的战矛，用力将其投掷出去。

    “去！”

    十丈高大的柳席，投出百丈长的战矛，战矛化作一道黑光，眨眼功夫，狠狠撞上仿若天河般的斗气洪流。

    嗤！

    没有惊天动地的爆炸，没有肆虐无常的风暴，战矛之上，萦绕着一层淡淡的辉光，凡其所过之处，一切尽皆无声的消泯。

    漆黑战矛撕裂了斗气洪流，且沿着这条斗气洪流，一路逆流而上直至妖凰圣像之前，狠狠刺进圣像口中。

    嘭！

    圣像炸裂，其中隐有黑光浮现，溃散的圣象重新化为斗气，却是并未化为气浪溃散，反而是无声无息的消泯在黑光之中。

    “什么！”

    凰天第一次变色，由他施展的妖凰圣像，竟然会被四星斗圣所毁灭，那双金色的瞳中，充斥着不可置信之色。

    “呼~不管你是谁，你破得了一次，还能破得了第二次不成……”

    凰天乃是五星斗圣，斗气本就充沛，见状不信邪，就要再次施展妖凰圣像，强悍的斗气，即便相隔甚远，依旧带给柳席极强的压迫。

    “哈哈哈……凰天族长，你确实强大无双，你的族人可不如你，你还是回头看看吧！”

    柳席大笑，现在体内虚的很，委实不想吃第二记妖凰圣像，还好青鳞可靠。

    凰天闻言一愣，警惕的回头，接着简直怒不可遏，只见带出来的精锐，已经少了一半，剩下的另一半，也是各个带伤，被九幽地冥蟒族强者控制。

    还不止一次，就连大长老凤凰、二长老鲲凰也被擒拿，大长老昏迷了过去，一看便是伤势过重。二长老同样昏迷，不过面色发紫，一看就是中了剧毒。

    除了他凰天之外，天妖凰族仅存的两位斗圣，都是被九幽地冥蟒族所擒，那妖暝三人同样受伤不轻，可最终输的却是他天妖凰族。

    若是三长老鹰凰还在，至少三对三，与九幽地冥蟒族三位斗圣交战，未必就会战败。

    可惜，世上没有后悔药。

    既然没有击杀两位凤凰、鲲凰二人，凰天相信，对方必定有所图谋，不会轻易害了二人性命。

    天妖凰族除他之外，就剩这两位斗圣，凰天还真不舍得随意就将二人牺牲。

    回头，冷冷看向那金色巨人，凰天金色眼瞳之中似有利剑，狠狠地刺向柳席，冷声道：

    “说吧。你要怎样才肯放了我族两位长老？”

    “哈！我的条件早就说明，现在就请凰天族长返回天妖凰族，不要插手古龙族这一摊子儿。

    否则，天妖凰族，就只剩下凰天族长这么一位斗圣了。”

    柳席不紧不慢，慢条斯理的说着自己的条件，同时抓紧时间恢复着斗气，谁知道这两位长老在凰天心中的地位究竟怎样？

    “别太过分！”

    凰天脸色一黑，一边是龙凰本源果，一边是两个蠢货长老。可，龙凰本源果还没影，直接牺牲两位长老，实在得不偿失。

    柳席耸了耸肩，一言不发！

    场面一时安静，经过凰天反复思量，最终下定了决心，冷眼看着柳席，黑着脸咬牙道：“放人，我们立即离开！”

    柳席笑了笑，凰天的话，他是一个字都不信，淡淡道：

    “凰天族长堂堂五星斗圣，实力之强，让人心颤啊……所以，还是请凰天族长先行返回天妖凰族。

    凰天族长归去之后，二位长老也会安全返回天妖凰族的，毕竟，与凰天族长为敌，于我也没有半分好处，不是吗？”

    “你！”

    凰天气急，眼中怒火冲天，似要焚毁天地，柳席的话，摆明了就是不信任他。

    虽然他自己也没想遵守承诺，但这种赤裸裸的不信任，还是让其怒火中烧。

    ‘我可以不遵守承诺，但你不能不信任我。’就是这么个意思。

    “嗯哼！”柳席满不在意。

    “好，我走！”凰天最后认栽，而后，回头看了一眼凤凰、鲲凰，接着纵身而起，身化流光，携狂风御雷霆，直接原路返回。

    过了许久，回归途中。

    凰天忍一时越想越气，退一步越想越亏，脸色越来越黑，直到重重的冷哼一声。

    “哼！”

    凰天眸光闪烁，旋即，收敛身上霸道的气势，一个折返，再度向着古龙族方向掠去。

