    接下来的半个月里，莫然要接受每一个兵王的评估，获得优秀才算过关。

    但以莫然现在的实力，拿优秀完全不在话下，一对一的话，莫然有百分之百的胜率。

    一对二会有百分之七十多的胜率，但如果是一对三的话，只有百分之二十，一对四，没有胜算。

    现在和杨伟单挑近身格斗，莫然也不会吃亏，吃亏的反而变成杨伟了。

    和庞光比试的时候，莫然也用上了唐刀，将庞光身上的作战服都划破了，但自己身上完好无缺。

    庞光还能怎么样，骂骂咧咧回到帐篷里面自闭去了。

    最后一天，莫然将接受队长赵星的评估，而今天对于莫然来说很重要，不敢有一丝的轻敌。

    大清早列队，赵星看着众人讲话：“首先，我要恭喜莫然，正式成为阎罗小队的一员！”

    “恭喜，你完成了我的评估！”赵星拍了拍莫然的肩膀欣慰说道。

    莫然一脸懵逼，都还没开始，怎么就过了？

    “队长，您不是还没有评估吗？”莫然疑惑问道，都还没来得及开心，太突然了。

    “我的评估，你这一年半都完成了。”

    其他五人也轻笑了一声。

    “原来是这样啊！”莫然忍不住大笑了起来，快三年了！从一开始的冷落，再到现在的认可，自己付出百分之两百的辛苦，这一刻所有的辛苦都是值得的！

    “那队长，我的臂章呢？”莫然赶紧问一下，没有臂章怎么行，那还不算。

    赵星轻笑一声：“等参加实战，我再看情况给不给你臂章。”

    “不是吧队长，我不是通过所有的评估了嘛……”莫然这一年多在外面，可是知道臂章的重要性，尤其是特殊的部队，那可是一份荣耀。

    “好了，解散！”赵星瞪了莫然一下，想要臂章那就好好完成任务！

    通过所有的评估，莫然也可以和大家打台球，打游戏机，看电视。

    正在打桌球的莫然朝着贾政惊问道：“队长怎么天天在擦车啊？”

    贾政惊耸了耸肩：“车脏了吧。”

    “以前也没见队长这样啊。”

    “小朋友，咱们的队长明年就要离开了。”打游戏的宋明无奈说道。

    听到这话，莫然紧了紧眉头：“副队，队长为什么要走？”

    贾政惊深深吸了口气：“队长明年就四十岁了，因为年龄原因，必须要离开，我们所有人都是一样。”

    “但我觉得队长还行啊。”莫然似乎不想让队长走，好不容易和队长混熟了。

    看电视的杨伟轻声说道：“随着年龄的增大，不管是反应还是其他，都会退步，已经不适合这种高强度的任务。”

    莫然还是第一次听到，有这样的规矩，以前根本就没他们提起过。

    “小朋友，你放心好了，队长说了，他不会退伍的，会去别的地方当教官，培养更多的优秀战士。”贾政惊拍了拍莫然的肩膀笑道。

    但莫然心中不舍。

    看着外面擦车的队长，莫然放下球杆走了出去。

    “队长，我来帮你擦车。”莫然轻笑道，拿起麻布就在旁边擦拭。

    赵星看了莫然一眼，轻笑了一声：“怎么，这车还没擦够？”

    之前的莫然可是擦了快一年的车，都要擦吐了。

    “怎么会呢。”

    赵星将麻布放下，拍了拍车盖：“他们多嘴了？”

    莫然顿了顿，轻声问道：“队长，明年真的要走吗？不能留下来吗？”

    “留下来干嘛，这鸟不拉屎的地方，一个人都看不到，老子都还没讨婆娘呢。”赵星打趣说道，但目光深处却是深深的不舍，如果能留下来，赵星肯定会留下。

    看莫然那失落的样子，赵星轻声说道：“莫然，其实一开始我并不喜欢你，非常反感你的到来。”

    “我能看得出来。”莫然笑了笑，想想那个时候，队长对自己不是凶，简直就是残忍。

    “现在也不喜欢你。”

    “啊？”

    “你又不是女人，我喜欢你干什么？”赵星一副很傻的样子笑道。

    莫然无语，队长一点都不正经了。

    赵星点燃一根烟，发给莫然一根。

    “队长，我不抽烟。”

    “烟都不抽？这么不给面子？”

    “不是，我答应过她，不抽烟，她也不喜欢我抽烟，说我有口臭。”莫然想起凉倩当时说的话，轻笑道。

    赵星点燃烟调侃道：“这么喜欢这个女孩？”

    “嗯。”莫然点了点头，不否认。

    “那就带给队长看看啊！你小子真是一点都不懂事。”

    “她出国了。”莫然失落说道。

    赵星看着莫然疑惑了一下：“出国也会回来的，看你这样子，好像别人不会回来似的。”

    “我们分开已经快五年了。”莫然说着心里就很难受，人生有多少个五年，莫然不知道…

    为了不去想凉倩，每天都是累得筋疲力尽，躺在床上就能睡着。

    但是梦里面，凉倩的身影从来没消失过，哪怕过了这么多年，莫然还记得所有。

    “这确实有点久了。”赵星听后低声说道，不过都分开快五年，这小子还能念念不舍，不愧是阎罗小队的情种。

    莫然将脖子上的挂坠取下，赵星顿了顿，接过打开一看。

    终于是知道这傻小子苦等了，要是换成自己，十年都等啊。

    照片虽然有点发黄，但赵星还是能清楚看见，这个女孩很漂亮，笑容很甜，真像读书时候的那个她，要是自己也像莫然这样等，也许…

    “一般笑得甜美的女孩都不会差，眼光不错。”赵星将挂坠还给莫然。

    “她很善良，是我辜负了她，在她需要我的时候…”

    “唉，如果你们还有缘分，肯定会再相见的。”

    “嗯，我也是这么想的。”莫然露出一丝笑容，也许不久之后就能看见凉倩了，不知道长大后的凉倩还会喜欢自己吗？如果她有男朋友了怎么办？

    要不要干掉她的男朋友？

    赵星突然问道：“莫然，你知道我们阎罗小队的历史吗？”

    莫然摇了摇头。

    “你爷爷是第一任队长。”

