    “不要管我！梅机关的人会来接我的。该上刑就用刑，越重刑，越能消除日本人对你的怀疑。”方杰交代道。

    方杰的手弹刚结束，审讯股长带着人进来了。

    曹宁命令道：“给我使劲地招呼，一定要将他肚子里的东西给挖出来。”

    说完，曹宁便离开了审讯室。

    他一离开，隔壁的监审室里出来了几个人。

    梅机关的机关长竟然在，吉川贞佐在，还有井上五郎。

    吉川贞佐对梅机关机关长说：“难怪你们的名声不好，就是中国人也都知道你们的所作所为上不了台面。这下子，还有什么话说。”

    梅机关机关长的话还没说出口，审讯室中传来了惨叫声。

    审讯股长在大声骂道：“给我打！处座说了，这个人打死了也没事……”

    梅机关机关长冲进了审讯室：“住手！”

    看到冲进来一个日军大佐，审讯股长报告说：“太君，我们在执行我们处长的命令……”

    梅机关机关长说：“这个人不能死！”

    “敬礼！”

    原来是吉川贞佐进入了审讯室。

    审讯股股长喊了声，所有人向吉川敬礼。

    吉川摆摆手：“你们的审讯结束了。这个人交给梅机关。”

    “是！”

    一会儿，进来了几个人，是梅机关机关长带来的人，但他们都是中国人。

    这几个人将已经晕死过去的方杰抬出了特工处，送往医院治疗。

    梅机关机关长失望地离开了。

    这一次，是梅机关输了。

    看着梅机关机关长走了，吉川很高兴地来到了曹宁的办公室。

    曹宁忙开了一瓶高挡红酒，给吉川酌上。

    刚倒了吉川的酒，井上五郎抢过了曹宁手上的酒杯。

    “由我来倒酒好了！”

    曹宁知道，这一瓶一千大洋一瓶的红酒，肯定是一滴都不会剩下来。

    三个人坐着喝着红酒，以烟下酒。

    “你怎么知道他不是方杰？”吉川问。

    曹宁随口就说：“没有啊！他应该就是方杰啊？虽说我没有与方杰见过面，但是，我看过他的资料。”

    吉川摇摇头：“他叫方豪，是军统三处处长方杰的亲兄弟，两人就是一个模子里刻出来的。”

    曹宁张大嘴，又合上了。

    “这么说，我是碰到了李鬼了！”

    “也不至于，方豪投靠了汪精卫，在南京警政部里当一个处长。这次，奉周佛海的命令，来上海，就是要指正你是军统的黄鸟。”

    “呵呵！我是黄鸟？我要是黄鸟，那么上海几百万人都会在天上飞。”

    井上五郎不懂：“什么意思？”

    曹宁：“黄鸟不是在天上飞吗？”

    井上五郎笑了：“说的对，你这个贪财好色又怕死的人要是黄鸟，那我也是黄鸟了。”

    吉川点点头：“这回的事一闹，大本营的那些人再也无话可说了。他们想通过你来搬倒我的想法落空了。”

    曹宁低下头，闷头抽起烟来。

    井上五郎给吉川贞佐倒上酒，想了想，又给曹宁添上。

    井上五郎边倒酒边问：“怎么啦？”

    曹宁：“不开心！我对皇军是忠心耿耿，可是，梅机关为什么要弄我？在中国人的眼中，我是十恶不敕的大恶魔，我是军统中统共产党必杀的大汉奸，可是，在皇军这边，我又是想挖坑埋了的人。我现在是里外都不是人。”

    吉川叹息道：“那是因为你跟了我。他们不敢弄我，便想让你臭了，那样，我也就臭了。”

    曹宁点头：“将军，我们不能坐以待毙。”

    “你想干什么？”

    曹宁去了办公室的门口，看了看外面，再关上门回来。

    “太君，一不做二不休，反正与汪精卫结了仇，我们何不将他给咔嚓掉。”

    曹宁的话，让正在倒酒的井上五郎停了手。

    井上五郎看向曹宁：“你想杀汪精卫。”

    曹宁：“不杀他，以后的麻烦会更多。”

    “可他是南京政府的头头。”

    曹宁嘲笑道：“皇军给他一张皮，他就是人，剥掉了那身皮，他就是死狗。中国别的不多，但人多。死了一个汪精卫，马上就有人上来接替他的位子。”

    井上五郎也动心了，他看向吉川。

    吉川想了想，喝了五口酒，又抽了雪茄。

    最后，吉川说。

    “汪精卫不能死！这个人对帝国还有点用。但是，不动他不是说就不能动其他的人。”

    曹宁早就猜到了这个结果。但是，吉川后面的话，让他来了兴趣。

    “将军的意思是？”

    “周佛海这个人，十分让人讨厌！”

    井上五郎明白了：“不能杀汪精卫，但是可以杀他的大将，恶心死他。”

    曹宁站起身：“太君，我会安排人去杀了周佛海。”

    吉川点头：“我从特别行动队调五十个人给你。”

    ……

    周佛海还不知道大祸即将临头。

    此刻，他给副官说：“通知方豪，让他带着人，直接去杀了曹宁。”

    副官说：“他那里也就剩下不到六个人，怎么杀？”

    周佛海发怒了：“就线六个人，要么他们全死光，要么在死前，给我杀了曹宁。”

    “是！”副官敬礼离开。

    “等一下，通知特三队，让他们听从方豪的指挥。”

    特三队有三十多人，现在在太仓。

    ……

    曹宁在办公室内计划着如何去杀周佛海，电话响了。

    “曹处长，有一批货想请你帮忙。”一个低沉的声音说。

    “什么货？”

    “只吃不喝的货。”

    “陆地的还是海上的？”

    “天上的。”

    曹宁放下了电话，点上了一支烟。

    这个电话是方杰打来的。

    从特工处出去后，方杰就去了医院。但是，他没有在医院住，上了药就离开了。

    他们没有去梅机关，本来他们就不是梅机关的人。

    一栋二层小楼，成为了他们的驻点。

    ……

    曹宁离开了特工处，来到了一个大树脚。

    见四周没人，曹宁便爬上了树，在一个树节处，将树节拔开，露出了一个洞。

    在洞中，有一封黑纸包的东西。

    曹宁将那个黑纸包装进自已的怀中放好，然后，再从树上下来，悄悄地离开了……

    