    “来！都往镜头看一看啊，我喊一二三就开始拍了！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    咔嚓！

    随着一阵闪光灯闪过之后，画面定格成了黑白色。

    而这一张黑白照片的最角落里，一个满面笑容的年轻人，正看着镜头。

    与被众人簇拥着，站在最前面的冷枫，形成鲜明对比。

    拍完集体照，冷枫又拉着公司的人拍照，毕竟是纪念嘛。

    而后又特意找童生拍了张照片。

    这次童生倒挺乐意的，也不像之前摆着个臭脸。

    合照的时候，童生也拍着他的肩膀，一脸亲切感。

    专门找童生合照，倒也不是为了巴结，只是拿给刘占军看看。

    要是没有这张照片，刘占军恐怕也很难相信他的话。

    而且有了这张照片，跟刘占军谈判时，也更有说服性。

    “本次科技展览会，结束！”

    在邓怀喊声中，本次展会圆满结束。

    人群也陆陆续续离开。

    冷枫也打算回酒店好好休息一下，今天忙活了一整天。

    不过邓怀似乎是看出他想抱上童生这颗大树，便自顾自地阻止了众人去吃吃喝喝。

    有吃的，他自然愿意。

    毕竟一定有吃的吗，小念头的口水就已经止不住了，摆着他的腿，一个劲地瞅他。

    “好好好，我们去，你个小馋鬼。”

    “好耶！”小丫头一蹦“三尺”高。

    “蹦跶慢点儿，别缺了氧。”

    聚会的地址，还不是别处，就在邓怀的庄园里。

    “哇！这里好大啊！”

    刚一进庄园，小丫头就好地打量着，若不是怕生，恐怕已经跑不见人了。

    “枫，这里比咱家公司都打，好漂亮啊。”林彩云也看呆了，处处小心走着，生怕踩坏这里一砖一瓦。

    “枫哥，这得多少钱啊？”狗剩好奇地问道。

    “也不贵，一辈子吧。”冷枫随口说道。

    “一辈子啊，我一个月工资400百的话，不吃不喝一辈子，是多少来着... ...”

    狗剩正算着，冷枫直接泼了一盆冷水。

    “做一辈子的梦的就行了，买，就别想了。”

    “噢。”

    注意到其他人的神情瞬间从喜悦变得沮丧，他连忙劝慰。

    “人是要有梦想的，如果人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？”

    这庄园修得挺复古的，有种哥特风格，还夹带着古风。

    这要放在二十年后，就这靠着江边的地段，至少也得值个上亿元。

    踏过修建得平整地草地，旁边就是私家船舶停靠的小港口，港口停着几艘游艇。

    整个装完看来富丽堂皇。

    其他人看得不亦乐乎，但冷枫并不在意。

    倒也不是他自恃清高，只是并不喜欢这种远离闹市的庄园。

    像这种庄园，前一世他有许多家，国内国外都有好几个。

    但他跟喜欢住在国际大都市的顶楼，因为站在窗边，可以俯瞰整个城市。

    俯瞰着城市中的车数马龙，俯瞰城市中忙忙碌碌川流不息的人群，俯瞰每个人脸上的喜怒哀乐。

    无论是在白天或是黑夜，只要站在窗边，心中总是有一种惬意感。

    当生意与生活遇到不如意时，最喜欢的，也莫过于站在摩天大楼的最高层，然后伸出手。 

    那一刻，感觉整个世界都被握在手中。

    那种豪情壮志，那种俯瞰众生的感觉，激励着他一路走下去。

    而这种是庄园，适合休闲用。

    长期呆在这种地方，只会消磨心中的那股冲动。

    或许这就是星爷所说的，“人没有梦想，跟咸鱼又有什么区别”吧。

    走到庄园中间，已经在外面的草地上摆满了酒水与食品。

    周围的装饰也挺有休闲气氛，还有西洋乐队演奏。

    宛如西洋电影中的休闲聚餐。

    “来来来，随便坐，吃的喝的玩的，应有尽有。”邓怀显得极为热情好客。

    置身其中，端上一杯小酒，往棚子下一躺，还真得挺轻松的。

    不得不说，这邓怀品味还算不错。

    尤其这庄园和这宴会的打扮，确实有种罗曼蒂克的味道。

    “这邓怀恐怕应该是真正的海州首富了吧？”

    端着酒杯，冷枫往躺椅上一躺，就打算放松一下。

    毕竟他也是人，今天经历了这么多。

    打了一辈子仗，放松放松怎么了？

    接着奏乐，接着舞。

    结果刚歇一口气，一个软软地小身体就扑到他的怀里。

    是小念云。

    这丫头... ...

    一点儿也不心疼她老爸我。

    唉... ...

    “怎么不去吃东西呢？”

    “妈妈不在，我害怕，我要爸爸陪。”小丫头依偎他怀里，眨巴着大眼，一脸期待。

    “妈妈呢？”

    回头了一眼，没看到林彩云的身影。

    一般来说，林彩云是不会丢下小丫头一个人的呀？

    “妈妈被楠楠姐叫走了，说是晚上有舞会，要带妈妈穿好看的晚礼服。”

    “什么！被那个女变态叫走了！”

    冷枫刚打算起身去找林彩云，迟疑了一下，又躺了回去。

    心想算了，邓楠楠虽然淘气了一些，但也不是完全的变态，不会对林彩云怎么样。

    现在已经是日落西山，再过一会应该会有舞会，换套好看的晚礼服也不是不可以。

    那自己还不如好好休息一下。

    不过小丫头似乎是不想让他休息，一个劲地撒着娇。

    “我想吃爸爸考得肉肉，还有老八秘制小汉堡。”

    唉... ...

    自己的小可爱，不宠着，还能怎么办？

    “好好好，爸爸这就去给你烤肉。”

    要说这做菜，他自信自己的手艺，绝对有酒店大厨的水平。

    不然小丫头也不会如此念念不忘。

    这里算没有大锅铲，但是煎个牛排，烤个烧烤，做个简单的西餐，还是不在话下。

    原本只是给小丫头做点儿，结果没想到，其他人也围了过来。

    “没想到啊，冷总竟然还会做饭。”

    “你还别说，这牛排煎得真不赖。”

    “冷总，麻烦给我也来一块！”

    “还有你女儿吃的那个蜜汁小汉堡，也给我整一个。”

    “... ...”

    越来越多的人围过来，简直把他当成了厨师。

    原本不打算理会，但看到小丫头一脸崇拜地看着自己，眼神中充满骄傲。

    那模样，现在的自己在她的眼里，一定发着光的。

    想来也是，自己的老爸这么厉害，小丫头不骄傲才怪。

    为了给小丫头长脸，不得不担起临时厨师的职位。

    “想吃，排队！

    我告诉你们啊，现在吃了我做的东西，以后要掏钱的时候，麻烦利索点儿。”

    “行行行，吃人嘴软，冷总，以后你要是来海州做生意，我一定第一个捧场！”

    “冷总，你要是海州做生意，缺啥，你跟我说，不出三天，我一定给备好！”

    “冷总，你这恐怕是最贵的厨师了吧？”

    “哈哈... ...”

