一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百三十五章又遇意外

    西餐厅内，段瑶儿已经到了，喝着果汁望着窗外，满脸心事重重的样子。

    “干啥不开心呢？”张铁森在她的对面坐下。

    段瑶儿将目光收回，叹了口气说道：“你说的没错，确实是有人要害松爷爷。”

    张铁森没想到她的办事效率还挺快，这么快就有线索了。

    “说来听听吧。”张铁森喝了口水问道。

    其实是段瑶儿很同情松福一家人，所以回去之后，专心扑在了这个案子上面。

    “那个药我找人查过，就是普通的维生素，根本就不是治病的药，能不让松家的人发现，所以一定是医生开给他的，我也去医院找过那个医生了，可是远方说他几天前就辞职了，现在是下落不明。”段瑶儿一脸担忧的问道：“你说那个医生是畏罪潜逃吗？”

    那个药有问题，张铁森一开始就已经想到了。

    而且段瑶儿的分析也很有道理，只有医生给松福开的，才不会让人怀疑。

    现在看来，那个医生肯定是被人给收买了。

    按理来说，那个医生很有可能是畏罪潜逃了，但是张铁森不明白的是，究竟是什么人要害松福呢？

    想了一会儿，张铁森想明白了，松福死了的话，最大的受益者就是那个开发商。

    “难道是那伙人干的？”张铁森眉头紧锁，嘀咕了一声。

    偷偷把药给换掉的话，就不会留下什么线索，松福看起来就是因为病重治不好去世的。

    可是松福的病在短时间之内，并不会病发。

    张铁森细细想来，觉得背后的人是很早之前就开始布这个局了。

    如果说是那些人干的，他们只要慢慢等松福去世就好了，为什么还要恐吓松的人？

    想来先去，张铁森也有点迷茫了。

    他声音太小了，段瑶儿没有听清楚，好奇的问道：“你在说什么？”

    现在无凭无据，张铁森也不好断定就是那些人干的，况且那些人看起来不好惹，段瑶儿一个人去找他们，肯定是有危险的。

    “我是说抓到那个医生，肯定就会真相大白了，你还是顺着这条线索查下去吧。”张铁森很平静的说道。

    段瑶儿就是这么想的，觉得那个医生是关键点。

    “我已经汇报给所长了，让他去找这个医生，只是这么久了还没有消息。”段瑶儿有些哀伤的说道。

    毕竟这是她第一次处理这么大的案子，平时都是出去抓抓小偷，管管治安什么的。

    因为松福跟她爷爷的关系，她特别的重视。

    见她一脸的不开心，张铁森安慰道：“你别太心急了，查案本来就是个很漫长的过程，不过只有有人干了坏事，一定会受到法律的制裁。”

    段瑶儿感谢的看了他一眼，然后点了点头。

    “希望早点抓到那个坏人，也可以早点还松爷爷一个公道。”段瑶儿不悦的撇了撇嘴。

    “先吃吧，牛排都冷了。”张铁森拿起刀叉，慢悠悠的切着牛排。

    段瑶儿切了一小块放在嘴里，边嚼边问道：“你要找的人好像一个接一个去世了，那你想知道的事情怎么办？”

    听了这话，张铁森停顿了一下，随后若无其事的回答道：“没关系，我今天又找到了一个知道当年情况的人，希望这次不会再出意外。”

    如果这次艾老爷也出事的话，张铁森真不知道该怎么办了。

    据段爷爷说，知道内情的人，也就这么几个，如今只剩艾老爷还活着。

    “你放心吧，肯定不会再出意外了。”段瑶儿给了他一个加油的眼神鼓励道。

    张铁森微微一笑，开始慢慢吃了起来。

    之前的话题太沉重了，张铁森找了个轻松的话题跟段瑶儿聊了起来。

    段瑶儿的心情也好了很多，不时开怀大笑。

    买单的时候，张铁森摸了摸口袋，发现今天把钱都给吕家了。

    “上次你请过我，这次就让我来吧。”段瑶儿看出了他的难处，很大方的拿出钱把单买了。

    张铁森感觉有些不好意思的说道：“那这次算我欠你的，下次我再请你一回。”

    “那我们这样请来请去，岂不是要请一辈子了？”段瑶儿说完之后，才发现自己说的快了，觉得有些害羞。

    张铁森倒是没有多想，戴上围巾后说道：“走吧，我送你回去。”

    段瑶儿可不想这么快就回家，开口说道：“你再陪我走走吧，上次都还没有好好逛一逛就碰到抢劫的了。”

    她是想让张铁森陪她一起去逛逛街，享受一下有人陪着的感觉。

    张铁森无所谓的耸了耸肩。

    打开门的那一刻，一阵大风吹了进去，段瑶儿不由的哆嗦了一下。

    “感觉有点冷了吧，下次多穿点。”张铁森脱下外套给她披上。

    一瞬间，段瑶儿感觉心都暖起来了，望着张铁森说道：“谢谢！”

    张铁森淡淡一笑，迈开了步伐。

    这里属于休闲区，周边都是吃喝玩乐的地方。

    段瑶儿似乎解放了天性，拉着张铁森玩这个玩那个。

    张铁森都被折腾的有些疲惫了。

    “看你大家的时候挺猛的，没想到这样就累了。”段瑶儿一本正经的数落道。

    张铁森无奈的撇了撇嘴说道：“因为没有人能在我的拳头下站着超过一分钟，可我已经陪你走了好几个小时了，你说哪个累？”

    “切，就知道贫嘴。”段瑶儿翻了个白眼，跑去买水去了。

    “既然你这么累了，今天就不折磨你了，咱们回去吧。”段瑶儿给张铁森递了瓶水说道。

    听到这句话，张铁森心里就比中了五百万还要开心，想着“总算是结束了，再走下去，我腿就要断了。”

    张铁森的车子还停在餐厅门口，俩人只好原路返回。

    “上次我怎么没发现，原来这里这么好玩。”段瑶儿一副意犹未尽的样子说道。

    张铁森淡淡的说道：“你刚刚不是说了吧，上次是碰到了意外，希望这次不会出意外。”

    “你他妈眼瞎啊。”

    张铁森才刚刚说完，迎面过来的两个人，直接撞在他身上，而且那个男的态度很恶劣的开骂。

    “是你走路不看道撞到人了不道歉，你还有理的？”段瑶儿天不怕地不怕的跟人理论了起来。