    第84章 准备下山！

    一夜嬉戏。

    三人喝酒嬉戏了一夜，最后都沉沉的睡去。

    第二天早上。

    只见大师姐的床上，叶辰睡在中间，一只手搂着一个漂亮的师姐。

    七师姐则躺在叶辰的怀中，头靠在叶辰的肩上。

    叶辰看了看大师姐和七师姐，不知道昨天晚上发生了什么。

    昨晚喝太多了，有些断片了。

    他和自己的两个师姐，应该没有发生什么吧？

    清晨的阳光慢慢的射了下来，叶辰起来了，享受着这清晨的一缕阳光。

    叶辰已经养成了习惯，一年之计在于春，一天之计在于晨，早晨是叶辰修炼的时刻，这个时间，无论他做什么，都不会浪费。

    叶辰伸了伸懒腰，然后开始签到修炼。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取仙品神丹起死回生丹！】

    【此丹能让肉体和灵魂都未消散的人起死回生。】

    顿时，只见叶辰的手中出现了一枚丹药。

    起死回生丹。

    能够让人起死回生，这样的丹药，的确配得上仙品。

    有了这枚仙丹，就等于多了一条生命。

    只要肉体还保留，灵魂未消散，服下此丹，就算是生机全无，也能够起死回生。

    但是若是肉体毁灭了，或者是灵魂消散了，到那个时候，只怕神仙都救不回来了，更别说只是一颗丹药。

    之后的几天。

    叶辰一直都在准备着。

    现在仙缘圣地的所有地方都已经被他签到完好几遍了。

    而且，他现在也已经十六岁了，到了成年的年纪了，这个年纪，只要达到了化神境之下，便会被允许下山历练。

    虽然没有达到渡劫境之上，但是即便在渡劫前期，能够胜过他的人也不多。

    所以，现在的叶辰，几乎是无敌的存在。

    也是时候下山，去见见山下的世界了。

    还有他和几个师姐的三年之约，也应该履行了。

    叶辰找到了自己的母亲，和母亲商量了这件事情。

    儿子要出去历练，而且已经成年了，仙瑶圣母自然答应。

    叶辰加固了圣地阵法的防御，现在的阵法，除非是非常强大的存在，即便是突破渡劫境的人，也不能够击破。

    有圣地的守护，叶辰不能说仙缘圣地一定安全。

    但是，至少在整个落云城的境内，几乎无人动得了仙缘圣地。

    叶辰做到这些，自己的母亲在这里，自己也就放心了。

    然后他挑选了几本他用不到的功法神通，让青衣送给了玉霄掌门，作为门派的镇派至宝。

    对于功法神通这些，叶辰签到了八年，当然积累了不少。

    而且自己不是每一本都用得上，至于用不上那些，就送给仙缘圣地，让有缘人去修炼吧。

    做完这一切之后，叶辰带着大师姐和七师姐，准备下山！

    而这一次下山，叶辰第一件要做的事情便是，帮大师姐报仇！

    所以，他们的第一站，便是落云城。

    ..................

    落云城。

    七大世家再度聚集了起来开会。

    前几天，从仙缘圣地传出了消息，说是莫云飞带领黑魔宗进攻仙缘圣地，结果被仙缘圣地全灭了。

    起先，他们无人敢相信。

    因为那莫云飞已经是渡劫境界。

    而仙缘圣地的祖师只不过是天人境界，到底是谁杀死了莫云飞？

    而且，就算仙缘圣地的祖师突破了渡劫，也最多是渡劫前期，这样，也顶多和莫云飞打成平手，整个黑魔宗，怎么就全灭了呢？

    萧烈迅速派人来到了仙缘圣地探查，最后发现，传闻都是真的。

    整个黑魔宗去进攻仙缘圣地，结果被全灭了。

    就连渡劫境的宗主莫云飞，也没能幸免。

    萧烈坐在座位上，喃喃开口道：“想必黑魔被全灭的事情，大家都已经知道了吧？”

    气氛非常的凝重，众人点了点头。

    萧烈叹了一口气，接着说道：“这也就意味着，仙缘圣地也出了一位渡劫高手，至此，仙缘圣地已经成为这里的顶级仙门了。”

    “仙缘圣地已经成为了顶级仙门了，各位不知道有什么看法？”这时候，只见萧烈看着剩余的六人问道。

    六人都未说话。

    过了许久。

    张文山才开口问道：“没想到仙缘圣地祖师也达到了渡劫境，不知我们设计陷害仙缘圣地的事情，他们知不知道了。”

    林成远想了想道：“这件事情我们做的这么隐蔽，他们应该不知道吧！”

    其余四人静静坐着，各有心事。

    这时候，萧烈开口道：“既然已经做了，就不要怕后果了，无论他知道还是不知道，有我萧家老祖的名声在外，我就不信，仙缘圣地还敢对我落云城如何？”

    “而且，我落云城可是东皇国的城池，得罪了我们落云城，便是和东皇国作对，仙缘圣地仅仅是除了一个渡劫高手，我就不信他们敢和东皇城叫板！”

    萧烈说完，众人点了点头。

    落云城虽然是东皇国东边的一个城池，但是也算东皇国的城池。

    他不像是一个宗门，背后没有什么依附，也没有什么靠山。

    落云城有着一个国家在背后支持，当然做什么都有恃无恐。

    而且，萧烈更加的有恃无恐，因为他们萧家有一个渡劫后期的老祖，传闻那个老祖已经存活了上千年了，那是马上就要飞升的存在。

    所以，即便仙缘圣地知道了这是他们做的，仙缘圣地也不敢动他们。

    “好了，仙缘圣地既然替我们消灭了黑魔宗，也省得我们麻烦。”萧烈道。

    “城主，那我们以后对仙缘圣地应该采取什么样的措施呢？”张文山问道。

    这时候，萧烈淡淡道：“虽然说，仙缘圣地不敢动我们，但是仙缘圣地出了渡劫高手，便是顶尖仙门了，这样的仙门，我们也动不了他们，所以，以后还是交好吧，不到万不得已，不要与他们发生冲突。”

    众人点了点头。

    萧家还有一个无敌老祖，倒是还能和仙缘圣地叫板。

    但是他们其余六家，可什么都没有。

    拿什么和仙缘圣地斗？

    所以，现在他们只能依附于萧家，六大家族，都以萧家为尊。

    ............

    仙缘圣地。

    天蓝湛湛，白云飘飘。

    叶辰还在山上筹备着离开的事情。

    他在房间之中，将他的脸变成了他自己的模样。

    他伪装了八年，现在终于可以做回他自己了，从现在起，他不再是仙缘圣地的无敌祖师，也不再是仙缘圣地的圣子，更不再是落云城年轻一代第一人了。

    他就是他，他就是叶辰。

    叶辰，赵夕瑶，徐秋雅来到了仙瑶圣母的面前。

    仙瑶圣母看着自己的儿子和两个徒弟，一脸欣慰。

    不知不觉，自己的儿子和徒弟，现在都已经这么大了。

    叶辰十六岁成年了，也是一位七尺男儿。

    赵夕瑶也成为了一名亭亭玉立的大姑娘了，至于大徒弟徐秋雅，现在已经是独当一面的长老了。

    仙瑶圣母看着叶辰，满眼的不舍。

    她摸着叶辰的脸道：“小辰，以后在外面，一定要照顾好你自己。”

    叶辰点了点头道：“母亲，我知道了！”

    “你现在已经成年了，你有义务保护和照顾好你的师姐，我听说你这次出去，要去寻找你的师姐？”仙瑶圣母继续问道。

    叶辰再度点了点头。

    “那好，届时我希望你能够带着你的师姐一起回来，我们一家人，就要整整齐齐的在一起。”仙瑶圣母说道。

    叶辰看着自己的母亲，拍了拍胸脯道：“放心吧，母亲，我一定会将她们全部带回来的！”

    带回来之后，就都是你的儿媳了。

    这句话，叶辰在心中想着，并未说出来。

    “好吧，你们去吧，对了，去的时候，去和玉霄掌教打声招呼。”仙瑶圣母叮嘱道。

    叶辰点头。

    三人离开了仙瑶殿。

    徐秋雅现在可是首席长老，她要离开仙缘圣地，自然要去和玉霄掌门说一声。

    至于叶辰，现在他做回了自己叶辰的身份，也就是说，现在自己算是玉霄掌门的侄子，当然也应该去拜访拜访。

    以前明明是玉霄掌门的师叔，现在忽然变成了他的侄子，叶辰心里有些不爽。

    但是看在这些年来，他对自己的母亲这么照顾的份上，叶辰也就原谅他了。

    走出了仙缘圣地。

    仙缘圣地的那些仙女弟子们看到了叶辰和大师姐七师姐走在了一起，顿时便议论纷纷了起来。

    “那位是......？”一名女弟子问道。

    “他你都不知道吗？他是我们仙瑶圣母的儿子。”身边的女弟子回答道。

    “之前不怎么见过，不过怎么长的如此好看？”她再度问。

    这时候，她旁边的人说道：“没错，长得是好看，单论长相，甚至超过了圣子叶孤城，只可惜，他却没有叶孤城的实力，听说他天生便是废灵根，不能修炼。”

    “哎，可惜了！”

    这时候，叶辰他们经过了两个女弟子。

    两个女弟子看着叶辰的样貌，都有些沦陷的意思，但是见到了叶辰大师姐和七师姐，两个女弟子连忙行礼道：“见过徐首席，见过圣女！见过小公子。”

    在仙缘圣地，这些女弟子称叶辰都是叫小公子。

    叶辰一直都听到她们的对话，不过并不在意。

    然后，大师姐直接御剑带着叶辰和赵夕瑶来到了玉霄峰。

    众人见到了惊艳无双的徐首席。

    又见到了仙缘圣地天子无双的圣女，都立即行礼。

    不过见到了叶辰跟随他的两个师姐一起，都有些议论纷纷了起来。

    平时叶辰并未在玉霄峰露过面，他来玉霄峰，要么就用一张陌生人的脸，要么就用叶孤城的。

    所以，只有在仙瑶峰，他才会用自己的脸。

    所以，也只有仙瑶峰的人，才认识叶辰。

    “跟着首席和圣女的那个男子是谁呀？好羡慕他啊！”

    “没见过，不过我听说，仙瑶圣母有一个儿子，好像年纪差不多和他一般大小。”

    “仙瑶圣母的儿子，那他岂不是天天和我们仙缘七美在一起？”

    “貌似是这样的！不过听说他天生废灵根，不能修行！”

    “啊——一个废灵根天天和七个大美女在一起，上天为什么对我如此不公平？”

    (本章完)

