    “原来，除了掌控权利，他们真实的目的竟是想夺取巨蛛。”燕君琰说到。

    就算他们已经发现攻克蛔蛛的重要武器，但在无人证实燕君琰身份的情况下，他绝对无法动用巨蛛。

    而燕君琰的心腹燕骐，一旦他被蛔蛛完全寄生，做出任何伤害王室或平民的事情，王宫便可以以燕骐背叛为借口，剔除他的权利。

    没有了燕骐的连通，燕君琰便完全失去对西幽王宫的掌控。到时候，任何假王发出的消息，燕君琰都要为之背锅。

    不过，唯一令燕君琰安慰的是，宫中的假王和假杳杳居然宣布订婚了，但随之而来的，便是以婚宴为由增加的赋税及纳贡。

    白杳杳与燕君琰依然选择暂时隐藏，同时，洛山王府也放出假消息，称燕骐下落不明，请求王室颁布寻人告示。

    局面顿时乱成一团，各方势力都趁势掺合一脚，王城局势日益动荡，山雨欲来风满楼的氛围，让不少老百姓选择逃离王城避难。

    同时，薄家家产之争也引起了众人的注意，很多交易藏在薄擎与薄义的争斗下悄然进行。

    但，薄擎的回归并不仅仅是一桩怪事奇谭，很多人通过薄擎才知道，原来前段时间肆虐的换季肠胃炎，居然是蛔蛛寄生。

    蛔蛛，一种来自南疆的蛊虫，怎么会出现在西幽王城里？

    难道......和太阳王从沙漠带来的那群巨蛛有关？

    “我看有可能，那些巨蛛各个长得比房子还大，身上带点寄生虫也是正常的。”

    茶余饭后，无所事事的人们开始聚在一起聊天。

    “听说，太阳王新娶的那个白王妃，也是从沙漠深处来的。”

    “这我知道，听说那女人是巨蛛魔女，专门和什么毒蛛啊，毒蛇之类的打交道。”

    “哎呦，真是晦气啊，太阳王怎么会娶这么恶毒的女人啊。”

    白杳杳和燕君琰坐在茶摊，听着众人侃侃而谈，相视一笑。

    “对了，前段时间得那个肠胃炎的人挺多的，其实就是什么蛔蛛寄生。你们知不知道蛔蛛寄生的后果是什么？”

    “什么啊！”

    “听说初期时，被寄生的人的内脏都会被蜘蛛吃掉，最后爆体而死！”一个身材干瘦，面带半块青斑的男人说到。

    “初期？”有人听出不对，扬声问到，“啥叫初期啊，意思这玩意还有后手？”

    青斑人意识到自己说错话，摆摆手，悄无声息地退出茶摊。白杳杳与燕君琰互换一个眼神，也离开茶摊，紧紧跟上。

    他们走后，众人的话题一转再转，不知为何，突然转到白氏药铺那位风清月朗的月医师身上。

    “还好白氏药铺的月医师成功研制出解药，咱们才得救了。”

    “是啊，月医师年纪轻轻就有如此成就，实在是令人刮目相看。”

    “不知道那位月医师可否婚配，我们家可有三个待嫁的女儿呢。”

    “哼，别做梦了，就你家那几个闺女，人月医师肯定看不上！”

    众人哄堂大笑，被嘲笑的妇人羞愤离场。

    这时，又有人问了，“不过这个月医师是哪里人呀？怎么以前从未听说过他呢。”

    “他师父不是白氏药铺抓药的黄药师嘛。”

    “不知道别瞎说。”一老头打断众人的推测，“我的布庄和白氏药铺做了十几年邻居，从未听过他家有位姓黄的抓药师父。”

