    这是一只将近三米长野生的饭匙蛇。

    通体黑色，身上还有显眼的黄色斑纹，尾巴位置犹如一把利刃。

    那身上的纹身，嘴角露出的毒牙，无不表示着它非常不好惹。

    青石皱起眉头，这似乎不像是偷走果实的那个未知的精灵，饭匙蛇身上可没有蓝颜色，而且体型也对不上。

    这么大的一条蛇，惹出来的动静，只会是抢而不是偷。

    不过，既然这条饭匙蛇出现在他的地盘，那就不能放任不理，它的出现，已经在这里带来一定的威胁。

    忽然。

    趴在地上的饭匙蛇闭着眼睛吐出信子，下一秒，蛇眼睁开！

    整个身躯瞬间盘旋起来，饭匙蛇察觉到了周围有异样的气息。

    蛇类精灵捕猎的时候，可不单单依靠眼神，更多的是依靠蛇信子来感应周围的气息。

    “小卡比兽，使用诅咒！瞬间失忆！”

    青石没有任何犹豫，在饭匙蛇还没确认他的位置时，立刻对小卡比兽发布指令。

    经过这几日的训练，小卡比兽的反应速度很快。

    身上泛起两道光芒。

    “嘶！”

    饭匙蛇发出一声嘶叫，迅速转头望去，猩红的双眼看向青石这边。

    晚饭送嘴里了？

    不带任何犹豫，直接冲了过来。

    就跟青石所了解的一样，饭匙蛇这种生性凶猛的精灵，根本不会像很多精灵一样躲避人类，相反会选择主动攻击。

    刷！

    饭匙蛇就像一条黑色闪电一样滑过草地，目标锁定青石，它觉得那个胖胖的精灵有些威胁，先把容易解决的人类干掉。

    张开猩红的大嘴，外露的那对毒牙泛起白光。

    “咬咬技能？可惜，小卡比兽已经准备完毕了。”

    进入到战斗时刻，青石变得格外冷静，眼神冰冷的看着饭匙蛇的突袭。

    “变圆滚动！瞄准蛇头位置！”

    随着攻击指令下达，小卡比兽变成一个硕大的圆球，全力冲向饭匙蛇。

    “咔奇！”

    这些时间的锻炼，不仅青石想要看到它的训练结果，小卡比兽自己也想知道，自己是不是真的不适合战斗。

    这一次的精灵对战，是最好的验证结果。

    饭匙蛇表示，胖子你不讲武德，居然搞偷袭。

    突然的威胁感，让饭匙蛇的身躯一顿，根本不敢无视小卡比兽的威胁袭击青石，迫使它必须改变进攻对象。

    肉球，蛇牙！

    瞬间碰撞！

    咚！

    一瞬间。

    饭匙蛇感觉自己被一座山撞了，整个蛇嘴都彻底麻木，脑袋都感觉晕乎乎的。

    “再来一次！”青石捏紧拳头再度指挥。

    这个碰撞结果，正如自己所料的那样，体重占优势的小卡比兽胜出一筹。

    不过，只是一发滚动还解决不了饭匙蛇，这条大蛇摇晃着脑袋又撑了起来。

    小卡比兽集中注意，通过气味牢牢锁定饭匙蛇位置，维持住滚动姿态，蓄力冲锋！

    “嘶！”

    还来！

    这次，饭匙蛇没敢继续用嘴迎接，这可是它吃饭的家伙，选择扬起犹如利刃一般的尾巴，甩向小卡比兽。

    刚才它已经尝试过滚动的威力了，决定用它作为擅长的毒尾技能！

    只可惜，没人告诉它，这一次的滚动技能威力翻倍了。

    在青石的注视下，小卡比兽的圆形身躯硬生生压弯饭匙蛇的尾巴，然后继续冲撞在对方的身躯上。

    眨眼之间，饭匙蛇飞出去十米远，最后撞在一颗树上才停下来。

    青石立刻跑上前，看到饭匙蛇双眼变成螺旋状，彻底已经进入昏迷状态才放下心来。

    赢了！

    “干的漂亮，小卡比兽！”

    “咔奇！”

    小卡比兽解除滚动姿态，非常的激动。

    这是它兽生的第一战，之前的努力没有白费，第一次就打败了看上去很强的饭匙蛇。

    不过对青石来说到没有太大的意外，一只天天吃高级能量方块，又沉迷与训练的小卡比兽，在战斗前害叠满了各种强化buff，轻松打赢一只野生精灵太正常了。

    青石检查下小卡比兽身上没有中毒迹象，就放下心来，随后朝昏迷的饭匙蛇丢出一颗精灵球。

    红光闪烁结束，成功收服！

    然后将其放了出来，短时间内饭匙蛇还没有回复昏迷状态，青石拿出伤药打算给它简单治疗一番，他可不想饭匙蛇因受伤过重死了。

    “咦，这是美丽空壳？还有这收获，看样子这条饭匙蛇还是蜕皮特性，终于可以有新的进账了！”

    青石从饭匙蛇身上找出一层薄薄的金色皮质东西，脸上笑容越发灿烂。

    经过一番检测，这是一只初级高段实力，资质良好级别的饭匙蛇，按黑市的价格差不多在20万左右，不过蜕皮特性价格就上升到40万，直接翻了个倍。

    原因就是蜕皮特性的饭匙蛇可以产出一种精灵道具。

    美丽空壳，这种道具可以让携带的精灵必定可以收回精灵球，不会受到踩影，沙穴等拦截特性跟技能的限制。

    算是功能性比较实用的道具，除此之外还能成为某些特殊精灵成长的消耗品。

    青石打算将美丽空壳留下，将这只饭匙蛇卖点。

    所以，可千万不能让饭匙蛇伤势恶化下去，导致价格卖不上去。

    在他眼中，这已经不是一条黑色凶残的蛇类精灵，还是一枚枚金币！

    是的，这第一只捕获的精灵，青石并不打算留下来用。

    除了饭匙蛇自身容易噬主的天性导致青石不喜外，还有最重要的一点。

    穷！

    有一只小卡比兽就已经让青石快倾家荡产，再来一只又要吃资源的饭匙蛇，日子还过不过了。

    就算可以产出美丽空壳道具，那也是需要花费一定资源的，现在的青石可没有空余的资源跟时间。

    再加上才良好级别的资质，对青石的吸引更是一路下滑，但对黑市商人来说，这条等级不高的饭匙蛇可是一只可以持久产出的好精灵。

    “咔奇？”

    小卡比兽一脸疑惑，主人不打算收服这条蛇吗？它看其他训练家都是有好几只精灵的。

    青石笑着摇了摇头：“现在有你就够了，把它卖掉，就可以买更多的能量方块给你吃！”

    这话一出，小卡比兽顿时两眼放光，看着躺在地上的饭匙蛇，嘴角湿润了。

    青石轻笑一声，真不愧是在黑市长大的小卡比兽，价值观跟其他联盟内的精灵有很大的不同，对精灵贩卖这种事情没有任何抵触。

    不过，说起第二只精灵的话，青石其实心中还是多少有些期待的，作为一个训练家，谁不想收服精灵呢。

    但限于目前的财力，要是真要收服第二只精灵培养。

    首选条件就是，不能花费太多资源！

