    第304章上辈子，也这么逆天吗？

    “但来我这吃米线的，”薛四虎继续道，“只要有个几文钱，都能来踏踏实实痛痛快快吃一碗。您和我们家小琰月宝是熟识，我也不瞒您，这是我做的第一个正经生意，对我的意义很不一样，我想能一直做下去，还请您见谅。”

    这一番话，十分透彻的说清楚了吉祥酒楼和薛记米线面向的人群不同，能重合到的客人很少，就像是一个做高端，一个做低端。

    一般人能说出这话？

    足见薛四虎在这方面的天赋有多惊人。

    姜月和薛琰都习惯他们家四哥多有生意头脑了，也就一点不惊讶，倒是乔掌柜，狠狠吃了一惊。

    第一次做生意就能有这么清楚的认识，这以后还得了？

    而且，薛四虎这话不仅让他更加清楚知道薛记米线就算做大了，也影响不了吉祥酒楼多少，这也是打消他的担忧啊，也是打消他花一千两买下米线方子的意图，毕竟，对吉祥酒楼而言，这方子不买下也没关系。

    乔掌柜定了定神，才看着薛四虎，不停赞道：“后生可畏，后生可畏啊。”他还是第一次见到这么有经商头脑的人。

    看薛四虎这年纪也不大，可不是后生可畏吗。

    薛四虎笑道：“乔掌柜您这就是真太瞧得起我了，什么可畏，我仅仅只是想继续做我现在这个生意，不想卖方子罢了。”

    “这你就真谦虚了。”乔掌柜笑道。随即，叹一口气：“也罢，我本也只是来问问，没有真一定要买下方子。”

    说到这，他人也站了起来：“我也该回去了，你们要是有空，可尽管去我那坐坐。”

    “好。”薛四虎、薛琰、姜月三人都礼貌的应了。并跟回礼一样的也说了句：“我们基本上天天都在这，乔掌柜有空，也可常来坐坐。”

    “好，有空一定来。”乔掌柜笑道。见他们要送，又说了句：“留步。”然后，乔掌柜就走了。

    薛四虎只目送了一会，就满意的点点头，道：“这个乔掌柜跟我听说的差不多，满心都是为了吉祥酒楼好，明明只是个掌柜的，不错，等我将生意做大了，我会问问他愿不愿意来给我当掌柜，我可以给他在吉祥酒楼三倍的工钱。”

    他们四哥现在就知道高薪挖人了……

    姜月沉默了一下，才望向薛琰，用眼神问薛琰：上辈子，四哥也这么逆天吗？

    薛琰也沉默了一下，才点了个头，表示是。

    姜月更默了。

    真是有些人天生就适合干什么。

    看吃米线的人都吃完走了，姜月他们才收拾收拾，准备收摊回家了。

    回家之前，不仅去菜市买配菜，还又去米铺买了早稻米，又买了一百斤，前天也又去了米铺买早稻米，也是一百斤。

    现在小摊生意挺可以的，一天能卖个四五十斤干米线，虽然还没有完全回本，但估计也用不着多久就能全回本了。

    买好早稻米，才回家。

    家里除了在造作坊外，每天也都在做米线晒。

    姜月一进院子，便又看到院子里横着很多竹竿，或高或低，都挂着满满白白细细的米线，有些已经晒干了，有些才刚放上去晒，刘桂霞李荷花又在锅台旁漏丝，薛一虎又在石磨前磨着又浸好的早稻米。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

