    玄界区域，黑石山峰前。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧与荷花仙子二人此刻面色隐隐有些苍白，荷花仙子眼中更多的却是惊骇之色。

    二人至今已支撑了足足一炷香的时间，为山洞内的众人争取了宝贵的时间。

    以她圣阶后期的修为，依仗损灵花能够撑下四名圣阶的攻击已是十分勉强，而修为远不如她的石牧，却和一具化身，挡下了其余所有圣阶的攻击。

    若非如此，这里早已溃败，山洞中所有人必将被瓮中捉鳖，无人能够幸免！

    她吃惊，离尘宗众人更是急怒攻心。

    “这两人在试图拖住我们，好争取启动传送法阵的时间！全力出手！”银袍少妇目光一闪，大声喝道。

    “杀！”

    此事显而易见，所有圣阶闻言齐齐大喝一声，再次全力驱动法宝轰击了过去。

    那些天位离尘宗弟子此刻也已纷纷赶到，虽然不太明白情况，但见己方人多势众，自然纷纷祭出法宝，朝着石牧、化身和荷花仙子轰去。

    这些天位弟子虽然实力远比不上圣阶，但胜在人多，与十余名圣阶的攻击一齐汇聚成一股宏**宝洪流轰然而至，强大无比的威势几乎泯灭一切。

    面对这股威势，荷花仙子脸色一变，下意识往后退了半步。

    “还需要一点时间！”

    石牧喃喃一句，脸色凝重如水，身形仿佛傲立的苍松一般没有后退半分，更没有试图躲闪分毫。

    他心念急转，将九转玄功一至六转悉数运转起来，全身金，蓝，白，黑，绿等等各色光芒同时浮现，疯狂舞动手中如意镔铁棍。

    “百兽震惶！”

    他怒吼一声，双臂一振，一棍猛然轰击而出，无数被金光包裹的兽影密密麻麻的浮现而出，化为一股气势如虹的兽影洪流，迎了上去。

    刹那间，两道巨大洪流轰然相撞，虚空剧烈震荡扭曲，然后碎裂开来，巨大的震响仿佛无数雷霆同时炸响。

    金色兽影洪流只坚持了几个呼吸，便被击溃，无数法宝光芒只是微微一顿，继续朝着石牧轰击而去，眼看便要将其淹没。

    荷花仙子心中大凛，张口欲呼。

    就在此时，石牧双目精光闪动间，蓦然大喝一声，身上的九龙锁金甲金光大放，上面的龙浮雕眼中骤然亮起刺目金光，一个巨大金光璀璨的光罩浮现而出。

    光罩之上九条金色蛟龙张牙舞爪，游走不定，出震天的龙吟，一丝特殊的气息散开来。

    轰隆隆！

    法宝洪流狠狠轰击在金色光罩之上，出惊天动地的巨响，巨大冲击波扩散开来，荷花仙子也被远远推了出去。

    金色光罩光芒狂闪，剧烈颤抖，被压出一个凹陷的大坑，不过却是紧绷不断。

    砰砰砰！

    光罩上的金色蛟龙虚影接连碎裂，一条，两条，三条，转眼间碎裂了六条。

    每碎裂一条蛟龙虚影，石牧的脸便白了一分，不过相对的，法宝洪流便停滞了一下。

    第六条金色蛟龙碎裂，法宝洪流终于彻底停了下来。

    银袍少妇等人脸色大变，他们这么多人联手，竟然无法撼动石牧一人。

    就在此刻，黑影一闪，身外化身出现在石牧身旁，手中血色残剑光芒大放，无数道血光浮现而出，凝聚成一柄数十丈大小的血色巨剑，无数黑色符文缠绕在剑芒之上，狠狠斩在法宝洪流之上。

    咔嚓！

    血色剑芒一闪，赫然穿透了法宝洪流，将其斩为两截。

    石牧大喝一声，金色光罩光芒大放，剩余的三条蛟龙虚影同时碎裂。

    法宝洪流轰然解体，无数法宝倒飞而回，光芒闪烁，显然都受到了一定创伤。

    石牧身体踉跄后退，张口喷出一口鲜血，单手一抛，将一枚黯淡无光的仙品灵石扔开，身上九龙锁金甲金光消散，恢复了原样。

    银袍少妇等人脸色难看，正要召回法宝，再次进攻。

    就在此刻，下方山谷一道白色光柱冲天而起，光柱周围空间泛起阵阵波动。

    “完成了！”

    山洞之中，青兰弟子脸上露出狂喜之色。

    传送法阵每一道符文流转，绽放出道道白光，嗡嗡运转。

    一个数丈大小的空间之门浮现而出，散幽幽光芒，不知通往何处。

    “来不及了，快走！”南宫长老悬浮在半空，大喝道。

    不用他说，青兰弟子立刻冲入了传送阵中，灵光一闪下，顿时身形消失无踪，转眼间便走了近半。

    “石牧，传送阵好了，我们也快走吧！”人影一闪，莲花仙子出现在石牧身旁，急声说道。

    “你先走，我随后就来！”石牧低喝一声，一挥手，一股无形之力托着莲花仙子身不由己朝着后方飞去。

    石牧本人身上却再次亮起冲天金光，半空之中，银袍少妇等人冲了上来。

    “灭仙棍法！”石牧大喝一声，如意镔铁棍再次疯狂舞动，幻化出密密麻麻的无数棍影。

    一道金色光柱从石牧身上浮现而出，冲天而起，周围虚空扭曲起来，浮现出黑白两色的光芒，隐隐要形成一个黑白空间。

    一股沛然灵压骤然席卷而开！

    银袍少妇等人脸色大变，下意识的停了下来，不敢继续前进。

    交战至今，眼前这个修为看起来只有圣阶初期的青年给了他们太多惊讶，这黑白空间不知又是什么厉害手段。

    银袍少妇等人略一迟疑，给了青兰圣地弟子争取到了最为紧要的一点时间。

    最后一个青兰弟子也飞入了空间之门中。

    石牧眼中闪过一丝如释重负的笑容，散出的金光闪烁几下，轰然消散，黑白空间也随之消散开来。

    他本人身体摇晃了两下，再次喷出一口鲜血。

    接连激战，又多次承受所有敌人的全力攻击，即便有九龙锁金甲护持，他体内受创依旧不轻，小九转玄功的木化之力修复起来根本来不及，至于仙品灵石，开战至今，已消耗了不下八枚了。

    “被骗了！”银袍少妇等人眼见此景，哪里还明白，纷纷大怒，朝着石牧电射而出。

    就在此时，身外化身一把抓起石牧，朝着下面飞射而去。

    南宫长老，莲花仙子等人此刻还在山洞之中，看到石牧飞射而下，脸上露出大喜之色，纵身飞入了空间之门中。

    山洞之中，所有青兰弟子尽数离开。

    “石头，他们都走了，我们也快走吧！”彩儿的身影不知从那里飞了出来，落在石牧肩膀上，大盛叫道。

    “你怎么还没有离开！”石牧看向彩儿，怒斥道，心中却涌起一丝暖意。

    “嘿嘿，石头你还没走，俺怎么能先走。”彩儿笑道。

    “好，一起走！”

    石牧深吸一口气，背后黑白光芒大放，黑白双翼浮现而出，笼罩三者，化为一道黑白光芒，眼看便要没入空间之门中。

    就在此刻，山洞地面砰的一声炸裂出一个大洞，一个银袍中年人从地下钻出，一道金光从其手中飞出，轰击在地面的法阵之上。

    “轰”一声巨响！

    传送法阵一角被轰碎，传送法阵的光芒应声消失，法阵中的空间之门猛地一抖，“砰”的一声，碎裂开来。

    石牧身体扑了个空，“砰”的一声，撞在了山壁之上。

    他一个翻身，落在地上站稳身体，脸色一下有些难看了。

    “哼！让那些人走了倒也没什么，只要能将你拿下，必是大功一件！”银袍中年男子冷冷看着石牧，说道。

    人影连闪，银袍少妇等人也飞入了山洞，将石牧团团包围，一个个眼中杀气萦绕。

    这一战中，石牧表现出的潜力太大，他们感受到了巨大威胁。

    石牧眼神闪烁，飞快思考退路。

    就在此刻，他脚边忽的感觉到了什么，眼神扫去，脸色大变。

    莲花童子不知何时出现在他脚边，一只肥嘟嘟的小手正拉扯着他的衣角。

    “他怎么也在这？”石牧大吃一惊。

    “这……俺明明让齐风带他先走了啊！”彩儿也是惊讶无比。

    “受死！”

    银袍少妇等人大喝一声，身上亮起各色光芒，朝着石牧轰击而来，组成一个法宝光网，挡住了所有方向。

    “哼！”石牧冷哼一声，一把抱起莲花童子，身上黄芒一闪，赫然一下钻入了地面。

    九转玄功土之力的妙用，遁地！

    银袍少妇等人脸色大变，数十个法宝收势不住，隆隆打出。

    一声巨响，整个山峰一下碎裂开来，化为无数碎石，朝着四面八方飞射而去，烟尘飞舞。

    外面的离尘宗弟子脸色大变，纷纷往后退开，不知道下面生了何事。

    就在此刻，烟尘之中一道人影飞射而出，正是石牧。

    “拦住他！”离尘宗弟子大惊，立刻飞扑而出。

    石牧脸色一沉，正要有所行动，脸色忽的一白，喷出一口鲜血，气息飞快萎靡下去。

    “石头，交给俺！”

    一声尖锐鸣叫骤然响起，停在石牧肩头的彩儿双翼一展的飞射而出，瞬间变成数十丈大小的巨大身躯，将石牧和莲花童子一下子托了起来。

    轰！

    彩儿身上忽然燃起无数彩色火焰，仿佛浴火凤凰，滚滚热浪席卷而来，巨大身躯直接化为一团彩色火焰，直接冲进了离尘宗弟子之中。