    <!--go-->    唔……

    他醒了。

    凌逸辰平时一般不睡觉的。

    因为到了他这个层次，想要深度舒眠，彻底的放空心神沉睡，太难了，同时也太危险了。

    记忆开始回溯，一想起之前的疯狂，他就感觉很离谱。

    这元凤到底是哪根筋不对了，居然用了这种药物……

    当时他本来想利用空间之力离开这里，可却发现自己动用不了丝毫的力量，最后连身体都被本能所操控。

    原来那瓶子里冒出来的气体，是双修专用啊！

    不过这效果的确很棒……

    感受着自己体内的力量，凌逸辰发现自己的时间之力居然已经与万源之力完成了百分百的融合！

    也就是说，他的境界已经突破到了显圣九阶巅峰！

    如此神物，他的确闻所未闻，只怕就算是说出来，也根本没多少人相信吧？

    而且其实凌逸辰体内还有一股药力还没使用呢，这股药力便是之前的粉红色气体，可以通过双修进行炼化，来提升修为。

    显圣境界想要提升，讲究的是法则之力与自身能量的融合百分比，这个百分比是不会随着法则之力的不断增加而下降的。

    只要融合了百分之一，之后增加的时间之力，也会有百分之一自动融入自身能量。

    当达到百分之百时，便意味着已经在显圣境界走到了尽头！

    凌逸辰感觉自己体内的这股药力，可以让他继续融合其他几种法则之力，不过他没这么尝试。

    因为他感觉，只要他现在一尝试融合任意一种法则之力，这股沉淀在丹田空间中的药力，便会自动催化融合程度！

    同时这药力沉淀的原因还有一个，那便是凌逸辰还没有领悟时间法则的领域类神通，无法凝聚圣域，自然也就无法踏足圣域境界。

    反倒是朱羽，此刻却是已经成为了圣域九阶巅峰！

    要知道在这之前，她可还是显圣九阶巅峰而已，这整整跨越了一个大境界，也不知道元凤是怎么得到何种药物的，又是为什么会放在自己的闺房里……

    之前隐约间，他听到了元凤所说的那些话。

    为了他准备的？

    这个他……

    是谁？

    凌逸辰一扭头，与一直保持着清醒的元凤对视上了。

    三人一起躺在那张圆形大床上，一点都不显得挤。

    元凤的姿势很不雅观，可却很诱人，一条腿搭载凌逸辰的身上，一条胳膊也是抱着他的身体。

    凌逸辰淡然道：“我觉得我需要一个解释，另外你是不是该放开我了。”

    男人在这种时候就不能慌，慌了你就输了。

    “我不想放。”元凤这时莫名的展现了女王气质的霸道感，“彻底消亡前，我想放纵一把，另外乖孙女，你是不是也该醒了呀，别装睡了。”

    朱羽没睁眼，只是缓缓开口道：“我觉得我也需要一个解释……”

    元凤翻白眼道：“仔细感知一下你自己吧，你难道没发现你不光实力提升了，剩下的药力还在丹田里沉淀着之外，你自身还在缓慢进化吗？”

    朱羽尽力让自己保持着冷静，克制住自己想要当场暴走把凌逸辰这个男人给撕了的冲动，查看起了自己的情况。

    很快，她便察觉到了不对劲的地方。

    她的生命本质，的确在进化！

    这种升华，并不是境界提升所带来的生命形态上的提升，而是同一层次内的进化！

    或者说，是她的种族血脉，在进化！

    可她的血脉本就是朱雀神兽，这又该怎么进化？

    这时，她听到了凌逸辰的声音。

    凌逸辰：“你一早就知道了？”

    元凤：“猜测的，刚刚全程我可是都有在感知着你们体内的情况，要是出问题我是会矫正的。”

    凌逸辰：“怎么猜的？这种事情我也是以前……才发现的。”

    元凤：“嗯哼，女人得有自己的小秘密。”

    难道要她说，当年你的一滴血，让我的小火凤彻底进化成了神火，然后我猜测你的精华效果更好吗？

    不过不得不说，这男人现在还是太弱了，这进化效果也不高啊。

    凌逸辰：“你的眼神告诉我，你在看着我的时候，心里还想着别的男人，你在把我当替代品？”

    元凤：“怎么说呢？”

    她手指在凌逸辰的胸前画圈，那勾人夺魄的样子，让人恨不得当场办了她。

    “我不管你以前心里装着的是谁，现在既然是我的女人了，那就不允许你再想着别人，懂？”

    “这么霸道的吗？”

    明明以前，很随和的。

    可莫名的，好喜欢啊！

    元凤又在凌逸辰的脸上亲了一口，发出了“啵”的一声。

    “的确进化了，可这解释不够！”

    一旁的朱羽看不下去了，你们当我不存在是吧？

    元凤将腿又伸过去了一些，踢了踢朱羽的屁股，揶揄道：“所以你是不是该跟咱们的夫君说说，你明明是女儿，为什么要装成孙女呀？”

    朱羽：“……”

    凌逸辰很淡定，他早就猜到了。

    朱羽，就是朱雀神帝本人！

    也就是说，他刚刚跟两只鸟……

    额，算了，起码现在是人形的。

    “算了，反正你估计也早就猜到了。”

    朱羽没继续生自己母亲的闷气，解释道：“我之前得到消息，太初战场被天道发现了，还准备当成以后天道试炼的奖励，于是我便打算亲自来一趟，寻找您是否有涅槃的可能，要是没有的话，就找到您的尸骨带回去供奉起来。

    可我本体是朱雀，即便是以涅槃的形式重修，也不可能避过天道的眼睛，还可能会被城内的其他人察觉到，肯定会很麻烦，甚至可能会察觉到我的目的，于是我在涅槃的时候用了造化人参果，辅以其他的天材地宝和秘法，这才彻底的让人族身体成为了我的本体，对了，我本名的确叫朱羽，只是外界都叫我朱雀罢了，并不知道我的本名。”

    元凤笑呵呵道：“太孝顺了吧羽儿，娘亲可真的是感动的要哭了，以后你要好好跟着咱们的夫君哦，对了，这名字还是我亲自取的呢。”

    朱羽：“……”

    你怎么总是说出这种容易和谐的话？！

    你不知道作者很困难的吗？

    <!--over-->

