    “东主，新情报，他们国王那些人在运输东西，把其他金字塔里的粮食和珠宝什么的往旁边不太远的大主城运。”

    小机器人过来，用本地人的话汇报，敌人的动向，飞艇看到的。

    “坚壁清野？晚了, 他们的地还在。之前分兵把守、节节抵御，现在集结力量。没粮有什么用？”

    李易觉得对方想不开，投降呗！不会杀你们的，软禁而已。

    打金字塔的时候没杀多少人，一大群人带着东西集结。

    土地丢了，干旱, 不给浇水就没产出，丢的那些个粮食不可能再变回来。

    剩余的粮食如何分配？有的城邦和贵族没被打呢，东西多。

    让他们拿出来粮食接济被赶跑丢粮的人, 他们会同意不？

    别人是拥护国王挨打的，管国王要吃的，国王强制要求有粮的分给没粮的？

    李易把情况分析给二王子等人听，目前国王面临的困难。

    “我们怎么办？”二王子很自然地征求李易的意见和建议。

    “继续偷袭，以抓人为住，粮食长不起来了，趁机收割，做成精饲料喂马。

    他们需要派人出去狩猎，吃肉弥补粮食的不足，咱们盯着抓。

    飞艇过去用大喇叭喊，只要过来的人就有吃的，给肉吃。

    粮食我变不出来，鱼肉却管够，听着挺矛盾的哈！”

    李易突然觉得何不食肉糜是大智慧，现在大唐就这样，粮食产量低的地方, 飞艇送鱼干过去。

    蛋白质摄入增加, 碳水化合物需求降低。

    “我若是国王, 我会派兵阻拦人外逃。”刚才最先说话的人又开口。

    “不让外逃又不给吃的，矛盾开始激化，咱们偷袭，其他人为了活命必然趁机逃跑。”

    永穆公主出声，她在旁边一直听着。

    一群人看她，玛雅男尊女卑，只是在结婚的时候会送彩礼，买断劳动力。

    大唐经过武则天时代，到目前女人的地位比较高，本质还是男尊女卑。

    过来找二王子的人诧异，男人讨论，你女人插什么话？

    “是呀！公主说得对。”二王子不诧异，男尊女卑要看双方实力。

    人家是大唐公主，你是男的，你能压制住大唐的人？

    小兰附和：“我家小娘的意思是，不着急派兵去抓国王他们，虽说很容易。

    抓了上面的人，其他人心中还想着自己的国王和贵族、祭司。

    等他们在这样的矛盾中不满情绪爆发，再改朝换代, 他们就不会继续心中惦念。”

    她是自己的意思，能擒贼擒王偏不，慢慢磨，反正今年不回大唐过年了。

    在绝对武器和军队优势下的选择，主动式。

    被动式就是擒王没擒到，想打闪电战失败，改变作战思路，打成持久战。

    以一个地区为战场，让别的支援力量进来，看似跟一个地方打，实际跟一群人在打。

    当最后获得战争的胜利时，也就证明了自己的实力，其他的人要给予相应的地位。

    同时兵也练出来了，再看周遭，问一句：还有谁？

    “没错，叫他们离心离德。”李易总结。

    众人明白，明白战略意图，更明白自己的地位，人家女人说话管用，这两个女人厉害呀！懂兵法。

    “公主姐姐，你怎么会这么多？”小丫头用手剥大虾的壳。

    “每日里跟一群学问大的人在一起，想不会都不行。有不懂的事情，随时能问。”

    永穆公主帮着剥，怕赢的虾壳划破小丫头的手。

    她对现在的生活最满意，李郎一吃饭，大臣就找过来，然后各种问题。

    自己在旁边听，才不走呢！李郎没让走，谁敢撵自己？

    一时间无法领悟的，回头问李郎。

    “公主姐姐你多教教我。”小丫头接过虾，分成三段，递给永穆公主和小兰，自己吃一段。

    “这个是学费？”永穆公主拿着虾段问。

    “嘻嘻！”小丫头点头。

    ……

    “说好的让我们策划，结果他自己全管。”

    营地吃饭的宋璟抱怨，他看直播，李易一个人负责整个局面。

    “根本不在同一条水平线上，谁上都一样，不在出谋划策上，乃羽林飞骑执行能力强。

    若广平来下令，想是比小易更胜一筹，小易还是年轻哦！”

    卢怀慎一副向着宋璟的样子说，同样抓起大虾剥壳。

    “我这其实也强不了多少，小易确实是沾了羽林飞骑的光，羽林飞骑是……”

    宋璟说着停住，幽怨地看卢怀慎一眼，你是向着我？

    羽林飞骑是小易练出来的，羽林飞骑强，不更证明小易强嘛！

    大唐海军亦是小易支撑起来的，不然快解散了。

    自从你抄完醉蟹的联，你就变了，整天护着小易，他又给你家添新家具了是不？

    “羽林飞骑是陛下的亲军，陛下治军有方。”姚崇帮忙打圆场。

    “真正的战斗在下一场。”李隆基笑着摇头，遇到好兵，群臣皆想谋划。

    然！只有易弟坐镇在那厢才稳妥，易弟最熟悉各方面情况。

    “不知对方国王怎般应对，难！”

    张九龄设身处地想一下，发现自己当国王的话，依旧无解。

    另一边的国王同样在吃饭，顺便开会。

    他有肉吃，狩猎来的，烤，放点盐，别的烹饪技巧不会，可惜那个肉了。

    与会的众人用筷子，有咸菜，李易租赁金字塔下面免费汤的地方就有咸菜，不要钱，随便吃。

    野菜用水焯了放点盐，咸菜。

    他们学会了，不是煮，是焯。

    金字塔保证当天早上做，晚上就吃没了。

    他们以为李易傻，他们做一大堆，天天吃，没有亚硝酸盐的概念。

    筷子自然也跟着学，发现确实比用手抓着‘文明’。

    此刻一个个愁眉苦脸的，原因简单，缺粮食。

    哪怕自己的奴隶，总要吃饭，野菜一直吃不行啊！附近一大片地方的野菜采光了。

    再缺食物的话只能吃人，吃人不如把人卖了，李易那里买，按照体重算，一比一。

    跷跷板，一边放人，一边放食物，平衡后交换。

    有人之前聪明，卖奴隶的时候让使劲喝水。

    结果卖几个后不行了，李易让吐，吐不出来有药，喝完药就能吐了。

    不是差一个水的重量的粮食，是怕喝死了，别人有样学样，灌那么多水，胃撑爆了呢？或者水中毒。

