    之后几天，长山郡的日子暂时平静下来。

    在众多官员的努力之下，长山郡的一切运转都正常。

    方大山在陈星台和杨少虎的帮助下，从长山郡的难民、平民和农民中，招募到了大量优秀的兵源，把长山郡的军队扩张到了五万余人。

    秦落霜又在帝国中联络到了大量的有志之士，他们有些是天空之歌的组员，有些则是认识到了帝国黑暗想要改变的青年。

    通俗来说，就是愤青。

    林文对帝国的社会接触得很少，没想到帝国内居然有这么多对社会现状不满而急于改变现实的青年。

    他总是把帝国当成更遥远更落后的混乱时代。

    但实际上，帝国是有其秩序和现代文明社会存在的。

    不过，显然只有一部分人民享受到了科技文明发展所带来的红利。

    和他们的见面非常有趣，林文非常了解所谓的“愤世嫉俗的青年”，甚至不用开七窍玲珑心，只用稍稍捡起一些帝国黑料，批判一下现实的不公，就和他们聊得非常愉快。

    对于这些愤青来说，能和一个帝国官员一起批判帝国，那真的是前所未有的体验。

    在讨论中，他们发现，这个年轻的郡长，是如此的平易近人，没有他们见到的任何帝国官僚的傲慢、冷漠、不屑和愚昧，他的批判和讽刺是如此的切中核心，他的理论和思想是如此的激进尖锐，让他们兴奋得浑身颤抖。

    和一些无病呻吟的家伙不同，帝国的黑料只能用成吨来形容，现实里根本就没有公平两个字，而且帝国可没有什么国际道德制约，在帝国内发表批判帝国的声音，是会直接被暴力打击的。

    所以，这里的“愤青”，差半步就是热血革命青年，他们对林文所讲诉的长山郡军队的制度非常感兴趣，愿意接受其思想理论并主动提出加入军队。

    他们的到来，对军队大熔炉的建立非常重要。

    在铁的纪律认真贯彻下去之前，林文不会允许军队中出现害群之马。

    林文定下的军队铁律的第一条就是：无条件服从长山郡司令部的指挥。

    第二条是：军队内民主，成立士兵委员会，把司令部的支部建在连上。

    第三条建立纪律思想指导监管者，与同级军事主官同为所在部队的首长，简称纪监者。

    这些基本都是林文照搬的制度。

    军队的建设实际上就是制度的建设。

    在林文的主张下，秦落霜郁闷地接手了一部分难民工作，让杨少虎有时间能参与其中。毕竟他还兼职了司令部的政治主任。

    林文在第二天与何尚生见了面，同意了农兴会加入军队的事情，但要严守军队的纪律。

    何尚生虽然遗憾不能打前锋，但能加入这样一只军队，让他非常高兴。

    “林郡长啊。”

    自来从长山郡以来，他已经不知道是第几次热泪盈眶了。

    “我是真的遗憾不能早十年认识你，那时我还能舞动大刀，在大岐山七进七出，杀得齐家寨的恶霸齐临和狗官艾庆瑟瑟发抖，那时是何等的威风，直到后来我膝盖中了一枪……”

    林文摸了他一下，不动神色地把手放在他肩膀上。

    “唉，你看我这老腿，以前跑起能飞的，现在僵……哎？”

    “我的腿怎么变灵活了？我跑起来了！我飞了！”

    “哈哈哈，我的腿居然好了……哎？我的腰怎么也不疼了？我扭我扭，扭扭，真的耶，真的不疼了！”

    “哎？我的手也能动了？老肩也不酸了？我的手腕不是伤了吗？为什么这么灵活？”

    “哇，力量，力量涌上来了！”

    “哈哈哈，我黑刀何尚生又回来啦！”

    “刀，我的黑刀呢？”

    ……

    【杨枝甘露】简直就是一切疑难杂症的克星，虽然它瞬间恢复重伤的效果远不如【天水化伤术】，治疗中毒的效果远不如【回春术】，治疗重大疾病的效果远不如【药师祛病】，救人救命的效果远不如【壬水回生术】。

    但是，它提高身体自然恢复力、治疗肌体损伤的效果，完美地克制了一切慢性病和老年病，让身体机能重返年轻，让劳动者远离伤病。

    在林文眼中。何尚生这个人的气纯白且刚烈，就是被强烈的灰气所缠绕，哀恸、愤怒和遗憾的情绪充斥在他的气中，让他看上去颓废和衰败。

    林文很快意识到，这个人是可以成为长山郡的将领的，他不畏生死，对帝国反动派有强烈的仇恨，品质高洁，性情刚烈，直言不畏，能极大的感染官兵。

    并且在军队中可能出现不良风气时，他是能抵制纠正的。

    因此林文立即出手治好了他。

    伤病一好，他的灰气一下子就少了一大半。

    林文把他任命为旅长，这样司令部里又多了新的一员。以后如果他表现出色的话，就可以提升为第二个司令员。

    何尚生欣然领命，立即赴任参加军事训练。

    他没有任何疑惑，把伤病忽然好了归结为来到了福地（长山郡），见到了福星（林郡长），心情一高兴，人生有了奔头，身体自然就好了。

    因此，听林郡长的吩咐，参加军事训练，遵守军事纪律，好好带兵打仗，也就是必须要做的事情了。

    本来林文就准备这样好好过几天，建设一下军队，寻找一些新的将领，有空抄抄书，给云卿水上上夜习，好好恢复一下元神时，一个噩耗传来了。

    长山郡所有的粮食走私渠道全断了。

    “是石州干的。”

    秦落霜告诉他。

    “目前有资格能出口粮食的，只有石州，他们威胁所有走私商人，如果谁把粮食卖给长山郡，他们就断掉谁的粮食供应。”

    “粮食走私商人不敢违背石州的话，便切断了我们的粮食渠道。”

    秦落霜神色凝重。

    “我现在除了极少数的渠道，基本买不到大宗粮食商品了，或许出十倍，二十倍价能买到，但那也只有少量一部分。”

    “现在我们除了捕鱼之外，已经没有任何进项了。”

    负责管理长山郡所有市场和商品买卖的萧潇说：“我可以禁止所有鲜鱼和鱼类产品向外出售，之前的价格差调整也很有用，至少淮镇民间的粮食不会太差”

    新镇的镇长纪付晓紧张地说：“我，我可以让他们加快捕鱼，他，他们说天江捕鱼场里的鱼越来越多了，如果全力捕捞的话一天能有三千吨以上。”

    雷田彤微微摇头：“不行，不够的，我们的粮食本来就有很大缺口，鱼类产品算干货只有32%的量，即便捕到三千吨，实际算进粮食里的也只有一千吨。我们的库存只有两万吨不到了，最多支持五天。”

    他微微一顿，说出了那句话。

    “我们，要断粮了。”

    会议室里所有人都面色凝重，默认不语。

    这是长山郡受到多方联合打击的结果，由于评议会的建议，帝国禁止了长山郡的公开购买渠道。

    又是评议会，打击了秦落霜从国外渠道购买的粮食，导致好不容易买来的一万两千吨粮食被军方收走，只获得了一张白条。

    石州完成了最后一击，彻底禁绝了长山郡的所有粮食走私渠道。

    目前，不算其它的，仅八百多万的难民，一天就要消耗四千吨左右的粮食。

    上溪镇动员了总计超过四十万的农民，正在全力垦荒和播种中，上一轮的收成已经结束，下一轮的收成则要在两个月之后。

    怎么办？

    这是所有人心中环绕的问题，他们不自觉地把目光望着坐在一旁的林文。

    林文长长叹了口气，却没有半点忧愁的样子。

    “唉，我本来想多训练几天军队的。”

    他站起身来，所有人的望着他。

    “打石州。”

    他简短地说，补充了一句。

    “用军队。”

