
如果秦媚也被死气箭矢所伤，这是傅洋绝对不愿意看到的结果！

“唉！这个家伙，看来是命不该绝啊……”

傅洋心中叹息一声，暗暗摇头。

无奈之下，他只能心念一转，神魂控制着那一支死气箭矢故意射偏了。

噗嗤！

死气箭矢射中地面，以那里为圆心，方圆十几米的地面立刻全都变成了灰色。然后龟裂开来，就像是瞬间连地面都失去了生命力一般……

至于射向王建那一支死气箭矢，本来就是假的——和刚才一样，只是普通的空气凝聚而成。

也被傅洋故意射偏。

但此时情况混乱，也没有人注意到异样。

秦媚和王建同时回头，都看了傅洋一眼。

但傅洋的目光却是直勾勾的盯着秦媚，眼神温柔之中，又带着几分无奈——秦媚终究还是没有勇气脱离万神教和秦家。

不过，他也不能强求。

既然自己无法对秦媚承诺什么，又凭什么强求人家背叛组织，乃至背叛养鱼自己从小长大的家族亲人呢？

秦媚也是同样的眼神。

温柔、不舍，又带着几分无奈。但还是和土无天一起逃走了……

至于王建。

这家伙回头看傅洋，却发现对方的眼睛直勾勾的盯着万神教第四团的秦媚。他心里立刻了然了。

毕竟秦媚和傅洋的情感纠缠，早在江城大学林场地下时。当时在场的人也都看到了，知道怎么回事儿。

王建心中暗想：“如此说来，今后在万神教内部卧底，也算是有半个盟友了吧？”

然后他也回头，追着土无天和秦媚的方向离开了……

杜不惑本来想追，但所有人都早已精疲力尽，完全是在强撑着的。现在士气散了，再想追上去就比较难了。

“呼……今天就这样吧。死气界域的力量，也不能使用太久太频繁。”

傅洋看着三人的背影，叹了口气。

然后从黯然销魂的心境状态之中脱离而出，四周的死气界域自然也就全部自动消散了。

他从空中缓缓的降落到地面上，已经脱离，浑身发软。

在下降的过程之中，傅洋一身灰色的死气长袍也在缓缓消散，变回了他正常的衣服。同时消失的千幻剑也重新浮现出形态，握在手中。

铿锵……

落地的一瞬间，傅洋赶紧用手里的千幻剑拄着地面。才没一屁股坐在地上摔倒。

他现在已经非常的累了！

死气界域这种禁忌秘术，每使用一次不但会瞬间耗空体内所有法力。而且会造成严重的副作用……

杜不惑也强忍着不适，赶过来傅洋身旁。一把扶住了他，关切地问到：“傅主管……傅老弟，你没事儿吧？”

两人一同并肩而战，经历过生死大战。彼此之间就亲切了很多。

所以杜不惑对傅洋的称呼，也变成了傅老弟。

“我没事，杜老哥。”

傅洋自然也不笨，人家有意亲近，当然也是顺势而为。

他摆了摆手，拄着千幻剑站稳：“你先去看看其他受伤的同事们吧，他们为了国家和社会安稳，打击万神教。才是真的英雄！”

杜不惑还是有些担心，欲言又止地看着傅洋一头黑发里夹杂着不少灰白色头发——明显是某种强行施展秘术的后遗症。

“我真没事儿。”

傅洋又强调到。

杜不惑这才点点头，和一些受伤比较轻的零组同事一起去帮扶受伤较重的成员。彼此搀扶着，或者运用法术搬运，重新穿过来时的水闸闸门。传送回到了元代水闸遗址博物馆废墟所在的地面上……

属于零组的医护救护人员和车辆，已经等在了那里。

立刻开始救护伤员，一派忙碌的气息。

这时候，傅洋手里的千幻剑已经变成了一根黑色的金属拐杖。

他拄着拐杖站在熙熙攘攘的人群之外，看着忙碌救护伤员的医护人员。不知道怎么回事，嘴角一咧，露出了欣慰的笑容。

这时候，突然有一个零组成员大喊了一声：“这次成功阻止歪魔邪道之阴谋，保卫尚海安全稳定。傅主管功劳最大，是我们的战斗英雄！”

他这么一喊，四周没有受伤、或者受伤不太重的零组成员们也都立刻沸腾了起来。纷纷朝着傅洋围拢过去，用一种崇敬的眼神看着他。

和上一次在深市七块石水电站不同，这次傅洋可是在相当于小半个华东零组的注视下，力挽狂澜、击杀万神教强者的。

此战之后，他的名声恐怕要在整个零组内传开了……

而且零组本来也有军队里类似于“战斗英雄”的头衔，运气好的话说不定之京城中央零组那边真的会给颁发一个荣誉奖章！

杜不惑也在旁边跟着起哄，笑着说到：“既然大家觉得傅主管是战斗英雄，那作为英雄，该怎么为他欢呼呢？”

“为英雄欢呼！”

一些比较单纯、容易激动的零组成员冲了过来，把傅洋给举了起来。抛向空中！

人群把傅洋抛起来，又落下。伴随着“英雄”的欢呼声……

傅洋还是第一次有这样的待遇啊！

“万神教的阴谋，终究还是被我制止了。嘿嘿……这一次，我又当了一回救世主。这种淡淡的装逼感，真特么爽啊！哈哈哈。我果然不愧装逼小王子的称号啊。”

他心里暗爽。

如果要是让其他人知道，这位零组的主管级特记战力、战斗英雄傅洋。心里此时是这种装逼的想法，会不会直接吓趴一大片的零组成员呢？

估计一些特别爱国的还会跳出来指责他动机不纯吧？咳咳……

但无论如何，这一次，傅洋的功劳确实很大！

不但阻止了万神教窃取蜃龙之力的阴谋，还重新封印了蜃龙之眼的区域，维持了尚海地区的稳定。

更重要的是，他不但把万神第三团的团长土无天打成重伤。同时还击杀了万神第一团四号成员血影、万神第四团团长尸有道、万神第八团团长虫零、神影卫冥威将作营冥八！

足足四个万神教的高层人物在此陨落，损失可谓极其的惨重……估计从此以后，傅洋也真正正式成为了万神教的死敌！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435970"  chaptername="第1080章  落幕、战斗英雄傅洋（补更）">加入书签</a>
</div>
