    优秀的能力给她许多周转的余地，她可以轻易的消除掉自己活动的时候留下的力量波动，即使被追踪，只要隐藏好了自己的踪迹，别的不暴露，哪怕是隔着一个房间，圣堂教会的人也未必能够发现她。

    避开教会的追踪之后，下一步就是着手调查那些魔女事情了，这方面的调查她有一个方向，那些圣女会落到魔女的手里，就是因为和黑暗教会的人造魔女战斗的时候，让魔女找到了机会，才瞒过教会下手，她只要盯着有纷争的地方总能找到一些线索的。

    其他的？先等手边的力量多起来在说吧，即使有着暗贴的使用权限，她依旧只是一个人，想要做什么事情都不方便，一方面想着救人，另一方面还想着调查重要的内幕，她又不会分身术，只能一件一件的来。

    还有暗贴，这个很重要，要赶紧将自己在这里面的权限给提升上去，今后相当长的一段时间，暗贴都能够起到作为她眼睛的作用，她的身份注定不能轻易的抛头露面。

    “呼～先找个据点吧。”过了半个小时，迪雅缓缓地睁开了双眼，低头看着手心重新燃烧起来的净化之炎，将其捏散后，站了起来向一个方向走去，她记得这个方向有个小镇，当年她还在那个小镇活动过，帮忙解决掉了隐藏在那里的邪神，那个小镇只要没出意外，现在应该还好好的。

    在路上她不忘给郑逸尘开个通讯，刚才聊天中断了，现在重新续上。

    卡加的郑逸尘微微的扬了扬眉毛，看着迪雅连接的通讯，选择了接通：“刚才怎么回事？遇到了困难？”

    视频中迪雅的脸色并不怎么好。

    她稍稍的点了点头：“一些小事，已经解决了。”

    “要不我给你开个密库的权限？”

    迪雅犹豫了一下后不由的问道：“这……可以吗？”

    她现在可谓是山穷水尽的，钱？她平日里基本上不带钱的，至于魔兵网络上的消费，相关的消费窗口也是直接关联到了圣堂教会，那是魔兵召唤书更新的小功能，代付款的小功能，适用于团体的功能，自从那个小功能出现后，迪雅基本上就不带什么钱了，身上象征性的带几枚金币应急就行了。

    现在脱离了圣堂教会，相当于她的网络账户被彻底的冻结，网络上的消费暂时和她没关系了，买东西？几枚金币有什么用？别说是正常的物资了，就是装备方面她身上也是空荡荡的，当然，即使有相关的装备迪雅也不会使用，她敢用教会的装备，教会就敢马上锁定她的位置。

    所以从前从未被钱困扰着的她很尴尬的发现自己现在是个穷人了。

    “当然没问题，密库这种东西不就是用的吗？你就当做是我的投资好了。”郑逸尘笑着说道：“不过里面的东西可不要轻易的外泄哦，那可都是很特别的东西。”

    “……这，谢谢了。”

    迪雅点了点头，看着郑逸尘发过来的一段密码，点开了郑逸尘的头像，进入到了他的密库里面，浏览了一下里面的东西，她的表情有些怪异，密库她见的多了，只是现在都不能用而已，而郑逸尘的密库给她的感觉就是混入到了狼群里的哈士奇。

    和别人的密库对比起来，郑逸尘的密库实在是太特么的惊奇了。

    里面整整齐齐的排列着各种枪械，特种服装，弹夹弹链等等……看的迪雅是目瞪口呆的，这些装备虽不至于前所未闻吧，但画风太奇怪了吧？

    她拿出来了一个简单的武器，称之为手枪的魔兵，枪这种武器异界有的，不过那是火枪，因为有魔法的原因，发展的程度并不高，即使威力大的也就是魔兵级别的，郑逸尘这些要比那些精致太多了。

    看完了说明书，她点了点头，这武器虽然不能当刀剑使用，可安全系数还不错，还有保险呢，拉下弹匣看了看，重新的将弹匣推了回去，她对着一旁的石头砰砰砰的来了几枪试了试手感……

    通过通讯的郑逸尘看着这一步，不由的啧啧两声，看着用枪的圣女，郑逸尘有些感慨啊，这个世界的时代终于要变了啊……咳咳！

    不管怎么说用枪的圣女看着也不错嘛，虽然枪械在高端的战斗中产生的作用极为一般，这没关系，郑逸尘有更高端的武器，虽然是唯一品，可那玩意在高端战斗中绝对很有用，至于密库里的那些，那些只是基础的东西，迪雅先那些只是被表象上的事物给晃花了眼而已，里面的其他好东西多着呢。

    至于开放的权限，郑逸尘真的是一种投资。

    现在的迪雅也能进行投资。

    试了试武器后，迪雅也发现了这种东西在自己手里纯粹就是玩具……低端战斗用着浪费，高端战斗几乎没用……等等或许可以这样，她手里的手枪呼啦一声被净化之炎覆盖了起来。

    “咳咳咳——”看着迪雅给枪械现场附魔的样子，郑逸尘忍不住咳嗽了两声，这算是什么？圣炎版的恶灵骑士？

    迪雅对力量的控制程度很强，覆盖在手枪上的火焰没有伤到枪械一分一毫，反倒是强化了这把只能算是普通魔兵的手枪，更是对枪械内的子弹进行了额外的增强，原本只能在石头上开个碗口大深坑的子弹，现在能一枪将大石头给打没了。

    天差地别的威力，这还是手枪啊，换成两把大容量弹夹的微冲。

    郑逸尘自动的脑补了一下可能出现的画面，比如说某一日迪雅被敌人找上门了，当事人冷冷的一笑，一扬穿着的风衣取出来了两把微冲哒哒哒哒……被加持了特殊力量的子弹打死人还不是轻轻松松？

    时代貌似真的要变了？

    不过郑逸尘不打算在枪械方面投入太多的精力，这些真的只能算是做出来了的玩具，只适用于中低端的场合，被专注投入精力研究过的也就那么几种枪械。

    “恩……就这些吧。”迪雅将手枪放回了密库，取出来了两把枪弩，然后视线落在了密库里堆着的那堆金币上面，她缺钱啊！

    “还有这些钱……我也用一些。”

    十分钟后，换了一身装束的迪雅看着自己的新形象点点头，现在她的形象就是一个标准的冒险者装扮，可惜她不会化妆，不然的话对外貌也能进行一定的调整，现在只能用一个斗篷隐藏自己部分的外貌了，两把画风接近这个世界的标准武器的枪弩是她的另一层伪装，让别人认为她是射手。

    至于这武器的威力如何，没关系啦，反正加持一些力量，哪怕是1.8焦耳的也能打死人。

    带着新形象，她前方隐约的出现了一个小镇的影子，远远的感知到了那个小镇里的一些力量波动，她微微的笑了笑，那些力量波动是职业者被动散发出来了的，这个小镇依旧有着充足的活力。

    确认了自己的状态没有问题后，她加快了脚步，融入到了进入到小镇的一些稀稀拉拉的队伍里面，和普通的冒险者没有多大的区别，暂时就在这里滞留着吧，这个地方也有教会的分部，不过只是一个很小的分部，足够她在这里玩一段灯下黑的操作。

    接下来是规划路线了，缺少了教会那边的情报，她必须在短时间内在暗贴内刷出来足够多的积分，虽然凭着她知道的信息……卖掉一些有关于教会的特殊情报，就可以轻易的在暗贴内得到大量的积分，但是那种事情她却不做，只是圣堂教会的不行，却可以用黑暗教会的嘛！

    卖一些黑暗教会的情报她就没有什么压力，至于如何知道这方面的情报，她最近是一种都在战斗，相关的情报没少了解，情报虽然有时效性，可她最近记下来的那些情报却都在时效性之内，过期浪费，来到了一个冒险者旅馆开了一间房后，她立即着手做起来这件事……

    “来来来，看看这个。”郑逸尘看着从楼上下来的艾米丽，拿出来了一沓子厚厚的笔记放在了桌子上。

    艾米丽不是第一次来这里了，客套话不用多说。

    “这不是觉醒魔药的配方……”艾米丽打开其中一本笔记看了看，略显诧异的说道，她还以为郑逸尘想要趁着觉醒魔药有了新的突破，进一步的研究呢，可似乎不是那么一回事。

    “觉醒魔药的风头太大了，还是换个项目比较好。”

    “也对。”艾米丽想了想自己之前被劫走的过程，她都不知道发生了什么事情人就没了，不是郑逸尘的话，涉及到黑暗教会的行动，魔药师协会未必能够将她救回来。

    这些笔记是涉及到固化魔药的，内容方面看的艾米丽很快就投入到了里面，固化魔药在她看来已经是很完美的魔药了，无论是效果还是性价比堪称魔药里的战斗机，那种东西一定程度上可以称之为万能药。

    能回血回蓝抵抗诅咒修复伤残等等……对于这样全面的效果，那种要提前使用的‘缺点’就可以忽略掉了。

    不提前使用的魔药能有这种效果吗？况且固化魔药就算是提前使用了，只要不遇到什么意外，效果也能长时间的保存，不然别人干嘛拿着那种东西当做是长寿药使用？

    郑逸尘居然打算对固化魔药进一步的提升，打算将其作用到灵魂上面……不死不灭……或者说是理论上的不死不灭，看完了部分的笔记，回过神的艾米丽想到的就是这些，固化魔药的效果积累的足够多了，理论上就算是被打的只剩下一根手指也能活过来……

    前提是那一根手指里蕴含的魔药魔力足够支持当事人恢复过来。

    如果固化魔药能够作用灵魂，一直使用固化魔药不就等于说是同时消除掉了身体和灵魂的寿命限制？变向的不死不灭？

    “这真的能够研究出来吗？”艾米丽轻轻的呼了口气，有些兴奋的问道，作为一名合格的魔药师，她才不会因为这种魔药的可怕特性而弃之不顾，相反她很想要研究出来这种魔药，毕竟这是能够证明魔药师能力的最好方式了，连这点追求都没有还当什么魔药师。

    “应该可以，我这些笔记……稍稍的沾了点边。”郑逸尘的食指和大拇指轻轻的比划了一下，做出来了一点点的姿势，看的迪雅有些发愣，她觉得这个动作好像象征着一个巨大无比的鸿沟……

    “我，我试试吧，你也会一起来对吧？”

    “当然，每天我都会抽出来一些时间参与进去的。”郑逸尘点了点头，迪雅这才放心了不少在，她一个人研究这个压力真的很大，她还只是个孩子啊。

    她将那些笔记全部抱了起来：“那我先熟悉一下这些内容，等之后……一起。”

    “去吧。”

    看着迪雅去了地下室的工房，郑逸尘的表情重新恢复了平静，笑脸？没有外人的时候还摆着一张笑脸，他真要是那样都要考虑下自己的精神是不是有问题了，又不是看到了什么搞笑趣图，对着空气傻了吧唧的笑着，有病呢。

    恢复了平静，他看了一眼门口的方向，这个时候拿出来了固化魔药的部分研究笔记意义不大，他遇到了很大的瓶颈，没有撞破天的大运，这方面想要有成果很难，之所以拿出来了这个，还是罗格提供的一些消息啊。

    魔药师协会的会长关注着艾米丽，觉醒魔药能够成功也是对方的指点，郑逸尘就琢磨着将对方给钓出来，不然一个神神秘秘的人一直躲在不知道什么地方，郑逸尘也在意啊，一方面是觉得对方的身份需要在意，另一方面是他知道这里是什么地方，一般人在这里乱折腾容易出事的。

    他不想某天早上起来，就发现自己的住处多了个死人，在对方不愿意主动出面的前提下，郑逸尘只能先想办法将对方给吸引出来了，不管怎么说，先搭上话再说，就看他拿出来的东西对魔药师协会会长的吸引力如何了。

    联系了一下卡林，问了一下他那边的状态如何，得到了一个OK的回复后，郑逸尘就关注起来别的事情……呃呃？他看着面前莫名其妙的多出来的一个纸条，揉了揉自己的双眼，确定自己没有眼花，那的确是一张纸条。

    什么情况，自己的家虽然不是钢铁堡垒，可这里的相关布置却不少的，别人想要进来可以，但绝对不存在悄然无息，然而这张纸条的确是悄然无息的出现了，拿起来了这个纸条看了一眼，郑逸尘的脸色古怪起来，这个纸条上面是一行数字，不是电话号码，那玩意这个世界还没有出现呢。

    就在虚幻世界里有，但只集中在科技城里面。

    现实中出现了类似于电话号码的东西，那不是什么密码就是魔兵召唤书的个人ID码，是那种东西吗？在魔兵召唤书的一个页面上面搜索了一下，郑逸尘嘴角微微的一抽，想要对着自己的脑阔怼一下，他真是傻了啊！

    想要联系魔药师协会会长，最简单的方式就是搜索一下嘛，他不知道魔药师协会会长的身份，但是对方在魔兵网络上总会又相关的ID吧？像是某些身份，都是需要独特认证的，比如说罗格的副会长身份，缺少了对应的认证，被人就用不了这个ID，更别说加一些符号的骚操作了，那中操作在这里不存在。

    同样的魔药师协会会长也是一个特别的ID，一般人是取不了了，郑逸尘搜索的这个ID码搜到的名字就是魔药师协会会长……上面还有个大大的‘官方认证’信息。

    至于照片之类的是个问好，但这玩意偏偏就是合规的，不是对方用了非法的手段让其合规，而是真正的正当途径合规，比如说得到了魔药师协会整体的承认，即使是没有身份信息也能够合规的取这么一个ID。

    郑逸尘的眼神变得犀利了起来。

    嗨～【图片】。

    保持着犀利的眼神，郑逸尘发过去了一个打招呼的表情包。

    ——你在找我吗？

    看着那秒回复的字幕，郑逸尘微微的点了点头，这会长似乎也是不甘寂寞的人啊，如此迅速的回复，让郑逸尘觉得对方的神秘逼格立即降低很多。

    ——当然，可以见一面吗？地点你定？

    ——不见，我们不熟。

    “……”

    ——还有我已经见过你了。

    郑逸尘有些疑神疑鬼的左右看了看，他觉得自己家里的某个地方或许被人敲了小窟窿，此时此刻正有一个黑漆漆的黑影人在暗中的观察着自己，看着自己左顾右探的蠢样子窃笑。

    ——你现在的样子很蠢。

    “喂！不要暗中观察我了，那样我很吃亏的。”郑逸尘不满的叫嚷了起来，拿出来了一个龙珠雷达一样的东西，毫不犹豫的按下了这玩意，一阵淡淡的魔力波动扩散了出去，雷达上面闪烁了一下，毫无收获。

    啥玩意啊，对方不会在某个地方拿着望远镜偷窥自己吧？郑逸尘看着反应不大的雷达，这上面就显示了两个小点，一个是他的另一个就是艾米丽的，这东西的侦查性很强的，虽然范围不大，可在范围内能够当做真眼使用了，对魔女也能发挥出来一部分的效果，可现在却没有发挥出来理想的效果。

    ——东西不错，可惜范围小了点。【窃笑】

    郑逸尘微微的眯着双眼，感觉到了自己受到了嘲讽，他啪的一声将魔兵召唤书合了起来，不再搭理这个有毛病的魔药师协会会长，本以为对方是个神秘客，结果却是个喜欢暗中偷窥的逗比。

    不过对方的本事还真厉害啊，最好的方式都没有察觉到对方的踪迹，不说别的，就这么异兽便足够让郑逸尘在意了，对方一直以来都没有被多少人察觉到身份，甚至是发现过详细的情报，估计就是这一份本事发挥的作用。

    对于这样不打算露头的存在，郑逸尘觉得自己干脆点，断开通讯更好，免得持续被对方带节奏，先断了对方的节奏，然后对地下工房进行了一连串的超强加固，郑逸尘用了诸多的方式，包括从魔女那边学习到的魔法结界全部用上了。

    许出不许进的那种，等艾米丽出来后，郑逸尘在做个小道具，让专门的人才能进去，完成了这一切之后，郑逸尘想了想，重新打开了魔兵召唤书，忽略掉了‘您有新的消息’这样的提示，@了一下丹玛丽娜。

    ——干什么？

    命运魔女很快就回复了。

    郑逸尘将自己的疑问发了过去，问问她是否对魔药师协会会长有所了解，琴那边不知道的事情，丹玛丽娜未必不知道。

    ——知道一些，她得罪你了？

    ——没，只是我看她很不爽。

    “……”恩！？她？是她吗？反应过来的郑逸尘有些诧异的看着丹玛丽娜的回复，魔药师协会会长是女的啊？

    ——哦～呵，是吗？那你想要怎么做？把她找出来打一顿？

    郑逸尘迟疑了一下，将打好的话给发了过去。

    ——虽然我很想，但是有种直觉告诉我我似乎打不过对方。

    ——【笑脸】

    丹玛丽娜没有做出直接的回复，反倒是发给了郑逸尘一个笑脸，这个表情就有些让人琢磨了，是看穿了自己的话术还是……对自己的话表示同意？

    郑逸尘那句话有别的意思的，主要的就是试探了，想要看看丹玛丽娜给出来的回答确定一些事情，命运魔女回答问题的时候虽然有很大的成分是忽悠人的，但绝对没有毫无意义的信息，包括这个值得让人琢磨的笑脸，所以……是那种情况呢？

