    第083章迟到了400年的道歉

    　　呼……呼……呼……

    　　沉重的呼吸声正在四周蔓延。

    　　山迪亚的战士们的胸膛中雀跃着如同岩浆一般的热情。

    　　他们相信，这一次他们一定能够战胜神官们，然后打败所谓的神和空岛人，夺回自己的故乡！

    　　他们聚集在云隐村的外围，默默地给自己戴上了面具，绑了好了脚上的风贝，准备好了从青海人手里掠夺来的铁器，已经有所准备和觉悟了……

    　　就在今天！就在今天！

    　　他们要夺回自己的故乡！

    　　“走吧！”大战士卡尔葛拉的后代，“战鬼”韦柏是唯一一个没有戴面具的人，他嘴里叼着从青海人手里抢来的烟，带着强大的气场和逼格淡淡的说道。

    　　“去夺回我们的故……”

    　　巨大的红色气球突然从下面云层之中穿了出来。

    　　这就仿佛是一个信号一般，一个接一个的巨大气球接二连三的从云层中窜出。

    　　一个热气球就足够大了，三十个热气球简直就是普天盖日一般。

    　　而且眼尖的山迪亚战士们还能够看到热气球下面还有篮筐，还有人在。

    　　这才是最恐怖的。

    　　这一支异军突起的军队是从哪里来的？

    　　一直以来山迪亚人以战斗力强劲而著称，经常能够以一当十，像是空岛人如果不是占据了他们祖先的岛屿，人数又众多的话，怎么可能和他们山迪亚战士对抗？

    　　事实也的确如此，在神-艾尼路带着四个神官来到空岛之前，整个空岛的局面其实是一边倒的：旧神-甘福尔统治的空岛在山迪亚新生代战士面前根本就是节节败退。

    　　“战鬼”韦柏之所以有这么强大的号召力和声望，完全是因为前期战争之中他率领的山迪亚压着甘福尔他们在打，他的战斗力是绝对不可小觑的。

    　　可以说他的战斗力是要超过甘福尔和四大神官之流，在整个空岛上仅次于艾尼路的存在。

    　　他的威望极高，抬起手来就让所有的山迪亚战士们停了下来。

    　　他很想冲过去杀死这些不知名的来客，但是很显然，他们现在全副武装不是为了去杀死这些青海来客而准备的。

    　　就在所有山迪亚战士停下来观看情况的时候，一只手带着一只嘴巴突然出现了。

    　　“你们是大战士卡尔葛拉的后代吗？”

    　　那只手仅仅一句话就让韦柏整个人发抖起来。

    　　一股寒流从他的尾椎骨一直冲到他的头顶。

    　　知道卡尔葛拉，从青海来……

    　　仅仅这两条就足以让他所有猜测了。

    　　“我们这边是罗兰度的子孙，如果你们是大战士卡尔葛拉的后代，请直接上气球吧！”

    　　最先出现的气球已经超过了十个，但是后面还有源源不断得气球正在往上升。

    　　所有人都看向了韦柏。

    　　他们知道对面的人是谁了。

    　　几乎毫无疑问的，如果是罗兰度的子孙的话，他们就是可以信任的人。

    　　他们甚至可以成为他们的助力！

    　　“上去！进篮子里！”

    　　山迪亚的战士并不多，只有二十人左右，和空岛上的神兵数量大概是1：2的样子（注1），在听到了韦柏的话之后，他们毫不犹豫的朝天空中射出云贝，云贝带着一连串的云朝着最前面的那个热气球而去。

    　　他们脚下的风贝喷着风，带着强大的推进力瞬间冲上了云贝，在云上滑翔这种事情，连神队都能够做到，他们自然不在话下。

    　　云贝被炮击打出，飞行速度极快，在天空中留下了一连串的云，很快就追上了最先头的热气球。

    　　而山迪亚的战士们则顺着云形成的通道快速的接近最开头的热气球。

    　　在他们看来最强者和领头的肯定都在那里。

    　　他们猜的没错。

    　　雷欧他们十个人，最重要的人，都在那个篮子里。

    　　随着山迪亚人追了上来，韦柏艺高人胆大的直接落在了篮子边缘，压的篮子一歪。

    　　他半蹲在篮子边框上，嘴里的烟一明一暗的，仔细地打量着眼前的这群有些好奇看着他，但是却没有作出戒备姿态的青海人。

    　　他几乎一眼就锁定了那位栗子头的大叔，他的脸色不太好，整个人萎靡的依靠在篮筐附近，看上去没什么生气。

    　　显然高原反应加缺氧让他根本没太多的精神，但是他头上的栗子头却是和传说中一模一样。

    　　他微微颤抖着，激动的问道：“你就是‘大善人’蒙布朗-罗兰度的子孙吗！”

    　　蒙布朗-库立克听到了这句话之后，强忍着身体上的不适，抓着篮子慢慢的站了起来。

    　　他的眼泪早就已经止不住的流淌了下来。

    　　虽然还没有见到黄金，但是在看到了空岛和山迪亚人之后，已经早就能够证明他的祖先罗兰度绝不是什么骗子……

    　　当时隔了四百年，从一个外人嘴巴里，听到了“大善人”罗兰度，而不是“大骗子”罗兰度的时候，他早就已经泪流满满。

    　　他的祖先，不是骗子！

    　　“对不起！”山迪亚的战士们接二连三的跳上热气球，将热气球慢慢地压了下去，但是韦柏却一下子来到了篮筐里，跪在了蒙布朗的面前，重重的磕了一个头。

    　　“这是来自四百年前，我的祖先卡尔葛拉的道歉……”

    　　“当时没有信任你，实在是太对不起了！原谅我！罗兰度！”

    　　他的头磕在栏杆上，眼泪早已经流淌在篮筐之中。

    　　这是一个迟到了四百年的道歉，让山迪亚人，让卡尔葛拉的子孙们魂牵梦绕，永远都无法安眠的道歉。

    　　今天，终于在韦柏的手上完成了。

    　　不仅仅是他，所有的山迪亚战士们，早已经泪流满面……

    　　注1：虽然出现在漫画中的神兵只有四十九人加一个头领，但是实际上甘福尔他自己还有六百五十任的部下，叫做神队。

    　　PS：说实话少了100字，但是我觉得这样结尾就刚刚好，不舍得狗尾续貂了，就这样吧。

    　　PS1：每次看大骗子罗兰度这几张漫画都很感动，就觉得番外篇的故事尾田要写的比主角篇好的，因为主角篇是少年漫，热血，燃其实要比逻辑和故事性要重要，这是尾田的取舍，没办法。

