    雷蒙看了《世界报》上关于巨人之国惊变的消息，眉宇间微微浮现了一抹凝重。历史进程的走歪的程度远远超出了他的预料。想了好一阵，这才大致理清了其中脉络。

    一旁的“幽灵团”几人看到他这眉头紧皱的神情，有些不解。

    他们不知道“原本”的历史进程，所以看着报纸上内容，也并没察觉什么不妥。

    安娜便开口问道：“船长，你怎么了？”

    雷蒙沉吟了一瞬，这才回答道：“嗯...戴维德家族的人召集佣兵在矿区打仗，这次巨人之国一行，恐怕会有不小风险。”

    闻言，一旁的柯林说道：“大型战争确实挺危险的，深入战区很容易受到波及。不过，只要我们小心避让，凭‘黄金幽灵号’的超强性能，应当是没大问题的。”

    雷蒙：“嗯，万事小心为上。到了加法特隆，大家都留心一点。”

    众人纷纷应道：“嗯。”

    雷蒙想了想，朝着众人讲述了自己的航程安排，“我们先去看看戴维德家族战争大本营那边看看。有大型战争，能通过黑市渠道拿到的‘彩虹矿石’的几率应该也会更大一些。到时候我们再去一趟巨人王庭，替噜噜找些实验样本...”

    安娜说道：“现在戴维斯家族和巨人国开战，我们要去巨人王庭，那些大家伙会让我顺利进去？”

    “虽说人类和巨人在开战，但实际矿区所在位置是山岳部落。戴维德家族那些家伙只是和山岳巨人们在打仗罢了，只能算是局部战争...”

    雷蒙大致将心中对局势的推测，用一种相较合理的方式，一条条分析了出来。

    他说道：“现在‘燃棘部落’的酋长成了海军大将，巨人内部自顾不暇，肯定不会爆发全面战争的。而且这战争背后有世界總府的影子，那些家伙肯定会在其中周璇...”

    说道这里，雷蒙神秘一笑，道：“所以，即便再混乱，也不会影响一些正常往来。毕竟，即便是再打仗，也肯定是不会波及巨人王庭的。那个地方传说有巨人神灵庇佑，没人敢把战火漫延到那里。人类舰船在海战上有优势，可真要上了陆地，也讨不到什么好处。巨人们可是真正的好战种族，他们从来都不会惧怕任何战争...”

    噼里啪啦说了一堆，大致理清了头绪。

    安娜听着有些懵：“这些...都是你看报纸分析出来的？”

    不仅仅是她，柯林、肥猫、妮可几人眼中也闪烁着一愣一愣的惊叹神芒。

    听着不太懂...但似乎好厉害，好有道理的样子？

    “嗯。”

    雷蒙厚着脸皮点了点头。

    闻言，众人眼冒金星，赞叹道：“船长，你好厉害也！”

    “...”

    雷蒙笑了笑，没继续装逼，说道：“我们接下来的航线...”

    他指着安娜拿出来的海图，大致标注了一下接下来“幽灵团”的行程。他很清楚这片海域的情况，哪里的深海有危险的海妖，哪里是海王类密集的风险区域，如果要避开战争，他们又该从哪条线路进入王庭...

    说着说着，突然肥猫大喊了一声：“船长，那边来了一艘船！”

    雷蒙还以为又遇到了什么变故，可这一看，神色却变得十分古怪。

    ......

    望远镜中，幽灵团众人看到了一艘同样锈迹斑驳的猎食级战舰。最让人惊愕的是，那战舰上飘扬的黑色骷髅海盗旗上还印着两团白幽幽的“幽灵”！

    见此，一旁的噜噜嘟嚷了一句，“船长...那艘船和我们的船看起来好像也，他们的旗帜怎么也是幽灵？”

    安娜也说道：“雷蒙，你看那个站在船头的人，打扮也跟你好像也。”

    妮可：“那个红头发的女人，跟安娜姐也好像也...”

    柯林：“...”

    何止是像，根本就是一个“李鬼幽灵团”！

    雷蒙的视野中看得更清楚，他看着对面那船的夹板上，一个穿着海盗船长服，带着独眼眼罩，腰间别着两把长剑的家伙，不就和自己的装扮一模一样？

    而他身边还跟着一个红头发，浓妆艳抹，看上去像是航海士打扮的女人。

    甚至，还有一个明显像是营养不良的大头小子...

    这一看，他们“幽灵团”三个上了悬赏榜的人在对面船上都找到了对应的模仿者。

    “卧槽，这家伙完全是照着我们幽灵团在Copy？”

    雷蒙眼皮一抽，吃惊也不小。

    这什么情况？

    ......

    对面那艘“李鬼船”显然也发现了雷蒙他们。那些家伙大概以为是遇到了“同行”，正兴奋地挥着旗子，打着旗语。

    安娜看懂了对方打的旗语，神色古怪道：“船长，那些家伙问说想要靠过来一起同行...”

    雷蒙想了想，也想弄清到底发生了什么，便说道：“让他们靠过来吧，顺便也问问情况。”

    ......

    稍微靠的近些，雷蒙他们才那“李鬼团”除了外型和己方有三五分相似，完全没有模仿到半点精髓。

    眼前就是一艘普通猎食战舰喷上了锈漆，看上去做工粗糙，完全不似“黄金幽灵号”鲸形态时造型流畅的弧形船身。

    对方船上甚至还配备的还是普通弹药火炮，连一门魔能火炮都没有。

    待得感知清楚对方船上那些人的实力，雷蒙也明白了为什么。

    感知中，对面几人的实力还真的很弱，几个序列5的，还有些序6、序列7的低阶超凡船员，零零散散近百人。

    魔能火炮需要至少七八阶的魔晶充能，这种实力的小海贼团根本没有捕杀那种高阶魔兽的能力。与其摆放几门不实用的魔能火炮，还不如来几门大口径常规火炮实在。

    不多时，两船缓缓靠近。

    隔了百十米，船上的船员们都好奇地相互打量对方。

    假幽灵的那个独眼海盗船长瞧着雷蒙，赞叹了一句：“哟...兄弟这身行头真讲究啊！这身打扮，可比咱模仿的像多了。”

    “呵..”

    听到这话，雷蒙神色地古怪地揉了揉眉心，一时不知道如何搭这话。

    显然，对方还是以为遇到了“同行”。

    刚才隔得远，众人瞧的不真切。

    现在隔得近了，这才知道对方还真是“山寨”的太粗糙了。

    这个假雷蒙身上那套海盗服看上去就是那种粗制滥造的商店货，腰间的两柄剑别着两把剑很是别扭，一看就不像是一个真剑客。

    而这时候，

    安娜还特意打量了那个被说的像她的红发女人。

    这一瞧，瞬间瘪了瘪嘴，细声吐槽道：“我有这么难看么...”

    对方舰船上那个肥胖女人头发明显是染的，发根处还长出了一些亚麻色的新发。浓厚的脂粉味儿隔得老远都能闻到，但也盖不住她那满脸黑斑的焦黄皮肤。那身材更是不能直视，她肚子上的肥肉跟游泳圈似的，随波晃荡...

    安娜再次吐槽：这到底哪里像了？

    ......

    假幽灵团的那个船长很热情。

    “同行”相遇，让那假雷蒙有了种他乡遇故知的的兴奋。他兴奋又问道：“兄弟是那个团的，怎么称呼啊？”

    雷蒙淡淡地说道：“雷蒙。”

    “哟，兄弟挺入戏的啊。”

    假雷蒙眉头一挑，幽幽道：“我是说真名...”

    雷蒙想了一瞬，随口就道：“额...尼古拉斯·赵四。”

    “哦。”

    假雷蒙意味深长地笑了笑，一脸如果然此的表情：“原来是尼古拉斯兄弟啊...我们是‘猎鹰海贼团’的，叫我汤姆船长就好。”

    顿了顿，他又问道：“你们也是去加法特隆参战当佣兵的？”

    雷蒙：“嗯...算是吧。”

    汤姆船长更兴奋了，说道：“啧啧，戴维德家族的佣兵征召令已经在附近几个海域传疯了，可难得有这么一个大财阀，趁着仗还没打完，咱们也去捞一笔。听说去当佣兵什么都不干，一个月都能领一百万夸克呢！”

    “呵呵。”

    雷蒙干笑一声，不置可否。战争财哪里那么好发的，低阶超凡者，在大型战争中伤亡率可是极高的。

    这时候，汤姆船长又问道：“对了，兄弟，你们从哪儿来啊？”

    雷蒙：“‘永夜之都’埃琉德尼斯。”

    “哦？”

    汤姆船长听着眼睛一亮，又问道：“莫不是你们还亲眼见过‘幽灵团’？”

    “算是见过吧。”

    雷蒙有些纳闷了，自己真的就这么像假的“幽灵团”？

    说都说这么明白了，这些家伙都没认出来？

    显然，这事儿有些不同寻常。

    “怪不得...这段时间我遇到的那些模仿团中，就你们最像！”

    汤姆一脸羡慕，又说道：“我们没见过‘幽灵团’，就只能看看悬赏令上的描述，模仿个大概，细节上差的太远了。”

    “那些？”

    雷蒙听得这“量词”有些不对劲，问道：“现在模仿幽灵团的人很多么？”

    “你还不知道？”

    汤姆船长一脸很惊讶，“可多了呢！”

    顿了顿，他又道：“之前在格鲁尔海域，幽灵团那能飞天的‘锈船’就传遍了附近几个海域。那时候模仿的人还不多，大都只是给船喷喷锈漆。”

    顿了顿，他眼冒精光地又说道：“然后‘永夜之城’一役，幽灵团一战成名，船长雷蒙悬赏过亿，成为‘海贼新星’！现在周边几个海域都快模仿疯了...我这一路过来，没遇到十艘，至少都有八艘咱这样的锈船，都是打着‘幽灵团’的旗号呢...”

    “这么多？”

    雷蒙露出了意外神色，怪不得这家伙遇到他们会毫不犹豫地认为是“同行”了。

    听到这话，他也终于明白发生了什么了。

    悬赏过亿的大海贼都是海贼阵营中的明星级的人物，通常只有序列3以上的高阶超凡者才可能达到过亿的悬赏金额。

    那是一种无上荣耀，也是实力的象征。

    带着这悬赏金额随便去哪个海盗酒馆一坐，悬赏金额就像是“装逼光环”，能闪瞎旁人钛合金眼，像是走红地毯一般，会让人享受无数崇拜的目光。不仅会引来一众喽啰海盗喊“666”，还能“刷脸卡”让女郎们投怀送抱，喝酒减免...

    过亿海盗凤毛菱角，无尽之海却那么大，谁分得清真假？

    所以，总有好事之徒模仿过亿大海贼，享受那种虚荣。

    越是实力低，闲的蛋疼的人就越多。

    但蛋疼的海贼们想要模仿序列3以上的大海贼很难，还容易被人识破。

    现在，上天给了他们一个“绝佳机会”。

    只有“幽灵团”这个特例，模仿成本最低。悬赏令通告的，船长雷蒙才序列5，随便来一个超凡者配上两把刀就能模仿得五六分相似。

    “幽灵团”的舰船又是那种锈迹斑斑的小型猎食者号，大海上到处都是这种吨位的舰船，随便喷喷漆就成模仿个外在，太容易不过。

    ......

    这时候，那汤姆船长好奇地问道：“你们既然见过幽灵团，那么...他一剑干掉海军准将一个整编小队，正面硬刚七武海而不落下风的那一战你在场了么？”

    雷蒙觉得好像吹得有些过头了，他本人都有些脸红，“硬刚七武海？你在哪听来的啊？”

    还正面硬刚七武海？落荒而逃，才堪堪苟命好吧！

    “这还用打听？！”

    汤姆船长一脸诧异，把他听说的消息土豆子般说了出来，“现在‘幽灵团’的名字在附近几个海域都火爆了好吧！听说他不仅干掉了海军准将，硬刚七武海...还挑衅‘无尽八皇’，杀掉了【夜皇】的重要属下，序列2的大海贼乌恩，现在【夜皇】的人满世界在追杀他呢！而且，前几天还听说奥列弗家族发布了‘贵族悬赏令’要找他们呢...”

    我特么什么时候挑衅【夜皇】了？

    雷蒙听着脸皮一跳，也没多解释。

    【夜皇】的人找他到没什么意外，听着后面半句话就有些意外了，“贵族悬赏令？”

    “是啊，你恐怕还没听说吧？‘幽灵团’进无尽之海中域后，又干了一件轰动四方海域的大事！”

    汤姆船长有点炫耀自己消息灵通的意思。

    他语气夸张地说道：“有消息说是‘幽灵团’击沉了奥列弗家族的一个中型舰队，足足二十多艘顶级船！现在奥列弗家族的人发布了高额贵族悬赏，提供‘幽灵团’位置线索的人都能得到一千万夸克，斩杀者，提供海军十倍赏金！现在，赏金猎人满世界的地找他们呢...”

    雷蒙眼角一抽，幽幽道：“二十多艘？怎么可能...”

    “怎么不可能？！”

    汤姆船长一拍大腿，说道：“那个雷蒙序列5就能干掉序列2的顶级超凡了，‘幽灵团’干掉二十多艘船，也在情理之中啊！非同一般的人，就不能用常理论之...”

    “...”

    雷蒙听到这话，眉角不觉一跳。

    突然，他发现他们“幽灵团”状况不太妙啊。

    【夜皇】、海军、赏金猎人、奥利弗家族...似乎都在找他们呢。

    这时候，汤姆船长又瞥到了趴在围栏上看热闹地吉吉，羡慕道：“兄弟，还真别说，你们这细节还真讲究。我听小道消息说，幽灵团就有一只白毛猴子。可纯白的猴子可不太好找，你哪儿找这么一只的？”

    雷蒙胡话张口就来，“黑的，后来染的。”

    汤姆船长眼神一亮：“哟~咱想到一块去了！等到了加法特隆，我也去找只猴子染个白毛试试。”

    “...”

    雷蒙大致了解了一下附近海域的一些消息，也没再和这汤姆船长同行的兴趣。

    告辞之后，“黄金幽灵号”全速航行，不多时就将那艘“真·锈船”给甩得老远。

    ......

    瞧到铁蛤蟆号那快到夸张的航速，假幽灵团的船员们也醒悟了过来。

    “团长，我们不会是遇到真的‘幽灵团’了吧？”

    “恐怕是了...”

    汤姆船长面色也变得很古怪，“没想到还真这么巧...”

    之前先入为主地以为对方是假的，这才没察觉。现在回过神来，很多细节都证明了一个惊人的事实——他们是遇到真的“幽灵海贼团”了！

    至少他们之前遇到的模仿团，没有一个有这般气质的。那个剑客的眼神，让他这个老牌序列5的海盗船长都觉得隐隐心悸。

    想到这里，汤姆嘴中呢喃自语：“噢...原来真正的‘幽灵团’是这个样子的啊！”

    突然，他就变得满眼兴奋，朝着一干船员们说道：“赶紧的，大家都照着他们样子弄。咱们也要弄个一模一样的‘幽灵海贼团’出来！还有，记得到时候弄一只猴子来...”

    “船长，那个...咱要不要通知奥列弗的人？”

    “呸！咱虽然是海贼，可也不恰烂钱！哪儿能干出海盗举报海盗的龌蹉事儿？”

    “...”

    他们完全没留意到，船上某个角落里，一只小小的窃听机械虫正安安静静地藏在阴影处。

    ......

    几乎同一时间，

    铁蛤蟆号上，“幽灵团”众人从窃听广播中也听到了“猎鹰海贼团”几人的对话。

    “船长，他们好像放弃了通风报信的打算。”

    “既然没动歪心思，就不击沉他们了。”

    ......

    “黄金幽灵号”又在海面上航行了数日。

    终于，视野尽头出现了一根发丝般般连通天地的细线。通过瞭望镜一看，居然是一根巨大的绿色藤蔓。那赫然是巨人王庭中生长的那颗“通天神树”！

    安娜兴奋地喊道：“大家快出来啊，我们到‘巨人之国’加法特隆了！”

