    第172章 蒲团之争

    表明风平浪静，暗地里却隐藏杀机的混沌如今却热闹了起来。

    那些不时闯入混沌的修士为混沌带来了些许生机，但更留下了无数尸骨！

    随手一记法力将近身的混沌风暴推走后，李恪面上满是无奈。

    “唉，这混沌之气的侵蚀也太强了！就连我如今这堪比下品先天灵宝的肉身都仅仅只是抵御，也难怪后世的传记里记载的都是有至宝或者准圣才能入内！”

    感受着混沌之气不断的侵蚀自己，李恪打算利用混沌之气练体的想法不得不作废，只能将无量珠顶在头顶，朝着一个方向飞去。

    至于，要是被人察觉了无量珠的存在后，李恪也只能灭口了。

    不知过了多久，李恪总算感知到那冥冥之中传来波动的地方了。

    发现即将到达，李恪皱了皱眉头，将无量珠收入体内。

    这一下，李恪就难受了，那庞大而又毫无规律的混沌之气不断翻滚着朝李恪涌来，吓得李恪心中一突，毫不迟疑的往前轰出大量的法力，这才赶紧飞了过去。

    花了数分钟，李恪才一身狼狈的来到了一座宫殿前。

    看着眼前脸色各异的众人，李恪仿佛没看见一样，只是自顾地理了理道袍，随着一道灵光闪过，李恪恢复了翩翩少年的形象。

    坐下调息了片刻，李恪之才打量起这些人。

    瞧着那就地盘坐却暗藏玄机，随时可以动手的三人，李恪心中了然，这估计就是三清了。

    而那一男一女，女的犹若少女形象，正感兴趣的看着自己的两人，估计就是伏羲与女娲了。

    在看那背负双剑，面色阴冷的中年，相必就是血海冥河了。

    一路望去，李恪心中不断将众人与自己印象里的形象对比起来。

    却发现这大大小小上千人，自己也只能认识十数人罢了。

    再瞧见没人搭理自己后，李恪擦了擦鼻尖，毫不在意的寻了个地方坐下。

    再又等了数日后，众人身前这古朴却不满威仪的紫霄宫，才堪堪打开。

    两位道童才一脸慠意的从中走出，朝着众人施了一礼后，才开口道:“有劳众位道友久等，老爷吩咐了，还请众位道友入内稍候，老爷自会前来传道！”

    见着开口的男童面上傲气十足，分明没把众人放在心上，一时不少人内心略有不快，但碍着这里乃是洪荒唯一的圣人坐镇的道场，便按住小心思，纷纷入内。

    进入紫霄宫，那浓郁的灵气令众人无比贪婪的吸了口气，恨不得立马打坐修炼。

    不过，当扫视着那靠**台的地方有着六道蒲团后，众人心中满是疑惑。

    而那走在一起的三兄弟，彼此对视一眼后，祭出天地玲珑玄黄塔，挡住众人后，便一个闪身，占据了三道蒲团。

    见到这一幕，众人面色皆是有些难看，但碍于不知道蒲团的作用，加之这里是圣人道场，便没有发怒，只是不约而同朝着蒲团冲去。

    而众人之中，同样飞向蒲团的伏羲面上略一思索，便毫不犹豫的拦下众人，任由女娲占据一道蒲团，而后，自己一个闪身停在了女娲身后，转身平静的注视着众人。

    见状，众人面色更是难看，望着剩下的两道蒲团，众人心思各异。

    不过趁着众人走神之际，一黑一红两道身影从众人眼前闪过，径直停在了剩下的两道蒲团上。

    直到这时，众人才反应过来，尽皆黑着脸望着蒲团上的六道人影。

    而坐在第二个蒲团上的女娲则是一脸懵逼的看着为自己拦住众人的伏羲。

    坐在第五个蒲团之上的红色身影，却是一位面色慈祥的红衣老者，此时，他一脸苦笑地望着推了自己一把的绿衣中年。

    而绿衣中年只是轻轻摇了摇头示意老者安心坐着。

    望着蒲团上的六个人，李恪心中顿时有些感慨，看来自己这只蝴蝶还没吹起风暴啊！

    相必接下来就是那两人上场了！

    没抢到座位的众人很快就平息了自己的心绪，随即各自找了个地方坐好，李恪自然也混在人群之中。

    又不知过了多久，关闭的紫霄宫再次打开，以为是道祖降临，众人尽皆望去。

    不过，令众人满脸古怪的是，那是两道衣装破烂，面色狼狈的中年道人。

    看着那两位道人，一些人顿时朝着李恪投去怪异的眼神。

    见状，李恪只得悻悻的揉了揉鼻头，没办法，他也不想撞衫，只怪那混沌之气太令人难过了。

    对着殿内众人怪异的眼神，后来的两位道人只是面色苦涩，却并不觉得不好意思。

    打量着殿内的情形，三清气势相连，不好惹。

    那少女有一位道人护着，估计得搏命，还是算了。

    在看着那红衣老者，身材瘦弱的中年道人眼前一亮，将注意力朝着蒲团之上的红衣老者聚集了过去。

    “唉，师兄，只恨我兄弟二人埋头苦思如何振兴西方，这才晚到一步，如此，吾怎对得起西方受苦受难的生灵啊！红云道友，要不你可怜可怜我们，将座位让于吾等？”

    瘦弱道人苦着脸，两抹晶莹的泪珠悄然滑落。

    胖道人心中顿时了然，也苦着脸道:“唉，只怪吾兄弟二人无大气运，身上也无至宝，再混沌之中举步维艰！若不是如此，无兄弟二人怎能落得如此下场！”

    瞧着两人的衰样，众人皆是不以为意，毕竟，这西方与他们何关？这无至宝总不能将自己的法宝给他们吧！

    不过，坐在蒲团上的红云道人却动了恻隐之心，当即便站起来说道:“两位道友为了西方劳苦奔波，吾亦有所闻，若是二位道友不嫌弃，吾便将作为让给二位！”

    说完红云道人丝毫不顾自己好友那焦急的眼神，自顾自的站了起来，还跑到好友身边安慰起来。

    见红云真的让座，瘦弱道人也不犹豫，一个闪身便占据了蒲团。

    而后，瘦弱老人打量了一番，又把眼神放在了身边哪位黑袍中年身上。

    “尔等皮毛戴甲，湿生卵化之辈，有何脸面与吾同坐！鲲鹏还不速速让座！”

    见鲲鹏只是面上有些愠色，丝毫没有让座的想法，三清之一的中年道人眉头一皱说道:“道友所言甚是！这皮毛戴甲，胎生卵化之辈岂能与吾等同坐？鲲鹏，你还是赶紧让座吧！”

    “哼！原始！要让你自己让！吾就坐了又是如何？！”

    (本章完)

