    夏子辰的话，那可谓是充满了嘲讽的意味。

    可没有半点儿想要给妖皇面子的意思。

    极具嘲讽。

    但是，这也不能怪夏子辰。

    那也是因为，在夏子辰看来。

    妖皇这个皇者，做的实在是太失败了。

    身为妖族的妖皇。

    手下居然还有一个天天窥视皇位的妖王在而不除。

    并且还放任下去。

    这不是废物是什么？

    这要是换做他夏子辰来，三下五除二，直接给他弄死。

    就像当初的夏元坤一样。

    夏子辰还不是照样搞死了？

    所以，一听到妖皇这么说。

    夏子辰当然没有想要给面子的意思。

    因为，这妖皇实在是给同样身为皇者的他丢人啊！

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    妖皇脸色一变。

    难看至极。

    她身为妖族妖皇，何时受到过这种嘲讽？

    可是！.

    如今她却是没法儿反驳。

    毕竟，夏子辰说的还是有一定道理的。

    她这个妖皇的确当的很失败。

    不然，她怎么可能连人族出了夏子辰这么一个可怕的人物都不知道呢？

    至于那窥视她皇位的北冥妖王。

    妖皇觉得，在这一点之上，她并没有失败。

    不然，现在的妖皇就不是她了。

    而是那北冥妖王。

    所以，这些年来，北冥妖王被她压制的死死的。

    何谈失败？

    “夏皇哥哥，你说的不对。”

    “我母皇很厉害的，不是废物。”

    然而，这个时候，在妖皇没有反驳的时候。

    一边的白可儿却是不干了。

    她虽然对夏子辰有异样的感觉。

    但是，她也不允许夏子辰如此说她母皇。

    妖皇闻言，愣了一下。

    紧接着露出笑容。

    摸了摸白可儿的脑袋。

    并没有多说什么。

    而此刻，夏子辰听到白可儿的话。

    却是没有回答。

    复杂看了一眼白可儿。

    夏子辰也不想和这个小丫头争论太多。

    而这时，一边的裘天也是说道：

    “老大，你也别看不起妖皇。”

    “据说很多年前，这妖族可是乱的不行，处处都是各种残杀。”

    “也就是妖皇她当时挺身而出，建立妖庭，收拢天下妖族，制衡无数人妖族的强者。”

    “这才让得妖族有这一天。”

    “不然的话，要按照之前妖族的行为，他们早就被自己玩儿死了。”

    “所以，在这一点之后，我还是觉得，这妖皇做的还行。”

    说着，裘天似乎想到了什么，补充道：

    “虽然在一定程度上不如老大你，不过也还算不错了。”

    裘天说完，笑着看夏子辰。

    而她的话一出。

    原本听着还有点儿自豪的妖皇。

    听到最后，脸色就是一黑。

    这还是个人吗？

    利用她来抬高夏子辰？

    舔狗也不是这么舔的吧！

    至于白可儿，则是一脸疑惑，听着虽然有些不对劲。

    但是，好像还是有那么一点儿道理的。

    倒是夏子辰自己。

    听到裘天的话，直接无语了下来。

    这个家伙还真是。

    这么些日子没见，这脸皮变得真的厚了不少。

    已经不是自己之前遇到的那个裘天了。

    现在的他很贱。

    因此，夏子辰一阵无语。

    也没在理会这货。

    反而是逐渐皱起眉头来。

    心思也一下子低沉下来。

    因为，按照妖皇这么一说。

    她也不知道金兰梦等人的具体下落。

    就此，这线索也就断了。

    所以，夏子辰还是有些恼火的。

    似乎是看出了夏子辰的烦躁。

    妖皇想了一下，而后道：

    “你也无需着急，本皇会发动妖族强者出去打探，相信很快就会得到消息了。”

    也不知道何时，妖皇居然放下了戒备。

    逐渐开始帮助夏子辰了。

    这一点儿转变很微妙。

    连妖皇自己都没反应过来。

    不过，夏子辰却是反应了过来。

    听到妖皇的话。

    当即也是点头。

    现在也只能如此了。

    不过，心中还是有些无语。

    看来，这妖皇也被裘天忽悠了，开始逐渐相信自己是什么天命之子了。

    虽然很别扭，但是夏子辰觉得，还不错。

    就连裘天也是露出了笑容。

    看来，她的计划还是起到了作用了。

    这妖皇虽然一时无法接受。

    但是，意识里，也是开始逐渐转换。

    这是一个好兆头。

    ……

    然而，就当众人谈论到这里的时候。

    忽然之间！

    天地之间，风云变色。

    由远及近，轰然传来一阵恐怖的妖气。

    妖气纵横天地，叱咤天地。

    好不可怕。

    一道道身影，自那天边极速而来。

    巨大的响动，直接吸引了在场无数人。

    无数妖族强者瞬间目光转过，扫视而去。

    这又是谁来了？

    该不会，又是这人族的帮手吧！

    就是什么裘天，妖皇，还有夏子辰也是连忙将目光扫视而去。

    眉头皆是皱了起来。

    因为，几人都是从那强大的妖气之中，感受到了来人的强大。

    这绝对是一个极强的妖族修者。

    “到底是何人犯我妖界？”

    在无数人的注视之下。

    那天边几道身影疾驰而来。

    人还未到。

    声音却是率先传来 。

    听到这话，四周妖族强者脸色一变。

    这是妖族的强者？

    顿时让他们心中有些激动。

    而这个时候，妖皇的面色却是瞬间变得低沉无比。

    冷声道：“是他！”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，回头问道：“是谁？”

    妖皇深吸一口气，道：“就是刚刚本皇说的，北冥妖王。”

    “应该是他回来了。”

    闻言！

    夏子辰愣了一下。

    这么巧？

    他前脚得知根本没有这北冥妖王的下落。

    后脚这家伙就赶了回来。

    要不要这么配合？

    夏子辰还想说什么。

    妖皇便是冷笑，道：“这家伙一直跟本皇作对，似乎是什么事情都要做的比本皇好。”

    “欲要将本皇比下去，这次归来，应该是听到了你的消息，特意赶回来解决你，提高他的声望的。”

    妖皇说着，嘴角忍不住泛起一丝讥讽的冷笑。

    她猜测北冥妖王的目的，肯定是八九不离十。

    是对着夏子辰而来的。

    只可惜了，这个家伙，肯定也是低估了眼前这人类的可怕。

    如今疾驰回来。

    恐怕是要翻车了。

    妖皇想着，都忍不住露出笑容。

    接下来，可是有好戏看了。

    而此刻，夏子辰听到妖皇的话。

    也是瞬间明白她的意思。

    不禁有些无语。

    自己看起来那么好收拾吗？

    摇了摇头，夏子辰说道：“朕会给他一个惊喜的。”

