    主教的内心有着太多的不解，一切本应该完美无缺才是。

    愚蠢至极的红月不会伤害那些年轻的猪猡，所以那些被圈养在高级牲畜棚（紫罗兰学院）的人们，本该是教会最完美的尖刀才对啊？

    明明只是一个濒死快要消亡的天使，凭什么还拥有颠覆梦境世界、提升深渊深度的力量？祂又怎么可能创造出那连绵不绝的诡异暴雨？

    蒸汽之都的圣光教会本该兵不血刃的断绝红月的命运，背负起弑神之名的学员们本该全部成为教会席卷世界的完美兵种‘夺光人’，为圣神的兵团提供最新鲜的血液。

    做出如此贡献的主教，他本该得到圣神至高无上的钟爱，灵魂升入星空里的圣光神国里……

    可一切，一切都被那个奇怪的电力公司毁掉了！

    那丑陋的城市与丑陋的灯火真是让人作呕！圣神的星辉才是这世间最完美的光！

    “都得死……亵神者都得死……”

    牧师痛苦的闭上了眼睛，他清楚的明白疯狂的主教接下来会做出什么举动。

    蒸汽飞艇已经彻底变成了孕育触须的巢穴，无数泛着星辉的金色触须涌出了永信堂，如同活物一般附在地面与墙壁上蜿蜒急速爬行。

    伫立在主教的收藏室神情如同木偶的少女们、管理飞艇运行的所有工作人员、添加精炼油处理杂务的苦工们，所有人的眼瞳里不约而同的倒映出了璀璨的星辉。

    可牲畜们来不及哭喊。

    圣光的洪流将所有人尽数吞没。

    他们的血肉、他们的生命、他们的灵魂在这一瞬间全部化为了仪轨的祭品，梦境的大门在这股力量下飞快的扩张了开来。

    仪轨的第一步已经完成。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    沉默的白骑士们行走在残肢断臂漂浮的血水里，光芒愈发的晦暗，银发的圣女带着夺光人出现在了牧师木然的视线里。

    圣光兵团已经准备就绪。

    “去吧孩子们，去将所有的真相埋葬在梦里……”

    主教残虐的声线在众人的耳畔升起：“将你们的血洒在那里，去完成仪轨的最后一步，去为我打开前路……”

    ……

    “哦！天呐！没想到宣称慈爱世人的圣光教会，居然在背地里做出了这么多猪狗不如的勾当！”

    灰发少年捂着脸，一副震惊至极不敢相信的样子。

    员工徽章别在三人的胸口发出电光，城市的另一部分被点亮了。

    “诶？你们怎么不说话？”在沉默中，罗伊回过头，却看到了两位少女茫然而低沉的神情。

    她们手拉着手，罗伊第一次，在金发少女永远灿烂的眼神里看到了无措与惘然。

    她看到了无处躲藏的绝望、被残杀的人们、孩童的悲鸣、圣女的谎言、女人满是淤青的手臂拖在地上留下血痕、男人被折断的头颅被触须吞噬……

    还有小男孩那张疯狂的笑脸。

    她亲眼见到了不折不扣的地狱。

    达芙妮原以为自己逃离了古板无趣的枯燥王庭，原以为自己来到了实现梦想的地方。

    巨人王庭的公主不愿意坐在高高在上的王位上俯瞰众生，她想要亲手制造出改变世界的神奇造物，她想要亲手带给世人最美好的惊喜。

    但面前那血淋淋的残酷真相轻易的击碎了少女的小小幻想。

    整个撒弗乐王国已经长久的被教会的荣光所笼罩，已经来不及了……

    她又能改变什么呢？她的神奇造物又有什么意义呢？她什么都做不到……她的天真任性甚至毁掉了薇尔娜的双腿！

    “我……我不该来到这里的，我做出了错误的决定……”她轻声的呢喃。

    薇尔娜握紧了她的手，作为骑士她当然想要安慰面前的金发公主，可她却说不出话来，残酷的真相同样打乱了薇尔娜的思绪。

    她们还太年轻，从未见到过世间的真貌。

    这一刻，罗伊在金发少女的眼睛里看见了后悔又无助的情绪，灰发少年微微叹了一口气。

    作为梦境世界的主宰，他当然可以掩盖住两位少女面前的真实，两位信徒会继续沉浸在她们的梦想里，在他的协助下开开心心的发明各种各样的神奇造物，三人愉快的推动系统发布的终极任务。

    但他并没有这么做。

    因为真相不该被隐藏，这个世界本来就不美好，脱离了现实，再美好的动机与愿望也只是虚幻的空中楼阁，轻轻一碰就会全面崩塌。

    她们必须学会成长。

    况且……

    “我们还来得及，不是么？”两位少女的耳畔传来了罗伊轻快的声音。

    达芙妮眨了眨眼睛，她看见灰发少年的脸上挂着自信的笑意，他摘下了胸口的员工徽章，纯黑的宝石在他手中扑棱着翅膀。

    “你们认为这是什么呢？”罗伊问道。

    突如其来的问题打断了两位少女的思绪，薇尔娜怔了怔，但还是说出了自己的想法：“应该只是深度世界具象化的法则，深渊世界的机遇之一。”

    “不，你错了。”少年却轻轻摇了摇头，无边无际的汪洋在他漆黑的眼瞳里跃动了起来。

    他猛地攥紧了手中的黑色宝石，湛蓝的雷霆之力在他的掌心绽放！

    宝石表面跳动的电弧与天际间闪过的烈光交织碰撞在了一起，这一瞬间，整个城市被彻底点亮了！

    两位少女的眼瞳倒映漫天灯火。

    “是希望啊。”在两位少女亮泛着亮光的眼瞳中，灰发少年轻声做出了自己的宣告：“我们手中紧握着的，是源于深海的希望。”

    这一刻，所有人的耳畔不约而同的响起了那道熟悉的声音。

    ‘城市供电已经全面成功！’

    ‘恭喜深海电力公司的所有员工！你们完美的完成了供电任务！你们的付出终将得到回报！’

    ‘风暴将至，我们终将见证世界的新生！’

    ‘公司薪酬已提前发放，祝你们好运！’

    在见证了教会的残酷后，迷茫又畏惧的学员们看到了光明重归于世，雨水倒映着灯光，光河在他们眼前流淌。

    那是他们亲手重建的光芒。

    学员们下意识握紧了胸口的风暴徽章，一枚又一枚的黑宝石徽章在他们手心点亮了。

    【已收集到足够的信仰之力】

    系统面板久违的在罗伊面前弹了出来。

    【模块任务已完成：永潮国度的新生】

    【被星空侵蚀的神明国度沉淀在了深渊的底部，但救赎的力量终会到来，是时候向世人宣布风暴之主的归来了！】

    【您获得了对抗星空的精神抗性！】

