    “百里师妹太过客气了，以师妹的能力，想要掌握这些情报只是再简单不过的事情，只是师妹贵人事忙，并没有过多了解罢了。

    事实上，今日的参赛弟子绝大部分都对对手有所了解。

    如此一来，在这交手的时候也能够减少吃亏的可能。”

    百里红妆微微一笑，她明白叶沉羽所说的就是事实。

    此次的四殿之争关系到这么多的事情，每一名弟子都是想尽办法的做好万全的准备。

    想要打听资料并不困难，只要几个分殿多走动一番，花一些资源去打听，必定能够得到自己所要的消息。

    不过，每一名弟子都不是傻子，因此他们都会对自己的实力有一些隐藏，不过差距并不会太大罢了。

    百里红妆先前是将所有的时间都花在了提升修为之上，并没有心思去关注这些。

    不曾想，这叶沉羽竟然会向她介绍这些。

    “叶师兄所说的消息对我很有帮助，不过，我还想向师兄了解一些消息。”百里红妆缓缓道。

    叶沉羽笑意盈盈，“百里师妹有问题尽管直说，师兄我必定知无不言，言无不尽。”

    于他而言，这些消息大多都是众所周知的消息，如果能够让百里红妆因此而看好他，他也是极为高兴的。

    当然，他所打听的消息可要比寻常弟子所打听到的更加具体。

    “不知叶师兄能否向我介绍一下四大分殿的最强者？”

    百里红妆看向一旁的叶沉羽，她对于寻常弟子的实力倒是不太关注，不过四大分殿的最强者定然都是实力极为强横之辈。

    一旦进入决赛，势必会遇上，她得多做几分了解。

    原本她打算等今日比试结束之后再去了解一番，既然身边有一个对此极为了解的叶沉羽，她自然也不会舍近求远。

    “这个自然没问题。”叶沉羽笑道。

    “青龙殿的最强者名为萧非霖，年纪二十三，在青龙殿成名已久。

    他初进天罡宗的时候便已经十分厉害，深得青龙殿殿主赞赏，在天罡宗资源的栽培下，他的潜力全面爆发，实力提升速度极为惊人。

    这一年以来，他一直都处于闭关之中，堪称修炼狂人，也不曾与人交手过，实力很难判断。

    不过，据说在他闭关之前，他的修为就已经达到绿境九阶了。”

    在提起萧非霖的时候，叶沉羽也不禁一脸感叹，这种强者的实力实在是太令人惊叹了。

    后边的修炼者即便竭力想要追赶，那也是鞭长莫及啊！

    百里红妆心中暗暗惊叹，果然这分殿的第一名都是极为恐怖的存在，天赋以及实力都很是惊人。

    “白虎殿的最强者名为萧非雨，她和青龙殿的萧非霖是同胞兄妹，两人的天赋都极为惊人。

    不过，这两人一直都将对方当成对手，想要将对方打败，所以当初进入天罡宗之后才会选择不同的分殿。

    萧非雨也是四个分殿最强者中的唯一女性，实力与萧非霖不相上下，极为厉害。”叶沉羽缓缓出声道。

