
        “一群懦夫，想要报仇直接找萧辰去呀，在这逞什么威风！”冰雪不屑的说道。

    “哼，等解决了他们，下一个就是萧辰了，要不是他一直躲起来找不到踪影，我们早就找上门了。”烛奇说道。

    这段时间萧辰确实是在破关，在明日楼的各个城市里，确实没有萧辰的踪影。

    “笑话，看灵卡上的记录就知道，萧辰一直活跃在各个楼层的战斗迷宫之中，你们想要报仇，大可进入战斗迷宫找他去呀。”冰雪冷笑说道。

    “少废话，无论是萧辰还是他的朋友，都要为他的所作所为付出代价。”烛奇说道。

    他们当然知道萧辰在那里，可在战斗迷宫里找萧辰难度实在是太大了，而这几天在灵卡竟然看到萧辰的公会选址成功，烛奇自然不会浪费这个打击萧辰的机会。

    “你们想清楚后果，等我们的人回来，你们四盟能承受的起吗？”冰雪质问到，想让他们放弃。

    “哼哼，那也是之后的事了，我们四盟随时欢迎冰宗和姜家的到访，明日楼和平太长时间了，也该乱乱了。”烛奇说道，完全不担心冰宗和姜家的事后报复。

    “冰雪，他们应该有人在背后支持，看来事情没有那么简单。”姜涯说道。

    冰宗和姜家都要比他们四盟强大，他们四个宗门的实力加起来才堪堪够抵御冰宗和姜家的力量，可现在烛奇这么自信的表现，只能说明这个事情里有猫腻。

    “既然你们两家非要插手，那也一并收拾了。”烛奇冷声说道。

    “要怪就怪萧辰吧。”烛奇看着独行联盟前那群脸色难看的人，心中不由得一阵畅快。

    明日楼自从进入平静期后，很少会发生工会之间的战争领域但这个平衡很有可能因为他而打破，烛奇心里想想就兴奋。

    “萧辰他们怎么还没有过来，不是已经打败六十六层的守门人了吗？”冰雪心中焦急，现在他们的力量想要阻挡这四盟的攻击确实有些困难。

    不过冰雪早就知道萧辰已经破关六十六层，所以她在冰宗的工会中留下了自己的讯息，她猜到有白凝霜在，他们应该会第一时间去冰宗的，但为何现在还没有赶过来。

    不管是萧辰还是白凝霜紫菱，都是强大的战力，应对这样的场面完全足够了。

    “这雷电是不是增强了？”冰雪有些疑问，在对面的四盟中的雷峰阁擅长雷电之力，可现在这雷电好像突然增强了。

    并且之前这些雷峰阁的人都是往独行联盟的工会建筑物攻击，但现在全部都打偏了。

    “怎么回事？”烛奇也是注意到了这点，质问雷峰阁的人。

    “管好你自己的事就行，我们宗门的人还轮不到你插嘴。”雷峰阁里，有人开口说道。

    此人名为雷洋，在雷峰阁中可是准序列，被一个实力不如自己的小子质问，心里能爽就怪了，可偏偏他们身后的那些势力，将这次事情的主导权叫给了烛奇身上，也不知道他们是看上他那一点了。

    “哼，不想让我说，就认认真真做事，要是事情没办好被上面怪罪下来，可不要怪我不顾同盟之间的情意。”烛奇也不示弱，冷声说道。

    这四宗虽是同盟，但也完全是因为地理位置的关系，不得不同盟。

    他们宗门所在的位置，正好被几个比他们强大的宗门所包围，为了生存也只好同盟了，要是同等级的一起还好，但像烛奇和雷洋这两个实力完全不在一个层面上的人一起合作，就显得不是那么愉快了。

    “不用你操心。”雷洋神色难看，亲自上前指挥雷峰阁众人。

    他自己也纳闷，为了他们熟悉了雷电之力，突然之间就不受控制了呢？

    “是不是他来了？”姜涯四处张望，他也擅长雷电之力。

    要说雷峰阁故意放水，或者是攻击真打偏了，他可不相信。

    “可没见到他呀。”冰雪心里也有些怀疑，可并没有在这里看到萧辰的身影呀。

    “雷洋，你们到底怎么回事！”在姜涯和冰雪寻找萧辰的时候，雷峰阁众人的又一轮攻击打偏了，不仅是打偏了，还打到了他们自己人身上了，这烛奇哪能不怒。

    要不是因为雷峰阁不可能选择背叛，烛奇真的怀疑雷峰阁了。

    “我也不知道怎么回事！”雷洋心中有苦说不出，这平时很听话的雷电，为何就不听话了。

    “行了，你们先不要用雷电了，直接上去近身攻击。”烛奇吩咐道。

    “该死！”

    雷洋冷冷的看了一眼烛奇，但现在自己理亏，也只好率领雷峰阁众人冲到最前线。

    只是他们雷峰阁不在使用雷电之力，可场中的雷电根本没有消散。

    “有人！”雷洋惊呼。

    在雷电的中央，有一个浑身缠绕雷电的人，宛如雷神一般矗立在那里。

    “是萧辰！他终于来了。”

    看到雷电中的那到身影，冰雪与姜涯也是松了一口气，只要他们到了，这件事就可以迎刃而解了，毕竟眼前的敌人就这些，只要身后的那些人不出手就行了。

    冰雪心里也清楚，他们出手的可能性不是很大，那些自身实力强大的人，把大部分时间都放在修炼上，他们不会轻易出手的。

    “你就是萧辰？”雷洋皱眉，他虽然没有见过，但还是听说过萧辰的。

    “怎么回事？”

    萧辰在赶来的路上，距离还有挺远的时候，就感受到了战斗的气息，好在他们用了雷电之力，以萧辰对雷电的掌控，那怕距离很远，萧辰依旧可以影响到。

    “你自己的工会都被毁的差不多了，才赶过来。”冰雪见到萧辰的时候，就没有好好说话过，就像对萧辰有很大的意见一样。

    萧辰看向已经被毁了大半的建筑，才意识到这里是他们的独行联盟。

    “那些比较好的地方都被占领了，也就剩下这个地方了。”古荣轩挠挠头，有些不好意思的说道，至于眼前的事到是没有着急说。

    (本章完)
  