    云音音看着盒子中那一枚玉块发起了呆，这……还不如耳坠子呢，最起码那个自己还能戴在耳朵上，搭配衣服臭美臭美。

    微微嘟唇，失落写满了她的小脸。

    轩辕覆将她神情看在眼底，故意笑问了句，“怎么样？喜欢这个礼物吗？”

    云音音抬头看了看他的脸，再确定他是是真心询问，不是在和自己开玩笑后，啪嗒一下将盒子盖上，然后虚伪的扯了下嘴角，作出一副开心的样子。

    自认为看不出违心的连说两句，“喜欢，喜欢，我真是太喜欢了。”

    说着就想往屋里走，却被轩辕覆一把拉住重新面对面而站。

    “干嘛？”云音音语气有些不太高兴，“我要进去拿东西呢。”

    “不是说喜欢这礼物？”轩辕覆挑眉，“那你告诉我，你喜欢它什么？”

    云音音小脸瞬间成了倭瓜，昂头斜撇了他一眼，面对无理取闹的男人，只能配合的哄着，“嗯……我喜欢它质地清透，还有颜色好看，你看，碧绿碧绿的，多好看啊！”

    说着云音音将盒子打开，让他好看清楚这个礼物的‘晶莹剔透'！

    终于，轩辕覆再忍不住低笑出声。

    伸手亲昵的点了她鼻尖一下，然后说道，“好了，不逗你了，来，我告诉你，这到底是个什么。”

    云音音震惊，不就是个单纯玉块吗？

    轩辕覆笑笑，伸手拿过那玉块，很是无奈道，“这是我费了好大精力修为才炼成的法器，可以自由穿梭于各个平行空间，却没想到，会被你这么嫌弃。”

    “既然你不是很喜欢，那我就换成你喜欢的撒子好了。”

    说着就要将东西往怀里送，可这时候云音音已经两眼放光了，又怎么会让他再收起来。

    猛地一个跳起，便从他手中将法器重新抢了回来，轩辕覆则顺势揽住她的腰，将人彻底困在她怀里。

    不让她双脚落地，故意让她视线与自己对齐并对视。

    “快放我下来……”云音音急得直晃腿，“我还没仔细看我的礼物呢……”

    “你的礼物？”轩辕覆额头轻抵她额头，低沉笑问，“所以，你是喜欢这个礼物了？那礼尚往来，音音你是不是也要送个礼物讨我欢心啊？”

    云音音眨眼，“这个要看过才知道。”

    “好了，你现在可以放我下来让我看礼物了。”

    “就属你奸诈。”无奈一笑，轩辕覆将人慢慢放下，直到脚碰到地面。

    他知道，小媳妇是肯定若不满意就立马翻脸不认人，不过这一次，他肯定，她会喜欢这个礼物。

    将法器从盒子中拿出来，放在手心左看右看，又上摸下摸，可折腾了好一会这法器还是没动静。

    云音音不死心，又用声音控制了它几下，最终还是没啥变化。

    最后，毫无办法的她只能将东西又递给轩辕覆，巴巴的说了句，“我不会弄……”

    “要我教你？”

    “要。”

    “叫声夫君吧，叫得好听我就教你。”

    小媳妇天天就大妖怪大妖怪的喊，偶尔换一个还是轩辕覆这大名，多少次让喊夫君，都扭扭捏捏不出声，要不然就是立马装睡装傻或者装病。

    反正各种逃，就是不叫。

    手里捏着法器，看着还不张口的云音音，轩辕覆稍稍用点法力，那法器中便有一缕光照出，看着云音音惊喜的目光，轩辕覆故意引诱，“等这光全部打开，你就去其他平行时空了。”

    “这么多年，你应该很好奇当初轮回镜中的人，在我们走后过得如何吧？”

    “你是说，我还可以再看到安迦南吗？”

    轩辕覆黑线，怎么那么多人，就偏偏想到他了，不过虽然心里不痛快，还是点了点头。

    “那，我也能去叶廷的时空了吗？”

    轩辕覆又是几条黑线，好家伙，就这两人让你记忆深刻了是吧？突然，轩辕覆后悔了，或许自己不该为了想听她喊几声夫君，就弄这法器出来。

    就在他不自觉将法器收回时，云音音突然踮起脚尖，一把圈住了他的脖子。

    轩辕覆体谅她身高不够，连忙屈膝好让她不至于脚下垫的太辛苦。

    而云音音则贴上他耳朵娇滴滴，软绵绵的喊了句，“夫君……”

    轩辕覆的心瞬间酥软，更充满甜蜜。

    而更让他抑制不住嘴角上扬的是，云音音趴在他耳边，是一声又一声的叫着。

    轩辕覆心里这个畅快啊，瞬间谁谁谁的都不重要了，和夫君一比，他们最多朋友而已。

    连好朋友都算不得。

    “夫君……我现在可以看看吗？或者，我现在就可以去其它时空吗？”想了想，云音音又问，“你这个是不是可以想什么时候进入就什么时候进入？”

    轩辕覆点头，嗯了声。

    云音音想了想，一脸新奇，“那我们，可以去轮回镜里，安迦南和灵羽认识的时候吗？”

    “我一直很好奇，灵羽是怎么喜欢上安迦南的。”

    “离开那都一百年了，你还记得？”轩辕覆有点被惊讶到了，记忆力这么好？那怎么每日我和她说的话却就是记不了几句。

    云音音有点不太好意思。

    “其实本来是没怎么记得的，可天之巅的日子实在太无聊了，无聊的很了，我就是胡思乱想，想想这个，想想那个，才发现轮回劫的时候，好多问题还没有答案呢……”

    “不过因为那些时空都是轮回镜中的，我又不好因为这么点小事就让你带我去找师父。“云音音耷拉的脸突然亮了，”正好，你现在有了这个法器，那就可以带我去那些时空了，我就可以想看谁就看谁了。”

    “我心里的那些问题，也终于可以有答案了。”

    轩辕覆揉了揉云音音的额头碎发，“好，我带你去解闷。”

    “好耶，我们现在就走吗？”云音音激动的都快原地打圈了，突然她又想到，“对了，那现在我们是不是去暗黑山接上月牙？”

    月牙因为误以为轩辕覆和云音音都死了，便直接一虎之威冲向仓擎，却被仓擎直接关入了暗黑山。

    轩辕覆后来去救，却发现月牙在暗黑山意外触动了山地那些被困的仙兽之魂，想了想，轩辕覆便将它直接留在了那。

    想着，或许它会有其它机遇。

