
“娘，你别这么说，大家都是一家子，这低头不见抬头见的。今儿个咱们有大事情要说，所以才将兄弟几个都叫到一起。”唐建民回了句。

“哎，也就你心善，还想着他们。可是人家呢，早就将我们忘记了。”张婆子这话也不知道是对大儿子说的，还是说给自己听的。怎么听都带着几分懊恼和后悔。谁让他当初不将人当人看，如今人家混好了，和她半毛钱的关系都没有。

“娘你不要这么说，三妹，她也是身不由己，一个寡妇带着四个孩子，哪有这么容易。”唐建民嘴上这么说，心里却不是这么想。

这人的心隔着肚皮，永远不知道那些不知满足的人，都在打着什么主意。你混好了，他们会眼红了，甚至喜欢在背后搞小动作。你若是不如他们，他们当然也会理所当然的将你踩在脚下。在你落魄时，恨不得踩上两脚，心里才舒服。

这农村人没读过书，就是眼光浅，见识短。看着的也就是眼前的这几亩三分地。那会想到长远之计。

张婆子是个人精，怎么听不出大儿子话了的意思。她说呢，今儿个大儿子怎会这边爽快。平日里没人比他算的精。今日可是他主动上门请兄弟们吃饭，准是有事情。便是看了他一眼道：“老大你们今儿个有事？”

“娘，先进去再说。外面风大。”进了院子，便是大声嚷道：“孩她妈，娘来了，快些出来，将娘扶进去。”

“如意啊，你快些将炭盆里再加些炭，你奶来了。”

屋子里唐如意倒是没有应话，王氏却从屋子里走了，出来。十分热情的叫了声：“娘，你来了。”

她这不叫还好，这样叫自己，倒是让张婆子不习惯了。她坐在凳子上，看着大媳妇忍不住数落道：”哎呦，你这去了趟镇上，回来倒想像个人了。你若不是在家里叫我，我还认错人了呢。”

王氏便是显得有几分不好意思道：“娘，看你这话说的，那句话怎么说的来着，人往啥高处走，水往那个下面什么的。”

“人往高处走，水往低处流。不会说就别拽文，免得丢脸。”唐建民忙给王氏解围。说完，还埋怨了一句。王氏连忙将这句话念了好几遍，直到记住为止。她们现在身份不一样了，要做有文化的人，，可不得多学点东西，免得叫别人笑话。

原本他们最操心小儿子唐成读书的事情，现在唐成读书的事情也弄好了，二女，三女的婚事也都敲定了，而且一个比一个嫁的好，这不是该他们家要发达吗？所谓请一顿饭的事情，都不算什么事了。

“好了，别念了，快去给娘拿药膏去，拿那最好的哈。就是咱二女婿送来的那个。”

“知道啦，看你这嘴巴快的，咱如意还没嫁过去呢，就一口一个女婿的。”

“那不是快了吗？”唐建民嘴上乐呵呵的笑着。

王氏拿了药，看到老太太手上的伤像是被人咬的，便是打着惊讶。“娘你这是被谁咬的，怎么下这么重的口，莫不是和你有深仇大恨。”

看着那白肉都翻出来了。鲜红的两排牙齿印。不要说被咬了，就是看着就觉得疼。

“让你上药就上药，就你废话多。”唐建民又说了王氏一次，王氏气的朝他翻了个白眼，一把将药塞他手里道：“既然你这么孝顺，你给娘上药吧，我还要去做饭呢。”王氏拿的是一瓶药酒和一盒药膏，就是鹏源堂的金字招牌。专门治疗咬伤，碰伤，跌打之类的伤。

许小优是他家女婿，可不紧着将好东西给他们说来。这不，他们自己倒是没用上，倒是给老太太先用上。

说实话王氏心里其实挺舍不得的。但丈夫在老娘面前充当大尾巴狼，大话都说了，她能怎么办。

唐建民没说，老太太倒是忍不住了。气着说道：“哼，还不是老二家大妮那个死丫头片子，没教养，没家教，老二家就一个女儿，还娇惯成这个样子，以后我看是没人要了。整日就知道吃吃吃，吃的跟肥猪没两样，你看看你们家的如意和小月两个，那小脸一个个长得如花似玉的。就她长得跟猪似的，要是嫁不出去，那刻就有好戏看了。”

“娘，你别这么说，要是二弟媳妇听到，又得闹心了。”

果然唐建民说曹操曹操就到，这不中听的话，还真的落到了小王氏的耳朵里了。

她顿时不客气的说道：“娘，你又在说我家大妮坏话了，你怎么这样。好歹也是长辈，都六七十岁的人了，还跟个十几岁的孩子见识，也不臊得慌。”小王氏正好过来，听到老太太正在说自己女儿的不是，她差点就气的掉头回去了。这些话憋在她心里很久了，加上今日已经撕破了面皮，索性一口气说个痛快。”

“你女儿要是不做出这样大逆不道的事情，我会这么说吗？”

小王氏也不是省油的灯，便是反驳道：“那我看三妹一家，待你极好，你不也可劲的欺负她们。现在看欺负不了了，就来欺负我们大妮，欺负我们一家子，合该我们倒霉啊。”

“儿媳妇，你这是蹬鼻子上脸，给脸不要脸是吧，你让老大评理，今儿个是谁在理。自己教出这样的女儿，还敢教训起老娘来了。”

“好了，好了，都别吵了。”

“媳妇你也少说两句。”

“就你这个没出息的。要是你挣得多一些，多给女儿买几个鸡腿，咱娘会为了一只鸡腿冤枉大妮吗。”

“哎，弟妹你就别说了，老二这才刚来，你给我搭把手吧。”

王氏见状便是过来拉小王氏，妯娌二人到了厨房一边准备着菜，一边说话。

说起来，她们妯娌几个，很久没有在一起这么亲热的说着话了。自打陈娘子和唐绾绾她们说要分家之后，大家都是面和心不和。嘴上不说，心却隔的远了。

今日唐建民夫妻二人请客，看样子是想将弟兄几个都聚集在一起。

.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186830"  chaptername="184章  铁公鸡夫妇请客">加入书签</a>
</div>
