    

    次日，顾影醒来后，简单梳洗了一下，准备去江氏集团。

    自从她开始跟进江氏的项目后，她几乎每天都得往江氏那边跑一趟。

    偏偏今天，顾云起得晚，林萍陪老太太晨起出门散步去了，饭桌上只有顾海明在吃早饭。

    顾影心里咯噔了一下，但又不敢表现出来，只能很自然地坐到饭桌前，开始用早饭。

    顾海明有点宿醉，吃个早餐味同嚼蜡，但目光却总是时不时地往顾影这边瞟。

    顾影感受到了顾海明怀疑的目光，但她依旧不动声色地吃着早饭。

    “小影，”终于，顾海明开口了。

    “嗯？什么事爸？”顾影喝了一口粥，抬头看向他。

    “你昨晚，有没有去过爷爷的房间？”顾海明问。

    “没有啊。”顾影回答得很自然，一边道：“好端端的，我去爷爷房间干什么？”

    顾海明仔细打量着顾影，企图从她身上找到她说谎的蛛丝马迹。

    他盯着顾影看了很久，好像确实没看出什么来，只得作罢。

    吃完早饭，顾影回房间拿包，不由得又拉开抽屉，拿出那份保密协议。

    她想了想，还是把保密协议给夹进了给江氏的那一沓资料中，抱着下楼。

    顾海明今天难得“目送”她出门，只不过，眼光里没有丝毫的父爱，只有浓浓的疑色。

    顾影只有奔驰一辆车，如今车没了，她也没法开车去集团，只能穿着高跟鞋走到外头拦出租车，到了江氏。

    顾影离开后，顾海明坐在饭桌前思索了许久，最终他上了楼，去到老爷子的房间。

    昨晚他听到房间里有动静，打开门进去看的时候，一切正常，他怀疑是他自己想多了，加上那个时候酒还没醒，他整个人都昏昏沉沉的，于是也没多想，便回房睡觉去了。

    但是今天早上一醒来，顾海明是越想越觉得不对劲，刚才他又没有从女儿身上看出任何不对，于是，他决定还是再去老爷子房间里确认一下。

    顾海明进入老爷子房内，直接走到书桌底下，打开了保险柜的门。

    保险柜里看似一切正常，文件，金条，都在。

    会不会是他多想了？

    再说了，顾影怎么可能知道他的保险柜密码？

    顾海明正准备关上保险柜，却又犹豫了。

    还是再看看吧。

    于是，顾海明开始翻找里面的文件。

    什么都可以丢，那份保密协议可是关系到他和整个顾家存亡的东西，绝对不可以没有。

    顾海明一封封文件地查看，脸色也渐渐发青。

    保密协议不见了。

    “啪！”顾海明气得重重砸上保险柜的门，回到书房，打开电脑，查看昨晚老爷子房内的监控录像。

    ……

    作为看过原著的人，顾影虽然知道那间房里有个密道，当然也知道顾海明不可能不给那间房装监控。

    所以，顾影早上天没亮就醒了，偷偷溜进去，把昨晚的监控都删了。

    到达江氏集团后，江时月今天似乎忙得不可开交，暂时没有时间接待顾影，让顾影在休息室里等了半个多小时，她才走进来。

    “江总监，这是剩下的资料和调研报告，我……”顾影看到江时月像一阵风一样，踩着高跟鞋哒哒哒地走进来，忙起身打招呼。

    “顾小姐，您来了。”江时月抱歉地笑了笑。“不好意思啊，今天公司的事情有点多，招待不周，还望您不要见怪。”

    江时月说完，还不等顾影回答，就先把顾影手里的文件给接了过去，翻都来不及翻，就道：“十分抱歉，今天我可能没有时间了，我一会儿还有会，晚上还有应酬，资料我改天再看，到时候只能再麻烦您过来一趟了。”

    “没事的。”顾影摆摆手。

    “顾小姐，你要是没什么事，可以先回去等我的消息，或者去夜夜那儿坐会儿也行。”江时月满面歉容。

    “好。”顾影有些尴尬地站起来，目送江时月离开。

    顾影将保密协议从卷宗里拿出来，夹在一堆A4纸印刷的资料里给了江时月。

    还特地在上面贴了一个便签，写着“务必转交墨秦风”。

    顾影没有墨秦风的联系方式，加上她觉得顾海明已经有所察觉，为了不被发现，她只能这么做。

    以江家跟墨秦风的关系，江时月要是看到了，一定会给他的。

    顾影看着江时月匆匆离去的背影，这才稍稍松了口气。

    嗡嗡——

    这时，顾影的手机响了起来。

    来电显示：顾云。

    ？

    顾云怎么会打给自己？

    尽管心里疑惑，但顾影还是接起了电话。

    “喂，哥。”顾影道。

    “你现在在哪里？”顾云开门见山地问道。

    “我在江氏谈项目，怎么了吗？”顾影眉头一簇，感觉到有些不对劲。

    “哦，那你谈完了吗？”顾云又问。

    顾影看了看外边江时月忙碌的身影，果断道：“还没有，我今晚估计赶不回去，要不你们先吃吧？”

    “实在不行，你跟江小姐请个假，今天早点儿回来吧。”顾云道。“就这样。”

    顾云说完，还不等顾影回话，就将电话给挂掉了。

    顾海明肯定是起疑心了。

    顾影在接了这个电话之后，突然就确定了自己今晚又不能回顾家的想法。

    因为这个电话实在是太不正常了。

    有家不能回，这都第几次了？

    顾影想想都觉得窒息。

    现在是肯定不方便回顾家了，只能坐在休息室，发愁地想办法。

    要不……趁现在溜了吧？

    顾影想了很久，打开手机通讯录从头翻到尾又从尾翻到头，都没有找到一个能帮得上忙的。

    怪只怪原主原先交朋友的时候目的性和利益性太强了，导致顾影的交际网里，酒肉朋友一堆，真朋友却没几个。

