    大道神金！这让数十个真王眼睛都直了，这是炼器的顶级材料。

    要是能借此炼制一种性命相交的圣兵，那就能迅速的掌握一种大道，实力将突飞猛进。

    价值甚至比起金钵都要珍贵的多。

    众人按耐不住，一起奔过去。

    此时，陈昂正对风尊者出手，战技施展，他的一双手化作刁钻凌厉的鹰爪，伴随着赤光，杀意凛然。

    风尊者脸色剧变，他镇压神金，此时大道被神金大道牵制，展现的实力有限，不敢硬接他这一招。

    他身影一转，避开了这一击，却正好目光看到了远处，居然正好见到了其中一个熟人。

    看着那人，又看着他身边的数十人。

    他微微错愕！难道今日自己有救了？

    陈昂要继续出手，却听到风尊者这时候冷笑道：“陈昂，我劝你此刻离开的好，我怕你等一会儿走不了。”

    陈昂哈哈大笑道：“死到临头还说大话，风尊者，神金和你的命我都要。”

    说话间，他刚准备出手。

    却听到了有阵阵梵音传来。

    这让陈昂微微一怔，眸光猛然的看向声音来源处，却见一个男子托着金钵，身后跟着数十位真王本来。

    这一幕让陈昂微微一凝，因为托着金钵的那个男子他认识。

    当年和他的父亲争夺大能资源，他父亲就是被自己所杀。

    当初他想要斩草除根，风尊者把他收为手下，这才保住了他的性命。

    此刻，他居然带了数十人前来。

    还有，他手上的那是件佛宝？

    一群真王赶来，见到有着两位尊者级的人物在争斗，原本炽热的心一下子就冷却了。

    尊者太强了，他们根本生不出抢夺之心。

    许无舟看着大道神金，眼睛都快直了。

    蕴含大道的神金啊，这是至宝啊。

    要是能得到黑碗足以再修复一层，黑碗不知道能吐出多少液体。

    他突破到真王的能量足够了！当然，他也看到了两位大能。

    虽然没有见过，但许无舟从各种消息也分析出来他是风尊者，正是自己的顶头上司。

    所以，许无舟大声喊道：“属下危冉，见过尊者。”

    “好好好！危冉！你来的正合适！”

    风尊者当真是绝处逢生啊，做梦也没有想到会是这样的情况。

    发现没落之地，他派人去召集所有的手下，危冉因为之前被他派去追杀人族盗贼，并不知道他在何处所以并没有等他。

    可没有想到，他却带来数十个真王救自己。

    他手下有数个真王，危冉一直不算出彩的，但这一刻却给他极大的惊喜。

    陈昂却面色剧变，数十个真王足以改变战局。

    就算他是大能，面对数十个真王也觉得头疼。

    不过，在数十个真王中见到一些熟悉面孔，他微微皱眉，其中有人是独行侠，有些是别的尊者手下，这些人怎么会莫名其妙来帮风尊者。

    不会是他们正好在旁边，被神金吸引而来的吧。

    想到这，陈昂试探的道：“本尊要杀了风尊者，众位不想被误会的话，就离远一点。”

    这一句话，让一群真王情不自禁的后退了数步。

    风尊者看到这一幕，脸色瞬间就变了。

    他也反应过来，危冉何等何能可以招揽这么多真王来救他，他还没有这样的排面。

    陈昂见此，对风尊者哈哈大笑道：“看来今天你一定要死。”

    风尊者脸色阴沉，他想要摆脱神金，可镇压神金和神金大道交锋，一时半会也摆脱不了。

    陈昂又看向许无舟，冷眼哼道：“当年让你逃过一劫，今日送你去见你爹。”

    许无舟查过危冉的生平，所以他这一句话让许无舟明了陈昂的身份。

    这位就是杀危冉父亲的那位尊者。

    “一直想要杀你报仇，倒是没有想到今日会有机会。”

    这一句话让陈昂觉得可笑，他也不想和许无舟废话，目光对着他手下的两个真王道：“去！杀了他！”

    两个真王杀意凛然走向许无舟，许无舟见状，嗤笑了一声，对着周边的众多真王喊道：“众位，大家一起出手杀了他们。”

    这一句话让众人面面相窥，心想你是谁啊。

    居然想要命令我们？

    陈昂见众人不为所动，忍不住嗤笑，尊者都号令不了这么多真王，你算什么东西，要数十位真王帮你？

    只不过，他的嘲讽并没有坚持多久，就听到他又喊道：“我要是死了，金钵大会如何举办，这东西一定会落在他们手中。”

    这一句话，让数十真王眸光一凝。

    但又想到面前是尊者，还是不想出手。

    这时候又听到许无舟道：“风尊者是在下侍奉的尊者，众位只要助我一臂之力，我代风尊者承诺给予报酬。

    众位要是不助我，金钵被抢站且不说。

    没有尊者对抗陈昂，我们谁是他对手？

    到时候他要杀人，谁挡得住？

    我们的心，并没有那么齐！数十真王能战尊者不错，可心不齐只能是死路一条！”

    这一句话，让一群真王面面相窥。

    看着许无舟手中的金钵，心想确实如此。

    这时候必须得站队，要不然等对方解决风尊者后，再来抢夺金钵杀他们，谁能挡住？

    神金，更没有他们的份了。

    想到这，看着杀过来的两位真王。

    熊一兵和辛云虎率先出手，他们和许无舟关系本就极好，自然不会看着许无舟被杀。

    见有人出手，其他的真王也没有闲着。

    于是，二十余位真王都出手。

    两位真王如何想到会是这样的画面，他们虽强。

    挡住几位真王也就罢了，可是二十余位真王的杀招一起而下。

    他们根本挡不住。

    刹那间，就被真王打爆，血雨洒落纷飞。

    神形想要逃遁，可被余波一卷，同样磨灭。

    这一幕让陈昂和风尊者都没有想到。

    怎么突然之间，这些真王真的帮危冉了。

    这是什么情况？

    可是，许无舟下面一句话却让陈昂脸色剧变。

    “众位随我一起，把其他的真王也给解决了。”

    辛云虎和熊一兵心想既然已经出手了，那就别瞻前顾后，得罪尊者就得罪了，最好是斩杀这尊者，就没有后患了。

    所以他们也大喊道：“杀一个也是杀，那还不如全部杀了。”

    说话间，他们率先杀向陈昂手下的真王。

    其他真王对望一眼，终究还是跟着辛云虎两人，一起杀了过去。

    数十真王对战几个真王，这根本没有什么悬念，这些真王很快就被灭杀。

    陈昂和风尊者站在那里，都有些风中凌乱。

    这突如其来的变局让他们都有些反应不及。

    当然，一个怒急惊恐，一个欣喜若狂。

    同样，看着手托着金钵，正压制金钵梵音的许无舟。

    他们又觉得难以置信，一个普普通通的真王，怎么有号令群王的本事？

    ……… 

