    “你们可真行，考完试去旅游散散心，还能顺便上个热搜！”

    星期四的中午，吴岚赶到了金城，见到开着租来的车过来接她的杨谦和戴羽妮，先是哭笑不得地埋怨了几句。

    这两个小年轻太能折腾了！

    吴岚以为他们就只是去金城看望一下之前采访过的戴羽妮的师姐潘倩，然后把捐赠的乐器送到了就离开的。

    谁知道，他们不但没有按照原计划离开，去川省旅游，吴岚还在微播上看到了他们——她是看到了热搜，才知道杨谦又双叒出风头了！

    上了热搜的，当然是杨谦在大礼堂上唱《曾经的你》的视频！

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！”

    这一句歌词，就足以让无数的观众受到了触动！

    观众们喜欢《曾经的你》，也被这首歌“背后”的故事所感动——因为整篇讲话的内容听下来，这首歌似乎就是以这个山区老师的故事为背景写的。

    微播上有完整版的杨谦演讲的视频，而短视频平台上，更多的还是他唱歌的片段剪辑。

    但不管是什么样的平台，杨谦都因为《曾经的你》再次闯入了网友们的视野。

    接二连三的爆红，再加上大家翻看他的作品，发现全都是这两年耳熟能详的，这也引起了一些网友们对杨谦的好奇。

    这究竟是怎么样的一位宝藏歌手啊！

    “咱们谦语传媒官微的关注量都破百万了！”

    杨谦没有微播，没有自己的公众账号，当然流量都涌到了谦语传媒的主页下面。

    当然，能够破百万，其实戴羽妮的功劳还要大一点，因为前面的八十多万关注度里，很多是《哈哈哈》这首歌带来的。

    “我也没办法啊，就即兴讲了一段话，然后唱了一首歌，是学校的老师拍了视频，然后传了出去的。”

    杨谦很无辜，他不想做一个公益活动，还搞出这么大风波的，谁知道事情越闹越大，现在全国人民都知道他给山区的孩子捐乐器的事了。

    “谁说山里的孩子就不可以拥有音乐梦想？”

    还有新闻引用了他的话作为标题，认真地讨论了这个问题。

    幸好，杨谦多次提到要孩子们认真学习，在课余时间再发展自己的音乐爱好，不然，他估计要引起争议，也要被许多媒体口诛笔伐，说误导山区的孩子不认真学习了……

    “我可以作证，杨谦他没有想过要大张旗鼓的，是我那个朋友，萧衍胜，他送乐器过来，还在车上挂了横幅，搞得纷纷扬扬！”

    戴羽妮在旁边笑嘻嘻地说道。

    “做好事，适当宣传一下也没关系。关键是你们也不让我跟拍，把宣传主动权抓在咱们自己的手里，现在搞得很被动，哎……对了，你们不是要去川省玩吗？怎么还留下来了？”

    吴岚只是抱怨一下。

    毕竟两位都是自己的老板，也不能一直在这个话题上说个不停，不是吗？

    “这个是我要求的！我看他挺喜欢给小朋友上课的，就想着，反正去川省也只是游山玩水，金城这边也有山有水，在哪里不是玩啊，所以，我就说咱们就别走了，这个星期就留在金城这边。白天小朋友上课，我们就开车去逛逛，晚上回来，我们就给报名想要学唱歌、学乐器的孩子们上上课……”

    戴羽妮举了举手，跟吴岚笑道。

    区别肯定是有的！

    川省的旅游资源开发得比较完善，玩的地方有很多，金城只是一个小城市，哪能跟川省比？

    再说了，戴羽妮之前跟杨谦说想去川省玩，有一个很重要的目标，就是想要去看看大熊猫的。

    虽然她以前也看过大熊猫，但谁能拒绝得了大熊猫的卖萌呢？

    很多人去看了一次、两次都觉得不够，甚至还抱着手机天天看大熊猫的直播……

    戴羽妮没这么夸张，但她确实很喜欢大熊猫。

    金城是有大熊猫的，全国十三个大熊猫自然保护区，其中一个就在金城的宁陕。

    但那里是野生动物自然保护区，里面的大熊猫也是野生的大熊猫，不像川省大熊猫基地的那些人工繁育的大熊猫一样，可以待在笼子里给供游人随意观看。

    所以，戴羽妮也打消了自己想要去看大熊猫的计划。

    对于她来说，做出一点牺牲没什么，反正，她在意的不是去哪里旅行，而是跟谁在一起旅行！

    “你们一个星期能教多少东西？别是以后都要留在这边吧？到时候你们歌迷都要起义了。”

    吴岚半开玩笑半认真地说道。

    “不是要留在这边，我们现在教他们的，有两个方面，一个是怎么练，另一个是怎么学。”

    杨谦一边开着车，一边告诉吴岚他们这几天正在做的事。

    “练的话，像报名合唱团和乐队主唱的同学，主要是教他们练声、开嗓。而报名乐队当乐手的同学，我们就教他们正确的姿势，教他们比较基础的乐队、乐器的常识，引导他们选择自己喜欢的乐器进行练习。”

    “学的话，教他们怎么看我给他们带的那些音乐类的书，怎么使用胜哥他们送的那些视频课程。”

    “现在学校在礼堂搞了一个专门的音乐教室，里面很大，除了有我们捐赠的这些乐器，同学们可以在里面练习，还有就是可以用来远程学习的电脑、投影仪、摄像头之类的设备，以后都会有老师专门组织他们一起学习。”

    “我也可以通过远程教学的模式，周末有空的时候，给他们上两节课，跟他们交流。”

    音乐的学习是一个循序渐进的过程，是一个需要大量的时间和练习，甚至可以说是一辈子都要不断探索学习的大课题。

    一个星期肯定教不了太多的东西。

    杨谦和戴羽妮能做的，只是帮他们把这个学习的框架搭好，然后利用社会资源，利用现代化科技的优势，给他们一个可以不断学习的环境，一个可以自己学习的模式。

    “我到时候让冯思雯、焦海龙他们也帮忙，远程给孩子们上上课，每个人都带几个学生，把他们的徒子徒孙都培养起来！”

    戴羽妮笑道。

    以后的壮丁她都想好了！

    反正都是自己公司的人，老板都去做公益了，他们怎么能袖手旁观？

    “那挺好的，咱们公司集体帮扶一个学校，传出去也是一个佳话。”

    吴岚听他们说不打算留下来，就松了一口气，也终于可以高兴起来。

    “这次我过来，除了要看看你们情况，看看有没有需要我帮忙的以外，还有一个事，就是有很多媒体要采访你们，我们公司的电话都要被打爆了。”

