    刘宏的目光落在了刘辩的身上。

    但随后，就听刘宏冷哼一声，有些嫌弃的把目光转向了一边。

    陆林这时候连忙是碰了刘辩一下，示意他赶紧行礼。

    这可是让刘宏对刘辩产生改观的好机会。

    刘辩反应过来，连忙拱手叫道：“父皇。”

    刘辩行礼，陆林和小环也都相继把头低了下去。

    此时刘宏见到刘辩的举动，微微有些诧异。

    昨日他见到的刘辩，可没这么有礼貌。

    刘宏干咳了一声，微微颔首道：“辩儿，你怎会在此？”

    “启禀父皇，我来这儿玩……”

    这话一开口，刘宏的脸色一下就黑了。

    这朱雀门可不是玩的地方……

    而让刘宏生气的最终原因，则是刘辩身为皇子，不思用功学习，只想着玩。

    注意到刘宏的表情时，陆林心中就忍不住叹了口气。

    刘辩真的是孺子不可教也，刚刚给刘宏建立的印象就这么没了。

    刘宏这时候屏息一口气，随即说道：“快快离去，以后莫要到此地来了。”

    一听这话，陆林赶紧示意刘辩。

    刘辩连忙再次拱手行礼道：“诺，儿臣告退。”

    闻言，刘宏微微蹙眉，他心里不知怎么回事，总觉得这种有礼貌的话从刘辩的嘴里说出来很不对劲。

    但他还是点了点头……

    刘辩以及陆林这时候便转身准备离去。

    然而他们刚刚转身，就看到何皇后在几个宫女的跟随下迎面走来。

    四目相对，何皇后眉头微微蹙起。

    “辩儿，你怎会来此？”

    话刚说完，何皇后的目光就看向了陆林。

    显然何皇后认为刘辩来这里肯定是陆林的主意。

    陆林当即摇头，他肯定不会承认的。

    何皇后的眉头顿时皱得有些更深了。

    而在这时，刘辩很恭敬的对何皇后行礼叫道：“母后。”

    这恭敬的语气和动作，让何皇后微微诧异。

    她的目光再次看向了陆林，意味深长。

    何皇后给了陆林三日时间让他改变刘辩。

    可这才一天不到，刘辩竟然就会行礼了……

    何皇后脸上露出笑容，便见何皇后的目光忽然是移向了一直沉默的刘宏。

    就听何皇后颇有些炫耀的说道：“辩儿，可有问候你父皇啊？”

    刘辩当即点头道：“问候了，父皇让我们快快离去。”

    刘辩此时的表现只能用乖巧来形容，但这都是被逼出来的。

    由此可以想象，刘辩有多害怕陆林身上的毒物。

    这时，何皇后忽然对刘宏说道：“陛下，辩儿和昨日相比，如何？”

    刘宏自然知道何皇后是什么意思，无非就是想要他夸奖一下刘辩。

    就见刘宏的目光微微颔首，道：“比起协儿，还需努力。”

    这话令得何皇后心底一沉，她以为刘宏怎么着也会夸奖一下刘辩。

    可没想到刘宏那在宫里长大的刘协来和刘辩相比。

    若两者有可比性，她也就不会再费口舌了。

    刘辩此时根本就不知道刘宏与何皇后两人是什么情况，他一脸茫然。

    陆林对此则是心知肚明，显然这两口子又要掐起来了。

    何皇后神情冷淡，缓缓开口道：“辩儿刚刚回宫，假以时日，定会让陛下刮目相看。”

    “希望如此……”刘宏深深看了何皇后一眼，忽然是问道，“皇后为何突然来此？”

    闻言，何皇后微微扬头，道：“臣妾有一事，想请陛下批准。”

    刘宏眉头一蹙，沉声道：“何事？”

    “臣妾想为辩儿请一位老师。”

    刘宏目光看了一旁不知所措的刘辩一眼，随后看向何皇后道：“此事何须朕批准，皇后有看好的人选，征调便是。”

    何皇后面无表情，沉声道：“此人情况有些特殊，臣妾不敢轻易征调。”

    听得这话，刘宏的眼睛慢慢眯成了一条线，那张尽显帝王威仪的脸上出现了一抹寒意。

    刘宏猜到何皇后要征调谁做刘辩的老师了。

    在刘宏身后的张让等人，此刻的面目也都被寒霜覆盖。

    显然他们也猜到是谁了。

    一旁的陆林在听到何皇后的话时，脑子里也瞬间出现了一个人名。

    若是如此，今日又得上演一场大戏了……

    “皇后要征调谁？”刘宏此时的语气充满了警告的意味。

    何皇后下巴微微上抬，道：“卢植。”

    “不可能！”

    刘宏矢口拒绝，非常干脆。

    拒绝之后，刘宏目光泛冷的盯着何皇后继续说道：“皇后，满朝文武这么多人，选谁不好，偏偏选一个罪人，你是何居心？”

    何皇后神情不变，道：“卢植是大儒，文武全才，臣妾只是想辩儿能够有一位好老师教他。”

    “哼……”刘宏冷哼一声，眼皮往上一抬道，“光禄勋也是大儒，他也可以教辩儿。”

    何皇后脸色一沉，道：“光禄勋事务繁忙，陛下觉得他有时间教辩儿吗？”

    “皇后的意思，非卢植不可？”刘宏冷目盯着何皇后，道。

    何皇后当即点头道：“非卢植不可。”

    刘宏沉默，目光冷厉。

    何皇后依旧扬着头，没有低下。

    陆林一直观察着刘宏与何皇后，看这意思，僵持不下了……

    刘辩这时候一脸无知的看向陆林小声问道：“小林子，卢植是谁啊？”

    话音刚落，好多双目光都看向了陆林和刘辩，其中就包括了刘宏与何皇后。

    陆林没有回答，这时候陆林是绝对不会说话的。

    他有强烈的预感，现在要是开口说话了，必被针对。

    刘辩见陆林不回答他，有些着急。

    他想生气，但一想到陆林手上有毒物，又把怒气给生生压了下去。

    这时，何皇后忽然出声道：“陛下可收到前线皇甫嵩传来的捷报？”

    闻言，刘宏的目光微微转向了张让。

    就见张让点了点头，道：“昨夜刚到，还未来得及呈报给陛下检阅。”

    从这话里陆林便能听出，一切需要刘宏查阅的奏折，都得先经过张让的手。

    刘宏把张让当做爹，这张让也真敢让刘宏做儿子……

    “说的什么？”刘宏忽然出声，语气低沉。

    张让有些犹豫，而在这时，何皇后忽然冷哼一声说道：“陛下，让臣妾来告诉你吧……”

