    第131章神秘的MrX

    夜溪微微一笑，说道：“如深哥，你来点餐吧。”

    秦如深接过服务生手中的菜单，低头勾了几笔后，手中的笔微顿，“小溪，要喝点酒吗？”

    “你想喝就点吧，不用跟我客气。”

    秦如深笑道：“既然来了西餐厅自然要喝点红酒，那我点了。”

    夜溪轻点下颚，“嗯”了一声。

    等菜间，夜溪和秦如深闲适的聊着各种话题，从学习工作到兴趣爱好，俩人都聊得很投机也很开心。

    聊天的时候，夜溪时不时就会笑，但秦如深还是能看出，她虽然在笑但她其实并不开心。

    没多久，服务生推车过来上好了菜，

    秦如深将盘中的牛排切成小块后换给了夜溪，温柔道：“先吃点东西，开心点，不管什么事我都会帮你。”

    “谢谢你，如深哥。”

    夜溪随意的叉起一块牛排送入嘴中，抬眸就看见正看着她出神的秦如深，“你也吃啊。”

    秦如深回过神来，拿起桌上的纸巾轻轻擦了擦她嘴角的酱汁，

    夜溪本能性的后退，“我自己来吧。”

    “你是我见过最漂亮最真实的豪门千金。”秦如深由衷的说。

    夜溪纠正道：“应该是最花瓶最神经大条的豪门千金吧。”

    秦如深笑笑，幽默的进入正题，“美丽的花瓶小姐，我能帮你什么呢？”

    夜溪直言道：“你认识X国际财团旗下的铭华集团负责人吗？”

    “认识，生意上有来往。”

    “我大哥和他们公司签了一个项目，可是他们的负责人一直没有回复，所以我想请你帮忙联系一下，看是哪里出了问题。”

    秦如深听后正色道：“据我所知，这家公司在X国际财团中的地位非同小可，从去年开始他们的大型项目最后拍板都需要给MrX过目。可是这位X先生非常神秘，我想这么久没签下来或许是铭华的负责人没找到他。”

    “有多神秘？难道连你也没见过？”

    秦如深摇头，“没有，据说能有幸见过那位真面目的人，只有玺三爷。”

    听到他的名字，夜溪脸上的神色变得有些不自然，

    很快，秦如深又说道：“不过没关系，我可以帮你联系傅总，问问究竟是什么情况，如果只是和他们的大BOSS短暂失联，那这个项目本身的签订不会有太大问题。”

    “好，那就麻烦如深哥了。”夜溪说着举起酒杯，

    “不麻烦，我很希望能帮得上你。”

    秦如深也举杯，高脚杯发出清脆的碰撞声，俩人相视一笑，一饮而尽。

    餐厅外的一辆蓝色宾利里，男人猛的将手中的望远镜摔在副驾坐上，他用力揉了揉眉心，又捡起望远镜仔细观察。

    餐厅里，夜溪喝下一杯红酒后，会心的笑了笑。

    她在神虚大陆时，至从引了灵气入体后就对酒精过敏，沾一滴酒就会晕睡好几天，所以这是她一百年来第一次喝酒。

    许是心情郁结，她想要用酒精来麻痹自己，

    但好在重生回来后她的身体对酒精似乎没什么反应。

    不知是因为高兴，还是因为心底隐藏堆积的沉郁，夜溪端起酒杯，一杯接一杯的喝，

    那架势，就差抱着酒瓶灌了。

    (本章完)

