    很快场上的比赛便是正式开始，一级双方依旧是没有搞什么事情，大家隔河而立，井水不犯河水。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    等到时间到达1分45秒的时候，双方的打野都是从上路开，只不过叶帝这边是从红buff开，而kaka的盲僧则是从蛤蟆开罢了。

    楚南的锐雯帮助叶帝在红buff野怪这一边打了一套光qa后便是立刻向着上路返回了过去。

    而这一局场上的镜头从一开始便是瞄准到了锐雯和鳄鱼的身上，毕竟这两个都是非常暴力的英雄，很可能在前期就要搞出一波什么事情的，导播自然不想错过镜头。

    叶帝利用着豹女之前摆放的三个夹子，飞快的清理着红buff，论刷野度豹女还是要领先盲僧很多的。

    “咦？这一边盲僧是要二级抓上？”解说席上的米粒突然轻咦一声，只见刚刚清理过蛤蟆升到二级的盲僧，此刻已经悄悄的向着上路赶来，而此刻楚南还并没有布置视野。

    “这一波有机会啊，只要等到鳄鱼到达二级，锐雯几乎是必死的。”看着鳄鱼身上在持续上涨着的怒气值，林雅楠跟着开口说道。

    片刻后，鳄鱼和锐雯两人同时到达二级，几乎第一时间楚南便是选择了和对手硬刚。

    虽然鳄鱼这个英雄在前期的爆非常高，但是楚南对于自己的锐雯还是非常的自信的，他相信自己这一套耗血是绝对不会亏的。

    不过就在楚南刚刚利用q技能冲到鳄鱼身前的时候，鳄鱼已经是一个带着红怒的技能攻击了过来。

    屏幕上方锐雯和鳄鱼的技能几乎同时释放到对方的身上，在技能攻击到对手的一刹那，双方便是同时的被眩晕到了原地，接着等到两人眩晕结束后，鳄鱼和锐雯的技能便是再次击打在了对方的身上，。

    一套耗血下来，楚南手中的锐雯居然赚了一些血量，当然了这跟楚南带的雷霆和鳄鱼带的热诚有很大的一部分关系。

    只不过楚南的脸上才刚刚露出笑容的时候，他便是现河道旁已经钻出来了一个盲僧。

    “卧槽！还来搞我。”看到盲僧已经一个q技能命中自己的时候，楚南顿时哀嚎一声。

    片刻后楚南的血量便是已经被打到了四分之一左右，等到鳄鱼的技能眩晕结束后，楚南连犹豫都没敢犹豫，连忙朝着后方交出了自己的闪现。

    然而这个时候他手中的锐雯却是被盲僧的二段e技能减着，此刻移动度还是非常的缓慢，看到这个样子，kaka两人也都是没有犹豫，两个闪现直接向着前方交了出去，最终在防御塔前成功将楚南的锐雯给击杀掉。

    “哇，这一波Bk战队带起一波大节奏啊，让鳄鱼这么一个强势的英雄拿到一血，而且还把锐雯的闪现给逼出来了，接下来锐雯很难打了。”米粒大声的开口说道。

    “谁也没有想到一个没有拿红buff的盲僧，居然会在二级gank上路，不得不说这一波kaka真的是艺高人胆大，不过这样一来的话，他的下半部野区恐怕就要遭殃了，而且他们还交出了两个闪现，其实也并没有想象中的那么赚，归根结底接下来还是要看鳄鱼的挥，看他能不能够利用这个一血的优势将雪球滚起来。”林雅楠跟着说道。

    比赛室内，楚南一脸的郁闷，从他们战队开始征战世界赛以来，貌似就他这一路被对方给针对的最多。

    “这也太欺负人了啊，小叶子你赶紧过来帮我搞一波鳄鱼，要不然我没法玩了。”楚南郁闷的开口说道。

    “gank不了鳄鱼的，他两段e技能咱们根本追不上，这一局你还是猥琐着打吧。”叶帝一边清理着对方的红buff，一边淡定的说道。

    “你说的倒是轻巧，我现在想猥琐育，也育不了啊，这个鳄鱼居然满血回城，他特么是铁了心的要搞我了。”看着有着三分之二血量的鳄鱼居然在自己死后直接回城了，楚南更是郁闷的不得了。

    “教你一个锐雯的终极套路吧，对方肯定杀不死你。”扫了一眼上路的情况，叶帝再次开口说道。

    “什么？”楚南有些好奇。

    “主e、副！”叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，楚南差点喷出一口老血，你让一个追求暴利的锐雯主e副，这尼玛没了q技能的伤害，锐雯还怎么玩。

    “没逗你，你就这么玩就是了，这样的话你在线上要比现在好打的多，而且你可以频繁的利用e技能的护盾还有技能的眩晕消耗对方，很快你就会喜欢上这种打法的。”没等楚南开口，叶帝便是再次开口说道。

    听到叶帝确实不是逗他的语气，楚南心里也是信了半分，打算试一试叶帝的这套打法。

    场上叶帝轻松又愉快的清理着对方的红buff，对于kaka去上路gank这一波他非但没有赶到慌张，相反心里还很高兴。

    “这样的话你就别想在来下路收野怪了。”将对方红buff的野区收刮了一遍后，叶帝心里已经是清楚的记得对方f4和红buff的刷新时间，至于对方的石头人，此刻还没有刷新出来呢，不过在叶帝的心里倒是也能大概估算出石头人的刷新时间。

    这么想着，叶帝便是一头猫进了自家的野区，不用去线上gank，做一个安静的打野，简直没有什么比这在幸福的事情了。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是已经来到了7分钟。

    “怎么感觉这一局比赛打的好怪啊。”

    “是啊，我也这么感觉的，但是具体怎么怪法还说不明白。”

    “不是说好这一局双方打的很暴力的么，可是为什么我没有看到那一幕呢，尤其是宙斯神到现在还一次都没有gank呢。”

    现场、直播间、解说这个时候都在议论着。

    “我的天，你们快看豹女的补刀！”就在这个时候米粒突然现了一丝不对劲的地方，连忙大声的喊道。

    一瞬间华夏直播间里的众多观众还有众多国内的选手，全都是将目光放到了下方的装备栏那里。

    (本章完)