    余万修在回忆中一阵恍惚，直到那个“美女”突然化作一道白光，朝他袭来。

    雾里又有毒！

    美女竟是幻术！

    还可以变成傀儡！

    饶是个大宗师，余万修此时也终于忍不住心中大骇，心道这鬼地方处处都是机关，里面真的只住了个小太监？！

    却终究是大宗师的修为，虽然阿大出手极快，余万修也刚从恍惚中回过神来，但还是身影爆闪，躲过了阿大的这剑。

    在寝殿之内，秦源看到这一幕，不禁可惜地挥了挥拳头。

    本来他还以为这下能成了呢，没想到这货竟然能这么快就反应过来。

    看来没有万蛊猩红散还是不行！

    余万修爆闪落地后，已是怒从心起，心想真当我堂堂大宗师，会受制于这等奇淫巧技？

    于是心念一动，那长剑顿时嗡地一声变成了一把冒着赤炎的巨剑，当即如流星般咆哮着追向阿大。

    速度之快，饶是阿大用尽全力亦无法甩脱，精度之准，饶是阿大隐于夜色都无法躲避，而那强烈无匹的气焰，瞬间让半个院子的浓雾蒸发殆尽。

    别说阿大被刺中，就是被这剑从身边划过，其赤炎都能轻易烧了他！

    三品大宗师，恐怖如斯！

    余万修知道那纸人必毁，甚至连看都懒得再看一眼！

    然而，就在长剑即将追上阿大之际却，只听又一声炸雷响起。

    “轰！”

    余万修又浑身一麻，身形一滞，宛如雕像。

    可怜的余老，最后几片遮羞布都被炸飞了，在一片电闪雷鸣中，露出了他是残障人士的证据。

    身体不少表皮也色泽金黄，有些部位看着还很酥脆的样子。

    地雷，虽然没有天雷那般强横，但它终归源自于天雷，一般三品大宗师中一次地雷，虽不至于重伤，但也至少要几天才能完全复原。

    而连续被劈到两次，可不是多恢复两天就行了的算术题。

    这就好比钉钉子，你进去三公分和进去六公分，拔出来所需要的力气，必然不是只增加了一倍而已。

    毕竟，那原本是墨家大宗师才能做的机关，怎么可能不强呢？

    此刻，余万修体内刚刚才镇定下来的正气又开始到处乱窜了，且比刚才更加狂暴、更加难以控制。

    并且，他只觉五脏六腑如被刀割一般难受，要不是使劲憋住，他差点就吐出一口老血来。

    而那把剑原本就快追到阿大了，转眼间也放慢了速度，被阿大顺利逃脱。

    再一次站在大坑里的余万修，这次不思考人生，而是开始怀疑人生了。

    为什么会连续被雷劈两次？！

    虽是雷雨天，龙挂延绵不绝，然连续劈自己两次，是否过于针对了？

    此时，在屋内的秦源看到余万修的惨状，也而不由一乐，便透过雾阵用空灵的声音冲他喊了一句。

    “莫装逼，装逼被雷劈你知道吗？”

    短短的一句话，余万修听闻之后，却顿时瞳孔微缩、脸色突变。

    这一刻，他感觉自己顿悟了。

    关于雷劈，因为涉及到渡劫，所以剑修界一直在对此进行研究。

    而研究的焦点，自然集中在一代剑仙高祖柴莽对此的相关论述上，毕竟他是目前所知，唯一一个渡劫成功的剑仙。

    而在这些关于雷劈的论述上，高祖有一句非常有名的五字机语——“装逼被雷劈”。

    这句话，是明确地写在高祖亲著的“剑修飞升概要”中的，原文是，“除此种种，再诫诸修，装逼也会被雷劈的，呵呵”。

    五百年过去，世人始终参不透何为“装逼”，因而争论不休。

    但余万修觉得自己已经悟了！

    如果此句的上半部分，还有“莫装逼”三个字的话，那么由此可知，“装逼”指的是一种禁忌行为！

    他怀疑今夜的自己，可能正是无意间做了什么，而触犯了一种叫做“装逼”的禁忌！

    证据？自己连续被雷劈两次不就是证据吗？

    此等发现，当于我剑修之人极为有益！

    然……此禁忌，具体表现究竟为何？

    余万修知道自己不该轻易认定对方所说，就一定为真。

    只是那两道雷电，实在太过诡异了！

    他可从未听闻这世上有人还会引雷之术！

    就在这时，只见又一道白光划来——阿大反击了。

    于此同时，余万修还发现前方雾中忽然飞来十余支弩箭，那弩箭的箭头阴冷如霜，一看就是大妖的骨头制成。

    等下，左侧又飞来十余个五角飞矢，那飞矢带着赤焰，怕是火系妖精的妖材制成！

    更过分的是，从自己身后，竟然还有一人多高的、带着尖刺的圆球呼啸而来，圆球上的尖刺，分明就是三品大妖白刺短吻妖的尖刺！

    一切都来得太快，尽管他修为强横，平日里这些东西根本不会放在眼里，但问题是，此刻他体内的正气才控制住了五分之一而已！

    余万修双目赤红，额头青筋暴绽，但此时容不得他有半点犹豫。

    只见他大袖一挥，先是调动体内仅剩的五分之一正气，掀起一阵狂暴的剑气，将那些飞矢和弩箭尽数吹走。

    随后他意念一动，便从怀中飞出一方砚台，重重地砸在圆球之上，那圆球登时粉碎！

    那砚台，便是他的护身法宝！

    凡法宝，分天地玄黄四等，又分上中下三品，这方砚台便是玄阶下品，堪称少见的珍品！

    这种法宝市价无法估算，因为没人会出手，唯有以宝易宝，或是杀了原主人——而他采用的是后一种。

    砚台击碎了圆球，连同三品妖刺，自身却毫发无伤。

    秦源心中一叹，法宝……恐怖如斯！

    不过没关系，圆球没了，飞矢和弩箭还有一轮啊！

    于是意念一动，掩藏在墙角的数处机关第二次启动。

    这边，余万修还没回过神来，只见飞矢和弩箭又齐发而至，觉得若是再用剑气驱散损耗太大，于是当即拼尽全力，拔地而起，直扑寝殿的大门而去。

    “竖子，拿命来！”

    伴着一声大吼，他如同一发炮弹般冲向木制的大门。

    本以为大门当立即破碎，然而下一秒，他无比震惊地发现，自己好像撞到了一堵无形的软墙？

    影墙！

    按照余万修的修为，原本这影墙便是撞到了，他也能轻松穿过。

    但问题是，他现在体内的正气根本没恢复，反倒是刚刚那阵剑气风暴又消耗了一些，也就是说他现在拥有的正气，不到平时的五分之一而已。

    所以，他被弹开了！

    弹到了台阶上……于是虐待就开始了。

    他刚落地，台阶上就立即有无数只幽冥般的鬼爪破土而出，牢牢地抓住了他的手腕、胳膊、脚踝、小腿、大腿、脖子……连头发都不放过。

    余万修一时间无力挣脱这些鬼爪，只能待正气复原，这个时间或是几息就可，然而他很快发现，屋檐上也有机关。

    那应该是类似吹管一样的东西，有多达十几个，现在全部都对准了他。

    嗖嗖嗖。

    余万修惊恐地瞪大了眼，眼睁睁地看着十几根短箭朝自己激射而来。

    噗噗噗，全中。

    虽然他依旧有正气护体，这些短箭只能入体寸许，但……短箭有毒！

    余万修拼命调集正气抵抗毒液，这么一来他恢复正气的速度就更慢了。

    就在这时，他又发现从底下钻出了五六只“蝎子”，这些蝎子爬到自己身上后，开始用带倒钩的尾刺扎自己。

    一下，两下，三下……虽然只能入皮寸许，但它们一点都不介意，只是很机械、很无情地扎着。

    同样，蝎子尾巴也有剧毒。

    然后，他又听到了一阵“吱吱吱”的声音，仿佛是圆轮的滚动之声，他循声看去，登时又倒吸一口凉气。

    只见一台一丈多高的投石机不知道什么时候出现在墙角，投石机上有一块约千斤重的巨石，正准备抛射……

    在这一刻，他万念俱灰。

    他只想问一个问题。

    这他娘……叫顺带手杀了他？

