    Chapter9作者：三年一晃而过。

    杜泽很不解、很不解，为什么明明他现在用生命来演绎了什么叫做圣母，而主角完全没有被他的圣母之光感化，而是变本加厉地欺压他——主角怎么总是能精准地卡在他承受不了准备爆发的那一刻收手呢？然后他汹涌澎湃的怨气就这样硬生生地憋在喉间，然后社交障碍就开始戳他的HP：爆发=冷艳清高地谴责主角的不良行为=苦口婆心地讲大道理=说很多很多很多很多的话……算了。ˊ_>ˋ

    于是杜泽又森森地疲软，冷着一张脸在一旁默默内伤。

    其实杜泽知道，要才被好友背叛的主角马上去相信一个来历不明的人不现实，在主角看来，他已经不在乎他人对他的看法了，在他人背叛他之前将那人的利用价值宰光才是正解，尤其是那个人还一副冷艳清高的样子装神秘（雾很大）。

    ……所以罪魁祸首还是你吗，社交障碍？

    社交障碍（冷艳清高）：哼。

    因此在空旷寂寥的失落之地中，唯三的活物是：一直刷技能熟练度的主角，一直被虐从未被超越的读者，外加一只偷窥的神兽。说起那只神兽，这些天来杜泽一直能在在某个地方看见它锲而不舍地偷窥着主角，杜泽基本都可以为它列出行程表了：早上，偷窥主角；中午，偷窥主角；晚上，偷窥主角。

    ……你到底有多想和主角签订契约啊，喵星人。

    一旦被杜泽注意到了，九尾神兽就会咻地一下逃跑——这特么的是123木头人吗？杜泽毫不怀疑，只要他离开主角身边哪怕一分钟，那只神兽绝逼会喵喵喵地冲向主角：快和我签订契约吧少年！

    这样一想，杜泽瞬间坚定了他绝逼不会离开主角身边的信念。

    那只像猫一样的魔兽虽然确实是神兽级别，而且的技能也逆天，当初的杜泽和一众读者也非常喜欢这只萌宠：既能卖萌又能卖力，如此萌宠怎么能错过。但看到《混血》后面的话，作者会非常和蔼地告诉读者：这只喵他妹的还带被动技能啊！最喜欢怨恨绝望的情感有木有！当初就是被主角的怨气吸引而来的有木有！为了触发这种情感它会主动招来厄运有木有！主角后期黑成那样它是功臣之一啊有木有！雷得读者们内嫩外焦而作者一笑而过有！木！有！

    为了壮哉我大萌主，喵星人你好喵星人再见！

    某只呆萌才不承认他在羡慕嫉妒恨——为啥明明同是签订契约，主角却不能一视同仁？明明在小说中主角各种宠溺陪在他身边的卖萌契约神兽，为嘛将同是陪在他身边与他契约的读者往死里虐？不带这样种族歧视的啊混球！他也会卖萌——好吧，这个还真不会。杜泽不止一次想要向修搭话，然而他每次只是想想而已，他的社交障碍确保了他无论脑中台词多么丰富，到头来还是两个面瘫在排排坐，一个阴沉，一个生硬，聊天记录永远翻不出第二页。

    就这样，修炼的依旧在修炼，被虐的依旧在被虐，日复一日，从未改变。

    内伤的杜泽表示，《混血》其实特么的是勤奋主角奋斗史而不是种马yy小说吧！当杜泽回忆《混血》中关于这段剧情的描写后，苦逼的读者快要被虐哭了。

    【……时间一晃而过，不知不觉，修已经在失落之地待了三年。他……】

    三年……三……年……

    杜泽给跪了。当初生怕作者写的时间不够长、主角修炼得不够强大的他一定是被什么操蛋玩意儿附体了！

    最虐的不是咫尺天涯，而是小说中写了“三年一晃而过”，而你在这本小说里。

    在又一次被摧残后，杜泽觉得这样下去不行，被虐三年后他必成渣渣，他必须雄起。大好的剧情资源在他手中，他怎么可以为区区的社交障碍小怪兽所打倒呢，他可是要成为主角好兄弟的男人啊！于是又磨蹭了一周（社交障碍：呵呵。）后，杜泽终于找上修准备搭话剧透刷新好感度。

    杜泽准备的剧透与修的身世有关：其实在路易斯的魔法手札中，有提到过一条重要的信息，就是路易斯曾经试图用亡灵魔法复活过一个侏儒。那个实验最后算是成功了，侏儒没有完全复活，他既具有亡灵的特征、又能拥有一定的生命力，成为一个半侏儒半亡灵的存在。只有看过《混血》后面剧情的杜泽才能毫无压力地剧透：那个“半亡灵”其实就是主角的爷爷来着。简单来说，主角的爷爷算是亡灵和侏儒的“混血”。

    如果将以上剧透给主角，再冷艳清高地说一句：想要知道更多就别再黑化下去了。他幸福的日子应该不久矣。

    修坐在神座之上，放下手中的魔法手札，暗淡的黑瞳沉默地凝视着第一次主动找过来的杜泽。

    杜泽按着自己的耳机，开始一个字一个字地蹦剧透：“其实——”你的身世记在魔法手札中。

    杜泽张开了口，他发不出声音，无论他怎么拼命从喉咙鼓动气息，声音就像是被某种看不见的手狠狠掐住了。

    “——”那个半侏儒半亡灵和你有关系。

    说不出口，完全说不出口。他像是被某种存在禁止说出真相，那个存在很厉害，它是什么？是作者，是神，或者是……世界？

    杜泽僵着一张脸，内心都要哭瞎了。为什么之前他可以剧透现在却被禁止了？难道说主角现在不应该知道的事他不能提早告诉主角么？还是现在说出来会影响后续剧情发展的剧透他不能说？唯一的剧透技能还是带限制的，太虐了……

    眼看着对面的巫妖脸色越来越阴沉，杜泽条件反射地道：“我们可以离开这里。”

    ——他又开始背台词了怎么破！

    修看起来稍稍有些意外，还有一闪而过的迷茫和迟疑。杜泽此时也反应过来，然后觉得这是不错的话题展开：他早就应该去劝主角离开失落之地了，一直修炼亡灵魔法不病态也会变态，最重要的是，他不想再被虐！

    “为什么？”

    这里没有小弟，没有炮灰，没有萌妹子，被虐的只有他一人，不幸福。

    杜泽板着脸说：“这里没有人。”

    修先是看了一眼手中的魔法手札：“确实……”然后盯着杜泽沙哑地说：“缺少尸体。”

    ——等一下，这话题是怎么崩坏到缺少修炼材料上面去的？

    杜泽瞬间觉得修看他的眼神更深了一些，他沉默了一秒，若无其事地接下去：“出去、你才能更强。”

    这样崩坏的话题展开下去真的大丈夫？

    不知想到什么糟糕的回忆，修的手指瞬间用力。他盯着杜泽，强烈的情感泄露出来。

    警告：你的死亡flag将要建立。

    这是在用生命在进谏啊摔！杜泽立刻旗帜鲜明地表示他同是反派的立场：“你的敌人、不是我。”

    修盯着杜泽好一会儿，毫无光泽的眼睛里只有让人窒息的黑色，然后他伸出手抚摸上杜泽的后颈——这是人最脆弱的地方，当切切实实地按住了，就有一种完完全全地掌控眼前人的满足感。

    冰冰凉凉的皮肤贴在后颈处，让杜泽总是有种想要打颤的冲动。杜泽不知道主角为什么会养成喜欢摸他后颈的习惯，反正只是摸一下又不是去毁灭世界，杜泽就随便了——虽然他始终觉得主角摸他后颈的感觉就像是在抚摸一只不安分的宠物，所以这就是他抢喵星人的剧本的报应么……

    亡灵一向冰冷的皮肤渐渐染上温度，修感受着指下的温热细腻，最后摩挲了一下，微有些留恋地收回了手。杜泽看着眼前心情突然好起来的巫妖，突然觉得亡灵族这种种族真是像喵星人一样性格阴晴不定。

    “走吧。”

    杜泽回过神时，修已经站在神殿门口，向这边看过来。远处的光柱遥遥传来的光为他打上轮廓，让那只来自黑暗的亡灵生物看起来带着一丝纯净的圣洁。

    “出去后，我带你去见我的‘好朋友’。”

    ******

    ******

    时间一晃而过，不知不觉，修已经在失落之地待了三年。他站在神殿门口，看着远方的光柱微微有些出神。远方的光照过来，为巫妖拖起长长的影子。在巫妖的影子里，骷髅将军在咔擦卡擦地笑，僵尸君主沉重地挪动着步子，幽灵女妖晃悠着它那惨白透明的身体。

    “喵呜~”

    修低下头，命正在用身体蹭着他的脚。见修看它，命抬起头，一金一蓝的眼睛中尽是期待。

    修将命抱起，用手抚摸着命的脖颈。八尾的魔兽舒服地在修的怀中打了个滚，就听到它的主人对它说：“我们离开这里。”

    路易斯的魔法手札上早已记载了离开失落之地的方法，而现在是时候了。

    “出去后，我带你去见我的‘好朋友’。”

    很好的——“朋友”。

    ——《混血》节选

