    “曹颖接了太平县县令之职，杨玄洗清冤屈，长安那边必然会给予补偿。升迁是必然的。”韩立惬意的在喝茶。

    “陈州没有职位了，上佐有一个卢强足矣。再往下便是参军。”心腹笑道：“此人也算是参军的对头，走了也是好事。”

    韩立的眼中多了艳羡之色，“有贵妃撑腰，此次他怕是能进六部。六部啊！”

    对于北疆官员来说，进六部为官几乎就是每个人的终极目标。。

    “宁为长安一小吏，不为北疆一刺史。”韩立挠挠头，有些遗憾。当初他若是能把杨玄给搞下去，按照上面的许诺，他此刻应该在回长安的路上了。

    进六部，这便是把杨玄搞下去的报酬。可现在韩立依旧原地踏步，而杨玄却飞升去了长安。

    就像是一个破旧的小村里，村里人每日就指望着几块薄田糊口。衣衫褴褛，饥寒交迫。可突然有人说在城里寻到了差事，带着一家子潇洒走了。

    剩下的村民心中的那种羡慕嫉妒和空虚，至少得半年才能消散……随后会把此事挂在嘴边。在村口的大树下，在各家的门外，在自家的院子里：哎！那杨老二一家子说是在城里混的不错呀！

    于是这种羡慕嫉妒和空虚，就会渐渐演变成一种憧憬和幻想。这些村民会憧憬着自家也有那么一天。聪明的人会从此脚踏实地的去努力，或是咬牙让自家孩子去读书什么的。

    聪明过头的便会整日做白日梦，梦醒来，寒霜早已摸上了窗台。

    “天亮才见马牙霜啊！”心腹安慰道。

    “哎！来了个司马！”值房外有人喊了一嗓子。

    韩立一怔，“司马？怎地有人来陈州养老？”

    别驾（长史）和司马就像是宫中的冷宫，谁倒霉了，谁被边缘化了，职位高的，直接丢某州为别驾或是司马。这就相当于级别不变，但已经凉了。

    心腹幸灾乐祸的道：“定然是长安的某位倒霉蛋，少说六品以上，这一下被打落尘埃，也不知会如何颓废，下官去看看。”

    韩立拿起文书，关于谁来陈州养老的事儿在脑海中渐渐消散。

    不知过了多久，他猛地抬头，就见心腹站在值房外, 面色惨淡。

    “谁？”韩立问道。

    “杨玄。”

    州廨的人都说新任司马是个倒霉蛋, 当得知是杨玄时, 顿时气氛就热烈了起来。

    “老头子这般宠爱他，这司马怕是就成了货真价实的上佐。”

    “使君在上，卢别驾资历深厚, 自然是其次。杨玄这位司马便是陈州其三。”

    “这官升的有些猛啊！”

    陈州官吏愕然发现自己的头上多了一个婆婆。

    这个婆婆笑起来脸颊还残留着一个酒窝，和家里的小子差不多的年龄, 却成了自己的上官。

    “摆酒宴。”

    刘使君迸发出了令人惊讶的喜悦, 当即令人摆了酒宴。

    半酣时, 刘擎问道：“为何不去桃县？”

    “桃县太大，下官怕走错路。”杨玄语带双关的回答道。

    刘擎颔首, “你能这般想，老夫便放心了。”

    年轻人好高骛远，一心想往枝头攀爬。可枝头上有油, 不是那等被宦途毒打得遍体油滑的老家伙, 你也上不去。就算是勉强上去, 也会滑落下来, 跌个遍体鳞伤。

    杨玄不是没想过去桃县，但此刻的他去了桃县能如何？

    桃县那边大佬多, 势力也多。他就这么突兀的跑过去占一个坑，多少人会盯着他，多少人会给他使绊子？

    江存中和张度都给他来过信, 让他想办法去桃县任职，如此三兄弟联手, 当可横扫桃县云云。

    可杨玄一去，这二位怕是不得安宁了。

    不给别人惹麻烦, 这是杨玄从小养成的习惯。

    卢强问道：“子泰也该有人服侍了，使君。”

    到了司马这个级别, 州里就该给杨玄配置人手了。

    刘擎冷笑，众人不解。

    使君开始高高兴兴的，怎地就变脸了？

    老头子对我果然是了解颇深啊！

    杨玄笑道：“此事倒是不着急。”

    刘擎淡淡的道：“他在太平有自己的人手，用惯了，自然舍不得。”

    这话看似些许不满，可韩立却听出了别的味道：杨玄这位司马可不是空头司马，太平那边的官吏都唯他马首是瞻。

    一位得了刺史看重的上佐, 陈州六县，他的手中还有一县，这话语权和实力，一下就碾压无数。

    狗曰的！

    多少人眼睛都红了, 各种羡慕嫉妒恨。

    但使君会安排什么职事给这位司马？

    刘擎没说这个，“你刚到，州里给你准备的宅子你大概也不喜。有钱就自己去折腾，老夫不管。”

    众人这才反应过来，这位司马还没安置下来，今夜都不知去何处睡。

    老贼已经去寻地方了。

    最后在城北，距离州廨五六百米的地方看中了一个宅子。

    “买下！”

    数骑进了州廨。

    “吏部关于太平的任命下来了。”刘擎看了文书，把杨玄叫来，“吏部先来陈州，还邀请你跟着去太平宣读任命。老夫不解，吏部对你为何如此和气？”

    卢强笑道：“子泰跟着去，这便是告诉太平军民，吏部赞同子泰此后关注太平县。这个面子可不小。”

    刘擎淡淡道：“在老夫看来，这更像是衣锦还乡。吏部这个面子给的太大了些。”

    杨玄不由的想到了那个老人。

    动手能毒打郑琦，御前敢于据理力争。

    大唐哪怕背负的包袱越来越重，却依然没有没压垮，正是因为无数个罗才在奋力的驮着这个大唐在蹒跚前行。

    ……

    太平县县廨。

    淳于间有些茫然。

    当初在临安碰了一鼻子灰后，他又回来了。此次归来后，他很是兢兢业业，但曹颖却把着大半事务不放手。

    县里的官吏看向他的眼神不对，就像是看死人。

    他几乎不敢走出县廨，否则那些百姓会用各种法子来弄他。

    于是随从就成了传声筒，可随从一出门，不小心就会被套麻袋毒打，几次之后，都绝望了。

    他整日窝在县廨中，就像是一头困兽。

    “长安可来信了？”

    事情发生后，淳于间疯狂的给长安写信，把自己的弃城而逃说成是被杨玄的人各种挤压陷害。

    可捷报一送上去，他的解释就显得格外的苍白无力。

    你说太平军哗变，可转过头太平军就杀敌数百。你说别人挤兑你，可太平如今依旧井井有条。

    淳于间看了堂下的曹颖一眼。

    甄斯文进来了，眼皮子都不抬一下，径直走到曹颖身前，“县丞，回春丹开始产出了，那边问能否再多给些人手。”

    曹颖同样不看淳于间，“那边要紧，从别处挤出些人手……要可靠的，送过去。”

    “叩叩叩！”

    淳于间轻叩案几，冷笑道：“有事为何不禀告我？”

    甄斯文毫不客气的道：“小人不愿与弃城而逃的县令共事。”

    “大胆！”淳于间大怒，朱禅知晓他一直想寻机闹腾一番，打破目前的僵局，就冷笑道：“甄斯文对明府无礼，来人！”

    甄斯文站在那里，昂首道：“到了长安小人依旧是这句话：小人不愿与弃城而逃的县令共事！”

    斯文果然一身都是胆啊！

    众人不禁暗赞，唯有钱吉眼神闪烁。

    淳于间一来，他就像是找到了母亲的孩子，把积郁的火气都迸发了出来，和淳于间联手，想压制曹颖。

    可现在局势逆转，他坐蜡了。

    他现在最大的希望就是淳于间能留在太平，如此曹颖没办法弄他。

    曹颖缓缓起身，面向淳于间。

    县丞要和县令对上了。

    气氛有些紧张。

    淳于间嘴角带着微笑，淡淡道：“我乃县令。”

    曹颖微笑，“弃城而逃的县令，开口便是乱命！”

    这是揭开了淳于间的伤疤，顺带又往伤口里捅了一刀。

    太特么犀利了！

    官吏们目露异彩。

    淳于间这段时日一直在压着心中的绝望之情，但焦虑一直在摧毁他的情绪，此刻所有的负面都迸发了出来。

    “来人！”

    淳于间尖叫道。

    他的随从进了大堂。

    淳于间喊道：“拿下甄斯文！”

    甄斯文的脚软了一下，隐蔽的哆嗦了一下，然后在心中默念一瞬，坚毅的道：“小人依旧是那个说法，走到哪也是那个说法！”

    他转身，昂着头，准备出去。

    可曹颖却上前一步，轻声道：“这是太平！”

    淳于间冷笑，“我是县令！”

    曹颖摇头，“你去城中问问，谁会以为你是县令？你的话出不了县廨，不，出不了这个大堂。”

    淳于间羞恼之下，劈手就把砚台扔下去。

    曹颖伸手，轻松的握住了砚台。

    淳于间大怒。

    事后家中来过一封信，很平淡，只是让他等待。从此后，长安仿佛多了个结界，把他隔绝在外。

    他一直在哄骗自己，家中定然能摆平此事。可他清楚的知晓，弃城而逃最好的结果是贬官，弄不好会被流放。

    结果虽说让人绝望，但等待才是酷刑。

    他的神经绷得太紧了，此刻仿佛听到了脑子里嘣的一声，某个东西断裂了。

    “来人！”

    “拿下曹颖！”

    撕破脸了！

    众人心中一凛。

    “见过明府！”

    外面突然传来了声音。

    “见过明府！”

    “明府回来啦！”

    喊声越来越大。

    喊声传到了县廨大门外。

    所有人缓缓回身。

    杨玄背身站在大门外，冲着外面拱手，说道：“回头再与大家说话。”

    他轻松的就像是和邻居拉家常。

    随即转身。

    “很热闹啊！”杨玄笑眯眯的道。

    所有人都齐齐行礼。

    “见过明府！”

    杨玄颔首，“都辛苦了。”

    人群自动闪开了一条道，目光追随着杨玄进了大堂。

    曹颖回身。

    “郎君。”

    “见过明府！”

    大堂内的官吏们齐齐行礼。

    甄斯文抬头，就像是一个被外人欺负的孩子见到了家长，不禁泪流满面。

    “斯文。”

    杨玄拍拍甄斯文的肩膀。

    “明府。”甄斯文哽咽着，“小人就想着明府何时能回来。”

    “辛苦了。”

    杨玄对曹颖微微颔首，目光一抬，看向淳于间。

    杨玄回来了，那么结果应该也来了。

    此刻淳于间反而没了畏惧，一种解脱的轻松让他不禁面露微笑。

    “杨郎君！”

    他还是县令，杨玄却不知具体职务。

    杨玄指指自己，“叫杨司马。”

    司马？

    这不是闲职吗？

    陈州司马……刘擎看重杨玄，必然会重用。如此，这个司马便是显职。

    杨玄高升了，而且是他的上官。

    淳于间面色惨白，“见过杨司马。”

    杨玄点头，“听闻你在太平四处为祸。”

    “这是污蔑！”

    啪！

    杨玄一巴掌就把淳于间打懵了。

    “老子呕心沥血才把太平从绝境中拉出来，你特娘的竟敢祸害？”

    一顿劈头盖脸的毒打后，杨玄解气了，回身看着目瞪口呆的官吏们笑了笑。

    甄斯文下意识的道：“明府殴打杨司马，可杨司马修为高深，明府自取其辱。”

    有前途啊！

    随即任命下达。

    “曹颖为太平县县令。”

    曹颖行礼，心中百感交集。

    太平是基业，但太平太小，不足以作为讨逆的大本营。

    若说太平是个池塘，郎君走向陈州，这便是从池塘走向了一条河。

    河流可以平缓，也能湍急。

    而他在太平的任务便是为郎君看守这份基业，并不断扩张这份基业。

    我们的大业啊！

    终于看到了一线曙光。

    “淳于间。”

    “在。”

    “随我等回长安。”

    长安吏部来人，这表明事儿不轻。

    朱禅却轻声道：“到了长安就有办法，郎君安心。”

    一家四姓何等威势，这等事儿在旁人看来是十恶不赦，但对于他们而言只是小事罢了。

    鼻青脸肿的淳于间浑身轻松，微笑道：“我有数。”

    他跟着吏部的官员出了县廨，刚想回首再看一眼。

    “狗贼出来了！”

    欢迎杨玄的百姓依旧没散，见到淳于间出来，不知谁先开的头，杂物雨点般的飞来。

    “哎哟！”吏部的官员被误伤，赶紧抱头躲在一边。

    淳于间却没这么好的运气，顷刻间就被杂物淹没了。

    “淳于间昏厥了。”

    现场就剩下一个杂物堆，吏部的官员面面相觑，低声道：“此人果然激起了民愤。”

    “没错！”

    “哎！看看死了没。”

    有人去拨开杂物，伸手试探了一下淳于间的鼻息。

    “还有气，不过气息微弱。”

    “医者，寻医者来。”

    太平名医陈花鼓飞也似的来了，看了一眼，就笃定的道：“额头挨了几砖头，脑子里出血了。就算是能好也是傻子。”

    吏部官员懵了。

    “这……这算谁的责任？”

    一个看着稳沉的小吏淡淡道：“此人民愤极大，百姓听闻此人被带走，依旧怒不可遏，于是自发出手。此事与人无干，乃是天意。”

    “是啊！天意！”

    一个官员看着那些兀自不肯退的百姓，脑子里突然蹦出一个奇怪的观点。

    “难道百姓便是天意？”

