    “小子，成为我的信徒吧！”

    灵云殿副殿主大笑一声，右手轻轻一招，准备将陈飞控制，化为己用。

    但，就在此时，在陈飞身后追击而来的龙超，忽然发出一声急切的呼喝声，“快杀了他，快！”

    “呃——”灵云殿副殿主一阵皱眉，有些不满的看向龙超，“你在命令我？”

    对于这个临时倒戈的叛徒，灵云殿副殿主可没将他当做自己人，在心中也颇为看不起。

    所以此刻一脸不满之色。

    龙超自然明白这点，但形势危急，他顾不得解释，急忙呼喊道：“头顶，小心你头顶！”

    听到呼声，灵云殿副殿主，皱眉抬起头来，朝上看去。

    这么一看，他这才惊愕无比的发现，不知什么时候，一棵苍翠的参天巨木，无声无息的出现在自己头顶。

    “这是什么——”灵云殿副殿主呼喝道。

    而就在此时，空中的巨木，好似一个从天而降的巨大重锤，狠狠的砸了下来。

    灵云殿副殿主根本反应不过来，直接被巨木砸中，“轰”的一下，重重从空中砸落到地面，直接深入到了土层之中。

    随即，整个山谷地面，都为之震颤了起来。

    正在激战的战场，也因为整个异动，而停了下来。

    在这一刻，几乎所有人的目光，全都集中到了那棵巨大的苍翠巨木身上。

    “那，那是什么？”

    “灵云殿副殿主怎样了？

    他还活着吗？”

    “谁出的手？

    难道，华夏人有帮手不成？”

    ………一片疑惑的声音中，空中的金色佛光，啪的一下炸裂开来，陈飞安然无恙的踏步而出。

    然后，他轻轻一招手，那巨大的树木，呼啸而起，变得越来越小，回到他手中，变成一柄绿色的木剑。

    “有了丹核，能够激发武意，果然威力不一样了。”

    手握绿色木剑，陈飞嘴角露出一抹微笑。

    刚才那一棵参天巨木，是他激发自己的临时丹核，催动木意形成的。

    之前右手那柄真元气息凝聚的赤色长剑，只不过是一个幌子而已。

    陈飞真正的杀招，而是左手隐藏激发的这招。

    因为他知道，想要击杀一名七级八重境高手，没那么容易，必须出其不意。

    目光越过，落到地面那数十米深的肯定之中，隐约之中，已经看不清灵云殿副殿主了，只有一滩模糊的深褐色泥酱，还有浓郁的血腥味，随之飘出。

    陈飞自信含笑，而此刻，许多联合军，则慌了起来。

    “副殿主死了！他，他竟然杀了副殿主！”

    “不，这不可能！副殿主可是七级八重境的高手。”

    “他，他到底是什么人？”

    ………一时间，无数呼声响起，特别是灵云殿的手下，一个个面色惨败，满脸惊恐。

    甚至是现场各位高手，此时都震惊不已。

    乃至于正在激战的龙长瑜和法尔夫，手中的战斗，都慢了下来，忍不住扭头朝陈飞看来。

    毕竟，他们清楚的知道，灵云殿副殿主，那可是七级八重境，甚至十分接近九重境的高手。

    这种等级的高手，就算是他们出手对决，也很难击杀对方。

    而现在，如此强大的灵云殿副殿主，竟然死在了陈锋手中。

    纵使他有轻敌的原因在，但如此事实，还是太令人震惊了。

    “这陈锋，怎么会这么强？

    这种实力，连我都——”此刻，龙长瑜看向陈飞的目光，多了几分别样的意味。

    法尔夫则是面色凝重，眼中透出一股杀意，厉喝一声：“杀了他！”

    宛若惊雷的一声呼喝，猛然将现场震惊的众人惊醒了过来。

    瞬间，龙超、法诺、两只凶兽，都朝陈飞冲杀而来。

    甚至，法尔夫自己，咻的一下，一个转身，避开龙长瑜，也朝陈飞冲击而来。

    此时，在他看来，陈飞的危险程度，已经比龙长瑜更大了。

    一时间，一个比刚才更加危险的包围圈，朝陈飞袭来。

    刚因为陈飞杀敌而兴奋无比的李振天，看到如此场景，一下又担心了起来。

    他顾不得身上的伤势，怒吼一声，朝陈飞所在的方向冲了过去。

    “小陈，我来助你！”

    另一边，苍戌也冲了过来。

    下面的普通士兵，虽然无力上前帮忙，但也被如此场景激励起了勇气，一个个呐喊着开始奋勇杀敌。

    甚至连慕云曦和郑域，在稍微犹豫之后，也飞到了包围圈外围，开始进行气劲骚扰，发起攻击。

    倒是龙长瑜，此刻脸上的表情一阵变幻不定，似乎在思索什么，站在原地没有动作。

    眼看陈飞被包围了起来，一道道致命的气劲破空而来。

    此时，龙长瑜还在发愣，李振天见状，忍不住呼喊道：“龙会长，快来帮忙！”

    “这——”龙长瑜眼中神色闪烁，看了一眼天际，似乎在犹豫什么。

    “龙会长——”李振天再次疾呼了起来。

    龙长瑜脸上露出一抹挣扎之色，还是没有做出决定。

    而此时，法诺、龙超和两只凶兽的第一轮攻势，已经冲到了陈飞面前。

    陈飞身上，闪烁出一层绿色的光芒，将这些攻势全都挡了下来。

    然后，陈飞手持绿色木剑，破开气劲，直接一剑朝踏月猛犸象刺了过去。

    这踏月猛犸象，本就速度慢，实力在这批围攻者中，也算是比较弱的存在。

    所以，陈飞选择了它作为突破口。

    踏月猛犸象看到陈飞朝自己袭来，似乎也料到了这点。

    它身体一侧，身上绽放出一层宛若月光一般的米黄色光芒，笼罩住它本就厚实的皮肤。

    然后，数道劲风，在陈飞身后追击而来。

    龙超带着嘲讽的声音，也随之响了起来，“就知道你想对踏月猛犸象出手。

    但你却不知道，踏月猛犸象的皮肤，几乎可以算地球凶兽中，防御力排名前三的存在。”

    “再加上它激发了月华之力，想破开踏月猛犸象的防御，你死心吧！”

    听龙超这么一说，匆匆赶来帮忙的李振天、苍戌他们，赶忙在外围对着踏月猛犸象射出数道流光，想要帮陈飞打开通道。

    

