    第1569章学神背后的强大势力

    程毓脸色顿变，低头看着飘落到地上去的几张纸，第一张就是班主任所说的彩色图，确实是监控探头拍摄到的一个女生正脸——她！

    背景地点：某网吧门外。

    班主任厉声道：“你怎么会做这样缺心眼的事情？倪馨同学怎么得罪你了，你居然造这种谣去污蔑别人！她什么时候对外说了她的签名照要1200块？我随机问了一些同学，都说是听别人说才知道这回事，没有人说是她自己说的，你又是从哪里听来的？用这莫须有的事情去造一个好好的女孩的谣，有想过她以后要怎么在T大学习生活吗？亏你还是她的室友呢！”

    程毓被吓得全身都在发抖，毕竟她做的时候以为自己隐藏得很好，压根没想到去网吧那种散养的地方发帖子都会被查出来……

    “老……老师，我……我那天就是去……查资料……”

    班主任：“还狡辩呢？何丹丹都承认了就是你指使她当着别人的面诋毁倪馨同学的！”

    程毓张了张嘴，哑口无言。

    何丹丹就是昨晚她遇到倪馨和寒森翊时，跟她一起回来的女生。

    她确实是让何丹丹故意跟人谈起倪馨签名要价的事情，之前说好了只要跟她配合，那么她之前借给对方的200块钱就不用还了的，没想到面上答应得好好的，回头就把自己给出卖了！

    她咬咬下唇，决定拉低姿态为自己求情：“老师，对不起，我……我知道错了，请你原谅我，我下次再也不这么做了！”

    班主任冷着脸道：“所以你承认了是吧？”

    程毓垂下头道：“是，我承认是我做的。”

    班主任气得捶了下桌子：“这才刚开学多久啊，怎么就会有你这样心胸狭窄欺负同学的人？而且你欺负谁不好，欺负她——你知道她是谁吗？你知道在她身边护着的人是谁吗？”

    程毓立即想到了寒森翊那位大佬，心里满不是滋味起来，道：“是她男朋友吗？她男朋友出面找老师的吗？”

    班主任：“你倒是挺清楚啊，那你知道他男朋友的来头吗？”

    程毓：“就是学校研究院的博士生吧，好像是个学神，挺厉害的。”

    班主任翻了个白眼：“如果只是个自己读上去的博士，那算什么真的厉害？充其量就是智商高而已！这个学神可不仅仅脑子聪明，他家是华城顶尖的权贵家族，T大研究院90％的研究机构和团队都是他们家出钱投资赞助的，单是那些高端设备就投资了好几个亿呢，更何况寒家还把唯一的继承人安排在T大里面亲自带队做研究……可以说没有他们寒家的支持，T大就只是所普通的高等院校而已！”

    他在知道自己班上的学生得罪了那么一个大人物之后想撞墙的心都有了！

    “你居然招惹上这么一个家族，你……你是嫌考上T大太不满意了所以想被退学回去复读吗？”

    简直就是脑子被驴踢了才会把全国排名前三的高等学府当儿戏！

    程毓脸色煞白一片，欲哭无泪。

    她是真的以为寒森翊只是长得很好看的学神一枚而已，压根没想到他背后会有什么强大背靠势力呀！

    现在喊救命还来得及吗？

    救～命～啊～～～

