    舞台上，灯光熄灭。

    四块大屏幕缓缓亮起，一段VCR突然播放了起来。

    两个男孩，各自在家中收拾着自己的行李。

    镜头拉近，桌子上分别放着两张去往南方和北方的火车票。

    他去南方工作，他去北方上学。

    然而无论南北，对他们来说，都是远方。

    尽头再次拉远，小房间、小区、城市，一步一步拉高，最后定格在大大的一副卫星航拍的中国板块。

    杜比环绕式的大音响中，一阵风沙吹过的声音响起。

    一束聚光灯打在了吴大伟身上。

    没有任何前奏，他对着话筒似呢喃，似自语的唱了起来。

    「只身南方，将乡音隐藏」

    「谨言慎行生怕被，地图炮误伤」

    布丁轻敲键盘，伴奏声渐入。

    杨霄操着一口地道的粤语，接着唱道：

    「在北方回望，不再轻谈梦想」

    「南北几多唔（不）一样，又点止（何止）风霜」

    一段铺垫的开篇，有一种拉开帷幕的感觉。

    叶未央和京博安对视一眼，一段急促的十六分之一拍的鼓点和电吉他声响起，正式进入主歌。

    吴大伟一把摘下了立麦，也不弹贝斯了，单手抓着麦，一只手坐着嘻哈手势，在舞台上随意漫步高歌着：

    “这里的人在饭前，要把餐具用开水洗一遍

    手指点点桌面，是对倒茶水的人表示感谢

    前后鼻音难分辨，呢了发花随心情念

    带毛的喘气的都可以成为下一顿饭

    每一天的早餐，都爆发甜咸恩怨

    毛巾晾卫生间，看来这辈子是别想晾干

    吃火锅不蘸麻酱，吃粽子不蘸白糖

    满城市都难找个带搓澡大爷的澡堂！”

    ..

    （多冲凉）

    回南天晚上，那一次我忘记关窗

    （别晒伤）

    水滴挂一墙，床单随手拧出汪洋

    （装纱窗）

    冬天不下雪，温度室内外一样

    （防小强）

    带哈气起床，暖气你想都别想

    （怕感冒）

    夏天太漫长，一年十个月都滚烫

    （多食姜）

    空调嗡嗡响，吹散烧不尽的蚊香

    （少生冷）

    地上那老大蟑螂，居然还长翅膀

    （多饮汤）

    ...

    杨霄和吴大伟完美的配合，和声与rap交融交织，给人带来了一股浓浓的惆怅感。

    电视机前，非常多此时正在南方打拼生活的北方人，心中都升起了一股不知道怎么言说的委屈感。

    这首歌真的唱到他们的心坎里了，一个人背井离乡从北方来到南方所受到的委屈，不习惯，小心翼翼的适应的这种酸楚，都被刨开放大了，很多原本压在心底不愿意去触碰的柔软，也被触动。

    「我驻足南方，拭去了锋芒」

    「太过安逸的过往，不再去回想」

    「北方的孤狼，在这冻成狗样儿」

    「日夜和差异对抗，让习惯接壤」

    「逐渐不卑不亢，最终学会喝汤 Oh~~」

    南北转折奔波，人生地不熟的看到什么都像荒凉一片，找谁述说？

    即使述说，也是保留越多不能开口的，感叹自己的无能，但也不能表现出自己慌乱。

    最终，在生活的锤炼下，将一切惊慌和不适应都深藏心中，最终学会不卑不亢。

    吴大伟唱完第一段主歌后，转头与杨霄击了个掌，两人位置互换，杨霄走到了台前C位，吴大伟则站到了他的身后。

    “空气污浊，过火烛（像烧过）天就冇（没）见过

    风太干燥，仲（还）有沙，鼻血流太多

    落大雪以为几浪漫，行路扑街仲好玩

    在外面冻死，系入面热到飞起，仲要剥衫

    （在外面冻死，在室内热到飞起，还要脱衣服）

    未见烧腊卤味，又饮唔到靓汤

    饭菜都太咸，猪牛羊鱼连青菜都落酱

    海入面鱼虾唔多，见到扇贝仲系冰鲜

    各种面，各种饼，饭堂得嗰（就那）几样”

    ...

    （打雪仗）

    识听唔识讲普通话系我嘅污渍

    （要硬刚）

    条脷唔灵活点讲嘢后边有个儿

    （大雪球）

    睇多咗翡翠明珠突然收唔到

    （塞裤裆）

    相声听唔明就系憨居居地笑

    （戴口罩）

    朋友有好多饮起酒似饮水咁狼

    （别逞强）

    广东话新鲜个个都话想学我讲

    （不保暖）

    学又学唔识，仲问

    讲得似唔似样？

    （会凉凉）

    ...

    「北方我成长，掩起我惆怅

    梦中记挂的街巷，藏心底安放

    寒夜的铁枝，确系甜到忧伤

    澡巾搓下的惊慌，全寄畀沧桑」

    电视机前的观众朋友们，表情都渐渐沉默了下来。

    一南一北。

    填词实在精彩。

    歌里的每一句，写的都是人在异乡最真切的感触。

    这首歌唱的，其实无关南北。

    只是从两个外地打工者的角度，从南北习俗来切入而已。

    这歌词中讲到的酸甜苦辣，只要是在中国生活过的人，无论是南方北方，无论海外华侨，恐怕都会感触颇深。

    这是一首唱给为了未来和梦想奔波的所有人！

    视频网站的弹幕，在经过了短暂的停滞空白后，突然蜂拥一般的出现。

    “背井离乡来外地上学，不只有南北差异还有地域黑，其中的苦听完之后不知怎么就哭了。”

    “听到，生怕被地图炮误伤，真好有感触，我是个女生，又是豫省人，家里还是回民，简直在食物链最低端啊！”

    “泪目了，海外党又何尝不是呢？好想家啊，但是不能回。”

    “从东北到西南待了近10年，以前吃不了辣，现在吃饭没辣味总感觉少了啥，无论是米线面条都能接受，第一次看到那么大的蟑螂扑腾飞也吓了一跳，到后来也吃过虫子，真的是如歌词唱的那样，逐渐不卑不亢了。”

    “莫名想哭，不！已经哭了。看了前几句就已经泪目了！”

    “作为一个在南方的北方人，真的好有感触，唱到心里了。”

    “南北差异确实很大，洗澡的差异，吃饭的差异，气候的差异，说话称呼的差异，暖气空调的差异……”

    “离开家才知道家的珍贵。”

    “去年第一次背井离乡出来上班，和父母通完电话后，偷偷的掉眼泪，才懂了为什么会有那么多古今中外无数文人墨客，写的最多的就是乡愁。”

    “来广府一个月了，依然不适应，依然会上火，肚子痛拉肚子水土不服，依然没有找到卖粥的，碱水面依然吃不惯，广东话依然听不懂，依然想家，不知何时才能有真正的在这里立足...”

    一首《飘向远方》，勾起了无数此刻正在远方的游子心中的思乡之情，与在外拼搏的那些委屈与难过。

    但是，感触归感触，舞台还在继续。

    舞台背后的大屏幕上，全国各地，南北各大城市的画面一幅一幅的闪过。

    杨霄和吴大伟将两段主歌唱完之后，就与叶未央他们站到了一起，两人一人一句的，唱起了整首歌声部最丰富的副歌。

    「曾经的关东西口南洋古道」

    「而家的京津沿海长珠三角」

    「只想用奔波置换安稳」

    「去回答那一句」

    “值得吗？”

    许许多多人，都曾经为了赚钱，或者为了梦想，为了生活，为了一切自己希望的事情，离开熟悉温暖的家乡，孤身一人来到一个陌生的城市打拼奋斗。

    也许在一个个失眠难熬的夜里，感觉自己辛苦，委屈，迷茫时，曾经有想过如果当初留在了家乡，没有出来会怎么怎么样，会不会过得更好。

    但是，既然最后选择了这条路，那就要坚定的走下去，必须走下去！

    要让未来的自己，回顾这段旅程时，可以大声的回答，这一切都是值得的！

    现场的观众们，不少人都高举着荧光棒，自信的喊道：“值得！！”

    直播间中，五颜六色的弹幕飘过。

    “值得！”

    “当然值得了！”

    “不值得，但是不后悔！”

    “值得！为了梦想！”

    “为了让父母可以过的更好，值得！”

    “没有什么值不值得，只有坚强的走下去！”

    后台，一帮成名多年的歌手艺人们，一个个都冲到了舞台的侧边，目不转睛的看着舞台上的不打烊乐队。

    对他们来说，这首歌简直是写到了心坎上了。

    作为艺人，一年四季到处跑那都是常事。

    如果说普通人在外漂泊打拼，至少还是在另一个固定的城市的话，那对这些艺人来说，他们连个固定的地方都没有，真的是在全国漂泊。

    歌词里写的所有事情，他们几乎都经历过。

    在最热的时候，在南方拍戏，在最冷的时候在北方唱歌。

    吃的也没有什么特色可言，出来漂泊几年后，甚至可能连家乡菜的味道都忘记了。

    有的时候好几年不回家，又在不同的城市漂流，甚至都有些不知道，自己到底是从哪来，又要去哪里。

    就好像那句话说的那样。

    万家灯火，却没有一盏是为自己而留。

    周听捂着嘴，有些哽咽。

    数一数，自己好像也有两三年都没回家过年了，平常就算有时间，偶尔回家一两天，就又匆匆走了，好像一个过客一样。

    “好想家啊....”周听呢喃道。

    舞台上。

    伴奏声为之一轻，鼓点和吉他的声音都消失了，只剩下了清扬的钢琴声。

    叶未央接过了话筒，嗓音嘹亮的用普通话和粤语唱道：

    「听台风入港，呼啸声回荡」

    「慢慢习惯了风浪，也视之平常」

    ...

    「看柳絮飘降，不肯安于现状」

    「但人终归唔一样，能选择方向」

    然而，片刻的平静，只是为了更好的爆发而已。

    两个小节的舒缓旋律后，歌曲节奏再次一变。

    比刚才还要激烈的鼓点再次进入。

    最后一段副歌高潮部分响起。

    杨霄、吴大伟一起和音二重唱：

    “每一次节日寿辰没落下祝福信息

    （又几多车厢驶离佐故乡）

    看央视回家的公益片，也会哭泣

    （候鸟陪伴这一趟跨过扬子江）

    不是孩子凭着本能任性，找借口浪迹

    家乡搭建的儿时记忆，也从来没忘记

    （又几多机舱逆风飞向远方）

    流动人口两点五亿，连年辗转全国各地

    只因为梦想和生计，从来都不关乎户籍

    （颠簸后沐浴阳光缓慢地飞降）

    诉说着经历过的南北差异，也都乐此不彼

    只想要更好的自己，能出现在下次相聚！

    ....

    鹏城，一家深夜烧烤大排档内。

    电视机上正在转播着番茄台跨年晚会。

    店内，人声鼎沸，喊骰子，吆五六的声音此起彼伏。

    一桌桌简陋的木制桌椅，都坐满了餐客，正在就着烧烤推杯换盏。

    当不打烊乐队登台，一首《年少有为》唱响时，大部分餐客都是不在意的。

    这首歌最近半年实在太火了，大家或多或少都听过了，早就已经免疫了。

    也就吸引了那么两三个人没听过这首歌的餐客注意。

    “老板！2桌再来一箱酒！”

    “老板！62号的外卖订单好了没有？”

    “快一点！还有二十分钟就超时了！”

    餐客们该吃吃，该喝喝。

    外卖小哥在店内不停的穿梭着，焦急的等待外卖订单打包，今天晚上可是跨年夜，外卖小哥都快忙坏了。

    一副非常平常的画面，一如往常一般，好像每天晚上都是如此。

    但是，当《飘向远方》的歌声响起，却打破了这家店表面的热闹气氛。

    所有顾客，都放下了手上的筷子和杯子。

    喊骰子的声音渐渐停息，划拳的声音也渐渐消失。

    就连外卖小哥那来回走动的仓促脚步，也驻足止步。

    大家都抬起头，看向了大排档中央的那个大电视。

    能在跨年夜的晚上，在大排档里吃烧烤喝酒的人，十个里有八个都是在外漂泊的游子。

    人是群居动物。

    越是在这种一家团圆的日子，就会越是显得自己孤单寂寞。

    为了不让自己孤单寂寞，那就只能约上几位同病相怜的朋友，找个热闹点的地方，度过这个平凡又不平凡的晚上。

    最好是喝得一通烂醉。

    而外卖小哥们，那就更是如此了，外卖小哥大部分都是外来务工人口，十个里有九个都是外地的，越是大城市，越是如此。

    当他们听到不打烊乐队的这首《飘向远方》时，内心就像是被一个大锤砸中一般。

    原本伪装的很好的坚强，在此刻都被彻底击碎。

    一首接近四分钟的歌曲，当唱到中段部分时，整个大排档内，就已经是一片寂静了，所有人都一言不发的紧紧看着大屏幕，无心再做任何其他事。

    店内安静到落针可闻。

    直到，叶未央在舞台上，唱起了收尾的最后一段。

    “此生若果不枉，能否一路倔强”

    “Oh~~”

    “大声地唱！”

    “只属于我声响！”

    全曲唱毕。

    店内所有的餐客，以及一位位驻足的外卖小哥，情绪都彻底绷不住了。

    不知道该哭该笑，于是边哭边笑。

    入乡随俗，说起来不过四字尔尔，但是想要做到，其中有多少酸甜苦辣，只有自己经历了才能懂。

    虽然现在已经学会了镇定从容，但是心下几多惶惶，也只有自己知道。

    这种空间距离而产生的无边而望，只能用时间来磨平。

    笑着习惯接壤，逐渐不卑不亢。

    但是，即便不卑不亢了，在这里，自己终究是外乡客。

    其中的心酸和困苦，只能独自承受。

    这首《飘向远方》，简直太触动他们的心了。

    ....

    北方固不是我的旧乡，但南方又只能算一个客子。无论那边的干雪怎样纷飞，这里的柔雪又怎样的依恋，于我都没有什么关系了。

    ——鲁迅《在酒楼上》

