    轰！！！

    已经很久没有使用过的九炼锻骨拳的最后一式，伴随着张清元改修一元癸水经，赫然已是失去了那种灵元拳势合一，汇聚成堪比武技威力的招式。

    但有着先前崩山组合技本身的积累。

    再加上一元癸水经提炼出来的灵元的强悍，张清元挥出的这一拳，已是丝毫不比准入阶武技来得差！

    磅礴的拳力破空，轰击中青衣修士的胸膛。

    爆炸的力量，真气肉眼可见的冲击波。

    冲击青衣修士破碎羸弱的身体。

    立时间使得他本身就已是艰难的身体状况雪上加霜！

    整个人更是像一只破布娃娃，朝着后方倒飞出去，轰隆一声坠入大地，将地面都是砸出一个不小的窟窿。

    哇的一声，青衣修士吐出一大口鲜血。

    抬起的目光，望向不远处的张清元带着满是怨毒。

    “该死的小混蛋，今日之辱，本座必定十倍报之！”

    青衣修士愤怒无比，放下一句狠话。

    面露凶光，恍若择人而噬的凶猛野兽，下一刻就将露出恐怖的獠牙，将人吞噬殆尽！

    张清元脚步为之一滞。

    乘胜追击的脚步变缓，心中的警惕提升到了极限。

    毕竟是半步真元境的修士，说不定还有什么底牌。

    谨慎，

    不能大意！

    就在张清元停下脚步提防，心中做好接下来对方的临死反扑的时候。

    猛然之间，

    青衣修士浑身上暴涌起强悍无匹的力量，方圆十数丈范围之内的空气，都在这一刻被引动，沸腾起来。

    气势瞬间提升到极限。

    恐怖无比。

    好似在施展什么同归于尽的绝招！

    然后，

    身形在一股巨力的作用下冲天而起，倏然化作一道流光迅速朝着远方掠去。

    却是转身而逃！

    这一刻，

    原本正提起十二分精神，准备面对青衣修士那临死反扑的雷霆一击的张清元，面上满是愕然之色。

    逃了！

    这半步真元境的青衣修士竟然逃了！

    不但张清元没有料到，赵元阳等人没有想到。

    周遭的那些敌人更是没有想到！

    一个半步真元境。

    在张清元一个九重初期的修士攻击之下，只留下一句狠话，转身就狼狈而逃。

    这在意料之外，

    却也是在清理之中。

    能够修炼到这个层次，怎么可能会被愤怒侵蚀心神，模糊判断，在必死无疑的情况下为了泄愤继续坚持下去。

    此时重创的他，根本不是张清元的对手。

    再就像战斗下去，只有死路一条。

    尽管对张清元等人极为的愤怒，但毕竟还有一丝理智，不至于被愤怒冲昏头脑。

    死亡面前，

    青衣修士果断选择逃离。

    眼望不远处青衣修士迅速离去消失在天际的遁光，张清元迟疑片刻，终究是按捺下了脚步，没有继续追上去。

    不管怎么说，对方都是半步真元境的修士。

    就算遭受了重创。

    说不定还有什么燃烧生命的秘术底牌，到时候反戈一击，这可不是自己所能够抵挡得了的。

    同归于尽，

    这不值得。

    更何况此行主要是逃离，既然已经重创打退了对方，那就没有必要再追上去。

    正所谓穷寇莫追。

    对方受创如此严重，之后的路程也不用担心那人。

    ......

    敌方剩余的修士见此，在惊愕那青衣修士逃跑之余，面上也是慌张不已。

    面对张清元的目光。

    那九重后期的修士更是浑身寒毛大冒。

    “误会！诸位都是误会！”

    交战中，额头上满是汗珠。

    慌张大喊。

    先前那一战，他可是都看在了眼里。

    那青衣修士虽然遭受重创，但半步真元境依旧是半步真元境，可却在这个九重初期的小鬼手上被打得节节败退，狼狈而逃。

    所展现出来的实力，丝毫不在九重后期。

    这是一个能够越级挑战天才！

    而且还是已经成长起来的天才！

    如今他们人数处于劣势，再让对方加入战场，原本胶着的战场局势瞬间改变，他们将必死无疑！

    然而，

    他想当作是一场误会，可之前一直被压着打的赵元阳和金铁峰可不会这样认为。

    轰轰轰！

    金铁峰浑身山下金光闪烁，横冲直撞，以强横无匹的蛮力，直接冲散了对方那一道道攻击，金色的大手更是如同带着摧山断岳般的威力，轰击长空。

    身后牵制的赵元阳和于前洋，也纷纷使出强横的手段。

    光芒闪烁间，灵元震荡。

    凶猛的围攻，一时间将那九重后期的修士压制得节节败退。

    误会？

    呵呵！

    众人未曾言语，但实际动作已然是告诉了对方答案。

    准备杀人的时候，就要有反杀的觉悟。

    逃跑的那青衣修士，再怎么说也是半步真元，或许潜藏着能够威胁张清元生命的最后底牌。

    危险无比。

    所以张清元放弃了追击。

    但他们呢？

    不过是灵元八九重的弃子。

    唯一的九重后期也都被状态不在巅峰时候的赵元阳三人拖住那么久，有什么资格让张清元他们放他一马！

    当然，最重要的是。

    若是放过这么一群人，那么在之后的路程当中，说不定对方会再度聚集，带领人员在前方半路上伏杀。

    接连大战，

    队伍众人除了张清元因为雄浑的根基，没有消耗多少，还保持着完好状态之外，多多少少都已经受了不少的伤。

    如果后面的路程再来一次袭击，怕不会再有这般的运气！

    “覆海三叠浪！”

    一声轻吟。

    就在那九重后期修士在赵元阳等人奋起反击之下节节败退的时候，张清元出手了。

    一掌横击虚空。

    庞大的灵元力量犹如瀚海，汇聚起震荡方圆十丈空气的掌印覆压半空。

    湛蓝色的光芒震荡席卷。

    波光粼粼。

    几乎将那九重后期的修士彻底囊括在掌中。

    “啊！”

    一声惨叫。

    磅礴的力量炸开，席卷起滔天的波浪，四周空气都像是沸腾了的热水，朝着四面八方冲击。

    强悍的力量如排山倒海冲击。

    那九重后期修士吐出一大口鲜血，身形如炮弹砸落在大地上。

    地面坍塌。

    轰然砸出一个大坑。

    “混蛋，你想同归于尽吗！”

    坑洞之中，那九重后期修士怒吼。

    然而下一刻，

    一道通天彻地的剑光出现。

    时间和空间好像出现了交错，世界变得无比的缓慢，空气像是化作了镜面被一道流光切割开来。

    锋锐无边的剑气，

    滔滔滚滚。

    在瞳孔之中变大！

