    黎清玥沉默半晌，抬头看向萧煌：

    “关于大师兄，你知道多少？”

    萧煌心知她此刻心情不平静，揽过她柔声道：

    “夜里风大，回去说。”

    两人回到屋内，坐下来，才开始分析起这件事。

    奚问岩膝下有三子两女。

    双胞胎姐妹是他年近四十才生下的，跟几个哥哥年纪相差颇大，两人出生时奚敬渊已弱冠。

    奚婧语的珍珠雕刻手艺十分不俗，而她自认远不及长兄，还说他自幼便喜欢这个。

    他如今留着髭须，仍是一派儒雅清朗，能看出年轻时定是一副好样貌。

    那沉稳的性子也跟苗婆婆讲述的男人吻合。

    最关键的是，她那串手链上，有一颗珍珠，蚀刻着一个“渊”字。

    黎清玥听萧煌讲了大师兄的情况，沉默了半晌，缓缓吐了一口气。

    奚敬渊已成家多年，儿子都跟她差不多大了。

    萧煌轻轻握住她的手，轻声道：

    “玥儿打算如何？”

    黎清玥重重往软榻背上一靠，凝着眉说道：

    “不知道……但我还想确认一下，毕竟现在都是猜测……”

    萧煌微微挑眉：

    “你不打算直接找他求证？”

    黎清玥摇摇头，低声说：

    “我弄清楚此事，也不过是想心里有数罢了，就算是真的，但他既已有妻室，又何必打扰他现在的生活呢？”

    萧煌眸中闪过一丝疼惜，柔声道：

    “大师兄是个有担当的人，若此事当真，他定不会亏待你的。”

    黎清玥轻轻叹了口气，声音有些闷：

    “我明白，但……是我自己没准备好面对……”

    她两辈子都没体验过，有亲生父母陪伴是什么感觉。

    很小的时候不是没渴望过，可随着年龄增长明知不可能，早就彻底断了这种念头。

    毕竟她十岁后便已能独立搞定一切，甚至漂亮地完成特工局的各种任务，自那时起她便不必再依赖任何人。

    今天突然发现可能找到了血缘上的父亲，说实话她这会儿还有些难以接受。

    萧煌看着她的表情，心中明悟，轻轻将她揽进怀里，蹭了蹭她的秀发，眸色深邃。

    他温声说：

    “玥儿不必忧心，此事，我替你去探出来，定不会让他察觉。”

    黎清玥心知以大反派的本事，定能不动声色地问出当年发生的事，确定他是不是闯皇宫被她母亲救起那人。

    但她却又摇了摇头，说道：

    “不必费那么大劲，我只需要他几根头发，或者一滴血即可。”

    萧煌微微一愣：

    “就这么简单？”

    黎清玥淡淡勾了勾唇：

    “嗯，就这么简单，而且这才是最有把握的方法……不过此事还是等将师父医好了再说，免得我在手术时分心。”

    两人商定，等给奚问岩做完手术，再验证此事。

    然而就在离手术还有最后一日，却出事了。

    这天黎清玥在给奚问岩施过针后，他突然让萧煌单独留下来陪他，说师徒俩有话要好好聊聊。

    黎清玥心知开颅手术对这时代的人意味着什么，他能接受自己给他动手术，已经是十分不易，难免会有朝不保夕的忧虑，让萧煌单独陪陪他也好。

    由于眼看就要手术，大长老也不再来缠着拜师，黎清玥便踏踏实实地回去了。

    快到院门口时，身后突然怯怯地传来一声：

    “那个……弟妹……”

    黎清玥回过头，微微挑眉：

    “婧语师姐？”

    只见奚婧语斜背着个丹药箱，绞着手指有些紧张地说：

    “我想请教弟妹一些制丹方面的问题，不知能不能……”

    黎清玥淡然一笑：

    “当然可以，师姐还是叫我清玥吧，上次你送的礼物我很喜欢，还没谢谢你呢。”

    奚婧语脸色微微一红：

    “那……清玥，就请多领教了。”

    两人来到院内，正遇到端木芊芊往出走。

    芊芊看到黎清玥，侧身让开路并见礼道：

    “王妃。”

    黎清玥看着她背后的药蒌，眨了眨眼：

    “你这是要出去采药？”

    端木芊芊点点头，拿出一块令牌说道：

    “这是大长老借给我的，说浮琦峰上有一片药田，我想看看有没有山庄药园里缺少的，移植回去一些。”

    黎清玥失笑，大长老这不会是纡回到芊芊这里，想方设法让她欠人情吧？

    奚族整片药田随意采摘，手笔可够大的，别说端木芊芊了，就连她也不想拒绝。

    她点点头，笑道：

    “那你去吧，药园能不能多些品种就看你的了。”

    端木芊芊离开后，黎清玥没有马上往里走，而是挑眉看向旁边的厢房。

    片刻后，京墨悄无声息地闪身到她跟前，垂首道：

    “王妃。”

    这一下把奚婧语吓得脸色一白，黎清玥却毫不意外地微微一笑：

    “去吧，好好护着她。”

    京墨点点头，又悄无声息地消失在两人跟前。

    奚婧语的心砰砰跳得厉害，有些慌张地看向端木芊芊离开的方向，却再找不见那黑衣男子的身影，倒吸了一口气，轻声细语道：

    “这……清玥你的手下，可真厉害啊……”

    黎清玥微微挑了挑眉，京墨的身法之快确实称得上顶尖，但这位师姐用得着惊吓成这样嘛？

    再想到每次见她这副怯生生的模样，她就不由得感叹，明明是双胞胎，这两姐妹的性格相差也太大了吧。

    两人来到屋内，奚婧语将丹药箱摆在桌上，柔声道：

    “清玥，其实我是在古籍残本中找到一种香，把它配了出来，却研究了很久都不知其效用，你可否帮我看一看，这香到底是做什么的？”

    她一边说，一边取出一个木盒，又拿出一张纸：

    “这便是我誊抄的残本内容，上面只有配方，却没有记载香的名称和功效。”

    黎清玥点点头，接过配方看了几眼，发现一共三十种配料里面，竟有二十种都是珍品药材。

    而且从这些药材的搭配极为诡异，许多都是会互相中和药性的，剩下的又八竿子搭不上边。

    从配方上确实完全看不出功效。

    她不由得微微挑眉：

    “这当真是你从古籍上抄下来的？可否给我看看原本？”

