    林飞等人，一下子间，全部被传送离开，消失不见。

    “不好！

    族长，那几个小贼，好像结束试炼，离开我们这个宇宙了！”

    后方，一些怪物大吼了起来。

    “可恶！这些该死的试炼者！”

    怪物族长，状若疯狂，愤怒地咆哮了起来。

    “族长，好消息！祖地的祭坛有反应，似乎和母世界那边联系上了！”

    突然，远处的星空，有十几头体型庞大的怪物，气喘吁吁地奔跑而来，大声叫道。

    “是真的吗？！

    走，快去看看！”

    本来怒火冲天的怪物族长一听，立即精神一振，一挥手，向着祖地的方向，极速狂奔而去。

    “果然！哈哈，几个纪元了，祭坛终于有反应了。”

    怪物族长冲到祖地的祭坛之前，一眼就看到了，整个祭坛在耀眼生光，一股股狂暴的时空能量，从虚空之中，冲刷下来。

    “几个纪元的祭祀和祈祷，终于有回音了。

    快，全部都给我跪下，释放出魂音，集体向母世界那边，传递我们的意念！”

    怪物族长兴奋到了极点，回头一声大吼，然后带头跪倒在地。

    祖地内外，数千万头怪物，全部跪了下来，爬伏在地面之上。

    赫然之间！

    “嗷呜！……”

    怪物族长引颈长嘶，发出来海啸般迅猛的啸声，地动山摇，四方云动。

    与此同时，祖地内外的数千万怪物，也全部都附和着吼叫起来……

    “嗷呜！嗷呜！”

    整个宇宙，都滚动起来阴霾，乌云，雷电交加，宏大的音波，就凝聚糅合形成一些可怕的轮廓，影像，四面蒸腾，此起彼伏，隐隐间，把一个遥远的，末知的世界场景，显现了出来。

    片刻后，怪物祖地内，那座石头祭坛的上空，突然有一道耀眼粗大的光柱，猛然撕裂虚空，降临到祭坛之上。

    接着，一尊浑身散发着耀眼神光的虚幻神祗，由虚幻而凝实，出现在祭坛上方。

    “好了，我感知到你们这一族所在的空间位置了。

    果然，你们这一族所在的空间，被那些正世界的神祗截取过来，布置在正世界的混乱虚空之中了。”

    那尊虚幻的神祗开声说道。

    他的声音，充满着一种神圣，庄严，肃穆的味道，让人心生仰慕。

    “是大蛮神！”

    怪物族长，和那些族老，一见那尊神祗，都是激动得浑身直颤抖，爬伏在地面之上，不由自主地，不断叩头。

    “都起来吧！你们这一族，这几个纪来，算是受苦了。

    不过，你们不用担心，你们的苦日子，就快到头了。

    无法大人，即将苏醒！

    很快，无法大人，就会重新带着我们，征战天下，灭尽所有的不同世界！”

    祭坛上，那尊神祗说到无法大人这个名字的时候，语气显得十分虔诚，膜拜，向往。

    “什么？这是真的吗？高高在上，世间无敌的无法神祖，即将苏醒了吗！

    那……那……，太好了啦！”

    怪物族长，和那些族老闻言，竟然一个个，就当场号陶大哭了起来，哭得十分畅快淋漓。

    就好像，在外面被欺负了的小孩子，回到家里，终于见到自己父母的那一刻的心情。

    “嗯，好了，好了，都安静下来。

    你们这一族，就先安心呆在这儿，等到无法大人真正出世之时，你们这一族，就是我们布置在正世界之中的一颗棋子。

    到时，你们这一族，必须要全力配合。

    我现在，传授几门肉体类的高明拳法给你们，而且，给一批神阶法宝你们，好让你们这一族的战力，有所增强。”

    祭坛上，那尊神祗说道，然后，一挥手，一道道信息流光，不断打进怪物族长的识海中。

    还有几十件神光耀眼的法宝，落在祭坛之上。

    “好了，我必须消失了，这个宇宙之中，有正世界神祗留下的神念，它发现我了，正在准备对我出手。”

    那尊神祗说道。

    “哼，异世界的异端邪神，也敢进入我们正世界的范围，死！”

    就在此时，突然，一只巨手突兀从虚空中伸出来，向祭坛上的那尊神祗抓去。

    这只巨手，十分庞大，把天地之间完全填满，流转着滚滚神光，气息惊天。

    “哈哈，这只是我的一道神念而已，就算被灭了，也没有什么。”

    那尊神祗毫不反抗，大笑了几声，就被从天而降的巨手抓住，一把捏成粉碎。

    然后，巨手也是消失不见。

    怪物祖地之中。

    “太好了，无法神祖即将苏醒，重新出世！

    哈哈……”

    怪物族长狂笑了起来。

    “各位，大蛮神刚才传给我几门十分高明的肉体拳法，还有一大批神阶法宝，这预示着，从现在开始，我们这一族的战力，将直线飙升！

    以后，欢迎正世界的那些试炼者进来吧，他们将成为我们的口粮！”

    怪物族长笑得十分畅快。

    “吃掉！吃掉！全部吃掉！”

    祖地中，所有的怪物，都是兴奋地大吼了起来，整片天地，都是沸腾起来。

    “噫？这是哪里？”

    林飞有点奇怪。

    被传送离开那个异世界之后，林飞发现，自己出现在一座陌生的城池之中。

    这座城池，十分幽静。

    放眼望去，一幢幢精致优美的建筑，到处都是。

    而且遍植奇花异草，甚至各种仙药。

    那些仙药，看见人也不惊慌，变化成各种生灵的形态，在大街上，到处游玩。

    “这里不是鲁班城，而是另外一座城池！”

    除了林飞几人，其他的试炼者，也是陆陆续续出现在这座城池之中。

    很快，这座本来幽静的城池，因为大量的试炼者的出现，而变得人声鼎沸了起来。

    “各位，稍安勿躁。这里是洪荒古路的第二座休息城池。

    这座城池之中，收藏有大量的天材地宝，高等丹药，法宝，甚至还有一些稀世的武技秘笈。

    不过，谁也不允许哄抢，违者，直接抹杀！

    你们如果想得到这些宝物，只有用你们的积分来换取。

    大家认真听好了，规则如下。”

    城池的高空处，一个高瘦的中年男子突兀出现，背负双手，淡淡说道。

    试炼者们马上安静了下来。

    “所有被传送来到这座城池的试炼者，说明你们成功通过了第一关的试炼，有资格进入第二关的试炼。

    有一点要说明的。

    本来，想要通过第一关的试炼，积分必须要达到5000分。

    不过，由于第一关的那个异世界，临时出现了一点问题。

    所以，凡是积分达到2500分的试炼者，都算成功通过。”

    那个高瘦男子说道。

    “太好了！”

    城池中，所有的试炼者，都爆发出来热烈的欢呼声，松了一口气。

    只要出现在这座城池之中，就说明成功通过了第一关的试炼。

    林飞神识力释放出去，粗略一算，发现城池之中，大约有三千多万试炼者。

    总共有一亿多的生灵，进入洪荒古路。

    现在还剩下三千多万。

    这说明了，经过第一关的试炼，大约只有不到三成的试炼者过关。

    “在你们每一个人的总积分之中，减去2500分，所剩下的积分，你们可以用来购买这座城池中的各种宝物。”

    城池高空中，那个高瘦中年男子说道。

    “好！”

    那些积分多的试炼者，一个个大喜。

    “好了，接下来。

    还有一件事。

    那就是，要对你们在第一关试炼中所获得的积分，进行排名。

    积分前三名的试炼者，将会有奖励。”

    那高瘦中年男子接着说道。

    “第一名者，如果扣掉5000分之后，还能剩下10000分，可以获得一件由鲁班祖师爷留下来的法宝。”

    高瘦男子缓缓说道。

    “鲁班祖师爷留下来的法宝，非我莫属。”

    林飞的嘴角，勾起一抹自信的微笑。

