
服部平次大约外出了一个多小时，从午餐到午休。最后，他空着手返回到包厢中。

“更一哥...咖啡没有了。”

“嗯。”

沉默了十几秒钟。

服部平次又问：“你就不好奇我发现了什么吗？”

叶更一：“嗯。”

服部平次：“......”

他真是多嘴问...

“三号包厢的客人很少。”

服部平次自动无视了上一个问答：“不过，我发现后面似乎还连接着一个四号车厢，就是不知道有没有其他的乘客在里面。”

“嗯。”

叶更一应了声，依旧躺在床上闭目养神。

“我没能进去。”

服部平次说：“上面有锁，而且那个态度特别差劲的列车员就守在那边。”

“所以，你说找厕所迷了路，就离开了？”叶更一问。

“啊？！”

服部平次惊讶：“更一哥...你，你是怎么知道的。”

“不用在意，我只是觉得这个借口很俗套，你如果还想说，那就继续。”

“呃...”

这一个小时的外出，显然不可能只是到车厢的末尾去看了看。

服部平次挠挠头，继续道：

“然后我就去了餐厅帮你要咖啡，不过，厨师大叔正在帮那个看上去超有钱的老夫人磨肉粉，他说如果要磨咖啡豆的话，还需要再等上一段时间，因为整辆列车上，只有这么一个研磨杯。”

叶更一闻言，睁开了眼睛，“餐厅里除了她以外，还有其他人在吃饭吗？”

“哦，她的仆人和管家也在，其他人的话...就只剩下那个富商了。”

服部平次回忆道：

“原本我是想调查一下他到底有没有手枪，只是我一靠近，他就很戒备地提起了箱子一直盯着我看，真是的...好像我会抢他东西一样。”

“那个富商也在等厨师给他做研磨肉酱？”叶更一问。

“怎么可能嘛。”

服部平次笑道：“我想那个老妪只是牙齿掉光了才会那样吃饭吧，而且那个富商也有在吃东西，吃的是意大利面。”

“酱料是？”

“呃...应该就是普通的酱料吧？”

服部平次汗了下，这个他还真没留意，“更一哥，你饿了？”

“没有，午餐的吐司卷还不错。”

“嗯，就是吃的太清淡了，不如晚上我们吃牛排吧，”服部平次也被带偏了话题。

两人正聊着。

包厢外突然响起了敲门声。

“来了。”

服部平次跑去开门，看到来人后却是一怔，“厨师大叔...”

“客人，你要的咖啡。”

厨师笑着，将一个托盘递了过来。

服部平次接过，有些不好意思道：“居然还让你送过来，早知道会这么快，我就在那里多等一会儿了。”

“哪里，你真是太客气了。”

厨师的脸上继续挂着笑容，他就这样站在原地也不离开，似乎是在等服部平次关门的样子。

呃...

服部平次怔了下，只好缓缓关上了房门。

两人隔着一扇门板站立，约莫几秒种后，走廊里这才响起了厨师离开的脚步声。

服部平次松了一口气。

是自己神经过敏了？

“更一哥，你的咖啡。”

“谢谢，先放在置物桌上吧。”叶更一依旧没有起身的意思。

“嗯。”

服部平次一屁股坐在床上，拿出手机按了两下，发现信号已经超出收发范围后，只好也是模仿叶更一的样子，躺在床上开始闭目养神。

不过，他的思绪却一直没有停下来。

四号车厢里到底有什么呢。

钥匙，肯定就在那个乘务员的身上，就算能拿到，仅靠自己一个人，似乎也没办法在引开对方的同时，又悄悄潜进去做调查...

正想着。

突然，一个拳头大小的纸团砸在了他的脸上。

服部平次猛然睁开眼睛，侧身一看，发现叶更一正在朝他做着一个‘噤声’的手势。

他忙不迭的连忙捡起并打开那团纸，就见上面写着：

【别出声，门外有人。】

服部平次心头一惊。

下意识就要起身，不过，却是注意到叶更一又扔过来了一根笔。

他连忙捡起，写道：

【有人在监视我们？是...我调查四号车厢的原因吗？】

叶更一写道：

【也许被监视的，不止是我们。】

服部平次：

【他们一定隐藏着什么秘密！】

叶更一回道：

【你可以收敛一下自己的好奇心吗？】

服部平次拿着笔，沉吟了好片刻，这才写道：

【有点难。】

叶更一默默地看了他几秒：

【上次被那个律师毒打的还不够？不是每一次都能有化险为夷的好运气，而且，真相这种东西有时候并不美好，反而残忍。】

服部平次看完后，这次写的很快：

【可不试试看，我们怎么知道呢？】

他突然想到了几人曾经破案时的经历，没有立即把纸递过去，而是又补上了一句话：

【...难道，更一哥，你已经知道了这辆列车的秘密？！】

叶更一写道：

【借用了一个家伙的研究成果，大概有些眉目，不过，我并不想告诉你。】

呃...

服部平次郁闷：

【虽然不知道更一哥，你为什么躺在床上就知道了这么多的秘密，不过...身为侦探，我认为真相，还是要靠我自己调查出来比较好！】

再次递回，这张纸已经被聊天的对话写满。

就在服部平次等待叶更一拿出第二张来继续写时，就见对方突然开口道：“你知道自己想调查什么？”

“啊？？？”

服部平次下意识朝门那边看去。

“走了，不过聊天的时候，声音还是要放低些。”

叶更一说着，把那张纸的一角浸泡在了咖啡里，瞬间，一团微弱的电弧窜出，而后整张纸直接燃烧了起来。

“隔壁那个大侦探告诉我，这辆列车的注册国籍是英国，受当地法律保护，虽然不知道底线在哪，但是你以为的那些，在这里可能并不违法。”

“那个中年人也是侦探？”

服部平次又茫然了，“他和你说的，什么时候？”

“就在你出去调查的时候。”

叶更一道：

“除了留下纸条外，你应该还记得他敲了几下隔板，并且在离开的时候特意看了眼怀表的时间，也许在那个老夫人用餐的时间里，这并不会受到监视，而就在刚才...她用餐回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68870536"  chaptername="第三百六十章  传小纸条的体验">加入书签</a>
</div>
