    

    “程长老，这就是你们灵药总盟派出的参赛者吗？”

    一个颇具深意的声音响了起来，林陨三人面前不知何时出现了一名中年男子，他摇头道：“只派两个？还真是有够自信的呢！”

    在他的身后，还有一名神色自傲的青年正目光不屑地看着林陨和许蔓蔓。

    “跟云二爷的自信比起来，老夫倒是还差上一筹。”

    程义淡笑道：“听说云烨公子前段时间晋升六品灵药师了？这次大赛，看来老夫是得好好看看云烨公子的风姿了。”

    他的态度不温不火，不过只要是个长眼睛的人，都能看得出他对眼前的这位“云二爷”非常不爽。

    “云烨只是侥幸突破而已，哪里比得上你们灵药总盟的两位天才？”

    那位云二爷淡淡道：“硕大的灵药总盟，年轻一辈中难道只剩下这二位了吗？”

    “兵贵精不贵多。”

    程义轻声道：“难道灵药总盟也得像上一届的云阀一样，派出七八名年轻小辈，结果却是无一人进入前十？我们灵药总盟还是要点脸面的，丢人最多也就丢个双份了，七八份还是丢不起的……”

    “你！”

    云二爷神色微变，冷哼道：“看来程长老对这两位小辈的实力很自信啊！既然如此，那我们就比赛上分高低了！”

    说完，他便是带着那名叫做云烨的青年转身离去了。

    “七长老，他们是什么人？”

    林陨好奇道。

    “云阀中一个讨厌的家伙而已。”

    程义冷笑道：“这老小子年轻的时候就被我压上一头，一直耿耿于怀，如今临老了还想从后辈的身上找回一点颜面。只可惜，他找错人了！”

    有林陨和许蔓蔓两位七品灵药师在这里，此次炼天灵坛大赛他灵药总盟是势在必得，区区一个刚突破六品的灵药师小辈也想争夺前十的名次？

    简直就是痴心妄想！

    “你们二人按照号牌各自找好位置吧。”

    在将林陨二人带到参赛的广场上后，程义便是独自一人走向了参观台：“接下来的事情，谁都帮不了你们，全凭你们自由发挥。”

    广场之上，摆放着数百尊大小一致的鼎炉，还有等量的药材。这是为了避免参赛者作弊，所以举办方刻意准备了一模一样的鼎炉和药材。

    林陨二人算是来得比较晚的，广场上已经是占满了位置。而在那参观台上，同样是人山人海，可他们身上所散发出的气息却是强横无比，聚集在一起竟是有冲天之势！

    就连那天空之上的云团都被冲出了一个巨大的窟窿！

    “参观的人大部分是帝都里有头有脸的强者和灵药师。”

    似是看出了林陨的震撼，许蔓蔓解释道：“他们都是来自各大顶尖势力的人，此行观赛就是为了时刻关注自家灵药师的比赛过程。毕竟，每一届的炼天灵坛大赛都是为了挑选出年轻一辈中最有天赋的灵药师，整个帝都的焦点都会放在这里。”

    这跟盘龙会挑选武道天才其实是一个道理的。

    “哟，我当是谁呢！原来是灵药总盟有名的扫把星……”

    林陨正欲开口，一个颇为尖锐的声音却是骤然响了起来，他回头一望，在自己的左后方处正有一名漂亮女子目光讥讽地看着许蔓蔓。

    “王艳，你是想找茬儿吗？”

    许蔓蔓俏脸微沉。

    “人家可不会像你这种粗人，喜欢动手动脚的。”

    那名叫做“王艳”的漂亮女子娇笑道：“我只是很好奇，灵药总盟的长老们到底是怎么想的，居然会派你这个克死双亲的扫把星来参加炼天灵坛大赛。”

    一听到这话，许蔓蔓忽然沉默了。

    只见她那对美眸中闪过了一抹痛苦之色，王艳这话显然是戳到了她的痛处。

    “跟你这种扫把星在一起参赛，回去后我可一定要找些辟邪的东西防身，免得被你克到。”

    王艳看向许蔓蔓的眼中充满了厌恶之色，见后者不说话，她更是变本加厉地用十分恶毒的语言去攻击许蔓蔓。

    她的声音不小，立刻便是引起了周围那些参赛者的注意力。

    “原来是灵药总盟的许蔓蔓，难怪王姑娘会这么说她了……”

    “许蔓蔓是谁？她在灵药总盟很有名吗？”

    “何止是有名！她是帝都出了名的扫把星，她一生下来母亲就因难产而死了，三岁的时候父亲更是在突破瓶颈时走火入魔，七窍流血而亡。甚至就连养育她成长，教导她炼丹的那位灵药总盟九长老都不知为何在两年前神秘失踪了……”

    “我的天！那还真是一个扫把星！”

    不少人开始议论了起来，尤其是那些原本不知情的人在知情者的科普下，一个个看向许蔓蔓的眼神都是充满了畏惧和厌恶。

    更有甚者，居然有人主动向附近的考官提出要更换位置，理由是不想跟许蔓蔓这个扫把星靠得太近。

    这种胡闹般的理由，自然是被那一位考官给拒绝了。

    面对如此之多的诽谤和中伤，许蔓蔓本就难看的脸色一下子变得苍白无比，她紧紧地攥着双拳，就连指甲深陷入肉的疼痛都感受不到了。

    以她火爆的性子，此时竟是没有做出半点激烈的反应，只是一直保持着沉默。因为那些人说的全是事实，她根本就无话可说！

    就连她自己都认为自己就是一个扫把星！不，是天煞孤星！

    否则为什么她从小到大，只要是对她好的人，都会莫名其妙地遭受到各种灾祸呢？除了命运以外，根本就没有其他的理由了。

    “这位俊俏的公子，我劝你最好还是离许蔓蔓远一点，否则会连累你的。”

    看到长相清秀的林陨，那王艳假意劝说道。

    她根本就不是担心林陨，她只是想以此为借口继续去打击许蔓蔓。如果就连同为灵药总盟之人的林陨都不愿接近许蔓蔓，那许蔓蔓一定会感到很绝望。

    至于她为什么会如此厌恶许蔓蔓，甚至不止一次地去伤害后者，说白了就是因为丑陋的嫉妒之心。

    她嫉妒许蔓蔓在灵药师上的惊人天赋，同样也嫉妒许蔓蔓令人惊艳的美貌，更加嫉妒许蔓蔓能够得到灵药总盟的重视。

    两人明明是一起进入灵药总盟的，结果许蔓蔓却是得到九长老的器重，更有大量的资源去供她修炼，可她王艳却是被彻底冷落了。

    所以她才会一气之下地离开灵药总盟，转投了其他势力。

    在她看来，像许蔓蔓这种天煞孤星，是根本不配拥有这些东西的。

    可她呢？

    她明明比许蔓蔓更加适合拥有这些东西！

    “是吗？”

    林陨露出了一个笑容，配上他那俊秀的外表，看上去魅力十足。王艳美眸中闪过一抹异色，林陨虽然长得眼生，但能够得到灵药总盟的重视来参赛，定然也是一位青年才俊，值得交往。

    如今林陨对她展露微笑，她更是有些心花怒放，还以为林陨是被自己的美貌所吸引了。这让她不禁在许蔓蔓面前示威地瞥了一眼，强烈的虚荣心瞬间得到满足。

    “是呀！许蔓蔓乃是出了名的天煞孤星，公子你不同，你有着大好前途，可千万不要自误了。”

    王艳浅浅一笑，略带羞怯地道。

    她长得虽然不算是沉鱼落雁闭月羞花，但至少也有上等的姿色，而且还是一流世家的大家闺秀，所以她在这京都里追求她的青年才俊也是不少的。

    她很自信，林陨一定是看上自己了！

    许蔓蔓的脸色更加苍白了。

    “很可惜，比起她这种天煞孤星……”

    令人吃惊的是，林陨脸上的笑容渐渐消失，话锋一转：“在下反倒是认为像姑娘你这样蛇蝎心肠的女子，更加值得厌憎。”

    “你……”

    许蔓蔓也是有些怔住了。

    “你说什么？”

    王艳神色剧变，娇喝道。

    “难道我说的还不够清楚吗？”

    林陨轻笑道：“这位王姑娘，你枉有一副不错的皮囊，可这心肠却是毒如蛇蝎，令人作呕。若是有人不幸娶到你的话，那一定是他八辈子修来的血霉。”

    “你敢这么说我？”

    王艳被气得浑身颤抖，一根手指死死地指着林陨，那眼神就如同毒蛇一般：“你知道我是什么人吗？我乃是王家小姐，当今圣上的惠妃可是我的亲姑姑！”

    “那又如何？”

    林陨淡淡道：“你是想用自己的家世去压人吗？还真是幼稚的反击啊！不过正好，很适合你的作风，没脑子的女人不都这样吗？只可惜，没脑子就算了，这心地也是有如淤泥一样地恶臭。我很好奇，像你这样令人作呕的人，是怎么有脸继续活在这个世上的呢？”

    “如果我是姑娘你的话，恐怕早就寻一个没人的地方偷偷自尽了。”

    这一连串的嘴炮打下来，林陨几乎是把所有人都给唬地一愣一愣的。

    谁都想不到他这张嘴居然如此厉害。

    再看那王艳，哪还有之前的嚣张，一张抹满脂粉的脸庞早已是气成了猪肝色。在众目睽睽之下，林陨如此出言羞辱她，简直就是把她的脸皮狠狠地乱踩一通！

    最气人的是，她好像根本就说不过林陨！明明对方一个脏字都没说，却是将她骂得狗血淋头！

    看着气得浑身发抖的王艳，许蔓蔓终于回过神来，她目光怔怔地看向林陨，那对美眸中原本闪烁的泪光居然不知何时消逝而去。

    “他……为什么要帮我？”

    许蔓蔓暗道。

