    “不好，九幽风暴又要来了！”
        忽然有人发出惊呼，只见黑色城池的上空，有漫天黑云汹涌翻滚，如同瀑布一般倾泻垂落。
        黑气滔滔，看似缓慢甚至是静止，但却在顷刻之间，贯穿整片天地，吞噬眼前的一切。
        “逃吧，去渝州城！”
        一众强者骇然失色间，纷纷转身就走，他们不想被九幽风暴吞噬，沦为所谓的鬼修。
        转眼间，只剩下一名中年人。
        “你不走吗？”
        叶新不禁多问了一句，眼前没走的中年人，没有一丝的慌乱，反而隐隐有期待之色。
        “沦为鬼修又如何呢？三千大道，或许殊途同归。”
        中年人微微一笑，仿佛看淡了所有，却又夹杂一丝感伤，最终他还是朝叶新摆了摆手，转身离去。
        “不过，我还是要去渝州城一趟，我名苏陌七，道友有缘再见。”
        中年人渐行渐远，叶新不禁眸光闪动，低声自语：“苏陌七...这个名字，只是巧合么？”
        此时，黑气滚滚而来，如同风暴席卷天地间，叶新已然感受到其中澎湃的九幽鬼气，伴随阴风哀号，摄人心魂。
        不走，或沦为鬼修。
        “叶先生，我们该怎么办？”
        李四明显发慌了，纵然他这几年接触的都是死人与鬼魂，但如此震撼可怕的场面，还是第一次遇到。
        “李四，如何选择，你还没想好吗？”
        叶新深深看了一眼李四手中的唢呐，随后主动朝黑色城池走去，踏入漫天黑气之中。
        李四愣在当场，低头默然看着自己的红绳唢呐，其实他早已决定好，只是在最终面临抉择时，还是会感觉不真实。
        “叶先生，等等我。”
        李四抬头，眸中有坚定之意，他大步跟上叶新，随后被九幽风暴完全吞噬。
        “啊...”
        在李四踏入的瞬间，红绳唢呐忽然光芒大盛，无数黑气汇聚而来，被唢呐吸入其中，而李四也整个人沐浴黑光，气质陡然间大变。
        “我感觉...唢呐与我融为一体了，周围的鬼气都可以为我所用。”
        面对九幽风暴的侵袭，李四完全没有抵抗，他成为了一名真正的鬼修，红绳唢呐作为鬼道至宝，也发生了不可思议的蜕变。
        “李四，我传你九幽鬼术，这是一门真正的无上修行法，希望你不会埋没了它。”
        叶新一指点出，将九幽鬼术的第一卷传给李四，这需要李四去用时间慢慢感悟。
        “拜谢叶先生。”
        李四恭敬拜服，这一刻他才明白，自己是得了多大的机缘，才明白鬼道并不是旁门左道，而是一条无边大道。
        “进城，尽快救出木绣画。”
        叶新带着李四踏入黑色城池，因为血脉的特殊和对九幽鬼术的理解，黑气没有影响到他分毫，但他却明白这九幽风暴的可怕。
        侵袭之力，可将所有修行者化作鬼修，根本无从抵抗，已经这么长时间过去，他担心木绣画也已经沦陷。
        “在黑色城池的中央，有特殊的力量波动！”
        叶新和李四同时发现了这一点，他们目标明确，直接来到黑城的最中心处，看到无数沦陷的鬼修，正在共同进行一场神秘的祭祀。
        “这是...”
        叶新看到了那座祭坛，四周插满古怪的黑旗，精通九幽鬼术的他，一眼便认出这是什么。
        八方鬼门阵，可通九幽地府！
        “木绣画！”
        叶新运转瞳术，看进八方鬼门阵，人影绰绰，他寻到木绣画的身影，粉衣少女骑着一头炫彩大猪，在一群鬼修中显得尤其突兀。
        “还好，没有变成鬼修。”
        叶新轻呼一口气，他一步踏入八方鬼门阵，周围的鬼修根本没有多看他一眼，依旧紧张有序的进行着祭祀。
        “姐夫，我在这呢，以后就叫我骑猪少女阿绣哦。”
        阵中，木绣画也看到了叶新，顿时美眸绽放异彩，她惊喜的挥了挥手，却不敢声音太大，显得小心翼翼。
        然而，就在她发出声音的瞬间，一道明亮的白光蓦然绽放，恐怖的杀伐之力降临。
        这是一柄刀，炽白的能量光刀。
        “杀！带走木绣画，不管死活！”
        冰冷的声音，可怕的光刀，让木绣画的笑容瞬间凝固，她惊恐的瞪大美眸，想要逃走，却不能动弹分毫。
        “又是你们，光明神殿！”
        叶新第一时间反应过来，闪身挡在木绣画身前，他杀意凛然、强势出手，幻剑三千神术下，两名沐浴神光的银翼强者咳血，自虚空中跌落出来。
        但是，能量光刀的锋芒还是伤到了叶新，在他的胸膛上留下两道血痕，染红了他的衣裳。
        伤口上，沾染有诡异的气息，叶新低头皱眉看了一眼，随后踏空而行，抬手镇杀向两名银翼强者。
        “冰封天下！”
        天妖神戒的神术施展开来，寒冰陡生，极速蔓延开来，两名银翼强者同样极速强大，一刀便破开冰封。
        “哼！”
        叶新冷哼，两名银翼强者都是离尘之境的超级高手，实力强绝，必须以雷霆手段强势镇杀！
        “借剑一用。”
        叶新扬手，从不远处的一名鬼修手中，招来一柄利剑，恐怖的霸王神灭出手，威压弥散全场。
        “哇...”
        两名银翼强者大口吐血，但却没有死，叶新凝眸皱眉，这两名银翼强者，比之前在风云客栈遇到的，还要更强！
        光刀绽放神芒，利剑寸寸断裂，叶新怔然后退，他没有绝仙古剑在手，竟杀不了对方？
        “再借一剑。”
        叶新再次扬手，他又招来了一柄剑，这一次，他没由来的心中一动，鬼使神差的取出一只小石块。
        “看你像是磨刀石，便用你磨一磨我的剑，再杀强敌！”
        叶新取出的石块，只有巴掌大小，表面呈磨砂状，正是他从昆仑墟带出来的那一块，之前在风云客栈，差点就被他交易走了。
        “叶新，你敢！”
        银翼强者笼罩在刺眼光芒中，看不清面容，但能清晰感受到，他在惊惧害怕。
        对方，是在害怕这块石头？
        叶新讶异，这坚定了他要用这块石头磨剑的想法，利剑横空，磨刀石擦拭在锋芒边缘，发出尖锐刺耳的磨沙声音。
        “既然认识我，就应该明白，没有我叶新不敢杀的人！”
        叶新以石磨剑，他意外的发现，利剑竟生出一股杀意，纯粹到极致的杀意，是杀之一道的完美演绎。
        “霸王神灭！死！”
        巨大的幻剑景象放大至天地之间，剑气纵横浩荡，仿佛可以毁仙屠帝的一剑，泯灭了两名银翼强者的生机。    明亮炽热的光芒，化作两团银色的火焰，烧尽银翼强者的身躯，最终化作一缕青烟。
        “叶新，你竟敢杀光明神殿的使者？！”
        两名银翼强者刚死，叶新还来不及回身，竟又有三名离尘之境的强者出现，令叶新不禁瞳孔紧缩。
        浅红色的长袍，阴森的鬼脸面具，这三名顶尖强者，来自于龙虎山，是不死仙阁门下！
        不死道尊，竟然已经能培养出如此境界的强者！
        “见过不死圣使。”
        八方鬼门阵中，有一名身穿古老服饰的鬼修出现，全身弥散有腐烂的气息，他与其他的鬼修不同，并不是这个时代的修仙者。
        叶新隐约看出了这一点，这名古老鬼修没有一丝生气，仿佛只是冰冷的尸体，应该与九幽地府有莫大关联，很可能是当年九幽鬼帝亲自留下的手段。
        只是，九幽地府的鬼修，为何会与不死仙阁，有所牵扯？！难道在无尽岁月前，不死道尊和九幽鬼帝，便已有所谋划？
        “我们尊上说，只要抓到那名粉衣女子，便答应你们的条件。”
        不死仙阁的使者指了指叶新身后的木绣画，阴气森森的模样，吓得少女花容失色，木绣画搞不明白，为什么总有人要抓她杀她，还都是她木家都惹不起的存在。
        “变成尸体，可以么？”
        古老服饰的鬼修木讷转头，喉咙中发出古怪的音节，他看起来，比不死圣使还要诡异。
        “可以，只要是叫木绣画。”
        不死圣使点头，原本小脸发白的木绣画闻言却豁了出去，她骑着炫彩大猪朝前两步，然后扬起脑袋，叉腰霸气的叫道：“什么龙虎山，什么九幽地府，还有什么光明神殿，有种都来杀本小姐吧！有我英明神武、天下无敌的姐夫在，你们一个都别想活！”
        “额...”
        望着画风清奇的骑猪少女，叶新有些不知道该怎么接，三名不死圣使太强了，纵然自己不怕，但对方若是一心想要杀木绣画，光靠他叶新是拦不住的。
        而且，疑似来自于九幽的古老强者，比之三名不死圣使还要强上几分，很可能已触摸到飞天门槛。
        曾经登临绝巅的万古巨头，果然都是手段了得的大人物，他们随随便便，便能造就出如此多的顶尖强者。
        叶新心中感叹，不管是不死道尊，亦或是九幽鬼帝，都不是他所能想象的存在，对方或许如今已不在绝颠，但其所拥有的手段，真的太过于可怕。
        “姐夫，我是不是说的太过了？你，是不是打不过他们？要不...我们赶紧骑猪跑吧，猪猪可是跑得很快的。”
        木绣画退了回来，脑袋缩在叶新背后，吐了吐小舌头，她的目光在叶新胸膛上的血痕停留，隐约有泪花闪烁。
        “不慌，姐夫怕过谁？！”
        叶新一摆手，此时此刻，他怎么可能认怂呢？不死仙阁是自己的生死大敌，早已不可能化解恩怨，唯有死战。
        “你是...那个人的儿子？”
        古老服饰的强者望向叶新，他发出的音节很奇怪，带有特殊的节奏感，似乎不属于这个时代。
        “不管他是谁的儿子，今日都得死！木绣画和叶新，一个都不能活！”
        忽然，又有一名强者到来，刺眼的金色光芒，背后展开一对金翅，隐约已踏入飞天之境，很显然，他来自光明神殿，是比银翼神使还要强大的金翼神使。
        “光明神殿，净化一切邪恶，将为世间带来光明。”
