    新闻推送，可不只是给一个人推送。

    这样的推送，很快就蔓延到了整个网络。

    似乎是有人故意将这件事情扩大一样，网上出现了很多非常有意思的言论，有很多人将抗炎药降价的事情和绿意公司的事情联合到了一起。

    一时间，网络上变得喧闹开了。

    绿意公司自抗癌药从医药界出道以来，就颇受瞩目。

    在这个已经被大公司完全分割的医药界强行分了一块儿蛋糕出来，但这块儿蛋糕不是他自己要吃的，这块儿蛋糕被绿意公司分成了无数份，使得更多人不用再因为患上癌症就对生活失去了希望。

    就凭这一点，足够有更多人愿意帮助绿意公司发声了。

    公关宣传上的事情是蔡昭昭在做，她当然会抓住这个机会，这种事情是不用周萧去担心的，他现在担心的也不是这些事情。

    特殊灵力用到眼睛上，作用非凡。

    可灵力覆盖双手却没有任何的作用，先前的想法似乎是过于简单了，或许这种特殊灵力能有更加特殊的用法。

    周萧现在还想不到。

    抬头看向她们二人的时候，她们正嘟嘟囔囔小声议论着什么，很开心的样子让周萧不禁插嘴：“吃饱了吗？”

    二人摇头。

    “先吃饭。”周萧教训。

    “嗯。”

    二人齐齐应声，就跟双胞胎一样。

    “今天晚上不用熬夜吧？”周萧又问。

    “不用。”林雨露说。

    景楚媛在忙着倒水，她前段时间也是跟着熬夜了好几天，被林雨露带坏了。

    “那就吃完饭，早点回去休息，我也要早点回去休息，明天约了一个人。”周萧说。

    二人没问是谁。

    没那么多的好奇心。

    吃完饭，先送她们回去，捎带上楼坐坐。

    虽说是两个女孩的房间，可房间并没有想象中那样温馨，多数都是一些书籍之类的，姑娘们的气息根本没见到。

    就算是家里唯一一盆绿植，居然是仙人球！

    但是，这盆仙人球几乎快枯死了！

    “都不浇水吗？”

    周萧盯着看，有些无语。

    “顾不上……”

    原来是林雨露的，她一脸局促，道：“师父你等会儿下去帮我扔了就行。”

    能把仙人球养死，也是一绝了！

    周萧无奈接过。

    稍稍坐了一会儿，拿着仙人球离开了。

    这会儿电梯里基本上没人，周萧手里拿着枯死的仙人球，不知道为什么，下意识地想要挽救它。

    可要知道一点，就算灵力能让植物的生长变快，也得有一个前提，就是这株植物还活着。

    可这玩意儿，现在完全是死了。

    没有生命的东西，就像是这个花盆一样，无法挽救它的。

    就像爷爷一样。

    周萧叹气。

    下了电梯，却找不到一个垃圾桶，只能将仙人球带上，等出了小区找个垃圾桶扔掉好了。

    将仙人球放在副驾驶，开车离开。

    出了车库也没找到个垃圾桶，索性就往酒店去，希望路上能遇到一个。

    红绿灯，车停了下来。

    周萧四处张望，眼睛瞥到了仙人球。

    也不知道为什么，就好像见了鬼一样，看到这东西就被勾住了魂，潜意识里有个声音在告诉他，你能救得了这小东西！

    凭什么！

    凭什么能救得了？

    周萧咬了咬唇，将车停在了路边。

    就试试，试试好了。

    鬼使神差的，他真的将仙人球捧了起来，拿在手中，愣了几秒后，双手裹上了一层莹白色的东西。

    看起来奇怪，实际上是那特殊的灵力。

    靠着这股灵力，就算是被仙人球的刺给扎到了，居然是什么感觉也没有的。

    他把仙人球从花盆里拿了出来。

    拿出来清理掉根部的土，双手抓住了仙人球的根部，随后便将那特殊灵力注入其中，灵力的注入完全看周萧控制的速度。

    刚开始还好，可等慢慢注入了一些之后，仙人球居然开始发生了变化。

    周萧瞪大了眼睛，看着仙人球的变化，他能看到这仙人球居然从根部开始起死回生了，原本已经腐朽的仙人球在这个时候居然开始展现出了生机。

    但消耗更加巨大！

    几乎就是两分钟的功夫，将他体内的所有特殊灵力消耗一空！

    最关键的是，还没把它完全救活！

    “这也太混蛋了！”

    周萧破口大骂。

    他弄这些特殊灵力可费了好大的功夫，现在就这么一下子就消耗完了，真心气人。

    如果能救活，也就算了。

    关键是，灵力现在不够用了，就算想救也救不活。

    这就相当于你花钱去吃饭，花了一大笔钱，却没有吃饱，你说你气不气。

    更何况，这也算一条命啊！

    只不过是植物的一条命。

    周萧苦涩一笑，脑海中不禁闪烁起了爷爷那张皱纹遍布的脸。

    但不管怎么说，最起码能确定了一件事情，这双手是有用的，只是消耗更加庞大，希望不会有用得到的时候。

    仙人掌最终还是扔掉了。

    周萧早早回到了酒店，又是遁入了那种玄妙状态之中，或许是因为经常使用的缘故，今天的转化速度明显是更快了，而且也没有像之前那样难受了。

    这就是“熟能生巧”吧！

    稍微折腾了几个小时，没出意外的又是饿到前心贴后背，周萧只能又去找地方吃晚饭。

    谁能想到转化灵力消耗的居然是他的体力。

    这要是每天都来这么一回，估计连女人的床都爬不上去了。

    说起来倒是挺有趣的一件事情，前两天和魏蔓还有李静雯一起的时候，进入那种状态几乎完全不会有任何的副作用。

    这是当然，最大的副作用已经有了。

    让一个龙精虎猛的大老爷们抱着一个美艳不可方物的女人，还任由这个女人撩拨，他却不能有半点儿反应，只怕唐僧也不一定能做到。

    周萧自问做不到。

    定力这玩意儿是要养出来的，就像故事里描述的一些人，泰山崩于前而面不变色，那样的人是有真定力的。

    周萧没有。

    他的定力是假定力。

    因为他知道，无论是谁都不可能模仿他手里的任何一件物品，他手里的东西全部都是绝版的，无法复制的。

    正因为是这样，他无人可败。

