    “女儿，女儿你恢复了…………”

    林雅莹老妈之前没拉住林雅莹，导致了她摔倒在地。

    看到女儿恢复过来，她欣喜交加，爬起来抱着林雅莹就哭了。

    “阿弥陀佛，那孽畜已经被我度化，林小姐，你没事了，回去后好好休息几日即可。”陈安林道。

    林雅莹揉了揉微微酸痛的肩膀道：“大师，那个东西，真的是那天出车祸我看到的那个死者？”

    “不错，他死在卡车底下，怨念冲天，再加上你对他不敬，他当时盯上你了。”

    “女儿，以后别乱发朋友圈。”

    林雅莹连忙点头，打开手机把那条朋友圈删了，随后补发了一条：我中邪的事被得道高僧治好了，太好了…………

    这一幕，自然是被陈安林看到了。

    他嘴抽了抽，合着这妹子还没涨记性呢。

    随后，林雅莹母亲留了一些钱，拜谢离去。

    “叮！”

    “解决两头恶灵任务完成度：1/2.”

    看到面前提示，陈安林挺满意。

    …………

    下午灵婆带着陈安林又去了两个地方。

    不过这两个地方只是普通的诡异事件，陈安林随手解决之后并未显示任务完成。

    终于到了晚上，因为长发还没死，没有触发后续事件，因此陈安林没过去，而是前往了那家小旅馆。

    “大师，那你晚上就住这里吧，有什么事打床头柜的电话。”

    老板娘恭敬的把陈安林送到308房间，有些害怕的下楼了。

    陈安林关了门，扫了扫屋内，没任何问题。

    他有些奇怪，不会又白来一趟吧？

    本来下午跑了两趟白跑了，已经让他有些郁闷，这要是再白跑，那真是无语了。

    躺在床上，一边研究着大威天龙和伏妖咒两本功法异曲同工之妙的地方，一边观察着四周。

    大约十点的时候，陈安林忽然睁开眼。

    咚咚咚！

    屋内，传来了细微的敲门声。

    “嗯？”

    陈安林看了看四周，还是没任何怪异的地方，不要说鬼了，连鬼的影子都没有。

    但是声音却是切切实实存在的。

    “一定有问题！”

    陈安林收敛自己的气息，仔细聆听。

    声音又忽然消失了。

    他走到门口，开了门。

    没有任何人，走廊外面空荡荡的，没有一丝生气。

    关了门，正欲回屋，忽然，身后再次传来声音！

    这一次，陈安林一个箭步窜了出去，跑去开门。

    门外，依旧空荡荡的，没有任何人影。

    再次关了门，陈安林皱着眉头，他无时无刻不在打开着鬼眼，空荡荡的房间里，确实没有任何鬼影。

    那么声音是哪里来的？

    咚咚咚！

    声音再次传来。

    陈安林心中一动，他每次条件反射，以为敲门声是外面传来，那么会不会是来自于…………屋内！

    毕竟这个敲门声非常清晰。

    陈安林分析起来，首先，形成鬼需要很强的怨气，那么这个房间很有可能曾经是个案发现场，有人死在这里了。

    那么尸体会扔到哪里呢？

    若是声音真的是邪物制造，他为什么不停地敲门，为什么？

    他被困在什么地方了，出不来了？

    下意识的，陈安林看向卫生间。

    他想起了前世看过的一个新闻，下水道警告？谢谢老公不杀之恩？

    咚咚…………

    声音又来了。

    这一次，陈安林瞬间来到卫生间，声音更加清晰了。

    这个声音，就是从马桶里传来！

    因为马桶的下水道连接上下两个房间，所以下水道里传来的声音会在屋里回响，造成了以为房间里有敲门声。

    但其实，这是敲击声，来自于水管。

    之所以没看到任何邪物，也是因为邪物不在房间，而是在下水道。

    邪物想要出来，所以不停地敲击着，可是没人发现，导致了他怨气越来越足。

    再加上下水道里本来就是阴暗之地，更让他能力大增。

    下水道警告，果然恐怖如斯！

    陈安林算是弄清楚住过这间屋子的客人，为什么都会出意外。

    他们都听到了敲击声，可都无动于衷，下水道里的那位很痛苦，生气，于是缠上他们了。

    了解了这些，陈安林发动鬼域。

    他的身影在原地消失，如同一团影子，在二维世界游走在旅馆的下水道。

    很快，他看到了下水道的尽头，一处化粪池。

    就位于旅馆的背面。

    由于在鬼域之中，所以化粪池里的味道影响不到陈安林。

    但饶是如此…………光看到这些也是够呛啊！

    陈安林有些无奈，没想到啊，有朝一日跑到化粪池了。

    化粪池里很脏，但也被他发现了那个残缺不全的人影。

    这个人影已经看不起原本的样子了，毕竟是被冲下来了，估计大的部件都被拉出去了。

    “你很可怜，可是毕竟也害了这么多人，我会替你报警，你安心去吧。”

    陈安林直言不讳，没有任何啰嗦。

    主要是这个地方他待不下去了。

    人影似乎留着长发，她一声不吭，扑了过来。

    陈安林念动伏妖咒，冥冥之中，一个个经文化作金光，在空中游走！

    最后全部打入人影身上，人影看不清脸，只能依稀感觉是被一堆什么东西糊起来。

    就好像一滩烂泥。

    经文打入，人影逐渐消失，原地只留下一张照片，是一张女子和男子的合拍照。

    照片上，他们笑的很开心。

    拿着照片，离开了这里，陈安林找到了老板娘，将照片给了老板娘，道：“这个女孩以前住在这里过把？”

    老板娘看了看，惊讶道：“对对，很久了，那天她和一个男的过来了，还吵架了，我过去还劝过，所以印象很深。”

    想了想，老板娘又道：“对了，后来这个男的租了一个月，他说他女朋友心情不好，不要进去打扫来着…………”

    陈安林道：“报警吧，这个女的死在施主你这里了。”

    “不可能啊，男的有次说，他女朋友先走了，后来他退房的时候，就带了几个小包啊！这么大的活人，要是死了，尸体呢？”

    “你家马桶。”陈安林感慨：“尸体应该顺着马桶，现在在化粪池吧！”

    “啊…………”

    老板娘被吓得差点晕过去了。

    随后，她连忙报警，然后打电话让老公过来。

    片刻后，警察过来了。

    顺着陈安林给的照片，以及之前的订房记录，一切水落石出。

    这两个人是夫妻，因为闹离婚，女的搬出来住，男的不肯离，最后痛下杀手。

    现在水落石出了，等待这个男子的，是法律的严惩！

    事情很简单，不过陈安林没去深入了解，反正对他来说，第二件任务完成了。

    算算时间，长发应该沉迷日记无法自拔了。

    …………

    陈安林来到长发家里，看到琛仔和紫少在他家楼下，非常担心。

    “长发昨天都没来上班，他没事吧？”琛仔皱眉道。

    “哎，好心过来关心他，居然还被赶出来了，长发真是没良心。”紫少略显生气。

    “现在怎么办，他都不让我们进去，刚刚看他面色也不太好，不会真的中邪了吧？”

    “谁知道呢，走吧走吧，吃点东西，回头给他打个电话。”

    “行吧。”

    琛仔和紫少发着牢骚离开了。

    此时长发屋内，他把家里的窗帘，大门全部紧闭，就是连手机都关机了。

    他只开着台灯，坐在椅子上读着一本日记。

    这是那个因为他的唆使而跳楼自杀的女生写的日记。

    日记中，女生记录了和她男友的点点滴滴。

    读着读着，他好像喜欢上了这个女生。

    “多好的女子啊，要是是我的女友，那该多好啊！”

    长发笑了笑，随后，他脸色一沉，可是她已经死了。

    就是因为他的唆使，导致了她的自杀。

    “哎，为什么，为什么我这么傻，让这么好的女孩子自杀了！”

    长发直接哭了，他哭得很伤心。

    不知不觉中，长发睡着了。

    到了傍晚，长发被一个敲门声惊喜。

    呼呼呼…………

    封闭的屋内，忽然传来了一股阴凉的微风。

    长发打了一个激灵，扭头看去，就看到一个短发的女人在门口掠过。

    要是换做普通人，恐怕早就吓得六神无主了，但长发不怕。

    他非但不怕，反而一脸惊喜：“是你，是你来了吗？一定是我的思念，让你过来了！”

    长发跑了出来，打开门，可是外面没人。

    他气恼道：“出来吧，让我看看你，你知道吗，你死了，我很伤心，我真的很伤心。”

    也许，是他的话让女人感动了。

    女人缓缓从他的卧室走出。

    “是你，真的是你！”长发走过去无比激动：“对不起，是我害死了你。”

    女人脸色苍白，微微一笑：“没事，我本来就要自杀，我们一起…………死吧。”

    “好哇好哇，一起，我们就在一起了…………”

    长发被蛊惑了。

    他笑的很开心，跟着女人走到天台。

    两人相视一笑，一起跳楼。

    此时陈安林又解决了一个灵异事件，没办法，灵婆这里业务确实多。

    晚上的时候，他赶到长发家，一过去，就看到一堆人围着什么东西。

    仔细一看，长发已经摔死了，死的很惨，全身骨头都扭曲，但脸上却是挂着淡淡的笑容。

    看得出，他走的很安详。

