    安顿

    小妖狐嘴巴张的很大，眼中满是可怜，它已经饿了好几天了，滴水未进。

    云天蹲下身把它抱在怀里，温柔摸着它的头，心中剧痛。

    小东西跟着他没享过什么福，连一口肉都没吃上，想到这里，他决定先安顿好这些小东西。

    躺在地上的妖兽幼崽相继醒来，都在喊着饿，林文和如依婷刚要放血被云天猛地拦下。

    他狠狠说着：“走，小青去战神大道！”

    众人被小青载着，眨了几下眼皮就来到了肉摊，云天掏出一张巨额银票，站在大道中央大声喊着：“这里的肉，今天我全包了！”

    声音很大，传遍了好几里长的战神大道，熟食摊子都探出头来，想要看看谁有这么大的口气！

    战神大道上的熟食虽然便宜，好几里的摊子加在一起，怎么着也得个五千多两银子。

    一口气买这么多熟食，放几天就坏了，这个买卖肯定是亏的！

    摊子老板都探出头来，隔着老远看着云天，有一个老板盯着他上看下看，脸上满是激动。

    大声喊着：“云大诗人来买咱的熟食了！”

    这一声不要紧，一传十十传百，战神大道上围上了一群人，手里都拿着熟食。

    “云大诗人，你瞧瞧着羊腿，多新鲜！买我的！”

    “去去去！你家的养吃的都是干草，我家的羊吃的可是黄豆！云大诗人，这羊腿就当我送您了！”

    本来很热闹的战神大道，更加喧闹，都把汉军巡逻队都引了出来。

    几十个汉军抽出了军刀，领头的军官在人群外，大声喊着：“嚷嚷什么呢！让开！让开！”

    百姓们让出了一条道路，还是有些拥挤，不到百米的路，几十个人走了很久才来到了云天面前。

    军官拿着刀指着手拿银票的云天，厉声喊着：“何人再次闹事！还不速速就擒！”

    云天微笑转身，轻声说着：“这位官爷，我只是来买一些肉食，好像没有触犯汉法吧？”

    这句话让军官放下了军刀，仔细看着面目清秀的云天，看了好一会才单膝跪地，行了最重的军礼。

    大声喊着：“参见镇东大将军！”

    “参见镇东大将军！”

    几十个汉军齐声喊着，脸都憋的通红。

    周围的百姓没有被汉军吓到，反而很尊敬的给军人行礼。

    云天俯身将军官扶起，轻声说着：“不好意思，我真的是来买肉食的！你们接着忙，不用管我。”

    军官领命，右手锤胸喊道：“遵命！”

    孔斯端着青色酒壶大口喝着，脸上满是笑意。

    夏青山狠狠掐着云天的手，小声说着：“你呀！买个肉都闹出这么大动静！真的是气人！”

    这句话让云天听到心里很不舒服，他趴在夏青山耳边说着：“人怕出名猪怕壮，你相公我出来买个肉都这么威风，你应该高兴才对！”

    “切！还真会往你脸上贴金，云圣人脸皮是真的厚呢！”

    “哈哈哈，青山，你什么时候也学会说这些话了？”

    云天被夏青山逗的捧腹大笑，拿出黑色储物袋子挨个收着熟食，每一个摊子都记好了账单。

    买完整个战神大道的熟食，一共花了六千七百五十两，一向节俭的他没有一点心疼。

    小摊老板都收到了银子，脸上满是笑意，快速收了摊子。

    孔斯抱着酒壶刚要说话，他的身后出现了一个黑衣老人，正是荒神魔。

    老人眯起了眼睛，狠狠说着：“噬血老祖？你怎么在这！”

    这话让孔斯喷出了一口酒，他用袖子胡乱擦了擦嘴。

    不屑说道：“哎呦，这不是荒神大人吗？您不在荒殿呆着，跑这里作甚？你手里攥着什么？暗器吗？”

    云天饶有兴致的看着两人耍嘴皮子，脸上满是笑容，听到孔斯所说，他这才注意荒神魔手里确实攥着东西。

    他一步向前，轻声问着：“小弟，你手里拿着什么？”

    荒神魔凶狠的老脸一红，不敢看云天，低着头结结巴巴说着：“老大，没，没什么……”

    他话音刚落，云天快速掰开了他的手，看到了一些碎银不由想笑。

    “哈哈哈！小弟，你从哪里搞的碎银子？”

    脸红的老人羞色更浓，紧张说着：“老大，我……我在旅馆借的……”

    旁边的摊子老板刚收拾好东西出来，一眼就看到了荒神魔。

    老板轻声说着：“哎呦，这不是那位客官吗，您刚才不是买过猪蹄了吗，您要是还想吃，我回家给您做去！”

    这句话让荒神魔的耳根都红了，他快速将碎银放在了老板手里，转身回到了云天面前，一句话都说不出口。

    这也太尴尬了……

    云天像是明白了什么，原来是荒神魔想吃猪蹄没钱买。

    这里是长安城，抢惯了的荒神魔在他的地盘也不敢胡来，只能赊账。

    他捂着嘴巴轻笑，心中想到：“原来，神也缺钱啊！”

    众人都跟着他来到一处偏僻地方进入了小世界，几百个小东西看到了满满一地的肉口水流下了来了！

    它们顾不上说话，抓起熟食就大口吃了起来，边吃边说着。

    “肉，好香……魔皇大人真好……”

    刚才的小妖狐手里拿着一个猪蹄，可爱的脸上满是开心，踮着小脚想要递给云天。

    云天蹲下身来，咬了一口温柔说着：“魔皇大人吃饱了，你快点吃吧！”

    他看着小东西吃的这么香，心里的愧疚好了一丝。

    不到一炷香的时间，六千多两银子买来的肉食，被这些小东西吃的一点没剩！

    连骨头都啃了！

    地上的散碎肉沫让云天头皮有些发麻，这个吃法，谁撑得住啊！

    他轻声问着林文：“怎么回事？这些小东西怎么这么能吃？”

    苍老的林文轻叹一口浊气，无奈说道：“老大，这些肉都是普通的牛羊，它们可都是妖兽，吃这么多也是正常的……”

    性感的如依婷脸上带着冷意，挺着比夏青山还要迷人的胸前雪白。

    她冷哼一声不悦说着：“云天，你好歹也捕捉一些低等灵兽喂这些崽子，它们可都在长身体的时候！”

    听到这句话，云天没有任何兴趣欣赏她胸前的雪白，头皮有些发麻。

    他仔细想着，诸天世界哪里有毕竟多的低等灵兽，还是得找个灵气充沛的地方把这些崽子安顿好。

    小世界破败不堪，想要恢复需要很久的时间，崽子们等不起，云天更耗不起！

    一顿饭就要六千两银子，别说是他遭不住，就算是长安城首富崔升财也得吐血！

    想了很久，云天终于想到了一个好去处！

    妖域狐族的玄界就是最好的安顿之处，玄界中低等灵兽无数，而且还有灵力非常充沛的幽谷，正好将这些崽子们安顿好！

    云天对夏青山小声说着：“青山，我得跟小青去个地方，估计要……”

    他的声音很虚，非常没有底气。

    毕竟云天刚回长安两天都不到就要离开，只配了夏青山一个晚上，说这句话心中总有些忐忑。

    夏青山的脸立马就冷了下来，狠狠掐着他的手，小声说着：“别说了！去哪我也跟着！”

    两个人商讨了很久，云天嘴皮子都快磨破了，夏青山就是要跟他一起去。

    他咬了咬牙答应，小云山呆在长安应该不会出什么事。

    毕竟，现在的汉帝政宣，让他都有些看不透。

    小云山毕竟是刘政宣的外孙，他相信刘政宣会保护好小云山。

    九天世界中仅有一颗的天煞石刘政宣都拿的出来，长安城肯定有非常大的底牌！

    云天跟小青打了招呼，即刻前往妖域！

    沐萧然决定留在长安城，只让云天立刻！

    马上！

    把孔斯带走！

    他再也不想看到孔斯这张俊美并且无耻的脸，这几个月沐萧然被孔斯整的生不如死。

    要不是有崔升财买通了所有旅馆，沐萧然这个青龙帮帮主，　早就饿死在街上了！

    孔斯双手抱着青色酒壶，看都没看沐萧然一眼，跟着众人飞上了天空。

    他现在有了美酒，还玩什么骰子！

    小青载着众人以恐怖的速度飞着，在空中留下一串串空间波动。

    云天心意一动进入了小世界，小黑小白小紫下落不明，龙骨尸骸和万根玄金链子他也没有见到。

    神秘的白色小塔，红色断印这些东西没有被黑色骨架收走，趁着这个时间他想好好找一找。

    小红载着他围着小世界转了很久，才在小世界断裂的深渊中找到了浑身是血的小黑。

    如群山般大的小黑缩小了很多，背上的黑色龟壳又破碎了一大片，想必是被什么东西炸了。

    它的身上满是鲜血，正趴在深渊最地下修养，陷入了昏睡。

    云天的心有些疼，防御力很强的小黑都被炸成了这个样子，看来那日小世界崩碎，几百只妖兽幼崽能活下来，都是它的功劳。

    小红扒开了它的眼，大声喊着：“喂！老王八！老王八！你醒醒！主人来看你了！”

    话音刚落，小山般的黑色玄龟颤抖了一下，虚弱说着：“主人，你没事真的是太好了……小白受伤了，大傻猴差点死了，小紫睡着了……时间殿堂……”

    虚弱的声音让云天心里很难受，摸着它巨大嘴示意它不要说话安心休养。

    小黑无力的爬起身子，用了很大的力气才飞到了空中，落到了小世界一处平摊的地方。

    “轰……”

    它张开了嘴巴，吐出了很多东西，黝黑的时间殿堂，万丈高的祖龙尸骸，还有几万根玄金链出现在云天面前。

    红色方印，白色小塔也随之出现，这些东西都是小世界中最宝贵的东西，没有丢失让他很开心。

    云天温柔问着小黑到底发生了什么事，小黑简单说着，他才知道小世界瞬间丢失力量是多么可怕的事情。

    那日整个小世界都在快速压缩，要不是小黑发动了本命防御阵，几百只妖兽必死无疑！

    “吼……杀！……”

    他刚想说话，时间殿堂传来了一声嘶吼，把云天吓了一跳。

    云天猛的拔出了弑天战刀，大声喊着：“给我滚出来！”

