    第1354章不合时宜

    权爷边说边脱下脸上的防风帽，露出一张清俊的脸，还脱了手套歪着头理了理被帽子压扁的发型，然后冲花姐一笑。

    花姐差点被眼前这俊美帅气年轻人的笑容给闪花了眼，努力保留着自己的一份理智，操着一口江省口音期期艾艾地道：“太太是说有朋友进来，可我还以为是……权先生请先进来坐，我去请太太下来。”

    她觉得放任男客人直接进女主人的房间这种事情太不合时宜了，但来者都是客，还是请太太下来招待客人更好些。

    权爷将随身行李推进来，道：“不用她下来，我直接上去看她吧。”

    将行李随意搁置在墙边角落，径直朝楼梯上走去，一副自来熟稔的模样。

    花姐急了：“诶你——”

    齐阿姨从厨房出来，问道：“怎么啦？”

    花姐急急忙忙地道：“这位男客人，自己直接上去找太太了，叫都叫不住！这怎么行哦，一男一女的……”

    齐阿姨虽然不知道权爷是女的，但几年间也见了她几次，上前看了两眼就认出那背影来了，拍拍她的肩膀安抚道：“没事，是先生和太太都很熟的朋友，要避嫌的话，你去泡壶茶送上去，我先上去看看沐沐。”

    “好好好。”花姐赶紧就去泡茶了。

    齐阿姨想法也是和花姐差不多，为了维护女主人的声誉，她必须做点“在场证明”，于是在权爷刚进房间和林羞打声招呼时，她也跟着敲门进来了。

    “太太，沐沐醒了吗？我看看需不需要换尿布。”

    林羞不疑有他，回道：“还没呢。”

    “哦，那估计也快了，正好这会儿我也闲着，先把洗衣篮里的衣服洗一下，”齐阿姨边说边撸着袖子往浴室方向走，对权爷笑道，“权先生好久不见～”

    权爷双手插兜站在床边，本来正弯腰看沐沐的，这会儿直起身子回应道：“阿姨好。”

    “你们聊，不用管我，我趁着这会儿有时间把事情做一做，一会儿还有别的事。”齐阿姨笑着，走进了浴室。

    不过她一直都在关注房间内的动静，林羞穿着休闲居家服坐在床边，权爷则脱了棉外套穿着卫衣站在床边，两人的距离也不是十分近，聊天的话题也围绕着沐沐宝宝，这让齐阿姨稍微放了心。

    权爷似乎是真的对沐沐很感兴趣，将她近来的作息、喜好、以及各种呆萌反应问了个遍，林羞则不厌其烦地为她解答。

    最后权爷啧声道：“你是怎么做到的想生什么就生什么？太神奇了！我身边那些认识的亲戚朋友，想女儿的生了儿子，想儿子的生了女儿，勉强有那么一两个是女儿双全的，我都觉得那俩妈妈本身就是福星～”

    林羞噗嗤笑了，道：“这本来就是概率问题，也跟运气有关，可能是我运气特别好吧～”说着，对着权爷挤眉弄眼，道，“尽说我呢，你自己的事情呢？要等到什么时候？”

    权爷股作不解：“我什么？娶老婆吗？哈哈哈——嗯，是谈了一个，不急，等我做了手术就娶。”

    林羞这回是哭笑不得，不接她瞎胡闹的回话，问道：“你真的一下飞机就过来了？还没去酒店？”

    权爷：“真的，行李都在你楼下呢。”

    林羞：“纪先生呢？”

    权爷：“不知道，你们家酒席上喝酒呢吧。”

    林羞试探地问：“没在到处找你？”

    权爷掏掏耳朵：“找我干嘛？我又不是不识路。”

    林羞：“你来这里他知道？”

    权爷：“嗯。”

    两人正聊着，花姐端着泡好的茶上来了，房门被齐阿姨打开着，她进了门就将茶放到茶几上，道：“太太，我给权先生泡了茶，权先生请过来喝茶吧。”

    林羞起身对权爷道：“花姐泡的是我老公最喜欢喝的绿茶款，你尝尝看。”

    “好，”权爷跟着她走过来，一起在沙发上坐下，端起一杯茶，在鼻尖闻了闻，“确实挺香，你老公可真懂得享受。”

    她看了一眼茶几对面眼巴巴看着自己的花姐，眯了眯眼，转头笑呵呵地对林羞道：“嫂子，你家请的阿姨是怎么培训的，有客人来居然都不用主人吩咐，主动给泡茶，回头我也教教我家阿姨，每次都要我们提醒，有时候我们也忘记提醒，客人要走了才发现连杯茶都没给人准备。”

    林羞笑道：“也可能是她们看到你风尘仆仆过来，一定是很口渴的样子，所以就主动给你泡茶了。”

    权爷笑了笑，抬眼问花姐：“听你口音是江省的？”

    花姐忙道：“是啊是啊，我的口音太特殊化了，一听就听得出来。”

    权爷：“我是海城的，我们离得也不算远。”

    花姐恍然道：“海城哦？莫不是那位之前给我们太太寄了好多杨梅来的盆友吗？”

    权爷笑道：“对，就是我。”

    林羞：“花姐，她中午在这里吃饭，你准备一下。”

    花姐：“好的好的，我这就去弄，海城的盆友，狮子头吃的伐？”

    权爷：“吃，花姐你随便做，你做什么我吃什么。”

    花姐高高兴兴下去了，好像忘了自己上来的目的是为了插足女主人和男客人之间……

    听完了全程的齐阿姨：“……”

    林羞问权爷：“你为什么不去酒席吃酒，还特地买了时间这么赶的飞机票？”

    权爷摊手，很无辜地道：“这不是想让森森觉得公平嘛～”

    “啊？”林羞有点懵，这又关森森什么事？

    权爷：“森森满月酒我就没去，如果沐沐的我去了，他会不会觉得我偏心啊？”

    林羞：“……你想多了，森森哪来知道你去没去他的满月酒？”

    权爷：“……好像也是。”

    林羞扶额无语地笑了。

    权爷没太在意这种小事，哈哈一笑就过去了，然后从身上掏出一个红包来，递给林羞道：“呐，酒没去吃，份子还是要随的，这是我独一份的，纪年说他那份他会自己送去酒席。”

    林羞没收，一看那红包鼓鼓囊囊的就不少，道：“份子钱是喝酒才要随的，你都没去，给什么份子钱？不收！”

    权爷：“嫂子你歧视人啊！酒没喝成就算了，你居然连份子都不让我随？再说，我直接在你家里吃饭，不也是等于吃了满月酒吗？你那么计较在哪儿吃的做什么？”

    林羞知道说不过她的嘴，只好收下了，不过心里暖暖的倒是真的。

    她接过红包，从里面抽了几张出来意思意思，将剩余的还给她，道：“够了，那边现场也是这么收的。”

    权爷握着红包皱皱眉，勉强道：“行吧，还好知道你们收的不多，我做了另一手准备。”

    变戏法似的，她又从身上掏出一个长方形红色绒盒，道：“这是给沐沐的，跟那次的正好可以匹配成一套。”

    她将盒子打开一看，里面是一条纯金打造的小项链，中间是一条金光灿灿的卡通小金蛇图案，十分可爱。

    没错，她又简单粗暴地送了金项链——沐沐属蛇。

    “我还让人刻了她的名字，你上次跟我说的，寒沐璟是吧？”

    “嗯，谢谢～”林羞笑着接过，满眼欢喜地摊在手心翻来覆去地看，“太让你破费了。”

    权爷笑眯眯地道：“谁让我们合眼缘得很呢～”

    林羞很感动，忍不住挽着她的手臂，将头靠在她肩头，促狭道：“是呢，我记着的，等以后轮到你了，我一定要给你送大礼～”

    权爷猛地打了个冷颤，道：“嫂子你饶了我吧……”

    林羞捂嘴笑得坏坏的。

    求齐阿姨的心里阴影……

