    刚才问话的是陈宝气。

    “怎么啦，陈宝气，你是不想签，想浑水摸鱼吗？”

    王有龙听到陈宝气阴阳怪气的声音之后，对着他大声的问了起来。

    “你一个烂J巴饲料，谁他妈的稀罕这些饲料，送给老子都不要。”

    听到王有龙质问自己，陈宝气大声的怼了回去。

    “陈宝气，你他妈的别哪壶不开提哪壶，今天你不签，就给老子走人，老子可没有时间来陪你玩这些没有用的俏逼话。”

    为了打击一下他们这些心存侥幸的人的嚣张气焰，王有龙拍起了桌子来。

    听到王有龙拍起了桌子，有根和恨水，带头签起了协议来。

    “好好好，老子签，这还不行吗？”

    看到闹不起事来的陈宝气，不得不服软，对着王有龙说道：“我签，我签还不成吗？”

    陈宝气乖乖的到一边去签保密协议去了，留下了刘金生，还有王有龙以及那个彭兵。

    “彭兵，你要是想继续留在这里，就把保密协议签了，如果不签，我也不勉强。”

    王有龙一视同仁的对着彭兵说道。

    没有去处的彭兵，不再犹豫，看完之后，他拿起纸笔，迅速的在那保密协议书上签了字。

    “这字也签了，手印也按了，以后要是谁要干些偷鸡摸狗的事情，就不要怪我翻脸不认人……”

    王有龙人狠话不多，一字值千金。

    “我也把字签了，大家都在这个框架内做事。”

    王有龙说完，把自己名字写在了协议书上，按上了自己的手印。

    刘金生也不例外，既然大家都在框架内做事，都应该遵守这样的协议。

    一切搞定之后，王有龙带上卢厂长和黄春花坐上小车出去了。

    “这是到哪里去呀，王总？”

    “你猜？”

    王有龙有些故弄玄虚的说道。

    “我又不是你肚子里蛔虫，你让我怎么猜？”

    对于王有龙的言语调戏，黄春花十分的不满意，在车里她就同王有龙杠上了。

    这个黄春花有点霸道的，前几天办公宝的闹鬼事件，就让王有龙他们喝了一壶，把王有龙折腾的够呛。

    听到黄春花不爽的话之后，王有龙不再搭理她，低声的告诉卢厂长：“走，咱们人才市场招工去。”

    “什么？”

    “把车朝人才市场开，我们去那里招人。”

    听说是去人才市场招人，黄春花大声的闹了起来：“妈的，死王有龙，这要招你去招呀，把老娘拉上干吗，你他妈的，明说去招人，实为去选美。”

    “嗳，黄春花，我可是好男人，你说我是去选美，那你一定是误解我了，我这样样的男人，怎么可能去选美呢？”

    黄春花呵呵一笑，对着王有龙继续的开骂起来：“你的那点小心思，我还不知道吗，看见女人就吞口水，一副色迷迷的样子，恶心死了……”

    黄春花骂人一点不留情面，不分清红皂白，什么都骂的出来，把王有龙骂的体无完肤。

    “这样吧，招人的时候，你来选，我和卢厂长负责打下手。”

    对这黄春花实在是没有办法，王有龙对着她承诺起来。

    双方不再言语，尴尬的开着车朝人才市场奔去……

    小车嘎地一声，在人才市场上停了下来，他们从后备箱里拿出桌子和文件，以及招工的一些资料表，摆在了桌子上。

    把招工广告牌往地上一靠，王有龙扯开嗓子吼开来：“走过路过，千万别错过，看一看来，瞧一瞧，这里最新的招工信息全在这里呀，我们厂里底薪加补贴，待遇好，福利多，大家快点来围观呀……”

    呵，你还别说，这招工的吆喝声一喊出来，立刻的有许多人围了起来，全是青一色的年轻人，他们纷纷前来索要报名表。

    “妈的，谁在那边叫丧，咱们过去看看。”

    在招工的另外一处，蓑老五的摊位前，冷冷清清，一个人影都没有。

    看到王有龙的面前，人山人海，拥挤不通，他的心中十分的冒火，于是，他带着一群招工的人，前来兴师问罪。

    “妈的，你是哪里来的狗杂种，居然敢在老子的地盘上叫丧。”

    蓑老五走到王有龙的面前，指着王有龙的鼻子，大声的骂了起来。

    “呵呵，这位兄弟，你严重了，这露天坝头的饭大家吃，这打工的人，他愿意帮谁，是他个人的自愿，他们要来帮我，难不成你还能拦住别人吗？”

    蓑老五一听，把自己的衣服袖子挽了起来，举起拳头，朝着王有龙的头上，就是一炮锤的轰了过来，他的嘴里大声的嚷嚷着：“我操你妈，今天让你尝尝老子的铁拳。”

    “呵呵，就你这三脚猫的功夫，也配在我面前班门弄斧？”

    王有龙把那轰过来的铁拳，捞在了自己的手里，只听咔嚓一声，那蓑老五的右手臂，瞬间的耷拉了下来，他在王有龙的面前，大声的干嚎起来：“哎呦……哎呦……”

    “滚一边呆着去，老子忙完再来找你。”

    蓑老五干嚎着搬救兵去了，王有龙他们继续招工。

    “大家没有工作的快点过来围观，我们这里包吃又包住，底薪加补贴，外加五险和一金……”

    越来越多的人，前往他们的摊位上来报名，王有龙的心里像吃了糕点一样，一会儿的功夫，摊位上已经招到了五六百人。

    “谁在这里放肆，把老子的人全部拉走了，今天不报上大名，谁敢把人拉走，老子剁下他的一只脚来。”

    正当王有龙打电话，联系厂车来拉人的时候，从一辆黑色的宝马车里，钻出一个身高一米九，身形巨大，虎背熊腰的彪形大汉来，他敞开的衣服内，一条花斑纹的老虎纹身，正在他的胸口不断的起伏着，粗壮有力的手上，提着一根五六十斤的大铁锤，朝着正在招工处的王有龙走来。

    “王大爷，这家伙有些功夫，要不咱们不要这些工人，咱们走吧，就当咱们没有来过……”

    看到面前的彪形大汉，卢厂长有些的害怕起来，浑身筛糠，全身发抖，那脚下居然流出一滩尿水来……

