    大巴车把苹果公司的人和王恒的人拉到深圳的五星级大酒店，此时刚好是晚上，大家先休息再说，

    第二天，化为老总没开启谈判，而是带着苹果公司的人先参观了化为总部，

    化为总部2400亩园区，1.6平方公里面积，在这里上班的工作人员超过10万人，

    而此时的苹果公司连化为的十分之一规模都没有，在参观完化为后很明显，整个苹果公司的人都被震撼到了，连乔也默默无语，

    显然化为这番操作给了苹果公司的人一个下马威，

    谈判一开始，苹果公司的人就处于下风，

    “乔先生，化为手机是先做设计，然后再进行研发的，此时如果把外观设计专利给了你们苹果，那化为手机的研发将何去何从？这部分损失谁来承担？”

    “我们愿意按照国际专利，付给化为专利费。”

    “专利费多少？化为投资了300亿研发手机，你来告诉我收专利费要哪一年才能收回？”

    “如果化为不接受，苹果公司也会继续生产智能手机，并且会向国际专利局申请强制性专利的许可。”

    苹果准备耍赖了，然而化为老总并不害怕，霸气的说道，

    “乔先生，你尽管试试，化为布局手机投资已经10年，手机技术专利数千种，另外摩托罗拉公司还是化为的合作伙伴，只要苹果公司敢侵权，化为绝不姑息并且全球起诉苹果公司，苹果手机要是能卖出去一部，算化为没能力。”

    苹果公司负责人听了化为的话，有些难堪了，苹果1代其实就是个组装机，

    王恒以为的无数的手机专利，苹果公司目前是没有的，当年苹果公司最重要的专利其实就是外观设计专利和操作专利，而这两种现在偏偏在王恒手里，

    之后苹果公司的那么多专利都是通过后续收购，合作，升级等等聚集起来的，所以这也是当年苹果公司不敢大力宣传苹果1代的原因，

    而化为早在2000年和摩托罗拉开始合作，化为是摩托罗拉的OEM重要供应商之一。

    化为96年就成立了手机部，当时押宝的是GSM技术，这也是当时最主流的通信技术。

    1997年化为搞出了GSM电话并且在98年打通所有手续，进行合法销售，只是成绩不太理想，

    投入了16亿，在中国市场却收获甚少，被迫转向海外。

    之后化为又赌上了3G的WCDMA，投入40多亿，2001年产品是做出来了，但由于国内迟迟不发3G牌照，化为手机部亏损严重，无奈只好给摩托罗拉手机当零件供应商，

    另外化为还错过了小灵通市场的爆发机遇。

    由于化为老总对手机部发展赌错了三次，

    于是03年之后，华为管理层决心要对化为老总的误判进行纠正，

    更为重要是化为老总的接班人李一男的“背叛”。

    03年李一男辞职另起炉灶，并从化为研发部门挖走了大批人马，推出化为同类产品，和化为抢生意，致使化为遭受重挫。

    与此同时，化为还遭到了漂亮国思科公司的起诉，说华为侵犯思科的路由协议方面至少5项专利。

    这时正是IT金融危机，化为在内忧外患之下日子特别难过，然后化为老总一气之下，拍桌子宣布化为从此不做手机，

    并且还打算把整个手机部门出售给摩托罗拉公司，并且价格都谈好了，摩托罗拉以75亿美元收购化为无线业务。

    然后由于摩托罗拉的高层变动，交易被取消了，接下来化为一直在做零件供应商，

    直到王恒和化为老总会晤后，化为才重新开启手机部研发，

    王恒上辈子2010年，摩托罗拉倒闭后还起诉过化为，说化为技术窃取了摩托罗拉的商业秘密，这是摩托罗拉首次对化为发难。

    2011年，化为也宣布以知识产权侵权为由起诉摩托罗拉，

    所以在这之前化为和摩托罗拉手机的关系还是不错的，

    而化为的手机技术专利还是挺多的，至少比苹果公司要多得多。

    当然化为是国际大公司，商业机密自然不会跟王恒说，

    导致他根本不知道，苹果公司在化为老总眼里就是个小丑而已，

    一个刚跨行做手机的公司，什么专利都没有，居然敢跑到大化为来bbb，好心接待已经算化为老总给苹果公司面子了。

    还敢当着他的面跟他说苹果公司要不顾专利强行搞，真当他大化为吃素的了，

    当年他和思科全球打官司的时候，苹果都跌倒几十亿美元市值快要倒闭的公司，

    这两年爬起来了，开始飘了啊！

    苹果公司的一群人在化为老总的一顿教训下，变成了鹌鹑，

    而王恒在旁边看的目瞪口呆，苹果公司将来可是世界第一市值公司啊！

    现在被化为老总训的大气都不敢出，真让他大开眼界。

    其实王恒不知道，他和化为合作，占了多大便宜，基本上手机技术专利这块他就赚到了，并且化为公司的研究生，

    那可是全国有名，不管以后是专利支持，还是技术支持，包括人员支持，化为都是不遗余力，

    只因为王恒描述的未来智能手机时代太过真实了，让化为老总不得不相信，

    另外化为老总对于手机发展理念已经赌错了三次，这一次他无能如何都不想错了，也不敢错了，

    王恒所说的世界里，人已经离不开智能手机了，化为老总听了一身冷汗，他没有羡慕智能手机时代，而是恐惧，

    如果中国没有在智能时代占有一席之地那会是如何的恐怖，中国许多机密在西方眼里将是赤果果的，

    中国在工业时代落后了西方，在互联网时代又落后了，在移动时代也落后，

    这次他看到了弯道超车的可能，所以在智能时代，无能如何他都想赢，也必须要赢，哪怕赌上化为……

    化为老总接待苹果公司的人，其实只是给王恒面子，因为王恒把苹果公司的重要性跟化为老总说过，

    而化为老总毫不客气，也是因为智能手机的重要性，

    所谓的苹果1代，化为已经搞到手了，并且化为只需要几个月时间就能完美复制出来，手机技术，手机外观，智能操作，所有的专利化为一样不缺，

    他现在差的只是时间，只要阻挡苹果公司上市的时间，那么世界第一台智能手机将是化为，

    另外化为也不会学苹果公司，手机出来后偷偷摸摸的卖，

    化为会举行一场最为浩大的产品发布会，向全世界宣布，由化为开启序幕，世界从此进入智能手机时代。

    ps:

    祝老板们端午节快乐！

