    平东侯府。

    谢老将军看见谢瑶，有些意外，老眸微沉，“这么晚过来，是发生了什么急事？”

    谢瑶见状，安抚了一句，“祖父不必担心，无事发生。我此时过来，只是不想浪费时间而已。毕竟，我们只有半个月的时间。”

    “这两日，我给寒王准备了些解毒之物，以备不时之需。”

    谢老将军眸光深了深，“你做的对。一旦你离开寒王府，怕是真的会有人对寒王动手。”

    想到谢瑶对楚寒的情意，脸色凝重了些，“你也不必太过担心寒王。寒王心思缜密，颇具城府，就算有人暗中对付他，也未必能够成功。”

    他要带着谢瑶和谢文武离开京城，楚寒最好不会成为谢瑶的牵绊。

    那样会对谢瑶不利。

    谢瑶并未多想祖父这话的含义，心思都在如何医治谢文武上。

    “寒王自然不是谁都能算计的，这一点我倒是不担心。我之所以夜晚来找祖父，就是跟您商议一下给哥哥疗伤的事情。他的伤好一分，我们成功脱身的机会就多一分。”

    “如今，他的伤势十分严重。就算我们真的能把他带离京城，以他现在的受伤情况，也承受不了长途奔波，必须尽快停下治疗！那样的话，我们就很容易被皇上的人追上。”

    “所以，我必须要想办法给哥哥疗伤！祖父既然有办法救出哥哥，不知是否有办法让我给哥哥疗伤？”

    把话说完，谢瑶就目光郑重的看着祖父，等待回答。

    谢老将军听完后，直接沉默了下来。

    把人救出来容易，直接杀进去就好。就算对方发现也来不及反击。

    但是，想要在不惊动任何人的情况下给谢文武疗伤，就非常难了！

    而且，给谢文武治疗，还是一个长期的过程，而不是一次两次就能够完成。

    “给我一两日的时间，让我仔细想一想。”谢老将军声音沉稳的开口，神色凝重，“我会有办法让你去给谢文武疗伤，但是那个办法一定不容易。”

    谢瑶眼前浮现出当初进到密牢时的种种情形，眉头微皱了一下，“宫里的密牢守卫森严，要见哥哥，自然不会容易。”

    表面上，密牢的守卫已经是五步一岗十步一哨，但以昭楚帝对谢文武的重视，恐怕密牢的守卫不仅仅是明面上的这些，暗地里一定还有暗哨！

    如此森严的守卫，混进去自然不会是一件不容易的事情！

    “你有这个心理准备就好。”谢老将军微点了下头，眸光落在谢瑶身上，带着浓浓的心疼，“丫头，辛苦你了。”

    如果谢文武没有死而复生，谢瑶也许可以一直安稳的留在楚寒身边，不必吃这些苦，更不必远离京城，颠沛流离。

    谢瑶闻言顿了一下，扯动嘴角，“不辛苦。只要能够治好哥哥的伤，将哥哥救出来，吃再多的苦也无妨。”

    谢老将军不置可否，神色有些复杂。

    从得到谢文武没死消息的时候起，他就不希望把谢瑶也牵扯进来，但是事与愿违。

    谢瑶不仅牵扯进来了，而且还越扯越深。

    “天色已晚，你先回寒王府，短期内也不要频繁的回来。皇上的眼线遍布京城，你若经常回来，万一惹他生疑，想要给文武疗伤的难度就更大了。”谢老将军沉声嘱咐，老眸深邃。

    “莫离，去准备几样市面上买不到的药材，给瑶儿拿回去。”他朝着外面扬声吩咐。

    “是。”莫离应声。

    “一会儿你回去的时候，拿着药材。毕竟你是深夜回来，对外说是回来找我拿几样药材，也好避过皇上的眼线。”谢老将军又朝着谢瑶嘱咐道。

    “祖父放心，我知道该怎么做。”谢瑶眸色郑重的应声。

    这次忽然回侯府，的确有些疏于考虑。

    不过无妨，平东侯府毕竟是她的娘家。而且就算昭楚帝猜到她回来是跟祖父商议谢文武的事情也没什么。

    她如果一个人将所有事情都扛下来，连祖父都不告诉，那才会让人觉得有些奇怪。

    说完之后，谢瑶跟祖父告辞，离开了平东侯府。

    一转眼，两日的时间过去。整个京城静的仿佛一汪死水一般，没有任何波澜，一切都有序的进行着。

    京城已经许久没有这就么安静了，忽然变成这样，让所有人都有些不太适应。

    谢瑶在寒王府等着，没有等到祖父的消息，却等到了汪佳容前来登门问诊。

    “王妃，汪小姐求见。说是身子不适，想求您给看一看。您看……”单全恭声禀报。

    “将人直接带来扶云轩吧。”谢瑶直接吩咐道。

    想到上次，汪佳容被自己治好之后说过的话，眸色深了深。

    汪佳容患的是心病，关于洪夜的心病。

    不过无论是什么病，既然是她的病人，她便不会袖手旁观。

    很快，汪佳容被带到了扶云轩，朝着谢瑶盈盈一礼，“见过寒王妃。”

    “不必多礼。”谢瑶的目光落在汪佳容的脸上，眼眸眯了一下。

    汪佳容的神色有些憔悴，显然这几日休息的并不好。

    “佳容忽然来麻烦寒王妃，实在是没有别的办法，还请寒王妃见谅。”汪佳容又躬了躬身，继续道：“自从上次王妃上次给我诊治之后，我便无恙了。”

    “后来又过了几日，我感觉自己的情况又有些顾态重萌，便找了别的大夫来看，结果他们都看不出个所以然来。无奈之下，我只能再来麻烦寒王妃了。”

    汪佳容说完之后，脸上带着歉意，把自己的来意直接说清楚，再次躬身，礼数极其周全，“希望寒王妃能够出手医治，佳容不胜感激。”

    谢瑶闻言，看向汪佳容的目光软了下来。

    上次给汪佳容诊治，治好之后她并未过多停留，所以跟汪佳容也没有太多的接触。

    现在看来，汪佳容十分知书达礼，说话做事条理清晰，就算没有洪夜的事情在里面，她也会愿意跟这样懂礼的人成为朋友。

    “汪小姐不必客气。我既然医治过你，你就是我的病人，我自然会负责到底的。”她嘴角微勾，指了指旁边，“你先坐下，我给你诊脉。”

