
不多久，感到已经六分饱了，林枫缓缓的将筷子放在了桌边，伸手擦了下嘴，从腰间摸出了一支烟叼在了嘴里。

很明显的，陈嘉辉在看到林枫摸向腰间的时候，突然警惕了起来。当他看到仅仅是一支烟的时候，才缓缓的松了口气。

林枫看着如同惊弓之鸟般的陈嘉辉，不禁笑了起来：“呵呵，我既然说了跟你合作，自然是不会骗你的！再说了，我从来都没骗过人的！”

“行，你吃也吃饱了，现在该说说怎么合作了吧？”陈嘉辉点了点头，迫不及待的问道。

“嗯！等我抽口烟！”林枫应了一声之后，才缓缓的点着烟抽了两口，接着才对陈嘉辉说：“我觉得合作吧，是我们双方的事情，不能让我先说怎么合作！”

“那你想怎么样？”陈嘉辉一听林枫想反悔，立马警觉了起来。

“你也别误会！我是不会反悔的！只是我们还是先好好谈谈条件吧！”说着林枫伸手指了指房间的周围解释道：“你也知道，现在房间外面都是我的人，而整个金府也是在我手中控制，而且我的身份你也知道。所以我想听听你的想法，你打算怎么跟我合作？”

刚才吃饭的时候，林枫已经想好了对策，所以现在先用上了心理震慑，在气势上先完全压倒陈嘉辉。

果然，陈嘉辉听完之后便沉默了。等了有一两分钟的时间，陈嘉辉开口了：“侯爷，金府的生意我基本可以照看的了，而藏宝图，我也有把握拿到手！如果我们合作，我只要金府的生意，至于藏宝图的宝藏，全部归你！”

“呵！”林枫冷笑一声打断了陈嘉辉的话，斜眼看着他不屑道：“我说陈嘉辉，你还真是贼心不改啊！你是当我傻呢，还是你真傻？现在什么情况你是不是还没弄明白呢？那藏宝图是真是假，到底有没有宝藏都还不知道呢。你就想给我许这么一个空头承诺？”

“绝对是真的！”陈嘉辉急忙解释了起来：“每年那个老家伙都会分几次运送一些财物去往不知名的地方，而我手里的半张藏宝图，就是从他的房间偷出来的！”

“这么说，有宝藏的事情是真的了？”林枫叼着烟，眯眼看着陈嘉辉，再次问了一句。

“有！绝对有！”陈嘉辉现在已经放松了警惕，手中的短匕也距离小琲的脖颈有了一丝的空当。

听了他的保证之后，林枫靠在了椅背上面，盯着陈嘉辉看了起来。其实，林枫并没有看陈嘉辉，而是目光一直盯着他身前的小琲。

林枫右手的拇指和中指不停的转动着剩下的烟头，在小琲与林枫对视的同时，伸出左手放在额前揉了揉太阳穴，暗中却用眼神向小琲示意了自己右手的小动作。

“呼！”长长的出了一口气，林枫坐直了身子，冲着陈嘉辉点头道：“行！”

“一言为定？”陈嘉辉眼中透漏出一丝的希望光芒。

就在同一时间，右手的烟头带着火星突然飞向了陈嘉辉，而小琲又同时一声惊呼：“啊！”

惊慌失措的陈嘉辉都没看清楚是什么暗器，就慌忙推开身前的小琲，低头躲了下去。

刚反应过来的陈嘉辉正要起身去拉小琲，林枫迅速抄起刚才吃饭放在桌边的筷子，用力的朝着陈嘉辉拿着短匕的手腕甩了过去！

“啊！”

“当啷！”

陈嘉辉的叫声和短匕掉落在地上的声音前后传了出来。

林枫飞速绕过桌子，一把将小琲拽到了身后，抬脚就踹在了蹲在地上的陈嘉辉脸上。

“啊！”陈嘉辉又发出一声杀猪般的惨叫，只见他正蜷缩在地上，两手捂着脸缓缓的蠕动着，从指缝中还慢慢的往外渗着鲜血。

看着地上的陈嘉辉，林枫深深的出了一口气。刚回头就看到了一脸笑意迎着自己的小琲，林枫伸手捏了捏她的鼻子赞道：“不错，有长进！”

接着没等小琲撒娇，林枫便拍了拍她的肩膀，冲着一旁的金哲示意了一下：“快去吧，你爹都着急了！”

之后林枫缓步走向了地上的陈嘉辉，蹲在他的面前，伸手拉开了他捂着脸的一只手。

看着陈嘉辉此时的模样，就算是林枫都忍不住笑了出来。这哪还像是金氏商会平时的那个所谓做生意的天才，活脱脱摆在面前的就是被打了的猪头。

陈嘉辉看见林枫后，一张口就露出了已经断了半颗的大门牙，气冲冲的问林枫：“你不是说要跟我合作么？”

“是啊！是合作啊！可是我说的合作是指咱俩合作把小琲救出来啊！”林枫一脸正经的看着陈嘉辉应道。

“你你你！你不是说你没骗过人么，那为什么骗我！”陈嘉辉依旧不死心，一脸气愤的质问林枫。

“对啊，我说过我没骗过人啊，可是我骗的都不是人啊！我一开始就没把你当成人看啊！”林枫朝着陈嘉辉点着头，一字一句的说道。

“你！你简直是个流氓！土匪！”陈嘉辉说着就要挥动手臂打林枫。

林枫一把抓住他的胳膊，摇着头笑道：“你不是第一个这么说我的，更不会是最后一个！”说完后，用力的把他的胳膊朝一旁一甩，伸手轻轻的打着他的脸说道：“我说你怎么到现在还不明白？你以为给你一个青年才俊的角色，你就是主角了么？说好听点你是个跑龙套的，说难听了你连个打酱油的都不如，事到如今，你怎么还不明白你的身份呢？”

“你！你！你无耻！”陈嘉辉竟然被林枫的一番话气的流出了眼泪。

“我，我，我什么我！”林枫打断了陈嘉辉的话继续说道：“我刚才就郁闷了，我都不知道你肺活量得多大，竟然敢跟我把牛波吹的那么大？就你还接手金氏商会？”

说着也不管被自己气得直发抖的陈嘉辉，林枫继续指着他的鼻子骂道：“还敢在我这装的跟二五八万似的？”说着顺手拿起一旁桌上的一面镜子递在了他的面前，指着镜子里的画面，拍打着他的脑袋问道：“你自己看看，你照镜子的时候，没发现自己竟然是多余的么？”

说完后把镜子往他怀里一塞，站起了身子咳了两声继续骂了起来：“咳咳！你知道不知道，你就是上帝随手扔下来的一台洗衣机！哦不，你不知道洗衣机是什么！算了！不管是什么，反正就是垃圾！就你这样的，活到我们那个年代，上马路得成为所有肇事司机的目标，上网你得成为所有杀毒软件的目标，就算去了岛国都得是所有火山（包括死火山）的目标！”

一口气骂完了一堆话，林枫缓了口气才看着地上趴着的陈嘉辉，善意的提醒了一句：“还有，别跟我讲道理，留着点吐沫到下面点钞票吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000622"  chaptername="第八十一章  血虐陈嘉辉">加入书签</a>
</div>
