    十一岁那年，妈妈去1所看大姨，辛摇翘被带着，正好赶上当届新兵融合度测试……妈妈以一种“反正无聊顺便那就测测看”的心态让她进去走一圈。

    她就以一种“小公主逛漂亮城堡”的心情，进去走了一圈。

    结果出来，A级。

    就这样，蔚蓝华系亚方面军科研系统的渠、辛两个大家族，历史上第一次诞生了一个“武力天才”。

    外公和爷爷都乐疯了。

    于是，从十一岁起，辛摇翘就开始在多名特聘高手的陆续指导下接受严格的训练……甚至包括隐身守护2号科研所的那位S级“吕神”，都曾经当过几天她的老师。

    因为妈妈私心安排下保命第一的考虑，辛姑娘尤其擅长逃生和反追踪技术。

    所以，从那三个人在街角盯上她的那一刻开始，辛摇翘其实就已经发现了……如果刚刚她想逃，她能逃掉。

    可是辛姑娘觉得，既然被盯上了，还是杀了好，顺便看能不能问点什么出来。

    再顺便，过过战场瘾。

    如果可以遵从内心……辛摇翘其实一点都不想当什么科学家，她想上战场，她要砍大尖。

    每一年，小姑娘都会根据自己的速度、力量等数据测试结果，编写好战场运动公式和切割角度公式……可惜，外公他们总是说，她要承担的那件事，比让她上战场价值意义更大。

    也许是吧。

    辛摇翘一直很努力，也终于有了一点成果。不过她并没有告诉过家里人，自己内心真正最想破译和掌握的大尖文明语言发音——“去你大爷的，老娘一刀砍死你妈头。”

    这个句式，估计是会有点难吧。

    至于现在身后的那三个人，蟊贼是肯定不是的，大概率都是源能温养过的身体素质，但是其中最强的那个，估计也就B级。

    辛摇翘觉得可以杀杀看，万一真杀不动，还可以再跑嘛。

    “如果我真是一个路痴的话，那我也太适合逃生了……连我自己都不知道具体逃生线路，逃到哪算哪……别人怎么判断？”

    她甚至还得空儿这么想了一下。

    “啧啧啧”，声音带着笑意，从身后传来，脚步声一点不带警惕和掩饰，“几年不见，咱小摇翘现在不得了了啊……瞧这架势、气势。语气。”

    伴随着说话声从树林后走出来的人，让辛摇翘瞬间感觉很失望。

    因为她不能砍死他了。

    来人是第九军现任军长陆五征和他的两名随从人员。

    “怎么是你……呀，陆军长伯伯好。”虽然没见过几次面，但是印象还是有的，辛摇翘问候一声，转身朝陆五征走过去。

    “等等等……刀，刀先收起来。”陆五征做作地退了两步，笑着打趣说：“你陆伯伯可不是靠能打当上军长的啊。”

    辛摇翘无奈把刀收了。

    但是立体装置，其实没关。

    “我外公……”

    “可不是嘛，一直就等你呢。”

    …………

    渠重时议长终于接到来自第九军陆五征的电话了。

    “等到了？！那就好，那就好，那翘翘她现在……”渠重时听着话筒里的声音，整个愣了一下，“什么？！怎么又让跑了呢？你怎么……”

    “那议长你也没告诉我小摇翘是A级融合度，她一个小丫头，这么厉害啊？！”

    陆五征辩了一句，还不服气，接着说：

    “你还让我不要声张，我就不敢声张，只带了两个身边人去等她。我想着那是咱自家孩子，怎么也不需要用强吧？就算要用强，也足够了……

    “B级四年期啊，他俩，B级四年就顶天了好吧？

    “在蔚蓝这么多年传统，哪个小军长敢私用顶级战力当随从人员……那不得被议事团口诛笔伐死啊？！”

    渠重时：“……”哑口，无言以对。

    这是私事，而且道理确实都在陆五征那边。

    “议长你还没跟我说，小摇翘是来找我的兵的……男兵。”陆五征继续道。

    “……对哦”，渠重时先前不好意思说这事，现在倒是不在意了，忙说，“那你的兵在，翘翘她跑干嘛？我也没说一定就不许她见一下啊。”

    “问题就是那个兵，他不在啊，425刚出去，去野外拉练了……要不是凑这巧，还哪来现在这情况啊。”陆五征郁闷一下，说：“然后小摇翘就直接问我，425在不在……我也没防备，就说不在啊，出去拉练了……然后她又问我，那他们去哪拉练了？”

    “你就说了啊？”

    “……嗯，她说我要是不说，她就武力反抗。那我怕伤着她嘛，就说了，1123区域……然后她说好的，那我先跟你回去……我一转身，她就跑了。我当时还笑呢，心说你以为你跑得掉么……结果，真能跑。”

    “……”

    “真是，我怎么知道她跑那么快啊？！”陆五征深深地觉得，事情就是议长隐瞒太多才造成这样结果的，自己委屈大了，怼完才想起来怂，“那……现在怎么办啊，渠议长？”

    渠重时想了想，“没事，剩下交给我，你就当什么都没发生吧。不好意思啊，家人私事，翘翘太任性，给你添乱了。另外咱得记住了啊，这事千万千万，不能声张……对，不声张就没事。”

    “明白。”陆五征认真答了，同时偷偷在心里犯嘀咕：其实这事议长你要不瞎掺和，还真一点事没有，翘翘肯定自己就找我军里来了。

    这边渠重时慎重交代的同时。

    另一边，辛摇翘在荒野山林中，刚从狂奔中停下来。

    “差点被抓回去……来都来了，怎么也得看一眼啊。说实话，我是真的有点厉害，哈哈。”

    姑娘感慨，然后小心找了一个隐藏点，观察了一阵确认安全后，打开战匣，把其实还剩余四分之一左右的源能块取出来收好……换了新的上去。

    孤身在外，要随时做好遭遇战斗或长距离逃跑的准备，辛摇翘一贯接受的训练和教育就是这样的。

    这样，背包里还剩下十块全满的蓝晶源能块（双系统人员，科研贡献，姑娘自己正经挣的），然后还有两万块钱，还有水和食物、药品……

    钱应该是用不上了，不过有这些东西在，辛摇翘觉得很安心。

    “那我现在是在哪啊？……1123，又在哪？”

    辛摇翘茫然四顾了一会儿，最后不得不从背包里取出一份蔚蓝军用地图，仔细研究了半天，收好起身，“应该是那边吧。”

    出发。

    虽然天快黑了……可是科学家，是不怕鬼的。至于狼，我砍死它妈的头。

    …………

    1123区域。

    425和491两个团，共近600名新兵和20名教官的野外拉练，目前刚进行到第二天。

    拉练是军团传统，因为将来的战斗主要都是在野外进行的，他们必须熟悉各种地形环境，以及在不同地形环境下运用立体装置的技巧和注意事项。

    至于驻防该区域的1123小队，应该就在附近，但是目前为止还没有接触。

    用张道安的话说，传统是这样的：区域小队的存在，一方面是为新兵们提供保护，另一方面，如果正好赶上的话……他们可以去现场观摩小队实战。

    新兵中90%以上的人都没有看过实战……所以这很重要。

    这一晚，约凌晨一点。

    上半夜做了夜间训练的新兵们身心疲惫，差不多都已经睡着了。

    “起来，快。”

    “起来。”

    “穿装置。”

    突然之间，几乎一样的，教官们的声音响起在各个营帐。

    “营帐不用收拾了，先穿装置……快，下山乘车。”

    “什么情况啊？”

    “1123小队接到乌鸦通知，有梭形飞行器降落。”

    “哇。”

    不管是紧张还是兴奋，新兵们第一时间列队报数，以装置开启状态跟随教官狂奔下山，乘车出发。

    头尾近20部军用大车在山间路上快速行进着。

    “有点远了……也不知道赶不赶得及。”

    “嗯，1123应该已经在预伏了，别打扰，等他们联系咱们吧。”

    “……”

    车上在议论，带着不能说是期待的期待。

    “滴~”

    突然，刺耳的一声，从车上的通话器上响起。

    “不是单线通话，先听，不要回应。”张道安的意思，这是周边区域全方位呼叫。

    下一秒，通话打开，“轰，嚓……”激烈的战斗声，惨叫声，第一时间先从通话器内传出来。

    车内顿时安静下来。

    “1123，请求援助。”跟着，急切的声音响起。

    “1123，请求周边区域援助。”

    “三具，三具大尖，他妈的藏了一只在飞行器里……分割包围后，突然从后面跳出来……”通话器掉落的声音。

    “1123，请求援助。”通话器被捡起，或者换了一部，声音也换了一个人。

    “1123，请求附近区域小队援助。”

    整部车，也许是全部车辆，此时都已经陷入一片沉寂，除了车轮和发动机的声音……

    只有通话器内的战斗声，惨叫声，搏命声，以及求援通话，还在响着：

    “1123，我们已经死伤惨重……请求迅速援助。”

    “我们还在围杀，还能拖住……请求附近区域尽快援助。”

    “求援……”