    如果要找一个最了解大书库的人，那自当是大书库的开启者——半只耳。就算是拥有特殊渠道的窥破天机和不是道士，都比不了。毕竟有可能外流的情报，保密等级一定不会高，否则，余烬一个独行侠，哪有可能霸占头号玩家的位子？广大玩家要是知道官方泄密，还不得闹翻了天？

    这个年代是有玩家联盟的，想要让大家“失忆”，代价不是一般的高。

    虎皮小猫给出的指引，毫无疑问，解了余烬的燃眉之急。

    处于权力漩涡最中心的他，需要的正是这么一位“人生导师”！

    “快说，人在哪儿！”余烬焦急催促。

    “那上次的货款……”

    “不要了！”

    “嘻嘻，余大善人就是豪爽！”虎皮小猫满意笑道。

    两人讨论的，便是在鱼人位面，余烬用于交换翻译装置的成堆卡牌。事后，他没忘偷偷通过关系，将翻译装置还给苗苗，并委托她继续代卖大量卡牌。而此番回地上神国的目标之一，便是从苗苗手中拿回收益，顺便交付下一批货物。

    别看他现在岩浆下得、冰川去得、尊者杀得、古神吃得，可信用点该缺还是缺。光是修复被寒地极光洞穿的疫医黑袍，就把他手头的信用点消耗一空，给无间魔毯买猫粮的钱都没了。

    好在，血色笔灵工作认真，加班加点……不，是不眠不休的又弄了三座小山出来，所以余烬还没到破产边缘，也才有底气免除货款。

    苗苗闻言如释重负。

    因为一个不可错过的契机，她不得不砸下大笔银子搞定半只耳的专属任务，并非故意私藏，要不然，大书库的出现时间还得拖个几天。倘若余烬不松口，那她也就只能梗着脖子耍赖，要钱没有要猫一条。

    噔噔噔！

    恰在这时，门外传来脚步声。

    虎皮小猫不慌不忙，摇动尾巴，凭空扯出了一封信件，想了想，又摘下脖子前的猫牌，一并塞给余烬，便迈着优雅猫步走了出去。

    余烬不动声色的将物件收好，故意用洗手磨蹭了一会儿才缓步离开，旋即听到在门边站定的某位小弟，低头汇报：“神父，外面出现了警方便衣。”

    “知道了。”余烬淡淡点头，料想这是狮王局长在明示他尽快报道呢。

    甭管在什么地方，命案都是大事，虽然童话镇的规矩有点特殊，但交代必须要有。警方没有第一时间上门查案，已经能看出狮王局长给了他这前代话事人一个面子。倘若余烬不拿出点实在回应，那下一次出现的就不是便衣了。

    “看来，就算有概率违背角色，我也得先找半只耳谈一谈。”余烬不可能在毫无准备的情况下，接受大佬质询。

    尽管以他现在的身份，和半只耳接触，无疑要冒些许风险，但较之巨大收益，这点风险完全可以接受。

    稳步走回命案包厢，老巫婆已经初步完成了收敛工作，死亡魅魔不见了踪影，那五把染血凶器则被摆到余烬面前。

    “家里的炉子还开着，婆婆我先走一步。尸体明天派人来取，保管看着和活的没差。你的事情，快些处理妥当，收尸这活计，我只做一回，就算死的是你，我也不来第二次！”老巫婆颤颤巍巍起身就走，金属质地的刺耳嗓音，依旧像来时一样满是埋怨。

    余烬能够清晰地感受到，霸占位子坏了规矩，很是不得人心。

    应当属于他这阵营的老巫婆，都不加掩饰满心怨念。

    那其他人又会怎么想？

    “啧，真是家家有本难念的经，小小的狼人探员四处受制，大大的恶魔神父也不自在。”

    余烬屏退众人，独自走进血气未散的包厢中，看完虎皮小猫拿来的那封信件，便随即沉着脸庞，对一众属下说道：“走！去会会那帮便衣，不是要我去警局报道吗？让他们押着，总能放心了吧？”

    ……

    童话镇的大街上，蓦地出现由九辆轿车组成的庞大车队。知情人都能看出，恶魔神父一行人，正被前后四辆汽车以“押送”的方式，带往童话镇的特设警局。

    而知情人中，大多数脑子没转过弯的，都在幸灾乐祸“万圣七街”的前代话事人，因为贪恋权势要被请去喝茶了。剩下的一小撮人，则以一种说不清道不明的心态，等待着谈话结果。

    如果警局中，未能传出他们想要的答案，那么死亡事件便不会停歇。

    作为前代话事人的恶魔神父，甚至都有生命危险！

    也正是因为这一点，余烬才选择让便衣护送，在看过苗苗的那封信件后，他便隐约明白，“自己”深陷的权利漩涡，到底有多么凶险！

    万一有家伙耐不住，当街杀人都有可能。

    “依据信件内容加以推断，目前可以得到的信息是。坏蛋盘踞的万圣七街，就是话事人要管理的地盘，见不得光的事情，还是坏蛋出马更专业。而每一代话事人，都是由历任话事人组成的元老会，选出来的！也就是说，大概像我这么强的还有不少，老巫婆不仅是其中一个，连我都是被她撑上位的。”

    余烬一下子明白了老巫婆的埋怨缘由，恶魔神父打了元老会的脸，老巫婆则要挨两巴掌，这个时候还能帮他收尸，已经算是仁至义尽了。

    而这封信件的主旨，其实就是劝导老巫婆，放弃支持恶魔神父，盖因霸占位子不肯退让，已经触及了黑白两道的红线。

    虽然小弟们还对他忠心耿耿，但头顶的天快要塌了！

    老巫婆要是不明哲保身，就得被一并砸死。

    “哔了狗啊，和恶魔神父比起来，狼人探员的坑简直就是个小水洼，我进去滚个三圈都淹不死人！”

    余烬眼瞅着角色档案的工作经历增加到十条之多，心中却没有半点喜色。不过一个问题，随即涌上他的心头：“是谁给的胆子，让恶魔神父敢和一帮大佬对着干？”

    这个问题的答案，余烬暂时想不通，便只能寄希望于寄信之人。

    坐在轿车后座的他，又悄悄拿出信件，看向末尾的显眼署名，不禁再度暗自惊奇：“啧，老鼠都能变成猫了，童这话镇还真是乱得可以。”

    而他之所以一再感慨，盖因写信的家伙，名叫——黑猫警长，半只耳！

    ……

    或许是出于态度配合，也或许是因为地位超然，余烬没有被带入写着“坦白从宽抗拒从严”的审问小房间，而是被请到一间宽敞明亮的会议室中。座位舒适、茶水飘香，就连代狮王局长主审的母老虎副局长，都透着一股引人瞩目的英气，额头上隐约可见的王字黑纹，赫然衬托出女王般的高贵气质。

    可以说，余烬如果不是恶魔神父，天天来警局喝茶，绝对不成问题。变为人形的童话人物，没有几个歪瓜裂枣，就算是看着也能养眼啊。

    当然，老巫婆那种不算。

    但是很快的，挤出微笑以表态度的母老虎副局长，便萌生了把余烬丢进小房间的念头。

    因为余烬拿出了拒不坦白誓死抗拒的势头，要求和并不负责此案的黑猫警长，单独谈话。

    “你的要求，不合规矩。”母老虎副局长带着火气，无形中散发的庞然威势，近乎达到神灵层次。

    “但我已经坏了规矩。”余烬正襟危坐面色淡然，特殊时刻不得不兵行险招，继续拖下去，谁知道会不会被窥破天机和不是道士，捷足先登？

    母老虎副局长想到面前坐着的，是近几十年最没规矩的话事人，便也接受了这个理由，派人把黑猫警长找了过来。

    当然，不进行事先交代是不可能的，而且母老虎副局长想知道，余烬执意找黑猫警长的缘由。

    可是对于这个问题，扮作黑猫警长的半只耳同样是一头雾水，他其实也才刚刚进入角色，正准备做些工作，结果就被突然叫来。

    没办法，半只耳只能支支吾吾的加以搪塞，好不容易才过了母老虎局长这一关，阴沉着脸走进房间，准备看看究竟是哪个混蛋，没事找事。

    然而母老虎局长不是这么好打发的，大手一挥，有着顺风耳之能的蝙蝠警探，立马站到门边，动用能力监听此次诡异会面，而后一字一句的速写下来。

    可是门外众人并不知道，会议室中的余烬二人，其实也在写写画画交流情报。

    “素问黑猫警长秉公办案，我相信只有你才能帮到我的忙！”

    嘴上说着场面话的余烬，一把将信件和猫牌推到半只耳的面前。他提前使用了言出法随，将面前的狭小区域封印了起来，不容旁人窥探。不过人在警局，总得给地主一点面子，所以才故意露出声音，好用来蒙哄过关。

    虽然还是会有暴露的风险，但已经不再他的考虑范围内。

    被警方人马揭穿的下场，总不会比元老会围攻更惨。

    半只耳不愧为后来崛起的一方枭雄，迅速明白了余烬的用意，默默扫过信件内容，而后蓦地将纸面翻过，从手背扯下一把黑色猫毛，泼洒在纸张之上，赫然形成一段歪歪扭扭的文字——【你可把我害惨了！】

    “你的忙，不说清楚，我不见得能帮。”这是半只耳的回话，同样也是他的心里话。

    在余烬出现之前，他根本不知道黑猫警长这个角色，和老巫婆私教甚密，而这份关系，便是他要面对的坑！

    尽管他很乐意发现隐患，但在不合适的场合下，本来有多乐意，现在就多懊恼。

    这家伙明知道有风险，怎么会选择在警局找我？分明是拉着我送死啊！

    等等，这人看着有点面熟！

    摩挲着猫牌，半只耳以神乎其神的控制能力，令黑色猫毛变换组合，形成了又一段文字——【你是狂医？】

    余烬点了点头，沉声说道：“我的人死了，我想知道凶手是谁。”

    门外的母老虎副局长看到这句话，忍不住撇撇嘴，心说这个问题你问我不就好了？虽然不见得会回答你，但总比啥都不知道的黑猫强啊！

    半只耳的确不清楚这件事，但他清楚余烬写下的另一件事——【大书库的秘密！】

    冷哼一声，半只耳果断摇头：“抱歉，爱莫能助！”

    虽然他看出猫牌来自苗苗，可事关大哥安徒生的遗愿，半只耳绝不会透露出去，但当余烬写下另一段话，半只耳被惊得险些失声。

    【安徒生的空想结晶，安度因的信息馈赠，我都知道在哪里！】

    什么？

    半只耳瞳孔一缩，蓦地想起，安度因在被造物主“请出”半座中央电脑之前，曾经对他发出警示说，空想结晶和信息馈赠，都被安度因托付给了可信的【好人】。

    难道那个好人，就是凶名赫赫的狂医余烬？

    半只耳很是难以置信。

    灵巫会、水鬼帮的覆灭，让狂医余烬成为地下势力的忌惮对象。半只耳还记得，被“出卖”一事搞到心灰意冷的锻刀，在投入他的麾下后，以激动语言将余烬描述为造物主的忠党。这一结论，在升界典礼的细节公之于众后，也得到证实，使得半只耳对余烬的“坏人”属性，坚信不疑。

    怎么突然间，狂医余烬就成了被安度因选中的好人呢？

    “事出突然，局势渐渐脱离了我的掌控，如果黑猫警长执意拒绝，那就是把我往绝路上逼啊！”余烬幽幽说道，以手指点着刚刚那段话，以示强调。

    但半只耳没着急，门外的母老虎副局长反倒是急得皱眉，警方绝对不愿意看到局势恶化，所以从头到尾，一直给足恶魔神父面子。

    “答应他啊，甭管怎么着，先拖住再说！”母老虎副局长巴不得半只耳能听到自己的心声。

    半只耳碍于自己的“坑”，也只好对余烬“虚与委蛇”，闷声说道：“有话好好说，虽然我不清楚大致状况，但绝对没有你想象得那么遭！”

    母老虎副局长隔着门给半只耳竖起拇指，余烬则在心里给自己也竖了个。

    因为半只耳松口了，又扯下一堆猫毛，形成了一大段歪扭文字。

    【我暂时无法确定你说得是真是假，大哥的空想结晶在哪里，一直是绝对机密，安度因连我都没有透露！不过看在喵喵教主的份上，我可以告诉你一些大书库的信息，至于你能否揭开最终秘密，就看自己的能耐吧！】

    “嗯。”余烬出声应道。

    半只耳深深地看着余烬，却始终未曾看出他有半点好人模样，但直觉告诉半只耳，眼前坐着的恶魔神父，的确很可能就是安度因的托付对象。

    “就当这是一次试探吧，不管你说得是真是假，都瞒不过大哥的眼睛！”半只耳在心底暗暗说道，随即写出余烬希望看到的信息。

    【大哥说他在濒死之际，空想出了世界真相，正是因此，他才能将大书库挪移到未来出现的地上神国！他想用这座大书库告诉世人，不论地位高低，大家都在按照某个剧本的安排，演着一出戏剧！想要看明白世界真相，便必须先把自己的角色演个明白，再设法走到一扇“门”中，找回真正的自我。】

    【记好了，角色永远是角色，就算它再丰满，也成不了“你”！知道“你是谁”，你就能看到大书库的秘密。】

