    “你先别慌呀，我已经安排好了，不会有事的。”

    小原没有说话，只是默默的看着他。

    那眼神看得修有些尴尬，只得再次转移话题。

    “那在这个时候，我再教你一件事。”

    修停顿片刻，摆出一副很严肃的样子，缓缓说道：

    “你这种情绪的来源在于对自己缺乏信心，本能的想要寻找支柱，但是你应该明白，一个人真正能依靠的只有自己，你现在需要做的就是不断学习，增强自己的能力，然后跟上这个快速发展的时代。

    要知道你现在拥有的可比那些小康家庭更丰富的知识来源，想要什么随手就能拿到，如果你不珍惜现在我留给你的局面，那么你将会被时代所淘汰。”

    “我……”小原下意识想要说什么，但还是慢慢松开了手，整个人沉默下来。

    “对了，我忘了告诉你，那些书你也别全信，我审核的时候发现了很多非常明显的错误，也不知道是那些写书的人真的这么垃圾还是故意用错误信息误导读者，反正你自己注意点……”

    修有意无意将话题引到别处，用大量的信息去填充她那本就卡壳的大脑。

    …………

    “哈！”

    小原像是做了什么噩梦一般，惊呼一声之后整个人从床上弹起，眼睛反复的看向周围。

    等看到熟悉的环境之后，那一抹潜藏其中的恐惧才缓缓淡去。

    “昨晚发生什么了？为什么我……”

    小原随口低喃着，但是突然间像是想起了什么，慌张的从床上下来，一把掀开那低垂的布帘，当看到那后面的场景，她整个人呆住了。

    不是噩梦，他真的走了……

    房间被收拾得干干净净，原本摆放着属于他的那些东西全都不见了，只剩下一堆高高摞起的书。

    小原跌跌撞撞的走了过去，看到桌面上放着的一块面包，还有下面贴着的一张便签，上面写着“记得吃早餐”。

    “混蛋~”小原银牙咬碎，随手撕开便签，然后一把捉住面包，就好像掐着的是修的脖子一般，手上不断用力，掐的面包整个瘪了下去。

    一双眼睛就像是捕猎的老虎一般巡视着周围，直到她看到那堆书面上放着的一张纸，还有压在上面的一个信封。

    小原快步走到那边，然后将写满字的纸拿了起来。

    只是开头一句就让她有些无语。

    【有好好吃早餐吗？】

    小原粗暴的撕开包装，大口咬下，那样子不知道面包和她有多大仇？而她的目光却止不住往下看去。

    【可能是我们聊天有些枯燥，说到一半你就睡下了，但是有些话我又不得不说，所以我给你留了一些话，希望你能够看下去。】

    “这个家伙~”小原看到这话就生气，这绝对是他的阴谋，不然自己怎么会无缘无故就突然睡着了？

    【首先，你要明白我们只是两条企图穿过渔网漏洞的小鱼，和联盟的关系并不是敌对状态，相反，我们现在的行为是在融入他们。

    而要做到这一点就必须要舍弃一些很重要，但又不重要的东西，比如仁慈和善良。】

    “所以你舍弃了我！”小原仿佛在自问自答般说着什么，那拿着纸的手已经已经将纸捏变形了。

    嗯了，拳头嗯了！

    【现在赶紧趁着对方还没反应过来转到幕后，将这里的事情交给下面的人，如果真的不行的话干脆就舍弃掉，你才是最重要。】

    “算你还有点良心……”小原脸色稍稍好转，只是看到下面刚缓和下来的血压又飙升。

    【只是说实话，我真怕你用不了几天就将我打下的基础全都败光。】

    小原一句话都没说，咬牙切齿的看下去。

    【不过钱不重要，就算你败光了我也无所谓，但是你如果想要跟上我的步伐就必须不断学习，那些书是我专门挑选出来的，适合你这个初学者入门小精灵的世界。

    记住，我不会为了你而停下脚步。】

    此时小原仿佛看到修就站在身前，然后对着她摆出那副标志性的严肃面孔，然后用怪异的语气说话。

    “切！自大的家伙~”小原撇了撇嘴吐槽一句，但是又忍不住看下去。

    【信封里面有一副钥匙，那是我为你准备的新家，具体的新店选址和后面的安排我已经详细说明，接下来就要看你自己了。

    还有，我知道你喜欢皮丘，一有空就跑去那边可是很麻烦而且危险的事情，既然这样为什么不将它带回来呢？反正你肯定要接触这个方面，这将是一个很好的机会。】

    他怎么知道的？

    小原见到这话心中泛起疑虑，拿起一旁的信封，刚一揭开里面就掉出两件东西。

    一条钥匙，还有一个穿着红绳的铃铛。

    除此之外还有一封信。

    小原只是扫了一眼就将信封放下，转头看向修留下的那堆书。

    她一眼就看出，这些里面很多都是他们自己印的东西，有些不解修为什么留这些。

    随手拿起一本翻开，小原就看见上面写着大段的笔记，有解释，也有猜想，同时最多的是猜疑和否定。

    那扉页上还写着一句很突出的话

    “学习没有停歇”

    小原一改之前的暴躁，轻轻合上书本低喃道：

    “这就是你留给我的……”

    …………

    修行走在浅红市的街道上，只不过他整个人和周边的那些路人相比格格不入。

    他并不知道小原会在起床之后有什么反应，但这都无所谓，他很清楚自己必须要离开。

    无论是为了凯西它们的成长，还是为了完成之前定下的计划。

    这都需要他离开那个看似悠闲，实则潜藏危险的地方。

    他必须要保证自己身份相对干净，否则很难在那些人的阻拦下踏入这个世界真正的核心。

    这就是现实，他并不是要和联盟敌对，他只是想要在这个世界活下去。

    在此之前他已经做好充足的准备。

    修缓缓抬头，看向前方的一栋高大的建筑，门前一块立碑上写着‘小精灵联盟检定中心’。

