
　　温似锦就这么慢悠悠地嗑着瓜子儿，但她说的每一个字，都是扎在芝玉心口的刀。

　　芝玉已经快崩溃了，“你不要把我娘牵扯进来，我说，我全都说，还不行吗？”

　　温似锦挑眉看着她，“那就看你说的东西，能不能让我满意了。”

　　芝玉抿了抿唇：“我当初从乱葬岗死里逃生，遇上了北疆这一行人，他们是来和亲的。真正的北疆公主确实已经死了，她是自杀的，因为她不想被当作礼物任人选择。北疆人就逼迫我顶替蔓珊的身份，我为了活下去，只能答应他们。”

　　温似锦问：“那与你密谋偷城防图的人呢？也是北疆人？”

　　芝玉：“我不知道他是什么人，但他知道我的秘密，所以一直以此来要挟我，让我帮他办事。”

　　温似锦认真看了芝玉的脸。

　　看样子，她没有在说谎。

　　“蔓珊的尸体埋在何处？”

　　如果要向北疆人问责，最好把证据拿出来。

　　这证据，当然就是真正北疆公主的尸体。

　　芝玉问温似锦：“是不是我告诉你，你就能放了我娘？”

　　温似锦眉眼一弯，“你以为自己有和我讨价还价的资格吗？”

　　……

　　要离开昭狱的时候，有几个狱卒押着个罪犯走过来。

　　刚好就和温似锦擦肩而过。

　　这人身上脏兮兮的，到处都是伤，头发也乱糟糟。

　　可温似锦却莫名觉得此人，有一股熟悉感。

　　她停下脚步，认真看了他几眼。

　　他的眼睛是浅棕，稍微带了几分蓝色。

　　这种眼睛，不像是楚国人。

　　温似锦记得，她曾经在天牢也见过一个这样瞳孔的犯人。

　　她出声：“等等。”

　　狱卒们停下了，“王妃有何吩咐？”

　　温似锦问：“你们抓的这个犯人，是什么人？”

　　“回王妃的话，此人就是先前与侧妃密谋盗取城防图的人。”

　　温似锦走近了一步，原来与芝玉合谋的人，已经被抓到了。

　　谁知他突然抬头，盯着温似锦，露出了一个奇怪的笑容。

　　吓得温似锦一愣。

　　明明素不相识，他为什么会是这样的反应？

　　狱卒：“王妃，此人是重犯，王爷要亲自审问的，我们先带走了。”

　　眼看着此人被他们带下去了，温似锦也就收回了目光。

　　……

　　这天晚上，温似锦做了一个噩梦。

　　她梦见自己被许多人追杀，一转身，看见的却是昭狱那个罪犯的脸。

　　温似锦被这个奇怪的梦给吓醒了，醒来之后，那个人的脸也依然挥之不散。

　　他像是在她心里放了一个钩子，勾引她反复想起。

　　温似锦睡不着了，干脆下了床。

　　她只穿着单薄的睡衣。

　　风一吹，将她的领口吹开了些。

　　她稍微低头，就能看见自己锁骨处那个胎记。

　　殷红如蔷薇。

　　温似锦曾经逼问那对人贩子夫妻，他们招认出来的接头人，手臂上也有这个胎记。

　　这件事，在她心里落下了一个很深的谜团，一直反复挠痒痒似的。

　　她必须要查清楚这个胎记，背后到底有没有藏着什么秘密。

　　……

　　天亮后，皇宫里来了人到府上。

　　说是永昌王回来了，皇帝为了表达对他的欢迎，打算设一场家宴，为他接风洗尘。

　　家宴，言下之意就是皇室的这些人了。

　　楚予宁祖父是先帝的弟弟，他当然属于皇室，温似锦作为他的王妃，也在家宴的宾客之中。

　　只是，温似锦还是第一次听说永昌王。

　　她问身边的丫鬟：“你们之前可有谁见过永昌王，他是什么样的人？”

　　兰心摇头说没见过。

　　桃夭倒是有点印象，“我记得五年前，在大街上见过永昌王一面，当时的他，已经是赫赫有名的战神了，二十岁出头，便打胜过好几场大仗了，可谓是风头无两。”

　　温似锦：“这么说来，永昌王还算个人物。皇上有这么一个弟弟在，也不知是好是坏……”

　　她没说下去。

　　永昌王才二十五岁，年轻力壮，且手里有兵权，怪不得皇帝对他的态度如此积极呢！

　　但过高的赞誉对臣子来说，可不一定是好事。

　　温似锦问桃夭：“这位王爷的人品如何？”

　　桃夭：“这我就不太清楚了，毕竟他一直都在外打仗，要么就驻守南边，很少回来。”

　　温似锦也没有追问：“反正等下就见到了。”

　　……

　　家宴。

　　皇帝对永昌王的回来果然很重视，还亲自给他敬酒。

　　“十二弟，你一路辛苦了。”

　　永昌王自小在军中长大，行事作风不拘小节，但他也知道，一朝天子一朝臣的道理。

　　皇帝对他敬酒，是客气。

　　如果他还真的就这么应下了，那就是不懂规矩。

　　永昌王单膝跪地，行了一个臣子应有的礼仪，“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　皇帝走过去将永昌王扶起来。

　　他笑道：“这么多年不见，十二弟你是越发英姿飒爽了，倒是显得朕苍老许多。你此番回来，要多留几日，我们兄弟可得好好聚聚。”

　　永昌王回之一笑：“皇兄正值壮年，风采更胜从前，反倒是让臣弟羡慕了。”

　　他们客套地寒暄着，看起来还真像是兄友弟恭。

　　……

　　温似锦坐在不远处，她对楚予宁打趣道：“王爷，你的这个十二堂叔，没想到是如此年轻有为啊！”

　　她原以为永昌王是那种黝黑壮硕的男人，没想到今日一见，并非如此。

　　他虽然是个将军，却有几分书生的儒雅。

　　主要是，他的皮相还不错。

　　楚予宁见她一双眼睛都盯着永昌王，心里早就不痛快了。

　　“他有什么好看的？你面前这个更好看。”

　　温似锦笑了笑：“你和永昌王可不一样。”

　　楚予宁心里想揍人了，“那你说说，本王与他有什么不一样？”

　　温似锦认真地说：“你看永昌王，他身形健壮挺拔，举手投足大方肆意，一看就是常年带兵打仗的将军做派，这种成熟男人的吸引力，你不会懂的……”

　　她还没说完，脑袋就被楚予宁给敲了一下。

　　楚予宁压低自己的声音，“温似锦，你现在是誉王妃，注意你的言行，你得时刻恪守妇道！”

　　温似锦可委屈了，她就是实话实说而已，怎么还被打了？

　　像永昌王这一款，浑身上下都是男性荷尔蒙，不知道是多少女子的梦中情人呢。

　　至于楚予宁，空有其表，喜怒无常，哪个女人敢靠近他？

　　也就只有温似锦能忍了。

　　温似锦在心里默默画了个圈圈，把楚予宁放进去，反复鞭打。M.23sk.com

　　呵，狗男人！

　　……

　　这时候，一只小手抓住了她。

　　“姐姐，你也来了吗？”

　　温似锦才发现是九皇子楚锐，“九皇子，哇，你长高了不少哦！”

　　楚锐笑嘻嘻：“听姐姐的话，我这些天都有好好吃饭，真的长高高了吗？”

　　“真的呀！”

　　温似锦摸了摸楚锐的头，又捏了捏他的小肉脸。

　　每次看到他，她都能想到自己的小九。

　　那个孩子，和他一模一样。

　　楚锐央求道：“姐姐，你陪我去玩好不好？”

　　温似锦反正也没什么要紧事，便跟着楚锐走了。

　　楚予宁就想不明白了，温似锦每次对着这个小屁孩都那么温柔，对着他却成天牙尖嘴利的，经常气得他火冒三丈。

　　看来，他得想个办法振夫纲才对！

　　……

　　楚锐一看到温似锦在，就很开心，他撒着小腿一直往前面跑。

　　温似锦都出汗了，果然和小孩子玩就是最累的。

　　她在后面说：“九皇子，你走慢一点，小心摔了！”

　　果不其然，楚锐真的摔了一跤。

　　“哎呀！”楚锐趴在了地上。

　　但他像没事人一样，拍拍手就站起来了。

　　不远处，传来一句声音。

　　“你这小傻子，把本宫的花都给踩坏了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第129章 永昌王楚慎免费阅读。https://xs.23sk.com 