    几分钟后，五组选手也终于从这个巨大的“惊喜”中清醒过来。

    然后，其他四组每个人的内心都变得有些躁动起来。

    几乎所有人都不自觉的朝着陈起团队看了一眼，目光不停闪烁。

    嗯，他们觉得他们又行了！

    比临场发挥，变数那可就大了。

    鹿死谁手还真不一定呢……

    随后，几组选手在主办方工作人员的层层“保护”下前往他们的新休息室。

    在去之前，众人都很配合的把身上所有东西都交了出来。

    陈起他们也不例外。

    至于其他选手眼中闪烁着的异样目光……

    他当然也注意到了。

    就算是他也不得不承认，主办方的这个赛制确实是很有魄力！

    这一刻，他对主办方都有些刮目相看。

    从概率学来说，在这个新赛制下，这五组选手确实都有夺冠的可能。

    如果他没开挂的话……

    但很可惜，他开外挂了。

    别说主办方的这个新赛制，就算是这整个世界都挡不住他拿下这个冠军。

    他说的！

    ……

    很快的，陈起一行也跟着工作人员来到另一边的休息室。

    跟总导演说得一样，这个休息室除了纸笔和一些乐器以外，就没有别的什么东西了。

    哦，还有一台没有联网的笔记本电脑，给他们播放素材用的。

    除了这些东西以外，就只剩下遍布在四周各个位置的一些超高清摄像机了。

    整个休息室无死角！

    因为时间紧迫，陈起也没有时间去考虑什么避免上镜的问题了。

    他直接把总导演给他的素材打了开来。

    里面有两条视频短片。

    这就是他们今天晚上要比赛的题目。

    依旧是两次机会，依旧是评分制。

    但跟之前只取一个最高分的赛制不同。

    因为是现场编写临场发挥，所以为了公平起见，今天晚上比的是总分！

    两次机会得到的分数相加，得分最高者获胜。

    不得不说，主办方考虑得还是够全面的。

    也不知是不是不想干扰他们的灵感，主办方提供的两条短片都是无声的。

    陈起看了两遍。

    音乐老师等人也跟着看了两遍。

    然后，她们都很有默契的将目光投向了陈起。

    她们可以演奏各种乐器，但在作曲或是编曲这一块她们是不行的。

    她们只能指望他。

    迎着这些人的目光，陈起没有说话，只是若有所思的思索着。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟……

    十分钟后，他似乎是终于有了一些灵感，开始伸手在半空中有节奏的挥舞着。

    音乐老师等人都没敢打扰她，同样是很有默契的保持着安静。

    没有人知道，这个时候的陈起眼前已经出现了一块半透明的屏幕。

    他借着不停挥舞着节奏的手不时的在这块半透明的屏幕上划动着。

    这块屏幕除了他以外，没有任何人或设备能看到。

    他做过很多次的尝试，非常确定。

    外界不但看不到这块屏幕，他们也听不到这里面传出来的任何声音。

    总而言之，只要是这个屏幕里的东西，这个世界的任何人或设备都没办法直接听到或看到。

    跟前面的那些比赛一样，在看到这两个短片素材后陈起内心就已经有了跟它相匹配的曲子。

    他在过来参赛之前特意恶补了好些高质量的纯音乐，所以反应还算灵敏。

    确定好音乐后，陈起也很快找到了这首曲子的曲谱。

    没有任何耽搁，他直接拿出纸笔把它们抄了下来。

    这一瞬间，他也忍不住庆幸，幸好当初他学过好些音乐的基础知识，不然的话，现在他恐怕只能哭了。

    在陈起写曲谱的时候，音乐老师等人也都凑了过来有些紧张的张望着。

    就算她们对陈起有绝对的信心，但在这个时候这种环境下，她们还是不可避免的有些紧张。

    这种氛围真的太折磨人了！

    很快的，曲谱写好。

    陈起依旧是没有任何耽搁，直接开始安排乐器，开始给她们分工，开始做各种调试。

    不一会后，这间休息室就响起了音乐声。

    ……

    与此同时，其它几间休息室的选手们也在紧张的忙碌着。

    包括布妮在内，他们所有人的脸上都弥漫着掩饰不住的兴奋和激动。

    有两组选手甚至像是打了鸡血一样整个人都处于亢奋状态。

    因为他们觉得自己发挥得很不错。

    可能是受到了夺冠的刺激，他们都有种灵感爆棚的感觉。

    也就是在陈起这边响起音乐后不久，其它另外两间休息室也有音乐响了起来。

    当然，其他选手都听不到彼此的动静。

    在保密工作这一块，主办方还是做得非常细致的。

    这几间休息室是他们特意布置过的，隔音效果好得一塌糊涂！

    当然，也并不是真的没有人能听到。

    主办方的高层就能听到。

    此刻他们正坐在监视器前，关注着这五组选手的一举一动。

    这场赛事的总导演也在。

    从他们此刻的表情来看，他们似乎比这些选手还紧张。

    这毕竟是全球直播的赛事。

    在这样的大场合玩临场发挥，说不担心那绝对是假的。

    万一翻车的话……

    那后果，他们光是想想都有些不寒而栗。

    会闹大笑话的。

    也正是因为这种担心，他们才这么紧张的关注着这些选手们的进度。

    这个时候的陈起他们肯定不会想到，主办方其实是有预备方案的。

    如果他们五组选手的临场发挥都是车祸现场，待会比赛开始的时候他们就会很果断的放弃这个新赛制改用那个预备方案。

    那个预备方案当然是用他们预先准备好的音乐来比拼的。

    不过……

    很有心机的他们当然不会跟这些选手们说这些东西。

    这事得保密。

    但从他们眼下看到的结果来看，效果好像比他们预想得要好很多。

    其中陈起最让他们意外。

    在这五组选手里，他的反应是最快的。

    他最先写出曲谱。

    也是他们这组选手最快开始演奏，而且听她们演奏出来的声音好像也挺不错。

    这一瞬间，他们对陈起也真有些刮目相看。

    今天上午他们还在议论说换了赛制后陈起团队有多大机率拿下这个冠军呢。

    万万没想到，他的表现还是那么的惊艳！

    这个他们之前闻所未闻的年轻人还真是给了他们不小的惊喜。

    ……

    在陈起他们都在紧张的为接下来的比赛准备时，比赛现场也是热闹非凡。

    刚刚入场的这些观众们都是叽叽喳喳的议论个不停。

    他们也都是很兴奋的状态。

    所有人都在期待着最后这场大戏！

    他们很迫切的想知道最后的总决赛会不会再次给他们带来惊喜，想知道那匹黑马是不是真的能从开始炸到结束！

    至于冠军亚军什么的他们已经不是很感兴趣。

    这几乎可以说是没什么悬念的事情。

    那匹震撼全球的黑马九成九是冠军，布妮九成九是亚军。

    至于第三名……

    那还真不好说。

    不仅是现场的这些观众，全球坐在电视机前看直播的观众们也都是差不多的心思。

    几乎所有媒体的投票结果都是陈起团队夺冠！

    第三名最模糊，讨论得也最激烈。

    就连这些观众自己都没有想到，这届大赛到最后观众们讨论得最多的、悬念最大的居然是第三名……

    当然，也有很多不嫌事大的观众在期待着一些未知的变数。

    要是最后的冠军不是那匹黑马也不是布妮那可就好玩了。

    光是想想他们都觉得刺激！

    在无数观众的万众期待下，七点很快到来。

    原本在直播现场观众的镜头突然切换到了后台。

    五组选手依次有序的入场。

    “喔————————”

    在他们出现的那一刻，全场沸腾！

    掌声、欢呼声、尖叫声……

    五组选手瞬间成为全球关注的焦点。

    在这种烈热的欢呼声中，五组选手很快在台下落坐。

    “欢迎大家来到第九届《全球纯音乐大赛》总决赛的现场……”

    在他们落座后不久，台上的主持人也来到了舞台上。

    在简单的开场白过后，她也很澎湃的把这届总决赛的新赛制公布了出来。

    临场发挥，现场编写！

    “哇！！！”

    在听到这个赛制的时候，不仅是现场一片惊呼，就连全球各地坐在电视机前的观众也都是狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情更是充斥着浓郁的难以置信。

    临场发挥？

    这么重要的赛事你们居然玩临场发挥？

    懵了！

    现场和电视机前无数观众都懵了！

    他们所有人都被主办方这个赛制震撼得久久说不出话来。

    别说这些观众们，就连同样在关注着这场总决赛的那些影视公司和音乐公司也都被惊得目瞪口呆。

    布妮和罗格背后的公司也不例外。

    他们也是被震撼得一塌糊涂！

    现场编写？

    玩这么狠吗？

    但跟布妮他们一样，在反应过来后，他们也都莫名的有些兴奋起来。

    他们都不傻，自然是瞬间就意识到这个规则对他们有多大的好处！

    不夸张的说，在这个赛制下，布妮夺冠的可能性将大大增加，那匹黑马夺冠的可能性将大大减小！

    布妮可是不是一个花瓶！

    她是一个创作型歌手！

    在这个赛制下，说不定真会有什么意想不到的惊喜。

    跟他们一样惊喜的当然还有国内的观众。

    在听到这个赛制的时候，国内很多观众也惊呆了！

    这么重大的赛事玩临场发挥他们是真的没有想到！

    确实是有魄力！

    有一些天生敏感的人甚至都忍不住怀疑主办方是不是在针对陈起，是不是罗格的团队在幕后操纵了什么。

    是个人都能看出来这个赛制影响最大的就是陈起团队啊！

    如果启用老赛制，陈起可以说是百分百夺冠。但这个赛制……

    变数真的好大啊！

    当然，这不重要。

    因为他们对陈起有绝对的信心。

    让陈起临场发挥？

    这些人怕是不知道他在《向往》首期那让人拍案叫绝的表演吧？

    就因为这个听着就刺激的赛制，国内观众对接下来的这场总决赛愈发的期待。

    他们期待陈起在这场总决赛里再次一鸣惊人震惊全场！

    必须得说，如果陈起在这个新赛制下夺冠，那真可以说是没有任何水分的。

    说服力极强！

    国内这些观众们不知道的是，其实国外也有很多人在怀疑主办方是在针对陈起团队。

    甚至现场观众都有很多生出了这种想法的人。

    毕竟他们一登场就淘汰了罗格这个大牌，毕竟这个新赛制对本来能直接夺冠的他们影响确实是最大的。

    不过鉴于这场大赛一直积累下来的口碑摆在那里，他们很多人还是把这个念头压了下来。

    应该不至于。

    当然，更多的人是事不关己高高挂起只看热闹就好。

    毕竟这匹大黑马不是自己国家的。

    如果主办方真的是在打压这匹黑马的话……

    那可就更刺激了！

    “接下来，我们将通过抽签的方式决定今晚五组嘉宾的出场顺序。”

    在主持人说话间，台下已经有工作人员提着一个红色的箱子朝着五组选手走了过来。

    总决赛只有五组选手，时长足够。所以主办方也就将这个抽签的过程也加了进来。

    抽签顺序由左往右。

    因为音乐老师他们是坐在最边缘的位置，所以她们也是最后抽。

    让她们自己都没有料到的是，前面四组选手给他们留下了五号签。

    她们最后登场。

    布妮的运气也不错，她抽的是三号签。

    “喔——————————”

    在看到直播镜头公布的抽签顺序后，现场再次响起一阵欢呼。

    这时，台上的主持人也将他们要比拼的那两条短片素材播了出来。

    为了公平起见，所有选手的素材都是一样的。

    在播放这两条素材之前，主持人也特意说明这两条短片早在一个小时前就交到了五组选手的手里。

    这也就在变相的告诉这些观众，这场总决赛他们都是只有一个小时的准备时间。

    她还把五组选手在编写曲子的整个过程都说了一遍。

    整个过程确实没有任何外力协助，而且之后他们也会将他们这一个小时里的编写过程公布出来。

    “哇！！！”

    听着主办方苛刻的要求，不管是现场观众还是电视机前的观众都再次惊呼出声。

    这一瞬间，他们忽然对他们这一个小时的经历极感兴趣。

    舞台上，说完这些的主持人也没有再多说什么，直接宣布比赛开始。

