    “这位是韩总吧？电视上经常看到你，幸会幸会。”

    “崔总是吗？年轻有为啊。你好你好。”

    “这位李……”

    “哎呀你行了你！！”

    看起来四十出头而已，如今的年代生活水平和医疗水平肯定和几十年前不一样的。所以保养的都特别好，看着和齐焰迪有点像，很精神很帅气的样子，而且笑容温和。

    相由心生，看面相不应该事业停滞不前。不过韩为也不是看相的。

    “齐明林。”

    这是齐焰迪父亲，谢琳无奈跟几位抱歉：“他是分管经济口的，经常接待一些商人老板之类的。习惯这一套了你们别介意。”

    大家一起坐下，齐焰迪跑到齐明林身边揽着脖子亲了一下，跟小女孩似的，哪怕身高和他父亲都差不多了。

    “爸你怎么还这样？”

    齐焰迪贴着父亲揽着手臂：“不如跟我妈做生意吧。一个副柿长让你当成这个样。”

    齐明林笑着摸摸她头发：“你都这么大了，我还能做几年啊？到时候退休就在家种花养草的，倒是你多久没回家了？”

    齐焰迪只是笑，然后让服务员弄菜弄饭拿筷子之类的。十足小棉袄的模样，能看出来父母对她她对父母都是一样的爱，但方式是不同的。齐焰迪和母亲就是比较正常，很少有什么搂搂抱抱的样子。可能和谢琳做老总有关，比较有气场。

    不过正常来说应该是齐明林身为副柿长更有派头，不过此刻反而中年男人特别平和的感觉，母女俩怎么调侃都笑呵呵的模样。也更让人亲近。

    不过此刻韩为倒是想到一个问题之前没意识到，偷偷叫过齐焰迪询问几句，正好齐明林看到：“韩总是吧？”

    “叫我韩为就行。”

    韩为抬头开口：“我也不叫柿长了？”

    “正常叫叔叔就好。”

    齐明林开口：“听说你对小迪也挺照顾的。我平时也忙身份也不方便。”

    皱眉看着谢琳：“说小迪拍戏遇到什么投资方骚扰？”

    “已经解决了。”

    谢琳白他一眼：“指望你什么时候能做到事。”

    “呵呵~”

    齐明林笑得憨厚：“外面你给我留点面子，好歹我也是公职人员。”

    “哼。”

    谢琳开口：“也就做到头了。不如小迪说的，早点过来企业帮我。还什么种花种草，你会吗你？”

    齐明林开口：“不会就学嘛，过程也是一种娱乐。”

    示意齐焰迪：“是不是女儿？”

    齐焰迪点头：“是。不过韩总刚刚问了，说公职人员直系家属好像是不是不能经商。”

    齐明林恍然：“这个的确有这么个说法，不过如今也没那么严。划过线，我不能来家属企业所在地，而且企业也得到规模。什么小超市饭店或者之类的那也不能算进去，公职人员薪水没想象那么高，只是福利待遇比较好。现在养家糊口都需要大笔开销，不能因为我做这个家里人就不做事。”

    韩为明白过来，很多电视剧倒也演过。富二代犯事的话，结果家里母亲有钱父亲是当官。

    “那叔叔是从阜洋过来的？”

    韩为询问，齐明林开口：“周末了，也正好就开车回来。本来还有点事……”

    揽着齐焰迪笑着：“我姑娘回来了，我得回来看看。现在她比我都忙……对了。”

    看着齐焰迪：“我总和人说我姑娘是演员演好多戏，结果一部没看到怎么回事？”

    “呵~”

    韩为笑喷，齐焰迪嗔怪：“我都演的网剧，在网络上看的。再说了还没播呢，我才入行多久？你没问他们看没看综艺节目？101多火啊，里面我一直走到最后才被淘汰。”

    “淘汰啊。”

    齐明林有些遗憾看着韩为：“韩总是一线艺人，你觉得我们小迪实力还有各方面怎么就淘汰了呢？”

    谢琳抱怨：“那你意思101个女孩都该淘汰，就你女儿不应该？”

    “我没那个意思。”

    齐明林笑着。

    齐焰迪给他夹菜：“爸你吃这个，好久没吃这些了吧？”

    齐明林点头就吃喝，看起来特别随和。韩为觉得他在工作中绝对不可能是这样的状态。副柿长就算了，常务的意味什么？那是有实权的。而且阜洋也是地级市。

    韩为想了想，示意齐焰迪：“小迪，你和小崔还有你母亲谢总去聊聊明天看收送所的事，毕竟要以你名义去建造。你不管也要了解一下，不能什么都不知道。”

    齐焰迪乖乖起身就过去了，齐明林目光变幻一下，不过不动声色看着坐过来的韩为：“收容所？这是好事。”

    韩为点头：“说起来也算是偶然，我红了之后想做个慈善，但不是这么具体的。艺人一般有名气咖位都涉猎。直到我有一次拍戏去体验生活，到了一个高瘫病人的家里。”

    “我知道。”

    齐明林开口：“那部电影是吧？我们这边电影院也放映过，还做宣传活动。”

    韩为好奇：“您还了解这些？”

    齐明林摇头喝了口水：“现如今的所有城市发展几乎都是经济挂帅，其他城市或者偏远省市不说，至少地级市得像模像样。既然是搞经济，哪有能离开文艺界娱乐圈的？企业也要做宣传，要找名人明星搞活动，还有电影电视剧事业等等都沾边。我做经济的很多时候也会面对这样那样的工作。”

    韩为明白过来：“我倒是不懂公职人员日常工作，总觉得离百姓有点远。”

    齐明林笑着：“有你们明星离百姓远？”

    韩为咧嘴：“齐柿长对我们艺人有偏见？”

    “哪里？”

    齐明林指指齐焰迪：“我女儿不就是做艺人在娱乐圈的？”

    韩为好奇：“齐叔叔，谢总您爱人是大公司老板，你女儿还是在娱乐圈，对你这个副柿长真的没影响吗？”

    齐明林笑着摇头：“无所谓了。而且是她先做生意我后发展到今天的，一直不在一个市，虽然离得近。开车两个多小时就到了。”

    韩为看看周围没人听，那边齐焰迪和崔文珺还有谢琳以及吴薇李淑芳都参与聊着，还有其他人吃喝。

    韩为开口：“齐柿长，今天第一次见面交浅言深，我还是晚辈。就当闲聊让我长长见识。”

    齐明林擦擦嘴，看着韩为：“你想了解什么？”

    韩为不确定：“您今年年龄不大，应该还能往上升吧？”

    齐明林看看韩为，笑着开口：“谁说的？我爱人还是小迪？”

    韩为笑着：“一点点，具体我也了解。我本来也不是这个圈子的，就是问问。”

    齐明林想了想，开口道：“其实也差不多了。多少我看着比我年龄都大退休的也没到我这个位置。人嘛，还是要知足。其实8年前我就是副柿长了，只不过不是常务的，一直到现在也算可以了。”

    韩为茫然：“升职多少年一任？3年？”

    齐明林笑：“正常来说是5年。”

    韩为算了一下：“那还有两年？”

    齐明林摇头：“严格来说是一年，哪有临近换届的时候才决定的。”

    “对对~”

    韩为思索：“那还要抓紧了。”

    齐明林看着韩为：“小韩你的意思我没太懂。”

    韩为笑着：“没有。我是说我正巧可能会帮上一些忙，当然帮不上也不损失什么。只是听小迪还有谢总提了一嘴，我觉得挺可惜的。”

    齐明林摇头：“吃菜。”

    之后就聊着韩为和齐焰迪在娱乐圈的事，包括韩为之前的一些情况，好像很感兴趣的模样。韩为莽但不傻，自己多少是有点冒失了。人家一个副柿长轻易和你袒露想法？哪怕你是人家老婆和女儿带回来的朋友关系还不错。

    只是临到一顿饭吃完的最后，齐明林突然笑着：“小韩你还能有这么大能量？不是从小经历坎坷吗？”

    韩为愣了一下，不过也没多想：“我当然没有这么大能量，不过我站在这个层面，接触的人脉还是比较广的。我的确不确定，回头我只是能问问。”

    笑着开口：“也是我多嘴，如果没做到的话估计也是显得有点轻浮了。”

    齐明林开口：“那当然不会，总是一片好心嘛。”

    随即看着谢琳：“还聊吗？明天不是要去具体现场考察？今天他们也刚来，早点休息吧。”

    谢琳也没多说，一起收拾一下结束，一家三口互相告别一起走了。韩为和崔文珺就干脆是留在酒店住的，不用去别的地方。

    “小迪。”

    路上，吴薇开车，齐明林和齐焰迪坐在后面，谢琳坐在副驾驶埋怨两人当自己是多余的吗？父女俩一见面就没别人了。

    然而齐焰迪嘿嘿笑着靠在父亲肩膀，齐明林却没笑，看着齐焰迪：“你和这位韩总什么关系？”

    齐焰迪身子一顿，随意开口：“就是前后辈关系。”

    谢琳看着齐明林：“怎么这么问？你是觉得小迪和韩总是恋爱呢？”

    询问齐焰迪：“是吗？”

    说完想着：“如果是的话，韩为这个人有点背景复杂。还是要多看看再说，不过其他方面的确是，比普通艺人来讲可是能力强很多。”

    齐明林无奈看看谢琳，显然很多事她还是商人的角度看问题，但身为公职人员在最复杂的正界，目光更锐利，看得也更深。

    尤其看女儿这个神态，察言观色是公职人员最基本的。

    他似乎看透一些什么。

    而且……还用看透吗？！

