    云梦慕容，是个大家族。

    除了慕容昭和慕容萱这对冤家之外，慕容家这一代已经成年的，还有四个儿子。

    老大慕容博，稳重干练，年纪轻轻便能独当一面，但成婚之后便一蹶不振，整日借酒浇愁。

    老二慕容成，英俊潇洒，乃是众多姑娘心中的如意郎君，但不知为何，竟是在最该张扬的年纪遁入了空门。

    老三慕容熠，天资过人，曾被称为云梦第一才子，可就在他十八岁生辰半天，莫名其妙的上了吊……

    眼下就只剩下一个老四慕容靖，成了全村人的希望。

    慕容恪老爷子为了保住这一跟独苗，直接下了死命令，不许姬家的女人再踏入慕容家一步。

    因为慕容博、慕容成和慕容熠的陨落，都跟姬家姬晴雪多多少少有些关系。

    个中内情，慕容昭和慕容萱也说不清楚。

    但可以肯定的是，慕容家的老大老二和老三都是在和姬晴雪相遇之后，才性情大变的。

    年轻一辈也就罢了，慕容家甚至还有几个年长之辈在她身上闹出了笑话。

    可无奈姬家势大，姬晴雪又是最姬家老爷子最宠的孙女儿。

    慕容家也拿她没办法。

    虽说家丑不可外扬，但纸是包不住火的，各种小道消息在几大豪门之间传来传去，越传越邪乎。

    久而久之，各家之人自然对她畏之如虎，避之则吉。

    而姬晴雪，似乎也对这样的游戏失去了兴趣，屁股一拍，出海去了。

    听到这里，李承阳更是百思不得其解。

    按照她们的说法，这姬晴雪怎么也该是妲己、褒姒之类倾国倾城的绝世美人才对。

    可就之前那一面来说，她绝对到不了那个档次。

    难不成，这个女人才是真的会妖法？

    妖法！

    慕容一家和蛊族有着千丝万缕的瓜葛，而姬家和徐福也有些密不可分的牵扯。

    难道这中间会有什么联系？

    李承阳立刻想到了舒然和童欣先前拿出来准备套路他的那一门床上功夫……

    好像能对得上号啊！

    舒然不是给了慕容恪一本书么？

    问题很有可能就出在那本书上。

    要不然的话，为何姬晴雪偏偏逮着慕容一家祸害？

    李承阳为自己这个天才的想法振奋不已，立刻舍了众女直奔汐月宫。

    ……

    ……

    三天后，李承阳一脸喜庆的坐在崇明殿上。

    西边传来了好消息。

    瑰霜女皇感佩大夏驱除流寇之功，要将辛弃疾封为护国将军。

    得了李承阳允许之后，辛弃疾已经带着大军到花剌子都城受封领赏去了。

    女皇还没死，大夏的军队就进驻到了花剌子的京畿重地，这局面已经不能再好了。

    久违的北凉太后萧燕燕，也再度写了一封热情洋溢，大胆露骨的信来。

    明面上是在诉说对李承阳的思念之情，实际上是在催他快些把火枪大炮给送过去。

    看来霍去病在西陵没有占到太多便宜，是刺激到小寡妇了。

    东南也有好消息。

    刘仁轨接到李承阳的圣旨之后，干了一把大的，之前为祸一方的水匪被他打得落花流水，四散逃窜。

    其匪首乔氏兄弟双双殒命，洪喜泽匪患，从此一去不复返。

    这一仗足以证明经过改良的神武炮完全能够适应水战，绝对足以做舰炮之用。

    等陆秀夫的巨舰再一下水……

    正自畅想未来，门外便有羽林卫扯着喉咙吼到：“山东姬氏之女奉旨前来，请见陛下！”

    姬晴雪来了！

    她还真敢来！

    李承阳立刻打起精神，坐直身子。

    然后，徐臻蹭的一步就出列：“陛下，崇明殿乃国之重地，一介女流，岂可入殿？”

    这话一出口，立时引来众多附和。

    李承阳微微皱眉：“徐相莫要忘了，令郎可还在莱州，得罪姬家，你就不怕他们报复令郎？”

    徐臻脖子一梗：“犬子乃是携圣令而去，行的是天家之事，就算是死在莱州，那也是因公献身，陛下自会为他讨回公道！”

    啧啧啧……不愧是徐臻！

    这要是知道徐正阳已经投到姬家麾下，打算跟着他们造反，怕不是要气得当场喋血。

    李承阳暗叹一声，继而又觉得借此给姬晴雪来个下马威似乎也不错：“徐相所言，有理有据……来呀，打开崇明殿大门，让姬氏之女站在门口面圣奏对！”

    站在门口面圣可还行？

    徐臻一个趔趄，差点儿没能站稳。

    众臣的下巴也都掉到了地上。

    陛下，还真是别出心裁，挺会玩儿的。

    下一刻，崇明殿大门缓缓打开，清晨的阳光穿过大门洒在了崇明殿前的青石地板之上。

    姬晴雪的身影便这样出现在了崇明殿的门前。

    殿中文武百官，包括李承阳在内，都是眼前一亮！

    盛装之下的姬晴雪，果然不同凡响。

    头梳流云髻，脚踏鹿皮靴。

    身形高挑，曲线玲珑。

    眉目如画，肌肤胜雪。

    站在一众大权在握的高官权贵面前，大大方方，泰然自若，没有半点儿紧张怯场的感觉。

    如此气度，即便是与北凉太后萧燕燕相比，只怕也有过之而无不及。

    这样的女人，确实能令无数男人为之神魂颠倒。

    换上了女装的姬晴雪，也确实让李承阳生出几分惊艳之感。

    但还不够。

    如果仅仅只是这样的话，还不足以让男人为之丧失理智，至少在李承阳这里不行！

    “殿门处可是山东姬氏之女？”

    李承阳扯着喉咙问了一句。

    姬晴雪这才撩起裙摆跪了下去，同样扯着喉咙喊道：“民女姬晴雪，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “平身吧……你既然来了，之前的事情，可是已经谈妥？”

    就这么直截了当的问了出来。

    姬晴雪微微皱眉，看了一眼身前快到到达自己膝弯的高大门槛，心中忍不住生出一股不快：“陛下是要民女站在这里替君分忧，为国解难么？”

    好大的口气！

    徐臻顿时不高兴了，抬臂一指姬晴雪：“大胆！竟敢在此口出狂言，你可知这是什么地方？”

    颜子卿也跨前一步，高声喝道：“当今大夏，政通人和，风调雨顺，百业兴旺，万民安康，何来忧难之说？”

    两位老臣也都是扯着喉咙吼出来的。

    这般隔空喊话，实在有些违和。

    李承阳看在眼里，虽然觉得有些滑稽，但也没说什么，只是笑眯眯的看向姬晴雪，期待着她接下来的表演。

    这位被各大豪门视之为虎狼的女人有些什么底牌，他心里已经大概有数。

    之所以让她来到崇明殿上，也只不过是为了让她当众说出那些话来，让文武百官都看看，山东姬家是怎么通敌卖国，藐视天子的！

    人家都已经骑到朕的头上拉屎了。

    朕要御驾亲征，率领大夏水师讨回颜面，不算过分吧？

    正自这么想着，就听得姬晴雪一声冷笑：“百业兴旺，万民安康？恐怕不见得吧？”

