
也亏是黑胖手躲的快，不然赵客这一挥手，指不定要把佛珠从窗户扔了出去，要知道窗户下面就是河，这要是掉下去，指不定就找不到了。

也难怪赵客这么大的反应，只见这串珠子的佛头里，一条红头黑尾的蜈蚣，盘在里面，不时蠕动起来。

借着佛珠涌出的佛光，赵客看得清清楚楚，蜈蚣的脑袋鲜红如血，但尾巴黑的发紫，别说赵客，换个人都直嘬牙花子。

带这玩应在身上，万一被咬上一口，赵客估计，别管自己生命力有多顽强，都能马上去坐下一班的灵车，直奔阎王殿。

一想到自己每日把玩在手上的佛珠里，居然还藏着这么个玩应，赵客就觉得膈应的慌。

“哎，可惜！”

黑胖见状，反而摇头可惜，把珠子冲洗递给赵客，眼神复杂的上下打量着赵客，目光里有几分羡慕，又有几分惋惜，砸吧砸吧嘴，琢磨了半天才开口。

“你这……没法说，你真的不是和尚？”

不知道为什么，黑胖总是对赵客是不是和尚这个问题感到纠结。

赵客嘴角微微一抽，神情严肃的向黑胖道：“我最后说一次，我不是和尚。”

“好好好，可你不是和尚，这珠子谁给你的？”

“我捡的！”

赵客这话倒是实话，棺材是邱兵给撬开的，严格说，佛珠确实是赵客捡来的。

只不过黑胖的脸上则是一脸不信，但有一点黑胖很确信，那就是眼前这位王狗子确实不是和尚。

他也不纠结这珠子是怎么来的了，深吸口气，道：“藏地佛教是密宗为主流，但密宗又分好几支流派，里面其中一支流派，被称之为白教，这串佛珠，就是出自于白教。”

眼前黑胖不知道什么来历，说起这些事情头头是道，白教密宗有一种秘法，在圆寂之前，将自身半数灵识封在一只灵物上，假若转世失败，灵物则会继承毕生所修之法。

而灵物被封在佛珠里，受世代高僧的佛法温养，乃是不世之珍，从不可能外传。

即便外人夺走，但没有上任主人施法开解佛珠，即便到手也没有什么用途。

这也是为什么，黑胖总是追问赵客，是否是和尚的原因。

眼下藏在佛头里面那只大蜈蚣，就是这串佛珠封藏的灵物，不过如果据传，灵物只有跟在主人身边的时候，才会开始活跃。

一旦离开主人身边时间一长，迅速就会缩水，陷入休眠状态，外人也就没办法使用这件宝物。

黑胖说完，看看佛珠，不禁酸溜溜道：“天之重宝，怎么落到了你着家伙手上。”

其实黑胖不说，赵客压根就不知道这玩应有多重要，毕竟是从棺材里随手搜出来的东西。

赵客现在想想，当时棺材里还有一位钦天监的官员，以及这个和尚，显然身份怕都不一般。

他们自己把自己葬在哪里，十有八九就是想要借地成仙，只不过没料这个地方就是个陷阱，躺进去后，就会变成那颗树桩的肥料。

每天无限重复的做着同一个梦，这种折磨，赵客想想都觉得可怕，这串佛珠，想必是对方躺进棺材后，解开了上面的印记。

自己又恰好拿到了因为那具女尸的缘故，机缘巧合把血滴落在了佛珠上，这才激发了佛珠，认自己为主。

当然这仅仅只是赵客的猜想，并没有真凭实据。

不过这倒是解释了，为什么这串佛珠，没办法转化进邮册，似乎一般的活物，都没办法转化进邮册内。

如果真要硬算，那张邮票《鬼新娘》倒是一个特例，只是除了噬魂，以及鬼惑外，这张邮票的第三项特殊能力，赵客始终没有办法激活，似乎还没有满足某项条件。

“你就为了这件事，跟着我的？”

“滚蛋，我不和你这样的邪魔歪道为伍。”

其实黑胖看到赵客手上的佛珠，本来是想要讨个善缘，结果没想到眼前的赵客可不是什么善类，心狠手辣简直就是邪道。

赵客把佛珠接过手，小心打量着里面那只大蜈蚣，又问道：“这玩应不会跳出来咬我吧？”

黑胖闻言，看向赵客的眼神里，仿佛写着朽木不可雕也，指着佛珠道：“这是灵物，几代高僧日夜温养的灵物，早就没了凶性，我敢说它比你都要善良。”

黑胖说这话，都差点拍桌子，好好一个青年，这下半辈子闹得只能坐轮椅，事情是了结了，但平白害了一个，于心黑胖觉得说不过去。

“哼，还想那小子呢。”

赵客看出黑胖的心思，手往背后一摸不动声色的把烟杆子拿出来，放在手上。

学着在鬼市哪位瘾君子的手法，先用火烤下烟锅，随后垫下烟丝，用火慢慢烤燃，烤出了香味后，才缓缓抽上一口，眯着眼说道。

“他虽然没了腿，但免了一身麻烦，到时候监控视频会看到是女孩拉着他往前走，女孩的家人在这件事上就找不到借口。

看似悲剧的事情，但这件事就此了结，也牵扯不到你我身上，至于大货车司机，，现在那辆车没百万的保险。

这件事保险公司赔钱，女孩的家人，也会得到补偿。

不过就是大货车司机肯定要扣分，搞不好吊销驾照，谁让他超速，给他的教训，也算是功德无量。”

同样一件事，话到了赵客嘴上，听上去非但没过，反而倒是有功了。

黑胖被赵客这一番话差点给噎到，不过转念一想，或许这件事到此为止，也算是一个了结，目光看着赵客，眼神略带深意道：“你太偏激了，你这样做，早晚要吃亏。”

说这话，黑胖站起身就要走，终究是道不同不相为谋，赵客行事作风太过狠辣极端，黑胖可不想继续和他打交道。

“等等！”

看到黑胖要走，赵客突然想到什么，把一个黑色四四方方的盒子递给了黑胖，道：“最后请教一个问题，这个盒子怎么打开？”

赵客拿出的盒子，不是别的，正是在上个恐怖空间里，地堡下面找到的镇魂盒，里面封存着白狐皮的肉身。

白狐皮的灵魂球，此时还在赵客口袋里装着，赵客回归现实后，也想过把这个盒子打开了，结果发现根本打不开。

黑胖把盒子接过手一瞧，不禁皱起眉头，看向赵客道：“这东西……有点像是东北萨满教的玩意，这里还留着萨满教的印子，看上去似是尸油做的，你回去用糯米水，反复的泡，应该能泡开。”

“就这么简单？？”

赵客有些惊讶，没想到这么简单就能把这个盒子打开。

“世事本来就很简单，只是人把它做得复杂了，哥们，好自为之，保重。”

黑胖说完，就推门离开，赵客帮他了摆平了麻烦，他把佛珠的秘密和镇魂盒的事情告知给赵客，两人因果两清。

黑胖走出酒店大门后，想了想，一跺脚自语道：“亏了，善缘没结到，结了一桩孽缘。”

镇远虽好，但黑胖也不想再留在这，看到远处一亮出租车，黑胖立即招招手。

“去哪？”

司机停下探出头，黑胖斜眼一瞧，便见车里除了司机还坐着一个人，感情还要拼车。

不过黑胖也不管去哪了，只要别再碰到王狗子就行。

拉开车门坐进去，一瞧身旁是一名20岁出头的青年，眉清目秀，有点书卷气，坐在那给人的感觉，就如同一块温玉，令人感到有亲和力。

和赵客所不同的是，虽然赵客身上有着很澎湃的生命气息，可言行举止无不透着一股阴历霸道。

两者相比，黑胖倒是对眼前这个青年心里有不小好感，憨厚的脸上重新浮现出嬉皮笑脸的摸样，道：“小兄弟，怎么称呼，要去哪啊？”

青年回过头，向黑胖点点头，咧嘴一笑露出整齐的白牙道：“叫我齐亮就可以了，千苗寨吧，想去看看那里的风景。”

听到这，黑胖一拍大腿，真是不谋而合，道：“司机开车，去千苗寨。”

“千苗我熟，那有一家农家乐自制的豆瓣酱特好吃，等到了咱们一起尝尝。”

“好啊。”

只见车子缓缓发动，转眼就迅速消失在车流中。

黑胖虽然离开，但自己倒是收获不小，折腾了一天，赵客也有些疲了，直接在酒店开了间单独套房，同时要了五斤糯米。

到房间后，赵客从自己口袋里摸索出一颗蓝色珠子，只见珠子里盘着一只狐狸，正是白狐皮里所藏的那只狐仙儿。

似乎察觉到赵客的目光，这只狐仙儿缓缓睁开眼睛，水灵灵的目光盯着赵客，虽然看不到了泪水，但能够感觉到那阵凄凄悲色。

“成不成，就看那胖子说的是否管用了。”

见状，赵客把那个镇魂盒拿出来，把糯米泡进水里搅浑，赵客将盒子放了进去。

只见盒子入水，迅速开始化开，见状赵客心中一喜：“有效果！”

可还没等赵客高兴，没多久，赵客就后悔了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780179"  chaptername="第一百二十四章：黑白相错">加入书签</a>
</div>
