    

    “子愚”

    “三祖”

    他们刚到五指山庄门口，就见到三祖陆成明从里面出来。

    他连忙上前几步，要给三祖提醒下，这位老祖宗有点不靠谱，别嘴里吐出什么不靠谱的话，惹毛身后的这尊大神。

    “这几位是……？”

    陆成明好奇的看着陆子愚身后的几位，要知道，这里是陆家的五指山庄，一般人来不了的。

    “三祖，这位前辈来找老祖宗的。”

    陆子愚赶紧说道，将前辈说的很重，让三祖注意点。三祖知道自己是宗师，能甘愿叫前辈的，那肯定是大宗师以上的，他也会收敛点的。

    果然，三祖神色正色了下，抱拳道：“前辈找家祖是……？”

    “呵呵，小家伙，你还没资格知道。”

    听见老者这句话，陆子愚一突。三祖虽然不靠谱，但是脾气也不靠谱。

    果然，他看到三祖脸色一沉，要发飙了。

    “前辈说的是，前辈里面请。”

    陆子愚这会也顾不得别的了，一把拉过三祖到身后，连忙伸手请老者进门。

    老者笑呵呵的进了门，那中年人也跟着进去了。最后那个青年，很是神气的看了陆子愚和陆成明一眼，仰着头进去了。

    “子愚……”

    陆成明看到人进去，很不满的叫了声。刚才，陆子愚拉住他的时候，他就发现有点不对了，所以才没有在开口说话。

    “老祖啊，人家可能活了几千年了，叫您老人家小家伙也没错啊。赶紧进去，小心这点，别让别人给惹了，我们陆家可抗不住那位的怒火。”

    陆子愚乘着老者看不见他，赶紧低声给三祖说了几句。

    “究竟是什么人？”

    陆成明一听，活了几千年，那肯定是武圣了。

    “我也不知道，完事了给您在说，我们先进去吧，赶紧请老祖宗出来，我有点顶不住了。”

    陆子愚快速的说了句，赶紧跟了进去。这里可是五指山庄，要是被里面的人给得罪了，那可就大大的不妙了。

    “那是你的三祖？”

    老者也没问陆子愚说什么，就是好奇的问了下三祖。

    “是的，刚才的那位是晚辈的四太爷爷，我陆家的第三老祖。”

    “那么大的年纪了，还没你厉害，哪有资格做你的老祖。”

    老者好像不喜欢三祖，竟然说三祖没资格做他的老祖宗。

    “前辈说笑了，这个关系不是看修为来的，就是一个普通人，那他还是晚辈的祖宗。”

    陆子愚小心笑着说道，虽然自己怕他，但是这种事情还是不能开玩笑的。

    他将三人带到五指山庄内，专门接待客人的客厅。叫人上茶，又安排了人专门侍候，这才向老者行了一礼道：“前辈，您在这里稍坐，我去叫我家老祖。”

    老者点了点头，没有说话，端起茶杯喝了一口。

    陆子愚这才又向中年人抱了抱拳，走出了客厅。

    中年宗师看到陆子愚出去，端起茶杯想喝茶，最后没有喝，又放了下来。转头看了坐在上首的老者，欲言又止，好像要问什么，最后又没有问。

    “怎么，有什么事情吗？”

    老者没有去看中年人，但是好像看到中年人的样子，含笑问道。

    中年人站了起来，抱拳行礼，向老者问道：“大人，刚才那少年真的杀死过大宗师？”

    “呵呵，老夫今天可没有骗人，在山上说过了。”

    老者笑呵呵的看着中年人说道。

    “副盟主，属下没有怀疑副盟主的意思，就是……”

    中年人听到老者的话，吓的连忙躬身，大声说道。

    “呵呵，坐下吧，我有那么可怕吗！”

    中年人这才直起身，又做回椅子上。

    “你只是不敢相信？”

    看到中年人坐下后，老者又说了一句。

    “是的，属下有点不敢相信。从来没有听说过，宗师能正面杀了大宗师。”

    中年男子看到老者没有责怪，又回想起，盟里对老者的传言，他心情平静了些。

    “是啊，从来没有过，要不是我青眼所见，我也不敢相信。”

    老者说完，眼神有些空洞，不知道是给中年人说还是自语：“那一刀，是我见过最惊艳的刀。武圣之下，我想没有几个人能接的住。”

    老者在回想那天在望海城中的那一刀，他那晚被陆子愚抢了之后，没有离开望海城。第二天准备离开时，便碰到了城门口的事情。刚好，他看到陆子愚在，便好奇的停下看看。

    可是，没想到他看到了那样的刀。他都没发现，飞刀是怎么到陆子愚手中的，又是怎么射出去的。他和闫洪一样，也是飞刀已经到闫洪的眼前，才发现的。

    他当时非常的震惊，已经活了几千年的他，什么样的武学没见过，但是那一刀，他从来没见过，就是听都没有听过。

    所以，他又留了下来，观察了几天陆子愚。最后，通过他的伤势，才推断出，那一刀是用神发出的。但也只是推断出这么多，更多的，也没有了。

    中年人被老者的话给镇住了，武圣之下没有几个人接的住，那不是说，自己都没资格站在他面前了。又想起在山里的事情，身上又是一身冷汗。

    要是真的有副盟主说的那样厉害，那副盟主真的是救了史执事和自己一命啊。

    老者看了一眼脸色不定的中年人，开口道：“所以，以后你在这边小心点，那小子要取你性命，想来也就随手的事。要是在过几十年，成为大宗师，一般的武圣都不一定防的住那一刀。”

    中年人擦了擦头上的冷汗，抱拳道：“多谢副盟主提醒，我会小心的。”

    在两人对话时，中年人旁边的那个青年脸色苍白的可怕，不时的擦着额头上的汗珠。

    ……

    “知道他们是什么人吗？”

    在后山，陆傲的住处，正相对站着三个人。正是陆傲、陆子愚还有刚才的陆成明。

    “我也不知道，只知道那老者很强大，最少武圣中后期。他们说话时，提过几次圣盟，那个老太婆也叫老者副盟主，在别的就不知道了。”

    陆子愚从客厅过来，老祖和三祖已经在等他了，他将今天的事情说了下，但没有说他抢劫人家的事，要是让老祖知道，自己强买了一位武圣的东西，说不定被老祖一脚踢飞。

    “走吧，我们去看看，应该没有什么恶意吧！”

    陆傲想了下，听陆子愚的话，判断老者应该没有什么恶意。

    三人也没在说什么，向着客厅走去。        

