    

    第一百六十九章绝不留情

    见到秦风停下，他的眼中浮现出了得意。

    你再厉害又能如何？

    面对我背后那个可怕的组织，你依然只能够望而却步，不敢对我动手。

    欧阳过内心的惶恐烟销云散，取而代之的则是一抹自信。

    他相信秦风不敢把他怎么样。

    用右手支撑着地面，欧阳过从地上站了起来说道：“怕了是不是？我实话告诉你吧，我背后的那个组织就是龙腾组织。”

    “你现在敢动我一根手指头，他们绝对会把你给杀了。”

    其他人听到后都是闻之色变。

    尤其是江河。

    他在此之前只是清楚欧阳过手段非比寻常，普通人不是对手，却从未预料到他的靠山也如此可怕。

    他现在有些后悔。

    早知道如此，当时就不应该让秦风过来。

    这样岂不是会连累他？

    要是秦风一旦把他给杀了，肯定会得罪后面的龙腾组织，后者高手如云，强者无数。

    在武道修炼一途上，绝对是赫赫有名的宗门。

    手底下不知道有多少无人可敌的顶尖高手，要是秦风真的把他杀了，恐怕会招惹不小的祸端。

    “千万不要动手。”

    江河来到秦风面前把他给拦住。

    他害怕对方惹火烧身。

    “你怕了是不是？”

    江河有些愧疚说道：“秦风先生，都是我提前未能打探清楚，没有弄明白，在这个混蛋的背后，还有如此不可撼动的强大靠山。”

    “我绝对不可以连累秦风先生，要我说您还是就此收手，把他给饶了。”

    秦风一声冷笑。

    “什么意思？”

    他当然不会答应，连忙说道：“让我现在饶了他，凭什么？”

    “你让我对他网开一面，我就对他网开一面，你让我杀了他，我就杀了他？”

    “我不管他背后是什么龙腾组织，还是狗屁组织，他既然得罪了我，那就必须要为此付出代价。”

    “我绝不可能饶他！”

    “可是……”

    丢下这句话，秦风便伸出右手掐住了欧阳过的脖子，不管后者怎样竭尽全力的反抗挣扎，却始终无法摆脱他的束缚。

    欧阳过眼神中满是难以置信。

    “你敢！”

    他紧紧的咬着牙骂道：“你知不知道你要是杀了我，会付出多么惨重的代价，龙腾组织可是……”

    咔！

    他的脖子瞬间被掐断。

    所有人看到这一幕都是直接呆住。

    他们眼中满是震撼和不可思议。

    秦风居然真的敢。

    他难道不怕死吗？

    完了。

    这是江河脑海里面首先冒出的想法。

    他现在觉得特别的愧疚。

    早知道如此，当时自己就绝对不应该让秦风过来冒险。

    这一次他为了一时之快把欧阳过给杀了，要是等到龙腾组织派出幕后高手过来，恐怕他是在劫难逃。

    而一切都跟他有着密不可分的关系。

    “对不起，秦风先生！”

    江河现在都恨不得要哭出来了，他是一个懂得知恩图报的人。

    要是他自己现在有个什么三长两短，他不会在乎，也不会怕。

    可是他却连累了秦风。

    “我帮你解决了敌人，你为什么还这么紧张？”

    江河吞了口唾沫。

    “可是您这一次得罪了龙腾组织，当他们得知消息之后，估计过几天就会派高手过来杀您。”

    秦风仰天大笑起来。

    声音格外的爽朗，很显然对这件事情他根本就没有放在心上。

    管他是什么狗屁组织。

    他们要是敢乱来直接杀了就是。

    “别担心这么多，我知道自己在干什么。”

    他开口说道：“我就不相信他们真的敢把我给杀了，要是不来的话就算了，真的过来我要灭了那个组织。”

    没有人相信他说的话。

    大家仅仅只是觉得他是个疯子。

    脑袋里面会有那样的想法，绝对不是正常人。

    那可是龙腾组织，不是什么普通的存在。

    只手遮天，手段非凡。

    晚上当秦风把这件事情，当着姜嫣的面说出来之后，后者都懵了。

    “你，你刚刚说什么？”

    很显然她有些不敢相信，觉得对方简直就是在痴心妄想连忙说道：“我说你现在没开玩笑吧？”

    “当然没开玩笑。”

    他站在那里说道：“欧阳过是龙腾组织的人，这件事情谁都清楚，你觉得有什么问题吗？”

    “我……”

    她当着秦风的面露出苦笑说道：“问题倒是没什么问题，我只是有些不能理解。”

    “你为什么要这么做？”

    秦风回答道：“没有为什么，我下定决心要做的事情无人可以更改。”

    后者只能苦笑。

    ……

    欧阳家族。

    “爷爷。”

    今天的欧阳明月穿着白色的连衣裙，站在欧阳乾坤面前说道：“今天我打探到了关于秦风的最新消息。”

    “什么消息？”

    欧阳乾坤靠在椅子上说道：“他最近是不是，又做了什么出人意料的事儿？”

    “您刚刚说的没错。”

    欧阳明月轻轻点点头说道：“而且您要是知道了这件事情，我敢当着您的面保证可能不会再让秦风，再代替我们去跟西方世界的人比赛医术。”

    “为什么这么说？”

    听到孙女儿刚才说的话，欧阳乾坤道是特别的好奇，有些不能理解，问道：“可不可以给我一个合理的解释？”

    欧阳明月说道：“他居然把龙腾组织的一个护法给杀了。”

    后者微微皱眉。

    他眼中闪现过一抹惊讶，但转瞬即逝，接着又问道：“从什么地方得来的消息，可不可靠？”

    “这一点您尽管放心，绝对可靠。”

    欧阳明月说道：“当时有很多人都亲眼所见，并且还有人专门去劝告道秦风让他千万不要冲动，可他就是力排众议把他给杀了。”

    “我觉得这是一个特别鲁莽的人，咱们还是不要和他来往为好，要不然得罪龙腾组织，恐怕联通我们也都在劫难逃。”

    “这一点不必担心。”

    老爷子坐在椅子上说道：“龙腾组织虽然厉害的，我们欧阳家族也绝非好招惹的。”

    “可是爷爷……难道您真的准备为了这样一个，名不见经传的人而得罪整个龙腾组织？”

    欧阳乾坤略带不满说道：“我不是为了他，而是为了这一次在医学大赛中，我们龙国可以立于不败之地。”

