    木叶崩溃计划开启的四小时后，就宣告了全面破产。

    匆忙逃走的大蛇丸和手下音忍四人组以极快地速度撤走，甚至都没有去通知那些砂隐的忍者。

    对大蛇丸来说，他们不过是棋盘里的卒子，遇到局势危急的时刻，自然是要丢出来替死的。

    “看来我们的计划失败了”木叶村外，鬼童丸不甘心地锤了一下地面，表达自己的愤怒和不甘之情。

    大蛇丸倒是没有这些情绪，除了失去一双手外，大蛇丸已经达成了自己的目的。

    “我们的计划还是很成功的。现在的木叶，已经不再是三代那个老头子掌权了。这只停滞的风车已经转动起来了，能转多快，就让我们拭目以待吧！”

    他和音忍四人众在这里等待许久，终究是察觉出了一丝不对劲：“兜呢？他为什么不来？”

    【蛇】没有向自己示警，说明药师兜还活着。可他如果活着，为什么不往这里来？难道他被捉住了？

    百思不得其解的大蛇丸怎么想也想不到，药师兜已经是“背叛”了他。

    另一边，从猿飞一族居住地出来的团藏，脸上的悲伤瞬间不见，取而代之的是狂喜。

    “日斩啊，和你共事这么多年，没有哪一刻的心情比得上现在了！”团藏的高兴是有道理的。

    三代已死，火影之位空缺，那么是谁能成为第五代火影呢？

    当然是有智慧，有权谋，有实力的‘志村团藏’长老了！

    “团藏大人，我们接下来是直接返回根部基地吗？”身旁的根部忍者询问道。

    团藏不悦地停下身子：“回什么基地！现在去火影办公室！”

    他已经等不及了，他要直接赶去火影办公室，去会见其他两位长老，尽早把自己的火影之位定下来。

    想到这里，团藏的脚步是越来越快了。

    等到他来到火影办公室前，正准备推门而入时，步伐突然停止。

    “里面有人？”想到了什么的团藏直接推开了大门，映入眼帘的是四代目火影的袍服。

    即便是团藏这样的心性，也忍不住倒退了几步。

    等到那‘四代目火影’回转过身子来，团藏才认出眼前这人的身份：“漩涡鸣人？哼，你知道你犯下了什么罪么！”

    “身为一名下忍，私穿火影袍服，擅闯火影办公室，窥伺机密，这是死罪！”

    听着团藏熟悉的，倒打一耙的说话方式，鸣人忍不住笑了：“我这身衣服是我从家中翻出来的，是我父亲留给我的，为什么不能穿？”

    “至于擅闯火影办公室，窥伺机密的人，应该是团藏长老您吧？三代爷爷刚去世，您就迫不及待跑到这来，究竟意欲何为呢？”

    团藏大步走进了火影办公室，站到了鸣人身前：“牙尖嘴利！老夫再怎么说也是村子的长老，做事难道还要向你一个下忍汇报不成？”

    “您说的很对。”鸣人直接点头承认团藏说的有道理：“不过，这话从一个叛徒嘴里说出来，那就有些可笑了。”

    “叛徒？你这是什么意思？”团藏狠狠拍了一下桌子：“污蔑构陷一个长老，你真是好大的胆子。”

    自来也的声音从办公室外响起：“真的是污蔑和构陷吗？团藏长老。”

    跟随着自来也一起走进来的，还有药师兜和卡卡西两人。

    在自来也的示意下，药师兜首先承认了自己是木叶崩溃计划主谋大蛇丸的主谋，然后当着所有人的面开始讲起了故事：

    四代目火影波风水门在战场上救下了药师兜，还好心把他介绍给大蛇丸作弟子。

    兜在给大蛇丸作弟子和实验助手的同时，发现了团藏和大蛇丸沆瀣一气，串联勾通，秘密进行邪恶的人体实验。

    为了获取大蛇丸的信任，兜主动封印了自己的记忆，在大蛇丸身边耐心潜伏。可是没多久大蛇丸叛逃，四代目牺牲，药师兜失去了原先的记忆，就只好一直为大蛇丸服务。

    直到被鸣人殴打一通了，兜才突然恢复了记忆。

    “大家一定很奇怪，为什么大蛇丸能够这么轻松潜入木叶吧。其实他在木叶有着内应，那就是木叶长老志村团藏！他放大蛇丸潜入，而大蛇丸替他杀死三代，以此来让团藏坐上火影的位置！”

    鸣人开口了：“兜，你现在可是指证木叶长老是叛徒啊！你有什么证据么？”

    “我有证据！”药师兜大声回答道：“宇智波灭族之夜就是团藏一手炮制的。他收集了宇智波族人的写轮眼装到了自己的手臂上。而那只手臂，就是大蛇丸制造的！”

    听到这赤裸裸的诬陷，团藏直接指着药师兜的鼻子大骂：“你放屁！”

    “我和大蛇丸的联系，早在他叛逃之时就断掉了！”

    听到团藏的回答，鸣人脸上的笑容更大了：“这么说，您承认你和大蛇丸有勾结啦？”

    “陷害，这是陷害啊。”团藏看向鸣人的眼神里，充斥着愤懑：“老夫实在是没想到。你才是那个毒瘤！”

    自来也神情冷漠：“团藏长老，事到如今，您还是承认吧。您不觉得，您说的疯话实在是过头了吗？鸣人只是一个孩子，他能有什么坏心眼？”

    四代目之子的身份，实在是给鸣人太大便利。没有人会怀疑他。

    不过团藏之所以会栽在这种简单的小事上，也和他自己做了许多肮脏勾当有关。

    就像一个经常拉肚子的人，黄泥落在裤裆，越说不是，别人越以为他在掩饰。

    如果说药师兜的实锤还不算给力的话，那么接下来卡卡西的证词就是彻底给团藏给钉死了。

    他曾经受团藏的命令去刺杀三代，后来被三代感化，从而主动放弃了刺杀，反过来成为保卫火影安全之人。

    相比于兜，卡卡西的信誉那就更高了。而团藏也因为这件事真的存在，不敢过分的反驳。

    “好，我认输了。”团藏狠狠盯了鸣人一眼。到这种时候，当上火影已经没指望了，要做的就是保住自己。

    “我愿意主动前往监狱，事情没有查清楚之前，老夫就一直待在那！”团藏主动伸出双手，任由卡卡西戴上镣铐。

    等到他出门的时候，整个人眼前一黑，差点要晕倒过去。

    外面的走廊上，居然全站着木叶的上忍们。这也意味着，刚才那一番话几乎是被所有上忍们听去。

    这样一来，就算团藏洗清了嫌疑，名声也彻底臭了。

    他将从高高在上的团藏长老，变成人人喊打的丧家之犬。这一切，都是因为漩涡家的那个小鬼！

    如果团藏也姓宇智波的话，此刻的他说不定就能依靠着对鸣人的恨意，直接开万花筒写轮眼了！

