    站在山巅的人形身影似有所觉，超梦慢慢转过身，在看到那道熟悉的身影后，神情立马颤动了起来。

    身为用人类基因和梦幻基因融合制造出来的特殊生命，除了强大的力量以外，超梦还拥有着与人类一般的情感。

    因此，它可以感受到世界的一切喜怒哀乐，更能体会到老友重逢的那种激动。

    对于超梦来说，那个将它从泥沼中拉出来的青年，不仅仅是它的战友，同伴，更是它的救赎与希望。

    如果没有遇到他，超梦不敢想象自己会变成什么样。

    在目送着那个重启的世界步入正轨以后，超梦便找到了拥有重启前记忆的帕路奇犽，在它的帮助下，穿越无数黑暗的时空，来到了这个世界。

    但，当他抵达的时候，陈越的气息却已经从这个世界消失。

    再后来，它遇到了这个世界的创世神，从它口中得到了一些信息，然后便一直在这里等了起来。

    直到今天。

    听完超梦的讲述后，陈越着实被震撼到了，他问道：“所以你就在这里等了三十八年？”

    超梦沉默的点了点头，它拥有着漫长的生命，时间对于它来说根本算不了什么。

    陈越心情复杂，看着超梦坚定的眼神，他不得不承认自己的内心被触动了。

    他张了张嘴，说道：“我……”

    但我了半天，陈越也不知道该说什么才好，他干脆放弃了那些矫情的话，张开双臂上前拥抱了一下自己的这位好战友。

    “呜～”

    经历过超梦事件的快龙谜拟Q与路卡利欧站在后面，动容的看着这一幕。

    然后，纷纷围了上来，轮流拥抱了一下超梦。

    只留下三首恶龙一脸懵逼的站在原地不知所措。

    陈越跟它介绍道：“它是我们的新同伴。”

    “吼？”

    三首恶龙更加疑惑了，怎么大家好像都和它很熟悉的样子？它错过什么了吗？

    “呜！”

    快龙老大哥似的走到它身边，用爪子拍了拍这些后生仔。

    这两头龙向来不太对付，因此快龙刚把爪子放在它的脑袋上，三首恶龙的另外一颗脑袋便张开凶恶的大嘴咬了上来。

    但它知道分寸，因此只是象征性的用尖锐的牙齿磨了磨快龙的爪子，并没有咬下去。

    陈越看着这一幕，说道：“打架的小朋友晚上没有零食吃哦！”

    三首恶龙立马松开了嘴巴，一脸乖巧的站在原地。

    陈越笑了笑，道：“好了，咱们也该回去了。”

    如今超梦找到了，这个世界的主线任务他也不太想去做，不过在离开前，他想跟裂空座道和阿尔宙斯它们道声谢。

    但就在陈越想呼唤阿尔宙斯的时候，面前的天空中突然出现了一道金色的光轮。

    紧接着，这个世界的超梦2号与胡帕从中走了出来。

    超梦2号的脸庞笼罩在阴影当中，让人无法看清它的具体表情。

    超梦抬眸，毫不意外的看了一眼上方的2号，然后问道：“它是……这个世界的我吗？”

    陈越皱着眉头，嗯了一声，他感觉这只超梦2号，实在是太不可理喻了。

    “我说过，我来到这个世界的目的并不是为了找你！”

    超梦2号没有理他，只是将目光投向站在陈越身边的超梦，冷声道：

    “假借所谓的友情与同伴之名，利用我们去做那些恶心的事情，这不就是你们人类的目的吗？”

    “哼！我不会再看到有无知的「超梦」被你们欺骗了！”

    无知的超梦本梦脸上流露出迷惑的表情，问道：“它在说什么东西？”

    陈越：“……它可能以前被人类用这种方式伤害过吧，所以就下意识的认为所有人接近它都是那个目的。”

    “我不允许这种事情的发生！”说着，超梦2号的眼中流露出一股浓浓的偏激，如潮水般的超能力在半空中凝聚成形，化作实质朝着陈越袭了过来。

    超梦眼中也浮现出了一层蓝光，它的身体缓缓升空，单手伸出，超能力念波奔涌而出，化解着对方的攻势。

    “交给我吧！”它说。

    身为过来人，它或多或少能够理解一些这个超梦2号的心情。

    但，那可不是对方随意伤害他人的理由。

    两只超梦漂浮在云天之上，它们的周身超能力涌动，但谁都没有率先发起攻击。

    超梦2号语气偏执：“你确定要为了人类与我为敌吗？”

    超梦看了对方几眼，没有正面回答，而是缓缓说道：

    “我不理解你的行为，我们的体内有人类的基因，从某种角度上来说，你与我也是人类。”

    超梦2号紧皱着眉头，有些生气的想用超能力震慑一下对方：“胡说八道！”

    超梦一边轻描淡写的化解了对方的攻击，一边说道：“你不愿意承认可以，但你不能否认我们体内的人类基因。”

    “它让我们能够像人类一样思考，让我们能够和人类一样拥有丰富的情感。”

    说到这里，它话锋一转，直视对方，说道：“就比如现在，你很生气，你想对我发起攻击，你在思考从哪个方向对我发起攻击。”

    “而且，你也感受到了吧？”超梦看了一眼下方的陈越，继续道：

    “他身上有某种东西在吸引我们，让我们更容易对他产生好感，更容易去相信他，一开始我也很不理解……”

    超梦的脑海中浮现出了陈越曾经做过的事，说道：

    “但现在，我更愿意相信那种虚无缥缈的东西，是他这个人的本质，说实话，其实我很感谢命运能够让我遇到他。”

    听到这话，超梦2号陷入了沉默。

    半晌，它开口道：“他是火箭队的人。”

    超梦看着它，提醒道：“我们曾经也是。”

    超梦2号又陷入了沉默，它低头看了一眼下方的那个青年，问道：

    “你就不怕有一天他会利用你去做那些你不想做的事？”

    超梦毫不在意的说道：“我很高兴我能够帮到他。”

    超梦2号满脸的不敢相信：“他要是让你做那些伤害精灵的事呢？”

    超梦语气笃定：“他不会的。”

    “你真是疯了……”超梦2号喃喃道：“他值得你这样做吗？”

    ……

