
　　空地中，林人美和无名互相对立，头顶的天空支离破碎，有的部分可以看到远处的星辰，还有的部分则只能看到漆黑的虚空。

　　无名突然脚下发力，一拳轰向林人美，林人美立即双手格挡，但无名的拳头突然线条增加，以诡异的角度绕过林人美的手一拳砸在林人美的脸上。

　　疼！

　　林人美感觉特别疼，一摸自己的脸，发现自己的脸颊竟然凹陷下去了。

　　她立即怒视无名，咬牙切齿道：“无名，你还有没有良心，不知道打人不打脸吗？”

　　“抱歉抱歉，我刚刚满脑子都是怎么开发这个能力。”无名看到林人美凹陷下去的脸，赶紧道歉。

　　接着他抱着林人美亲下去，一阵努力的吹气，林人美凹陷下去的脸颊顿时恢复过来。

　　“咦，好了！”

　　林人美羞怒的推开无名，发现脸颊已经恢复正常。

　　她好奇道：“你怎么知道这样就可以恢复？”

　　“直觉。”无名回答道。

　　他本来是想用超能力为林人美治疗，但在使用能力之前却有一种直觉，一般的超能力可能治疗不好这一招造成的伤害。

　　因为他出拳的时候，脑海里想的是上辈子看的唐伯虎点秋香里的‘还我漂漂拳’，因此才一拳将林人美的脸打的变形。

　　理论上，他继续出拳的话，真可以将林人美打的面目全非，完全变成另外一个人。

　　至于治疗方法，他也是莫名其妙的感觉只要吹胀凹陷下去的地方，自然就能恢复过来，于是试了一下，真就成了。

　　“难道所谓的二次元其实就是俺寻思之力？”无名摸了摸下巴，自言自语道。

　　不过接下来的测试，很快他就摸到了这个能力的边际，这个能力很强很强，但并非绝对的无敌。

　　当林人美认真起来，以绝对的速度跟力量不断的攻击他时，他就感觉到能力越来越难以免疫攻击。

　　这就像是一个人越来越靠近自己一样，当这个人彻底走到自己面前时，恐怕就是自己挨揍的那一刻。

　　“这果实的能力，也就只是顶级觉醒者的程度，难怪顶级异化兽就可以培养出来，真想让它变得更强，恐怕还需要想办法强化它。”无名心里暗想道。

　　这段时间，他也培养出不少畸形的愿望果实，毕竟就算是小人物也可能存在不切实际的大梦想，谁还没有白日梦呢。

　　他都是按照最高规格培养愿望果实，即使是御兽朱家的普通小兵，他都是用顶级异化兽来培养愿望果实。

　　主要是超越者等级的异化兽太少太少了，他就算想用超越者那一个等级的异化兽也没地方捉。

　　拉哨宇宙的超凡能力，入门的门槛非常低，只要体内的DNA里有基底符文，自身的想法又不至于过于离谱，那么觉醒超能力的概率非常高。

　　尤其是异化兽，如果父母都是异化兽，几乎不存在觉醒失败的可能性。

　　但入门容易进阶却极难，尤其是顶级到超越这一步，几乎阻拦下99.99999999999%的生命体。

　　无名也想捉超越者等级的异化兽，但蹲了好几个世界的明珠城都没有找到月王，最后他只能认了。

　　显然黑暗之王早就没有继续派人在各个世界投放天常狐，所以无名想捉月王做养料的想法直接就破灭了。

　　而除了月王之外，超越者等级的异化兽真的太少了。

　　“好了好了，不打了不打了。”

　　无名这时鼻青脸肿的大叫道，林人美的拳头瞬间停在距离他脸颊只有半厘米的位置，拳风抚面，无名额头顿时微微冒汗。

　　还好他开口的早，不然这一拳绝对会伤害到他。

　　“你这个能力还是非常作弊，如果可以继续变强继续开发下去，简直就是天克像我这样的能力者。”林人美收回拳头，一脸满足的笑道。

　　刚刚无名那一拳之仇，总算报回来了。

　　而且无名特别抗揍，刚刚她打的非常舒服，这些日子心里的不痛快全都发泄出来了。

　　“嗯嗯，我回去想想办法！”无名鼻青脸肿，衣服多处破损，露出大大小小的伤口，可怜兮兮的说道。

　　实际上，他身上的伤势全都是假的，战斗中他对二次元之体又有了新的领悟，通过对线条的控制，他的形象其实可以随便的改变。

　　甚至，他现在可以瞬间变成Q版形象或者动物形象。

　　砰！

　　无名心念一动，身体顿时冒出大量白烟，在白烟中身体迅速的重组，等白烟散开之后，他就变成Q版的自己。

　　跟正太版最大的区别就是看得出是成年形象，但又胖嘟嘟十分可爱。

　　林人美先是一愣，接着惊讶道：“还可以这样！”

　　“只是试一下而已！”无名淡定的说道。

　　他试着跳了跳，笑道：“身体能力并没有任何下降，战斗力完美的保存，如果出其不意的话，在敌人被我这个外表迷惑的时候突然袭击，也许能有不错的效果。”

　　“别用那么可爱的脸说那么可怕的话，让我抱抱！”林人美越看越心动，这时忍不住伸出邪恶的双手。

　　无名被林人美抱住，无奈道：“平时没抱够吗？那今晚……”

　　“不行，我要修炼，灾厄队给我的耻辱，我要十倍百倍还给他们！”林人美坚定的说道。

　　当初遇到黑暗之王，虽然知道打不过，但毕竟没有真死战，而这次与灾厄队的人交手可以说是她输的最惨的一次，她不赢回来心里都不舒服。

　　无名叹气道：“好吧，那我帮你留意着，如果有适合你的愿望果实，我会通知你。”

　　“对了，你说用我自己的愿望成不成？”林人美突然问道。

　　无名果断拒绝道：“不行，万一你的愿望太大，结果只能长出畸形的愿望果实就麻烦了，我之前做过试验，即使给原来的人吃下畸形的愿望果实，依然会导致疯狂。”

　　如果不是有这个巨大的弊端，他早就抽取救援队各个精英的愿望，培养出愿望果实提升大家的战斗力。

　　“好吧，那你记得帮我留意，我先回去修炼了。”林人美点头道。

　　无名笑道：“放心，你和静瑶的果实，我都会留意。”

　　“……”

　　林人美有些无语，虽然她和苏静瑶关系很好，但这种时候提苏静瑶真的好吗？

　　好吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是无名，她早就习惯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【234】次元之线免费阅读。https://xs.23sk.com 