    漠银河眼眶微湿，他终于听到亲生女儿喊他爸爸了，用力亲了凉凉一口，漠银河低沉的嗓音，满身宠溺：“当然，爸爸早就决定收养她，原来你们是好姐妹，那爸爸以后也是酥酥的爸爸。”

    可是酥酥的小眼泪就是止不住，哭得呼天抢地。

    凉凉的爸爸再好，也不是亲爸爸，反正酥酥此刻超级难过。

    司明镜低头哄云小酥：“酥酥，阿姨和你一样，也没有亲人了，我们都不哭，以后阿姨照顾你。”

    这孩子太可怜了，让司明镜生出了同病相怜的孤独感。

    她足足哄了云小酥十分钟，终于让小哭包收起了眼泪，乖巧的坐在她的怀里被她喂饭。

    今晚是大年三十除夕夜，饭桌上的饭菜丰富又美味，为了照顾小孩子们，还准备了很多小孩子爱吃的美食。

    酒过三巡，夜君擎拿出了好几个红包，每个人发一份。

    夜君擎把红包递给司明镜的时候，司明镜受宠若惊：“伯父，我也有？谢谢伯父。”

    “问的傻话，你不是这个家的一份子？”

    在夜君擎的眼里，司明镜就是他的儿媳妇。

    夜君擎声音威严却温和：“叫什么伯父，直接叫我爸！”

    司明镜的脸都红了，特别不好意思，下意识看了坐在她身边的漠银河一眼。

    漠银河也在低头看她，四目相对，他的眼底尽是笑意。

    她没有叫爸。

    夜君擎并不勉强，又给云小酥发红包。

    云小酥跟着凉凉叫夜君擎爷爷，抬起亮晶晶的大眼睛：“爷爷，我也有么？”

    “你都叫我爷爷了，当然有，好孩子。”

    其他人，也都收到了红包。

    但是每个人收到的红包数目都不一样。

    司明镜将红包拿在手里，发现红包很薄，里面应该没有多少钱，但是打开红包一看，里面竟然是一张支票。

    支票上赫然写着：一千万？

    司明镜认真数有几个零，输了三遍，确定自己没有输错，她惊呼：“伯父，这……太多了。”

    夜思缘凑过来，看了一眼司明镜拿到的红包数目，声音清丽：“不多，不多，我爸爸每年给的都是这个数，我也是一千万，明镜你看，我爸钱多得数不完，我们眼里的一千万，在我爸眼里，可能也就一百块而已。”

    这就是土豪的世界么？

    司明镜受得受宠若惊。

    “哇！酥酥也有好多钱哦。”

    云小酥快乐的打开小红包，司明镜一看，竟然也是一千万的支票：“谢谢爷爷。”

    司明镜看云小酥也是一千万，终于相信了夜思缘的话，这果然是夜伯父的风格。

    旁边，夜深却抱怨的叫起来：“爸，你每年都给二姐一千万的红包，只给我一块钱，什么意思啊，我不是亲生的吗？大哥，你的红包是多少钱？”

    漠银河打开红包，夜深凑过去看一眼：“噗！我哥怎么一年比一年惨，去年还跟我一样收到一块钱，今年就只收到一毛钱？我现在确定，我是亲生的了！”

    有了对比，夜深忽然发现，他手里的一块钱也蛮香的。

    漠银河倒是无所谓。

    他早就习惯了父亲发红包的风格，男少女多。

    司明镜不相信，也探出脑袋过去看：“噗……”

    她不厚道的笑起来，夜爸爸太有意思了。

    夜念白小家伙“哇”的一声哭起来：“爷爷，小爷才十块钱。妹妹都有一千万，小爷只有十块钱！”

    夜深说：“小白，知足吧，我和你爸爸加起来，都没你收到的红包多。”

    在夜家，儿子都是捡来的，女儿才是亲生的，夜深也认命了。

    夜君擎很严厉道：“夜家的男人，就该自己赚钱，等将来分家产，你和你哥我是不会分你们一分钱的，钱都给女儿，女儿就该娇养，儿子想要钱就自己去挣，哪怕是小白也是如此，男人不自己闯荡，还想靠谁？”

    夜念白认认真真的记下：“爷爷，小爷以后也要自己挣钱，然后给妹妹花，也给酥酥妹妹花，也给镜镜话。”

    夜念白从小就被教育要自力更生，小男子汉就要靠自己，小家伙觉得，没毛病。

    一顿年夜饭，吃得其乐融融。

    饭后，夜老夫人要在客厅看电视。

    夜君擎陪着夜老爷子下棋。

    三个小孩子在客厅你追我逐，玩得不亦乐乎。

    司明镜被夜思缘拉着戳麻将，加上漠银河和夜深，恰好凑一桌。

    司明镜会打麻将，在监狱星，那些囚犯最喜欢的娱乐项目就是打麻将，她从小耳熟目染，打得非常666。

    几个小时下来，赢了不少钱。

    夜思缘也在赢钱。

    漠银河有赢有输，因为他总会在给司明镜反水。

    只有夜深实惨，因为漠银河的故意反水，他输了不少钱，真是赔了夫人又折兵。

    怕自己输得裤子都不剩，十一点半的时候，夜深宣布自己不玩了。

    夜深说：“大哥防水太厉害，必须发红包安慰弟弟受伤的心灵！”

    “好，我发。”漠银河也觉得对不起弟弟。

    他给三个人都发了转账红包，都是私发。

    夜深收到：“一百万！”

    夜思缘收到：“九千万！”

    司明镜收到：“361251314！”

    夜思缘收到红包后，立刻去看司明镜收到多少钱，司明镜看着转账红包上显示的数目，心下一紧，还没收呢。

    夜思缘站在旁边数到：“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿？”

    夜深也凑过来看，直接念道：“……想要你爱我一生一世？艾玛，明镜你快点击收，发财了，你要发财了！”

    司明镜也想收啊！

    谁见了红包不想点一下收？

    但这数字这么大，而且还有寓意，你叫我怎么收啊？

    夜思缘见她迟迟不动手指都替她急，最后直接代劳，替司明镜点了“收”。

    夜思缘说：“明镜，你若是把这个红包发到朋友圈，能够羡慕死所有人，你知道么？我都嫉妒死了，我想找男朋友了，找个跟我哥一样有钱的男朋友，然后也给我发这样的红包！”

    夜深“咔擦”一声，直接把司明镜收到的红包界面拍照，然后发微博，配文字：“新年第一波狗粮，送给你们~”

