
　　【坏蛋，坏蛋，到底在哪？】

　　吴克觉得自己病了，病名为，迫切想要实行每日正义的焦灼内心！

　　突然，他的耳朵动了动，好像听到了一些奇怪的对话。

　　“炸弹都装好了吗？”

　　“都装好了！”

　　“引发火灾的机关做好了吗？”

　　“已经将触发器和浇了汽油的床单放在一块，第九、第十九、第二十九，中下层的房间，全部搞定。”

　　“很好，剩下的就只有第二层了。”

　　……

　　电梯过去了第34层，吴克连忙按了第35层的按钮，在抵达第35层后，电梯停了下来，光头少年从上面走下，他挠了挠光秃秃的后脑勺：“这对话的声音，听着不像是从电视机里传出来的？”

　　在这些天满城市找大坏蛋的时候，吴克偶尔会弄出一些乌龙，比如就有一次，他在听见一道女人的求救声后，便立马赶过去。

　　而在喊完自身的出场台词，闯入别人的房子里后，却发现里面是一家人正在看家庭电影，而女性的求救声则是从电视机旁边的音响里发出的。

　　房子里的主人，几双有些呆愣的眼睛，看着砸墙而入的他，场面一度十分尴尬，要不是跑得快，这些天扭送坏蛋去警局拿到的钱，估计还不够赔别人墙的。

　　那是一个大栋别墅里的富有人家，墙壁的装修看起来就很贵的样子。

　　更别提在冲进去后，那个家里的一个大瓷瓶，应该是古董之类的东西，还被他不小心带了下，然后砸在地上，变成碎片。

　　甩了甩脑袋，吴克赶紧抛掉这个回想起来的乌龙事件，走到了电梯对面的楼梯口。

　　一层二十四阶，刚才听到对话声音的时候，电梯是第十九层，期间声音当中夹杂着脚步声，那脚步声的频率应该是在下楼，根据脚步声响起的次数，以及不排除一步下两台阶的操作，那两人现在应该是在第十三层，到第十层的区间……

　　不过，虽然听见了那两人的对话，但这并不意味着那两人就是坏蛋，比如对话的两人有可能是职业类似为演员的人，在趁着下楼梯时候，彼此互相对台词……

　　类似这样的情况，吴克也碰见过，在前天的时候，他就直接把一个坏人、其实是和别人在公园里对戏的青年，给一拳头撩倒了。

　　在之后，他从‘救出’女人的口中得知，他们其实是在排练对戏，嗯，还好，他又一次跑得快……

　　跳上楼道里的窗口，吴克打开了上面的窗户，酒店的窗户除了房间外，其他能打开的都只能半开到三十度角。

　　不过，他只需一个缩腹，就能轻易从半开的窗户口子溜出去。

　　“啪！”还顺带关好了玻璃窗。

　　虽然安炸药的话，有可能又是一个乌龙，但下去看一下，也不是什么打紧的事！

　　【咦，那是什么？】

　　在垂直掉落到二十三层的时候，吴克从第二十三层玻璃窗的反光中，看到了后面不远处的大楼上，站着一个带着骷髅面具的奇怪人影。

　　还不等吴克深究，那个奇怪人影是怎么回事时，他就掉到了第八层，身体突然一滞，悬浮在第八层的楼道窗口处。

　　。。。。。

　　当一个光头，突然出现在你前面时，你会作何反应？

　　别人会作何反应，卫宫切嗣不知道，但当他发现楼梯的光线有一瞬间闪动，抬头看见窗外出现的一个光头时，他下楼梯的身体动作就僵硬住。

　　卫宫切嗣没有犹豫，直接喊了一声跑，就从背后抽出了一把枪来。

　　“砰！”

　　扳机被扣动，枪声响彻起来。

　　。。。。。

　　吴克还没反应过来，就感觉自己的胸口一痛，他伸手往前一摸，就摸到了一枚硬物。

　　打开手一看，好家伙，一颗被压扁的橙黄子弹头，就晃悠悠地出现在他手里。

　　衣服胸口的位置破了个洞，里面的皮肤则有一个轻微凹陷下去的红点，而痛感正是从红点上面传来的。

　　好吧，对方完全不等他观察情况，这一枪直接就向他证明了刚才的对话真实性。

　　感情可好，一天都没遇一个坏蛋，结果，原来是搁这给他憋大招呢！

　　“炸弹狂魔，别想跑！”

　　“砰！”

　　只有一个枪眼的酒店玻璃，被一只拳头砸穿。

　　不过没碎，用的应该是防弹玻璃的同种类玻璃，里面一堆的胶质，藕断丝连的。

　　吴克用力，把酒店的玻璃像是撕橡胶一样地撕开，将身体挤了进去。23sK.com

　　女人已经往下跑去，而开枪的男人则是上楼，他在楼梯里扔了一颗烟雾弹，并没有直接离开，而像是在掩护离开的女人，又掏出了一把微冲枪，在朝这边哒哒哒地射击。

　　吴克还是第一回挨子弹，但除了第一发子弹让他感觉很痛之外，现在哒哒哒连击的子弹却不是很痛，属于能够被忍受的范围。

　　。。。。

　　见到光头彻底进来，并打算先朝这边过来，卫宫切嗣果断扔掉了手中那把没什么用的微冲枪，转身直接离开。

　　【固有时制御，二倍速！】

　　。。。。

　　吴克揉了揉眼睛，他看见开枪的男人在扔掉手里的枪后，就如同开了加速器一样，动作十分诡异，从楼道口处跑出去，连续的脚步声在哒哒哒地响，有人开挂了？

　　。。。。

　　【该死，起源弹对从者应该是有效的，但没想到那个光头的体表防御这么强，起源弹居然没能破防，是因为玻璃的阻碍，造成穿透力不足的原因吗？】

　　卫宫切嗣直接跑到了拐口处，起源弹在跑过去的时候，就被他重新装填完毕。

　　【再试一发，如果不行的话，就只能消耗令咒，强制传送Saber过来支援了。】

　　修长的枪身架在左手腕上，黑漆漆的枪口对准了楼道的位置。

　　卫宫切嗣听不见脚步的声音，但这很正常，对方能飞。

　　不过，往这里的通道是一条直线，那人若想追过来，就只有走这里。

　　【但现在，为什么那个光头怎么还不进来，难道是先去追舞弥了？】

　　卫宫切嗣有些担心地想着，与蓝胡子那边相比，他却是少掌握了一些重要的信息。

　　“嘿！”

　　一只手从后面，拍了下他的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六十八章 当光头突然出现时免费阅读。https://xs.23sk.com 