　　“不！”

　　“救我！”

　　“怎么可能？”

　　眼见巨大的剑网盖压而来，七八十名太史世家派系的弟子，纷纷惊恐的吼叫了起来。

　　但是，下一瞬，所有人都被剑网直接覆盖住了！

　　啊！啊！啊！！

　　霎时之间，惨叫声一片，一团团血雾爆开，如同百花齐放，艳丽无比。

　　下一刻，惨叫声戛然而止，七八十名太史世家派系弟子，瞬间死绝，一个不剩。

　　所有人均是肉身被斩碎，连战魂都被剑网绞杀，彻底的陨落。

　　七八十名鲜活的弟子，转眼间就变成了一片血雾残渣，这几乎惊掉了所有人的下巴！

　　一瞬间，所有人的眼睛几乎都要瞪出了眼眶。

　　他们看到不可思议的一幕，完全没有想到的一幕，完全不可能的一幕。

　　一个呼吸不到，七八十名武帝境四重和五重的弟子，被苏莫一招秒杀。

　　这怎么可能？

　　所有人均是面色怔怔，心中掀起惊涛骇浪，震惊的无以复加。

　　海面上空，苏莫大手一探，将数十枚遗留的储物戒，以及各种兵器抓了过来，而后全部收了起来。

　　这，又是一笔不小的战利品。

　　随即，苏莫眼眸扫视四方，瞥了一眼尤天韩等太史世家派系的人，便转身离去。

　　太史世家派系，武帝境四重和五重的弟子，已经被他杀光了，他也没有必要再留下了。

　　当然，即便是武帝境六重的弟子，他也丝毫不惧。

　　但杀了这么多人，已经有些搞大了，所以，他不准备再继续战斗下去了。

　　直到苏莫的身影消失在了战界，才渐渐的有人回过神来。

　　嘶！

　　霎时之间，倒吸冷气的声音此起彼伏，连成一片。

　　“我的天啊！这是真的吗？”

　　“是真的，死了，都死了！”

　　“可怕！恐怖！”

　　“苏莫怎么做到的？”

　　嘈杂的声浪冲天而起，十几座岛屿上一片哗然。

　　这实在是太恐怖了，一个人，瞬杀七八十名同阶武者，甚至是高一重修为的武者！

　　这种情况他们别说见过了，连听都没听说过，众人有些恍惚，这感觉个世界太疯狂了！

　　“如此强大的吞噬之力！”木璃导师美眸中异彩连连，刚才苏莫攻击之时，他感受到了强大的吞噬力量。

　　当然，由于他吞噬之力，没有作用在她的身上，她感受的并不是很真切。

　　除了木璃之外，很多武尊境的内府弟子，或者是导师人物，亦是感受了吞噬之力。

　　这让他们心惊的同时，也在猜测苏莫为何有这么强大的吞噬之力，是战魂还是其它的宝物？

　　“啊！”

　　就在此刻，一声疯狂的嚎叫声陡然响起，直接震的虚空炸裂，闷响不断。

　　而发出嚎叫声之人，正是尤天韩！

　　只见尤天韩双眸赤红，脸庞都扭曲的变形了，眼眸死死的盯着已经落到海面上的那些血沫残渣。

　　他怒了，怒不可竭，因太过愤怒，身躯都微微的抖动了起来，陷入了随时都会爆走的边缘。

　　七八十名弟子的陨落，这不仅是太史世家派系的巨大损失，也是苏莫给他的一记重重的耳光。

　　最主要的是，他回去要如何与圣子太史爵交代？

　　其余剩下的那些太史世家的弟子，面色不比尤天韩好多少，个个眸光赤红一片。

　　每个人心中的杀机都沸腾，陷入暴走的边缘。

　　“杀！一定要杀了苏莫！”

　　“不杀死他，天理难容！”

　　“为所有死去的人报仇！”

　　一众太史世家派系的人，纷纷怒喝了起来，浓郁的杀机交织在一起，形成一股浩大的狂风，席卷天穹。

　　看到太史世家派系之人如此姿态，所有人都感觉心中一寒。

　　苏莫这是把太史世家派系彻底得罪死了，要不死不休了啊！

　　……

　　苏莫不知道尤天韩等太史世家派系之人的愤怒，此刻，他已经悠然的回到了火元峰。

　　“这一次真是大赚了！”走进洞府，苏莫盘膝而坐，低声自喃。

　　得了几十个储物戒，这对于他来说，已经不算多么重要了，重要的是吞噬了一众特殊战魂，和特殊体质。

　　下一刻，苏莫意念一动，体内冲出一股无形的气流，这股气流瞬间将他包裹。

　　惊人的一幕发生了，苏莫的身形瞬间消失无踪。

　　他依旧还在洞府中，但是却被这特殊的战魂隐匿在了虚空深处，就算是灵识都发现不了。

　　“神奇！”苏莫面露笑容，随即立刻便收回了战魂，身形在原地显露而出。

　　这战魂真是杀人逃命的利器，好处无穷。

　　“无影战魂吗？”苏莫面现沉吟之色，这是他从那些观战之人口中听到的。

　　“叫无影战魂不妥，还是叫隐身战魂吧！”苏莫微微一笑。

　　随即，他手臂一挥，滕金山两半的残躯被他取了出来。

　　此刻，滕金山体内的鲜血已经快要流尽了，不过鲜血都留在了储物戒中，被他全部取了出来。

　　催动吞噬战魂，苏莫顿时将滕金山的残躯和血液吞噬了。

　　苏莫闭上了眼眸，滕金山的残躯和血液，被吞噬之后，瞬息间便炼化一空。

　　而后，一团至刚至强的血脉力量被炼化了出来，随即进入了苏莫的身体中。

　　这就是金刚之体的血脉力量，进入他体内之后，便立刻逐渐改变他的体质，并且与其它血脉力量缓慢的融合。

　　这种血脉力量的融合，苏莫试着强行加速融合，顿时全身血液沸腾，吓的他立刻停止了动作。

　　随即，他便也不再多管，就让这血脉力量自己慢慢融合。

　　而后，他将战利品稍稍整理了一番，也没有清点。

　　让苏莫惊喜的是，众多战利品之中，居然有一件尊级下品长剑，非常的适合他使用。

　　“不错！”打量着手中的长剑，苏莫轻赞一声，这是一柄淡金色的长剑，比普通的长剑略长三分，也更为宽大，通体寒光湛湛。

　　嗖！

　　就在此时，破空声响起，一道倩影飘落在了洞府门前。

　　来人，正是木璃导师！

　　苏莫立刻收起长剑，走出了洞府，向对方抱拳道：“木璃导师，之前多谢出手相救！”

　　之前尤天韩向他出手，出手相救之人，其中之一便是木璃。

　　“你闯下了弥天大祸！”

　　木璃没有理会苏莫，声音清冷的说道。

(本章完)

