    “哼！”

    赤龙则是一声冷哼，笼在衣袖中的双手伸出，猛地一抛，将一柄蛟龙剪抛了出来。

    吼！

    蛟龙剪幻化成一条万丈蛟龙，行云布雨，熬游九天，巨大的蛟躯，鳞甲森森，缠在道观之上，要将道观绞碎。

    这一刻，三个中位神一起出手，汪洋大海一般的恐怖的能量，彻底毁掉了这一片混沌虚空，淹没了亿万里的范围。

    “我也来了！”

    大梦老人一步踏出，躯体暴涨，长发飞扬，眸如闪电，有一种我为独尊的气概。

    轰！

    大梦老人一拳向前平推，拳头之上，各种模糊的符文，不断浮现，铺天盖地。

    轰隆隆……

    隐隐间，一个又一个世界，从他的拳头之上跳跃起来，不断旋转，要将前方的人，统统吞进去。

    “是大梦神拳，大家小心！”

    赤龙吃惊地叫道。

    大梦神拳，是大梦老人当年在三千大小世界之中，成名的武技之一。

    一旦施展出来，能将敌人放逐到一个个梦幻离奇的世界之中，永远迷失，直到死亡。

    “啊……，不，救我！”

    赤龙身旁，有一个下位神躲避不及，被几个梦幻世界，一拥而上，吞没了进去，不由得惊恐大叫。

    “嘿嘿，来不及了！”

    大梦老人冷笑道，意念一动，那几个梦幻世界猛地收缩，将那个下位神，绞杀成碎片。

    “杀！”

    双方的下位神，也是一个个向前冲杀，激战在一起。

    一时之间，这片混沌虚空之中，掀起了惊天的神战。

    混元道祖和大梦老人展现出十分可怕的战力，不但将赤龙和羊伯两个中位神压制住，而且，还时不时抽空，接应自己一方的下位神。

    “羊伯，赤龙，你们以为，纠集这些乌合之众，就可以杀得了我们吗，太天真了！”

    混元道祖大笑道，双手划动间，催动身前的道观，爆发滔天彩光，将羊伯和赤龙，同时震退。

    羊伯和赤龙，都是脸色铁青，他们想不到，混元道祖和大梦老人的战力，如此可怕，凭他们两人，根本就无法压制。

    “各位道友，既然来了，就都现身吧，一起动手。”

    羊伯突然向着远处的一处虚空说道。

    “不好！”

    听了羊伯的话，混元道祖和大梦老人，都是大惊失色。

    “吼，我来也！”

    只见那一处虚空之中，突然黑雾翻滚，滔天弥漫，出现了一个黑洞洞的空间深渊。

    然后，一只巨大的怪物，从那个深渊之中浮现出来，

    是一头罕见的巨型怪物！

    只见它那庞大的躯体，有点像老虎，长有一双黑漆漆的翅膀，獠牙狰狞，头颅之上，顶着一对巨大的龙角。

    “吼……”

    它仰天咆哮，黑雾澎湃，十分凶狂。

    “原来是你！

    穷奇古兽！”

    混元道祖怒吼道，十分震惊。

    这头怪兽，在远古时代的三千大小世界，比较有名，叫穷奇古兽，一旦战斗起来，凶狂无比。

    有人说它是真正的穷奇，也有人说，它只是穷奇古兽的后裔，身上流淌有穷奇古兽的血脉。

    据说，在那一场神战之中，它选择加入阴神一派。

    最后，无法和蚩尤失败而逃，穷奇古兽，也消失不见。

    想不到，这头怪兽，居然回来了！

    “居然是穷奇古兽！”

    听了混元道祖的话，林飞也是十分震惊，盯着那头在混沌虚空之中厉吼咆哮的怪兽。

    以前，还在地球之上，林飞就曾听说，远古华夏时代，曾经存在一种古兽，叫突奇，凶恶无比。

    想不到，今天竟然亲眼目睹了。

    当然，林飞现在已经知道，在地球上，那些所谓的远古华夏时代的神话传说，其实，就是整个三千大小世界，在远古神灵时代，所遗留下来的种种传说，被记载在地球上的一些古籍之中。

    要知道，在远古神灵时代，地球，曾经是三千大小世界最强大的核心之一。

    黄帝所创立的华夏神朝，曾经震压整个三千大小世界，众多的位面。

    “都出来吧。

    就在此刻，开启我们回归后的第一场辉煌之战！

    我们阴神一派失去的，全部都要夺回来！

    三千大小世界，将永远属于我们的！”

    穷奇古兽轰隆隆地开声说话了，巨大的声音，好像九天霹雳，震动了数千位面。

    轰……

    随着穷奇古兽的话音一落，它身后的那口黑洞洞的空间深渊之中，一道道凶煞滔天的庞大身影，源源不断，走了出来。

    有一些，林飞十分熟悉！

    “是异度空间的生灵！”

    林飞惊叫出声。

    林飞看到了一头头怪物，高达上万丈，肌肉强健，拖着一条长长的、长满倒刺的尾巴，有一张血盆大嘴，非常阔大，几乎占据了脸部的三分之二。

    这些怪物，林飞在洪荒古路试炼的第一关时，就曾经见过，并且，还吞吃了许多的怪物内丹，因此力量大增。

    林飞看到了，一道道虚幻的，不断扭曲着的灰色身影，嘶叫着，散发出可怕的魂力，正是魂族！

    这些魂族，林飞自然也是熟悉之极。

    林飞的识海之中，还有着魂族的两大至宝，魂树，和魂龙呢！

    不过，也有更加多的怪物，林飞是闻所未闻，见所未见的。

    有身长十万丈，长着三个蛇头的的怪蛇。

    有九个蛟头的妖蛟。

    有纯粹由火焰组成的火人，整个躯体，四肢，手脚，头部，毛发都是由熊熊燃烧着的火焰组成。

    也有纯粹由水组成的水人，整个躯体，就是不断流动着的水。

    也有一道道长长的影子，类似人影，缓缓飘移向前。

    也有许多树人，高大繁盛，树冠或树躯之上，长着脸孔，树枝为脚，轰隆隆行走在混沌虚空之中。

    此外，还有什么兽身人头，人身兽头，单脚的，独眼的，……

    种种离奇古怪的种族，林飞看得眼花缭乱，叹为观止。

    甚至，还有几个怪物，身体居然是由不断旋转着的风组成的。

    静止时，就是一道不断扭曲的身影，移动时，就是一阵风。林飞从来也想不到，天下间，居然有这么多的，离奇古怪的种族。

    c

