    第309章上眼药而已，谁不会啊！

    萧元石没忍住冷脸。

    “萧白梨，你差不多得了。”

    “你再这样，我要发火了。”他这是已经很怒了。

    萧白梨这次也没有怼过去，而是眼圈一下就红了，“看来你说的要补偿我们就是骗人的。”

    “你居然为了大侄女凶我，还说什么亏欠愧疚，根本就是哄着我们玩的。”

    “呜呜，我要去找我大哥，找嫂嫂来评理。”

    “我要再出去问问大家，有这么欺负人的吗？”

    说完还真转身就哭着要走。

    之前她被嫂嫂带着去看了好几出吴家的大戏，还是学到了不少精髓的。

    萧元石：“……”他真是要疯了。

    要是让萧白梨这么哭着出去，他有嘴也说不清了……

    他急忙将人叫住，“站住，我没有要凶你。”

    萧白梨转身，“那你还说要发火了。”

    萧元石额头突突的跳，“我就说说，哪舍得对你发火啊！”

    萧白梨这才道：“这还差不多。”

    “你刚才那么凶我，不应该给我点补偿吗？”

    一副你不给我补偿，我就不过来的模样。

    萧元石有点崩溃，“我给你一个温泉庄子还不够？”

    萧白梨撇撇嘴，“一个温泉庄子，只是葛姐姐那妹妹陪嫁的几十分之一呢，你真好意思说得出口这是补偿。”

    “你要不诚心补偿，那我们姐弟走就是了。”

    萧元石：“……”快走，你们赶快走吧。

    他伺候不起了。

    可人是他弄回来的，再怎么生气都得接着，“你要什么补偿？”

    萧白梨破涕为笑，“之前大雪，不少百姓都受了灾，我想去城外施粥，你让人给我准备好熬粥的粮，还有帮忙的人。”

    “这是做好事，萧将军你一定不会有意见吧？”

    萧元石：“……”不，我有。

    “你要是不同意，那我就只有出去和大家说说，堂堂大将军，居然不关心百姓，连点粮食都舍不得拿出去施粥。”

    “这样的将军，去了北疆也不知道靠不靠谱，能不能守住边关。”

    萧元石：“……”他真是要崩溃了。

    “我没说不行，你想去就去。”

    到时候就以将军府的名义去施粥。

    萧白梨露出个甜甜的笑容，“那我就代替百姓们，谢谢萧大将军的慷慨了。”

    萧元石咬牙切齿的道：“不，是我要谢谢你。”

    萧白梨笑得更甜，“虽然我这·是帮你善事积德呢，但也不用那么客气。”

    到时候施粥，就让人去传，说是渣爹为了补偿她做的。

    确实是渣爹出粮的，好像名也是将军府得了，但喝粥的人感谢的就不是他了，哼哼。

    萧元石：“……”我可真是太谢谢你了。

    这会葛春如却抓住了关键，“什么温泉庄子？”

    萧元石还没说话，萧白梨就笑着说：“就是你们将军府的那座温泉山庄，萧将军说对我很愧疚，所以就将那座温泉山庄给我作为补偿了。”

    接着像是想起什么，“哎呀，差点忘记了，那山庄主人的名字已经换成了我的，所以不再属于将军府了。”

    “葛姐姐，将军用庄子补偿我，你一定不会生气吧？”

    “毕竟这点东西对将军府来说就是小意思，比起你妹妹的嫁妆来，更就是九牛一毛。”

    葛春如：“……”不，她现在要气炸了。

    萧元石怎么能这样？让他给她妹妹温泉庄子陪嫁，他不干说有用处。

    现在竟然补偿给这个小贱人，气死她了。

    而且这小贱人哪里有资格和她妹妹比。

    对于将军府的银钱和东西，她就是拿去扔了都不想给这几个小贱种一分一毫。

    所以这会气得不行。

    这小贱人还要去施粥，将军府哪有那么多的粮，还不得又要出去买。

    虽然她暂时不管家了，但整个将军府都是她的，这和割她的肉一样。

    还不等她说话，萧白梨又道：“葛姐姐，你脸色怎么这么难看？”

    “这是心疼了吗？可你把将军府那么多钱和东西拿去补贴娘家的时候，应该挺高兴的啊！”

    “萧将军真可怜，拿命去战场上换的东西，还得全让你拿去补贴娘家。”

    “这个将军府，大将军居然连主都做不了，这以后去了北疆，还怎么统帅大军啊！”

    对的，她就是挑拨。

    这话让葛春如差点气晕过去，小贱人真是太坏了，“你，你别太过分了。”

    萧元石虽然知道女儿是挑拨，但心里确实很不舒服。

    那么多的钱打了水漂，他要回北疆拿去运作，可以收买很多人了。

    而且什么叫这个将军府他做不了主？

    “胡说八道什么呢？这将军府当然是我做主了。”

    “我立即就让人去准备粮，你明天就可以去城外施粥了。”

    赶快去吧，别留在将军府祸害了。

    萧白梨勾唇笑笑，“行吧，看来外面的人都误会大将军了。”

    萧元石有些莫名，“误会我什么？”

    萧白梨直白的说：“惧内啊！外面都传你惧内呢。”

    “你居然不知道？”

    她抬手捂了捂自己的嘴，“你就当我没说过吧。”

    葛春如、萧元石：“……”

    接下来怕这个女儿又各种挑剔找茬，所以萧元石为两姐弟安排了除了主院外，最好的院子。

    这让葛春如很不爽，却不好说什么。

    安排了萧白梨和二郎住进去，萧元石就急急忙忙的带着小娇妻和小妾离开了。

    葛春如发现，萧元石这会脸黑的厉害，心情很不好呢。

    于是她也故意上眼药，“将军，我倒也不是反对白梨和二郎住进来。”

    “可你看，他们才来第一天就闹得将军府鸡飞狗跳的。”

    萧元石神色不明的看向葛春如问：“那你想怎么样？”

    葛春如心思一转道：“要不将他们送回去？”

    她真是一刻都不想再见到那两姐弟了。

    桃柳这会突然开口道：“夫人这说的是什么话。”

    “不管怎么说，小姐和小少爷那都是将军的骨肉。”

    “当年就算为了你断亲，可亲情是割舍不断的。”

    “刚将人接来，你就让将军把人送回去，这要让外面的人怎么看将军？”

    “夫人，你怎么能这样？你就不能多为将军的名声考虑考虑吗？”

    “人家都会说你弟弟妹妹能住得了将军府，为什么将军的亲生儿女住不得？”

    “这不就应了传言说的，将军惧内嘛。”

    她现在很了解萧元石的性子，肯定最讨厌人家说他惧内。

    上眼药而已，谁不会啊！

    ?  ?最后一章13点30左右~写完我再去吃饭

    ?  

    ????  

    (本章完)

