    镜面四周，一道虚幻的金色八卦图浮现而出，迎风暴涨，瞬间化作一面方圆数十米的巨大八卦图，悬浮在众人头顶。

    “乾元亨利贞，兑泽英雄魂，太上仙君天眼开，摄魂觅影，急急如律令！”

    “呔！”

    顾风恒轻喝。

    轰隆！山谷内顿时雷鸣炸响，巨大的轰动，让众人脚下的山地都为之颤动。

    这一幕，看得周围人满脸惊骇。

    郑晓萱等人还好，像郑晓婉，以及向导老人等普通人，目光中满是惊愕。

    “嗡嗡嗡！”

    八卦镜缓缓运转，东南方位，蓦然光芒暴涨。

    “龙气贯东南，在这边！”

    顾风恒倏然抬眸看向东南方向：“唐大师，你我前去开路吧。”

    “好。”

    唐明微微点头，一步迈出。

    唰！整个人离地而起，瞬间掠出二十米出现在人群最前方，顾风恒紧随其后，身前八卦镜悬浮，金芒闪烁。

    “你这是要搜寻龙脉之气？”

    唐明瞥了眼八卦镜，问道。

    “对，此地龙气充足，凝而不散，龙气隐遁山脉之中，必有蹊跷。”

    “只要找到龙气汇聚之地，便能找到阵法之眼。”

    顾风恒沉声开口。

    说话间，两人脚步并没有停止，漫步朝着前方走去，看似随意犹如闲庭散步，可每一步落下，都有两三米。

    郑家众人需要快步疾行，才能跟上他们的步伐。

    突然。

    前方白雾当中，传来气劲呼啸声。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    数十道完全由气雾凝聚而出的利箭，飞驰而出。

    顾风恒不惊反喜，眼眸中迸出精芒：“龙气通灵！”

    铮！背后桃木飞剑飞驰，直接将那数十道气箭斩断。

    不远处，云雾翻滚剧烈，隐隐有野兽咆哮之音。

    “快，追上去！”

    郑晓萱娇喝出声。

    不用她提醒，顾风恒早在御使飞剑之前，便脚踏清风，破云追击过去。

    唐明本来也想跟过去，可突然眉心微跳，迈出的脚步硬生生收了回来。

    “唐大师，还请前去支援顾老，我们必须将那道龙脉之气摄取，这是开启下一重关卡的必须品！”

    郑晓萱焦急道。

    “先前的动静，并不是龙脉之气。”

    唐明眼眸中泛出一抹异色：“而是一道魂煞之气。”

    魂煞之气？

    郑晓萱神情一愣。

    突然，远处传来一道低喝：“该死，这不是龙脉之气，郑小姐，全面戒备，你们那边有危……”嘭！嘭！嘭！话还没说完，周围的云雾陡然炸裂，一团团漆黑散发出凛冽煞气的魂体，从云雾内激荡而出。

    这些魂体，有人形，也有兽形，而且大多都是残缺，看起来即为渗人。

    “吼！”

    其中一道人形魂煞发出怒吼，犹如发号施令般，数十团魂煞齐齐发动攻势。

    山谷内的静谧瞬间被打破。

    原本宛若仙境的山谷，此时却化作了修罗地狱，魂煞灌涌，森然邪煞之气弥漫开来。

    “噗嗤！”

    最外围，几名郑家护卫还没反应过来，就被一群兽形魂煞围攻撕咬，令人毛骨悚然的惨叫声，伴随着血肉撕裂的声响，令人头皮发麻。

    郑晓萱冷眸微缩，脸色微白。

    至于旁边的郑晓婉，更是吓得娇躯颤栗。

    “二小姐，速退！”

    旁边的护卫赶忙上前，双手握着一柄大刀，气血之力涌入，狠狠朝前方一头魂煞劈去。

    这一刀力道凶猛，又有气血之力加持，霸烈无双。

    咔嚓！魂煞被一刀斩断，地面上，更是留下深刻的刀痕。

    可还没等这名护卫松口气，诡异的事情发生了，原本被劈裂的魂煞竟然再度融合，甚至比以前更加暴戾。

    “吼！”

    魂煞飞驰而来，裂开血牙，腥臭味令人作呕。

    突然。

    铮！一道清亮剑鸣声响彻天地，数百道剑气凭空乍现，凌厉剑意充斥整片山谷，连周围浓郁的白雾都被剑气冲散。

    “嘭！”

    这头魂煞直接被一剑掠过，诡异而又妖艳的青色火焰焚烧而出，瞬息间，便将这头魂煞烧得化作缕缕黑烟。

    一道人影，落在郑晓婉和那名护卫身前。

    “唐，唐大师，多谢……”这名青年护卫脸色煞白，满脸后怕的道谢。

    “无妨。”

    唐明抬眸，屈指一点。

    轰隆！数百道剑气杀意暴涨，滚滚冥火呼啸而出。

    剑光劈掠，冥火焚烧。

    无论是兽形魂煞，还是人形魂煞，尽皆被剑光斩杀焚烧，而且剑光之上还噙着些许黑雾，将这些魂煞之气统统吞噬。

    这一幕，极具冲击力。

    数十头魂煞，被唐明一人斩杀，就连那几名护在郑晓萱郑家豪周围的元婴境强者，也不由得冷眸微缩。

    好强！要知道这些魂煞，煞气极为浑厚，虽说不如元婴境修士强大，可后者想要斩灭魂煞，也需要花费不小精力。

    可像唐明这般，一指点出，百道剑气呼啸，直接将魂煞清场。

    是他们做梦都不敢想的事情！……唰！远处云雾翻滚，顾风恒头顶悬挂八卦镜，身前漂浮着桃木飞剑，焦急冲了出来，然后被眼前这一幕惊呆了。

    “……”顾风恒瞪大眼睛，过了好一会儿才反应过来。

    “唐大师，你早就发现那不是龙脉之气了？

    怎么看出来的，我明明感受到了纯正的龙气……”顾风恒满脸疑惑。

    “开始我也没发觉，后来你冲出去，我察觉周围有些波动，才留了个心眼。”

    唐明淡淡道：“这些魂煞，身上都覆盖着龙气，以假乱真，由此而见，此地的龙脉之气，已经通灵。”

    “原来如此。”

    顾风恒脸色凝重起来：“龙脉之气通灵，可不好抓捕，唐大师，待会可能需要你我联手。”

    唐明微微点头。

    然后扭头，看向郑晓萱平淡道：“郑小姐，到现在还不不愿意说些有用的信息吗？”

    “或者说，你根本不把这些护卫的性命放在眼中。”

    地面上，躺着不少浑身是血的郑家护卫。

    还有甚者，胳膊大腿都被先前的魂煞撕咬断裂，再加上四名被啃食而亡的护卫，鲜血倾洒满地，触目惊心。

    郑晓萱脸色凝重道：“我只知道坠龙谷内有龙脉之气。”

    “只有抓到这缕龙脉之气，才能开启下一个秘密阵法，这是郑家先祖传下来的机密。”

    “至于坠龙谷内具体有什么危险，我真的不知道。”

    郑晓萱也有些无奈。

    唐明眉头微皱，盯着郑晓萱看了好一会儿，方才点头，转身来到队伍最前方。

    “走吧。”

    

