    冯元成才说了自己战斗必胜的话，便看到了下一场的对手陈凡，不由得微微一顿，而后点了点头，径直与陈凡擦身而过！

    陈凡不由得眯起了眼睛。

    他不是聋子，自然听到了冯元成与颜林簇的交流。

    这冯元成看似和气，实际上却是傲慢得很，甚至根本没将自己当做对手！

    陈凡心里也是难免感到不爽。

    不过他也清楚。

    自己虽然两次突破《白云松鹤掌》，但是气血的提升需要时间，实力涨幅有限。

    这冯元成再次突破之后，恐怕要比林青鱼都更厉害！

    自己论正面实力，想要击败冯元成有可能，但也有不小的难度！

    陈凡双目冰冷，心中升起了强烈的好胜心：

    “我‘天赋’绝伦，只要战斗，便能突破，我还有一门正挂机的《碎玉拳》从来没有顿悟过，而《碎玉拳》若是有一次领悟必然圆满……以我的实力，未必没有战胜这家伙的可能！”

    陈凡能够坦然接受失败，但并不意味着他不想赢了。

    尤其是当听到冯元成说自己下一场必胜的话，陈凡更加期待将之击败后，他的反应了！

    第一、第二都是天与地的差距，更别说二强与四强！

    ……

    剩下的时间，却是开始了前一天十五强中后五人的排位。

    陈凡坐在台下休息，肚子却咕咕咕叫了起来。

    他这段时日连续顿悟，《风雷掌》、《白云松鹤掌》进度都是飙升，身体气血不断酝酿，全身营养供给竟然有些不足！

    平日练力秘籍进度缓缓提升，每日饮食就能基本满足营养，而这种跳跃式的进步，毕竟有所不同。

    “我的进度已经远超过自身气血的提升，不知道有没有什么更有营养的东西，能够帮助快速提升气血？”

    过了一阵，比赛的主办方却是有人端来了一碗热汤，一股刺鼻中药味传来。

    “这是蕴养身体的汤药，可以极大提升恢复速度，四强每人都有！”

    陈凡顿时大喜，当即闷头灌下一碗，全身热流涌动，精神和体力、恢复不少。

    这汤药虽然不能帮助修炼武功，不能够帮助气血提升，却在恢复方面效果更好，品质绝对不比白云道馆的秘制汤药要差！

    “可惜对气血的提升没有什么帮助……”

    这东西也只是暂时解除了陈凡的饥饿感。

    陈凡拳法的突破，会在未来一段时间内，给他带来食量上的再次提升，直到身体吸收足够的营养，气血的膨胀结束。

    而那时，他的实力，也会再有一个跃迁……

    ……

    当天比赛结束。

    陈凡又被鲍天佑拉着去了江山楼。

    这位连续三天请陈凡吃席，花的银子都好几十两了，简直比这次会武的奖金都高！

    不过鲍天佑乐得如此，陈凡自然不会推脱。

    他虽然喝下了飞虎门提供的汤药，终究不能无限制的用来提升气血，恰好吃些血肉食物满足饱腹之余。

    而连续三天，陈凡大快朵颐，也让鲍天佑看出了一些细节，不由赞叹：“师弟体质特殊，气血的膨胀还没到极限，如果师弟出生于世家，得到更充足的培养……恐怕本次会武师弟的表现不会弱于那颜林簇！”

    陈凡失笑摇头。

    鲍天佑果然以为自己体质特殊，却哪里知道，是自己那古怪天赋导致。

    正在大快朵颐之时。

    包厢的房门突然被人推开，进来的却是陈凡自己同班的何泓姗。

    “泓姗妹妹！”

    看到来人，鲍天佑诧异地起身，“你怎么来这儿了？！”

    何泓姗双眼中闪过一抹无奈之色，而后扭头指向嘴里啃着鸡腿的陈凡，“你们果然在这儿，我来找他！”

    所有人皆是一怔。

    就连陈凡本人也是丈二和尚摸不着头脑。

    他和何泓姗没有半点交集，甚至都没有完整说过几句话，为何对方要专门来找他呢！

    何泓姗却是再次开口：

    “是馆主，要赐给陈凡宝物，他在武馆等不到人，听说我们是同班弟子，就让我帮忙转交……我听说你们在江山楼，就直接过来了！”

    按理说，比武结束，选手们是要统一坐马车返回武馆的。

    可是陈凡这三天，每天都跟着鲍天佑来江山楼，自然是没有按照规矩来。

    “李临流要给我什么东西？”

    陈凡心中一动。

    连忙擦拭去手上嘴边的油渍，站起身来。

    冲何泓姗抱拳，“不知道馆主要给我什么？”

    何泓姗眸子清丽，复杂地看了眼陈凡，而后从身上掏出了个白色小瓷瓶！

    “馆主说你今天顿悟了《白云松鹤掌》，未来气血会迎来一个急速上升期，这里面的东西可以帮助你快速完成这个过程！里面的东西你口服就行，越快越好，以免被人抢夺！”

    闻听此言。

    众人皆是好奇地看向了少女手中的小瓷瓶，满脸好奇。

    陈凡登时大喜。

    他也清楚，这绝对不是巧合。

    李临流实力即将突破宗师，眼力远超常人，自然看出陈凡此时的特殊状态。

    所以刻意选择送出了这样东西！

    陈凡展露出如此的天赋，若是白云道馆还不拉拢，那陈凡倒要怀疑李临流的格局了。

    他喜滋滋地接过了瓷瓶。

    却见何泓姗依旧直勾勾地盯着自己，似乎有话要说。

    陈凡有些不解，“何同学，不知道你还有什么事吗？”

    何泓姗握着拳头，咬牙说了声：“我一定会追上你的！”

    说罢，在几人错愕的目光中，转身就走。

    留下众人面面相觑。

    众人当然也不会误会。

    如何泓姗这种天才，所说的自然是武道修为上的追上！

    鲍天佑眯起了眼睛，“陈凡师弟你如今展露天赋、实力，未来不可限量，此时引起泓姗的注意，或许和泓姗有一定的可能，若是能娶了这丫头，何家定会不遗余力培养你……”

    陈凡闻言登时头大，无语道：“师兄你别打趣我了！”

    当初劝自己不要对何泓姗多想的是鲍天佑，如今说这种话的却也是鲍天佑。

    鲍天佑摇头，“你不知道何家在飞灵县的实力有多恐怖，陈凡师弟你外貌和天赋都没问题，就是家世差了些……不过你们的事倒也不急，修行武道之人，自然不用太早被感情分了心，等再过两年，你们都去了燕都城，慢慢相处……”

    陈凡头大不已。

    他一开始以为鲍天佑想要老牛吃嫩草，追求何泓姗，现在看来，却似乎并非如此。

    何泓姗天赋实力虽强，但毕竟才十二三岁，比自己都小，他是半点感情都生不起来的。

    几人正开心吃着饭，突然门再次响起，一个穿着干练服装的大汉走了进来，在鲍天佑耳边耳语一阵，鲍天佑的眼睛也是一亮。

    他扭头看向陈凡：“陈师弟，我的人发现了，有人在盯着我们……已经将人拿下了，你要不要去看看？”

    陈凡一愣。

    鲍天佑继续道：“你不是说昨天遭遇袭击了么，我今天就特意多派人盯着周遭，果然有所收获，如果我猜的不错，这人应该是冲着师弟你来的。”

    陈凡眼睛一亮，“走。”

