    原本，许多人的目光，都看向逃命的火傀尊者。

    但随着林辰一枪刺出，人们不由自主地朝轩辕枪看去，只觉得这一枪刺出，仿佛出现一个吞噬一切的黑洞，就连他们的意识，都仿佛要被从身体中卷出。

    空间剧烈扭曲。

    强烈的惊惧感，涌现在众人心头。

    所有人都有一种转身逃命的冲动，这一枪实在太可怕，换成他们中任何一人，面对这一枪，都会想办法暂避锋芒。

    那傀儡大汉却像是发狂的凶兽，依旧没有半点畏惧，冲到林辰面前，一拳轰出，石破天惊！可这恐怖的一拳，顷刻间粉碎，就连他的右臂，都炸成血雾。

    扭曲的空间，将他吞噬。

    傀儡大汉的身躯，跟着空间变得扭曲，血雾从皮肤中喷涌而出，而后轰的一声，整个人炸成血雾！漆黑的火焰，从林辰体内汹涌而出，像是饥饿的凶兽，将傀儡大汉的残骸吞噬，表面缓缓蠕动。

    唰！林辰一步踏出，龙鳞梭闪动。

    “不——！”

    火傀尊者回头，发现林辰已经到了自己身后，他惊怒咆哮，还没等他施展手段，轩辕枪的枪尖已经近在咫尺，刺向他胸口！轰！火傀尊者的胸膛炸开，血雾喷涌。

    林辰不给他丝毫喘气的机会，龙鳞梭脱离他的脚底，从火傀尊者的两条大腿掠过，噗，直接将他的两条腿都给斩下来！腰身转动，所有力量集中在右臂，轩辕枪劈下，砸在火傀尊者肩膀，骨骼粉碎的爆裂声响起。

    火傀尊者砸向地面，砸出一个巨大的天坑，数十栋房屋受到影响直接崩塌！所有人屏息望着这一幕，甚至忘记喘气，心脏怦怦狂跳，眼前这可怕的一幕，将被他们铭记终生。

    林辰的手一挥，狂风肆虐，将下方被卷起的尘埃吹散。

    火傀尊者躺在天坑底部，身上鲜血淋漓，失去双脚和右臂，上身鲜血淋漓，看起来无比凄惨，已经进气多出气少，完全没了再战的能力。

    林辰有另外的打算，没有直接杀他，隔空将火傀尊者抓起，收入到神狱塔中！他的目光看向前方，那是化作一个圆球的吞天龙炎，表面蠕动，在其他人看来无比诡异，林辰则知道，这是在吞噬刚才那傀儡大汉的力量。

    傀儡大汉，并非“玄黄殿”成员，甚至都不是那种保持中立的尊者，而是原本属于“大自在神教”的一员，斩杀和吞噬这种家伙，林辰不会有半点手软。

    林辰将“神狱塔”和“陨圣山河图”收起，无言地望着黑色火球，其余人不明白什么情况，却是压根不敢问，甚至连动弹下都不敢，像是被老师罚站的小学生。

    林辰刚才展现出来的力量，实在太可怕，面对着这种只能仰望的存在，无论是谁，都害怕做出什么激怒他的事情。

    毕竟，一旦惹怒对方，就意味着会丢掉小命！就在所有人都保持沉默，猜测林辰是什么意思时。

    重伤躺在地上的噬焰鼠老祖，突然爆发出可怕的速度，朝远空冲去！“逃！必须逃，不然的话，我也会没命！”

    噬焰鼠老祖被眼前的结果吓懵了。

    他以为火傀尊者能轻易解决林辰，但事情的发展，完全和他预料的不同。

    他想不明白，林辰为什么会变得这么强大。

    但有一点，他想得很明白，等对方回过神来之后，就绝对不会饶过自己，自己想要活命的话，便需要趁着对方还没注意自己时，找机会逃走！众人都是被他吓了一跳，转头朝他看去。

    胡子卿喊道：“他想逃跑！”

    “他逃不了。”

    林辰依旧兴奋地望着眼前的黑色火球，压根没去看噬焰鼠老祖，不过口中却是回应了胡子卿，而后直接将手中的轩辕枪掷出！唰！轩辕枪离开林辰的手中，凭空消失。

    噬焰鼠老祖后方的空间粉碎，轩辕枪凭空出现，将他庞大的身躯贯穿。

    “嗷——！”

    噬焰鼠老祖口中，发出尖锐的惨叫，轰的一声挡在地上，身上血流如注，虽然还没死去，但身上的气息越来越衰弱，已经无法逃走。

    噬焰鼠一族的族人，吓得头皮发麻，有的腿软噗通一声坐在地上，有心想转身逃走，但看了眼老祖的下场，没有一个人敢动弹。

    换成自己被那一枪穿透，早就死得不能再死！直到黑色火球化作一条火龙，游回林辰体内之后，林辰这才落到噬焰鼠老祖的面前。

    “别杀我，我愿意为奴为仆，求您——”噬焰鼠老祖语气虚弱地求饶，满脸惶恐。

    林辰没有答话，他的双眼泛着诡异的光芒，噬焰鼠老祖的声音戛然而止，神情变得呆滞，犹如被操控的提线木偶。

    “你可知道，火傀尊者的背后，是什么势力？”

    控制对方的意识之后，林辰质问道。

    噬焰鼠老祖声音木讷道：“不知道。”

    林辰眼中露出一丝惊讶，继续询问，这才得知，噬焰鼠老祖只知道火傀尊者背后有一个无比可怕的势力，但对那个势力，并没有什么了解。

    他之所以帮火傀尊者办事，最主要的，还是因为火傀尊者给了他足够的好处，以及对火傀尊者的实力心怀畏惧。

    “万兽神域内的人接连失踪，是火傀尊者的手笔？”

    “是。”

    “是你在暗中帮他隐瞒这一切？”

    “是。”

    大力神猿一族，以及瑶天雪蛟、六翼幻蟒的族人，心中都早有猜测，此时听到噬焰鼠老祖自己交代出来，依旧是一阵哗然。

    林辰沉默几秒，追问道：“这件事情，噬焰鼠一族之中，除了你之外，还有谁知晓？”

    噬焰鼠老祖帮火傀尊者做事，自然不可能“噬焰鼠”一族的所有人都知晓，林辰倒也没打算要将“噬焰鼠”灭族，但和这件事情有牵连的人，他一个都不会放过。

    还不等噬焰鼠老祖开口，便有几名噬焰鼠一族的长老，神情大变，转身逃命！林辰仿佛没察觉到他们的动作，依旧望着噬焰鼠老祖，噬焰鼠老祖声音木讷地说出几个名字，正是那逃跑的几人。

    

