    “今天拍卖的第一只蛮兽就是这只大螃蟹！”拍卖师的话音落下，旁边的红色幕布缓缓打开，露出了里面的拍卖品。

    “蛮兽级的螃蟹，真是蛮兽级的螃蟹，这东西好久没有见到过了吧！”

    “第一个就是这种稀少的蛮兽，看来幽然居这次准备的东西还真是不错！”

    下面的人顿时开始议论起来，显然对这只螃蟹都很感兴趣。

    “大家虽然都认出了这只螃蟹，可是我想你们肯定预料不到它的效果，这只螃蟹经过了药液的卤制后能量已经趋近于中级蛮兽了，这里有一份检测报告，你们可以看一下！”随后，在场的人都受到了幽然居发过来的检测报告。

    “这么厉害，虽然早知道幽然居的卤肉效果好，可是没有想到他们的技术竟然这么厉害！”

    看到这份检测报告，所有人都非常的吃惊，他们没有想到幽然居真的能做到这个程度，至于那个检测报告，在场的人没有怀疑，因为这份检测报告根本不是幽然居自己出的，是李如君专门邀请了幽州城里的权威机构前来检测出具的。

    这只螃蟹谷幽处理的很是奇特，谷幽并没有完全把螃蟹分解，只是在它的身上开出了很多的孔洞方便药液的入驻，不过这些孔洞有些是谷幽随便打的，但有一部分他却是按照聚灵阵的排布打的。、

    大螃蟹本身就是蛮兽，它的身体本来就是灵材，谷幽直接借用它本身的灵性直接布下了聚灵阵，卤制后品质得到了极大的提高。

    拍卖师自然是不知道聚灵阵的存在，可是他看过了检测报告和亲口尝过了幽然居的卤肉后对幽然居的卤肉可是相当有信心的，“大家都看完了，心中应该有数了吧，那么现在拍卖正式开始，这只螃蟹整只拍卖，起拍价三百万，每次加价不得少于十万！”

    “三百五十万，我们香客居要了！”

    “四百万，我们天涯饭庄正好缺个招牌菜！”

    “五百万，这只螃蟹我们孙家要了！”

    稍有实力的人竞相出价，很快就把价格推到了五百万的高价，不过到了五百万，加价的幅度明显开始减小，都是十万、二十万的往上加了。

    “八百万！”香客居的老板再次出价，这次报价过后有了一段平静时间。

    “香客居报价八百万，还有没有更高的价格，八百万一次，百八万两次，八百万三次成交！”

    随着拍卖师一锤落下，幽然居的第一单拍卖正式完成了。

    不过事情并没有完结，香客居的老板当场就付清了款项完成了交易，然后马上打开了光脑通知了店里，“今天中午主菜就是蛮兽级的螃蟹，你们马上来幽然居来取！”

    原来香客居今天中午正在举办一场宴会，老板亲自来拍卖会就是为了争夺一只蛮兽作为主菜，所以才出高价拿下了第一只蛮兽。

    “吴老板果然好打算！”

    听到了香客居老板的安排后，再场的人都感慨的说到，同时也为了吴老板的果断感到佩服。

    要知道现在已经是上午九点半了，中午的主菜竟然现在才决定，吴老板的魄力真的是很大，也可以说是对幽然居也太信任了。

    谷幽也有些意外这个吴老板竟然这么做，不过他很快就想到了，这个香客居应该就是最近和母亲达成合作酒楼中的一个，也就不那么奇怪了。

    经过了吴老板的这个小插曲后，拍卖会继续进行。

    “竟然还是螃蟹！”

    当红色幕布分开，展台上的蛮兽让在场的人有些惊讶，也有些不解。

    “这只螃蟹和之前的那只一样，所以我也就不多介绍了，现在就直接开始拍卖，低价还是三百万，每次加价不少于十万！”拍卖师很是干脆的开始了拍卖。

    在场的人很多人都不明白幽然居为何这么安排，也不理解拍卖师为何这么平淡。

    可是让人更加意外的是，这次参与竞拍的人却十分的积极，出价甚至是比上一次还要猛烈。

    不过仔细一看，这些出价的人多数都是那些酒店的人，在场的人也渐渐明白了一些。

    今天来的这些酒楼在幽州城都是有一定分量，但是并不是顶尖的那一批，过去金家掌控着蛮兽的销售，现在多了幽然居，他们自然是要抓住机会，参与拍卖就是和幽然居交好。

    同时，经过了香客居的事情，他们也认识到了一道顶级的食材供应商对于对于一个酒楼来说多么的重要，所以这些酒楼根本就没有恶意压价的想法。

    在这种友好竞争的气氛下，第二只蛮兽螃蟹的成交价竟然超过了第一只，达到了九百万。

    接下来就是两只飞行蛮兽的拍卖，同样因为体型较小的原因，也是整只拍卖，相比螃蟹，这两只飞行蛮兽更是难得，不过因为飞行蛮兽本身的能量含量并不是很多，即便是难得，价格也没能达到太高，最后都是以八百万的价格成交了。

    不过当拍卖到两只大王八时，拍卖的气氛就热烈起来了。

    王八这个东西本来就是非常滋补的东西，成为蛮兽，它的气血更是旺盛，加上有了谷幽的特殊卤制，气血量完全媲美普通的中级蛮兽，所以当这些人看到了检测报告后立即动心，甚至都不用拍卖师活跃气氛，竞价的声音就不断响起，最后一路推升到了一千两百万，被一个通过竞拍得到名额的人收入囊中，看他的样子根本没有花了一笔巨款的心疼，反而是露出了非常兴奋的表情。

    经过谷幽卤制后的王八可是堪比中级蛮兽的血肉，而且经过卤制，能量更容易被吸收，有了这只王八，就代表着家里的小辈们就有了一个提升的保障。

    有了第一只的火热，第二只王八的拍卖就更激烈了，最后成交竟然达到了一千五百万。

    对于这个进度，谷幽还是比较满意的，而且有了这次拍卖会的资金，自家的计划也能更顺利的实行了。

    不过接下来的拍卖就算是缓解了一下紧张的气氛，作为较为常见的蟒蛇，谷幽并没有刻意去炼制，所以检测报告上的数据显示也就是比普通的初级蛮兽肉要强上一些，加上蟒蛇的体积不小，谷幽把它们分解成了肉块所以蟒蛇的拍卖是以肉块的形式分批进行的拍卖。

    拍卖师也知道蟒蛇的肉数据相对差一些，不过这个量大，所以也开始发挥了他的本事把气氛调动起来了。

    结果出乎谷幽的预料，两条蟒蛇肉若论单价要比之前的蛮兽低一些，可是最后两条蟒蛇的肉竟然拍出了两千八百万的高价，可谓是以量取胜了。

    轮到赤鳞兽的拍卖时，谷幽也来了精神，因为他在卤制这个蛮兽时有些意外发现，他不知道这些人能不能发觉到。

    “接下来我们要拍卖的是一只非常少见的赤鳞兽，我只能说这只蛮兽有些特别，至于有什么特别，你们可以自己查看检测报告！”拍卖师已经提前了解过了赤鳞兽的检测报告，出于职业本能，他对资料研究的很深入，发现了一些数据的异常，所以这次的拍卖他并没有急着开始，而是让人先研究报告。

    谷幽颇有兴趣的看着那些人，这里面有的人有人眼中充满了迷茫，他们根本发现不了数据的异常，也有些人有些狐疑，他发现了数据的不正常，可是又看不出是什么意思，只有少数人眼中闪过亮光，显然是明白了。

    “大家看的应该差不多了，那现在正式开始拍卖赤鳞兽，这次还是整体拍卖，低价一千万，想要可以出价了！”拍卖师看到火候差不多了立即开始拍卖。

    一千万，这个底价一出来就让所有人都非常的惊讶，也都意识到了这个赤鳞兽有些不简单了。

    果然随着拍卖师宣布开始，刚才看明白了的那些人立即开始了竞价，而且都是一百万一百万的往上加。

    看到这些人的竞价，其余的人开始在光脑上查询那些异常数据的含义，不过这些数据资源非常少，还是有很多人看不懂。

    但这不妨碍那些看明白的人争夺，拍卖的价格直给推到了三千万，加价的声音才小了起来。

    不过就在这些人怀疑赤鳞兽已经到达极限时，朱琪站了起来。

    “这个赤鳞兽对我们朱家很重要，我们出三千五百万！”朱琪也是幽然居的会员，所以她也收到了邀请，本来她只是作为一个看客，可是看到赤鳞兽的检测报告后立即联系了家里，朱家经过讨论一致同意不惜代价一定要拿下这个赤鳞兽。

    “三千五百万，这个赤鳞兽竟然值这么多钱!”

    “就是，这个数据到底是什么意思？”

    没有参与竞价的人都被朱琪的报价给惊呆了，这个数字已经远远超乎了他们的想象，甚至是一些酒楼的老板，全部的身价都没有这么多。

    “三千五百万一次，三千五百万两次，三千五百万三次成交！”拍卖师都有些激动了，显然这个价格也超乎了他的预料。

    “都是那些该死的老顽固，白白浪费了一次机会！”现场一个年轻人看到拍卖锤落下忍不住抱怨起来。

