    第八章  被预言的鸠摩智   

    先天高手，内力雄浑，俨然打通了任督二脉，沟通了天地之桥，内力生生不息。

    

    一招一式，都带着恐怖的威力加持。

    

    全力施为，可打出数千斤巨力，劈山断河或许有些夸张，但碎金断石，当真只是等闲。

    

    街道上，人群中。

    

    萧峰龙行虎步间，一掌轰出，似有龙吟在咆哮。

    

    拳头之刚，之猛，俨然如真龙出海，气吞山河。

    

    电光火石之间，竟有条真龙咆哮飞出。

    

    “降龙十八掌！”

    

    众人惊骇！   

    降龙十八掌，可谓是丐帮的镇派之宝。

    

    也是萧峰赖以成名的绝技。

    

    一掌打出一条龙，这在普通人看来，俨然如同神话。

    

    看着那咆哮而来的真龙，鸠摩智眉头一突。

    

    只感觉这条真龙似是携带着排山倒海的巨力而来。

    

    其同样挥出一掌。

    

    掌如刀，刀燃火。

    

    这是燃木刀。

    

    以内力催动掌法，化出熊熊真焰。

    

    不似火焰，威力比之凡火更甚数倍。

    

    掌与掌的交锋，爆发出一声惊天轰鸣。

    

    无边气浪翻滚，带起无尽狂风呼啸。

    

    以俩人为中心，街道崩塌，大地龟裂，数十丈巨木直接被滔滔余波给震断。

    

    “先天高手，恐怖如斯！”

    

    众人惊骇。

    

    要说在场众人，有高手，也有普通人。

    

    那些普通人，平时一生接触最高的也就是二流高手。

    

    哪里见识过先天强者的争锋。

    

    现在一看，无不为先天强者的恐怖破坏力而震撼。

    

    而江湖中人，则是眉心突突狂跳。

    

    左冷禅自问实力高强，五岳剑派中，他称第一，没人敢称第二。

    

    一身寒冰真气让他可于先天一战。

    

    这也让他生出了一股傲气。

    

    自认为天下之大，大可去得。

    

    天下英雄，当有他一席之地。

    

    然而如今看着萧峰与鸠摩智的战斗，他发现了一个无比扎心的事实。

    

    自己若是对上俩人中的任意一人，怕是一招也接不住。

    

    他，堂堂嵩山派掌门，未来五岳剑派的盟主，竟是如此不堪？

    

    灭绝师太紧握手中倚天剑，目光幽幽。

    

    自其继承倚天剑来，本以为天下之间，能力压自己的也就武当张真人，没想到，现在再萧峰和鸠摩智身上，她感受到了无边的压力。

    

    易继风神色间满是动容。

    

    他为名剑山庄少主，自小天赋卓绝，被爷爷易云给予厚望，其也不负易云所托，年纪轻轻便已踏足先天，一身剑法自问同辈难逢敌手。

    

    没曾想，是他觑了天下英雄。

    

    以他现在的实力，若是和这二人中的任意一人对上，根本没有丝毫取胜的可能。

    

    除非，他能练成名剑山庄的至高剑法——名剑八式，方有可能与二人一争长短，一较高下。

    

    角落里，李寻欢看着这场对决，神色亦不免有些动容。

    

    “江山代有人才出，各领风骚数十年！”

    

    “若再给这二人十年时间，天下怕是要多出俩个宗师强者！”

    

    宗师，已然是这个世界的战力天花板。

    

    一人可敌万军，一人可镇一国，这绝非夸张之语。

    

    武之尽头，所爆发的威能，俨然非人力所能抵挡。

    

    在场众人中，有敬畏，有惊叹……不一而足。

    

    “轰隆隆……”   

    空气中发出一道又一道恐怖碰撞声。

    

    如雷霆咆哮，又如战鼓轰鸣。

    

    震动长空。

    

    鸠摩智身躯腾挪间，各种绝技施展当真让人眼花缭乱。

    

    燃木刀，无相劫指，小无相功，龙爪手，七十二般绝技纷纷上映。

    

    手段层出不出，内力奔腾不息。

    

    满天指影掌印纷飞。

    

    或诡异莫测，或威力绝伦，或灵巧精妙，当真让人叹为观止。

    

    然而面对这万千手段。

    

    萧峰只一手降龙十八掌，一力降十会。

    

    越战越猛，越战越强。

    

    战意惊天，气势越攀越高，仿若永无止境。

    

    “噗……”   

    双方大战三百回合，鸠摩智却是再也承受不住那刚猛霸道之力。

    

    内中气血翻涌，怎么压也压制不住。

    

    当即一口老血喷出。

    

    “嘶……”   

    “真被打到吐血了？”

    

    有人惊呼。

    

    神色振奋不已。

    

    他们算是见证了孟川话本的又一奇迹。

    

    闻言，原本还想再大战三百回合的鸠摩智一口眼神一番，差点没当场气昏过去。

    

    其与萧峰再对一掌，身形爆退十数步。

    

    “停！”

    

    其脸色阴晴不定。

    

    纵使其心中有千般不愿，万般不服，可其知道。

    

    若是再这般打下去，他只会自取其辱。

    

    其深吸口气，压下内心翻涌。

    

    “中原武林，奇人异事辈出，小僧佩服。”

    

    “今日能与萧大侠一战，实乃人生一大快事。”

    

    “今小僧还有要事在身，便先行告辞了，待等他日有机会，再来领教萧大侠的风采。”

    

    此话一出，现场为之一静。

    

    “这话，为何有种莫名的熟悉？”

    

    有人低语。

    

    还有人手里拿着本书，似在翻阅着什么。

    

    片刻过后，其眼神一亮，指着书中第四十三回第二十九段。

    

    “找到了，这不就是书中鸠摩智落败萧峰所说之话吗？”

    

    书的背面，赫然写着《天龙》俩个大字。

    

    此话一出，众人哗然。

    

    “孟先生，神鬼莫测之能，当真匪夷所思，竟连鸠摩智落败的所说之话语，也分毫不差。”

    

    听到众人的议论哗然。

    

    鸠摩智眼神一番，再次喷血。

    

    当真是又惊又怒又气。

    

    “告辞！”

    

    他本来还想找孟川算账，最后终是忍不了世俗的流言蜚语，踉跄着离开。

    

    ……   

    一片残垣断壁处，见四周无人，鸠摩智又是狂吐三大口血。

    

    “北乔峰果然厉害。”

    

    “不过那孟川乃是何人？

    竟能预透我的未来。”

    

    “难道世间，真有人能看透过去未来？”

    

    “不过今日之事，贫僧断然不会就此罢休。”

    

    “我命由我不由天，谁能断言贫僧未来？”

    

    他要增强自己的实力，去找萧峰，寻回今日的场子。

    

    原本鸠摩智心中想的是南下，去大理寺夺取六脉神剑。

    

    但这一去一回，少说要数月之久。

    

    他等不了那么久了。

    

    而除了绝顶神功秘法，能短暂提升他的实力，还有一种方法。

    

    那就是神兵利器。

    

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！   

    想到神兵，鸠摩智不由想到了这段话。

    

    屠龙刀多年前已跟随谢逊失踪。

    

    他唯一能夺取的，是倚天剑。

    

    ……   

    

