    绯闻缠身，名声受损……这个形容，再联想到最近霸占了头条的话题……

    江小白心中有数了。

    “潘导在邀请他的时候应该也是用了不少功夫吧？”江小白问。

    “可不是吗，他都半息影了，这一年都没有拍过任何剧，只有过一条广告片，为了请他我真是费了九牛二虎之力。”潘导说着就叹了声气。

    他心中直呼倒霉，请人的时候费了很多波折，好不容易把人请过来了，结果这边正要拍，对方却是陷入到了丑闻之中，如今几乎到了被全网攻击的地步。

    人今天就要进组，要是这事没有发生，那他肯定就兴冲冲的去迎接了，但哪知对方的私事丑闻被网友们知道了，他的不少粉丝纷纷脱粉，这时候再让他过来，那不是请了个瘟神吗？

    他倒是不介意演员的私生活，更何况还是床上那档子事了，刘潮怎么样也与他无关，但是电影的口碑潘望却不能不管啊！

    “潘导，拍戏用的是演员，要的是演技，只要是好作品观众总不会抗拒的，何况只是客串的配角，并不是主角。”江小白想了想，就说：“只要他能胜任角色，并且为人处事没有违背法律上的规则，那别的事我们也管不了了。”

    “可是……”潘望眉头已经舒展了一些，只是还有点迟疑。

    “还有，绯闻什么的尚且不知真假，就为了这个就拒绝一位好演员，并且跟他结仇，这似乎有点不太合适。”江小白道。

    绯闻什么的，江小白自己就深陷多次，很清楚的知道水分有多大。

    网友们是墙头草，谁话多就信谁，记者们见风使舵、唯恐天下不乱，而事件的当事人要么是故意炒作，要么就是苦于没有证据，导致有些事并不能做到真相大白，只能仁者见仁、智者见智。

    刘潮和卓曦二人，江小白谁都不站，因为这些私事就只有当事人才知道，他们说给大众的话，谁知道哪句真哪句假？

    卓曦说刘潮有那方面癖好，但这种隐秘的事是不能证实又没办法澄清的，反而卓曦出轨的事被大家扒了个底朝天，证据确凿。

    这种情况下，江小白也不知道真正的实情是什么，自然也就不会随波逐流的下定论了。

    所以在她看来，潘导如果为了绯闻就把好不容易请来的刘潮给拒绝掉，那真是不明智之举。

    当然，这是基于刘潮只是客串配角的前提下的选择，如果他是男主角，那让江小白来做决定的话，她也会多加衡量的。

    “你说的对。”

    潘导想通了，不禁觉得神清气爽。

    他和江小白不同，江小白算是旁观者清，而他自己则是处在中心，因为要担心整部片子的最终口碑和观众基础，所以他不得不多想一些，也许就是这一想才钻牛角尖了。

    “成，那我就接他去，你先去化妆吧。”

    说着潘导就匆忙起身，准备去接人了。

    想通后，潘导就知道自己应该有的态度了。

    如果拒绝刘潮前来那就算了，明知会因为这件事结仇生分，他心中也算有了数，态度如何都不重要了。

    可既然还让人家来，那态度就不能怪怪的，否则一样是结仇。

    等到江小白化好妆换完衣服出来，就发现剧组的气氛怪怪的，片场很安静，以往的交谈都变得非常小声，而且大家的神色也不对劲。

    再一看，导演正在跟一个男人说着话。

    那男人看着只有四十岁，保养得宜，穿着笔挺的枣红色西装，一米八几的身高和出众的气质让他在人群中很引人注目。

    刘潮来了。

    他很帅，这种帅和年轻的小鲜肉完全不同，他的帅不在五官精致皮肤白嫩，而在气蕴内敛。

    见识过大风大浪的沉稳不惊使他即使随意的站在那里也宛如会发光。

    “哇，好帅啊……果然人长的帅穿什么都是帅的，连这种衣服都能hold住！”

    明珠见到刘潮后就开始眼冒星星。

    江小白默了一下，然后就轻声提醒，“他这套西装六位数。”

    这是某品牌的定制款，她老爸就有一套同品牌的。

    明珠睁大眼睛，像是被雷霹了一样。

    她的本来意思是，刘潮人这么帅，所以才能把这么挑人的衣服给穿的这么好看，并不是说这个衣服不好看的意思。

    当然在明珠看来这个衣服确实不是那么的好看，主要是这个颜色有点难以驾驭，所以她刚才还冒出了一个刘潮衣品有待提高的想法。

    但是没想到这衣服竟然辣么贵。

    明珠觉得自己受到了暴击。

    “……小白来了。”

    正在说话的潘导看到江小白，就朝着她摆摆手，示意她过去。

    “潘导好，刘前辈好。”

    江小白走过去，微笑着向两人打招呼。

    看到刘潮，她神色如常，面对他跟面对潘导的态度没有区别。

    “江小白，你好。”

    刘潮看看她，朝她点了一下头。

    他气质儒雅，说话时声音也很温和，面对后辈时不见前辈的倨傲，难怪以前一直口碑人缘非常好。

    “今天有你刘前辈的一场戏，你到时候在旁边好好看着，学着点，这可是个难得的机会。”潘导笑着对江小白说。

    “我会的，一定好好学。”江小白应了。

    刘潮客串的一个角色，是个大老板，远超陈生的那种。

    他的戏份只有两小场，且还不是跟江小白的对手戏，而是跟一个配角的。

    他饰演的是高总，高总本来是陈生公司巴结着想要合作的对象，他们费尽心思才终于让高总点头同意了合作，可是不久，蓝心就死了，她死亡后，“小三”事件的真相也被曝了出来。

    这时高总再次出现，取消了跟陈生公司的合作，并出手打压他们的生意，致使陈生事业上遭遇了重创。

    他的两场戏一次是答应合作，一次是取消合作，总共没几句台词，但却在剧中很有存在感——

    在蓝心面前，陈生宛如能决定她的生死，但是在陈生面前，高总却是决定着陈生的生死。

