    姬象的脸色冷了下来。

    一股股极其森冷可怖的阴气盘踞，这些阴气不是生身活鬼所发出来的，姬象环顾四周，那些活人和生身活鬼都没有什么异常，他们依旧在玩乐，或者工作。

    内景神牌没有任何反应。

    是因为对自己没有威胁么。

    “太熟悉了，这是宋廷的阴灵气。”

    当初顺天大乱，皇城差点陷入阴间，一切始作俑者是阴间的宋廷，但是那个沟通阴阳，进行反向接引的大阵，已经被老张用雷法给镇住了，飞升强者动手，在绝对强大的实力下，是不会有什么意外发生的。

    “除去那个阵法之外，宋廷还有什么办法，从阴间影响阳间吗？”

    姬象心中略有不安，于是呼来狐小十。

    此时狐小十正在街上买冰糕。

    冰糕也就是雪糕，起源于宋代，宋朝人在冬天用铜盆接一盆水，水里放糖，再放点儿果汁和果胶，然后端到外面让它结冰。整盆水都冻上以后，运到冰窖里去，来年夏天切割成小块，在冷饮店里出售。

    还有一种冰沙，配上各种果子干儿搅拌一下，半喝半吃。

    当然，这些冰都是“干净又卫生”的。

    小狐狸在街上买两根冰糕，听到姬象喊话，立刻提着一大堆东西跑过去，可忽然一道高大人影站在小狐狸面前，伸手讨要冰糕，小狐狸当然不给，下一刻两根冰糕都消失了。

    然后小狐狸就被推了一下！

    小狐狸诶呦一声摔在地上，那高大人影顷刻远去，速度极快不像是人类，如同一阵邪风，小狐狸一脸懵逼，看着手里刚买的还没有吃的冰糕，高声谩骂起来。

    连周围的人们也被刚刚那种怪异的情况所吸引，望着那诡异人影消失的方向指指点点。

    “哪里来的强盗啊，怎么抢别人冰糕呢！你没有的吃我可以帮你买，你凭什么抢...”

    小狐狸的牢骚还没有发完。

    姬象一把抓住小狐狸，杀气腾腾，立刻向那人影消失的位置奔去！

    “师祖？！为了，为了一个冰糕，不至于杀人啊....”

    小狐狸吓了一跳，而姬象根本不回答，因为此时内景神牌中出现了描述！

    【紫极街怪：邪神类（▊▋▊▋▊▋）！宋代时出现的怪异邪神，往往在街上讨要冰糕食用，如若不给，便会打人，随后抢冰糕而去，并以烂泥糊人口鼻。】

    【紫极街怪出现的时候，往往象征着正法的衰败，它会出现在地势荒寂的地方，此时正法不兴，会有一株长着肉瘤的大皂角树凭空出现。】

    【以五根大铁钉，钉住大皂角树的肉瘤，可以杀死它。】

    道观衰败？

    姑苏全真道香火还算鼎盛，白日那老色鬼也是道门的隐休之人，黄庭境的高手到处乱晃，街道上除去生身活鬼之外，这是第一个敢直接现身的邪神怪物。

    当然，更让姬象在意的，是对方的宋代标签，以及那熟悉无比的打码！

    宋廷操纵的怪物，还是不小心走脱的邪神躯壳？

    “明代以来，未闻此类怪物。”

    姬象向前追击，很快就看到了一株流淌着血的大皂角树，周围的房屋似乎都给它让开了道路，中央一片空置。

    然而，刚刚还抢雪糕的紫极街怪，此时却被五根大钉子钉在树木的肉瘤上，鲜血淌了一地，怪物早已死了。

    小狐狸张大了嘴巴，看着那大树上挂着的两个冰糕。

    “死了？”

    姬象一推这株大树，这株大树立刻应声而倒。

    此时在前方远处，就有一座香火鼎盛的宫观，红光冲天，居然毫不掩饰。

    “不太妙，这像是在引诱我？”

    姬象看了看前面那座怪异的香火鼎盛的宫观，又看了看身后的街道。

    这里的人并不多，离开了闹市区，缺少了大量商业活动之后，灯火也逐渐熄灭，对于民众来说，灯油是很贵的东西，能省的话就会省下。

    所以，在这一处居民区中，周围都没有几户人家还挂着灯笼的，只有两三户大宅院的前面，还有灯笼飘摇，不过阴风阵阵，让灯笼摇摇晃晃，连带着那些大门板看起来也古旧沧桑了许多。

    “有点意思，这里也有问题？”

    前面的宫观，明摆着告诉你有问题了，而身边以及后面的民宅，也是阴气森森，街道上连打更的人都没有。

    如果这个时候，有夜游神的靴子，那就能一下辨认出周围到底哪里有问题了，哪里有陷阱了。

    前进的话，性命不保，后退的话，也有埋伏。

    连小狐狸也感觉到怪异情况了。

    “师祖，是谁要对付我们？这里阴森森的，周围连魂魄都没有，连那些生身活鬼都没有。”

    狐狸对于幽冥之事最为通晓，天生就能有所感应，所以不论是狐仙还是狐妖，都能感觉到鬼怪的存在，包括那些生身活鬼，可这个地方，却连魂魄和生身活鬼都没有。

    姑苏城内有许多的生身活鬼，按照记载，他们为了不打搅活人，往往会聚集到庙宇或者一些没有人住的阴宅中，但现在这片地方，阴气深重到连鬼物都不敢来居住，更不敢靠近。

    姬象把腰间的五雷神机丢给小狐狸一把，又给了他一些铅丸和黑火药。

    “我倒要看看，这里有什么东西在等我。”

    姬象举起另外一把五雷神机，对着一处阴气极重的宅院就开了一枪！

    砰！

    火器的硝烟弥漫在天地之中，烈火闪耀，瞬息带动愿念，发挥出强大的威力！

    然而，过去无往而不利的火器，在此时却没有轰碎那片门板！

    宅院的门板依旧好端端的存在，上面没有弹痕，而是逐渐显现出无数个“聻”字！

    苍白的圆圈，那是纸钱，无数的纸钱飞舞在天地间，每一个纸钱上面都有聻字！

    人死为鬼，鬼死为聻！

