    

    张世平接过玉简，当即看了起来，对于先前的事情，就好像完全没有发生过一样。他明白这位玄素真人，再怎么被美色迷了眼，终究是一位金丹中期的修仙者，他们但是要是真的斗起来，仅凭着张世平这个本名法宝都还没有来得及炼制的金丹，怕是跑都跑不了。

    虽然他退一步是越想越气，但是仍在心中说服着自己，忍得一时，风平浪静。

    这门青阳火法，张世平是越看越是惊喜，他原本以为自己的青阳火，只不过在练气期、筑基期时候，对于炼丹、炼器有些许帮助，但是若是到了金丹期后，有了金丹真火，那就没什么用了。

    过了小半个时辰的工夫，张世平才缓缓放下了玉简，他可以肯定，创造此种功法的修士，一定是一位身怀青阳火的修士，在青阳火这门神通灵火上，研究得极为透彻，走得极其远，其中玉简上所提及的一些青阳火的应用之法，直接让张世平眼界大开。

    在场的金丹修士，除了崔晓天与祁峰师兄弟两人，其他人神情都和张世平差不了多少。

    看着众人一个个放下了手中玉简，一脸若有所思的样子，崔晓天也不打扰，他等了一会儿，直到众人都回过神来。

    他这才领着众人飞到了山脚下，一处热浪滚滚的石洞前。

    ……

    ……

    鹿鸣港外，一艘几百丈长的铁木巨舟，缓缓靠岸。这处鹿鸣港，本来只是一处浅水港口而已，根本停泊不了几百丈的巨舟，不过玄远宗特意将此处挖深扩大，成了如今的深水港口，每年引来数不胜数的巨舟靠岸停泊，装卸货物，繁盛的很！

    “郑老哥，怎么这一趟，走了那么久！”一艘黑森森的铁木巨舟刚一靠岸，从巨舟上，一个玄袍中年人御器飞了下来，立马就有一个看起来黑黑瘦瘦的练气后期修士，小跑着过来问道。

    “他娘的，你老哥我差点就回不来了，这次回去要和老祖说一说了，这段时间可出不得海了。”玄袍中年人收起了法器，朝着地上吐了口唾沫，眼中藏着一股后怕，他大声怒声骂，给自己壮一壮胆气。

    “郑老哥，那不成你们也遇到了那些家伙？”这黑黑瘦瘦的修士冷吸了一口凉气，嘘了一声，左右看了看了，这才又小声地说道：“前些日子，李家的船遇到了那些家伙，人可全都死光了，等到被发现了的时候，满船的尸体，全都是干巴巴的。”

    “你说的是什么东西？我说的是遇上了一头三阶的古兽，幸好我及时启动了船上的隐匿法阵，加上那头古兽笨得很，这才躲了一劫，什么满船的尸体，什么干巴巴的，难不成这些日子发生了什么大事吗？”郑亨运从储物袋中取出了一烟杆子，从锦布小袋子中，掏取着烟丝，皱着眉头问道，他稍微注意了下附近修士的什么，看到有一些人眉头紧皱，满脸惧色。

    “就在半年前，郑老哥刚出海不久的时候，有人发现了好几十艘商船，被满身黑甲白毛的飞禽妖兽给吸干了血，这还消息还是李家老祖亲自出手，隐藏在巨舟上，击退了那些黑甲白毛的怪鸟，传出了消息。而这些日子，我听说不止是我们这边，连在其他的宗门海域，多多少少加起来都已经好几百起了。那些怪鸟长着像鱼，成群结队下数以万计下，除非是有金丹真人坐镇的商船，不然难以幸免。”这黑黑瘦瘦的练气修士，满脸忧愁着。

    自从李家老祖将怪鸟的消息传了出去，加上越来越多的商船遇难，出海的商船比之前要少了一大截，船少了，他们帮会下的苦力，生计自是少了很多。当然他们这些练气修士，生活也没有了以前的滋润。

    “黑头，安排下你的人，卸货去吧。”郑亨运压了压烟斗里面的烟丝，点了火，一口一口抽着，吐出一团团白烟。

    “郑叔，你终于回来了，可把我吓死了。师尊说了，这次回来后，就先不要再出海了，等宗门将海上的怪鱼调查清楚，一网打尽以后再出海，趁着这段时间，先好好修炼。”码头外一个身着衣裙年轻女修，从天上缓缓落下。

    这是一个年约二十四五岁，身材高挑的练气九层女修，正是张世平的徒弟林曦儿。而郑亨运在丹田伤势好转后，又服用了张世平给他的一颗筑基丹，成功筑基，总算没有超过六十岁。玄远宗的金丹修士，就算什么任务都没有接，不过每五年时间，都能分上一颗筑基丹，张世平便把他刚得到的这粒筑基丹，交予郑亨运。当然若是想要得到更多，自然是需要完成宗门的任务。

    不过林曦儿这边，她的修行资源，张世平在去天凤山之前，早就全都交代了自己父亲张同安。虽然张世平身价不丰吗，但是供养一位练气期的双灵根修士，在简单不过了。

    双灵根修士，快二十五岁的年纪，修为才练气九层，真的差了挺多的，或许是因为张世平这十年都在天凤山炼器，没有严厉看着她。

    等张世平十年期满，他回到翠竹谷的时候，看到这孩子还只是练气八层，气就不打一处来。这才狠抓了几年时间，她这才成了练气初期。

    “老祖呢，有没有在谷中。”郑亨运传音入密，朝着林曦儿问道，只见林曦儿摇了摇头。

    ……

    ……

    南海东南海域，一座几百丈高的山峰正冒着熊熊热气，浓烟滚滚。这几天来，从火山口中不断喷出些黑烟、粉末，烟尘足足有几百丈高。整座小岛到处流淌着火红岩浆，有一小部分熔岩流进海中。

    在滚滚浓烟的遮掩下，依稀能看到在火山口上方，隐隐有个人影，立身在上方，目光锐利如鹰眼，盯着黑烟、粉末，像是在等待着些什么。

    大约过来一个时辰后，张世平看到这些被包裹着的容颜黑烟粉末中，有闪一道火红色灵光，他神色一喜，蓦然出手。        

