
第1357章地球十年

当这颗体型硕大的dr3型鱼雷高速飞来之时，站在阵法光幕之中的赵炎，只是从光幕之中，猛然伸出手！

轰！

只见他一掌按在这颗鱼雷的顶端，以他的实力根本在瞬间化解了这颗鱼雷的冲击力，然后他的掌心又向前一推！这棵体型硕大的黑色鱼雷，顿时在海水深处翻了一个身，掉头以原先十倍的速度，分开海水冲击向前方巨大的黑色潜艇！

“哦！NO！”

在这个硕大潜艇里所有的人此刻都是目瞪口呆，随即每个人惊恐满脸。

一头金发的潜水员霍克看着屏幕，用手捂着嘴道，“我的天哪！我们怎么办？这根本来不及逃呀！这就是赵炎嘛？我们这次真是吃饱了撑的，没事干嘛到这里来？”

这个时候，整个潜艇里边的上百名工作人员全部都后悔了。

但后悔没有任何的作用，他们想逃走都来不及，这一颗鱼雷速度是之前的十倍，500米的距离，几乎转瞬即至，他们根本没有任何的机会逃命！

轰！

海底之下，一声巨响。

水浪从这艘潜艇内部向外剧烈翻滚，巨大的爆炸，将这艘潜艇瞬间解体，炸成碎片！

这潜艇之中的人也在这剧烈的爆炸之中，几乎全部丧命，dr3型鱼雷的威力实在太强，就算这一艘最新款的潜艇也根本无法抵挡！

不过在这剧烈的爆炸之中，却有三个身影，在他们的身体外，有着一圈明亮的金色光罩点亮；剧烈的爆炸只是让他们身体上金色光罩，为之扭曲，却并不能伤害他们本身！

这三人从破碎的潜艇之中，飞速遁出，惊慌失措的向后遁走。

尤其是飞在最前边的那一名亚裔老者，他身上的金光最厚，这样的爆炸对他根本没有任何的影响，他在水下飞速的逃遁！

不过就算是他逃得再快，这也没有用！

后边雪亮的白色剑光一闪，根本闪电也没有如此速度之快，在他身后逃命的那一名年轻男子，就已经被这道剑光斩杀成两半；而这名年轻男子身体上的金色光罩，也根本毫无作用，在剑光之下，一切都被斩杀成两半！

随即又是一道白色剑光闪过，跟在他身后的另一名年轻男子，也被剑光斩杀！

“我的天！这种攻击水平！”亚裔老者脸色苍白，他更想要逃走。

不过，他背后光影又是一动，一个年轻而无情的声音道，“你现在还想逃嘛？你能逃得出我的手心嘛？”

“不！”

亚裔老者吓得赶紧停下，转过头来，直接在海水之中跪下道，“赵炎上师，你饶了我吧！我们也是奉命行事！没想到你在这个关键时刻出来，早知如此我绝对不敢……”

赵炎低头看看此人，自己并不认识；但是再看此人的修为，赵炎的脸色一变。

“此人竟然是一名金丹初期的修士！”

这样赵炎就感觉到比较震撼了！

在他离开地球之时，也就是大约十年之前，地球最强者也不过是地仙的修为；换句话说，是筑基大圆满的修为！当时的地球，一个天仙都没有！

赵炎在十年之后返回，随随便便就遇到了一个天仙级别的修士！

“这才十年时间，就算大家都修炼我当年留下的功法，也不可能这么快诞生金丹强者！这十年，求到底发生了什么？”赵炎想到这里，立刻抬手按在这里亚裔男子的脑袋上，心念一动，“给我搜魂！”

赵炎才不要此人向自己汇报什么，他只要使用搜魂的能力，就可以将此人记忆中的一切给轻易获取。

不过就在赵炎刚开始进行搜魂，刚刚得到不少情况的时候，赵炎的脸色一变。

只见赵炎脸上开始疯狂的长出胡须，面孔也开始有一些细微的变化，明显成熟了不少！

这是因为赵炎从地球离开，这十年完全是空白，而对于地球这个世界的法则来说，必须将这十年的时间力量，加注在他身上，这便是所谓的时间同步！

有时间同步之时，手中动作也是一愣。

这刚好给眼前的亚裔老者找到机会，这老者双眼之中，杀机一闪，在那一瞬间，他口中高叫一声，“为了天使效忠！”

轰！这家伙竟然在关键的时刻自爆肉身，同时一颗金灿灿的金丹，向着后方飞速的逃遁，速度是他之前飞行的十倍！

不过，这亚裔老者以为这样就能逃走，实在是太幼稚了一点！

当他金丹自曝的一瞬间，赵炎的身影一动，只是一个简单的瞬移，就已经来到其金丹所在的位置；随后赵炎抬手一抓，便将这颗金丹拿在手中！

“这种速度！”老者的金丹顿时吓得仓皇哀求，“赵炎上师，你饶我一命！我可以为你做任何事！”

赵炎冷哼道，“想不到十年不见，地球发生了这么多事？！就连我封印起来的血目人，也被人给放了出来！道格拉斯企业集团竟然还培养出了金丹强者，好好好！刚好我回来看一个清楚！”

这句话说完，他的手掌用力一捏，顿时将手中的金丹给捏得粉碎，大片的金液在水中分解。

接着，赵炎在水中向着上方飞速前进，以他现在的速度根本不需要使用任何的飞行宝物，肉身就可以到达地球速度的极限。

在他飞行之中，开始梳理老者这10年来的记忆。

让赵炎吃惊的是，这名老者在十年之前只是一名筑基初期的修炼者，用地球的话来说就是一名筑基宗师。

“一名筑基宗师只用了十年时间，就修炼到金丹初期！这种修炼速度，就算是在神霄大陆，也堪称很快！怎么可能！”赵炎感觉相当震撼。

不过赵炎从这老者记忆之中，得到的答案却并不太明确，这名老者虽然修为提升到金丹，甚至还炼制出了简陋的本命法宝，但是对于修炼方面却是糊里糊涂，记忆之中，只是根据道格拉斯企业集团的安排进行训练，而这个企业集团批量产生出来的金丹强者，竟然为数不少！

而赵炎在调取此人记忆之中，地球这十年来发生的大事件，也顿时脸色为之一变，“格局变化竟然这么大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10359920"  chaptername="第1357章  地球十年">加入书签</a>
</div>
