    “哇，这一波诺克可真的是巨肥了，两个人头加一个一血防御塔的钱，这一下就到手1ooo多金币了，在回到线上巨魔可就真的要怂着打了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”看到一血塔的经济也被诺克单吃，米粒有些慨叹的说着。

    “神话战队的配合真的是太严密了，根本找不出丝毫的缺陷，尤其是在这种配合上，大家都心甘情愿让一个人出风头，这个这的厉害。”林雅楠跟着赞叹道。

    场上叶帝几人在推掉了对方下路的防御塔后，几人便是向着小龙那里敢了过去。

    这个时候对方的状态不好的上单还有打野都在上路了，而且烬和扇子妈两人也才刚刚复活，以他们几人的输出是完全可以在对方赶来之前秒掉这条火龙的。

    至于god的卡萨丁，虽然存在威胁，但是在这个时间段蒋念的小鱼人要比对方的威力更大，如果god真敢过来的话，蒋念完全可以qr一套连招将对方秒杀。

    所以在看到叶帝几人出现在小龙那里的视野之后，god也并没有选择过去牵扯，因为他也明白这一波有多难，自己不能在过去送了。

    而且还有一点没说的就是，此刻god在中路打的也是非常的难受，这个小鱼人居然给他一种完全不弱于自己的感觉。

    “拿下这条火龙后，咱们这边的优势可就更加的明显了。”秦霄笑着说道。

    “诺克这个英雄确实有些bug，大招杀人没冷却，简直不要太爽，感觉这一局我能拿五杀了！”楚南也是很开心。

    “蒋念打的不赖啊，居然和god打了一个平分秋色。”看着中路的局势，叶帝跟着说道。

    “你也不看看我是谁，现在我可是闯到了王者第7名了，这不是吹出来的。”听到叶帝在夸自己，蒋念顿时得意了起来。

    “不过打野着的不是你最擅长的位置么？”说过之后，蒋念又小心翼翼的开口问道，显然对于这件事情他一直耿耿于怀。

    一个打野已经玩的出神入化了，这尼玛还说不是自己最强的，装逼怎么也要有个限度吧！

    “我的中单应该比魔术师还要强上一点。”叶帝淡定的说道。

    听着叶帝的话，一旁的蒋念几人却是再也淡定不下来了。

    魔术师是什么人呢，那可是象征着这个世界英雄联盟最巅峰的水平啊，他们几个也都跟魔术师交手过，自然知道对方有多么的恐怖。

    甚至就连苏沐婉这样一向眼高于顶的人，也是在心里默默承认这一点。

    可是这个时候叶帝居然这么说，可想而知他们如何接受的了。

    “你说的是真的？”秦霄语气有些颤抖的问道，他实在不敢想象叶帝的中单到底强到什么地步。

    听着秦霄的话，蒋念几人这个时候也都是竖起了耳朵，甚至苏沐婉也是如此，只不过他们的表情掩藏在面具下方而已，并不能被别人现。

    “真的，个人实力我俩55开，但是你们不要忘了我的天赋。”叶帝淡定的开口说道。

    叶帝的这句话一开口，蒋念几人心中顿时一震，这个时候他们才想起叶帝的天赋。

    在一起经历了这么长时间，尤其是每次李景禹都对着他们的比赛反复分析，叶帝每次都能精准的在对方野区刷新出来之前来到对方野区，这一点自然是得到了大家的关注，对此叶帝倒是也没在隐瞒。

    “能够全场记住对方技能的刷新时间，卧槽啊！这人比人真的气死人，小叶子我强烈要求转型上单加入你的荣耀白队。”蒋念一脸哀嚎，随后面色一变对着叶帝讨好的说道。

    “我算是现了，整个英雄联盟最大的bug其实就是小叶子！”秦霄语气依旧是有些激动，显然还没有从叶帝的话语中回复过来。

    拿掉小龙后，叶帝再次一头扎进了自家的野区，而苏沐婉他们几个则是都回城补给装备去了，这个时候自家上路的防御塔也是已经被对方的巨魔和男枪两人给打掉了。

    而经历过这一波下路4夹2之后，Tm战队这边的下路打的也是越的猥琐了起来。

    苏沐婉和秦霄两人则是艺高人胆大，硬生生的将对方压制在了下路二塔前。

    场上的时间慢慢的走着，到达18分钟的时候场上仅仅只出现了3个人头，出了楚南收获的那两个人头外，另外一个人头则是在蒋念的手中。

    一波qr连招，蒋念的小鱼人成功将god的卡萨丁在防御塔下单杀，这一幕倒是着实引了不小的震撼。

    要知道god可是如今排名世界第5的存在的，就是这样蒋念依然将他给单杀了，甚至在前期隐隐有压制对方的意思，一瞬间众人对蒋念的实力暗暗推测起来。

    当然了小鱼人这个英雄如果单论个人作战能力的话，他本身就是要强于卡萨丁的，毕竟小鱼人的大招和卡萨丁的大招完全是两种概念。

    不过卡萨丁q技能的沉默也是着实难缠，那一波蒋念差一点因为对方的这个沉默而惨死塔下。

    “这一波Tm战队这边想要对神话战队下路有所动作了。”看着场上频繁标记着女警的Tm战队，米粒连忙开口说道。

    就在米粒开口的时候，Tm战队这边下路一塔后面的三角草丛中已经是亮起了一道红光，上单巨魔开启了自己的传送。

    “卡萨丁和男枪也过来了，这一波女警和锤石压的太深了，逃不掉了！”看着Tm战队一波5人包下，林雅楠跟着喊道。

    荣耀战队比赛室，

    “要我过去支援么？”楚南急声说道，同一时刻他手中食指已经是按在了自己的f键位上，只要秦霄说一声支援，他就会立刻按出自己的传送。

    “不用，你们度推塔！”秦霄沉声说道，同时他的眼睛紧紧的盯着眼前的屏幕。

    下一刻在无数观众的目光中，男枪和巨魔两人已经从三角草丛中走了出来，从苏沐婉两人的身后包夹了过来。

    烬这个时候同样开启了自己的大招，而扇子妈也是快的冲上前来，一旁的二塔岔道上，god的卡萨丁也是堵截在那里，怎么看苏沐婉两人都是在劫难逃！

    (本章完)