    王文宣的话，让陈昂好奇的不得了，索性大步流星的走过去。

    这一进屋，就看到此刻，苗家兴就跟一只瘌蛤蟆正在观赏白天鹅似的，看的人家顾佳都不好意思了。

    转头陈昂仔细看了看顾佳，顿时就知道苗家兴这个表情的原因了。

    已经梳洗一新，换了一身干净衣服的顾佳看上去，就跟一个小仙女儿似的。

    很漂亮！

    非常漂亮！

    可以说是那种不输给任何大明星的漂亮。

    如果硬要找一个人做对比，陈昂觉得，这个顾佳的清秀五官，很像是大明星赵丽颖。

    就是这样一个精致漂亮的女孩儿，直接让苗家兴把持不住了。

    实际上，从苗家兴看到顾佳的第一眼，他就有了一种强烈的好感，就感觉，自己特别想保护这个女孩儿。

    苗家兴甚至冥冥中有一个错觉，单身这么久，就是为了等顾佳的出现……

    “呦呵，苗大少，也有把你迷的神魂颠倒的女孩儿啊！”陈昂故意取笑道。

    陈昂这么一开口，苗家兴立刻回过神，忍不住擦了擦口水，挠着头不好意思道：“陈哥，你……你乱说啥呢！”

    “还乱说，眼睛都恨不得贴在人家身上了吧？”

    陈昂的这番话，同样说的对面顾佳，也是满脸的羞红。

    “你叫顾佳对吧？我算是看出来了，我弟弟对你很有好感哦！如果我弟弟真能帮到你，你干脆以身相许算了！”

    “哥！别乱说，人家还小呢！”苗家兴违心道。

    至于顾佳，则是激动的说道：“我不小了，如果没发生这样的事儿，我已经上大学了！只要你们能救活我弟弟，让我做什么都可以！”

    “顾佳，你别紧张，我陈哥就这样，一天天没个正形，总爱乱说话！”苗家兴立刻搭话道。

    “呦呵？这还没在一起呢，就帮人家女孩子说话了？这要是在一起，那还了得？”陈昂继续这样道。

    “陈哥，你就别逗人家小姑娘了。我准备去她家看一看那个生病的娃娃，你要不要一起？”

    “那就一起呗，反正我也没啥事儿，只要你不嫌我是个电灯泡就成！”

    “陈哥说啥的，我巴不得你去咧！”

    就这样，三个人坐上陈昂的龙腾H4，直奔那个赵家沟。

    赵家沟，赵家沟，起的名字真的符合这个地方，那真的是存在于一个山沟里的村子。

    开车到了村口，这车子就进不去了。

    主要是路不行，车子开都开不进去。如果换成三轮车，没准儿还可以一试。

    索性哥俩拎着东西，跟着顾佳往前走。

    来的半路上，哥俩去买了一些吃食。

    第一次去人家家里，不能空手。

    而且按照顾佳的意思，弟弟妹妹这么多，知情的情况下，肯定得买点孩子喜欢吃的东西。

    这刚进了村口，就有一个带着粉色头巾，打扮跟一个母鸡一样的女人走了过来。

    她操着尖锐的声音对着顾佳道：“顾佳啊，你这是去哪儿了？婶子找你半天了！说话，这两位谁啊？”

    “原来是赵婶儿啊，我这是……”

    还不等顾佳把话说全了，这女人就急不可耐道：“顾佳啊，婶子昨晚跟你说的事儿，你考虑的咋样了？嫁给隔壁村的肥老七你不吃亏。那肥老七虽然快四十了，虽然结过两次婚，但架不住有钱啊！”

    “这年头，有钱才是真真的，有钱才能吃香的，喝辣的，过上好日子！”

    “人家家里停着一台大幸福摩托车，一年能赚将近千元，是十里八村有名的富豪，你跟着他不吃亏。而且年纪大的，才会疼人嘛！”

    “现在肥老七就在我家等着呢，你要不要见一见？肥老七除了胖了点，人还是挺帅气的，婶子保证你见了，一眼就会相中！”

    “婶子，不要了，我暂时还没那个想法！”顾佳脸色有些难看。

    “顾佳啊，你家啥情况你也不是不知道，你爹跑了，你娘啥了，你还能指望谁啊？”

    “如果嫁给了肥老七，起码你的那些弟弟妹妹不能挨饿，能吃上白面包子、你再这么倔，婶子想管你，怕也是管不动了！”

    “听婶子一句劝，去见见肥老七吧！以后嫁给肥老七，好日子就来了！”

    话落，这个赵婶儿就上前扯顾佳。

    结果，苗家兴直接伸手给拦住了。

    “我说你差不多得了，人家姑娘不愿意，咋地？你还要强来啊？”

    “有你什么事儿？你谁啊？滚一边儿去！”赵婶儿急了。

    “我谁，我……”

    “他是顾佳相好的，咋地？你有意见？”陈昂抽出一根烟，吐出一口烟圈儿再旁拽拽道。

    “他是顾佳相好的？他算什么东西？他也配！”

    转过头，赵婶儿对着顾佳道：“顾佳啊，你怎么什么烂人都找啊？这小子一看就轻浮，没本事，怎么跟有钱的肥老七相比啊！”

    “不好意思，我虽然不说多有钱，但应该比你口中的肥老七有钱！”苗家兴冷哼一声。

    “你比肥老七有钱？你是什么东西？人家肥老七都快要成为万元户了，你这小子，估计拿出十块钱都费劲儿！”赵婶儿趁着脖子喊道。

    也就在这个时候，一个赶着牛车的老头子顺着村口慢慢走了进来。

    “架架！吁！”

    “乡亲们，沟外停着的小轿车是谁的啊？咱们村里谁家来大老板了吗？”

    “小轿车？马哥，你不会是看花眼了吧？咱这破地方，谁能开小轿车来啊？”有人质疑道。

    “就是，还小轿车，在这里平时看到几辆自行车都费劲儿！”

    “我不可能花眼，看的清清楚楚，还特别下车仔细看了，就是那辆龙腾H4，据说价值二三十万的车子咧！”

    “这么厉害！”

    “龙腾H4？真的假的？”

    “牛啊！”

    “这到底谁开的？”

    就在大家议论纷纷的时候，顾佳开口道：“是我身边的这位老板开来的。”

