    对方的声音带着友好的感觉。【頂【点【小【说，..

    但却让秦然全身发寒。

    “完了！”

    秦然下意识的一闭眼。

    他认为自己死定了！

    对于死亡，秦然恐惧了许久，甚至，为了活下去，不惜进入到这个地下游戏中，但是没有想到，连新手副本都没有度过就得死亡……

    一时间，秦然有些后悔自己的冒险了！

    如果听柯琳的劝说，这个时候躲藏在地下的仓库内，一直等到七天的时间结束的话，或许，他还能够多活一段时间。

    不过，随即这丝后悔就烟消云散了。

    他挣扎求生，心中的火焰从不曾熄灭，直到最后一刻。

    而到最后一刻来临时……

    他也要放手一搏！

    秦然的左手握紧了【u-2】型手雷，手指穿过了拉环。

    就算是死，也是鱼死网破！

    秦然双眼中带着说不出的倔强与决然。

    “这位先生！”

    欺诈者的声音又一次的响起，那语气越发的诚恳：“我没有恶意！我知道你不相信我，但是你要相信事实——如果我之前开枪的话，您已经死了，而我并没有这样做！”

    对方的话语，让秦然碰触手雷拉环的手指一僵。

    并不是秦然相信对方的话！

    而是对方话语中透漏出的信息！

    就如同对方说的那样，如果对方悄无声息开枪的话，他早死了——这一点是真实的，毋庸置疑的！

    但对方没有这么做！

    因为什么？

    是什么缘故让对方放弃了对他一击必杀的机会？

    秦然可不认为自己的魅力能够让对方网开一面。

    对方有所求！

    是……那袋珠宝！

    急速转动大脑的秦然，在摒弃了种种不可能后，找到了最可能的事实。

    “你会有这么好心？”

    秦然冷笑了一声。

    “当然，您应该相信事实！而且，您只要配合我，我一定会放您一条生路——我发誓！”

    对方真诚依旧，并且还带出了誓言。

    “誓言？在这战乱中，誓言是最不值钱的！你只不过是因为没有找到要找的东西罢了！一旦找到了，你会放过我吗？”

    秦然表现出了不屑一顾。

    而且声音低沉、沙哑，到了后面更是歇斯底里，整个人都颤抖起来。

    不过，秦然并没有趁机转身！

    秦然相信，他一旦转身或者做出其它超出对方预料的动作，对方一定会开枪。

    没错，对方是要留下他的命，询问那袋珠宝的下落。

    所以，子弹可能射向胳膊或者腿。

    而不论是哪里，秦然都是不愿意挨上这一枪的！

    但是，他需要表明一个态度。

    癫狂的姿态，恰如其分。

    “冷静！先生请您冷静下来！我不想要造成什么误会——而且，您也是一个聪明人，只要您告诉我那包珠宝在哪，我会满足您的要求！”

    “离开这个该死的城市！”

    “相信我，这对我来说，并不困难！”

    “毕竟，我可是为詹宁将军服务的！和您的那个合作者：萨鲁卡少校完全的不是一个级别！”

    “甚至，萨鲁卡完全可以说是詹宁将军的一条狗！”

    秦然的方式奏效了。

    对方开始滔滔不绝的说出了秦然想要知道的。

    不过，对方的话语也直指秦然的心理防线——虽然那是秦然在与少校萨鲁卡通话时表现出来的，并不是真实的。

    但是，这已经说明了对方的神通广大。

    不仅知道了秦然与少校萨鲁卡的通话内容，还能够混入萨鲁卡派出的心腹队伍中。

    所以，秦然不会怀疑‘萨鲁卡完全可以说是詹宁将军的一条狗！’的真实性。

    因为，那十有**是真的！

    秦然此刻的心情变得复杂起来。

    就和上山打兔子的猎人，忽然发现兔子变成了老虎一般。

    秦然原本只想要干掉少校萨鲁卡，提高自己的通关评价，可却惹出了萨鲁卡背后的人物：叛军的将军。

    秦然不知道这位詹宁将军，在叛军中扮演着什么样的角色。

    但有一点可以肯定，仅凭将军的军衔，对方就应该是叛军中真正意义上的高层。

    而且……萨鲁卡的所作所为并没有瞒得过对方。

    他身后欺诈者的出现，就是最好的证明。

    狂妄自大！

    想一想对方通话时表现出的强势，秦然忍不住的给出了这样的评价，然后，又在这个评价前，加了一个前缀：自以为是。

    显然，萨鲁卡认为自己做的很好。

    但事实呢？

    只不过是还不到收网的时候而已。

    秦然完全可以想象，一旦萨鲁卡拿到了‘秃鹫’收集的珠宝，等待那位少校的绝对是一次秘密的逮捕。

    接着，绕过军事法庭的审判，直接枪毙。

    然后，档案上会出现一些真实存在的罪名。

    不需要质疑，那位詹宁将军早已经谋划好了一切。

    “幕后黑手！”

    秦然心里默默的想道。

    “怎么样，您考虑的怎么样？”

    身后的欺诈者，打断了秦然的思考。

    在对方看来，一分钟的思考时间，对于秦然来说足够了。

    “我要离开这座城市，然后，告知你一切！”

    秦然说道。

    “先生，您知道的这不可能！没有看到那袋珠宝前，我没有权力带您离开——那需要詹宁将军的亲自批示！”

    欺诈者笑着回答着。

    “那我要见詹宁将军！”

    秦然换了个条件。

    “您觉得可能吗？”

    欺诈者的笑声中泛起了冷意，他认为他该教训一下秦然，让秦然明白俘虏该怎么做。

    事实上，如果不是实在无法确定，那袋珠宝是否被秦然藏在这片区域，还是藏在了其它地方，为了避免不要的麻烦的话，他早就开枪让秦然去死了，哪里会这么多废话。

    “我现在需要治疗，我之前中弹了！”

    秦然又一次的说道。

    而这次，欺诈者没有立刻拒绝。

    秦然中弹是他亲眼所见，虽然有着防弹衣，而且之后秦然也表现的生龙活虎，但是谁也无法确定那是不是垂死挣扎。

    不过，欺诈者并没有直接答应。

    他这样的说着：“为了表示我的诚意，我可以给您提供帮助，希望您能够铭记我的诚意——现在，放下你手中的枪械，然后，请您转过身，慢一点！对，就是这样，慢慢的转过来，让我看到你的伤口！”

    在对方的指挥下，放下‘狙击枪’的秦然缓缓的转过了身。

    欺诈者一眼就看到了秦然小腹附近的伤口和左小腿上的伤口。

    欺诈者的战场知识，让他瞬间的判断出，后者没有什么，只是子弹的擦伤，而前者却有些严重了，即使是有着防弹衣做为缓冲。

    但警用防弹衣面对军用步枪子弹能够起到多大作用？

    欺诈者判断秦然必然伤势严重，绝对是内脏都受到了损伤，说不定某些地方已经是无法挽回的那种。

    而对方之所以还能够行动自如。

    无非就是不错的身体素质和强大的求生.欲.望罢了。

    但这并不持久，很快的，对方就会陷入到死亡的长眠。

    这样的例子，欺诈者在战场上见识了不知道多少。

    不过，就算面对着一个将死之人，欺诈者却是警惕依旧，枪口依旧对着秦然的脑袋。

    “你的伤势不太严重，只要治疗及时，不会有事的——我现在可以给你一些药物、纱布，你自己处理一下！”

    说着，欺诈者伸出左手，解下了腰间的一个皮包，扔给在了秦然的脚边。

    而右手握着的手枪，自始至终对着秦然。

    在对方的枪口下，秦然勉力坐了下来，捡起了对方的皮包，里面有着两卷绷带和两支针剂。

    【名称：高级绷带】

    【类型：药物】

    【品质：普通】

    【属性：三十秒内增加30点的生命值，并且，加速伤口恢复，抑制流血】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它比普通绷带、纱布，强了许多！】

    ……

    【名称：镇痛剂】

    【类型：药物】

    【品质：普通】

    【属性：它能够让你无视自己的伤痛，但只有3分钟！】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：3分钟的时间，足够你干很多事了，比如……写个遗书？】

    秦然的手指接触绷带、针剂的时候，物品信息立刻显现了出来。

    尤其是后者，让秦然的眼前一亮。

    对于接下来的行为，秦然更加的有把握了。

    他缓缓的解开了【t1防弹衣】两边的口子，每一个动作都让自己显得是拼尽全力。

    “你应该给自己来一针，当然，如果你告诉我珠宝的下落，我可以给你更好的治疗——保证让你最短的时间内完全的康复！”

    欺诈者看着秦然的动作，忍不住的提醒着。

    他深怕秦然就这样死了。

    “好的！”

    秦然完全一副听从劝导的模样，径直的撸起袖子给自己来了一针。

    然后，开始脱下防弹衣。

    当看到秦然艰难的解开了【t1防弹衣】两边的口子，将其穿过脖子，准备从身上拿下来的时候，欺诈者一直瞄准秦然头部枪口微微下移，避开了防弹衣遮挡着的面部和半个胸口，对准了秦然的双腿。

    这是一种本能的行为。

    给予敌人最大的伤害！

    欺诈者受到的训练，让他这样做。

    这给了秦然机会！

    等待许久的机会！

    秦然的双眼看着对方枪口的下移，脱下防弹衣的动作猛的加快，以一种双手摔麻袋的方式，将防弹衣向着欺诈者摔去。

    同时，双腿蹬地，猛地后蹿。