    哪吒也不知道自己为什么会有这种感觉，但他就是觉得杨戬不一样了，方才的战斗中，哪吒已经拿出全部的本事，一旦杨戬使出天眼神通，哪吒断然无法避开。

    甚至都无需击实，只要间或来上一发，哪吒就得分出心神时刻留意杨戬的天眼，无法还击，落败只是时间问题，但杨戬完全没有这种打算。

    似乎他根本没那么在意胜负，更不是为了报复，而是单纯的享受着战斗带来的乐趣，以武会友、惺惺相惜，像极了他记忆中的那个杨二哥，但杨戬不应该是这样的。

    知道胜佛求胜心切，以了却八百年前的恩怨为由将胜佛骗至真君神殿，遂以宝莲灯废去法力，散其元神，为达目的、不择手段，毫无半分风骨可言，真正的杨戬应该是这样的。

    “再来。”哪吒大喝一声，提起火尖枪便要与杨戬再战，杨戬究竟有没有变，打过就知道。

    作为一名以战法入道的修者，能与杨戬这样的对手放手一搏实在是太有吸引力了，就连一贯十分鄙夷杨戬的哪吒此刻都有些压抑不住内心的喜悦。

    “好俊的枪法，好一个哪吒，好一个杨戬。”一旁的紫杖客连声叫好，二人的激战看得他是热血沸腾，只恨不能加入其中相互杀伐。

    能和此等人物比拼武道，无论是胜是负都是一大幸事。

    哪吒激动，杨戬更是兴奋，真元流转所到之处，枪尖嗤嗤作响，看似平平无奇的一枪实则力道凝练到极致，像是要将整个天地都给捅破一般。

    哪吒心中大惊，连忙架起火尖枪堪堪挡住杨戬的攻势，同时祭出乾坤圈砸向杨戬想要攻敌自救，杨戬却看都不看，三尖刀重重往下一拍，火尖枪的枪杆便恰好卡进刀刃与枪刃的缝隙之间。

    就在哪吒震惊的眼神中，三尖两刃枪又是一阵疾旋抖动，哪吒只觉一道巨力袭来，便再也握不住手中的火尖枪，而彼时杨戬已经收刀自立，随手一枪将乾坤圈拍飞。

    “我输了。”哪吒倒也十分坦然，火尖枪已经脱手，乾坤圈也被挑飞，若杨戬趁势攻击，仅凭护体的混天绫，哪吒是如何也挡不住杨戬的攻势，无需多言，胜负自分。

    早在封神之前二人初次见面之时，杨戬武艺就远胜于他，多番比斗，皆是有败无胜，输给杨戬再正常不过，只是他不明白明明只需再往前推进数分，便可将他打伤，杨戬却偏偏收住枪势。

    杨戬就不怕自己待会与沉香、胜佛一起围攻他吗？

    “三太子莫要担心，我来助你。”眼见哪吒即将落败，杨莲心急之下，连忙暗念口诀，驱使宝莲灯朝杨戬攻去。

    哪曾向杨戬仅仅只是一招手，宝莲灯就如乳燕归巢一般落入杨戬手中，之前唤回三件俩刃枪时，杨戬便察觉到除了三尖俩刃刀之外，还有一件神器也在回应着他的呼唤，无需思索，杨戬便知晓必是宝莲灯无疑。

    如若百花仙子未曾前往积雷山请牛魔王，此刻怕是少不了要说上一句，“好个不要脸的杨戬，竟一直惦记着自己妹妹的法宝。”

    然而事实上，宝莲灯从未认杨莲为主，宝莲灯的主人自始至终都只有一个，那便是女娲娘娘，是女娲娘娘将宝莲灯赐给了杨莲，如今回应杨戬的呼唤，也并非认杨戬为主，而是在原身元神还未消散之前便感知到原身心怀天下的执念，如祂的主人女娲娘娘一般仁慈。

    也正是这份心怀天下的执念，让宝莲灯自愿为杨戬驱使，自始至终，宝莲灯的主人都只有女娲娘娘，就像杨戬手中兵刃，如果不是他传承了盘古的神力，开天斧也绝不会认杨戬为主。

    三尖刀的银光与宝莲灯的荧光不断闪烁、交相呼应，似乎都在为杨戬的恢复而心生喜悦。

    “杨戬，你究竟是如何从三妹妹手中夺过宝莲灯的。”宝莲灯那可是上古大神女娲娘娘的随身法宝，嫦娥绝不相信此等神器会认杨戬为主，一定要是杨戬耍了什么阴谋，他一向如此。

    见宝莲灯落入杨戬之手，杨莲心生不妙，连忙念动口诀，想要从杨戬手中夺过宝莲灯的控制权，然而宝莲灯鸟都不鸟她，依旧在杨戬手中散发星点荧光，杨莲见状，神色难看极了。

    宝莲灯会听从口诀的驱使是因为那口诀是女娲娘娘传下的，而非口诀真有操控宝莲灯的能力，女娲娘娘的任何一句话都能成为口诀，如今的宝莲灯觉得自己已经找到了主人的真正传人，又岂会回应着这几句口诀。

    “完了、全完了，死猴子，你再不来，就要给俺老猪收尸了。”猪头心中犯嘀咕，沉香也不知道犯了什么毛病，怎么也不愿对杨戬出手，如今好了，哪吒已经被杨戬打败，三圣母的宝莲灯也给夺了过去，还有一个看上去就知道不好惹的黑袍妖虎视眈眈。

    就凭他们几个鶸如何能撑到老牛、猴子他们的到来，这不是在难为他猪八戒嘛。

    “杨戬，休得猖狂，俺老猪可不会怕了你。”色令智昏，猪头倒不是真有这么勇，敢和杨戬叫板，只是嫦娥妹子就在身后，猪头如何能在佳人面前示弱。

    “一边去，没时间陪你玩。”就猪头那三脚猫的功夫，杨戬还真瞧不上，轻松便荡开猪头的九齿钉耙，一拍一挑，钉耙便脱手而出。

    “宝莲灯乃是上古神器，女娲娘娘的随身法器，莫要以为仅仅只是几句口诀就能操纵得了。”说完，杨戬便将手中的宝莲灯再度抛给杨莲。

    杨戬还是很有自知之明的，知晓自己终究并非原身，没有那份心念苍生的大爱，他敬佩女娲、伏羲那些古神牺牲自己也要拯救三界的伟大壮举，但他更清楚自己永远不可能成为那样的人。

    杨莲确实不配成为宝莲灯的主人，但杨戬不认为自己就有那份资格，女娲娘娘那份心记苍生的仁慈，整个三界中恐怕也很难找出第二个。

