    “多谢诸位大人的美意，不过，如果可以的话，我想听听‘大周战国’的意思……”

    此言一出，全场众人心头皆是一怔。

    血凤雏，赤罗刹，黑蟒君都是有些意外的相互对视一眼，就连大周战国的使臣自己都愣了一下，说真的，他其实是并没有想要同血凤雏等人争夺的想法。

    毕竟血凤雏的名气在玄域流传甚广。

    征召之地的众多王者都会朝着这位位高权重的贪星帝国一品堂军师靠近。

    “你愿意成为我大周战国的指任王者？”

    大周战国的使臣是个四十几岁的中年男子，其气息沉稳，目光随和，看上去像是一名文臣。

    苏逸辞微微颔首，“我有几个条件！”

    对方的眼睛一亮，当即说道，“只要我能办得到，一定全力满足。”

    血凤雏，黑蟒君几个人对视了一眼，显然他们都看得出来，苏逸辞的心中早就有所决定，现在就算开口“抢人”，估计也抢不过来。

    “既然天暗王者的选择已定，那我们也就没有继续留在这里的必要了。”

    黑蟒君的语气中隐隐掺杂着几分不满。

    其流蟒帝国不顾苏逸辞和一笔丹青骆琼的矛盾前来朝其抛出橄榄枝，没想到对方直接选择了大周战国，心里多少会有些不舒服。

    赤罗刹细眉轻挑，“走吧！”

    血凤雏也没有说什么，尽管贪星帝国的碎星刃和不二杀星在苏逸辞的手中一个死，一个重伤，但作为一品堂军师的他倒也没有表露出太多的怒意。

    “那我们先行告辞，如果有改变想法，可随时来找我。”血凤雏微笑道。

    看得出，他还是颇为欣赏苏逸辞的。

    毕竟第一次的见得的时候，苏逸辞就给对方留下了比较深的印象。

    看着转身离开的其余六国使臣，大周战国的使臣眼中闪过一抹胜利者的笑意。

    “你可以提出你的条件了！”他道。

    苏逸辞叹了口气，“能否借一步说话？”

    “当然！”

    广场上的人群众多，眼多耳杂的，并不是说话的好地方。

    旋即，大周战国的使臣带着两名随从与之苏逸辞走出了止戈区的广场，地幽八十区的征召者都是有眼力见的人，自然不会选择在这个时候靠上去。

    嘈杂的人群中，只有阵阵惊叹和羡慕。

    “对了，不知大人尊姓大名？”苏逸辞问道。

    “抱歉，忘了自我介绍了，我叫‘周安’，乃是大周战国的礼部侍郎。”

    “周安大人不知给我开出的基础条件是什么？”

    “这……”周安稍作停顿，还未等其开口，一道爽朗的笑声从另一侧传来，“当然是封为一方城主，赐予三千禁军守卫，每年供奉上品灵石千万了。”

    听着这声音，苏逸辞俊眉一挑。

    其身旁的周安眉头先是一皱，可当他看清楚来人之时，顿时面露几分恭敬之色。

    “殿……”

    “叫我公子！”

    来者不是别人，正是周天。

    阿尘，以及幕清月也都朝着苏逸辞投来几分笑意。

    “刚才那三样只是基本待遇，如果你还有其他的需要，尽管开口……”周天大大方方的说道。

    苏逸辞侧目看向周安，后者连连点头，“公子说的就是我说的。”

    “安全保证！”苏逸辞饶有郑重的说道，“不瞒你说，我和仙剑门以及气海宗的人都有未解的恩怨，我需要绝对能够庇护我的安全。”

    “这个你放心，你已是征召之地天暗十七区的王者，受到七大帝国王朝的统一庇护。只要是在七大帝国王朝的范围内，宗门之人便不会动你。”

    周安饶有肯定的说道。

    苏逸辞点点头，其稍作停顿，继续道，“另有一件事我需要你们帮我查明。”

    “你且说！”

    “苏天王府在二十多年前，丢失了一件至宝，名为‘枫雨刀’，希望你们能够帮我寻找到关于它的线索。”

    苏逸辞说出了一直压在心底的这件事。

    事实上，当苏逸辞选择来征召之地的第一天，其便想着，若能够成为一百零八区的王者，或许可以向七大帝国王朝寻求帮助。

    如今得偿所愿，其也将这件事情说了出来。

    “枫雨刀……”听到这个名字，周天和周安两人的脸上都是闪过一丝诧异。

    “为何要寻它？你不是已经脱离苏天王府了吗？”周天问道。

    苏逸辞犹豫了一下，随之将当年苏家家主苏远桥护送枫雨刀中途不利，导致苏家全员被逐出苏天王府的事情大致的讲述了一遍。

    听完之后，周天，幕清月几人也是唏嘘不已。

    “没想到其中还有这么多的缘由纠葛，难怪一提到苏天王府，你的脸色就那般难看。”周天也是摇头惋惜，“当年那苏远桥长老乃是苏天王府的捉刀长老，一手‘梦舞碎刀’名震一方，多次为王府立下汗马功劳，没想到仅仅因为一次‘护刀任务’失败，就落得如此田地，那苏天王府的行为真的是叫人心寒。”

    听着周天所言，苏逸辞的眼神也是流露着丝丝的霜寒冰冷。

    二十五年之约越来越近，如果再没有枫雨刀的线索，苏家也将会被苏天王府收回“苏”姓。

    “你且放心，我一定尽力替你找寻枫雨刀的线索！”周天拍了拍苏逸辞的肩膀，然后吩咐周安，道，“此事尽快去办。”

    “是！”周安应允。

    “然后，封城之地在哪里比较好？”

    周安沉思了一下，旋即回答，道，“暗御城的城主，在半年前已经退位。现在那里的城主之位还是空置的，且城主府的家丁下人还未离开，或许可以……”

    周天目光轻抬，“暗御城虽为一座小城，但地理位置极好，且又临近‘铸剑城’和‘开阳城’等几个繁华的大城，平日里还是享有颇高的人气的，我觉得可以！”

    说完，周天将目光看向苏逸辞，询问对方的意思。

    “好！”苏逸辞没有拒绝。

    “那我即刻令人去将暗御城的城印送来！”

    “不必了，你抓紧时间去查枫雨刀的线索吧！至于暗御城，我亲自陪同逸辞前去。”

    亲自前往暗御城？

    苏逸辞有点意外的看着周天。

    后者点了点头，“我们要离开征召之地了！”

    “嗯？”

    “你不是也要去追查枫雨刀的线索吗？应该不会在这久留了吧？还有清月过段时间也要走了，既然你们两个都走了，我和阿尘留在这里也没什么意思，不如一起先去你的暗御城看看……”

    的确！

    已经夺下了王者之位，可以享有七大帝国王朝更高的待遇，无需时时刻刻的留在这里。

    想到这里，苏逸辞的心头竟是隐隐有些触动。

    不知不觉来到这征召之地已经有大半年的时间了。

    从一个人级征召者开始，步步往上爬，期间历经过毒王谷的危险，以及贤者诛杀令的绝命逃生，谁都没有想到，一个八十区的新人征召者，能够在这么短的时间内成就王者之位。

    深深的舒出一口气，苏逸辞抬头，目光那直接展望着九霄那乌云之后的湛蓝天空。

    一双深邃的眸子仿佛包容着整个浩瀚的天穹。

    或许！

    这才是他即将踏上征程的第一步！

    “枫雨刀，我定然会找到……还有，苏天王府，等着我！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

