    “前面死了很多人，可能是有领主型的丧尸在指挥其他丧尸。”

    殷夏得出结论。

    “你怎么知道死了很多人？”

    江偏带来的少年好奇到。

    “这么浓郁的血腥味你闻不到吗？隔了这么远都能闻到，除了大量的死人还能有什么其他的情况？”

    殷夏目不斜视，试图找一条能开的路。

    少年不好意思的缩回脑袋，末世刚开始没多久，城市里的动物们就不知道跑哪去，除了被关着的，其他的都不知所踪。

    那就只有可能是人了。

    江偏看殷夏一直在往前开，忍不住问道：“大佬你是要去看一下吗？”

    殷夏的确是这么想的，她还没有见过领主型的丧尸，对这种丧尸有一点兴趣。

    “你们两个要是害怕，我就先送你们离开。”她说道。

    “哎呀小场面，我们怎么会怕呢？是吧兄弟？”

    江偏拍了拍旁边的少年，少年梗了梗脖子，逞强道：“我不怕！”

    越野车沿着小路一路往前，来到一栋建筑物的后方。

    在他们左前方，数不清的丧尸围着一栋高楼在进攻，高楼里乒乒乓乓的声音证明还有人活着。

    “丧尸领主在哪呢？”

    江偏伸长了脖子，在一大群丧尸堆里翻找半天，眼睛都找痛了，就是没有找到。

    殷夏：“领主型的丧尸是有智商的，他怎么会蠢到把自己暴露在敌人的脸皮子底下。”

    说的也是。

    “困在里面的人也好厉害啊，我们一路开车过来都已经花费了不少时间，他们面对这么多丧尸，居然还能抵抗这么久。”

    小少年池煦佩服的说道。

    “应该是军队。”殷夏拿着望远镜观察了半天，“这周围有炮弹的痕迹，留下的子弹壳型号统一，装备这么整齐，只可能是军队。”

    “啊！是军队啊，那我们要救吗？”

    池煦对军队有着数不尽的崇拜。

    江偏学着殷夏，　一巴掌拍在他的脑门上：“救个屁呀，你有能力救吗？”

    这里可不是几十几百只丧尸，起码有上万呐！还有一只丧尸的领主藏在暗处，这怎么救。

    “也不是不行。”

    殷夏忽然开口。

    “不是吧大佬，你真的要救他们啊？用什么救？坦克吗？”

    殷夏：“……我就算有坦克，你会开吗？”

    啊这，江偏羞涩一笑，“这种事情人家怎么会嘛。”

    殷夏：“……”

    她就不该让这个傻孩子上车。

    “江偏，他是从哪来的？”

    殷夏的意思很明显，问他这个少年是不是玩家。

    “大佬你放心，这里三个人全是玩家，非玩家只有那些丧尸，噢，还有那栋大楼里被困的住人。”

    江偏解释道。

    是玩家就好办了，至少从飞船里拿东西不用藏着掖着，能适当的透露出一点点不正常的东西来。

    殷夏闭上眼，轻轻敲打左耳，他在用这样的方式跟系统沟通。

    殷夏记得当初野外求生的时候，从李叔还有莫嘉泽手上坑过两个补给包，她要系统帮她打开看看，最好能开个有用的东西。

    系统收到指令，把仓库里的补给包拿了出来。

    这补给包拆起来非常爽，就跟拆盲盒一样，期待感爆棚。

    “宿主，我给你拆了一双滑板鞋，说明书上说可以加速百分之十五。”

    所以这有什么用？这东西她自己都能做好吗，她脚上这双鞋就结合了加速跟跳跃，最重要的是还非常美观！

    系统开的都是什么的丑鞋！

    殷夏的脸黑了。

    “救不了他们也没关系，那就是他们的命，大佬你不要太给自己压力。”

    车里的气氛莫名紧张，两个小鹌鹑瑟瑟发抖的抱在一起，完全不知道发生了什么。

    殷夏哼了一声，系统看到她的脸色溜得飞快，还剩下一个包裹放在桌子上。

    白黎轻笑，温和地说道：“我来给你开吧。”

    不得不说，白黎的手气就是好，开出一个喷气背包，背上它，殷夏就能自由的在天空翱翔。

    她眼睛一亮，就是这个了！

    她的魔法本来就烂，在这个世界还要打个折扣，飞天咒能让她飞个一米高就很不得了了，这个喷气背包算是解了她的燃眉之急。

    殷夏的表情多云转晴，江偏和池煦，都松了一口气。

    “我有一个喷气背包，可以让我飞到大厦里面去，你们两个呢？要跟我一起进去吗？”

    喷气背包？飞进去？

    江偏恍然大悟，对哦，他是玩家呀，又不是普通的异能者，完全可以利用道具飞进去嘛！

    “大佬我有一张飞毯！”

    江偏高兴的举手，池煦没有飞行道具，不好意思的摇摇头。

    “嗨，我的飞毯可以坐好多人呢，别怕，我带你进去！”

    江偏又开始得瑟。

    他的飞毯虽然不如殷夏的喷气背包灵活，但坐的人多呀！

    于是黑压压的丧尸在下面嘶吼，殷夏背着喷气背包，后面跟着一张慢悠悠的飞毯，从丧尸的头顶飞过，停在了大厦的楼顶上。

    “啊啊啊，好刺激呀！我感觉到那些丧尸恨不得把我从天上拽下去打一顿，哈哈哈哈哈哈哈……”

    江偏捂着肚子笑个不停，池煦脸都白了，飞毯的速度实在太慢，江偏还故意飞的比较低，就像江偏说的，过程确实是非常刺激，有好几次他都以为自己要被丧尸拽下去了。

    三个人从顶楼走下去，走到二十八喽的时候，有些人听见有人说话的声音。

    江偏推开门，伸出一个头，刚说了一个字，一颗子弹砰的一声打在他的头顶。

    江偏：“……”

    殷夏拽开他，“你家里人没跟你讲过进别人的房间要敲门吗？”

    江偏：“……”

    里面的人已经意识到这几个不是丧尸了。

    “你，你们从哪儿来的？”一群穿着迷彩服的士兵懵逼的看着突然闯进来的三个人。

    他们进来的时候这栋大厦是没有人的吧？

    “奥，我们是从天上飞过来的。”

    殷夏随意的解释道。

    全场士兵：你是不是觉得我们傻？

    “等等，我好像在哪见过你？”

    有一个士兵觉得殷夏有些眼熟。

    殷夏走了过去，看到被他们护在身后的那个人。

    “晏飞航？”

    她诧异道，原来是他哦，一个基地的领导人，怎么会混成这个惨样？

