    “那是圣堂的一众神明！”

    “十四个神明，数量比凌霄宝殿少一个，不过这数量也足够恐怖了！”

    “周围的那四五万个拥有翅膀的是圣战士军团，圣战士军团的实力丝毫不比龙宫弱！”

    圣堂一众强者的到来，令所有人脸上露出凌然的神色。

    “凌霄宝殿十五个神明，加上圣堂十四个神明，这联合在一起，至少二十九个神明！”

    “这还只是明面上的，也许他们还隐藏了一些实力！”

    神族那名点燃神火的大少爷看到这一幕，脸上也是充满了凝重的神色。

    他口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    周围那些单独的神明看到这一幕，也是脸色有些不好看。

    哪怕他们曾经是陨落的神明，以前可能点燃了四五缕神火，甚至已经点燃了是七八缕神火，但是这毕竟是以前。

    他们想要恢复巅峰的实力，需要大量的资源。

    在还没有恢复之前，面对着三十名左右的神境强者，也充满了忌惮。

    哪怕是这一众神明点燃的神火不多，但想要斩杀如今的他们，依旧不费太大的力气。

    “卢克欧文兄，这边请！”

    元魁看着圣堂的所有人到来，满脸微笑的朝着中央骑乘着天马的老者示意道。

    “好！”

    卢克欧文淡淡的点了点头，朝着礼台上面的座位上飞去。

    一众神明跟随在一旁，一一的坐在位置上。

    身后，五万名圣战士悬浮在后方的位置，他们展开三米大小的翅膀，散发着强烈的白芒，圣洁犹如传说之中的天使。

    “这位就是龙王吧，真是年少有为，堪称传奇！”

    卢克欧文站在最前面中央的两个座位前，目光扫过下方所有神明，最后落在王仙的身上，淡淡的说道。

    “谢谢赞誉！”

    王仙看到圣堂的这名老者朝着自己说着，满脸微笑的回应道。

    周围，所有人看到这一幕，齐齐的将目光看向龙王与圣堂那名老者。

    “神海宫与火神宫銮都是不小的势力，如果龙王想要获得庇护，可加入我们圣堂！”

    突然，卢克欧文朝着王仙淡淡的说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    卢克欧文没有说太多，目光看向一名青年模样的神明，朝着青年示意了一下，两人直接朝着礼台上飞去。

    元魁看到他们走到中央，目光看了看身旁的纪灵妃。

    “师妹，走吧！”

    他说着，径直的朝着中央飞去。

    纪灵妃面无表情的跟在后面，落在礼台上。

    姣好的身材，圣洁的面容，名副其实的女神。

    站在卢克欧文身旁的布朗沃伦目光看向纪灵妃，眼中闪过一丝炽热的神色。

    “吾名卢克欧文，今日吾圣堂神明之子布朗沃伦神明，将与凌霄宝殿女神缔结姻缘，同时除了这件喜事之外，我们也将有一件事情进行宣布！”

    “我们圣堂，将因布朗沃伦与纪灵妃女神的姻缘，而与凌霄宝殿亲上加亲，自此凌霄宝殿将与圣堂结为同盟！”

    “圣堂之光，将笼罩诸位！”

    卢克欧文朝着前方走了两步，双臂缓缓地展开，朝着所有人宣布道。

    “圣堂之光，将笼罩诸位！”

    后方，圣堂的所有神明同时展开双臂，一股磅礴无比的光明之力朝着前方覆盖而去。

    “嗡！”

    “嗡！”

    一道柔和的光明神光，笼罩所有人。

    后方的位置，沐浴在光明之力之下，顿时感觉精神一震，心中不由生出一丝虔诚，一些洞虚级别的修炼者，甚至能够感应到自己体内的一些伤势得到恢复！

    所有人心中微微一惊，充满了敬畏。

    前方位置，一众神明看到这一幕，心中微微一凛！

    圣堂之光，将笼罩诸位？

    这是什么意思？这代表着，圣堂的光辉，将他们覆盖，所有人，都在圣堂笼罩之下！

    一旁的纪灵妃看到这一幕，眼中闪过一丝不屑。

    “吾凌霄宝殿将与圣堂结盟，凌驾云霄，凌驾芸芸众生！”

    “吾凌霄宝殿封神榜，将为真正的封神榜，所有神明皆入榜！”

    元魁目光看了看一旁的卢克欧文，嘴角微微翘起，目光扫向前方所有人，身上的气势微微一震。

    “轰！”

    一股恐怖无比的威压直冲云霄，天地风云变幻。

    那巨大无比的封神榜，闪烁着光辉。

    在封神榜上，浮现一个个名字。

    第一名，龙王王仙！

    第二名，魔龙天子！

    第三名，真龙天子土孙者！

    第四名....

    一个个名字，浮现在封神榜上，真正的神榜，而且龙王王仙的名字出现在第一个位置。

    “锵锵锵！”

    这时，周围响起一声声冷冽的声音，十万名天兵天将整齐的将手中的武器轻轻地一震。

    充满了冷冽的声音响彻入每一个人的脑海中，令人有一种热血沸腾之感！

    “封神榜！”

    后方的位置，所有人看着那醒目的封神榜，眼中露出震惊的神色！

    封神榜，圣堂之光？

    一众神明看着这一切，微微的眯起眼睛，脸色有些难堪。

    果然，这一切都和他们预想的一样。

    不，比他们预想的，两大势力还要霸道一些！

    “这...圣堂和凌霄宝殿这是什么意思？圣堂之光，封神榜上封诸神，这是他们在展示自己的威严吗？”

    “他们是在震慑，在震慑所有神明，无论是圣堂之光，还是封神榜，他们都是在展现自己的主权和威势！”

    “近三十名仙神，凌霄宝殿和圣堂有这个资格威慑所有人，哪怕是龙王在这股势力面前，也要低头！”

    卫星直播的电视前网络前，所有人看到这一幕，纷纷议论和猜测道。

    基本上和大部分人预料的一样，这场联姻，实则是进行结盟，威震世界！

    只不过，令他们有些惊讶的是，圣堂和凌霄宝殿所展现出来威势，有些霸道。

    “神话之中，入封神榜者，将受到约束，凌霄宝殿和圣堂联合，看来是想要威慑乃至镇压所有神明呀！”

    王仙看着封神榜上自己排在第一的位置，嘴角微微的翘起。

    周围，一众神明微微沉着脸，有些互相扫了扫周围，沉默不言！

    他们本就一个个各自为营，如若说联合一起对抗凌霄宝殿和圣堂，显然不可能！

