
　　第一天CK战队和ZGDX战队都有比赛，所以开幕式过后,YQCB没有离开,和ZGDX两个队伍一群人直接进入后台休息室。

　　YQCB纯粹是没事干留下来看揭幕赛顺便关心一下同一赛区同胞；ZGDX首战将应战来自俄罗斯的外卡大兄弟bear战队CK战队去哪了呢？CK战队比较倒霉,要打揭幕赛就算了,而且揭幕赛打的还是韩国运营商OP战队。

　　韩国运营商OP战队和CK战队也算是万年老冤家了。

　　去年S5韩国运营商队一手3：1让CK战队止步八强；今年MSI季中邀请赛,CK战队和台湾赛区战队在第一轮小组赛练手暴打OP战队,害得鼎鼎大名的韩国运营商队差点被小组赛淘汰丢掉今年S系全球总决赛一号种子池的名额MSI一共六只队伍,前四名代表赛区各自可为本赛区争取一个当年S系总决赛一号种子池名额。

　　听说当时韩国那边的论坛都炸锅了，死老鼠党当时已经准备就绪,其爆炸程度让中国这边大多数动动嘴顶多上淘宝买一箱辣鸡酱寄去战地基地的黑子们望而生畏。

　　所以这一战，用脚丫子想都知道OP战队不会就此善罢甘休，给CK留点儿面子什么的；而CK战队也是相当看重OP战队这个本组出线最大竞争对手，势必全力以赴……

　　赛事安排人员很会玩

　　这绝对是一场很值得期待的揭幕赛。

　　……

　　而此时此刻。

　　童谣他们在后台休息室坐下来。

　　休息室里有大电视可以围观当前的比赛，童谣他们坐下来的时候，CK战队和OP战队的比赛已经进入BAN&PICK环节……童谣一把抓住陆思诚，拧了拧他的胳膊：“我紧张，我比自己上台打比赛还紧张哎哟他们怎么BAN了个辛德拉,有毛病吧,跟OP战队打比赛BAN什么中单？”

　　“老实坐着。”陆思诚拍开她的手,顺便将凑到自己下巴底下的那个脑袋也推开。

　　OP战队中单金宇光，就是玩得一手非常6的魔蛇之拥害得童谣被陆思诚嫌弃英雄池的大手子这人是OP战队的灵魂人物，也是LCK整个赛区当之无愧的第一中单……在人们看来，没有金宇光不会玩的中单英雄，甚至有很多原本不是打中单的英雄也是由他亲自开发套路然后才流行起来的。

　　对于金宇光来说，英雄联盟这个游戏并没有什么所谓“版本强势英雄”的说法，因为从某种角度来说，金宇光就是版本本人。

　　打这种人你拿个BAN位去针对他的英雄池这他妈不是浪费BAN位是什么？

　　这会儿童谣坐立不安，要不是陆思诚这会儿摁着她她估计已经冲上去拎住ck战队教练的脖子要问他这是在做什么了……

　　童谣：“这BAN&PICK怎么做的！”

　　陆思诚：“小花不想玩辛德拉，辛德拉版本强势，所以BAN了。”天籁小说网

　　童谣：“可是金宇光还会一万个版本强势的英雄！”

　　陆思诚：“是啊，厉害不？”

　　身后YQCB战队的队员已经嗤嗤开始笑了起来，在他们的认知里如果一个人像是祥林嫂似的在陆思诚耳边唠叨，他早就该板着棺材脸让她闭嘴了而这会儿对童谣，他倒是还有耐心敷衍一下，虽然也是真的敷衍到眼珠子都没离开过屏幕。

　　童谣：“厉害什么厉害！你这人怎么长别人士气？对得起在台上战斗的同胞吗？啊啊啊CK战队这BAN&PICK到底怎么”

　　童谣没能说完，因为此时陆思诚已经捂着她的嘴将她整个人抱起来放到自己的腿上抱着一只手臂固定在她的腰间，另一只手捂着她的嘴……

　　童谣挑起眉“呜呜”了两声，随后听见陆思诚在她耳边嗓音低沉平静道：“注意观影素质。”

　　童谣：“……”

　　在身后一片笑声中，童谣被陆思诚捂着嘴直到比赛开始，陆思诚这才放开她……而这时候她也稍稍冷静下来，感觉屁股底下人肉座垫挺好用，也就干脆没有挪开屁股，直接坐在陆思诚腿上，稍微低下头就能跟他“有素质”地小声讨论比赛

　　开局，OP战队中上野三人组前去CK战队F4，并抓到了果然F4开阳神！阳神被三个人怼得慌忙交了闪现，血线也极其危险，狂嗑两口红瓶后勉强刷完红buff后回家OP战队打野则趁机去把CK战队的蓝buff偷掉了，并在蓝buff旁边的草丛里放了一个眼。

　　阳神自然不知道自己这边蓝没了，从基地走出来路过蓝buff，在空荡荡的坑里转了一圈此时他不仅被偷了个蓝，而且还被对面OP战队一清二楚地看见了动向，试图蹲了一波下路双人组没蹲到，只能试图去偷偷OP下路的蓝……

　　只是OP战队的蓝也并不是那么好偷的，人家仿佛猜到了你会大驾光临，中单转个头和辅助双双转线率先拿了自家蓝buff，阳神再一次空手而归。

　　这一来一回，三十秒就过去了，开局前三十秒对于打野来说就是生命，在野区闲逛三十秒什么都没捞着，这换了一般打野说不定心态就崩了

　　阳神还好，勉强镇定着。

　　只是他自己心里也清楚，这一把刚开局，他的打野节奏算是全乱了。

　　这样一乱还连带着其他路也跟着受到威胁

　　OP战队一看阳神在下，打野立刻跑到上路蹲了一波上单好运来，此时双方级数才刚刚三级，好运来大概怎么都没想到对方会把目标放在他这个纳尔上单身上，兵线推得比较深，直接被抓掉一血。

　　休息室里齐刷刷地响起了“哎哟”的叹息声，童谣听见教皇在他们身后用中文跟队友说：“CK队，打不好逆风局，OP战队，顺风局，强无敌。”

　　童谣：“……”

　　这种文学得好啊，强无敌都会了。

　　童谣用手肘怼怼陆思诚：“那怎么翻盘？”

　　陆思诚：“拿头翻。”

　　童谣又用手继续怼他：“你好好说话。”

　　童谣又问：“那如果是你的话怎么办？”

　　陆思诚拍了下她的屁股示意让她老实点闭上嘴，一边回头用韩语和教皇讨论了一波，而后这才把脑袋拧回来用那种急死人的不急不慢语气道：“不知道啊，现在看来唯一的翻盘点说什么拖时间啊牵扯兵线都是扯谈，我看就差抢个龙吧？涨涨士气很重要……而且又不是只有CK战队打不好逆风局，OP战队的逆风局也不怎么样。”

　　此时开局四分三十秒，从比赛第一秒就开始的连环套路伴随着一血的爆发让比赛落入到OP战队的手中。

　　童谣听了陆思诚的话，只好闭上嘴安静地等待一个抢龙。

　　而接下来的比赛正如教皇之前所说，CK战队这种全员都很虎的战队，对于逆风局缺乏绝对的耐心和细节，动不动就被人滚起雪球，放塔放龙，总觉得这样勉强拖着发育等一波团战

　　人家韩国赛区不像LPL一言不合抬手就干架。

　　他们就爱打运营。

　　等CK战队发现放了三十分钟的塔和龙也没能跟他们团一波时，急了，眼看着比赛可能就要这样慢性死亡这时候，终于被他们找了个OP战队开大龙的时候怼上去，阳神盲僧摸眼下坑惩戒抢龙，抢到了！

　　可以清楚的看见比赛摄像头里简阳咆哮了一声，CK战队其他队员也是精神一震；解说叫得嗓子都失声了；观众席的观众跳了起来，CK战队的应援牌被高高……

　　与此同时，休息室也是里一阵赞叹。

　　童谣：“啊！”

　　童谣：“说抢就抢啊！别人家的打野！”

　　老K：“你好好说话，是不是想上演中野恩断义绝？”

　　而此时，不止是童谣揪着陆思诚的衣领子高兴，无论是比赛场上还是选手休息室一阵欢呼掌声，OP战队的打野直接笑了，无奈地摇了摇头表示无奈

　　这算是一个小，借着阳神抢来的大龙buff，CK战队打赢了第一波团战并推掉了对面的中上两座外塔加下路二塔，抢回来差不多四千左右经济，此时大龙buff时间也到了……

　　然后CK战队全体成员一改之前的被动的局面，发现打团战好啊打团战我擅长，于是也不等着OP战队自己找上门来了，追着人家屁股后面又打了一次团战，打了一波二换四，又赢了。

　　童谣：“闹鬼了，CK战队会打逆风啦？”

　　陆思诚：“OP战队也上头了，这波团战不接继续拖着运营，拉扯兵线也够玩死CK，非要打架……回去要跪搓衣板了。”

　　童谣：“打架好啊，打架LPL擅长的，欢迎来到LPL的节奏。”

　　陆思诚：“……”

　　比赛拖延至五十分钟，CK战队将经济和掉的塔追平。

　　五十五分钟，两队争夺远古龙，OP战队先开龙，打着打着就看见简阳的盲僧幽灵一样的又出现了介于上次不管这个打野的后果就是被抢龙，此阴影还历历在目，OP战队只能先试图怼阳神，没想到技能甩了一大堆结果还剩一丝血的阳神被巴德一个大招金身保住，怂在阳神后面的兄弟一拥而上！

　　为了杀阳神OP战队C位技能用了输出不足，被纳尔一巴掌拍了三个在墙上，EZ上前自由输出瞬间三杀带走全部CK战队在呐喊声中接盘拿下远古龙，纳尔回程直接TP至对方基地，联合状态不错的辅助和血不多的打野推掉了对面的中路水晶，又杀掉了OP战队刚复活的打野。

　　此时其他队友赶到，CK战队势如破竹直接一波推掉了OP战队基地！

　　至此，LPL赛区首战告捷……

　　………………………………居然告捷！！！！！

　　LPL！LPL！LPL！

　　MSI上的一幕再次重现！

　　没有想到，没有人能够想到，女士们，先生们，这一场比赛的MVP我想必须属于CK战队的打野，龙坑那一波漂亮的摸眼惩戒奏响了本场比赛的变奏曲第一个音节！

　　现场观众欢呼声中，休息室里的人也纷纷鼓掌，童谣看简阳摘了耳机猴子似的蹦哒起来就像已经能去捧起S6奖杯似的，觉得挺有趣，就跟着笑了起来。

　　没笑两下就感觉到屁股下面坐着的腿抖了两抖

　　“笑什么笑？”陆思诚严肃的声音传来，“坐在我腿上冲着别的男人笑，像什么话你？”

　　童谣：“我笑阳神赢了一把小组赛开心的像个猴子。”

　　“像猴子”怎么听不像是褒义词，于是陆思诚想了想点点头道：“这个可以，笑吧。”

　　童谣：“……”

　　这个时候，LPL赛区的观众顿时也变得非常乐观

　　贴吧又出现了每年都会出现每年都会被打脸的年经系列帖子：兄弟们，不是我说这踏马是LPL最有希望的一年！

　　大家纷纷在微博贴吧发帖发微博表示祝贺，并祝福CK战队再接再厉，也就收拾收拾心情准备看下午ZGDX和外卡大兄弟的比赛……比赛开始前，大家心里想：那可是外卡啊，别的不说，按照每年外卡就是来娱乐一下顺便给其他赛区垫底队伍挽尊的形式，LPL的一号种子打外卡总打得过吧？这把总是稳吧？

　　事实也是真的稳。

　　大概是因为首站日队员都特别兴奋的缘故，zgdx战队在比赛开始二十五分钟就把俄罗斯毛熊捶成泰迪熊，中路直接通关一路高歌猛进，童谣挂着17击杀0死亡3助攻的战绩推掉对方基地拿下第一把比赛的MVP

　　收获全世界范围内迷弟迷妹一大把。

　　打完比赛之后，各大国外媒体平台关于“LPL的女选手”这类搜索火热异常，覆盖去了“驯龙传说简阳”的光芒，所有人都在讨论LPL赛区那个掉进人群里都怕她被踩死的小姑娘选手

　　人们都说，她的灵魂深处住着一只能把五角大楼扛起来的哥斯拉，所到之处，遍地横尸，寸草不生。

　　……

　　这一天。

　　当ZGDX战队旗开得胜，收队归来。

　　CK战队经理欢欣鼓舞地挥舞着瞬间填上了好多个战队训练赛安排的时间表欢欣鼓舞，恨不得在美帝找个观音庙去拜拜。

　　而与之相同的是，LPL赛区各大媒体平台整体气氛则喜庆得像是提前过年，童谣和简阳成了明星人物

　　这是他们分手后第一次在同一场合被人拿出来相提并论，陆思诚对此非常不满，并表示早知道就不让童谣那么多个人头，任由她喊破嗓子也不让。

　　坚决不让。

　　打死都不让。

　　……反正这回到了美帝，拳头公司派来后台做赛事收音的工作人员都听不懂英文，不会知道她在鬼吼鬼叫什么，并不怕丢人。

　　“没有人让人头让得自己一头绿油漆的，”陆队长表示，“没有下一次，永远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 164 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 