    客机惊险地掠过一栋高楼，我从舷窗望去，在擦身而过的一瞬间，注意到这栋商业楼中已经没有人的气息，整栋楼死气沉沉，一片黑暗，街道下方的人流齐齐抬头盯着我们，大张着嘴巴，一脸恐惧和震惊。如果我们坠落于此，他们就无处可逃了，慌乱不可避免发生，这股人潮就好似洪水期澎湃的河水，不断冲击着周边由坦克、警察和军人构成的维持秩序的防线，这些国家暴力机器的执行者也一脸愤懑，拼命在咒骂着什么。客机中的乘客有不少人已经不忍目睹，闭上眼睛，似乎在为自己的命运祈祷，又像是试图忘却正在降临的厄运。

    惊慌失措的时候已经彻底过去了，每个人似乎都已经明白，自己无论如何尖声惊叫，如何躁动不安，都无法扭转那可怕的死亡到来，唯一可以做的就是静静地，维持身而为一名成年人的骄傲，等待着最终的结果亦或是一线的转机。负责维持机舱内秩序的工作人员大部分已经被分派出去，他们还在努力，而朝什么方向努力，只有指使他们的保安头头才知晓。

    我的心情很平静，这些乘客们的死亡场景，好似幻觉一样，不时浮现在脑海中。巨大的火焰和浓烟中，人体被撕裂，灼烧，飞腾在空中，宛如慢动作般，徐徐地在夜风中绽放……我清楚，这只是在神秘力量下，于我的脑海中勾勒的灾难景象，这并不是真正的未来。但或许会变成真正的未来。我没有阻止这一切的方法，但是。或许我可以让这个悲惨场面中的尸体少那么几具。我已经选定了在最糟糕情况下，自己要尝试去拯救的人——这架客机中全都是中年人，老人只占少数，没有孩子无疑是这次航班最幸运的地方。这些人在我的眼中一律平等，要拯救谁，不拯救谁，并不需要基于年龄和性别，而只出于我的判断和直觉。

    这些乘客中总有一些特殊人士是不需要我伸出援手的。他们有能力自己保护自己，我无法直接瞧出都是哪些人，所以需要直觉来筛选那些相对普通而无辜，或是有可能造成巨大影响的人士。我抓紧了行李箱，准备着破坏舱门，这个时候，广播中已经提醒大家准备跳伞了。因为，在最坏的可能下，为了保障下方人们的安全，有可能会让战机直接破坏客机。

    很多人都在指导下解锁伞箱，相互帮忙将伞包系在身上。这个时候，到没有人故意宣泄不好的想法。即便在知道护航的战斗机有可能提前夺走客机脱离险情的希望。伞包的数量还是十分充足的，因为足以容纳三百人的机舱，只携带了不到一半的乘客。对于乘客们来说，无疑是绝境中的一个好消息。机组人员跑来跑去，他们有的也已经配好伞包。有的则没有。乘客们也有一部分没有使用伞包，我也是其中之一。一些乘客强压着心中翻滚的情绪。好心劝服我们这些人，当然，他们如果想要得到真正的理由，只有在客机真的毁灭的一刻。

    我想，不装备伞包的人，是拥有足够的自信，可以在客机坠毁的一瞬间拯救其它乘客的特殊人士。这些人占据乘客数量的五分之一，也意味着，最低也有超过半数的乘客，拥有在坠机时逃生的几率。如此一来，即便是坠机，可能死亡的人数，在最好的情况下，大概就是十多人吧。

    客机在乘客们纷纷行动的时候，仍旧没有撞在大楼上，在机组人员的努力下，就像是肥胖的老鹰般，摇摇晃晃地擦过建筑，开始在上空绕圈，不时还能拉起机头，从建筑顶上飞跃而过。惊险的场面一个接着一个，看起来，似乎可以维持到客机飞离城市此时最拥堵的地段，乃至于抵达没什么人的郊外——地面的指挥中心已经指示出一个迫降的好地点，客机如果可以抵抗神秘力量，抵达那个地点，主动进行迫降，无疑也是一个极好的选择。

    不久，客机真的掠过建筑群最多的地方，逐渐向人迹稀少的方向飞去。乘客们的心情在最沉重的时候，也终于有了一点松弛，即便是坠毁，如果可以减少死亡人数，无疑也是一种慰藉。这里应该没有人希望在自己遇难的时候，还牵连到更多的无辜者，这样的想法凝聚成一种奇异的氛围，让人的心情可以平静下来。

    “上帝保佑。上帝保佑。”领座的中年人划着十字，他转过头来问我：“我们可以活下来吗？”

    “我希望可以。”我对他这么说。他挤出一丝笑容，继续喃喃自语地祈祷。

    之后又过了片刻，一座大湖和水坝出现在我们眼前，从舷窗望去，夜色下的波光嶙峋，广播开始播报迫降的决定，乘客们十分紧张，但又生出希望。迫降在湖中，理论上的生还几率总是比较大的。保安们不知何时已经消失了，他们聚集在后舱关押嫌疑犯的地方，而其它的服务人员则来到机舱中，和乘客们一同面对即将来临的命运。

    那种拖拽客机的神秘力量已经明显被削弱，应该是保安团队使用了某种神秘力量进行对抗的结果，虽然无法针对性消除导致客机失常的神秘，但却让客机获得了迫降的机会。我已经感觉到了，那种缠绕客机，试图让客机坠毁的力量，开始变得更有侵略性。在连锁判定的观测中，机体一些脆弱的部位，已经出现了裂痕——在正常情况下，即便是迫降，这些裂痕也不应该出现的，这次特殊航班在启程前，必然已经经过了层层的检查，确保机身的巩固，而客机上也必然存在某些“神秘”，可以加固机身，尽量消除意外。

    不过。我同时也监听到保安人员的咒骂，他们似乎认为。当前的事故起因，源于名为火炬之光的神秘组织。我从乔尼的记忆中也得到过关于这个神秘组织的一些认知，他们信奉“偏差”，并以之作为最核心的力量。这个组织的成员所在的地方，总会出现大大小小的问题，仿佛“偏差”一直缠绕在他们身边，将这种不知道是好是坏的力量向更大范围辐射。

    火炬之光的成员就在这架客机上，他们的总部就在美利坚这个国家。这些成员到底是哪些乘客。一般的保安也不清楚，只清楚他们带着任务返回美利坚，就只能搭乘这次航班，而这个负责神秘安全的保安组织，是唯一愿意承接“偏差”力量影响下的客机安全的神秘组织，这是他们的本业，从来都不会因为对象拥有何种“对安保计划拥有破坏力”的力量。而有所顾忌。在过去，他们因为这种全方位又具备高成功率的服务广受好评，现在客机所面临的问题，并不是他们经历过的问题中最严重的那种。

    对于这些保安人员来说，虽然情况不能说轻松，但也不能称之为严峻。他们早就习惯了当火炬之光的成员存在时，总会出现问题的情况。他们用某种神秘，压制了带来厄运的“偏差”，不过，有的时候。“偏差”也会带来好运。甚至于，他们也不确定。这座客机的迫降，究竟是在“偏差”影响下的厄运或者好运，因为，“偏差”的影响，不会因为客机事故的结束而立刻结束。

    火炬之光在上一个末日幻境中是否存在，我无法确定，但是，我的确没在上一个末日幻境中听说过这样奇特的神秘组织。在乔尼的认知中，这个末日幻境中的火炬之光，甚至是在规模和影响力上，可以抗衡网络球的顶级神秘组织。他们的理念、行为、基地乃至于在整个末日幻境中所扮演的角色，都让我有些感兴趣。不过，我仍旧不打算主动去接触他们，“偏差”这种神秘，顾名思义就是很麻烦的东西，带来好运也就罢了，但是，几率不过是百分之五十，犯不着和这样的家伙扯上关系。这次，他们存在于这次航班中，应该也是有其意义的，不过，那应该是需要一个更高的视角，才能看清的意义，我不觉得自己可以辨识出来。

    客机开始盘旋，拖拽客机的神秘力量，此时被转化为了一种向心力，让客机绕圈的速度越来越快。即便是迫降，在受到这股神秘力量的影响下，也不再是正常的迫降了。客机以理想的速度和角度完成迫降，这是十分明显的事实，乘客们紧张得脸色发白。

    湖面距离我们的位置越来越近，最终，客机猛然一滞，很多人都在惯性下不由得向前一倾，即刻又被安全装置扯回来。一部分人在冲击中缓不过气来，直接翻了白眼，他们的表现，从另一个角度证明了他们是普通人的身份——可以承受这股冲击的，必然体质健壮，而体质健壮的人不一定是特殊人士，但特殊人士大都是体质健壮者。

    湖面被巨大的力量剖开，水花溅在舷窗上，我听到湖水的轰鸣，以及机身扭曲断裂时发出的奇怪声音。舱室前方的地面出现裂痕，后方进入后舱的部分，也开始断裂，看起来，这架客机要因为迫降的冲击断成三节，不过，速度的确正以可以清晰感觉到的程度迅速降低，只要不完全断裂翻滚，安全的程度就会大幅度升高。

    紧接着，有湖水渗入舱室，流量迅速加剧，和客机滑行的速度成反比。乘客们开始尖叫，在尖叫声中，机身彻底断裂，我们的前方和后方陡然宽敞，只见到巨大的金属舱室不断远离自己，然后，身体开始倾斜，因为，机身终于无法再维持平衡了。机翼也断开了，犹如拍打在水面的扁石，跳跃着离开视野，溅起巨大的水花。

    我这边的舷窗很快就翻倒成底部，彻底浸入湖水中，更多的湖水汹涌地从缺口用尽机舱，席卷了每一个乘客。在有人解开安全装置前，服务人员一直在大叫，要等冲击再缓和一些才能做。她的声音在重重的轰鸣声中显得十分虚弱，但是。乘客们似乎仍旧听到了，也没有一个违抗这个指示。在被湖水彻底淹没之后。才终于有乘客解开了安全装置，拼命向上游去。其他人一个接一个照做，我们需要再缺氧前离开这个机舱，因为，机舱一直都在下沉，不一会就没了可呼吸的空间。

    我抓住邻座的中年人，这个时候，倒是没有必要再去筛选优先拯救者了。只要没有在事故发生的第一时间丧生，有足够的人可以将所有乘客安全从水中救出。空难的危险，在于高空坠落和爆炸，当这些都没有发生的时候，命运还是在眷顾所有人的。我一手抓着行李箱，一手抓人，又有其他人抓住这些人。亦或者在我的示意下抓住我的手臂，就如同一串纠缠在一起的珍珠项链，在我的拖曳下迅速窜出下沉的机舱。乘客们为我的速度感到惊讶，但其实，这个速度连我十分之一的能力都没达到，人数太多了。为了避免太大的负荷——无论是我的还是他们的——都有必要维持在一定速度内。即便如此，我们这些人仍旧是第一时间脱离险境，浮上湖面的人。

    当我呼吸到新鲜的空气时，夜空上方已经有三架直升机在盘旋，更远处则有救生艇。轰鸣声伴随巨大的风浪拍打过来，却让人觉得犹若新生。探照灯不断扫过湖面。来自外界的救援已经展开了，我吸了一口气，再度钻入水中，救助其他速度较慢的落难者，和我做同样事情的特殊人士很多，我在心中计算人数，在排除了被关押进后舱的那些嫌疑犯后，中舱的乘客一个都没少。

    保安们的工作总算还是有了点成效，结果虽然不是最好，但既然没有人命伤亡，也算是一个较好的结果了。如果没有他们的努力，以及神秘的支持，恐怕这架客机连迫降的机会都没有。我的心情虽然一直很平静，但此时此刻，仍旧有某种东西从心头落下来的感觉。

    我再次浮出水面的时候，就被救生艇上的救援人员拉到船上了，这个时候，大多数乘客都已经被救起。不过，当救援者看到我的手中一直提着的行李箱时，不由得露出古怪的表情。这很正常，我一点都不在意，随后，他们发给我一张毯子和一杯热水，用来暖和身体。

    这时再眺望广阔的湖面，那些解体的客机残骸只有一部分仍旧露在水面上，当然，还有更多的零件在探照灯的照耀下反射着金属的光芒。负责搜索救援的直升机和救生艇已经摊开了，不时有人在帮助下上艇，亦或者爬上直升机垂落的软梯——大部分人都选择了救生艇，可以攀上软梯的家伙，都足以让人惊叹体力惊人，至少对比起普通人的一般体质是这样。

    被救上来的乘客都有些惊魂未定的样子，这个时候，因为姿势和光线的缘故，反而更难判断到底哪些是真正的普通人，哪些又是伪装的特殊人士了。无论是我乘坐的救生艇，还是其它的救生艇，都有一种劫后余生的安静和疲惫，仿佛只剩下机器的轰鸣以及救援人的呼喊。不一会，救生艇已经满人，没有任何意外地回到岸边，让岸上的人接手后继安抚工作后，再一次返回湖泊中。

    我没有看到保安和那些嫌疑犯们，我不觉得他们有死亡的可能，不过，在视野范围之内的，全都是中舱的乘客。在救援者帐篷中，所有人都得到妥善的安置，并开始对比乘客名单，之后才或许外出。和我一起离开帐篷的乘客不多，而且彼此之间，并没有任何寒暄的意思，我觉得他们是特殊人士，也觉得他们也是这么看我的。我们分开的时候，彼此之间还有一些警惕，并不因为共同经历了一场空难就拉近彼此的关系。

    我离开的时候，和那些人前往的方向不是同一个，大概也没有人觉得应该同行吧。我提着行李箱行走在阴影中，避开帐篷外穿梭的人们的视线，这是很轻松的事情。不一会儿，我就远离了帐篷大营，展开速掠贴着地面向城市方向前进。如果继续呆在大营中，或许会得到另一种安置，不过，我仍旧觉得，有必要更加自由一些。我打算一个人前往拉斯维加斯，不过，在那之前，必须和转移的人群一起进入避难所，以躲避月球核打击计划所带来的灾难性冲击。

    我无法计算核打击计划到底会带来多么大的影响，但是，理论上，在三天之内，都是冲击影响力最为激烈迅猛的阶段。和乘客们一起或许可以得到更稳妥的安全保障，但相对的，也会被要求更多，监管也会更加严密，我不觉得那种环境更合适接下来的行动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9