    “大哥，你真的太厉害了，这么有能耐，好强，能不能教教我，教教我吧。”

    陈宇刚刚收获一次，就骤然听到了有人响起，顿时被吓了一跳一般，紧张回头，看到一个年轻人一脸仰慕的看着他，尤其是看着他手中的筹码，那是真的很羡慕，神情不做作。

    “你是谁啊，我又不认识呢，再说了这种赌具不是需要运气嘛，说不定是我今天运气不错，所以才能赢这么多，但是输的时候也是有的，怎么能说是厉害呢，运气厉害那是时常会变的，我怎么教你，根本就是教不了你，还是去自己试试吧，说不定你的运气不错呢？”

    年轻人听着，一脸疑惑的看了看，才道：“是嘛，真的是这样嘛？”

    “是啊，绝对是的，肯定是如此，不然的话，这种赌具有什么深奥的，不就是运气嘛，试试你的运气吧，相信自己，一定可以，我还要玩呢，要是运气不好的话，就算了。”陈宇真的是无语了，这种赌具什么高明的手段，难道告诉他真的是运气，确实是运气嘛。

    不过有时候会使用一下，就那么一下而已，当然这是绝对不会说的，不然真的会被吵死。

    年轻人最后只能选择相信，然后就是兴奋的选择了一台老虎机，开始玩起来了。

    陈宇也不管他，自己慢慢的玩着，这么好玩的东西，不好好的舒服一次那是真的不好意思回去了，没什么事情，又不怕累，沉静在舒爽的感觉到，真的是很美妙，根本不想离开嘛。

    但是没有错就，又被吵醒了，让陈宇很是恼火：“你又怎么了，运气不好的话，回家去。”

    年轻人顿时被吓唬住了，没有想到他这么厉害，虽然有时也会输，但是赢的时候更多一些，总的来说是赢得多得多，一次不行，可以两次，两次不行三次，不断地积累下来，就是有了一股很丰厚的报酬，这就是大大的筹码，看看多么巨大啊，已经是旁边的一大堆了。

    “大哥啊，教教我吧，我运气很不好，一会儿就输完了，你看是不是教教我？”

    如此锲而不舍的精神是难能可贵的，但是用错了地方，而陈宇则是被缠得没办法了，最后就道：“你有这么好的毅力，怎么不去训练呢，要是用在训练上什么都有了，总比在这里赌运气好吧，还是回去吧，这里可不是你们小孩子家家的能玩的，还是回去吧，来了地方。”

    年轻人却是不舍了，马上再次恳求道：“就教我一次吧，就一次也行啊，好不好？”

    “没有，说的再说也是没有，算了，我不玩这个还不行了，真是的，真的吵人醒。”陈宇受不了了，马上就拿着筹码离开了老虎机，不过此时使用推车了，足足的一撤的筹码，而那个年轻人似乎很谄媚的跟在后面，紧紧的跟着，一点都没有落下的意思，显然是你去哪里我就去哪里，知道你教我位置，不头疼都不行，只是这些办法是教不了人，明显的是。

    至于其他赌客看到这一幕，也是一脸仰慕的看着陈宇，简直就是赌神了，连老虎机都能这么厉害，真是太厉害了，简直就是神人嘛，至于那个年轻人被看到后，一个个都是唯恐被缠上，然后飞快的走掉，好像是见到什么不得了的事情了，明显的害怕所致的结果。

    从这里，陈宇就可以看出，这个年轻人不简单，不过性格有些叛逆，年轻人不都是这样，叛逆期一来，那是百头牛都是拉不回来的，可见叛逆期的厉害，不是说说的，而是实实在在的厉害，不仅是如此，而且对于所有世界的人都是差别不多，性格欲望都是决定着这些。

    “这不是鬼少嘛，没想到又来这里了，不是说被他老爸抓回去关禁闭，怎么又出来了？”

    “这个我怎么知道，不过现在我们要小心一点，鬼少的性格，相信你们不会不知道吧，一定要小心，不能被骗子了，要是被骗了你们一辈子都还不起债，好了，都小心一点，能离开就离开，不过好像缠住了一个陌生人，看他的样子似乎很有实力，不然怎么能让鬼少缠上。”

    “恩，似乎是从老虎机那一边来了，应该是从老虎机中赢来的，运气真是太好了。”

    这是所有人共识，对于老虎机可是没什么破绽可照，想要解开其中的问题，可是不一般的难，说不定会因此触怒赌场，会让他们一辈子记住的，至于惩罚嘛，更加重，不过看现在这个样子，可能是真的运气不错，竟然赢了这么多，难道会让鬼少羡慕了，这一下好看了。差不多觉得就是这个心理的人，都是一脸的幸灾乐祸的样子，让他知道鬼少的厉害。

    陈宇听着其他在低声讨论，心中哭笑不得，这样的纨绔少爷，真的是令人心烦，又没怎么触怒他，不好出手教训，何况只是说说跟着，又能怎么样，哎，真实是太麻烦了。

    很快就来到了星际大转盘前，其实就是地星上的俄罗斯大转盘差不多，只是更加神秘的样子，而且多么不少的高科技力量，可以更加避免被窥视，就算是那些精神力强者，也不能窥视到里面的变化，也是因为此才是很神秘的东西，让赌场保证这些人做不了弊。

    不过也是有一定的限制的，死物就是死物，人总是活的吧，那么总会相处一个个办法，然后再去弥补，虽然会落后一点，但是对于赌场来说，却是很实在的，对于这些人会恭恭敬敬的等待，然后乖乖的送上贺礼，最后恳求可以赐教一番，让他们有足够的本事改变一下。

    这样一来，就能让真多漏洞争对性的提升，让他们不用担心会被低于他们的人看出来，不就是能赢大部分的利益了嘛，丢失一点点小利，就能得到大利，谁会不愿意，相信如此才能有利于赌场行为，摆出来的就是为了赚钱，要是不赚钱，拿出来做什么，赔钱啊。

    只有傻瓜才会相信呢，即使相对于的公正性也是需要有实力来维持的，否则根本就不可能会实现这个理念，卡拉多世界同样是一个信奉强者为尊的世界，虽然是高科技也是一样，要是能够大规模的*纵的话，也是厉害人物的代表，一样会受到所有人的尊敬的。

    “大哥，你想要玩这个嘛，这可是非常难得，还是不要了，输光了怎么办啊？”鬼少似乎一脸郑重的说道，其实脸上明显写着快点投，可是等不及了，等等念头的想法了。

    陈宇一拍额头，谁家的孩子啊，真的是倒霉无比，竟然会有如此极品的人物，无奈的说道：“说什么说，有什么好说的，又不是你来投，给你闭嘴，真是麻烦，吵死人了知道嘛？”

    “是是是，大哥说的不是，小的，不说，绝对闭嘴。”说着似乎意识到什么，暗伤就用双手捂住嘴，一副我不会说了的样子，简直就是一个活宝，让人是里外都没办法了。

    陈宇也不管他了，转盘已经停下来，开始新的一局，看了看然后随意的抽了一个筹码，看都不看的扔了最近的一个格子中，然后等着着，似乎不会再投了，令众人是大失所望。

    就算是这个鬼少也是一脸的不解，难道这就能成了，不会吧，根本没怎么见过，难道是想试试水，或许吧，也随着静了下来，想要看看是不是真的运气所致。

    很快其他人也是下好注，转盘重新转动起来，飞快的旋转，明显是超过音速的转速在转动，真实的防范的很严，连速度都这么快，谁知道会出现在这里呢，想要干扰一下也那么容易，最多就是等到要停下来的时候，才能有机会去干扰，不过可以感受这个转盘抗干扰的能力很强，就算是这周边有不少的精神力的波动，也不能阻碍分毫，一样在转动着。

    说到精神力为什么会被允许在赌场中使用，那是因为这是本能，想要作弊也说不过去，一不动手二不动口，又能说什么呢，要是能被干扰的话，只能说这个赌场很差劲，一点抗干扰的能力都没有，在星际社会中，那是非常的普遍的，所以根本不会有人说什么，正常的。

    现在就有不少的精神力想要改变转盘指针的变化，但是其抗体非常的强，根本就是不为所动，倒是他们这些人自己变乱起来了，精神力错乱起来，简直就是自找麻烦的事情，他才不屑呢，这一盘看看运气怎么样，有没有这个好运呢，人嘛，总是希望自己好运连连的。

    就算是他也是不另外，至于他人怎么做，根本不在意了，一脸轻松地靠在桌子上，手中玩着筹码，好像刚才投的筹码不是他的一样，让人是不由得高看起来，这等气度真的是高超啊，就算是旁边的鬼少也是羡慕，刚才可是注视了很久了。

