    第56章 没想到杨总是这样的人   

    赵炎后知后觉自己好像是给眼前的男人得罪了，但是哪儿得罪了又不知道，只能诚惶诚恐地开口：“不是，我都说实话了啊！你不会还要……做人不能这么做啊，会没有诚信的！”

    

    楚南峥冷笑一声：“你和我谈做人？

    说诚信？”

    

    赵炎：“……”   

    楚南峥似乎彻底懒得理他，和周响说了一句给他松开，就转身准备离开了。

    

    然而走到门口，又突然想起来什么，他转身走回来，对着看到他回来又虎躯一震的赵炎开口：“今天的事儿，你给我烂到肚子里，不然我保证，我让你死的会比杨开让你死得更难看。”

    

    说完，便头也不回地离开。

    

    房间里，周响靠近，把赵炎的绳子解开：“行了，起来吧。”

    

    地上，赵炎半晌没动。

    

    周响走出去两步才发现赵炎没动地方，他愣了愣：“赵主管，你什么情况？”

    

    赵炎难得的老脸一红：“我，我腿麻……”   

    “卧槽了，”周响骂了一句：“得，那你好好缓着吧，我先走了。”

    

    等到周响也彻底离开，赵炎才缓缓起身。

    

    地上，一滩白酒里，仔细看过去，却也并非全是白色，其中还混着一滩黄色，只是因为白酒味儿太大了，看不出来。

    

    赵炎摸了一把湿透了的裤子，心里又气又恨。

    

    然而，终究还是心悸和害怕更多，颤抖着拖着沉重的身躯，换下衣服，缓缓躺回了床铺上。

    

    另一边，走廊里，楚南峥走得飞快，周响几乎用上了跑的，才把人追到。

    

    “不是，温哥，你走那么快干嘛啊！”

    

    “你不需要回去工作吗？”

    楚南峥脚步未停。

    

    “啊，没事儿，我经常一去厕所去半天，他们不会问的。”

    说完，周响自顾自打开话匣：“温哥，你刚刚也太牛了吧，直接把赵炎那孙子吓得半死啊，你不知道，刚刚你拿出打火机那一瞬间，我都跟着哆嗦了！”

    

    “是吗？

    那你怎么没走呢？”

    

    “我不是说了，我觉得温哥你办事儿有分寸啊！玉石俱焚这种事儿你哪儿能干啊，为了那孙子，搭两条命进去，谁也不是傻子！这话也就骗骗赵炎那种低智儿童还差不多！”

    

    “嗯，就你聪明！”

    

    周响没察觉到楚南峥话里带着的反讽意味，依旧沉浸在自己高昂的兴致里：“赵哥，不过还有个事儿我不明白。”

    

    “说。”

    

    “你说那孙子真能那么听话吗？

    你不让他到外面去说，他就不说了？”

    

    “说什么说？

    他一没那个胆子，二也没有机会，去哪儿说？”

    

    “诶？

    没胆子我能明白，那就是个怂逼，但是没机会了，怎么说？”

    

    楚南峥瞥了他一眼，只一眼，周响瞬间福至心灵：“啊，温哥，你是说早上那堆草药是吗！我的天，温哥你是怎么做到的，一瞬间能想出这么多招折腾那孙子啊，对啊，我怎么就想不到，上面如果知道他受伤了，肯定会问原因，那脸上，一看就是被打的啊！然后一调查，就会发现他是因为偷草药被我们发现了，所以被揍了，这样还没等他说什么，就会被处罚了吧！另外再被你这么一威胁，外加他今天还自己爆了猛料，他肯定也不敢说什么，上面认定什么他都得认，活脱脱一出哑巴吃黄连啊。”

    说到这儿，周响又犹豫了一下：“不过温哥，如果这样，赵炎会不会被赶出天河啊？”

    

    “怎么？”

    楚南峥睨了他一眼：“你不想让他走？”

    

    “也不是，就是觉得，我们这些招会不会太狠了……”   

    “这人不能留。”

    

    “什么？”

    

    “赵炎这个人，心胸狭窄，度量浅，惯长于攀龙附凤狐假虎威，君子易挡小人难防，留着他难保什么时候会被反咬回来，事情做了，就要一劳永逸，养虎为患的事情，我不干。”

    

    “卧槽，温哥，”周响这回是真有点儿听呆了：“我怎么觉得你说这些话的时候比郭经理还牛呢。”

    

    “郭忠奎？”

    

    “是啊。”

    

    “听你提了他好几次了，他最近休假了？

    闹了这么多事儿还不见人影？”

    

    “啊，忘记告诉你，”周响挠了挠脑袋：“他那个，被上面领导去A市验货了。”

    

    “验货？

    派经理去？”

    

    “是啊……”   

    “呵”，楚南峥没忍住冷笑出声。

    

    “温哥你笑什么啊？”

    周响有些摸不着头脑。

    

    “验货让经理去，也不知道公司养着一群质检员是干嘛使的。”

    

    知道再说深了周响也不能懂，加上他今天也没什么多说的兴致，楚南峥没继续往下说。

    

    不过周响似乎对这个话题也不是很感兴趣，因为他突然想到还有一个重要的事儿要和温以然八卦：“温哥，你说赵炎今天说杨总那事儿是真的吗？

    要是真的的话，那也太那啥了吧，没想到杨总竟然是这样的杨总……”   

    

