    屏幕显示的页面，是微博顾秋莎笔名“浅衫”的后台界面。

    小乌鸦正帮浅衫给粉丝回私信呢。

    别说，语气还真的惟妙惟肖，绝对看不出是一只鸟的回复——

    “谢谢你的喜欢，我会画得更用心哦。”

    “谢谢你的支持，明晚更新见哦。”

    “谢谢你的打赏，白银盟主宝贝晚安哦！”

    伏羲琴：“卧槽，金哥你一个大老爷们，说话像个女滴，你害不害臊？”

    “怎么滴，男滴就不能铁汉柔情一下了？再说了我现在是帮浅衫回复，糙里糙气的把妹子吓坏了你负责啊？”

    “原来今晚微博上甩证据，做对比图，把顾诗音那个绿茶马甲给打击得节节败退得，是老哥你？”

    “当然了，不然顾秋莎沉迷画画呢，哪有世间搞微博这些玩意，这粉丝都破亿了，当然要有专业的鸟替她打理。”

    “金哥我觉得你还是挺Ｖ５８７的！”

    “一般一般，本鸦只是负责打字。都是祖宗吩咐的！”

    “……”

    伏羲琴忍不住偷偷看了一眼正在和薄孤城打视频电话的小女人。

    清甜的浅笑在她唇边扬起。

    谁能想到这样一个纯真烂漫的小女人，是幕后掌控一切、谈笑间能让强虏灰飞烟灭的仙女大佬？

    ＝＝

    一觉醒来，顾秋莎粉丝破了亿不说，已经直逼两亿。

    这是企鹅阅读从未有过的盛况，就算是微博的明星大佬，也只有当年的传奇影后云乔的粉丝破过两亿。

    一个小画手，竟然隐隐有和影后并驾齐驱的势头？

    一时间各路人马都在想尽办法打听画手浅衫是什么来头，背后有无资本大佬撑腰。

    伺候南宫墨喝茶的时候，方语媚找机会提了一嘴：“四爷，您之前不是让马启额把浅衫转让给你，马总说他做不了主，给的手机又查不到人查不到定位吗？”

    “嗯。”南宫墨手中拿着一张建筑图纸，目不转睛，随便应了一声。

    方语媚继续巴结地道：“那天参加名媛酒会，我听说一个塔罗牌大师很厉害，我就在网上找到他，花了重本求他算一次。结果他真算出来了，浅衫人就在帝国最南方，应该就是青城一带！”

    她献宝一样地说着。

    只有巴结好南宫墨，她以后才能出头。

    经过那晚名媛酒会，她深深感受到自己和世家名媛的巨大差距，要是南宫墨能承认她是临时女友，而不是女佣人，以后她在名媛圈就能扬眉吐气。

    特别是能狠狠踩一脚邢玥和席祖儿那两个可恶的小贱人！

    所以她费尽心机，投其所好，找了塔罗牌大师算卦。

    本以为南宫墨会狠狠表扬她，或赏赐她一番。

    谁知。

    南宫墨只是冷淡地道：“算到这种程度，还需要塔罗牌？她的收款账户是青城银行开的匿名托管账号，这不是什么难查的事。”

    什么？

    四爷早就知道了？

    该死的，应该让塔罗牌大师更精确地推算一下浅衫家的范围。

    方语媚心中后悔不已。

    看到南宫墨不怎么搭理她，全部精力都被一副建筑图纸吸引，她不由偷瞄过去，四爷那图纸，画的是什么房子的图纸呀？

