    灵州回乐县码头之外，驼马云集，人头攒动。

    会州人、庆州人、盐州人、凉州人、兰州人，全在往这边汇集。

    最先抵达的是从会宁关乘漕船而下会州土团兵。

    他们负责押运粮草、粟麦至灵州，与赶至此地的阴山行营供军副使朱亮完成交割。

    不过还不能走。

    物资固然可以顺大河而下，不需要大队民夫千里转运，但前线还是需要人卸货、搬运的。这些人最好是各州、县的土团乡夫，而不是普通百姓。

    王全靠坐在一个枯树上，喘着粗气。

    在会州乡里还大大小小是个人物，可一到灵州，连个屁都不算。

    经略军一个小小的队正，都敢对他们这些土团兵呼来喝去，让王全一肚子老气。

    王郊在一旁仔细校准着步弓。

    曾经的青涩少年，已经成长为名动乡里的豪勇之士。走马驰射，十中四五，步战投矛，精准无比，配合他颇具火候的刀术，与新泉军中的积年老卒比起来，也不稍逊，甚至尤有过之。

    王家在会州乡里有一顷地，王全也先后得了不少赏赐，家中可谓富足。但为了给这个便宜儿子锤炼武艺，这些年不知道花了多少代价了。

    养一个武人，是真的不容易。

    这可不是从地里拉过去，发根长枪，粗粗训练几个月的低劣军士。而是真真正正从小锤炼武技，会骑马射箭，会近战搏杀，经验丰富的厮杀汉。

    若放到古时候，估计队头都可当得。

    不过古时候的胡人也远没有现在这么强，至少装备和见识就差远了。不养这样的武人，也对付不了数百年来日益变强的胡人。

    “大郎，跟你说的都记住了吗？”王全休息了一会，取出胡饼，一边在火上烤着，一边问道。

    “阿爷放心，也不是第一次上战阵了。”王郊放下步弓，回道。

    “你就那么想上战阵？”王全气笑了，道：“经略军都没机会上战阵，还能轮到你？就算你想，大帅也不敢用咱们土团乡夫啊。贼军射几轮箭，多半就有人慌了。贼军马队再一冲，保管有人调头就跑。”

    王郊有些茫然。

    上阵厮杀，他确实经历过，还不止一次，但都是与吐蕃人之间的小规模厮杀。阿爷是经历过大场面的，数万人集结于疆场，左不闻右，右不闻左，前阵不知后阵，后阵看不到前阵。战场上一点风言风语，都能让极为紧张的人精神崩溃。

    确实得用老手才行。新丁，太容易自己吓自己了。

    驿道上又路过一支运输队伍。看七应该是南边丰安县的，运了不少粮豆。

    船只居然都不够用了！

    一艘漕船，可运1500斛粮食，日日发运粮豆、草料、帐篷、雨布、绳索、木料、石炭、器械、被服等各种物资。几近三百艘船，如果光运粮食的话，一次可运45万斛，够十万步兵五个月的粮食消耗。

    但军中还有大量役畜、骑乘用马、战马，这些牲畜的胃口是十分惊人的，至少是人的三倍。战时了，不能光吃草，得喂杂粮。以飞熊军为例，总共六千战兵、七千辅兵、两万匹马，一个月就要消耗1.2万斛米面、5.4万斛豆子外加五万束以上的高营养牧草。

    有爱惜战马的士卒，还自己带了一些马儿平时喜欢吃的东西，比如芜菁、果子等等，交给相熟的辅兵，让他们夜间帮忙喂养下，让自己的爱马能更膘肥体壮——若不是鸡子不适合长途转运，估计这玩意也有人带。

    军士们不穷，也舍得在战具、马匹上下血本。军中发的制式器械，有人觉得不趁手，干脆自己去找铁匠做一把，战马也是“战具”的一种，且更加娇贵，自然要好生照料。

    飞熊军绝大部分的后勤运输量，都是为马准备的。

    若换大车来运，一车运25斛，百日往返，一趟要运至少四个月的粮草，那就要征集一万多辆马车，动员两万以上的夫子。这仅仅是为六千骑兵服务，若是六万骑兵，那全灵州的壮丁、健妇都得上阵，就是传说中的“大发民户”，农事必然要被耽误。

    打一次，不管输赢，都元气大伤。

    当然这也和飞熊军标准高有关。

    高速机动部队，有备用马，豹骑都甚至是一人三马。关东诸侯，做不到这个地步。朱全忠的骑兵，平时自己牵着马步行。他们只有战马，没有驮马，也没有代步的骑乘马，成本就会低很多。但相应的，机动力下降了。

    没有机动力的骑兵，那也就只能找机会冲冲步兵，作用不大。邵大帅早年的骑兵就是这种，但他现在腻了，专门设了突骑、背嵬、银枪三都用于数百里奔袭敌后的“离合之兵”，为此不惜血本。

    这种兵，破坏力大，对名声也有所妨碍。毕竟深入敌后了，要想获取补给，定然要劫掠民人，能约束他们不滥杀就很不容易了，“征粮”其实都是默许的。

    “大郎，咱们土团兵不会上阵，多半是负责转运粮草。这活好干，也不好干。敌军若有心，定然要袭扰粮道。如果真遇到这种，不要慌张，他们人不会太多，也是轻装疾行，器械多有不足，只要稳稳站住了，他们见不好啃，不会硬来的。”王全说道：“咱们只需顶住贼军的第一下。大帅游骑那么多，肯定会严密护卫粮道，贼军心慌意乱，能发挥出三五成战力就不错了。你慌，他们也慌啊！”

    “阿爷，此番北巡，会与何人交战？”王郊突然问道。

    自北朝以来，“西巡”、“北狩”几乎成了战争的代名词。隋炀帝带五十万人“西巡”，最后灭了吐谷浑，就没人相信这他妈的只是去巡视的，连王郊都不信。

    “有谁值得交战？”王全咬了一口胡饼，问道。

    王郊想了一想，道：“大同军？河东军？”

    大同是邻镇，河东名气大些，王郊只想到这两个。

    “多半是河东了。”王全说道：“大同镇，哪用如此费力气，连咱们会州的土团兵都征发，这定是大场面了。”

    王郊点了点头，也拿出一个胡饼，就着火烤了起来。

    其实包裹里还有一些脯。临行前阿娘准备的，不过现在还是吃灵州给的醋饼好了。

    “可忧惧？”王全看着自家大郎，问道。

    “不怕。”数次与吐蕃人厮杀，除了一开始有些稚嫩，遇了两次险之外，后面他越来越得心应手，渐渐能够发挥出平日刻苦锤炼的技艺水平。

    河东军？没见过，很厉害吗？

    王全满意地笑了。

    他不识字，没学过怎么打仗，也不知道该怎么教孩子，他只是把过去半辈子从死人堆里领悟到的东西倾囊相授罢了。

    这便宜儿子，确实有厮杀汉的天赋。王全从没夸张过他，只是一味地纠正他的错误，严加督促，倾心培养。

    王郊的技艺水平，王全自认已经超过当年的自己了，唯经验还差了不少。

    初生牛犊不怕虎的气势，千万不能压。战阵之上，靠的就是一股子勇气。勇气够了，有时候你都不敢相信你会做到这个地步。

    “遇敌之时，贼军若有马，千万不能跑……”

    “贼军持矛而来，先投枪扰敌，而后再行搏杀……”

    “贼兵技艺高，不要怕，你越怕死得越快。没几个人像你一样，打小骑马射箭，锤炼刀矛之术的，沉下心来，想想怎么对付吐蕃人的……”

    “家里不愁吃穿，无需出头时不要出头……”

    “若贼兵冲来，同袍阵脚不稳，该出手就出手。有时就差那么一两口气，杀一两个冲得最凶的贼人，阵脚就稳住了……”

    王全不厌其烦地讲着他说过很多遍的话，王郊静静听着，无任何不耐之意。

    说了一会，王全也累了，于是拿出一个牛皮水囊，灌了两口。

    驿道旁不断有人路过，不远处的码头边，更是人山人海。

    从兰州顺流而下的木排几乎将码头塞得满满当当。木排上搭着帐篷，人从里边钻出来后，便开始把筏上装载的稻米、肉脯、奶酪卸下，统一装上大漕船。

    木排还会继续利用，会顺流而下，直到振武军城一带再拆解，作为扎营木料，免得砍伐当地森林。

    除木排以外，还有皮筏子。

    此物是在兰州制造的。用全牛去头，从颈部剥取，净挖骨肉，不损坏外皮。在水中浸泡数天，皮质发臭味之后，出水晾晒。刮去牛毛，刷洗干净，扎紧蹄孔，用盐和油浸渍搓揉遍透，风干成为皮囊，可防水防腐。

    这些皮囊扎在一起，编成筏子。小皮筏可从青唐城直航而下，一般可装载一千斤的货物。

    中型皮筏由80-100个皮囊编组而成，4-5名水手，可装两三万斤，也就是250斛以上的粮食，抵十辆大马车，但只能从兰州顺流而下。

    大皮筏，由多个中小型皮筏编成，中间用十数根木杆连接固定，四角各设大木桨一只，有16-18名水手，运载能力几乎可以和漕船相提并论。

    皮筏非常适合长途货运。到目的地后，将皮筏内的气放掉，直接走陆路返回出发地，再行装运。或者干脆将牛皮卖掉，回去后再制作新的皮筏。

    兰州如今就有不少人这么干。木筏运货，货物交给客人后，筏子拆解卖掉。皮筏也差不多，赚两趟钱。

    而木材、牛皮、羊皮，其实也是青唐、兰州一带的主力出口商品。现在当地的种植业也渐渐起来了，肉脯、奶酪、驼毛也开始大量往下游运输——至于羊毛，因为毛短，粗硬，不好用，清理起来也麻烦，没有什么销路，除非培育出一种更好的绵羊。

    木筏、羊皮筏、牛皮筏、漕船、驮马、骆驼、马车，几乎所有交通工具都用上了。大量水手、民夫从各地汇聚而来，战争，在双方实力差不多的时候，打的其实是后勤。

    邵大帅的运输成本并不算太高，李克用呢？

