那名滚下斜波的弟子撞到石头，只听手骨咔嚓一声，他闷哼一声从地上站了起来，一摸自己的手，便知是断了。
　　他没有逃离，而是紧跟在后面而去，那巨兽太过强大，一人之力无法击杀，但若是十几人冷静下来联手，应该是有取胜的可能的。
　　只怪他们在毫无防备之下遇到那头巨兽，又被追赶乱了心神，才这样胡乱狂奔。他们是进来历练的，不是进来逃跑的，若是不能正面去面对，以后修炼大道上今天这事必定会成为他们的心魔。
　　那边，木凌他们往这声音之处而来，当听到那巨兽的吼叫声时，他们也是被震得耳膜生疼，但他们稳住了心神，以灵力气息护着心神，抬头看去时，却是一惊。
　　“嘶！这凶兽竟这样的巨大！”
　　“这足足得有五六米高吧？而且这是什么兽？怎么那身上还长着尖刺？”
　　“那不是尖刺，倒像是它的兽角，如果我猜测得没错的话，这应该是以前听人提起的过铁皮赤龙！神兽五阶级别！”木凌沉着声音说着，脸色凝重的看着那只巨兽。
　　“铁皮赤龙？是那只刀枪不入的五阶神兽？”郭子齐一惊，脸色也变得难看起来。
　　“不错。”木凌点头应着。
　　“那怎么办？我们对上他有多少胜算？”林雨诗问着，看向他们：“我们联手对付得了吗？”
　　“这个很难说。”木凌正说着，就见前方有十几名弟子掠来，定睛一看，是他们仙宗的弟子。
　　“快跑！”
　　那些弟子也看到他们了，远远的就冲着他们大喊着，步伐没有停下来，而是加快了速度往前奔掠着：“那是铁皮赤龙！我们不是它的对手！不想死的快跑！”
　　木凌等人正一愣神，就见他们往他们先前来时那四脚笑面蛇的方向奔去，当即面色一变：“不能往那方向去！快回来！”
　　然而，惊慌的十几人哪里有听到他们在说什么，他们只想着尽快摆脱那身后追着他们的巨兽，五阶神兽，而且还是那战斗力极强的铁皮赤龙，他们根本就没想与之一战。
　　“凯之关悦雨诗，你们快去阻止他们！别让他们扑到四脚笑面蛇那里去！”木凌当即吩咐着，同时亮出了长剑，运起一身的灵力气息，提气一跃便往那铁皮赤龙而去。
　　裴子轩见状，与其他人也迅速的亮剑助木凌一臂之力，数名围攻而上，那头铁皮赤龙不得不停下脚步来，它虽身形体积庞大，但反应却很是迅速，一边避开他们的攻击，也一边发起攻击。
　　凤九看了一眼，见关悦几人追着那些人而去，而木凌八人则持剑围攻那头巨兽，后面追来的一名弟子，一手无力垂落着，却仍持着剑袭上前。
　　见此，她衡量了一下，五阶神兽若是以他们这么多人联手，也没有说拿不下的可能，但这头五阶神兽却是铁皮赤龙，战斗力极强又刀枪不入，他们想要取胜只怕很难。
　　于是，她往后退了一步。
