    事实证明，龙，不是那么好夺的。

    戚笼开了胆魄，填了凶意，刀子都开了光，结果十八拳下去，筋骨酥软，人似干蜡，烛光待消。

    “命如五鼓衔山月，气似三更油尽灯。年轻人，你是不是好后悔，早知如此，何必当初。”

    “天上三奇甲戊庚，地下三奇乙丙丁，人中三奇壬癸辛。那人天生三奇贵人命，有天魁、地罡、国印庇护，倘若命那般好改，世上也无逆天改命这一说了。”

    “年轻人，我见你有缘，你若是求我，我倒是能给你指一条明路。”

    “年轻人，年轻人？没道理啊，该剩一口气才对。”

    虞道人声音忐忑，若是这位爷被打的闭气了，等‘贪狼出阵、白虎改道，凶狼恶虎吞神龙’，他就真的要和龙脉一起被炼化，成了神不存、魂不消，苍茫天地一游灵。

    “你，是谁？”

    虞道人精神一振，“实不相瞒，道人乃黑山城首席高功，方圆千里名声最大、实力最强的堪舆大师，见壬辰庚戌召煞、戊戌魁罡见神，故来相救。”

    “说人话。”

    “我也是个倒霉蛋，被困在这夺龙煞中，神魂被召，形如伥鬼，龙若被夺，你我皆凉。”

    戚笼睁眼，目如大星，一点沮丧失志都无，“现在我这个半残和你这半废可以谈谈合作了。”

    ……

    距离黑山城至少八百里的一处野外空地上，一队队红袍骑兵立营扎寨，这些骑兵身高八尺、筋骨强健好似一团顽铁，血气如油，看似凶暴，但起落无声，连呼吸都仅剩一线，各个看上去都像是冬眠了的老熊罴子，迷迷糊糊，晃晃悠悠；但就是这区区三百骑兵，从边地来到山南道的途中，至少击溃了七伙数量上千的乱兵，自身损失不过十七员。

    薛保侯坐在羊皮大毯上，乌木大桌上摆着一张齐人高的大弓，弓弦有拇指粗，上有琥珀色流光转动，弦中藏煞，但跟这位大氅将军的眼中凶光相比，那就是天差地别了。

    倘若虞道人在此，怕是也得赞上一声，胸有千山万壑，眼藏尸山血海，好一个人屠种子。

    “侯爷，盛城名族送礼如上，开过光的青玉红珠菩萨一座、苍穹护国真人填序的《天尊四十九章经》一套、钟吾古国皇族神猴面甲一张，还有，那位盛城的名族后裔，想见侯爷一眼。”

    三套价值千金的宝物奉了上来，一尊手掌大小、青纹为皮、红珠点眉的玉菩萨、一套金箔镶嵌的道经、一张黑猴面具、极薄，似刚剥下来的，猴腮毛还在微微晃动。

    桌上大锅上是沸腾的骨汤，数十根粗大的骨头，熬出的汤汁却清澈如水，散发着一股淡淡的火香。

    “名族？旧时代的一群破落乡绅，”薛保侯不屑一笑。

    很快，一位脸有雷纹的中年人战战兢兢的领了进来，二话不说，五体投地，“小人拓跋氏拜见大宣军镇薛大将军，祝将军武运昌隆、天下无双。”

    薛保侯冷眼扫视对方，淡淡道：“据传千年古国钟吾之民以非人状为美，你脸上的纹路又是何种神兽血脉？”

    “不、不瞒大人，小人祖辈，供奉的是神兽雷乌。”

    “原来是上古雷神，可惜到如今，天上掌雷电之权柄者是雷司诸神，恶鸟怕是连给人代步的资格都没有，”薛保侯漫不经心道：“本将来山南道，只为征粮秣兵甲，盛城的那份如何了？”

    那拓跋氏极其恐慌，连连磕头，“求将军宽恕！求将军宽恕！将军所需军需物资数量实在过于庞大，小人便是倾全城之力，也凑不出三四分。”

    “凑不出啊，那可如何是好呢？”薛保侯苦恼的挠头：“七大边镇在山海关外对抗中山国、陈国两国大军，保全古钟吾国遗民不受屠戮，所需物资全赖这百万里土地、数千座直属公城；边镇保你们平安，你们却不纳税，如何是好，可如何是好啊！”

    “不如，屠城吧。”

    拓跋氏面色一白，他知道这位绝非是在虚言恐吓，每一位自边镇出身的大将，手上都有几个名额——屠城名额！

    “不不，大人，小人并非不愿卫国，小人手上有一个消息，”拓跋氏咬牙，“当年吕阀挖出的钟吾古国宝藏，就藏在山南道的某处。”

    “过来说话！”薛保侯明显来了兴趣。

    “是，大人请看——”

    拓跋氏卑躬屈膝的爬了过来，捏住了小臂大的玉菩萨。

    “皇族宝藏的秘密就在……”

    ‘咔嚓’，玉雕像碎裂，同一时间，拓跋氏扣上了神猴面具，面具的两黑洞中，是满是血丝且狰狞的眼神。

    “死吧，叛国者！！！”

    玉雕像中数道电芒闪过，吸入拓跋氏体内并爆开，血肉炸成血雾，一条手臂粗大的血肉雷霆大蟒直扑薛保侯，大帐之中风云雷芒滚荡，空气中满是爆裂声。

    薛保侯手中的大弓不知何时挡在了身前，抬头，一切物质具消失，眼前一尊十丈神火猴跃出，凶睛灼灼似大红灯笼，毛发汹汹燃烧，操持雷电，借火生雷，轰劈而下！

    “亡国鼠辈也敢作祟！”

    大弓猛然虚拉，薛保侯筋骨如弓，气血滚荡如大江大河，同时身形巨涨，近似小巨人般。

    ’轰！！！‘

    等一众护卫赶到时，只见整个中军大帐炸开，方圆十丈的地面乌黑一片，大坑小坑不断，像是被近百道闪电犁了一遍，尤其是最中心，像是被撑天巨柱砸中，两侧泥土掀翻堆成小土墙，中间是半丈粗的沟壑，其中隐有雷光闪烁。

    沟壑的一边是一具半人半猴的尸体，只是毛发尽褪，看上去像只蜕毛老猿。

    众护卫连忙看向薛保侯，这位大将军一身焦黑，最爱惜的腾蛇弓弓弦扯裂，而一身血战神甲早已裂成一堆废铁，一扯就落，洒落满地。

    “好好好，好的很，拓跋氏、盛城，这地头蛇和钟吾残党倒是配合的默契！”

    薛保侯怒极反笑，一手扯开道纹崩裂的半身甲，露出一身焦黑的外皮，轻轻一抖，外皮开裂，鲜红肌肉展现出来，外面已覆盖一层浅膜，正在以肉眼可见的速度复原。

    同时众将士都感受到一股强烈的热气使周围升温。

    “爪之生，发之张，容卫之行，无顷刻止，我筋、皮大成，肉身半脱离凡胎，筋骨已成撑衣杆，杆不断，区区伏杀，动不了我根本。”

    不过数息时间，薛保侯就换了身‘衣服’，好似一点伤势都没有的样子。

    “玉菩萨藏电，血裔面具激发血脉，二者分开，正好藏过贫道的法眼，看来这次刺杀是蓄谋已久，”一位随军道人沉吟道。

    “这般玩法，可是要死很多人的！”薛保侯狞笑起来。

    ……

    “逆天改命，从来就是一句假话，要想改命，只有顺天。”

    “龙脉本就是天干地支交织的产物，上有星宿照命、下有神煞附体，中有王侯将相，期间征伐杀戮、建功立业，贵人相助、将遇良时、吉凶转化、种种奇事怪事做火候，就绝非一两句话能说清楚了。”

    “天上三奇甲戊庚；地下三奇乙丙丁；人中三奇壬癸辛，那少年天生便是三奇贵人命，能得天命附体、劫运沾身、横空遗世，正是夺龙的好人选，但龙脉应天而生，得有人虎入龙乡，白日换天；此龙脉又为地脉，五行属土，又得以反五行克制，截龙生煞，最后此人再以身蓄煞，太乙进位，三式夺龙。”

    “好在你命属孤辰寡宿，四岁父母被害，煞气缠身，身上血凶气也重，竟然凭精神唤醒一丝龙魂，逼的那少年回镇龙脉，安抚天魁地煞，这就给你多了三分改天换地的机会，妙，妙，妙不可言！”

    戚笼咬牙将三刀片拔出，用布带绷紧，深吸一口气：“讲了半天废话，怎样改命夺龙？”

    “日！”

    “日？”

    “自然是天狗吞日，”虞道人顿了顿，语气激动，“他以三奇入命，我们便以天狗吞日，吞他的命性！”