    杨谦的宿舍，里面和外面简直是两个天地！

    楼道里还有点阴暗、狭窄，但开门进去之后，豁然开朗。

    客厅的有一面接着大阳台，中午的阳光经过折射漫散进来，还伴着一点暖意的秋风吹拂着白色的纱帘，轻盈舞动得像一个曼妙的精灵。

    当然，戴羽妮觉得这个房子像很漂亮的网红民宿，主要是它的布置！

    像老式的木沙发、木茶几应该是宿舍以前住户留下来的旧家具，但它被杨谦擦得一尘不染。

    木沙发上整齐摆放着几个颜色各异、样式简单的抱枕，上面意识流抽象画风格的图案，是戴羽妮看着就很喜欢的。

    木茶几则是像西餐厅一样，对角铺放着一块亚麻布料的大桌布。上面放的东西也很简单，只有两个——装了几个大红苹果的果盘，和插了三朵鲜艳娇嫩的小雏菊的小花瓶。

    值得一提的是，果盘并不是很精致、很小资的那种玻璃果盘，它就是很普通的有着花纹样式的亚克力盘子，看起来很像玻璃，但其实价格上差远了。

    小花瓶也不是什么专门插花的精美花瓶，戴羽妮不仔细看，都没辨认出来，这只是一个洗干净了的牛奶瓶子，只是杨谦用麻绳给它绑了个蝴蝶结，这下子气质就上来了。

    当然，不管那些器物，戴羽妮一眼相中的是那三朵小雏菊，鲜嫩的黄色让人看起来赏心悦目的，一下子就感觉这个没什么家具、简朴寡淡的房间变得生机盎然起来！

    “你住这个房间，那个房间也可以用，但原则上它不是属于我的，而且比起这个房间来说，它的光线就差了一点，还没有阳台。”

    听到杨谦说话，戴羽妮才回过神来，发现杨谦已经推着她的行李箱，走进了一个同样很敞亮的卧室。

    这个房子是两房一厅的，听杨谦介绍，戴羽妮才知道，原来照理说他是要跟另一个同事合租的，但因为欧阳老师认识管这些的人，就给杨谦分了一个只有他住的房子。

    只要没有新人来，杨谦就能一直这样一个人享用一整个套间。

    而且就算有新人来也没问题，荷城电视台空着的宿舍还是很多的，暂时还不用担心会冒出一个舍友来……

    当然，戴羽妮不管这些，她欢喜的是杨谦对整个房间的布置，太有感觉了！

    如果说客厅还比较多姿多彩，那卧室就完全是素色的风格。

    老式的大木床，被杨谦用白色的床笠、床单覆盖住，还有床上的被套、枕套也是干净的白色，铺得紧实合缝，没有一点褶皱的！

    “这些床单、被套都是新的，洗过晒干的。我忘记问你喜欢什么颜色了，昨天就只是拿了白色的过来，也不知道你喜不喜欢这么白。”

    杨谦看她一直盯着床看，就不由地挠了挠头，有点不好意思地问起来。

    “喜欢啊，白色很好看！我没有那么挑的，只是我觉得很奇怪。你以前是读酒店管理的吗？怎么把床铺得这么像酒店的风格？”

    戴羽妮当然知道杨谦读的专业，她只是难掩自己心底的惊叹和赞美，用了比较不像夸的方式夸了一下这个勤劳、细心的老蜜蜂。

    “其实还是有点简单，我昨天就去买了桌布、拖鞋，还有你洗漱、喝水用的两个杯子，牙膏、洗发水、沐浴露那些我还没买，不知道你喜欢用什么样的。下午等我下班再带你去超市看看。”

    杨谦看见戴羽妮没有嫌弃环境简陋，心里也舒了一口气。

    戴羽妮不仅没有嫌弃，她还喜欢上了这里，酒店固然豪华、高档，但这里的风格她看着很舒服，更喜欢杨谦的布置。

    那些都是用了心的啊！

    当然，环境也确实很“简陋”，因为卧室里除了床，就只剩下一张书桌、一张椅子、一个床头柜。

    床头柜都没有什么摆饰，估计就只是一个晚上搁手机充电的地方。

    倒是铺着米色的亚麻桌布的书桌让戴羽妮关注上了，因为上面还用挡书板夹着几本旧书！

    《专八必背单词》、《专八专项练习》套装、《叶芝诗选·英汉对照》……

    很显然，这些书都是杨谦为自己准备的！

    戴羽妮拿出来翻一翻，上面还有杨谦自己的名字，笔迹方正隽秀，跟他的性格一样，不急不躁、平实温润。

    “你怎么还有这些书？”

    戴羽妮惊讶地问他。

    杨谦有这些书也很正常，毕竟他也是考过专八的人。但他不是大学毕业后从羊城搬回荷城吗？怎么还把这些书保留了下来。

    “之前在学校的书，大部分我都打包寄回来了，不太舍得扔。只是家里的书架放不下，就放在了这边。昨天收拾的时候，我忽然想起来，专八的复习资料对你来说可能有用，就找了出来。”

    杨谦仿佛也清楚她想问的是什么，笑着指了指隔壁房间。

    好吧，看起来，自己在荷城真的是要抽时间认真学习了，这家伙监督着呢！

    戴羽妮把专八的书放回去，拿起了那本唯一不是学习资料的《叶芝诗选》。

    这本书，给了她一些异样的感觉。

    这家伙，怎么跟自己这么有缘分呀？

    考过专八，很巧合就算了！

    怎么叶芝的作品他也读过呢？

    要知道，她的论文选题可是《叶芝诗歌意象翻译研究》（第31章提到过）！

    虽然研究的重点是意象翻译，不是叶芝本人，也不是叶芝的诗歌，但这样的“巧合”，还是让戴羽妮觉得她和杨谦很有共同点。

    不过，没等她想太多，杨谦在旁边说的话，就让她惊喜地抬起了头。

    “对了，我拿叶芝的诗，写了一首民谣，应该会很适合我们去音乐节唱！”

    为了准备去音乐节表演的歌单，杨谦这两天也是花了全部自己为数不多的空闲时间，把新加入自己曲库的十来首新歌试唱、整理了一遍。

    这些歌都很不错，不过风格迥异，经过初筛，杨谦觉得适合自己拿去音乐节上面唱的并不多，后面完成十遍演唱解锁全部版本和背景信息之后，可能还能挖掘到新的宝藏。

    但歌词来自叶芝诗歌的这首，却是杨谦在试唱新歌时候、无意间练习次数又达到100的整数位从而新解锁的歌曲。

    杨谦解锁它的时候就有预感，因为他一直想找一首能让他和戴羽妮一起唱的歌，然后它蹦了出来。

    一听，杨谦已经不受控制地疯狂喜欢上这首歌！

    准确的说，他是疯狂地喜欢上这首歌的歌词。

    旋律的优美都无法掩盖歌词的优秀！

    毕竟，歌词用的可是叶芝传诵了百余年的优秀作品啊！

    太优美了！

    要不是杨谦已经私底下废寝忘食地练了十来遍，激动的心情稍微缓和了一下。

    否则，现在他都想迫不及待地将自己获得了一首好歌的喜悦分享给戴羽妮，而不是在她面前还表现得如此淡定了……

    “什么歌，什么歌？唱来听听！”

    戴羽妮激动地催他。

    “现在快要上班了，而且吉他还在我家里。不要着急，你休息一下，一大早跑去坐飞机也很辛苦，先睡一觉。晚上我拿吉他过来，再唱给你听一下。”

    杨谦慢条斯理地拿起手机，看了看时间，发现快两点钟了。

    啊？

    ？？？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻走你！

    此时戴羽妮的表情是上面这样的！

    根本无法淡定啊！

    魂淡！

    你不现在唱，那还说它干嘛？

    吊人胃口吗？

    玩断章？

