    梁安妮还是很感动的.

    在她看来，余欢水这刚一回来就给她打电话，甚至还在总统套房等着自己，这说明了什么??

    这说明了余欢水是把她梁安妮放在心上的.

    是的，梁安妮还是挺容易满足的，或者说她一直都是这样，赵觉民对她好的时候她想要踏实的跟着赵觉民，等老魏对梁安妮不错的时候，梁安妮又想要踏踏实实跟着老魏.

    当然了，电视剧里梁安妮在跟老魏在一起的时候还偷偷的跟赵觉民开过房，这证明梁安妮还是一个念旧的人.

    还有一点重要的就是梁安妮应该也是普通的女孩子，她喜欢的无非就是'器大活好，舌乖指巧.“

    扯远了.

    其实梁安妮主要是老赵和老魏两个人都不是啥好东西，再想着余欢水对她不错不说，方方面面也都照顾到了.

    最重要的是梁安妮想着余欢水也没有多长时间了，梁安妮这个时候母性的光辉也算是发挥了一下，因此她对余欢水更加的心疼了.

    万万没有想到的是余欢水这一回来就给自己打了个电话.

    所以梁安妮还是相当激动的，她专门穿了自己最性感的衣服来见余欢水的.

    甚至梁安妮已经决定了，那就是不管怎么样，她都要满足余欢水，她想余欢水可以走的安心一些.

    这不，林振东一开门，梁安妮就情不自禁的吻了上去.

    “先不要着急。”

    林振东吻了一会儿说道：“咱们先进去。”

    说着，林振东把门关上了，然后梁安妮望着床上还有一个女人不由得一愣：“她是谁？？？”

    “哦，我来和你介绍一下，这位叫什么我也忘记了，我是通过熟人的关系叫她过来的。”

    林振东朝着梁安妮说道：“你先去洗澡去吧。”

    “不用，我在家里已经洗完澡了，我的意思是这个女的在这里干什么？？？”

    梁安妮感觉自己有点问号了。

    “我不是得了癌症了嘛，而且只剩下了三个月左右了，所以我就想着把以前从未尝试过的事情都尝试一下，所以我就叫来了一个妹子，然后我们想做一个多人运动。”

    林振东朝着梁安妮说道：“就当满足我一个临死之人的愿望吧，我知道有些过分，但我相信你一定会答应我的。”

    “这？？？”

    梁安妮一时有些懵。

    她和林振东玩怎么玩都可以，一些羞涩的事她同样愿意配合林振东。

    可尼玛再加一个妹纸？？？

    这有点让梁安妮无法接受了。

    至于床上的董雪则是望着林振东觉得自己真的倒霉啊，她认为自己遇上了一个不正常的人，而且看样子这个梁安妮是林振东的女朋友？？？

    我的天呐。

    董雪是真的觉得很奇葩的，竟然有带着女朋友一直嫖娼的？？？

    “仅此一次，下不为例。”

    如果是换成赵觉民或者魏广军说什么让梁安妮陪着他们一起多人运动之类的，梁安妮恐怕会反手就一个大嘴巴子。

    可是有一说一，病人有时候会容易受到额外的照顾的。

    梁安妮觉得余欢水毕竟已经没有几天可活了，临死前爽一下好像也可以理解。

    既然决定要做了，梁安妮倒是看的挺开的，然后她朝着床上的董雪说道：“小妹妹，你看着不大啊，怎么就做这一行？？？”

    董雪低声说道：“我是为了还债。”

    “哦，还债啊。”

    梁安妮摇头说道：“那你真的挺不容易的，不过你这次运气好，我可是知道有些出来卖的女孩会遇到很多变态的客人……”

    董雪心中吐槽：“我运气好什么？说的林振东不是变态似的？？”

    “你知道他是谁不？？？”

    梁安妮朝着董雪继续说道。

    董雪一愣：“我不认识。”

    “你平常都不看新闻上网的吗？？？”

    梁安妮皱眉问道。

    “不上网，因为太累了，有时候一天要三四个，根本就没有机会干别的。”

    董雪苦笑着说道。

    “什么？？？三四个？？？”

    梁安妮这个时候真的震住了：“这，太夸张了吧。”

    至于屋里的董虎听到这个整个人都是快要愤怒的冲出天际了，他没有想到自己的女儿竟然沦落到这个地步，而且还什么债啊？？

    他董虎的女儿会缺钱吗？？？

    这一刻，董虎是想要恨不得冲出去，可是他大致已经猜到了林振东什么想法了，所以他选择了暂时不出去。

    “你的父母家人呢？？？”

    林振东朝着董雪皱眉问道：“既然欠钱，难道你不会给父母说吗？？”

    “我妈妈去世了，我不能告诉我的爸爸，因为他不喜欢我的男朋友，他总觉得我的男朋友会害我……”

    董雪微微摇头说道：“可是我的男朋友对我真的挺好的，我相信将来他一定会出人头地。”

    “你出来卖你男朋友知道吗？？？”

    梁安妮朝着董雪问道。

    董雪道：“我没有告诉我男朋友，因为我害怕他担心。”

    “真的是好姑娘啊。”

    梁安妮叹息一声说道。

    “应该是傻姑娘才对。”

    林振东却是微微摇头。

    在林振东看来，这就是一个傻缺的姑娘，而且林振东觉得她简直就是自己一步一步作死走到这个地步的。

    出了事，你不先告诉最关心你的董虎？？？

    而且借钱你朝董虎借啊。

    合着你相信华子这样的垃圾，你相信其它人，却偏偏不相信董虎？？？

    “我想着等我把债还清了，然后我就和我男朋友一起离开平安市，我们去别的地方努力奋斗挣钱。”

    董雪露出憧憬的目光说道。

    “你是什么学历？？？”

    林振东朝着董雪问道。

    “我初中毕业。”

    董雪低声说道。

    林振东：“你男朋友呢？？？”

    董雪：“他也是初中学历。”

    “你们两个都是初中学历，你们能做什么？？？现在这个社会是要看学历的，没有学历的人能够做什么呢？只能干一些底层的行业，哦，也可以当主播，写网文，或者做自媒体，可是你们会吗？？？”

    林振东朝着董雪说道：“你们没有一技之长，你们出去只能找一些苦活，累活，然后一个月挣几千块钱，咱们就不说平安市的房子了，就是三线城市的房子都均价过万了，你们怎么生活？？你们拿什么买房？？”

    ……

    ……

