    林书青笑着说道，“阿姐都不想跟同学说她做生意的事，偏偏告诉了你，说明你们关系很好，所以你不是外人，不用见外的。”

    范玉兰从后厨探出头来，道，“是啊，书青说的对，阿紫信你，那我们也信你。你就在这里等阿紫吧，我给你做碗粉吃，让你也尝尝我们家的手艺。”

    北城某饭馆。

    莫云森往孙舒仙的碗里夹了一筷子菜，温声道，“舒仙，你多吃点，你看看你，才几天没见，又消瘦了不少。”

    孙舒仙勉强的露出一丝笑意，看起来十分苦楚，“你也多吃点，我没什么胃口，吃不了太多的。”

    她没胃口是真的，心里装着在学校发生的那些糟心事，又想着先前莫云森说要帮她转学的事儿，可也隔了好多天了，一点消息都没有，她才又跑来找他，免得他忘记了。

    她实在不想回北城东江中学了，不想看见林紫，她总觉得现在林紫在她面前耀武扬威的，虽然好像林紫只是不理她了而已，可看在她眼里，却是极大的讽刺，尤其是林紫居然考了第一名，还是以全校有史以来的文科最高分。

    她越发的觉得自己在学校待不下去了，而自己家那点事儿，在学校里也被传的差不多了，好在是有林紫的事以及林紫突飞猛进的成绩，把那些原本要议论不休的东西压了下去，否则她都觉得自己势必会被口水淹死。

    不能再等了。

    “你怎么了，是不是学校的同学又欺负你了？”莫云森的声音充满着关切，脸上也染上了点点忧思。

    他终是不解，像舒仙这样善良温柔的女生，那些人居然舍得欺负她，那得是多恶劣啊，舒仙过的得是多苦的日子啊，可却没有去怪罪，也没有抱怨不公。

    他一定会尽自己的努力，将她从水深火热中拉出来，因为她值得拥有更好的生活，也值得有人疼爱。

    孙舒仙略带苦涩的摇摇头，嘴角扯起来的弧度似乎是在笑，可看起来跟哭差不多，“没事的，我都习以为常了。”

    “舒仙，你这样不行的，你什么都忍着，他们只会变本加厉，你应该学会反抗，不要一味的承受。”莫云森说道。

    他长这么大，见过的人那么多，可每个人受了欺负都是会还回去的，偏偏眼前的少女柔弱得没有脾气，别说不会据理力争，就是受了天大的委屈也是往肚子里咽，连生气都不会。

    孙舒仙把嘴里的饭菜嚼碎了，咽下了，才笑了笑道，“大家都是同学，抬头不见低头见的，没有隔夜仇。”

    “要不……我去你们学校看看，跟你们校长和班主任说一声，让他们多关照关照你，如何？”莫云森想了许多，唯觉得这个办法是最妥善的，既简单，也会立竿见影。

    孙舒仙喝了口汤，摇头道，“不用啦，这样会太麻烦校长他们了。你知道的，我不喜欢麻烦人。”

    她心里想着，如果莫云森真去了学校找校长他们，大约校长和班主任会觉得他脑子多少有点问题吧，而且……莫云森很可能因此知道她的事，那她在他面前就白伪装了，只能是功亏一篑了。

    不论如何，她都不能让他去学校的，更不能让他涉足天堂村。

    莫云森叹了口气，“你什么时候改改你这性子啊？这样真的很容易吃亏！”

    当事人不同意，他也不好私底下去做，左右他现在也不清楚她念的学校是哪个，那也只好作罢了。

    “村里的老人都说，吃亏是福！”孙舒仙一改愁苦的样子，脸上的笑容舒展开来，竟然有几分明朗，“不过，要麻烦你不要嫌我啰嗦了。”

    莫云森带着笑意温声应道，“怎么会？只要你能开心就好了，就像现在这样，笑起来多好看。”

    “那就好。”孙舒仙又扒了一口饭，细细的嚼着，随后又道，“对了，你之前说要帮我转学……”

    她这次来找他的目的，就是想知道结果，看什么时候能够逃离现在的学校和同学，但又不好意思直接说出口，只装作无意的提起。

    莫云森道，“我问过了，这事行不通，你已经高三了，而且开学也有一段时间了，不好再办理转校了，所以我才想着去找你们校长的。”

    他很想帮她做点事，可头一回就没办到，心里很是愧疚，深感对不住她，亦不知该如何弥补，心里想着以后对她再好一些吧。

    孙舒仙听到莫云森的话，心里极其的失落，脸上有那么一瞬间绷不住，但也就那么一瞬，旋即便又是一张笑脸，“没关系，我本来就跟你说用不着转校那么麻烦的，我还担心呢，假如你真的能帮我转学，转到了城里的学校，我肯定会不习惯的。”

    天知道她在说这些话的时候有多违背自己的心意，她的心在痛、在滴血，仿佛处在绝望之中，忽然有人向你伸出了手，要把你拉出来，可起势要拉，却又一把将你推进无底的深渊。

    再如何失望，她也只能埋在心底，不可能给他看到。

    她很害怕他看到真实的自己，毕竟他是她现在能抓到的唯一的一根稻草，还是坚韧而又崭新的稻草，她绝不会让他厌弃自己，更不会主动松开这根救命的稻草。

    只是，她一想到还要回去面对班上的同学，便感到绝望，还有不到一年的时间，可又是那么的遥远，遥远得她都不知道接下来怎么办，不知道在班上还会发生什么，她又该如何去面对。

    这边。

    林紫回到林记拌粉店，见玻璃门在里面锁着，便往里瞄了瞄，发现好像有个人趴在前台的桌子上睡了。

    视线受阻，她看不清那人，第一眼还以为是钟小芳换了件衣服，可怎么看都不大像钟阿姨，也不知道是哪位来了店里。

    她心道，大伯娘她们应当去休息了，既是她们能让一个人独自留在店里，应该是她们都熟识的人，才会得此信任。

