
　　“我靠，谁啊？”陈洛阳怒了，这简直比被抢五杀还要难受！

　　“咚咚咚！”又是一阵敲门声。

　　没办法，陈洛阳只好松开手，走到门口打开门。

　　陈洛阳率先看到的是厂长，然后是几个金发碧眼的外国人。

　　领头的那个，陈洛阳一眼就认出来了，比尔森！

　　只要是圈子里的人，估计没人不认识他，除了长得帅之外，技术也是一流，被称为北美法王。

　　“洛阳，TSM的人找你，他们好像有点事情。”厂长招呼道。

　　“有事情，什么事情？”陈洛阳疑惑道。

　　这时，比尔森突然走上前来，主动打招呼，伸出手似乎是想握手。

　　陈洛阳见状握了上去，然而他根本听不懂比尔森在说什么，只能尴尬地笑了笑。

　　“他说总算是见到你了，找你半天了。”

　　陈洛阳循声看去，这才注意到厂长身后还有一张熟悉面孔。

　　一个看上去二十出头的男子，这人是EDG请来的跟队翻译，毕竟EDG众人都不懂英文，没个翻译还真不行。

　　“你问问他们有没有什么事。”陈洛阳说道。

　　那翻译便开始和TSM的人开始交流。

　　一番交流之后，翻译说道：“他们上单说是你的粉丝，想要和你交个朋友。”

　　“额……行吧。”陈洛阳也不好拒绝，对方看起来还挺客气的。

　　于是TSM队中一人走上前来，陈洛阳估摸着这人就是上单了。

　　TMS这上单看上去非常激动，双手握住陈洛阳的然后，然后掏出手机，指了指自己的手机手舞足蹈。

　　这倒是不需要翻译，陈洛阳知道对方估计是想合影，于是便凑了过去。

　　两人合影之后，TSM一阵感谢，然后又对翻译说了几句。

　　那翻译转告陈洛阳：“他说非常容易能和你交朋友，他还有个小小的请求，如果你不介意的话，能不能谈一谈这个版本上单的情况，比如英雄选择、对线思路之类的。”

　　陈洛阳听后犯难了，倒不是他想藏着掖着，只不过是他也确定自己的打法是不是完全正确，适不适合TSM这支队伍，他对TSM的了解不够。

　　这个TSM上单在队伍里面的定位，很有可能和自己在EDG的定位不同，那打法和英雄选择肯定就不一样了。

　　陈洛阳只好说道：“我其实也还在摸索，不是很确定这个版本上路要怎么打。”

　　翻译便和TSM上单交流起来，两人一顿嘀咕，TSM上单似乎非常激动，极力想要说服翻译。

　　两人交流之后，翻译开始转告：“他说之前和你在训练赛对线的时候，一直被你单杀、压制，他觉得你对版本的理解肯定没问题，他说他完全信任你，但是如果不方便说的话，也没事。”

　　陈洛阳听后倒是想起来了，和TSM的确打过几个BO5，他们这上路的实力只能说一般，所以被陈洛阳压制得很惨。

　　不过对方把话说到这个程度了，陈洛阳只好说道：“我感觉这版本的上路，还是以打团为主把，现在上路改版之后，单带这条路已经走不通了。”

　　“所以作为上单，首选是打团的英雄，比如兰博、凯南、纳尔等等，如果个人实力比较一般的话，可以考虑波比，大树和巨魔这些英雄。”

　　“对线主要是稳住，打团的时候打出作用就行了。”

　　陈洛阳只能选择一些比较表面的东西来说，毕竟他对TSM上单不了解，继续深入也不太可能。

　　翻译便把陈洛阳的话转告TSM上单，于是夸张的一幕出现了，那上单直接用手机开始录音，直接把翻译说的话录下来了！

　　陈洛阳汗颜，他有点后悔没有深入说点东西。

　　获得了陈洛阳的指点之后，TSM上单又是一顿感谢，并且表示有时间要请陈洛阳吃饭，陈洛阳倒也没有拒绝，心想对方估计就是说着玩的。

　　在要离开的时候，比尔森也主动上前来和陈洛阳合影。

　　两人又互相交换了联系方式，比尔森这才带着TSM的人离开了。

　　TSM众人刚走，厂长就凑上来说道：“不简单啊，你现在已经成了不少职业选手的偶像了。”

　　陈洛阳听后笑了笑没有说话，刚才这一切对他来说也有点迷惑，实际上在穿越之前，陈洛阳看到类似比尔森这种明星选手，也有相当激动。

　　但是没想到，现在一切都反过来了，刚才TSM众人就像他的粉丝一样热情，这换做以前是想都不敢想的。

　　陈洛阳收起思绪看向厂长说道：“还有什么事吗？没事我就回去了，关门了。”

　　厂长摇了摇头转身想要离开。

　　就在这时，陈洛阳身后传来高跟鞋的声音！

　　这声音太突兀了！把陈洛阳都吓了一跳。

　　厂长似乎也听到了，立马转过头来，眉头紧锁。

　　只见厂长走到门前，往里面望了一眼然后问道：“有其他人？还是女的？”

　　陈洛阳摇头否定：“什么女的男的？”

　　“我刚才好像听到高跟鞋的声音了，就在你房间里面！”厂长说着就想进去，然而陈洛阳没有让开的意思。

　　陈洛阳说道：“你在发什么神经，我房间里面怎么会有女人呢？”

　　“你让我进去看看不就行了？没人你挡着我干什么。”厂长怀疑道。

　　陈洛阳这下犯难了，他和余霜的并不是什么见不得人的关系，早就公开了，大家都知道。

　　关键是队伍里面有规定，参加国际比赛是不能带女朋友的，这样会影响发挥和队伍的气氛。

　　所以陈洛阳在出发之前，也没想过要带上余霜，一切都是意外。

　　但是吧，如果从头和厂长解释，厂长多半是不会相信的。

　　就在陈洛阳左右为难的时候，他突然灵机一动！

　　“我可不想让一个女装大佬进入房间，万一被其他人看到，那我就洗不清了。”陈洛阳说着两手一摊，竟然让自己看起来比较放松。

　　和陈洛阳想一样，他一提起女装事情，厂长脸色就变了。

　　厂长白了一眼陈洛阳，然后丢下一句：“你最好别乱搞，要是让阿布知道你就惨了。”然后便转身离开了。

　　陈洛阳看了一眼旁边的翻译，那翻译便说道：“我什么都没听到。”

　　陈洛阳说了句：“谢谢。”

　　然后回到房间，关上门。

　　他现在也不好解释太多，这件事情就这样吧，如果真的被阿布知道了，到时候带上余霜一起解释也行。

　　阿布不相信自己，总归要相信余霜吧。

　　陈洛阳走进房间，找到了余霜，此时余霜正坐在床边，看到陈洛阳进来，便问道：“谁来了？外国人？”

　　陈洛阳应道：“TSM战队的人找我有点事情。”

　　余霜继续问道：“就是那个比尔森在的战队吗？他们找你有什么事情？”

　　“没什么，就拍照合影，然后问了几个问题，都是和比赛相关的。”陈洛阳随口说道，顺势坐到余霜身旁。

　　“拍照合影？主动找过来的吗？你在国外人气也这么高啊？那可是比尔森啊。”余霜惊讶道。

　　陈洛阳听后突然反问：“你好像和比尔森很熟？是不是因为看他比较帅，所以印象就很深刻？”

　　余霜听后连忙否认：“不是啊，比尔森是北美赛区的代表性人物，我作为主持人，怎么可能不认识。你在想什么？”

　　“那你觉得我和比尔森相比，哪个更帅？”陈洛阳问道。

　　“啊？你……真不敢相信，这是你能问出来的问题。”余霜听后似乎非常吃惊。

　　陈洛阳其实也不关心这些问题，他不过是在模仿余霜平时的样子而已。

　　余霜总是能听到一些莫名其妙的传闻，比如陈洛阳又在看哪个小姐姐跳舞了，又在和哪个女主播开黑了，而且送了不少礼物。

　　每次听到这种传闻，余霜都会找到陈洛阳，问的问题也和陈洛阳现在问的类似。

　　陈洛阳继续说道：“你是在逃避我的问题吗？”

　　余霜听后只好说道：“当然是你比他更帅，行了吧？”

　　陈洛阳来了个突然袭击，直接搂住余霜的腰把她按倒，然后直接吻了上去。

　　余霜一开始还会稍微反抗，但是马上就停止了挣扎，闭上眼睛享受起来……

　　两个小时后，余霜这才偷偷摸摸离开陈洛阳的房间，为了避免被发现，陈洛阳还特意先出去看了一眼，见走廊上没人，这才让余霜离开。

　　余霜离开之后，陈洛阳回到了房间，坐到电脑前。

　　然而，现在他还处于极度亢奋的状态，主要是刚才也没走出那一步，毕竟比赛要紧，所以需要保留精力。

　　陈洛阳选择先冲了个澡，冷静下来之后继续美服的排位……

　　次日上午，EDG一行人一大早就被阿布叫起来了。

　　陈洛阳来到阿布房间的时候，其他人已经等着了，而且每个人的精神状态都不太好，很明显还没转过时差。

　　在国外比赛，调时差也是一个挑战，这也是要提前这么久过来的原因。

　　阿布扫了一眼，见所有人都到齐了便是说道：“都准备好了没有？准备好了就出发吧。”

　　EDG众人便跟着阿布坐上电梯来到一楼，然后走出酒店大门，在不远处的街道上听着好几辆大巴，这些大巴的车身上都有英雄连忙的喷漆，明显是拳头官方的车。

　　每辆大巴旁边还有一个工作人员。

　　阿布带着EDG众人走上其中一辆大巴。

　　刚坐到车上，陈洛阳就注意到从酒店里面又走出一伙人。

　　这些人穿着队服，明显是参加这次S赛一个队伍。

　　靠近之后，陈洛阳认出来了，三星的队标！SSG的队员！

　　陈洛阳估摸着，这宣传片估计每个队伍都有份，今天估计要和所有队伍先打个照面！

　　EDG众人坐好之后，大巴启动了。

　　经过二十分钟的车程，陈洛阳见到了一个巨型体育场，虽然和鸟巢相比要小点，但已经非常壮观了。

　　大巴停到了体育场的门口，陈洛阳跟着阿布下了车。

　　门口也有拳头官方的工作人员接洽，同时，陈洛阳发现，已经有其他队伍的人正朝着里面走。

　　而且，门口还有不少路人，正在举着手机拍照，看上去基本都是外国人。

　　毕竟今天只是来拍片的，估计都没有向粉丝们公布这个计划，这些应该就是彻彻底底的路人，恰好路过这里看到了而已。

　　在工作人员的指引下，EDG众人进入比赛场馆。

　　此时场馆内是灯火通明，不过四周的观赛席上空无一人。

　　而在场馆中央位置的舞台上，已经有好几队人马在等着了，众人互相攀谈，有说有笑。

　　从穿着打扮上来看，这些应该都是参加S赛的队伍。

　　阿布带着EDG众人走了过去，走上舞台，陈洛阳开始一一辨认。

　　C9、CLG、TSM、H2K……

　　这些队伍都是打过很多场训练赛的，所以陈洛阳已经熟悉他们的队标了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然也有两个不太熟悉的，硬是没出来是什么队伍。

　　陈洛阳只能确定一个大概的范围，不是LMS就是外卡。

　　EDG众人上台之后，马上就引起其他队伍的注意。

　　首先是TSM众人转过来，一起向EDG打招呼看上去相当热情，特别是他们上单。

　　陈洛阳直接这个人的ID是Hauntzer，具体名字就不知道了

　　TSM众人打了招呼之后，其他战队就都知道EDG来了。

　　于是其中两支战队屁颠屁颠跑过来。

　　陈洛阳通过他们身上队标认出了出来，C9和CLG。

　　他们和TSM一样，都是LCS赛区的队伍，而且都和EDG打过好几场训练赛。

　　陈洛阳的印象里，和这三支队伍打，好像一小场都没输过！

　　也难怪他们眼神中都是崇拜，在竞技体育，胜者为王，你有绝对的实力就会得到对方的尊重！

　　可惜的是陈洛阳也不知道这些人在说过什么，只能通过翻译一句句来。

　　这么多人，翻译只能挑选一些比较关键的语句。

　　而且这些人有个特点，过来之后都会第一个找陈洛阳，然后再找厂长。

　　虽然厂长在EDG的备份更高，但是他们似乎更看重的是赛场上的表现。

　　厂长的表现自然不差，不过和陈洛阳相比还是有差距的。

　　在和LCS队伍聊天的同时，陈洛阳注意到，有LCK的队伍入场了！

　　首先是三星，他们的队标是最好认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十章 金屋藏娇？免费阅读。https://xs.23sk.com 