    既然想要收购沙漏，陈风还是决定先看看世界聊天，看看其他人现在讨论的是什么。

    世界聊天。

    “收购铁块！每单位的铁块以10生存点的价格来收！量大的密！还价的滚粗！”

    “收购铜块！每单位铜块15生存点，有的私聊！有交易手续费，二十个起收！一口价！”

    “前排出售木材、植物纤维、还有少量铁块和铜块，以及两颗空间宝石，单价分别是5、7、13、17、500，要的私聊！”

    “我擦勒~怎么天灾的奖励一发放，大家都不聊天了，都在这狂收材料？”

    “楼上还有心情在这水聊天？虽然现在有三天安全期，但是鬼知道三天后的游戏会更新成什么样，现在大家都获得了不少奖励，还不赶紧收购材料升级？”

    “是啊！还聊啥天，升级载具才是王道，你们看看世界排行榜！陈风那个挨千刀的游轮居然都升级到了25级！我真是想不明白了！沙漏多能理解，他哪来的那么多铁块和铜块啊！？”

    “你们这都不知道？天灾期间，陈风可是用木材和植物纤维换到了大量的金属材料，那时候大家普遍都是帆船，一受损只能用木材和植物纤维来修复，他就是那时候赚的一份灾难财啊！这人真是坏到骨子里了！”

    “啊~？我还真不知道呢！没想到他这么阴险的啊，居然用价格低的材料换铁块和铜块，真是可恶啊！”

    “楼上两个傻缺！什么叫价值低？价值再低的东西，只要需求量大，它也是会涨价的！物以稀为贵！陈风大佬当时虽然赚了一些，但是他出售的木材和植物纤维救了多少人你知道吗？无脑键盘侠？长个嘴就知道喷？”

    “是啊！你如果当时有大量木材和植物纤维，会低价出售？真是没有脑子！”

    “好了好了！不聊这些了！大家还是互相交易缺少的材料吧，现在生存点充当货币，方便了许多，我卖1个沙漏，反正暂时用不到，1000生存点，要的私聊！”

    “我要！”

    ……

    陈风看了一会聊天，他的载具升级到25级，又不少可是嫉妒的很，甚至有人在无脑狂喷，还好有人能维护陈风。

    当然，这些信息陈风也不会去在乎，现在他只关心沙漏的价格，世界聊天里收购和出售各种材料的消息都有。

    沙漏也不例外，看到沙漏出售，陈风赶紧先看看价格。

    【交易】里，搜索沙漏关键词。

    沙漏的出售数量不算多，约有二十多个，每个都是有不同的玩家上架交易的。

    有卖一两个的，也有卖三四个的。

    生存点充当货币之后，这些沙漏的价格也都用生存点来标注，陈风看了看，脑袋直摇。

    这沙漏的价格并不低啊。

    平均下来，每个的价格居然在1100生存点左右，有的贵的简直离谱，居然达到了2000生存点。

    陈风现在才只有21165点生存点，要是全买这些沙漏，也只能买到20个左右。

    这价格，暂时有些接受不了。

    陈风没有盲目的立刻购买，而是在【交易】里挂上了一个信息，以900生存点收购沙漏，同时出售各种海兽肉。

    做完这些，陈风就收到了马小婷的私信。

    “陈风！你好快啊！”

    这消息看的人头大，陈风有些无语，但也能明白马小婷的意思，肯定是惊讶于陈风的游轮升级很快。

    “马上将，你发私信能不能正经一些啊，好歹你还是个将军呢……”

    “嘻嘻~逗你玩玩的！话说我们才刚分开小半天，你居然把游轮升级到25级了，这也太快了吧！我才升到22级，金属材料就不够了！你材料还多不多？卖一些给我行不？！”

    “我金属材料是还多一些，但是升级到30级估计差不多，暂时不能卖了！倒是你，反正你沙漏暂时也用不上，不如卖一些给我好不好？”

    “呸！我才不卖呢！沙漏这种东西，又没有获取来源，以后肯定越用越少，现在我卖你了，以后我到哪找去！想要姐的沙漏！没门！”

    陈风抿嘴一笑，这个小萝莉，倒是精的很。

    “既然马上将不愿意卖，我还是赶紧到交易里买一些吧，不跟你聊了！”

    “哎！等等！还有一件事跟你说！你不是答应我正式加入官方了嘛，我已经联系卢修培了，他过一会就会找你，跟你说一些事情，你有点准备啊！”

    “嗯，我知道了！”

    “对了！黄金宝箱你开了吗？有没有开出橙色道具啊？我可真是背，三个箱子，一个橙色道具都没有，1%开出橙色道具的机率也太低了吧！”

    “哦~黄金宝箱啊，橙色道具啊！我开出来了！”

    “什么！？你开出来了？！人品也太好了吧，开了几个？是什么啊？！”

    “是什么就不告诉你了，几个嘛~告诉你也无妨，三个！”

    “小气鬼！三个橙色啊，也还好吧！什么？！三个！啊~~陈风我要去找你！然后把你抢了！！！”

    ……

    陈风关闭私信，嫉妒的发疯的马小婷让他感觉很是好笑，至于马小婷说过来抢了他，陈风不以为然，相信她也只是过过嘴瘾而已。

    不过，马小婷的话，倒是提醒了陈风，现在处于三天的休息时间，这三天也不会有任何危险发生，大家都会忙于升级载具。

    而沙漏这种道具，也没有出处，肯定是越用越少，得需要在最快的时间赶紧收购一批了。

    万一过两天市面上的沙漏被人收购光了，那陈风又得急眼。

    上次载具升级到20级，就被马小婷抢了先，害的陈风什么奖励都没得到。

    马小婷的两个橙色道具，第一升到20级奖励的应该是其中一个，不管是幽能潜水器还是眩晕鱼雷发射器，都让陈风眼馋的很。

    载具第一个升到30级，很有可能就是奖励红色品质的道具，这次，陈风说什么也不会让别人抢了先。

    现在陈风的生存点也不多，依靠生存点去收沙漏的话，肯定买不了多少。

    陈风现在必须要快速将自己身上暂时用不上的一些物资赶紧变现，而几百吨的海兽肉则是最合适的商品。

    反正这玩意多了放仓库里也不会一直保鲜，与其让它逐渐变质，不如趁早出售。

