    安易的确带回来二百套，还有几千套，烈琰很快就送来，只是这次安易不打算卖，想要送给平安镇的乡亲。

    安易说了自己的想法，陈氏愣了愣，不说话了。

    刘孙氏赶紧说道：“兰花做得对，到底是乡亲，虽然平日里因为鸡毛蒜皮的事情闹腾，但是到了生死关头，还是亲近！”

    陈氏犹豫了一下，再次确认：“兰花，你确定？如今这一套卖个半两银子不成问题，这算下来就是不少钱，你当真舍得？”

    安易点了点头：“将这瘟疫平安度过才是最根本的，钱以后可以再赚！”

    陈氏只得点头，但是看那表情还是有些不舍得。

    陈氏回到家，刘大柱正歪靠在炕上歇息，看着陈氏将一堆东西抱了回来，好奇地上前看了一眼，忍不住问道：“这是孙大人给的？”

    “孙大人能给三个口罩就是大面子了，哪里肯给这么多？这是兰花给的，兰花回来了！”陈氏说道。

    刘大柱一听，立刻就向外跑。

    “这大半夜的你跑出去干啥？行了，先睡吧，要见兰花明天滴，正好也顺便劝劝兰花，这么金贵的东西不能白送人，让咱们卖多好？只要出了价，就有人要！”陈氏说道。

    刘大柱一怔，问道：“兰花有这东西？”

    “听那意思，衙门里发放的都是兰花让人送来的！兰花如今是真本事了，这种东西都能弄到！”陈氏满脸的羡慕，“可是她要白送呢，不卖！别说多了，就是给个几百套，也够咱们铺子一年的收入了！”

    刘大柱想了想说道：“钱咱们也不缺，如今大铺子的生意做着，就石头一个娃，你也整日里穿金戴银吃香喝辣的，要那么多银子干啥？兰花干的是大事儿，咱们帮不上忙也不能拖后腿啊，不能只看到眼前这点小利益！”

    陈氏想了想说道：“你说以后王爷真的统一了天下，兰花当了皇后，咱们是不是就是国舅跟国舅夫人了？”

    刘大柱点了点头：“当然了！”

    “那成，那咱们明日里帮着兰花发这些东西去，得让别人知道这东西是咱家兰花出的，别将东西送进了黑影子了里！”陈氏说道。

    刘大柱想了想也点点头：“也是，你瞧，这衙门里发这些东西，就连咱们都不知道这东西是兰花的，还以为是衙门给的呢！不能让那个孙大人占了咱家刘兰花的功劳去！”

    陈氏越想这事儿就应该这么做，跟刘大柱合计了一夜兴奋得没睡好，第二天一大早就去衙门找了孙八福。

    孙八福正在为全城关闭的事情忙着呢，见刘大柱与陈氏来了，虽然知道这两人干事儿有点不着调，但是看在安易的面子上，那也要笑脸相迎着。

    “孙大人，俺问你，这口罩、手套、酒啥的，是不是俺家妹子派人送来的？”陈氏一进来就一副兴师问罪的模样。

    孙八福赶紧说道：“的确是夫人让人送来的！”

    “既然是俺妹子的东西，你咋不告诉城里的百姓呢，若不是俺昨夜里见了妹子，还以为这是朝廷发的呢，幸亏之前为了另外三个口罩，俺还对你感恩戴德的！”陈氏说道。

