    “你想对付红发海贼团？”

    克洛克达尔听完多弗朗明哥的话，终于明白了他的意思，然后沉吟了一会，问道：“那可是海贼皇帝！

    就算他们只登顶了一年时间，也是被其他几位海贼皇帝和世界政府承认的新‘皇帝’。

    对付他们，你觉得，我和你联手, 真的能做到这种事情？”

    “当然不只是我们！”

    多弗朗明哥看着他，笑道：“呋呋呋呋，红发海贼团的崛起，可是影响到了不少人的利益，其他几位皇帝之所以承认他们的地位，也只是因为相互忌惮的无奈而已。

    如果这时候有人带头对红发海贼团发起冲锋, 他们之中有人可不只是会在一边旁观。”

    “……原来如此。”

    克洛克达尔听到多弗朗明哥这番话，终于明白了他的意思。

    红发海贼团才刚刚登顶一年，就算已经得到了承认, 但地位肯定还远不如其他三位皇帝稳固。

    这个时候，有人想要挑战他的地位，并不奇怪。

    多弗朗明哥显然就是其中之一，而且看这家伙的样子，似乎已经策划了很久，早就联系好了伟大航路后半段的其他海贼皇帝，或许还有其他人，要一起联手搞红发海贼团，而多弗朗明哥就是带头冲锋的那把‘刀’。

    只不过，多弗朗明哥这把刀，对那些人来说，充其量只能算是一个‘工具’而已。

    如果只是他自己的话, 就算是能把红发海贼团拉下马, 最后产生的利益，绝大部分也肯定是被那些‘大人物’们瓜分。

    多弗朗明哥自己也很清楚这一点，所以他不甘心。

    这也是他找上‘克洛克达尔’的原因。

    一个「七武海」不够分量, 两个加起来就不一样了。

    尤其是这两个「七武海」身后, 都各自有一个在世界会议占据一席之地的王国作为后盾。

    多弗朗明哥相信, 只要眼前的‘克洛克达尔’答应跟他合作，那么在掀翻红发海贼团之后，凭借他们联手的实力，一定可以取代红发海贼团的地位，成为伟大航路后半段新的皇帝！

    至于两人的合作会由谁来占据主要地位……这一点多弗朗明哥也是早有打算。

    洛克洛达尔的【沙沙果实】，早在半年前就落入了多弗朗明哥的手里，他得到这颗果实之后，马上就意识到了现在的克洛克达尔是个假的，但是他却并没有声张，而是在暗中观察这个‘假’克洛克达尔到底想要做什么。

    经过半年的观察，他发现这个‘假’克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国所做的事情，竟然和他有些相似。

    所以多弗朗明哥断定，这个‘假’克洛克达尔肯定也是和他一样，想要掌握更多权利的人。

    多弗朗明哥默默的看着‘假’克洛克达尔在阿拉巴斯坦发展的越来越好，心里对想要掌控这个人的心思就越来越重。

    在多弗朗明哥看来，眼前的家伙费了那么大的力气取代‘克洛克达尔’，还把他原本的势力发展到如今这种地步, 肯定不会轻易放弃。

    只要眼前的人不会轻易放弃如今所掌握的势力，那么被他掌握了‘致命弱点’的假克洛克达尔, 就没有拒绝他的权利。

    只要借助这个‘假’克洛克达尔的力量，登上更高的位置，掌握了更多的权利之后。

    就算是这个‘弱点’之后失去了用处，他也有自信能掌控住对方！

    而这自信，则是来自他的另一张底牌！

    “怎么样，和我联手吧！”

    多弗朗明哥盯着‘克洛克达尔’，放声大笑道：“我们两个联手，一定会将那宝座从红发手中夺过来，呋哈哈哈哈！”

    “我对你的提议很感兴趣。”

    ‘克洛克达尔’对多弗朗明哥的提议没什么反应，另一个声音却替他答应了联手的请求。

    “嗯？”

    多弗朗明哥听到这声音，脸上的笑容也是立刻收敛，然后转头看去，只见一名打扮古怪的年轻男人从办公室的另一侧走了进来。

    而这来人，自然就是宇智波斑了。

    原本，宇智波斑对多弗朗明哥这个人是没什么兴趣的，甚至还准备好了，如果他想搞事情，影响到自己的计划，就直接干掉他。

    没想到，这家伙竟然带来了这么大一个惊喜！

    世界任务的第三环，就是要让他在这个世界搞出一件能够影响世界格局的‘大事件’。

    原本，宇智波斑还在想着，要用什么方式来开启这个‘大事件’，没想到刚打瞌睡，马上就有人把枕头送过来了。

    多弗朗明哥盯着宇智波斑看了一会，不爽的问道：“你小子是什么人？”

    “他是我的‘BOSS’。”

    ‘克洛克达尔’替宇智波斑回答了这个问题，说道：“他答应了，我们就跟你联手。”

    “BOSS？”

    多弗朗明哥闻言，看向宇智波斑的目光也发生了变化（虽然看不到是怎么变的），然后说道：“原来如此，你才是真正的幕后BOSS，这么说，克洛克达尔也是被你干掉的？”

    “是我。”宇智波斑的点头。

    “呋呋呋呋，有意思……但是，竟然让我和一个傀儡废话了这么久，可是要付出代价的啊！”

    多弗朗明哥说完，周身的气势猛然一变，下一刻，一股霸道的气魄猛然从他身上爆发而出，如海啸一般在办公室内肆虐开来。

    扮演‘克洛克达尔’的妮可·罗宾被这股霸气震慑的连连后退，差点维持不住变形的身体。

    宇智波斑则是一脸淡然的望着‘霸气侧漏’的多弗朗明哥，面无表情道：“这就是所谓的「霸王色霸气」？有点意思！”

    过去的一年中，为了应对以后可能遇到的‘自然系’能力者，宇智波斑也从各种渠道了解过这个世界的‘霸气’。

    虽然也找到了‘霸气’的修行方式，但可能因为他并不是这个世界土著的缘故，尝试了好几次都无法掌握这种力量。

    从尝试掌握‘霸气’这种力量的过程中，宇智波斑也摸索出了另一种能够对抗‘自然系’能力的力量。

    而这种发现，也让他彻底‘霸气’这种力量失去了兴趣。

    不过，真正亲身体会‘霸气’的力量，这还是第一次，而这种名为‘霸气’的力量给宇智波斑的感觉，也就不过如此而已。

    “竟然面不改色，我开始有点欣赏你，小子！”

    多弗朗明哥见宇智波斑面对自己的霸王色霸气竟然面不改色，也是收起了轻视，然后扬起双手，道：“但是做为戏耍我的代价，也让我来测试一下，你是不是真的有资格和老子联手！”

    话落，他右手五根弯曲成爪，手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，摆出兽爪的姿态来让五条丝线抓向宇智波斑挥下。

    ‘五色线！’

    宇智波斑的目光一凝，然后身形一晃，抓着身旁的‘克洛克达尔’闪身躲开了这一击。

    峥！~

    细小而透明的丝线却坚韧而锋利，划过的地方无论是墙壁还是地面全都轻易切开。

    宇智波斑看了一眼被切开的地面和墙壁，又看了一眼多弗朗明哥双手十指上若隐若现的丝线，道：“线？”

    “没错，老子可是吃下了【线线果实】的‘线人’，能够自在的操控各种线，呋哈哈哈！”

    多弗朗明哥大笑，然后一跃而起，五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，形成五根叉状丝线后，由上而下，从宇智波斑的头顶端高速甩下。

    ‘降无赖线！’

    宇智波斑见此，目光微微一凝，瞳孔瞬间华为猩红之色，黑色的勾玉在猩红的瞳孔中浮现，然后又变化为复杂的图案。

    下一刻，一股蓝色的查克拉从他身体之中涌出，在他身体之外凝聚成一个巨大的骷髅骨架，将他笼罩在其中。

    「须佐能乎」！

    宇智波斑一族开启万花筒写轮眼之后才能使用的标志性能力。

    宇智波斑在解开第二重封印之后，也终于可以展现出这份力量了！

    砰！~

    多弗朗明哥的‘降无赖线’击打在宇智波斑身体之外的第一形态·须佐能乎之上，发出一声闷响之后，就直接被弹开。

    “这是什么能力？”

    多弗朗明哥惊讶的看着宇智波斑身体之外的‘骨架’，心中暗暗猜测，那是什么类型的恶魔果实能力。

    “你的能力很有意思，但在我的面前，也不过是区区沙砾而已。”

    宇智波斑轻声开口，声音淡漠的说道：“你不是想测试我的资格吗？那就让你见识一下好了，我的力量！”

    话落，宇智波斑身体之外的‘骨架’肩膀之上，一条骨骼手臂迅速长出，然后握拳，对着多弗朗明哥一拳挥出。

    巨大的拳头速度也十分惊人，让多弗朗明哥来不及躲避，只能架起双臂抵挡。

    轰！~

    须佐能乎的拳头结实的轰在多弗朗明哥身上，强劲无匹的力量让他的身体撞破层层墙壁，直接飞到了赌场之外。

    宇智波斑眉头一皱，身体之外的须佐能乎徐徐消失，目光看着多弗朗明哥飞出去的方向，轻声自语道：“刚才挡下须佐能乎的那种力量，就是所谓的‘武装色霸气’吗？确实有点意思。”

    一旁，恢复成自己模样的妮可·罗宾看着宇智波斑身体之外徐徐消失的须佐能乎，心中暗道：‘好厉害，原来这才是你真正的力量吗？’

    虽然不清楚宇智波斑的能力究竟是什么。

    但他刚才展现出来的那种力量，让妮可·罗宾忍不住回忆起童年时那个男人杀死她的巨人朋友时的场景。

    强大的让人绝望。

    “呋呋呋呋！”

    多弗朗明哥从废墟中站起身来，目光顺着自己飞出来的轨迹看去，笑道：“那个小鬼，还挺能干的嘛。

    不过，这种程度的力量，确实有资格和老子合作了！”

    说完，他便踏着六亲不认的步伐，重新回到了赌场。

    再次回到宇智波斑面前，多弗朗明哥的神情轻松满脸笑意，仿佛刚才的冲突只是幻觉，根本没发生过一样。

    多弗朗明哥来到宇智波斑面前，伸出手说道：“我们可以好好谈谈了，用我唐吉坷德家族的名义！”

    宇智波斑握住他的手，道：“巴洛克工作社的老板，宇智波斑！”

    这一次，双方对彼此的目的和实力都有了一定程度的了解，再次坐在一起后，也终于开始商谈联手的细节。

    其实也没什么细节。

    多弗朗明哥的目的很明确，就是针对红发海贼团的讨伐。

    对这件事，他从红发登顶之后，就已经开始谋划，该联系的人也都联系了。

    邀请宇智波斑合作，也只是为了加重他自己的筹码，为了将红发从王座上拉下来之后，自己能有取代他的分量。

    至于宇智波斑这边，只需要行动的时候，等他通知就可以了。

    “计划没有问题，我可以和你联手，但我有一个要求。”

    宇智波斑听完多弗朗明哥的计划之后，看着他说道：“这件事情，必须在一年之内开始，否则我就自己动手。”

    “一年？”

    多弗朗明哥听到宇智波斑的话，先是愣了一下，然后又笑道：“呋呋呋呋，没想到你竟然比我还要着急，果然你这一年也在谋划这什么吗？不过没问题，按照计划，最多半年之后就会动手。

    毕竟，时间拖得越长，红发的地位就会越稳固。

    真要拖个一两年，让他坐稳了‘第四皇’的位置，我的计划也就等于是在放屁了。”

    “那就没问题了。”

    宇智波斑点点头，道：“等计划开始的时候，你通知我就行了。”

    达成联盟协议之后，多弗朗明哥就直接离开了。

    为了促成这件事，以及和在宇智波斑的联手中占据主动，他还有许多准备工作要做。

    “BOSS，你真的要和他联手，对那个‘红发海贼团’出手吗？”

    多弗朗明哥离开后，妮可·罗宾一脸忧色的向宇智波斑说道：“就算只是登顶一年，红发海贼团的实力，也是被其他三位海贼皇帝和世界政府承认的，真的把他们做为目标，恐怕……”

    对手可是那个号称‘铁壁’的红发海贼团，就算是两位‘七武海’联手，妮可·罗宾也不看好他们这边能赢。

    更重要的是，海贼和海贼的联盟，有时候也并不会像想象中的那样牢固。

