    

    “蕨菜要鲜嫩的，你能多弄多少就弄多少，把你相熟的姐妹也叫上，晚上我们走前收。”

    甄芹有些不乐意，这种赚钱的事情，当然是自家人赚钱要紧。

    “等晚上我们收的时候人家也会知道的，你还不如做个人情。”

    甄芹一想也是这么个理，想她一把年纪了还没一个小辈看得开，顿时有些不好意思。

    送走了甄芹，向包李刚好扛着锄头回来了，瞧见楚凡几人在自家门口，忙三两步走了过来。

    没想到楚凡今儿就来了，向包李有些手足无措：“楚姑娘，你们来了，快进屋喝水。”

    “李子，谁来了？”院子里，向大娘拄着竹竿，也慢慢从屋子里出来了，刚才门口有人说话她听见了。

    虽然她眼睛不好，腿脚不利索，但耳朵还挺好使的。

    “是楚家叔叔和楚姑娘来了。”向包李请了楚凡几人进门，手中拿着楚凡递过来的糕点，就像拿了烫手山芋一样。

    “楚姑娘，我怎么能要你的东西。”

    “那有空手上门的道理，向大哥莫不是怕我们在糕点里下毒了？”楚凡玩笑道。

    “怎么会，楚姑娘心善，都是那恶妇胡说八道的……”向包李一着急，都不知该说什么。

    “哈哈，向大哥，我既然能拿这事来开玩笑，自然是不在意的，向大哥也别紧张。”

    向家的院子很小，也很破旧，但收拾得还算干净。

    向包李有些局促，他也只是客气一下，他们家又小又破，没想着楚凡他们回来，这会人真的来了，向包李有些慌张。

    “你们先坐，我们家简陋，你们别嫌弃，我去给你们倒水喝。”向包李挠挠头转身就要出去。

    “向大哥，先别忙活了，我们今儿来是有事特意来找你的。”

    “可是这孩子昨儿有什么说的不对的地方？”向大娘一下紧张起来，“这孩子就是惦记着我老婆子，若他早点站出去，姑娘也不会遭一番罪。”

    向大娘的眼睛也不是完全看不见，就是看得不清楚，模模糊糊，白茫茫的，能看清个大概，这会抓住楚凡的手一脸歉疚。

    楚凡反握住向大娘：“向大娘，那事儿都过去了，我们今天来是为了另一件事的。”

    虽然向大娘看不清，楚凡脸上的笑容依旧甜甜的。

    向大娘闻言就松了一口气，不好意思地将手缩回去。

    楚凡也没在意看向了一旁的向包李：“听闻向大哥家里种了果树？”

    向包李憨憨地笑了笑，没想到楚凡他们是奔着果树来的。

    “楚姑娘是想买李子吗，不瞒姑娘说，我种出来的果子很好吃的，拿到镇子上，镇上的人都爱买……”

    说到果树，向包李就像说自己的孩子一样，滔滔不绝的。

    楚凡越听眼睛就越亮。

    原本她只是想跟向包李买一些果树的，但这会她改变主意了。

    她不仅要买向包李的果树，还想把人也一块买下来。

    听向包李说，他的这片果林也是之前挖的荒地种的，但在他精心的伺候下，果树越长越好。

    还是第一次有人愿意听向包李讲种果树的事情，这一开始就有些刹不住车，还是向大娘听不下去了，轻咳了两声让向包李去摘果子，向包李这才意犹未尽地停了下来。

