    “不错，真是不错，这个阿尔伯克，已经算是高级军官了吧？一但他率兵倒伐，护矿队基本就废了，此消彼长，何愁柯罗马地区不能平定。这样的人，要是再多几个就好啦。”

    王旭看着下面发来的情报，当看到阿尔伯克同意倒戈时，脸上情不自禁的多了笑容。

    “指挥官阁下，除了阿尔伯克以外，还有些中下级军官有心倒戈。

    他们或是对科斯曼城主不满，或是在军队中受到排挤，或是眼见远征军势大蛇鼠两端，能为我们所用的人并不少。

    当然了，阿尔伯克这样的高级军官，眼下还没有第二位。

    我们一开始接触的，都是些首尾不干净的人，贪财的，爱色的，仗势欺人的，无恶不作的，这些人自己都不干净，当然不能指望他们为叛军拼命。

    而在这一批人之后，我们还准备进一步扩大接触人数。

    只不过，相比这一批人，下一批的弱点就没有这么明显了，我担心打草惊蛇。”

    王旭身边有参谋出谋划策，这些人都是飓风联队的军官，战场老手，不管是行军打仗还是排忧解难，都称得上行家里手。

    “进一步接触？”

    王旭目光微眯，第一批容易被策反的人，他们已经接触的差不多了，硕果丰厚。

    接进一步接触好似迫在眉睫。

    但是，下一批人不会这么容易被策反，而且他担心有人表面答应，实际上身在曹营心在汉，跟他玩诈降的把戏，这也是不得不防的。

    想到这里，王旭缓缓开口道：“可以进一步接触，但是要担心对方诈降，给我们布置反向陷阱。所以，在筛选的时候一定要慎重，优先考虑那些意志不坚定，或者有污点的人。

    还有就是，与阿尔伯克的接触一定要隐秘，我们虽然会给他创造反正的条件，但是他也要把戏演好才行。阿尔伯克这人，见利而忘义，贪婪而惜身，要是被叛军察觉到风吹草动，我相信他一定会反咬我们一口，将我们卖的干干净净。”

    “是，指挥官阁下。”参谋低声应是，随后小声说道：“我们的行动，最终都是要归入档案的，不知这次策反行动，长官要起个什么代号？”

    “代号么？”

    王旭想了片刻，脸上露出笑容：“行动代号，花蝴蝶。”

    蝴蝶有两种形态，一种是虫，一种是蝶，成虫长大之后会化茧，破茧而出的则是蝶。

    以蝴蝶为代号，预示着这些人的两种身份。

    至于为什么加个花字，因为美丽的花朵具有欺骗性，这些接受策反的人，便是外表好看，实际上包庇祸心的花蝶。

    七日后，北郊矿场...

    “快，拉响警报，紧急集合！”

    浑身是血的阿尔伯克，跌跌撞撞的冲进矿场军营，对正在巡逻的士兵喊道。

    士兵愣了一下，下一秒，警报声响彻在矿场上空，正在营地内的士兵，不管是在睡觉，训练，还是打牌，一个个都穿戴好兵器往外赶。

    “怎么回事，阿尔伯克副官，你不是跟随大人去凡尔赛城了吗，为什么要紧急集合？”护矿队，第二大队的千夫长劳伦特，第一个赶过来询问情况。

    阿尔伯克一看，上气不接下气的说道：“人族远征军正在围攻凡尔赛城，艾伯特大人命令我，带领护矿队进行支援，我是好不容易才突围出来的。”

    “什么，人族远征军在围攻凡尔赛城？这怎么可能？”

    劳伦特第一反应就是不信，凡尔赛城，是柯罗马地区的第一重镇，人族远征军几个月没有行动，怎么可能一行动就对凡尔赛城下手。

    “怎么，你不相信我？”

    阿尔伯克闻声大怒，撕开自己的上衣，露出身上的伤势，道：“你看这些伤势是假的吗？”

    “别急别急，有话说清楚。”

    第三大队的千夫长特里也赶了过来，带着其他几个大队的队长，询问道：“凡尔赛城的情况怎么样了？”

    “今天上午，我陪大人去凡尔赛城开会，会议开到一半，人族远征军就攻上来了。他们的人数实在是太多了，大人正在协助城主主持防御，命令我赶回矿场带兵前去支援。”

    阿尔伯克一边说着，一边拿出一枚令牌，道：“大人的手令在此，这东西不能作假吧？”

    众人将手令接过来一看，都能看出令牌是真的。

    不过就是如此，还是有人犯嘀咕，小声道：“北郊矿场，距离凡尔赛城只有八万里，大人既然要调兵，为什么不发来飞符呢？”

    飞符，是图腾族的一种联系手段，类似修士的飞剑传书。

    图腾族并没有点亮科技体系，通讯手段比较原始，这种蕴含着当事人法力的飞符，便是紧急情况下用来联络的不二选择。

    “人类远征军，已经切断了柯罗马区域的对外联系，飞符根本发布出来，不信你们联系下大人，看看能不能得到回应。”阿尔伯克说的脸不红，气不喘，煞有其事的样子。

    实际上，这只是他带兵出去的借口，人族远征军当人不会攻打凡尔赛城，也不需要切断柯罗马区域的对外联系，他们只要切断北郊矿场的就行了。

    阿尔伯克身为北郊矿场的副官，手上又有偷来的手令，在联系不到艾伯特的情况下，他不信自己唬不住这些人。

    果然，听到阿尔伯克的解释，众人尝试了一下联系外界，发现通讯飞符根本没有反应。

    一般来说，出现这种情况只有几种可能，不是目标人物太远，就是飞符感应不到目标。

    北郊矿场距离凡尔赛城只有八万里，肯定不是距离太远的关系，那就只能是感应不到目标了。

    飞符失灵？

    当然不可能，只能是有人扰乱飞符的通讯磁场，变相的让飞符暂时失灵。

    “怎么办？”

    几名千夫长对视一眼，对阿尔伯克的话信了七分，只是一时间谁也拿不定主意。

    毕竟，他们接到的命令是镇守北郊矿场，没有矿场主管艾伯特的命令，谁也不能擅离职守。

    现在，身为矿场副官的阿尔伯克，却带来了艾伯特的手令寻求支援，是坚守北郊矿场，还是进行支援，一时间大家谁也拿不定主意。

    “特里，你不信我？”阿尔伯克看到大家的犹豫，直接对第三大队的千夫长特里说道。

    “我，我当然是信你的。”

    特里与阿尔伯克的关系不错，犹豫了再三之后，点头表示了支持。

    “你呢，海威顿？”阿尔伯克又看向第四大队的千夫长海威顿。

    海威顿看了看左右，闷声道：“既然是大人的命令，我当然是没问题了。”

    矿场有一个护矿队，总计十个千人队，兵力为一万人。

    一时间，五个千夫长表示了支持，一个人摇摆不定，三个人认为坚守矿场就好，不同意出兵救援，以免被人调虎离山。

    再加上阿尔伯克自己的第一大队，支持的人占了六成，剩下四成虽然不同意出兵，却也没有拦着大家不让走，这样的结果让阿尔伯克大喜过望。

    “你们好好守着矿场吧，我们去救援凡尔赛城。”

    阿尔伯克一声令下，带着六支千人队出了兵营。

    看着阿尔伯克带人走了，选择留守的四名千夫长聚在一起，小声嘀咕道：“我们不去行吗？”

    第二大队的千夫长劳伦特，闻声后眉头一扬，冷声道：“怎么不行，凡尔赛城虽然重要，可北郊矿场也是大家的钱袋子，万一我们都走了，人族远征军来偷袭怎么办？再说了，这件事我总觉得有些不对，阿尔伯克是什么人，咱们能不知道吗？

    让他贪污是把好手，可让他出来报信，调兵增援凡尔赛城，他担当得起这个重任吗？”

    “你是说...”

    “我什么也没说，只是觉得有点不对劲。

    至于究竟如何，咱们还是再看看吧，料想以凡尔赛城的防御，一时半会也不可能真的沦陷，要跟阿尔伯克说的那样，凡尔赛城的情况十分危机，我们稍后肯定能接到后续消息。”