    文家确实不弱，但与尼亚家族比起来，根本不是一个档次。

    所以我也毫不犹豫的捏断了文森的脖子。

    这魂淡数次为难与我，并且有几次都差点致我于死地，今天总算死在了我的手上。

    贺飞和廖进几个都长长的出了一口恶气，经过几个月的磨练，我们再也不是任人宰割的对象了。

    不论敌人有多强大，都要竭尽全力，拼死一博。

    草草收拾了一下混乱的战斗现场之后，我便再次启程了。

    为了不惹麻烦，我们尽量伪装成土著人的样子，并且分成了前后三队人马，总算顺利的来到了红棉部落之外。

    远远看去，这里一片相对平坦的草原，方圆几十里以内，都看不到什么高山。

    红棉部落就座落在这个草原的中间，规模之大超过了以往我见过的任何一个部落。

    它已经成为了一座规模并不算小的城池。

    更让我没想到的是，在这里，我看到了精美的建筑物。

    不是什么石屋或者窝棚，更不是草屋或者帐篷，而是与月亮城中极为相似的晶体建筑物。

    “老头子，这是什么怎么回事？”

    我有点懵B了。

    西澜洲的人一向自高大自大，怎么可能把他们特有的东西给土著人？

    这根本就不符合常理！“红棉部落是一个极为特殊的部落，他存在的时间甚至可能比西澜洲很多超级家族还要久远。

    这个部落曾经出过很多厉害的人物，他们在西澜洲也有着级为重要的地位。”

    老头子煞有介事的对我说道。

    我能想象到，这部落很可能就是这个世界的发展史。

    恐怕在这座岛屿上，也有着举足重轻的地位。

    当然，这些都是我的猜测，具体怎么样，恐怕还要去了才知道。

    部落外面，高大的城门挡住了我们的去路。

    想要进入红棉部落，必须得缴纳入城费，他们收的居然是魔晶。

    平常部落的土著人恐怕见都没有见过，哪里会有入城的机会。

    还好这东西我和老头子都有一些，十几个人付出了两个魔晶的代价，总算顺利进入了红棉部落。

    这里一切都跟一座城镇没有任何区别，我们转眼之间就告别了茹毛饮血的生活，仿佛一下子又进入了文明社会。

    这里似乎一点都没有受到大雪天气的影响，周围的一切都很正常，四处生机盎然，在这荒岛上，绝对是一处世个桃源之地。

    “要是我们能长期在这里生活下来就好了，我再不想象野人一样，在山野里四处奔波了。”

    菲儿无比感叹的说道。

    这里虽然没有我们的世界那么繁华，但至少具有完整的社会文明，比起别的部落来，这完全是两个不同的世界。

    越是这样，我的心里反而越是踏实了不少。

    这样的部落，想必就算尼亚王子来了，也应该不会乱开杀戒吧，呆在这里，岂不是比别的部落要安全得多？

    以前我觉得奇铁部落就跟很好了，跟这里比起来，简直连狗窝都不如。

    “没那么简单的事，红棉部落可不是那么好呆的，入城费只是最低的要求。”

    老头子悠悠的说道，仿佛这一切早已经了然于胸了。

    “不会吧，教了入城费难道还不让我们呆下去？”

    我有些不解的问道。

    “入城费只能让我呆三天，如果三天之内，我们什么都不做，就会被赶出红棉部落。”

    老头子慢悠悠的说道。

    “不会吧？

    这个部落这么屌？

    难道象你这样的大师级人物都没有特权吗？”

    我有些不死心，不管他们的条件多好，按说受到的洗脑教育也应该是一样的。

    作为修士中的强者，大师级高手享受到部落的礼遇也应该是很正常的事情。

    “教父以上的修士可以在红棉部落长期居住，但是以后的则没有这个权利。

    也就是说，我们这18个人中，只有你和我拥有红棉部落的长期居住权，其它人都不行。”

    老头子的话既在我的意料中，也在我的意料之外。

    看来这个红棉部落还真是大大的与众不同，我心中的很多疑团，或者都能在这个部落里找到答案。

    就在闲聊的这一会儿功夫，几个衣着干净整洁的土著人朝我们走了过来。

    我的感知力扫过，发现带头的两人居然都是教父级的高手，实在是出人意料之外。

    “你们就是刚刚入城的吧？

    凡是进入本部落的人员，都要做详细的登记。

    所有人请跟我来。”

    其中一人大声的对我们说道。

    他的眼神很平静，既没有嫌弃，也没有惊讶，仿佛在这一切都早已经司空见惯，一点都不足为奇了一样。

    “还要登记啊？”

    我很是惊讶，这里的社会文明程度，比起其它土著部落不知道高级了多少倍。

    这真是同一时空下的土著人吗？

    “当然要登记，你们叫什么名字，从哪里来，到本部落做什么，都要详细的记录下来。”

    为首之人讲述着他们的办事程度。

    听到这个，我却是有些为难了。

    若是我们按照真实的情况填写，岂不是很快就会被尼亚王子他们找到自己的下落。

    不管红棉部落有多了不得，但尼亚家族可是统治着整个西澜洲的官方势力，他们甚至不需要来到红棉部落，也许就能得到我们的相关消息。

    我的目光转向了老头子，希望他能给我一些提示。

    要不是我对他无条件的信任，我都甚至会怀疑老头子是不是故意把我们往坑里带了。

    “照实写吧，红棉部落不受任何势力的节制，他们是自成一脉的。”

    老头子似乎看穿了我的心思，他这么一说，我心里总算踏实了。

    即便这是样，我也多长了一个心眼。

    名字什么的，随便写一个，相信他们也能去考证。

    至于来历，那就更简单了，我知道的部落名字可是多了去，随便填一个就得了。

    大约花了十分钟左右，我们的‘身份’信息和来历都被红棉部落登记下来。

    “这是你们的住所，除了你和这位前辈之外，其它人必须在三天之内完成相应的生活任务，否则他们将会在三天之后被赶出本部落。”

    

