    三万六千灵脉、三千六百灵脉，让聂欢的实力，达到了同等境界修士望尘莫及的地步。

    可是，这也让他提升修为时，所需炼化的天地灵气等各种力量，远超同等境界的修士。

    这样的状况，在聚气、通灵，乃至凝神时，表现得尚不突出。

    但从抱元开始，却会越来越明显。

    好在这次去开阳圣地，获得了“北斗七星法盘”，可汲取、炼化这道器蓄积的力量。

    不然的话，仅凭流花大陆稀薄的天地灵气，就算有“轮回洞天”的十倍加速……

    他修为提升的速度，也会变得非常缓慢。

    时间点点滴滴地流逝，随着道器之力的不断被炼化，聂欢的修为，也在持续提升。

    抱元二重……抱元三重……

    ……

    有聂欢坐镇，哪怕是他不曾现身，庭院内外，乃至整个烟岚城，都是风平浪静。

    哪怕是再胆大包天的狂徒，也不敢在这城中作妖。

    甚至，云国二皇子、也就是新任皇帝，还派遣人手，将那座庭院周围重新修整了一遍。

    不过，相较于烟岚城的平静，整个流花大陆，却已是风起云涌。

    四大圣地入虚强者尽皆被聂欢所杀，以及开阳圣地前前前任宗主易乾坤晋升真形，破关而出，却依然被聂欢击杀的消息，开始真正的轰传天下。

    一时间，无数人为之嗔目结舌。

    然而，还没等众人从极度的震撼中回过神来，开阳、玉衡、天枢、天权四大圣地解散的消息，却又再次传遍了流花大陆，把众人惊得够呛。

    传承数千年的圣地，五去其四。

    作为唯一的一家圣地，摇光所在的齐国“步灵山”，今后怕是会成为无数天才灵修趋之若鹜的所在了……

    也不对，这摇光圣地，似乎自古以来就只收女弟子？

    若摇光一直这般持续下去，流花大陆另外四国那些受制于圣地的灵宗、皇室、世族怕是要崛起了？

    当然，就算它们能崛起，也是以后的事了。

    云、宋两国的众多势力根本无心关注这个问题，它们正处于极度的恐慌之中，尤其是近些时日参与过围攻那座庭院的，更是吓得魂飞天外。

    很快，便有多个灵宗的门人弟子逃散一空，彻底消失。

    短短数日，云国六大灵宗，便只剩不曾参与围攻的天凤灵宗一家。隔壁宋国倒是还剩下几家，不舍得断绝宗门传承，只能把本该赔偿的药物，加倍送至烟岚城。

    于是，才平静下来没几天的那座庭院，再次变得热闹起来。

    院子里放置的药草，也是越来越多。

    哪怕是老王夫妇蒙火狱剑王指点，炼药速度大幅加快，也还是炼制不过来。特别是当摇光圣地那几个入虚强者的出现，更是让院中药草堆积如山。

    好在摇光圣地十余名最好的药师，很快便已抵达，并加入到了炼药的队伍当中。

    又是数日之后，当聂欢走出房间时，看到的便是一幅热火朝天的景象。庭院之内，除了老王夫妇之外，竟还有十几个人，在同时炼药。

    “小兄弟！”

    “聂兄！”

    百里青霜带着钟神秀，刚推门走入庭院，便看到聂欢，都是大为高兴，可感应到聂欢躯体间隐隐波动气息后，百里青霜便忍不住惊呼出声，“抱元四重？”

    自开阳圣地分别，到现在才十几天而已，聂欢竟已从抱元一重突破到了抱元四重。

    这修为提升的速度，属实惊人。

    至于钟神秀，她那双美眸之内，则更是充满了惊色，要知道，她当初离开这庭院时，刚从剑王秘界回来的聂欢，才只是凝神四重的修为而已。

    “多亏了有你们摇光的破军星盘。”

    聂欢微微一笑，目光落在钟神秀身上。

    见她肌肤之上，竟流露出了一层琉璃般晶莹的光泽，眸中也是闪露出了一丝讶异。

    而后，便是颇为赞许的道，“看来钟姑娘与‘九玄琉璃战身’，果然有缘，这么快就修炼到了第四重。”

    鱼琉璃当年，将“九玄琉璃战身”推衍到了三十六重。对这种功法极为了解的聂欢，自然是一眼，就看出了钟神秀，如今在这功法之上的造诣。

    第四重，便相当于抱元之境。

    钟神秀只改修了个把月时间，便将这种炼体功法突破到了第四重，达到了与原先修为境界相当的地步，这样的天资，的确是非常出众。

    “我也觉得自己和这种功法特别契合，修炼起来，几乎是水到渠成，十分顺畅。我本以为，一年内能达到相当于抱元的第四重，就非常不错了。”

    “没想到，竟会这么快，就好像……这功法，是专门为我量身打造的一般。”

    钟神秀脸上笑意嫣然，也是有些激动，可紧接着，她又有些疑惑的道，“只是不知为何，自修炼这种功法后，我时常会梦到一个非常奇怪的女子。”

    百里青霜有些担心的道：“小兄弟，我让这丫头过来，便是想让你看看，她出现这样的状况，是不是修炼上面出了什么问题？”

    “一个女子……”

    聂欢怔了一怔，直勾勾地望着钟神秀那张绝美如仙的面庞，似想从她的眉眼间分辨出什么，直到她娇嫩白腻的脸上泛起淡淡的红晕，才恍然回神。

    “你梦中的那个女子，可是喜着红衣，而且几乎时时刻刻都在战斗？”聂欢深吸口气，凝声问道，神色颇为古怪，似期待，又似有些难以置信。

    “对，对，就是她，只不过我看不清她的面容。”

    钟神秀也顾不得羞赧，连连点头道，“聂兄，你……你是怎么知道的？”

    这一刻，不论是她，还是百里青霜，都是倍感惊奇。

    “钟姑娘，她叫鱼琉璃，你所修炼的‘九玄琉璃战身’，便是她所创。如果我的判断没错的话，你前生某一世，应该就是她。”

    聂欢脸上平静，心中却已是波澜起伏。

    没想到世间竟有如此巧合之事，自己轮回重生于这流花大陆，鱼琉璃竟也转世于此。

    只不过相较于他，鱼琉璃已是不知轮回转世过多少次了。

    若非碰到自己，转修“九玄琉璃战身”，她身上不会出现任何异常，死后也会继续轮回转世。

    但是，这由鱼琉璃所创的功法，却激起了她曾经的神魂印记。

    “这、这……”

    百里青霜和钟神秀目瞪口呆，都有些傻眼。

    片刻过后，两人好似同时想到了什么，面色微微有些发白，而百里青霜，也是忍不住忧心忡忡的道：“小兄弟，若真如此，那今后这丫头……”

    “不必担心。”

    聂欢知道她们在忧虑什么，摇头道，“鱼琉璃的神魂印记，经历数十上百次的轮回转世，早已衰弱至极，不会对钟姑娘产生任何不利影响，更不可能，取钟姑娘而代之，最多，钟姑娘只是会接收有关于她的一些记忆而已。”

    说到最后，聂欢轻轻一叹，有些怅惘。

    鱼琉璃是鱼琉璃，钟神秀是钟神秀。故人已逝，当年的鱼琉璃，终究是不可能再回来了。

    百里青霜和钟神秀闻言，都是松了口气。

    可瞧见聂欢的神色，钟神秀却都禁不住愣了一愣，聂欢，难不成认识那个叫鱼琉璃的“九玄琉璃战身”的创造者？

    不对，按聂欢的说法，那鱼琉璃转世轮回数十上百次之后，才是现在的她，以一世百年来算的话，鱼琉璃起码是数千上万年前的一位强大存在。

    而聂欢才十六岁，怎么可能认识鱼琉璃？

    一念及此，钟神秀却又是吃了一惊。

    她都有可能是那么多年前的鱼琉璃转世，为何聂欢不可能是鱼琉璃的好友转世呢？

    否则，他为何能知道“九玄琉璃战身”等众多强大的功法，又为何能拥有如此可怕的实力？

    这一切，都说明，聂欢的真正来历，绝对是非同凡响。

    钟神秀忍不住和百里青霜交换了个眼神，却发现她也是满眼惊异，显然也想到了这些。

    “既然钟姑娘‘九玄琉璃战身’的修炼，已算登堂入室，那就没必要再耽搁时间了。”

    聂欢收拾心情，缓缓说道，“百里长老，我们也差不多该出发了。”

    “出发？”百里青霜有些愣神，随即便是惊呼道，“小兄弟，你找到出去的路了？”

    “不错。”

    “……”

