
　　行走者在无限领域停留的世界大约在10天-1个月不等，每次任务完成回到无限领域之后行走者自身都会有一种冥冥的感应，得知自己距离进入下一个世界还剩下多长时间。

　　而黎赎也在第二次世界之后感应到了自己下一次进入副本的世界。

　　十天。

　　和他上一次所停留的世界一致，换而言之黎赎还有5天的时间来准备。

　　而在知道了自己将会前往的下一个世界之后，黎赎便开始积极准备起来——毕竟有了上一个世界的前车之鉴，他要是不积极一点鬼知道他会不会再掉到阴沟里去。

　　首先就是恢复类道具，这对于当下的黎赎是最要紧的。

　　毕竟战斗中什么事情都可能发生，哪怕他们的身上的装备在这个时期已经堪称顶级，但如果是被群殴、打消耗战，他们依旧存在战败的可能性。

　　但是看了一眼领域商城内具备等级的恢复道具的价格，黎赎就果断选择了关闭。

　　恢复道具的类别五花八门，恢复体力，恢复神秘值，治疗伤势，治疗疾病，消除各种负面状态等等。

　　而哪怕是最便宜的体力恢复药剂都需要500源点，至于恢复神秘值之类的道具则更贵。

　　而那种综合了恢复体力，神秘值，伤势，疾病，异常状态的药剂更是一瓶就高达3000源点一瓶。

　　而这还只是绿色等级，蓝色的则更贵，一瓶就上万！

　　因此，黎赎也放弃了在商城内购买恢复道具的想法，转而想去行走者那边购买。

　　而这也就是交易区存在的意义之一。

　　因为制造道具的原材料要比制成道具本身的价格要便宜的多的缘故，由行走者制成的恢复药剂价格自然要比领域商城卖的便宜的多，而又因为有领域商城的价格作为标杆，一般行走者的报价绝对不会超过领域商城。

　　因此哪怕很少人会买领域商城的恢复药剂，但领域商城的恢复药剂却也是必不可少的东西——祂起到了一个价格管控的作用。

　　而对于卖家的人选，黎赎心中也早已有了计较。

　　那个自称第四序列最好的药剂师的女人。

　　随即黎赎打开了通讯系统，点开子鹓的头像开始打字：

　　黎赎：【子鹓大人在忙吗？】

　　黎赎发送后大约一分钟后便收到了回复

　　子鹓：【没有，怎么了？如果是要装备的话你可能还需要等几天，这两天手头有点事情。】

　　黎赎：【不是，我是想要一下姬未央大人的联系方式，我想从她那里买一些恢复药剂。】

　　子鹓：【这么早就开始准备了？你距离下一次副本还有几天？】

　　子鹓一边发着消息一边把姬未央的联系方式连同她的店铺地址一块发给了黎赎。

　　黎赎：【五天，只是之前刚好碰到秋景玄，就顺便让他帮我推演了一下下次副本世界，所以我想提前准备一下以免到时候手忙脚乱。】

　　子鹓：【那我这边稍微加快了一下进度好了，三天之后我给你发消息。】

　　黎赎：【好的。】

　　与子鹓聊完后，黎赎关掉了通讯界面，随即点开了姬未央的通讯界面。

　　黎赎：【姬未央大人在吗？】

　　姬未央：【你是？（疑惑）】

　　黎赎：【我是黎赎，我之前跟在子鹓大人身边和您见过的。（咧嘴笑）】

　　姬未央：【原来是你啊（恍然），你找我有什么事吗？如果是为了要属性恢复药剂，那你来的有点早了。（遗憾）】

　　黎赎：【我是想从您这里购买一些恢复药剂，您这里有和领域商城类似的绿色品质的恢复药剂吗？多少源点一瓶？】

　　姬未央：【有的，不过这种消耗品一般需求都很大，所以我这里也没有多少存货，你要什么类型的？】

　　黎赎：【综合型的，类似于生命之水的劣化版。】

　　尽管具备着各种恢复效果的综合性药剂很贵，但在战场上这却也是最实用和划算的。

　　在瞬息万变的战场上，你根本没有时间去挑选各种类型的恢复药剂，综合性的药剂最为省事也最为保险，不会发生关键时刻拿错药剂的乌龙。

　　姬未央：【那你是想要普适型综合恢复药剂还是针对你的种族特化的恢复药剂？】

　　无限领域内各种种族众多，除了黎赎这种碳基生物，也会存在硅基生物等诸多类别。

　　而种族的不同连带着恢复药剂也被分门别类——毕竟你总不可能指望一个连嘴，连消化系统都没有的种族喝药剂。

　　因此无限领域的恢复药剂一般分为两种——普适型与特化型。

　　普适型顾名思义，可以对所有种族生效——哪怕是压根不存在实体的种族也是如此。

　　而特化型则是针对于某个特定种族的恢复道具，这种恢复道具只能对特定种族生效，但恢复效果比之普适型要好得多。

　　黎赎：【这两种恢复药剂的价格分别是多少？】

　　姬未央：【普适型给你算2000源点好了，种族特化型看你的要求是要细致到血统本身还是大概的种族分类，比如说：神和灵，还是说神族什么种。如果是前者价格为3000源点一瓶，如果是后者价格为4000源点一瓶。】天籁小说网

　　普适型的药剂显然比商城里卖的便宜了不少，而种族特化型药剂的价格则再次让黎赎心纠。

　　这只是绿色一次性道具啊，为什么价格都上天了？

　　黎赎：【种族特化型这么贵？价格不能再便宜了吗？（乞求）（流泪）】

　　种族特化型恢复道具的效果比之普适型的效果要好得多，几乎算是翻了一倍，因此即便是价格更高，黎赎也还是想买种族特化型恢复道具。

　　姬未央：【相比起普适型，种族特化型恢复药剂的效果更好，材料也更贵更稀有，这基本上已经算是底价了。（无奈）】

　　因为有着子鹓的这一层关系在，黎赎倒是不觉得姬未央会坑自己，但却也在为无限领域这要命的物价感到不忿。

　　无限领域也太抠门了，哪怕是S级通关评价也才那一点点源点，真就和姬未央所说的一样——在无限领域你没点副业压根活不下去。

　　黎赎：【好的，我明白了，那我要五瓶针对于神灵的种族特化型药水吧。（无奈）（流泪）】

　　在经过冥想空间四天总计12000源点的花销，以及吃饭按摩等乱七八糟的花销，黎赎的面板上只剩下了35840源点。

　　而在决定要买综合型种族特化恢复药剂后，黎赎的财产实际上只剩下了两万出头。

　　姬未央：【嗯，那我这里给你准备好，你过来吧。】

　　无限领域的通讯系统并不具备源点支付功能也不具备跨越空间传送物品的功能，这一定程度上也是为了让行走者亲自去交易区去选购自己想要的东西，否则的话可能有相当一部分行走者就会宅在个人空间不出来了。

　　黎赎：【好的。】

　　随即，黎赎关掉面板看了看自己面板上剩下的源点，深吸了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，127.恢复药剂的类别免费阅读。https://xs.23sk.com 