    “你们说，吴白到底是什么意思？这浑蛋竟然挂我电话。”

    西门云翼很生气。

    四个老者面面相觑，他们也不知道怎么回答？

    西门云翼怒道：“吴白这个浑蛋，心真狠，竟然不管四圣宫众人的死活，我一定要把这件事告诉四圣宫的人。”

    “对，他不答应我第二个条件，肯定是不想让我去救四圣宫的人。那我偏偏就要救他们。”

    “不行，吴白这家伙阴险诡诈，万一他是故意的，我救了四圣宫，岂不是上了他当？不能救。”

    四个老者看着人格分裂，纠结无比的主子，满脸无语。

    “不行，还是得救，他不让我救，我偏要救。”

    “走，去救人。”

    西门云翼从数百米高的山顶上冲了下去。

    四个老者急忙跟上。

    飞机已经起飞。

    吴白看着傻乎乎的青鸾，嘴角微扬，笑道：“你说西门云翼会救四圣宫吗？”

    青鸾一脸忧郁，默不作声。

    “我猜他会救的，这家伙性格古怪，不让他做的事他偏要做。”

    吴白自问自答。

    ——四圣宫，岳书啸等人脸色凝重的盯着不远处的敌人。

    刚才，暗魔殿和异族进攻了一波，但并未纠缠，击伤了几个四圣宫的弟子，然后就停战了。

    大长老岳连山，皱眉道：“这些畜生到底什么意思？”

    其他人也是疑惑不解，对方进攻了数次，但每次都像是佯攻，也不纠缠，过几招就停手了。

    岳书啸道：“先让人把受伤的弟子带下去救治。”

    “正阳，通知吴白的人潜出去了吗？”

    岳正阳点头，道：“他们是顺着小路出去的，现在差不多应该已经联系上吴白了。”

    “大家别大意，这些畜生不知道打的什么主意。”岳书啸沉声道。

    岳连山道：“肯定是冲着暗魔界的封印来了。”

    岳书啸满脸肃穆，沉声道：“就算四圣宫全部战死，也不能让这些畜生进入圣地。”

    就在这时，一道黑色闪电划破夜空。

    是一只大得吓人的黑鸦。

    黑鸦落地，聒噪的声音响起，道：“吴白已经动身往这边赶了，随行的还有剑尊牧九州。”

    谭宗林跟旁边的中年人相视一眼，皆露出一抹狞笑。

    这个中年人的身份可不简单，暗魔殿三殿主……巫永生。

    谭宗林阴笑道：“从晋江市到这里，差不多得四个小时，这么长的时间，足够我们拿下这些老东西了。”

    巫永生满脸狞笑，道：“这次，就让吴白万劫不复，任他有通天的本事，也得束手就擒。”

    “诸位，我们有四个小时，一定要拿下这些老东西。切记，情非得已，不要杀他们。这些人，可是吴白的软肋。”

    谭宗林看向飞回来的黑鸦，道：“那边动手了吗？”

    “一个小时后动手，确保吴白不会杀个回马枪。”黑鸦怪笑道。

    谭宗林狂笑，道：“很好，这次就让吴白再也没有翻身的机会。”

    巫永生道：“我们这边不能等了，随行的还有剑尊牧九州，他已经突破到了神阶，出一点差错，我们都得死在这里。”

    这边，岳书啸等人眉头紧皱，满脸担忧。

    谭宗林等人的话他们听到了，虽然不知道这些畜生想要做什么？但绝对有阴谋。

    岳连山道：“听他们的意思，一切都是针对吴白的阴谋。”

    岳书啸老脸凝重，道：“情况有些不妙，正阳，你安排普通弟子和家眷从密道离开，我们这些老家伙和精英弟子留下就行。”

    岳正阳压低声音道：“九长老已经在安排了。”

    岳书啸微微点头。

    “四圣宫的朋友，奉劝你们束手就擒，不然一旦交手，拳脚无眼，难免会有死伤。”

    谭宗林上前一步，淫笑着说道。

    岳书啸等人眼神冰冷的看向他。

    “谭宗林，你与剑尊齐名，却甘当异族的狗，真是自甘堕落。”

    谭宗林老脸狰狞，道：“岳宫主，是我自甘堕落，还是你们故步自封。老夫卡在现在的境界十多年了，是我身边的这些朋友给了我希望。”

    “我们是为天下武修谋长生，你们这些老顽固，是在跟天下武修为敌。”

    “奉劝你们束手就擒，被逼我们动手，你们也看到了，你们这些人根本不是我们的对手。”

    岳正阳不屑地呸了一声，不屑道：“自甘堕落，给异族当狗，连人都不当了，还能说得这么冠冕堂皇。”

    “我看你也别叫什么西腿了，叫狗腿比较合适。”

    谭宗林眼神阴冷的盯着岳正阳，道：“随便说，一会老夫会把你的脑袋摘下来。”

    岳正阳冷笑，不屑一顾。

    岳书啸厉声道：“四圣宫所有人听令，誓死也要将这些畜生阻于门外。”

    “是。”

    众长老，弟子，齐声大喊，气势如虹。

    谭宗林老脸阴沉，满脸杀机。

    巫永生上前，狞笑道：“说真的，我真替你们不值。吴白能炼制出让人突破到神阶的丹药，这一点你们应该清楚吧？”

    “他身为四圣宫的十长老，可曾给过你们谁一颗丹药？不如与我们合作，等擒下吴白，让他炼丹，到时候丹药分你们一份，如何？”

    岳书啸终于明白了，沉声道：“原来你们是冲着破阶丹来的。”

    “没错。”巫永生得意地大笑道：“这次，我们做了十足的准备。吴白已经没有翻身的机会了，他只能为我们所用。”

    “只要拿下你们，不愁吴白不束手就擒。就算他不在乎你们的死活，总得在乎家人的安危吧？”

    “虽然我们屏蔽了四周的信号，但我猜你们肯定会想办法暗中通知吴白……你以为你们做得很隐蔽，殊不知这正是我们想要的。”

    “吴白现在已经坐上了飞机，不到四个小时就会到这里，而且还带着剑尊一起来了。真是天助我也。一个小时后，我们的人就会对他的家人下手。”

    岳书啸等人脸色大变。

    这些畜生，真够阴险的。

    原来他们弄出这么大的阵仗，却佯装进攻，就是为了让他们把消息传出去，引吴白前来。

    吴白闻知四圣宫危难，肯定来不及细想，马不停蹄地带着牧九州赶来救援，正好上了这些人的当。

