    第361章拉拉手

    网络上热闹非凡，烂尾楼里寂静一片。

    虞夏和谢青辞一起沿着走廊继续前进，从阳光照耀的地方再次走进昏暗里。

    耳边只能听到他们刻意放轻的脚步声，加上面前稍微有点转弯，所以看不完全清楚的尽头，这场景真的很像鬼屋探险。

    虞夏屏住气，越过谢青辞走到了前面,在拐弯的地方多踏出一步。

    没什么奇怪的东西，就是墙壁而已。

    她回头说：“看起来都很正常。”

    谢青辞却停了下来，食指竖在唇上，示意她看向左边的一扇门。

    那门是开着的。

    昏暗的走廊地面上，依稀可以看见那扇门后的一点光亮。

    她抬抬下巴，用眼神询问：进去看看？

    谢青辞点头,先透过门缝往里面看了眼,然后伸手缓慢地推开。

    老旧的门发出嘎吱一声刺耳的声音,虞夏下意识紧张了两秒，跟着往里面看。

    房间里没什么东西，就是毛坯房的状态，地面上有点建筑垃圾，一堆灰，几根木板，还有个白色的插座盖子。

    谢青辞走到最外面的小阳台上往下看，仔细检查，也没看到有可疑的人或者东西在。

    她抱着手在中间转悠两圈：“这间房是没用的？还是说那堆垃圾里，或者墙上，会有信息？”

    沿着这两个思路想下去，她又说：“如果这栋楼里空出来的房间都是没用的，那会不会是给我们提供的住处？毕竟我们很可能一天过去了还一个房间都没打开。

    或者，这里有线索，估计是有关第一站点的。节目组不可能让我们在第一站点卡太久,所以会在今天让大家都找到空房里的线索，接着,就能投放生存礼包。”

    谢青辞从阳台上走回来，闻言更赞成第二种想法。

    “我们没有吃的，大概率只能靠生存包。”

    虞夏看向墙角那堆垃圾：“那就得翻一翻垃圾堆了，来吧。”

    她把头发扎起来，但谢青辞蹲在垃圾堆前，不让她动手。

    “又脏又乱的，我来就好了。我把有可能藏着线索的东西找出来，你就在那儿看。”

    说着就翻出那个白色插座壳子放到她面前。

    “看看这个。”

    她只好退后两步，蹲下去戳了戳那个壳子，翻个面仔细检查。

    把那白壳和几根木板都检查过了，除了几条黑色的竖线，其他啥也没有。

    谢青辞还打算用手去扒拉那堆石头和灰的垃圾，被她连忙阻止。

    “用木板，你也不怕扒出来什么奇怪的东西。”

    谢青辞对着她笑笑，接过木板。

    灰里还混着红砖被锉下来的边角料，挑出来后在地上咕噜噜滚开。

    “里面有个东西。”

    “什么？”虞夏蹲过去点，看向那个露出一个角的物品，“相框？”

    确实是个相框，里面还有张照片。

    巧的是,那是宋奚的舞台精修照。穿着白衬衫戴着金丝眼镜在镜头前笑得温文尔雅，纯纯的斯文败类型男。

    谢青辞没让她碰到那个相框，手背上青筋暴起一瞬，相框被暴力拆开，他拿出那张照片翻过来看了眼。

    “有一串数字。”

    虞夏眼观鼻鼻观心道：“这么说起来，很有可能每一层的空房间里都会有其中至少一个人的照片，这个房间里放的刚好是宋奚的照片。”

    “有可能。背后的数字也有可能是一样的。但这串数字很长，怎么才能找出有用的？”他问。

    虞夏靠过去，把无人机拉下来对准那串数字，好让直播间的观众看得更清楚。

    “确实很长，而且我们不知道这条线索是有关第一站点房间号的，还是有关某间房……某间房的密码锁的。”

    话里停顿了一下，但她很快掩饰过去。

    谢青辞在镜头后抓住了她的手。

    这人有时候胆子出奇的大，也不知道又是哪根筋拧着了，非要这时候招惹她。

    她轻轻甩手，想让他放开。谁知道他不但不放，还握着她的手举到嘴里咬了一下。

    虞夏瞪他一眼，赶紧缩回手，语气有些咬牙切齿地说：“不过不管是哪个，我们都得先找出来。你觉得应该怎么提取有用的数字？”

    谢青辞语调不变：“大概是有什么东西能帮我们找出来，也或许这张照片有玄机，用火烤用水浸泡就能显示出真正的线索？”

    “……那你倒是拿打火机和水盆来。”电视剧看多了吧。

    暂时想不出来，他们决定带上那张照片，再去另一边看看。

    原路返回走到楼梯口大门口，忽然听见一声尖叫。

    尖锐的，刺耳的，能轻松穿透楼层的海豚音。

    这要是有玻璃窗在，都能把窗给震碎了。

    虞夏一抖，仔细辨别这声音是从哪一层楼传来的。

    除了尖叫声，还有惊慌的大喊声，急促的脚步声，听起来像有人见了鬼被吓到了一样。

    “好像离我们不远，你说是谁在叫？”她问谢青辞。

    “听不出来。”在他听来，除了虞夏的声音，其他女性的声音都是一样的。

    不过这声音越来越近，显然是有人在靠近三楼。他仔细听了听，拉着虞夏往刚才的那间空房跑。

    “应该是他们把追捕者放出来了，我们得去那间房里躲着！”

    这烂尾楼里根本没有躲避的地方，房间又都是关着的，如果在走廊里被追捕者发现了，那难逃一抓。

    现在唯一能躲的地方就只有刚才那间房。

    他们快速跑回去，进去后把房门一关，谢青辞抵在门后面，寻找上锁的办法。

    与此同时，走廊上传来杂乱的脚步声，伴随着有人急促的喘息声。

    虞夏也上去背靠着门板，给门增加一点阻力。

    两个人大气不敢出，安静地等待着脚步声离开。

    因为不敢确定外面的人会不会守株待兔，就算已经听不到什么声音，他们也没敢贸然打开门。

    等了不知道多久，虞夏的腿都站酸了。刚想说打开一条缝看看外面，走廊上又传来一阵尖叫声。

    很突然的惊恐声音，吓得她立马站直了。

    然后大楼里响起阴柔的官方播报声。

    “兰荟被抓，进入一分钟赎身倒计时，一分钟过后，积分赎身机会不可用。五十九，五十八……兰荟赎身成功，三分钟冷却时间后，重新进入游戏！”

    (本章完)

