    话刚刚说完，庞泽就听到了磨牙的声音，随后后车门就被人打了开。

    眼看着席总已经一只脚踏了出去。

    庞泽看着心一跳，连忙道：“席总，您现在不能进去，游乐园已经被席宁煜给包了，任何人进去都会被拒绝，而且您一旦靠近了，席宁煜他们肯定就会把夫人和小少爷给带走的。”

    “到时候就白来了一趟，之后也会不好行动。”

    席北御气得手背上的青筋都暴露了出来，声音无比的冷沉：“有没有办法查到景喻在里面到底买了一些什么东西？”

    “查不到。”

    “给我查！”

    之前席北御还挺自信的，可是现在看着景喻的态度，和行为已经越来越不确定了，在这短短的时间里，景喻难道已经和席宁煜发展到这样的地步了？

    打得火热了起来！？

    该死的，她到底是知道不知道自己还没有和他离婚呢，户口本上她还是他的妻子呢，居然就敢给他戴绿帽子！

    席北御在梧桐山上被景喻冷情抛弃的时候，都没有像现在这样的焦急，和气愤过，现在内心的火完全压不下去。

    一想到景喻可能对席宁煜有一点点的心灰复燃，就完全没有办法控制自己。

    他只想要让她的眼睛里只有他，不可以，也不允许有任何的存在。

    之前有小白的存在，已经让他忍了下去，现在居然还有另外一个男人，而且还是有过感情的男人，这让他压根就忍不了。

    席北御内心里的火气无处发泄，狠狠的踹了车轮胎，这才重新上了车。

    景喻完全不知道席北御就在游乐园外面，她趁着席宁煜带着小白和唐洛买票的时候过来买的这些东西。

    她以前从来都没有买过。

    这一次是故意买的，让席宁煜知道她有那个意思，可以晚一点回去，让小白和唐洛多一点机会可以离开，如果必要的话，她会用一些特别的手段把席宁煜给拖住。

    到时候席宁煜也就顾不上小白和唐洛了

    可是东西买到了手里，景喻却是为难了，东西如同烫手的山芋让她看也不是，不看也不是，东西拿到了手里居然内心里生出一抹愧疚的感。

    似乎内心里有一直有一个声音在提醒着她，赶紧把东西扔掉，不要把这些东西拿在手里，席北御会气得爆炸的。

    与此同时，她的脑海里似乎真的就浮出席北御气愤的模样。

    鬼使神差的就来了垃圾桶的面前，心里在犹豫着到底要不要扔掉，可是买都买了，而且这一次出来也不容易，用这样方法是最可以让席宁煜放松警惕的时候。

    实在是没有必要现在就停止掉。

    在垃圾里站了好久，到底还是把刚买的东西给扔进了垃圾桶里。

    算了，也不是没有别的办法。

    说不定席宁煜也没有那么强的警惕心呢，只要他把席宁煜的视线一直放在她的身上应该就可以了吧。

    景喻刚走了没有几步，就被人叫了住。

    “姑娘，姑娘，喂，前面穿着白色衣服的姑娘，你的东西掉了哦。”

    景喻被人叫了住。

    一回头打扫卫生的大妈拿着那个黑色的袋子追了上来，还递给了她。

    景喻尴尬的脸都红了，只好把袋子接了过来：“谢……谢谢。”

    “没关系的，年轻人嘛都是有丢三落四的习惯了啦，我孙子也是有这样习惯。”扫地的大妈看了看她，突然间咦了声：“你是不是那个差点出了车祸的那个小姐哎？”

    景喻听不懂扫地的大妈说着什么话：“你可能是认错人了。”

    “我怎么可能会认错人呢，那时候你开着的车子差点就被人撞了，之后就出现了一个蓝色的车子撞了那个面包车，那个男人真的可怜哦，流了好多的血，我那时候就看见你头伸出窗户外看了一下，然后就走了咧。”

    这话让景喻瞬间就想了起来那一次的车祸。

    她被人追着，确实是有一辆车出现了，似乎还出了车祸，她当时害怕又被那些人抓住，所以就先跑了。

    “可能是有这样的事情吧。”

    “肯定是有的咧，我回去告诉了我孙子，说见到了那样的事情，我孙子不相信我，有一天我就在电视上看见那个开着蓝色的车子去撞车的人，我孙子说那是你的老公！”

    原本想要走的景喻听到这样的话，脚步都停在了原地，神情怔怔的：“你说什么？”

    扫地大妈用着方言重复着说着：“我孙子说那个人是你的老公哦，你老公看见你有危险了，就自己开车上去撞那些人，你老公是真的很好哦。”

    景喻的脑海里轰的一下，一下子一片空白。

    之前席宁煜问她要血的时候，和她出车祸的时间段对了上，那时候她还在奇怪为什么席宁煜不是P型血却要找她输血。

    没有想到那个时候席宁煜知道席北御出了车祸，她的血是给席北御的。

    席北御是因为她才出的车祸。

    那时候的她似乎一点儿都没有看出来席北御有什么异样，可是现在仔细回想回想，那时候他的脸色一直都不太好。

    “姑娘哎，你老公对你那么好，你们就好好的过日子啊，人这一辈子遇见一个好人，爱你的，疼你的人非常难得的哎。”

    景喻还想要说什么，这个时候席宁煜带着小白和唐洛已经走了过来。

    “喻喻。”

    扫地的大妈看了一眼席宁煜，嘀嘀咕咕的：“这是怎么回事，怎么不是和她老公出来哦。”

    席宁煜不知道景喻和扫地的大妈说了什么，只收到消息说喻喻去买了一些不一样的东西，可能是有着什么样的计划。

    席宁煜一颗心瞬间就滚烫了起来。

    喻喻是真的对他越来越有好感了，都愿意主动买这些东西了，放在以前她是绝对不可能买的。

    她对这样的东西不屑的很。

    可是现在为了他买这样的东西，这是已经打算和他以后好好的过日子了吧。

    想到此，席宁煜脸上的笑容更加的扩大了，扬了扬手里票：“票已经买好了，我们走吧。”

