    “知道就好！”凯琳仙人把木杖扛了过来，搭在肩上点点头。

    “走吧！去见见你的小侄子，这可是凯琳森林以后的守护者！”

    凯琳仙人一马当先，率先走出洞。

    阿布鲁点点头，提起普洱茶后颈皮上的肉，带着亚丽娜跟上了凯琳仙人。

    余留下来的亚奇洛贝左右看了看，发现没人之后，大口吞咽着手中的鱼肉。

    眼珠子转了转，突然迈着步子跟上了阿布鲁他们的步伐。

    横贯丛林的大石柱旁，两人高的大帐篷搭在绿茵茵的草地上。

    一个深蓝色短发的少女抱着一块兽皮包裹住的婴儿，轻轻的摇动着怀中的小生命。

    “他好小哦，皮肤干巴巴的！”

    旁边皮肤呈小麦色的西米忍不住笑道：“刚出生的小孩子就是这样，皮肤还没有张开。”

    “哦！”

    “兰琪！”一道醇厚的声音让兰琪险些抱不住小婴儿。

    兰琪惊喜的抬起头，树林的阴暗处走出一个身影，金色头发，耳角戴着两颗耳环。

    “阿布哥——”

    “哇嗷～”熊妈叫了一声，熊眼看着阿布鲁提着的黑白小身影。

    “嗷？！”

    阿布鲁轻轻把普洱茶扔给了熊妈，缓缓接近了兰琪的身旁。

    亚丽娜一蹦一跳的窜到兰琪的身旁，仰头望着她胸前兽皮裹住的小身影。

    “这就是刚出生的小宝宝吗？好难看啊！”

    阿布鲁手掌盖住亚丽娜的头发，给了她一个抹头杀：“你小时候还不是这样，比她还要难看。”

    亚丽娜跳出了阿布鲁的手掌，对阿布鲁吐了吐舌头：“你骗我，妈妈说亚丽娜小的时候可好看了。”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑，把视线重心转在小婴儿的身上。

    察觉到阿布鲁对小生命的关心，兰琪把小婴儿抱近了阿布鲁：“阿布哥，给——”

    阿布鲁接过，静静的看着怀中的小宝宝，均匀地喘着呼吸，鼻翼翕动，时不时还用手指头伸进嘴巴里吮吸。

    阿布鲁的嘴角抹起一个弧度，把自己的指头戳了戳了小婴儿的脸蛋，滑嫩滑嫩的。

    兰琪黑色的瞳孔中满是阿布鲁的身影，柔声道：“阿布哥什么时候从封印中逃出来了？”

    听到兰琪的话，阿布鲁把视线转在她的身上。

    深蓝色的齐刘海，一件淡蓝色的束身武道服，胸前微微的凸起……

    少女已经14岁了，正是如花一般的烂漫青春。

    注意到阿布鲁打量的目光，兰琪雪白的脸蛋染上了一丝微红。

    “阿布叔——”

    “阿布！”

    亚丽娜和黑炭各自提醒了一声。

    阿布鲁晃了晃神，缓缓开口回答兰琪的问题：“5天前的事了，花了好大一番功夫才从里面逃出来。”

    兰琪低着头，道：“那实在是太好了，阿布哥不用关在那阴森森的世界中了。”

    一道身影从密林中窜出，在太阳光束下画出一条弧线。

    声音硬朗，透着一股喜意：“阿布叔，你来了。”

    此人正是刚刚教导完弟子的勃拉。

    “勃拉！”阿布鲁回应一声。

    勃拉走近，阿布鲁把小婴儿递给了他的爸爸。

    勃拉缓缓接过，一手摸着脑袋道：“这件喜事本来想告诉你的，不过听猫师傅说你被封印了，也就耽搁了。”

    阿布鲁摇摇头：“不碍事，对了，他有名字了吗？”

    勃拉摇摇头，看着皮肤柔嫩的小婴儿：“还没取名字呢？阿布叔，你给他取一个名字吧？”

    阿布鲁凑近了小婴儿，笑了笑。

    一切有始有终，一切又都有因有果。

    “就叫他——乌帕吧！”

    “乌帕？！”

    ……

    大家围着皱巴巴的小婴儿好奇的观看一番。

    亚丽娜看到了人类小婴儿，感觉也没有什么大不了的，念头一转，就向着包子山飞去了。

    亚丽娜可没有忘记这两个亲人，今天是她的生日，她要去告诉老悟饭爷爷和卡卡罗特哥哥一声。

    阿布鲁躺在一个软草地上，右手抚摸着黑炭丝滑的绒毛，眼光注视在前方。

    勃拉开始准备午餐，阿布鲁可是一个大胃王，西米一个人可服侍不了。

    “嗷～”

    普洱茶一只熊被熊妈抱在怀里，还被它用舌头全身上下的舔着。

    阿布鲁看着普洱茶弱兮兮的样子，忍不住笑了一下。

    “阿布哥！”一道清音响在阿布鲁的耳角，阿布鲁转头看去。

    兰琪坐在草地上，两只手向后撑住。

    “兰琪，在这里还住得习惯吗？”

    兰琪笑着回应道：“森林里的生活很自然，不像城市那么喧哗，而且猫师傅每天都会带着我打游戏。”

    “是吗？”阿布鲁笑了笑。

    兰琪沉默了一会儿，眼睛暗暗的瞥着阿布鲁线条硬朗的脸庞。

    “阿布哥要结婚了吗？”

    当初的阿布鲁已经求婚了，自然快到了婚配的时间。

    阿布鲁微微看了一眼面无表色，但心如急流的兰琪，缓了口气道：“是的，还有4个月！”

    话音未落，兰琪紧握着手，手指头攥着坚韧的草。

    “那恭喜阿布哥了！”

    兰琪紧咬着牙，不让自己的眼泪掉出来。

    黑炭张开右眼的眼皮，黄色的瞳孔瞥了一眼低着头的兰琪。

    他们是何等人物，强大的神性几乎笼罩了整座森林，兰琪的一举一动完全逃不出神性捕捉。

    黑炭摇摇尾巴，声音清淡：“真搞不懂你们人类，弯来转去的干什么？感情还不如动物来的爽快！”

    阿布鲁捏紧了黑炭，拉了拉它的尾巴：“多说什么？一个老婆都没有的豹。”

    “哼！”黑炭鼻子一耸，哼了一声。

    阿布鲁看了一眼极易想掩饰内心悲伤的少女：“今天是亚丽娜的生日，在我的星球会举行她的生日宴会，兰琪要不要去玩一下？”

    兰琪一直低着头，听到阿布鲁的话，想要摇头拒绝，忽地却点头同意，或许她想要看看让阿布鲁魂牵梦扰的女孩。

    阿布鲁拍了拍兰琪的肩膀：“那就这样说定了，吃完饭后，就带你参观一下我的帝国。”

    兰琪抬起头，黑白分明的瞳孔中也流露一丝笑容：“好的，阿布哥。”

    吃过勃拉招待的恐龙肉之后，阿布鲁连同她们一起邀请参加亚丽娜的生日宴会。

    勃拉、西米都没意见，他们正好想见识一下外星人的文明。

    亚奇洛贝听到有吃的，连犹豫都没有就点着头要去。

    凯琳仙人和熊妈都没意见，它们也对阿布鲁的帝国很好奇。

