    黑塔曾设想过许多种失控者的逃离方式。

    但眼前所发生的，却属于最严重、最糟糕的一种。

    要知道【总局大楼】可是由前任M字母持有者亲自设计，将其作为中层区的核心支柱进行设计。

    无论是大楼扎根于地下的「晶体管路」-这些管路连接着附近街道的不同柱状体，像是一根根强而有力的绳索将大楼固定住。

    或是存在于总局周围的多重限制力场，

    以及来自于最高意志的「掌控力」。

    种种设计相叠加，都使得控制总局稳固而不可动摇，

    按照设计理念，即便黑塔遭到S-01的异魔袭击，大部分区域遭到破坏，依旧能保证控制总局的基本稳定性。

    然而。

    失控者们却通过对控制总局（B.B.C）的完全渗透、技术掌握以及无法估算的失控手段，将总局大楼作为他们的根据地，一口气全部转移。

    主要原因，与韩东见过的「世界魔方」有关。

    由于B.B.C被完全剥离，中层区皆尽瘫痪，靠近于中心的各部门建筑还将受到亚空间风暴的威胁。

    查尔斯局长已在第一时间出手，以「控制」的力量，尽可能压制住这些亚空间裂口，但危险依旧存在。

    ……

    不只是黑塔。

    就连整个黑塔世界都有着明显的震颤感。

    世界背部，与黑塔完全相对立的位置。

    由某种稀有金属制成的悬空建筑内，一位戴着金属眼镜的中年男人于一种特殊状态下清醒过来。

    微微调整了一下眼镜，让眼瞳对齐。

    同时伸手梳理了一下略卷的金色头发，为方便接下来的行动，还在后面扎上一根小辫子。

    在他试图起身时，身体已出现在悬空神殿的最外侧。

    仿佛能直接感受到黑塔内部的具体情况。

    “居然比预计的最短时间还快了一年，而且将整座B.B.C全部搬走……果然是那时候留下的隐患吗？

    将失控世界通过技术整合在一起，现在被这群失控者得到手，制作成「世界魔方」。

    相当于被他们掌握着一项连黑塔都无法企及的‘空间权能’。

    这个烂摊子还真不好收拾。

    只能这样了，虽然还没完全恢复……但也差不多了。”

    嗡！

    此人再度‘消失’。

    没过几秒钟，便横跨这一超巨大的零号世界，无视着黑塔的外层结界，直接于事发区域现身。

    这个过程没有产生任何的空间波动，就好似通过自身速度实现的超常理转移。

    中层区已有不少最高意志的人员到场，正在想办法维系稳定、清除风险。

    中年男人一眼就看见同样刚刚到来，一身白色西服且印着M字样的‘同僚’

    “门托，你正好在这里，赶紧过来一下。”

    听着熟悉的声音，

    刚刚到场的门托也猛然一愣，甚至惊出些许冷汗，“安先生！你已经恢复了吗？”

    同为字母持有者，唯一让门托有些敬畏的，就是这人。

    “查尔斯的状态撑不了多久，其他人的手段也只是在减缓与拖延时间，好让【贝】想出平衡的方法，这样下去是不行的。

    一旦有任何一处裂口爆发亚空间风暴，其余裂口都将产生连锁反应……中层区的各部门全都要遭殃，整个黑塔都将陷入瘫痪状态。

    稍微花费一些‘代价’来稳固情况吧。

    你来「建模」，我来「封固」。”

    “这……行吧！”

    门托也是很难受，眼前这样的「强制建模」不知道会消耗他多少的本源液体，

    但他无法拒绝对方提出的要求，而且再拖下去的话查尔斯局长真会有危险。

    忽然间，大量乳白色的液体由缺口间涌起。

    门托作为M字母持有者，年轻时也接受过前任的悉心教导，其大脑间储存着当年B.B.C的「设计蓝图」。

    以这份蓝图作为基础，进行1：1的建模。

    当然。

    主要目的是建立出一栋具备同等稳固性的【总部大楼】，主要表现在外部结构、管路系统以及基础框架。

    对于内部复杂的分层式结构是不会重建的。

    只要能快速塑造稳定性类似的总部大楼，就能堵住缺口。

    也就在白色建模液快要成型时，

    ‘安先生’将右臂前伸，某种肉眼不可见的金属物质，立即作用在建模液表面。

    某种无法通过技术解析的金属薄层已经贴满表面，同时还形成各种象征着稳固的结界条纹。

    甚至连建筑附近的亚空间裂口，也被一道道金属圆球给包裹。

    安先生轻轻拍了拍门托的后背，

    “门托，又变强了不少啊。

    我只是想让你用建模液构造出一个立方体来填补缺口……结果，你直接给我搞出一个总部大楼的替代品，真是夸张啊。

    我近期听说你想将M字母转交出去，这件事可要好好考虑。

    我觉得你还能干上个百年，有什么要求尽管向我提出来，不用通过‘贝’去申请。”

    “谢谢安先生，我只是单纯遇见一位很不错的‘少年’加以培养，并没有要将字母交出去的意思。

    老师曾将控制总局的蓝图就留在我的大脑间，既然要填补缺口，就直接用上了。

    累是累一点，但这样的话就能长时间保证稳定性，大家都能腾出时间来思考对策。

    我需要休息一下，剩余的残局就麻烦安先生处理了。”

    “嗯，去吧。”

    象征着「平衡」的贝女士就站在不远处。

    声音也跟着传来：“安先生，提前打扰到你真是不好意思……没想到事情居然会比预计的最早时间再提前一年。

    我得安排世界管理局，将这里的事情赶紧通知给各大世界，同时还需要亲自前往一趟S-01，将逃脱情况告诉那群异魔。

    黑塔间的情况就交给您来处理了。”

    “去吧。”

    见此人出关，

    贝女士根本不做任何考虑，直接将所有权限交给对方……确切地说，应该是‘归还权利’。

    这位安先生，正是字母A的持有者，同时也是公认的黑塔塔主。

    代表着Atom（原子）。

    ……

    另一头，

    表面说是要休息的门托。

    实际根本没有要休息的意思，他只是不喜欢待在安先生的身旁……那无形间释放出来的统御感让他浑身不自在。

    而且

    既然失控者携总局大楼一同逃脱，

    意味着，他们无需建立城邦等集体场所，内部整合会在短时间内完成，很快就会对多元宇宙展开全面入侵。

    门托必须对自己管辖的世界预警。

    “很快，各世界的「逃生通道」将依照世界大小以及顺序来开通，黑塔世界很快就会挤满从各个世界涌来的难民。

    我还是不给这里增添负担了。

    直接将一些世界引去S-01，到时候让尼古拉斯对接一下就行了。”

