    场面静止了下来，雷震天盯着林道子的神色，林道子却面无波澜。

    “唉！”许久之后，林道子叹息了一声：“雷兄，如果你是我，你会答应么？”

    雷震天一脸无奈，林道子的回答已经说明了一切：“真的没有可能？”

    “没有！”林道子坚定的说到。

    雷震天叹息了一声，脸上充满了遗憾，如果是其他人，他直接抓走，也无所谓。但是面对夜笑，他虽然身为元圣，却是不敢轻举妄动。他要的是一个弟子，而不是一个仇恨与风雷宗的人。

    “那本圣打算收他为弟子，你总不会还要阻拦吧！”退而求次，这是雷震天最终的想法。

    林道子愣住，他没想到雷震天竟然如此执着。不顾圣级强者的颜面，被拒之后，却依旧要收夜笑为弟子。

    “只要夜笑同意，我天机门不会阻拦。”林道子点了点头。雷震天成了夜笑的师傅，对天机门是有益无害，他当然没有拒绝的理由。

    “既然如此，那本圣，就直接去皇城见夜笑了。”雷震天说道。

    “雷兄怎么知道夜笑此时在皇城？”林道子有些诧异。

    “哼！”雷震天瞥了林道子一眼，略带讽刺的说道：“如果不是我坐下四使保护，已经有元帝去劫杀夜笑了。”说完，也不理会林道子的反映，直接消失在二人眼前。

    林道子古井无波的双眼，看向天机子：“夜笑被人劫杀？”

    天机子心中也是有些惊讶，听雷震天的话，风雷宗竟然派人在保护夜笑？虽然不知四使是什么人物，但是能够拦住元帝，想来也不简单，这风雷宗对于夜笑的重视，未免太过了吧。

    天机子简要的将事情对林道子说了一遍，本来这件事情他并没有想惊动老祖。毕竟只是一个元帝，天机门可以随意解决。但是如今，也只好对老祖说了。

    林道子平淡的双眸中，陡然闪出一丝凌厉，身上的气势忽然放出，令的天机子脸色微变，急退数步才稳住身形。

    “看来，已经有人忘了我天机门了。既然如此，那就让他们重新记起来吧！”林道子话音之中，杀机四溢。“武坤和小火两个去了皇城？”

    天机子点头应是。

    “那就由他们两个，保护夜笑，我天机门的弟子，还不需要别人来保护。不过告诉他们要暗中保护，不能让他自身知晓。”说完，林道子的身影化为无数光点，消散在天机子的面前。

    待到林道子消失以后，天机子眼神闪烁，口中呢喃自语道：“王家...”

    坠魔谷，魔王殿中。

    一个老者，携着一个黑衣人走进了大殿之中。

    这被携着的黑衣人，身上几乎没有生命的气息，显得死气沉沉。老者进入大殿之中，将这黑衣人用元气包裹着，小心的放到地上。然后跪伏下，恭敬的说道：“吾王，我将魔天带来了。”

    一阵狂风陡然吹过，阶梯之上的白骨王座上，一个黑影渐渐凝聚了起来。

    一颗暗红色的血珠陡然从黑影处射出，直接射入毫无生息的魔天躯体之中。

    一声极痛之下发出的呻吟声，陡然从魔天口中发出。片刻之后，一双死气沉沉的眼睛睁开，灰色的眼珠艰难的转动了一番。

    “王，魔天让你失望了！”一声轻微的声音断断续续的传出。

    白骨王座之上，黑影没有半点反映。

    黑色的宫殿陷入了诡异的平静中，过了许久，魔天攒了一些力气，声音也略高了一些：“王，我愿进入葬魔渊，请吾王恩准。”

    声音传出，跪伏在地下的老者身躯猛然颤动了一下，白骨王座上的黑影，也变化了一番。

    “你确定？进入葬魔渊，如果走不出来，那是真正的神魂湮灭。而且，就算你走出来，也不一定是你了。”低沉的声音，从黑影处陡然传出。

    “请王，恩准！”魔天用尽全身的力气，低吼了一声。

    片刻之后，黑影点了点头，对下方的老者吩咐到：“送他进入葬魔渊。”

    老者拜首领命，然后携着魔天退出了黑色宫殿之中。

    两人身影消失，黑色身影再次变化了一番，口中阴冷的说道：“天机门、夜笑...”

    “四魔将准备的如何了。”黑影陡然开口询问。

    大殿上方，一个血色光团猛然出现，尖细的声音传来：“吾王，遵照您的吩咐，如今八大魔主，已经进入了中元州之中，很快就能和对方汇合。另外，四魔将各率魔兵两百余万，已经在王城聚合，大概再有十日，将聚合完毕。”

    尖细的声音顿了顿，继续说道：“但是，中元州传来消息，据说计划有些受阻，传送阵不一定能够及时打开。”

    “蠢货！”黑影怒声喝到：“传令八大魔主，十日之内，必须控制并打开传送阵。”

    “是！”尖细的声音应和了一声，随即消失不见。

    在中元州极北，茫茫的寒冷冰原之上，突兀的出现了八个黑色的小点。待到这小点接近，细看之下，却是八个身着黑袍的人。这几人，全身上下，都笼罩在黑袍之中，就连脸面都看不清楚。

    八人一声不语，只是极速飞驰，这极冷的冰原，竟然对这几人没有丝毫影响。

    突然，其中一人陡然喝到：“停！”

    其余人闻言，身形骤止，将头转向出声的这人。

    这人身上腾起一片黑色雾气，扭曲变化，最后又渗入到身躯之内。

    “吾王传令，命我们十日之内，打开传送阵。”诡异的声音，从这人口中传出。

    “那我们不与对方汇合了么？”其中一名黑衣人桀桀的说道。

    “对方计划失败，所以只能由我们亲自出马。”诡异的声音回答到。

    “走，我们直接赶往夜城，绝不能耽误了王的计划。”这人说道。

    其余人点了点头，随即身形闪动，速度更快了几分朝着遥远的南方奔行而去。

    夜笑清闲了两天的时间，这天正在与古风对饮，忽闻有人来报：“斗兽场有人前来，求见夜笑。”

    夜笑闻言，浑身一震：替身傀儡好了。

