    第627章王晓娟醒悟

    王晓娟不屑地怒骂：“薛冰清你胡说什么呢？谁欺负你家宝玉了，我可什么都没做，是他不肯吃饭，还把饭给打翻了！好好的白米饭居然打翻在地上，真是太糟蹋东西了！”

    薛冰清本来就饿着肚子，而且她早习惯了王晓娟的任劳任怨当牛做马，压根就没想到王晓娟还敢反驳她。

    她傻眼了片刻才又质问道：“你是不是偷吃了宝玉的鸡蛋？宝玉说了要吃水蒸蛋，你要是给他做了，他能发火吗？”

    王晓娟听着这番狡辩，当场脸色都变了。

    她早知道薛冰清臭不要脸，只是以前她一直没胆子跟薛冰清对上，所以两人还从来没吵过架。

    王晓娟哪能想到呀，薛冰清居然能这么不要脸！

    冯宝玉把好好的白米饭打翻在地上，明明就是他不对，糟蹋好东西，结果薛冰清这么一说，还成她的错了？

    “我凭什么要给他做水蒸蛋？他是你儿子又不是我儿子！”

    王晓娟说到这里，整个人突然醍醐灌顶，反应了过来：对哦，冯宝玉又不是她儿子，她为什么要对冯宝玉好？她傻呀！这小崽子现在都敢咬她，难道她还能指望以后等她老了，这小崽子能给她养老送终？

    明摆着不可能的嘛！

    所以她为什么要对冯宝玉好？

    王晓娟越想越觉得是这么回事，简直恨不得拍死以前的自己：她以前咋就那么傻呢！三个女儿都是赔钱货怎么了？再赔钱货那也是她生的。冯宝玉又不是她生的，她辛苦生下来的女儿凭啥要给冯宝玉当丫鬟呀？

    冯二狗整天不干正事，工分都挣不了多少，他也没挣钱养家呀？

    就算她女儿是赔钱货，也没赔冯二狗的钱，她为啥要低人一头？

    王晓娟非常不满，于是很快又骂道：“你自己生的儿子你自己不管，还想老娘帮你伺候，你当你是资本家的大小姐呢！”

    薛冰清平时听能说会道的，可她就是个女秀才，遇上陈建设那样的，她对付起来那是轻而易举。

    可是遇到王晓娟这种粗鲁蛮横，直接打直球的，薛冰清就犯了难。

    她难道真要真王晓娟对骂吗？那也太难看了！

    万一传出去让人听见了，别人怎么想她？

    薛冰清平时装得就跟不食人间烟火的仙女一样，哪里敢像王晓娟那样豁出去？

    王晓娟反正是乡下的，没念过什么书，豁得出去，薛冰清哪里敢跟她学？

    这样一来，薛冰清可不就落了下风。

    她吵不过王晓娟，现场也没有陈建设那样的文明干部，或者是冯二狗这种喜欢她的，都没个人站出来帮她。

    薛冰清犹豫了一瞬，干脆不说别的了，直接在屋里找了个工具，一边砸门一边大哭。

    现在没有外人，她的特长发挥不出来，根本不是王晓娟的对手，必须得把其他人叫过来！

    只有来的人越多，她才能越有优势。

    于是冯家很快响起了砸门声，还有薛冰清撕心裂肺的哭声。

    “砰砰砰！”

    “大嫂，求求你放我出去吧，我再也不敢了，求求你了！”

    (本章完)

