
没错……这正是后来傅洋他们见到的刀满霜（叶若秋）的傀儡之躯——白骨霸王龙！

这个时候，它当然还没有被刀满霜所控制成傀儡。而是一头妖王中期的强大存在。属于那种吹口气就能灭了他的可怕妖魔！

就算刀满霜已经对生死毫无畏惧，但是看到这样的白骨妖魔从湖水里冒出来，也是紧张得浑身发抖。

“妖龙！这，这就是我族传说中的妖龙么？！”

实在太大了啊！

在一千多年前，刀满霜生活的那个时代。人类还不能造什么摩天大楼啊、飞机战舰什么的庞然大物。

所以当看到这一个头就有一栋平民居住的房屋大小的骨妖，自然会有一种恐惧。

至于那白骨霸王龙露出头颅之后，就张开大嘴，产生了一股强大的吸力！

看样子是想要把那个“天外神物”给吸进去。

呼呼呼！！！

刀满霜只感觉四周起了一股剧烈的强风，地面上的白骨被刮得到处乱滚、乱飞。而他则是用手里锋利的匕首死死插在石头缝隙里，才勉强稳住身形。

妖龙湖里的水也被大量往上吸上去，不过刚进入这巨大的骨妖嘴里，又从骨头缝隙中流出去了。

狂风吹得刀满霜的眼睛都快要睁不开了。

从几乎眯成一条缝的视线里，他看到那灰色的“天外神物”依然悬浮在湖面上，一动不动，似乎这可怕的白骨妖龙施展的妖术，毫无作用。

“看来这可怕的白骨妖龙也想吞掉这天外神物啊。古老传说，是天外神物镇压着幽暗密林里的妖魔。如果被这最厉害的骨妖吞掉，或许它们就会为祸人间了！”

刀满霜心里暗暗想到。

他觉得自己一定要想办法偷到这天外神物的理由又多了一条……

那白骨妖龙见没有效果，似乎非常的生气。张开血盆大口就想直接咬向那灰色石头，可是那四周全仿佛有看不见的巨大屏障。无论它多么用力，却都合不上嘴。

“果然是天外神物啊！这么强大的可怕白骨妖龙，恐怕已经能够轻易毁灭孟国一般的军队了。居然毫无作用。如果我能够得到……”

刀满霜的内心越来越火热。

渐渐的，那白骨妖龙似乎越来越愤怒，不断的发出咆哮声。似乎在和那灰色石头天外神物对抗……

一阵阵巨大的轰鸣声，如同雷霆滚过。

让刀满霜死死抱住了脑袋。

在这一刻，他见识到了以前是普通人时无法想象的威能！

同时心里也升腾起一个疑问：我真的有机会偷到天外神物么？

不得不说，有时候命运就是如此的神奇。

就在刀满霜已经心生退意时……

轰隆！！！

一声惊天动地的声响，巨大的白骨妖龙居然被那灰色石头的力量给打飞，尾巴根部直接打在了刀满霜藏身的石头上面。直接打得粉碎，碎石乱飞。

但也因为这巨大的力量惯性，那块灰色的石头，居然也朝着这个方向跌落了下来。

在这一刻，刀满霜感觉自己的心跳都快要停止了！

那灰色石头一样的“天外神物”就在自己头顶上方不到一丈的距离，悬浮在那儿。它似乎自己有生命一般，正在微微颤抖，随时都可能飘走。

“拼了！！！”

刀满霜终于再次下定决心。

他虽然只是一个普通人，不会法术，不知道什么灵异界。但他好歹也是一个国家的大将军——哪怕只是一个边陲小国，无法和中原王朝相比。但是也武艺非凡。

只见他脚尖大起胆子在那白骨妖龙的尾巴上面一点，顺着往上跑了几步，再猛然跃起……

伸手抓向那悬浮在空中的灰色石头——天外神物！

啪！

刀满霜的右手，紧紧地握住了这块灰色的石头。

“真的，得到了！”

他心里一阵狂喜。可是这种喜悦甚至还没有来得及持续一秒钟。异变突生！

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

灰色矿石疯狂的震动起来，一股刀满霜从来没有感受过的可怕力量，瞬间顺着掌心流变全身。

如果用一千多年以后傅洋他们身后的这个时代的科学观点来看，这是一种带有强烈天然核辐射性质的磁场！

而他居然用手直接接触？还紧紧握住。产生的后果，简直无法想象。

唰！

刀满霜就看到直接浑身的血肉，从握住“天外神物”灰色石头的右手手掌开始，迅速以肉眼可见的速度消失不见。

几乎不到一秒钟的时间里，他浑身的血肉都已经消失不见了。只剩下一具森森白骨，那锋利的骨掌紧紧地握着这傣族传说中的“天外神物”！

“啊！！！我，我变成怪物妖魔了？”

刀满霜第一个念头自然是难以接受。

他分明地看见自己身上血肉消亡殆尽，变成了一具白森森的骷髅架子。但是却并没死去，依然和活着的时候一样。

而且……

一股难以形容的感觉和力量，升腾了起来！

他感觉自己的“眼睛”似乎一瞬间被打开了，能够看见之前许多看不见的东西。整个世界在刀满霜的眼里，完全变样了。

甚至他能够感觉得到，通过自己手里的“天外神物”，能够和整个白骨森林里所有的白骨都产生连接的感觉！

似乎只要自己心里有一个念头，就能够完全的控制他们。

此时此刻，通过“刀满霜”的眼睛看出去。从他手掌中紧紧握住的这块灰色石头“天外神物”上往外散发出几乎无穷无尽的白色电光状态的丝线。

这些丝线不但连接着满地的白骨，甚至还笼罩着整个幽暗密林！

至于身后那倒在地上、庞大得超过他想象的白骨妖龙，身上也是缠满了这种白色的电光丝线。

“难道说，根本不是这天外神物在镇压着幽暗密林和其中的妖魔。而是说……幽暗密林之所以成为幽暗密林，根本就是因为这一块东西？是因为它的存在，才会有幽暗密林，其中才会有无数妖魔鬼怪。之所以它们没有走出来祸害人间，是因为无法离开这块石头。”

刀满霜心里涌起一个惊恐的念头！

他本来就是聪明人，很快就想到了这个颠覆的可能性。

这完全是颠覆了整个西双版纳地区的从古至今的传说啊。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8887246"  chaptername="第1258章  天外神物？！">加入书签</a>
</div>
