    而坐镇的中医则脸色大变，认出了林辰，皆是没想到林辰这么嚣张，敢来踩他们百疗堂！

    ＂滚出去！＂

    一名白发苍苍的老者站了起来，指着大门怒道。

    ＂你是这里的医师？为老不尊，自己一身病也好意思替人看病？＂

    林辰淡淡看着那老者：＂尿频、尿急、尿痛，异味，脓性，这是花柳的征兆，你替人看病有洗手吗？＂

    ＂你你胡说！＂

    那老中医脸色大变。

    ＂看看你的裤子般，已经快腐的穿洞了，这是经常用消炎药导致的！＂林辰指着了过去。

    众人顿时看去，发现老中医西裤的双腿之中，确实有些不对劲！

    ＂啊！＂

    见到这一幕，正在被那中医看病的患者，下意识就后退。

    更有人跑去洗手了呢，之前正是这老中医替他看病的，把脉触摸了手。

    整个百疗堂一时间有些慌乱，那老中医气红了眼，尴尬左右不是人。

    ＂大家别听他胡说，他这是故意的！＂

    一名女子中医师大喊道，又愤怒的看着林辰：＂林辰，你敢在我们杏林堂捣乱，小心我们报警！＂

    ＂你们百疗堂来我杏林堂捣乱的时候，怎么不见你报警了？＂

    林辰不屑摇头，道：＂而且你鼻音沉厚，瞳孔发红，这是要热感了啊，而且是重感冒，我就奇怪了，百疗堂好歹是老字号了，怎么让几个病人医生来替人看病了？＂

    ＂这穆医生也生病了？＂

    患者再度被吓了一跳，远远绕开那女子。

    特别是带着小孩的，更是牵着小孩离开了百疗堂！

    这百疗堂太乱来了，一个为老不尊，去烟花地方惹了那些病，一个重感冒了，偏偏都来坐诊，太不将他们病人放在眼里了！

    这时，一名看似病人般的老者皱眉道：＂林医生，你说的只是个例而已，我依旧相信我的刘医生！＂

    林辰瞄了他一眼，淡淡笑道：＂老人家，你是风湿性关节炎吧，百疗堂给你开了众多的方子，效果都不错，但却不能根除，对吧！＂

    ＂你怎么知道？＂

    那老人一惊。

    ＂其实啊，他们开的方子并不能根除，志在你多跑几次百疗堂，为了你的钱而已，而且他们的开的方子药材很贵吧，什么南洋肉苁蓉，长白山人参对不对！＂林辰再道。

    ＂对对对！＂

    老人不断点头，林辰一说一个准啊！

    百疗堂众医生则黑脸了！

    ＂其实啊，你的风湿性关节炎很简单，辣椒2两泡白酒2斤，泡七天后洗患处，一天三次，半月治愈！＂林辰淡淡道：＂这些药材便宜，如果没效，你去杏林堂找我！＂

    ＂我回去试试！＂

    那老人点点头。

    百疗堂开的方子，一剂药就好几千了，林辰的也就十几块而已，为什么不试呢？

    ＂林医生，你替我看看！＂

    有病人跑过来问的。

    ＂你是胆结石吧，很简单，鸡内金10克，焙干研末，白开水冲服，一天三次，一个月治愈。＂

    ＂我呢我呢？＂

    ＂你的是肾结石，核桃仁，冰糖各20克，香油50克，温开水冲服，每天一剂，一个月治愈。＂

    林辰看病很快，来一个解决一个！

    众患者心服口服了，这麻利的医术比百疗堂确实好多了！

    最主要药材便宜，不像百疗堂分分钟都要上千！

    ＂可恶！＂

    百疗堂的中医都气的咬牙，这般下去，他们百疗堂还有招牌了？

    他们都想不到，上次去杏林堂踩场子，失败不说，更替杏林堂招牌了，而林辰来踩场子，百疗堂慌作一团。

    ＂干什么？＂

    就在这时，一名穿着西装，带着眼镜的中年人走了进来。

    ＂沈医生，这杏林堂的林辰在捣乱！＂

    众中医连忙告状。

    中年人正是沈高超了，他阴沉着脸盯着林辰：＂林医生，你违反职业道德了！＂

    他自然也知道林辰了，不久前踩的他们鬼谷一派灰头土脸的人物。

    ＂你们百疗堂才违反职业道德了，忘记了医生的使命是替患者排忧解难，而你们只想着收钱，你们做什么医生！＂林辰冷笑。

    ＂就是，我这病啊，看了三个月都不见好，一个月复诊一次，林医生看了后，一个月就能治愈，而且便宜！＂

    ＂百疗堂看病贵，我们早就知道了，可你妹的要看好啊，反反复复拖着我们，有意思吗！＂

    ＂我看林医生才是真正的医生！＂

    众病人都帮助林辰说话。

    沈高超脸色更加阴沉了，这些病人都向着杏林堂，往后百疗堂还有生意了？

    迟早关门啊！

    “林辰，你再不走，我报警了！”

    沈高超威胁道。

    “报啊，看看警察帮谁，而且你们在杏林堂闹事的时候，是谁说医生比的是医术的，现在怎么不敢说医术了？”林辰丝毫不惧。

    “医术是吧，好，我跟你比！”

    沈高超猛然咬牙，发出邀请。

    他也是华夏出名的医生，更是标杆人物，去年在中南海获得过最杰出医学奖呢！

    他目光一扫众患者，想要找到个特殊的病人！

    而这时，有人背着一名妇女跑了进来！

    “医生，医生，替我老婆看看吧，我老婆中毒了！”

    那背人的男子焦急大喊，随后将妇女放了下来。

    只见妇女额头满是汗水，脸色苍白，全身更不断在发抖。

    沈高超赶紧蹲下把脉，又看了看妇女的眼瞳，舌苔，摇头道：“这只是很普通的中暑啊，你夫人刚刚是不是在田里干活啊！”

    那男子连连点头，但依旧怀疑：“我老婆真的是中暑？”

    “从脉象来看，她确实是中暑，脱水过多所致，休息一下，补充盐水葡萄糖水就能缓解了！”

    沈高超点点头，一脸失望，还以为是什么疑难杂症呢，结果只是中暑而已！

    “谁说中暑的，我看他说的没错，是中毒了！”

    但这时，林辰突然反对道。

    “明明就是中暑，你小题大做什么，我知道了，你是想让大家知道你的医术比百疗堂更好，所以无中生有！”沈高超训斥一声。

    “你以为我是百疗堂啊，专门小病看成大病！”

    林辰回了他一句，看着男子道：“你老婆发病之前去了哪里？”

    “哪里都没去，就在农田里干活！”

    “好，我替她看看！”

    林辰替那女子把脉，看了看舌苔，更有针灸刺穴，完了后，拔出银针闻了闻！
