    当金发机械少女问出这个问题时，宋书航心中便涌上一种强烈的熟悉即视感——不久前，胖球大佬的分身就是心怀这样的疑惑，然后莫名其妙的自我忽悠，最终瘸了。

    那如果他现在施展‘巧舌如簧’技能，能不能将眼前的金发机械少女给忽悠住？

    也不用忽悠太长时间，只需要让她安静呆在儒家一段时间即可！

    正当宋书航思索时，功德蛇美人突然唱道：“我就是我，是颜色不一样的烟火～”

    宋书航：“……”

    【功德仙子莫闹，让我试试能不能将她给忽悠瘸了。】他将这个念头传递给功德蛇美人。

    但就在宋书航传递念头之时，功德蛇美人十指挥舞。指尖的功德之线缩紧，猛地罩在金发机械少女身上，将对方牢牢束缚。

    同一时间，白龙姐姐小爪子挥动：“空间固化！”她在强化空间封锁力度。

    “仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌！”造化仙子以指为笔，飞快书写‘削弱版儒文’，同时口中发出清脆的娇喝声。

    她的那一篇万字儒文构成的结界，被全面激活。每一个儒文都化为束缚之力，能强行将目标锁定在原地。

    三位仙子同时出手，宋书航马上知道局面有变。金发机械少女在问出［你到底是谁？］这个疑问的同时，恐怕暗中还在做一些小动作。

    头顶，楚阁主呆毛道：“她在暗中准备逃遁，虽然她对你的状态很疑惑，想从你口中得到答案。但她第一序列目标是先从金莲世界逃遁出去。”

    三位仙子的层层束缚之内，金发机械少女身上突上浮现一大串复杂的公式，这些算式由很多种不同的语言符文组成——宋书航在其中看到了一部分远古语言文字。

    复杂到令人眼花缭乱的算式，铺满金发机械少女的身躯。

    这些算式中，还隐含着部分的法则。

    以宋书航现在的境界，看的都有点头晕……，并非是神识不够强，而是他在修真方面的知识储备量跟不上，有种学渣听学霸分析超级难题时的晕眩感。

    石碑道友发声道：“她在计算三位仙子法术、阵法的变化，然后破阵。这运算速度，太恐怖了，不愧是曾经能和儒家圣人抗衡的天道球部分。”

    运算能力，无论在哪一行哪一业都非常重要。

    修士战斗中也缺少不了运算。

    功德蛇美人、造化仙子、白龙姐姐在不断的变化自己的法术框架和阵法布局，而金发机械少女疯狂的运算，不断地破解法术和阵法的变化，并按照破解运算不断的解开身上的束缚。

    三位仙子和金发机械少女之间，虽然没有大动作，但她们之间数据和信息的对抗已经达到了爆炸的程度。无数无形的数据已经将她们之间的空间堆满。

    这种高等级的无形交锋，比直接操刀就上更复杂。

    同时，化为‘液态金属’形态后，金发机械少女融合那部分‘天道球存在’，直接调动曾经‘天道球’的部分威能。

    随着融合进度增加，她的身体强度亦不断提升。功德网络和空间封锁对她的束缚越来越弱。

    而她身为‘道器’的一些能力，也开始解锁！

    ……

    ……

    宋书航那宕机的大脑早就跟不上三位仙子和金发机械少女之间的交锋运算：“如果数学不好的话，在这样的场面岂不是很吃亏？”

    “放心吧，只要境界提升了，修士的神识强提升，大脑本身就能进行这种复杂的运算。只需要掌握点窍门，一般的运算、布阵、破阵，大部分修士都能办到。”石碑道友安慰道。

    心魔赤霄剑：“真不行的话，还有以力破巧的战斗方式。只要一路莽过去，辗压的别人叫爸爸，管他什么运算方案，统统一拳放倒。”

    宋书航：“……”

    这时，黑皮羽柔子问道：“现在，白龙姐姐她们和金发机械少女间，谁占上风？”

    “势均力敌。”楚阁主呆毛答道。

    金发机械少女以一敌三，却不落下风。运算，本身就是胖球的强项。

    说到这里时，楚阁主呆毛开始绷直，做好最坏的准备……一旦金发机械少女真的破阵，她就直接一呆毛钉上去。

    “一会儿我们想办法干扰下金发机械少女的运算。”宋书航捏着下巴道。

    同时，他在脑海中联系白前辈two：【白前辈，你对‘天道球’大佬留下的道器有没有兴趣？】

    但这回，白前辈two却没有回复他。

    “难道白前辈有事忙着？”

    身为九幽主宰，白前辈并不是一直闲着没事干。

    “宋前辈，我们要怎么干扰对方？”黑皮羽柔子问道。

    宋书航睁开眼睛，道：“回答她的问题，她不是想知道我是谁吗？那就给她一个答案。”

    “好主意。”石碑道友道。

    “要扩音法术不？”心魔赤霄剑提醒道。

    楚阁主呆毛：“别浪费时间了，趁现在，给她一个答复。”

    宋书航点了点头，他的液化之躯开始融化起来，然后远远地对着金发机械少女沉声道：“想知道我是谁吗？”

    正在飞快运算的机械少女，左眼瞄了宋书航一眼。

    在她的目光中，宋书航的身体开始变的圆润起来，转眼间化为一只液态金属球。

    机械少女：“！！！”

    “没错，正如你所猜测的一样。”宋书航的声音都开始变化起来——他曾经入梦过‘天帝’，在天帝还是‘鬼神碎片’的时候，曾被‘天道球’所研究。

    宋书航此时模仿的，就是‘天道球’的声音。

    天道球的声音，和胖球大佬的相似。但在语气上，稍稍有所不同。

    这一刻，宋书航所化的‘液态金属球’简直完美的拷贝了天道球的气质和语气。

    “不可能。”这时，机械少女发出冰冷的声音。

    但再冰冷的声音也掩盖不住她内心剧烈波动的情绪。

    轰～～

    在剧烈的情绪波动之中，机械少女的运算卡顿了一下。

    她的液态金属之身，猛然爆开。

    束缚着她的功德之网、空间封锁、儒文结界，全部像是炸药一样被引爆。

    多重爆炸之下，这一片区域的儒家金莲世界都被震动。

    这一小片区域的金莲世界空间，都变的不稳定起来！