
说实话：这没什么不对的，西军中很多名将大帅都起身文官，如范仲淹、韩琦、张亢、章楶等等都威名赫赫，战功卓著！可惜赵哲跟这些没关系，他在这时最重要的时刻，居然不见了？有资料说他逃跑了，另有资料是他没逃，一直都在富平，可就是没露面！与战神完颜娄室对决，主将居然玩起了消失？

当天上午是泾原军与金军右翼单挑、下午换成环庆军与金军左翼对决。上午是没办法，被金军偷袭到弱点，才导致刘锜和完颜宗弼捉对拼命，可下午呢？从日中厮杀至日暮，两军交战共6个回合，这是多么漫长的时间，有无数机会可让西军挽回种种失误！

可恨的是：环庆军主将赵哲将失踪玩到彻底，说不露面就决不露面！本阵中央的主帅刘锡更神奇，他似是一直不知道发生了什么，从头至尾没下达任何命令，更别提临时派个将军过来指挥了…或许他真的在等着曲端来替他当主帅？

夜幕降临，环庆军终于支撑不住，注定会出现的崩溃终于到来！他们被金军压向自己本阵，冲动后方各路友军，造成整个大宋西军的大动荡！

富平战场上瞬间失衡，金军只是推动了一个边角，之后整个西军人马踩踏，一片混乱，开始向西南方败退！超级庞大的战阵露出了它的弊端，当它向某个方向形成整体运动时，无论谁用什么办法，都别想阻挡住它！

110年9月4日的夜晚，是大宋西军的黄昏。宋朝百年最强大、最辉煌的一支传奇部队至此覆灭！

它败得有种种借口，因那的确不是它正常战力的表现！可也无可辩驳！将帅无能，让人无话可说，但又必须得说！像刘锡、赵哲这样的所谓将帅，都是临战前才选出来的，政治因素远大于军事需要，这都是在给自己挖坑，在表演自杀！

富平之战给大家的传统印象是西军惨败，从此退出历史舞台。这是错的！富平之战只能算是一次击溃战，有两点证明：

1金军没敢追击。在这一整天激战中，两军战损率是相当的，甚至金军还要更惨重些。夜幕降临，西军撤退，金军也成强弩之末，不敢再追…

金军发现了财产，不愿再追。他们在西军营地里发现了堆积如山的各种物资，金帛粮草、战械衣甲，应有尽有，那是四川百姓整整5年的税赋！如此巨大的财产让抢掠成性、洗白了宋辽两国的金军都走不动道了，争先恐后的跳进钱堆里幸福地打滚。

富平之战就这样结束了。金军抢到了钱、占据了富平，而西军保住了实力，向西南退守。看形势：陕西很危险，但还有一线生机。西军还有陕西境内的北山山系、六盘山山系，如能集中兵力扼守关隘，发挥山地运动战的特长，至少可保住陕南和川北？可这要有个前提，即节制川陕的张浚张宣抚还能保持冷静…

这种时刻张浚还能冷静就怪了！据说拿破仑大败后也破口大骂，报怨手下出卖了他、拖累了他，很是歇斯底里了一阵！张浚怎会例外？

他没亲临前线，而在邠州等来的不是震惊当世的胜利，反而是场大败、惨败！他很清楚：这次败的是宋朝唯一一支军团部队、丢的是整个蜀川之地的财富！这样的损失，谁承受的起？要说张浚真是位天生的大人物，当此危急时刻，他迅速做出古今大人物们都会有经典反应。即——死不认错、归罪他人、迁怒泄愤！

9日，楚州城最终被完颜昌攻破，之后进入巷战阶段。万五、石琦、蔚亨等宋将皆号称千人敌，纷纷突围而出。楚州城坚守40余日，拖住了完颜昌南下的脚步，让江淮大地得以喘息。可当楚州陷落之后，金军的第四次南征看来已箭在弦上！为此，大英雄岳飞再一次承受众人的责难！

楚州城在岳飞赶到前陷落。这在后世成了非议岳飞的人士们的一大利器。岳飞怎可置楚州安危于不顾呢？他为什么就没能迅速赶到，击溃金军，解楚州之围呢？连建康都能收复，怎可能救不下楚州？

以此来看，岳飞真的是该死呢。谁让他那么蠢，非得急吼吼冲过去救人，像张俊、刘光世、韩世忠他们那样围观不就很好嘛？

楚州城陷落后不久，一些镇抚使原形毕露，重新变成了游寇…

10月1日，张浚第一时间召集溃逃的西军将领们全都到他这儿报到！先把刘锡一撸到底、合州安置，这一点还是很公正的，这位刘大公子实在莫明其妙，富平之战中像突然脑瘫了一样，呆傻傻地啥也没做。啊不！他至少升了面帅旗？尽管上面的字错了！他父亲、弟弟的脸都被他丢光了！

接下来就是赵哲。这人还全须全尾地活着，身上啥伤也没，败成这样，心理也没受损，面对暴怒的张浚时还头脑灵活，滔滔不绝地申诉他没犯什么错误…

张浚忍了又忍，还是没忍住。本想一刀砍掉就算了，这东西居然无耻到这地步，你没罪谁有罪？张浚跳起来，顺手从身边抓过一根铁棍，夹头夹脑就抽向了赵哲！张浚亲手把赵哲的脑袋打得血肉模糊，昏死过去，之后拉到一小土堆前，斩首了事！

杀人之后，张浚累了，他浑身酸软脑子很乱，也许他还会用四川的土话喃喃地咒骂，这个混账世道…为什么总有这么多不靠谱的人呢？刘锡、赵哲的确非常不靠谱，但这是谁挑出来的呢？这个，张浚是不会追问的。大人物们都活得很长久，这么较真会有害健康的！为了健康，主要是心理健康，张浚还得再杀一个人！

他这么想时，很远的地方，有一个人心有灵犀一样地说出了个字“我死矣”曲端！张浚的确是非杀他不可的，原因很多，不仅仅是两人打的那个所谓的赌，也不仅仅是富平之战后，曲端的一些老部下叛国投金，更重要的是曲端在西军的号召力！这人如登高一呼，很可能会使川陕变色！当然最重要一点是他太招人烦了，把人往死里得罪。像王庶、吴玠等人都把他恨到了骨子里…

不过现在还没空去整死曲端，因金军再次进攻，眼看就打到他所在的邠州了！不会吧，西军都哪去了？

直到这时，张浚才想起来：在撸刘锡、虐赵哲前，他曾下过一命令：令参战的5路西军各归本路…这明显是个坑爹的昏招，把刚刚战败的西军分散开，正好被金军去一个个分别击破，还有比这更蠢的招吗？

恶果随之出现，陕西大地上的局面已不可收拾！张浚当机立断，马上逃跑！他一口气从环庆路的邠州逃到了西方5公里远的秦凤路的首府秦州…

现在提一个问题：110年最大的事件是哪一桩？是赵构在海上飘？还是开封城陷落？还是完颜宗弼被阻黄天荡？还是岳家军初登历史舞台？还是伪齐立国？还是富平大战？还是完颜娄室去世？呵呵！我要告诉你：都不是！

110年10月日，一艘船从北方一直飘到南方…我告诉你：这就是我上面那个问题的答案！

这条船始发点据说是在原大辽国的幽州城附近，这是北。抵达点是大宋淮南东路涟水军的宋军水寨，这是南…南北之间，距离达800里以上！

这是个异乎寻常的长度，且跨越了两个正在交战的国家，难度可想而知，基本上没人相信。所以当这条船到达涟水军，说出来路后，宋军第一反应是拔刀逼了过去！没别的，这是奸细，杀了！

关键时刻，船里走出一中年男人，他对周围人说他姓秦，叫秦桧，是开封沦陷时被金军抓到北方的御史中丞…他问这里有没有读书人？如有，应会知道他！当地还真有一秀才，姓王，是个卖酒的。天知道他是不是真认识秦桧，或他知道秦桧长什么样子，一见面就能确认？这都是谜，反正他走过来恭恭敬敬敬给秦桧施礼说“中丞劳苦，远行不易啊”

宋朝是尊重读书人的，他这样说，涟水军立即相信了，派人护送这条船到越州行在去见皇帝赵构…

秦桧的回归让当时的所有汉人激动，他是传说中的英雄，当年反对割让北方三镇、反对张邦昌篡位，直至被金军抓走，这些是多么的忠贞勇敢，一直铭记在整个宋室心中，被所有汉人所敬仰！秦桧这名字，仅次于李若水！

不过激动过后，一些疑问也浮上水面。不经意间秦相公创造了纪录，他是截止到这时为止，唯一一个从北方回归的原大宋高官，请问您是怎么做到的呢？

按秦桧的说法是：他在北方时做俘虏时，被分配到完颜昌手下为奴，受尽虐待。后由于才华出众，女真人也佩服，让他逐渐接触到了些高级工作，如写点方案什么的。由此开始，完颜昌离不开他了，连上前线打仗都随身携带…

而这和他逃离的时间表吻合，这时段，完颜昌正率军猛攻楚州城！

再说具体的逃亡手段，秦桧说他是看准时机杀了看守他的金军，夺了条大船，冲破重重险阻，从淮河流域进入长江，抵达宋军水寨。

真是史诗一样的壮举…听众一片沉默。这是千里划单船啊，比关云长都牛！这一路上有多少金军，尤其完颜昌率领的庞大军团都挡不住，也追不上他，他的船得有多么神奇的发动机，才能跑这么快呢？且看船上，那上面装满了秦桧之妻王氏、全班底的家人奴仆、外加大批珠宝钱币，这些生活必需品一样不缺都带着，这是逃亡还是旅游？

所以有人怀疑秦桧根本不是逃回来的英雄，而是变质了投降金国回来搞事的奸细！有了这个推断，各种渠道得来的各种说法就开始陆续出现…

其中有秦桧在北国的生活历程：秦桧开始时是和孙傅、何栗等人一样在赵佶、赵桓身边，一起被圈禁关押的。由于徽钦二帝是永不释放的******，所以他们也一样要把牢底坐穿。这实在太悲惨了，秦桧难过但也无可奈何，直到一个转机出现——赵构称帝，宋室又有了转机。

赵佶在得到这个消息后，认为可和金国谈谈条件，他表示可替赵构做主，和金国谈关于和平的问题。为此，赵佶使出浑身解数，写了份和议书，为保万全，又由秦桧加工润色，才送了出去。后面的事也由秦桧操纵，他用了大量钱财去贿赂金国军方第一大佬完颜宗翰，来确保这件事必成。

完颜宗翰啥反应不知道、这次所谓和谈的结果也不知道，能确定的是操作方秦桧引起了金国上层注意，金太宗完颜吴乞买亲自下令：把秦桧从集中营调出来，分给完颜昌当私奴！

这样就很有一坏人的形象了，这个版本里，秦桧既改变初衷，不再抗战，还大肆行贿，勾引异族高官，行为实在卑劣丑恶！

但有一点：以重金行贿完颜宗翰…重金从哪来？宋朝君臣穷得跟要饭的一样，连身像样的青布衣服都穿不起，从哪能搞到打动完颜宗翰的重金？这是搞不定的任务？

所以这个版本存疑。下面是关于秦桧的老婆王氏的。王氏出身名门望族，是北宋神宗朝名相‘三旨相公’王珪的孙女，以秦桧家世来说，实在是高攀了。

这个女人的故事很多，很大程度上决定了汉民族的命运。这时她刚出场，就带来一无论如何都说不清的疑点：她为什么会跟秦桧在一起呢？

如秦桧是奸细，那么必须要有点重要东西如人质留在金国？儿子、孙子、老爹、老妈是优等人质，女儿、孙女次之，老婆是最没威慑力的。因妻子如衣服，没人会把这个当真…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909281"  chaptername="秦桧回归篇">加入书签</a>
</div>
