    布尔凯索驾着车再次穿过了传送门，然后带着吉尔和弗兰克正在伦敦的街道上行驶着。

    虽然已经是晚上了，但是伦敦的街道上可不会没有行人。

    从一个拐角钻出来的皮卡也没有引起什么注意，而布尔凯索正在寻找处于伦敦的法师之家。

    被传送了一下之后他稍微有些迷路，所以得多转两圈。

    虽然他在潘德山上感觉到了卢克和杰西卡的气息，但是布尔凯索没打算见这俩个新兵的意思。

    至于古一那边，现在正在端详着眼前这个腰上留着车辙印记的尼薇。

    “血皇后，老实说见到你我并不怎么高兴。”

    古一看着勉强站起来的尼薇语气有些冷淡，对于尼薇的存在古一了解的不少。

    对于这个为了掀起灾难而达成野心的存在，任何善良的人都很难生出好感。

    “你是谁？”

    尼薇挥舞了一下手臂，将身上恢复到了一开始的模样，严阵以待着眼前的古一。

    她轻微的调整了一下自己的外在形象开始挥洒魅力，这有助于交流。尤其是面对一个至少强过她的对手时。

    两个人活跃的时间是错开的，古一成为至尊法师的时候尼薇已经被分割开放进了盒子里面。

    所以对尼薇来讲，古一是彻彻底底的陌生人。

    但是这不妨碍尼薇感觉到古一的强大。

    “我大概只是一个有些强大的法师而已。”

    古一身上的法力开始汹涌，将尼薇直接困在了原地。

    单纯的法力对于身体是有着巨大影响的，所以法师总是难以平静的走到生命的尽头。

    古一没打算直接使用黑暗维度的力量，因为作为黑暗维度之主得到她动用这份力量会对地球产生侵蚀。

    即便是维山帝想要解决影响也会有些麻烦。

    “我可不会束手就擒！”

    尼薇鼓动着自己的力量来对抗古一，即便两者间的差距有些大，她也争取到了活动的空间！

    “无关于虔诚的力量，布满亵渎脓水……”

    尼薇断断续续的念动着咒语，顺带用单纯的法力戒备着古一，以此避免被打断咒语的吟唱。

    “或许你战斗的方式已经有些过时了。”

    古一从袖子里掏出了杀猪刀，直接送入了尼薇的胸膛。

    一般的伤害对尼薇都是无效的，而杀猪刀这柄传奇武器具备着足以真切伤害她的力量。

    只是想要杀死尼薇，这还差了不少。

    “啊！博士！”

    尼薇在被杀猪刀刺穿了胸膛的那一瞬间痛呼出声！那种情绪让古一有些动容。

    哀痛、愤怒、爱恋，以及奢望！

    古一不知道这个“博士”对于尼薇来讲有多么的难以忘怀，又是怎样的象征。但是那浓烈的情绪已经开始转变成了真切的力量！

    强大的法力将古一制造的限制完全冲破，让古一不得不开始使用黑暗维度的力量！

    在她掌握了黑暗维度之后，法力对于她来讲不过是一种取之不尽的资源。

    肆意的使用法力的确是会伤害到身体，但是这已经不是她需要在意的东西了。

    维度之主会被自己维度的力量伤害吗？

    显然不会。

    完全掌握了黑暗维度之后，古一可以更自如的使用力量，并且因为至尊法师的身份，她能够毫无顾忌的在地球上使用黑暗维度的力量。

    再加上关于地狱七魔王的消息，她也不会被维山帝所针对。

    只是之后她必然会欠下维山帝一个大的人情，维度的侵蚀所造成的影响从来不是能够轻易处理的。

    “博士是谁？”

    古一第一时间想起了自己将来的弟子斯特兰奇，但是直觉告诉她尼薇呼唤的人并不是这个家伙。

    古一抽回了手中的匕首，一双眼睛死死的看着眼前的尼薇。

    她的双眼已经变成了一片深邃而纯粹的黑色！

    “我信赖他，但是他让我等了数千年！”

    尼薇似乎是因为这个问题而陷入了疯狂，她开始不惜代价的压榨起了自己的灵魂。

    猛然增加的法力冲开了古一的束缚，尼薇双眼开始变得血红，一阵阵携带着瘟疫的力量正在悄然扩散。

    “但是他迟到了，一直到了现在他还没有出现！”

    尼薇的力量随着倾诉继续暴涨，那原本融入了身体的灵魂在此刻也终于显现了出来！

    一片圣洁的金色光芒汇聚在小腹，而其他的地方都被散发着恶臭的墨绿色脓水所布满！

    “你还是没有回答我的问题！”

    古一的语气有些急躁！

    那金色的光芒让她感到了属于时间的气息，作为时间宝石的掌控者她自信不会认错！

    她挥舞着的手上一阵白色的光芒亮起，充满生机的力量将空气中的第瘟疫一点点的驱散，而白色的光芒借助杀猪刀的刀锋延长，化作了一柄长剑的样式。

    这一片空间开始颠倒翻转，一切都变得不再稳定。

    而古一此时终于拿出了她作为至尊法师的力量，来自维山帝的白魔法的光辉开始不间断的冲击着尼薇的身体。

    不知名的博士，这即便是在她还能观测时间长河的时候也未曾见到，就像是这个“博士”根本不存在于时间的长河当中一般。

    “哈！那个负心人！那个连名字都不能告诉我的家伙！”

    尼薇的发丝上也开始染上了血色，诸多的负面情绪开始膨胀了起来。

    “古一……”

    一声衰微的如同风中残烛一般的呼唤声响起，让古一停下了自己的动作。

    “梅林？”

    时间在这一刻停歇，能够活动的存在在此时也不过寥寥的十数个而已。

    梅林法师他总是宣称自己无法掌握时间，但是他的的确确可以让时间暂停！

    古一看了一眼目前面容上满是狰狞的尼薇，神情古怪。

    “尼薇只能在王者之剑下死去，这是时间的规则。”

    梅林的声音飘飘缈缈，似乎下一刻就要断气了一般。

    “说话的你，我如果没猜错的话应该只是你的一个幻身，这一次之后你的幻身就要逝去了，你还要阻止我的做法吗？”

    古一皱了皱眉头。

    每一次拨动时间，都会创造一个不同的支流，而现在时间长河早就失去了原本的轨迹。

    古一现在已经不再是那个观测者了，她开始主动的干预，然后亲自去改变。

    未来已经不再能辨认，过去也开始变得模糊。

    此时什么都不做就是最大的错误。

    “时间领主！我只能说这么多！放了尼薇，我保证她不会伤害到寻常的人类！”

    梅林的声音越发的急促。

    “时间领主？”

    古一正在思考，她有些犹豫。

    梅林不会做毫无意义的事情，但是眼下梅林的作为有些匪夷所思。

    掌握了时间宝石的她也无法观测时间，而梅林为什么能够这样笃定？

    “你用什么保证？”

    古一打定了注意，如果梅林不能说出充足的理由，那么尼薇必然会死亡！

    “我无法拿出有效的证据，但是我可以确定你杀不死尼薇！”

    梅林的声音逐渐地微弱了下去。

