    第92章 叶轻鸿的谋划   

    叶天颂侃侃而谈，神色平淡。

    

    根本没有任何不对劲的地方，饶是叶得狩盯着看了半天，也没找出有任何的问题。

    

    “既然这样，那就交给你了！”

    

    他叹了一口气，缓缓说道：“一定要查出真相，我们叶家，可不能在一个小小的北海，折了颜面！”

    

    “明白！”

    

    叶天颂点头，转身走出了房间。

    

    望着略显空荡的叶家大院，嘴角勾起一抹笑容。

    十几年了，这一天，终于要到来了！   

    叶天佑，白金梅。

    

    你们做梦也不会想到，终究还是我叶天颂，即将继承叶家吧！   

    “叶少，我们什么时候出发？”

    

    旁边等待已久的身影，站起身来，低声询问。

    

    “马上出发！”

    

    “还有你们的计划，也立刻启动！”

    

    “在我回来之前，要做好一切安排！”

    

    “明白！”

    

    那人压低声音，回了两个字，便是飞速远去，消失在走廊尽头。

    

    叶天颂也跟着挪动脚步，走出了叶家。

    

    ……   

    北海，青山别墅。

    

    林涛刚到家门口，就发现门口多了几位客人，似乎是一直在等着他。

    

    “叶轻鸿？”

    

    当他看清楚门口的人，不由得愣住。

    

    “你不在金陵呆着，特地跑到北海来做什么？”

    

    “是遇到什么麻烦，逃难过来的？”

    

    林涛劈头盖脸的追问，弄得叶轻鸿十分尴尬，满头黑线。

    

    “我是来看我妹妹的！”

    

    他没好气的说道：“我就算是逃难，也不可能把麻烦带到我妹妹这里来！”

    

    “真有你的！”

    

    林涛冲着他竖起大拇指，夸奖道：“要我看，是你根本没有逃难的机会吧？”

    

    “去你的！”

    

    叶轻鸿翻了个白眼。

    

    “我来找你，是有正经事要说！”

    

    “进去聊！”

    

    林涛听到这话，敛去了玩笑的想法，引着叶轻鸿几人，来到了青山别墅。

    

    “听说，你连续揍了叶天佑和宁天阔？”

    

    “没错。”

    

    林涛也没否认，笑着说道：“他们自己想要找不痛快，我当然要满足他们了！”

    

    “所以你现在，麻烦来了！”

    

    “什么麻烦？”

    

    看着叶轻鸿凝重的脸色，林涛反而是一脸的不解。

    

    “难不成，宁家和叶家还准备联手，搞十个八个战神，来灭掉我？”

    

    “这当然不可能！”

    

    叶轻鸿摇摇头，说道：“但是叶家的叶天颂，即将进入北海，这个家伙素来阴狠毒辣，不择手段，可是比叶天佑难对付多了！”

    

    “这两年，叶家看似还是叶天佑即将成为接班人，其实众人都看得很清楚，叶家真正有实力的人，其实是叶得狩的养子，叶天颂！”

    

    “叶家还真是不行！”

    

    林涛淡淡的说道：“叶老爷子当初真是昏了头，才把你们一家人赶出来，瞧瞧叶家现在这副德行，你们这个叔叔，真是废物一个！”

    

    “他可不算是废物。”

    

    叶轻鸿摇摇头，语气凝重道：“他能将当时的叶家，一步步带到今天的豪门，还是有着相当的手段，或许所有人都以为，他现在就是个被架空的空壳子，实际上，谁也不知道，他到底还有多少东西，藏在手里。”

    

    “要不然的话，叶天颂也不会一直等到今天，还没动手了。”

    

    “也就是说，我弄了叶天佑母子，反而帮了叶天颂？”

    

    林涛眯着眼睛，说道：“现在，叶天颂又要利用我，对付叶得狩，从而帮他完成拿下叶家的计划？”

    

    “大概便是如此！”

    

    叶轻鸿点头说道：“而且叶天颂手段阴险毒辣，从来不讲什么道德底线，彻头彻尾的无赖，你可要千万小心！”

    

    “不仅仅是你自己，还有你身边的人！”

    

    林涛明白叶轻鸿的意思。

    

    不过凌雨菲和顾曼玉身边，都有着几个龙卫盯着，想要抓她们作为人质要挟，可不是那么简单的事情。

    

    至于叶轻霏，更加不用担心。

    

    她本身就不是好惹的。

    

    仔细想想，似乎还没什么人，可以威胁到自己，林涛的心情，不免放松下来。

    

    “这一点，你可以放心！”

    

    叶轻鸿看着林涛笃定自信的神色，也没说什么。

    

    “宁家那边，最近也有动作，他们会出动更强的战尊，进入北海市！”

    

    “这一点，已经获得了默许。”

    

    默许！   

    林涛的神色，倏然凝重。

    

    得到默许可就不一样了，无论宁家是付出了什么样的代价，这对于林涛来说，都不算是好消息。

    

    多名战尊的介入，将会瞬间改变局面。

    只有他和龙一两个战尊，即便是加上了巡查司的人手，那也是远远不够的。

    

    “约摸有多少战尊？”

    

    叶轻鸿举起了一只手，五指张开。

    

    五个！   

    勉强还在承受范围之内，如果叶轻鸿和他的人，也可以留在北海的话，就不算是什么大问题。

    

    “我没办法留在这里。”

    

    然而，叶轻鸿紧跟着开口，直接破灭了林涛的想法。

    

    “叶得狩给我找了一堆麻烦，我现在，脱不开身。”

    

    “即便是这一会儿的时间，还是我安排了徐阳等人在那边盯着，最多二十分钟，我就要回去金陵！”

    

    “什么样的麻烦？”

    

    林涛眉头紧皱，一个能让叶轻鸿投入全部精力的麻烦，一定不是小事。

    

    “京城的一个家族，要挟我做上门女婿！”

    

    噗！   

    林涛没忍住，当即笑出声。

    

    “这可是好事啊！”

    

    “所谓年轻不知富婆好，你应该好好珍惜机会啊！”

    

    叶轻鸿顿时沉了脸，无语的说道：“你知道个屁，那个家族的女人，全都是修炼疯子，你以为他们是招上门女婿，其实，就是找一个类似于炉鼎的存在！”

    

    “什么东西？”

    

    林涛听得愣住，就连一旁的龙一，也不由得瞪大了眼睛。

    

    “魔道家族！”

    

    “现在京城还有这样的地方？”

    

    龙一惊讶的说道：“不应该啊，这样的家族，应该早就被覆灭了！”

    

    “我也不知道，叶得狩是从什么地方，找出了这样一群家伙！”

    

    叶轻鸿满脸苦涩，无奈的说道：“要不，我们换换？”

    

    他看着林涛，满脸都是期待。

    

    “换个锤子！”

    

    林涛果断拒绝。

    

    “你在这里逍遥自在，我去当上门女婿，呸，这压根儿就是上门口粮！”

    

    “你的良心不会痛吗？”

    

    

    

