    ps.初稿，二十分钟后无字阅读。

    看到特蕾莎公主胸口那枚黑色的蝴蝶胸针，苏伦目光一滞。

    他立刻意识到，事情可能比预想的要复杂了。

    甚至越想，越有种汗毛倒竖的感觉。

    穿越来的第一天，他曾经就在这个庄园，就在这个宴会厅里，遇到过一个叫“佩斯托娅”的幽灵种小姑娘。

    那小姑娘就送过他一枚这样的蝴蝶胸针。

    苏伦曾经因为用全知之瞳看出了那胸针里有“？？？”信息，为了保险起见，便藏在了地窟的某个角落。

    现在回想起来，他依旧觉得当初藏胸针的举动非常必要。

    这是个有神秘力量的世界。

    全知之瞳鉴定出几次“？？？”信息时，都牵扯了非常高端的东西。

    虽然苏伦不知道那具体是什么，但八成是一些不可描述的存在。

    而且，现在的苏伦已经不是穿越来的第一天的认知小白了。

    他现在也知道了，诅咒空间里的人，再真实，也是残念或者幻象。

    通常来说，哪怕是幽灵种，也是智慧不那么高的NPC。

    但苏伦现在经历了这么多诅咒空间，遇到的怪物都不少，可和曾经遇到的“佩斯托娅”一比，智慧完全就不在一个层面上。

    情感，对话，逻辑思维能力...

    “佩斯托娅”跟真人一模一样！

    这就让苏伦越发肯定，当初这个【暴风庄园】诅咒空间的层次，会高的让人难以想象。

    又或者，非常特殊。

    毕竟，佩斯托娅还有一个身份，她是艾萨克爵士的亲闺女！

    这当初就觉得有古怪的故事，苏伦现在了解了部分黎明城的背景后，就越发觉这其中必定牵扯了一千年前的某些秘辛。

    那么那枚胸针出现在这里...

    就越发诡异！

    .......

    看到这特蕾莎公主的一瞬间，苏伦就收敛了目光，然后悄然挪了一下身位，尽量避开了被她看到的可能。

    他看到这这枚胸针，条件反射地就冒出了两个念头。

    1、自己埋的胸针被人发现挖出来了，它只是一件普通的诅咒物；

    2、这胸针有大问题；

    苏伦的思维方式从来都是往坏处去想。

    他选择了2.

    而且现在一看，这胸针有问题的可能性很大。

    之前他就在怀疑，这黎明遗迹里到底有什么东西吸引堂堂大公爵家的公主会亲身犯险。

    现在看来，要么是她从这胸针里发现了什么秘密，比如藏宝图。

    但即便是藏宝图，也用不着她亲自前来。

    毕竟，整个地底世界都是她家的矿坑，派人来就好。

    要么就是她有某种她不得不来的原因。

    还很迫切。

    无论是哪一种，苏伦都觉得最好不要牵扯关系。

    看着那位特蕾莎的孤傲气场，他也隐约明白之前那股熟悉感到底是怎么回事儿了。

    ......

    特蕾莎一出场，所有人的目光都聚焦了过去。

    其实即便是内城，那些大财阀见过这位公主的人都极少。

    毕竟，谁家矿老板的千金小姐，没事儿就往自家矿坑里钻？

    在场绝大部分人都会觉得特蕾莎脸上的孤傲是高等贵族该有的气质。

    可谁能想，内城的公爵府或许都是个摆设。

    人家偶尔下下矿来视察一下情况，就被这些人当成了恩赐。

    特蕾莎进入宴会厅后，一句话没说。

    可就是这漠视一切的态度，反而让台下这群内城这帮子人兴奋了。

    啊...这才是真正的贵族。

    一个个毫不吝啬自己的赞美，听着像是窃窃私语，但那声音，巴不得他们的赞美被那位公主听去。

    “噢，特蕾莎公主简直太美了，像是天使一样...”

    “这一趟能亲眼见到公主，不说来这遗迹，哪怕是去赴死，我也会毫不犹豫...”

    “是啊。要是能允许我亲吻她的脚尖，那会是我毕生的荣幸...”

    “啊！我瓦伦家族永远是公爵大人和特蕾莎公主最忠实的仆人...”

    “...”

    苏伦听着，总觉得心里很奇怪。

    第一次参加这种上流社会的酒会，这吹捧领主的风气，让人他有点不适应。

    不过好在这位特蕾莎似乎也没有在这里喝酒共进晚餐的想法，刚一来，直接就进入了宴会的主题。

    她身后的女官宣布道：“公主殿下召集各位来黎明遗迹的目的大家已经清楚了。这次的任务是需要大家探明遗迹，找到一些东西...”

    噼里啪啦说了一堆。

    苏伦听着那女官的话，脑子里迅速分析出了一些关键情报。

    开荒，找东西。

    那特蕾莎也不确定“东西”在哪儿，需要开荒整个遗迹。

    然后有任务，也有奖励。

    听那女官的话，大概是哪个家族能找到公主想要的东西，必定就会被公爵府赏识，成为内城第一家族的意思。

    ......

    “各大家族必须按时，按照线路抵达遗迹核心城区...”

    不多时，女官说完。

    她挥了挥手，轻喝一声：“抽签！”

    话音落下，一群仆人端着的一个个餐盘走了上来。

    各大家族的主事人就上前抽签，像是切蛋糕一样，遗迹等分成了三十多条线路，抽中哪条就是哪条。

    好巧不巧，蕾娜小妞上去抽，抽到了十六号签。

    十五号是奥利弗家族，十七号是克拉克家族...

    也就意味着，去猎荒的路上，两面都是敌人。

    相比蕾娜小妞的苦着的脸，苏伦看到这里的，心头不以为然地笑了：“这些家伙还有些手段啊，居然能在抽签上动手脚...”

    不过也正好。

    他还惦记着丹泽大少手里的那件宝贝。

    这次要去猎荒，危机四伏，那位大少大概率是会带上的。

    抽签结束，那个特蕾莎公主就退场了。

    苏伦也莫名松了一口气。

    那股让他眉心暗暗作疼的感觉这才消失。

    虽然只是看到了一个熟悉的蝴蝶胸针，可他隐隐心悸的感觉。

    .......

    公主退场，本以为后面就是正式的宴会。

    可没想，这时候，一个个侍女端着银色盖子的餐盘走了进来，开始上“主菜”。

    主菜上桌，一股浓郁的血腥味立刻席卷整个宴会厅。

    众人看得面面相觑，还以为是什么新鲜“刺身”

    那位特蕾莎公主已经离场，酒会里的众人也没了那么拘谨。

    有人好奇打开了餐盘一看。

    所有人目光都聚焦了过去。

    却发现，居然是一颗简单腌制了的带血头颅！

    并不是所有内城少爷小姐都见过血腥，这一看，一个个吓得脸色惨白，瞬间惊呼。但因为是那位特蕾莎小姐的临时府邸，她们一个个又掩着嘴，没人敢大声惊叫出来。

    有人认出了那颗人头的来历，战战兢兢道：“这...这不是‘泰萨利家族’的家主马里诺先生家的小儿子么？”

    再一打开其他餐盘，这一看，泰萨利家族一家都齐了。

    从老到小，家族二十多口嫡系的人头尽数在此。

    人头宴...

    这恐怖的场景，所有人都蒙了。

    看着这满桌人头，这些内城少爷小姐们立刻明白了什么。

    这是要杀鸡儆猴。

    但他们也不明白，为什么突然“泰萨利家族”就被灭门了。

    “这...这为什么啊...”

    “是啊，泰萨利先生他们不是积极响应猎荒的么？这次也派了不少人来...”

    “难道是弄错了，又或者是别的原因？”

    “...”

    上流社会圈子也没有不透风的墙。

    这时候，有个妇人站了出来就说出了事情的真相。

    “哎...这我大概知道是怎么回事儿。之前泰萨利太太一直不愿意让她儿子来猎荒，然后抱着侥幸，临时换了一个保镖家的儿子当替身来。她还劝我这样搞...”

    说着，这位太太还不忘表明自己的态度：“早警告过他们不要耍小手段，这下好了吧。公爵大人的命令好好执行就好了，非的弄成这样。”

    这一说，所有人都明白了。

    自以为做的天衣无缝，结果都在黑塔的掌控之中。

    这也让也让那些原本还想在猎荒中耍手段的少爷小姐们，莫名觉得脖子一凉。

    那位特蕾莎公主的强硬态度，打破了他们任何幻想。

    一时间，偌大的酒会鸦雀无声。

    可是...

    他们这一帮子人，没有功劳也有苦劳啊。

    作为拉斐尔公爵的领民，能站在这里的，好歹都是内城有头有脸的人物。

    用这么蛮横残暴的方式警告他们？

    看上去这并不是该致死的罪名，公爵府居然一点情面都不讲，一个大家族，说抹除就抹除了？

    众人神情复杂，有忧虑、愤怒、不解、忿忿不平...

    却又没人敢开口说什么。

    但越是内城顶级的家族，才越知道黑塔的恐怖。

    特别是某些从长辈口中听说过五十年前那场“起义”只言片语的人，更是闭口不敢言。

    .......

    苏伦远远看着，看着这熟悉的场景，他心中震惊不比旁人小。

    不过不是震撼这血腥的人头宴，而是这手段，让他觉得莫名熟悉！

    同样的宴会厅，同样的血腥手段...

    苏伦眼前仿佛回忆起了当初的画面，心道：“这特蕾莎的手段怎么感觉像是佩斯托娅呢...难道是巧合？”

    一时间，脑子相关的线索联系在了一起。

    他隐约觉得，自己好像猜到了事情的一部分真相。

    但某些地方又相互矛盾，总感觉不太对劲。

    比如，最关键的问题，为什么当年艾萨克爵士会烧死他的女儿？

    突然，他心中冒出了一个让自觉得难以置信的猜测：“又或者...我见过的那个佩斯托娅根本就不是艾萨克爵士的女儿？那不是，又是谁呢？”

    现在唯一可确定的是，那蝴蝶胸针，肯定是有问题的。

    .......

    苏伦脑中思绪还在飘转，这时候，这时候千条不知道从哪里走了过来。

    酒会唯一必要参与的环节已经结束了，他们也没留下的必要。

    她朝着苏伦二人招呼道：“走吧，我们也回去了。”

    说着，千条也很自然地挽住了苏伦的手臂。

    三人出了庄园，蕾娜问道：“小姨，你和佐罗先生是住哪里呢？”

    千条回应道：“玫瑰旅馆。”

    蕾娜想了想，似乎想到了玫瑰旅馆的条件不太好，又热情邀约道：“哦，正好的我那里还有一套空房，小姨过来跟我一起住呀~”

    说着，又用略带撒娇的语气道：“好久都没和小姨好好说话了...”

    别人一房难求，这地主家的傻闺女还有空的。

    “好啊。”

    千条听了，自然欣然应允。

    三人一路朝着下面走去。

    “抽到了十五号线，最迟后天就会出发了。可是我们还没招募到猎荒团和佣兵...”

    “问题不大。十字会那边的人马到时候也由你调遣。还有佐罗先生也会一起去，他很厉害的，有问题你就找他就好了...”

    “...”

    苏伦在一旁听着两女交谈，也插不上口。

    而走着走着，他有些好奇的是，这赌瘾少婦好像习惯了这套淑女裙了，居然没听到她抱怨了？

    不多时，他们就走到了“独角兽旅馆”。

    苏伦原本是想回玫瑰旅馆好好休息的，可蕾娜也一并邀约了他。

    他没好拒绝，也跟着上了楼。

    这间属于豪华旅馆，装修得很讲究。

    顶楼有两间套房，因为蕾娜这大小姐住着，也就没安排旁人。

    套房面积比之前苏伦住的旅馆房间大好几倍，还有浴缸。

    千条似乎很开心，两个女人就占了一屋。

    苏伦去了另一间。

    .......

    房间里的床很舒服，坐上去很柔软。

    想着要去猎荒了，大概很久都不能洗澡，苏伦也去浴室冲了一下。

    事实证明，人在洗澡的时候，灵感思维是最活跃的。

    苏伦头上抹着泡泡，当热水冲刷在头上的时候，像是一股股微弱的电流刺激着思绪，感官越发清晰。

    回来的一路上，他脑子里一直想的“蝴蝶胸针”的事情。

    现在依旧没想通，也就没多想了。

    转念，他想到了隔壁的蕾娜。

    “蕾娜小妞现在的处境还真够糟糕的。听她那说法，几个分家和内城奥利弗几个家族，似乎是打算这次要彻底搞夸长房的意思。但她老爹能在内城有这么大分基业，应该不止这点手段的啊...”

    苏伦心中琢磨着。

    或许是黑塔要搞雷伊斯长房？

    他知道千条是“镜组织”的成员，也猜测雷伊斯家族八成和“镜”有关系。

    但如果真是这样，动手的应该是伞组织。

    又或者，单纯是因为公爵府不愿意看到太庞大的财团出现，这才动手？

    所以，奥利弗极大家族的闹腾，这才被默许了？

    苏伦脑中思绪飞转着。

    .......

    房间的隔音很好，听不到隔壁的声音。

    但听着墙壁里细微的水流声，苏伦也猜到了隔壁有人在洗澡。

    大概是千条吧。

    苏伦想着。

    有了浴缸，那位喜欢泡汤的赌瘾少婦大概会好好泡一泡。

    但突然，脑中像是一阵电光闪过。

    “咦！不对啊。千条姐从出庄园开始，就变得有些奇怪...”

    苏伦突然想到了什么，眉头皱了起来。

    如果是以前在旧灵敦的时候，他或许还察觉不到什么。

    但最近一段时间，他和千条朝夕相处了这么多日，那位大佬的脾性早已熟悉得不能再熟悉。

    之前出庄园，虽然看上去挽着手，还是很亲昵。

    但苏伦却明显察觉了一些细微之处的不同。

    这一刻，灵光一闪，他终于发现了之前为什么一路总觉得差点什么了。

    少了那柔软的触感！

    两人已经很熟，千条对苏伦根本没有任何避讳。如果是平日，她大大咧咧的性格铁定是黏在自己身上的。

    可刚才，却一直保持着一个非常理性的距离。

    “刚才那个‘千条’，不是千条姐？”

    苏伦想到了一个让他觉得心中大骇的可能。

    却同时又很疑惑。

    “不对啊！气息，身材根本就一模一样。易容也绝对不可能达到这种程度。”

    他很自信，自己现在的感知，绝对不可能挽着一个假千条而不被发现。

    而且他觉得赌瘾少婦的实力已经达到了四阶，绝对不会悄无声息地被人替换掉。

    但突然念头一闪。

    突然想着那“蝴蝶胸针”的离奇出现，

    又或者某些特别能力的封禁物...

    未必办不到以假乱真！

    “特殊天赋，又或者某种擅长伪装职业者？”

    想到这里，苏伦再也不淡定了。

    他越一细想，越是觉得之前的“千条”很可疑。

    那是旁人察觉不出的细节！

    ........

    这年头一起，就越发不可收拾。

    如果真如他预料的那样，这问题就大得去了！

    谁会假扮千条？

    那八成是黑塔发现了什么线索，确定了她的身份。

    这才来钓鱼的！

    不仅仅是冲着一个人来，而是冲着“镜组织”去的！

    但这念头一起，苏伦又想到了太多蹊跷之处...

    万一是自己想多了？

    为了弄清自己的猜测，苏伦打算去亲自确定一下情况。

