    第41章偷玫瑰21

    这天气就像沈听风说的那样，不是阴天就是下雨，倒是没那么燥热，让人神清气爽了很多。

    惠星撑着伞完成最后一个镜头，沈惜时从千金落魄成灰姑娘，父亲被害，母亲也相继离世，喜欢的人也还没告白在荡乱中失散了，她手指握着母亲给定亲信物，身上洋装变成了粗布裙子。

    “很好，准备下一条。”

    惠星很快脱戏，接过沈听风送来的纸巾擦了擦眼泪。

    “要不要喝水？”

    惠星点头，嗓子哑，这会正冒烟。

    沈听风递水，她喝了两口润了润嗓子。

    她已经拍了三四天的哭戏，第二天醒来眼都是肿的，沈听风随身带了鸡蛋用剧组的烧水壶煮熟给她消肿。

    “拍戏哭的怪可怜的。”

    “能让观众入戏，首先演员要有共情能力，要懂剧本里人物的情感，演员能入戏，观众才能入戏。”

    沈听风是粗人，他懂在战场上拿枪，不是文人，但惠星说的，他明白了八九不离十。

    “过来消肿，要不明天爬起来肿得跟小山包似的。”

    他把鸡蛋剥了壳，蹲下来，突然用力把惠星坐的椅子往跟前拉近，一手放在椅子扶手上，一手拿着鸡蛋轻轻放在惠星眼上。

    惠星身子僵硬了一下，很快平静下来，抬眼，撞进他黑眸里。

    沈听风闻着她身上味儿，目光，紧了紧喉咙。

    “你自己揉吧。”

    他把鸡蛋塞进惠星手里，站起身。

    惠星拿着鸡蛋，放在眼睛上慢慢揉。

    两人不约而同的谁也没说话，气氛凝滞。

    剧组工作人员小跑过来：“惠星姐，雨停了，我们该化妆准备下一场了。”

    惠星点点头，放下剧本和鸡蛋去补妆。

    沈听风看向那道瘦瘦的背影，舌尖舔了舔后槽牙，暗暗咒骂一声自己没出息，走到一边去抽烟。

    ……

    惠星坐在化妆间里盯着镜子失神，想着刚刚那一幕，这么久了，还是会因为他不经意亲密动作，霸道和无赖的样子弄得乱了分寸。

    就像他上回在她手边放了一块糖，下雨他会把伞全给她。

    “惠星姐，先消肿吧。”女孩继续说，“这是沈哥煮的，我拿了一个准备吃，先给你用吧。”

    “哦。”惠星回神，“谢谢。”

    惠星接过鸡蛋，拿在手心里热热的，轻轻放在眼睛上。

    “惠星姐，你皮肤好好。”

    惠星笑了笑：“睡好就好了。”

    女孩小心询问：“惠星姐我等下要在脸上涂点泥。”

    惠星深吸口气，笑笑：“没事，不要怕，放心来。”

    化完妆，惠星又换了身衣服，往拍摄现场走。

    郭导正坐在镜头前，靠着椅子，手里拿着对讲放在下巴出摩挲，一脸专注盯着镜头，像是在思索什么。

    惠星走过去坐下

    郭导指着镜头里小男孩：“你看怎么样？”

    “差了点，不过还不错。”

    郭导也点头：“不是特别出色，但也可圈可点。”

    他转头看惠星：“我联系他经纪人，你猜他经纪人怎么说？”

    惠星眼神询问。

    郭导点烟，不急不慢的开口：“说这孩子不行，要给我推荐另个。”

    惠星：“您当时怎么说的？”

    “那经纪人对我挺客气的，给我夸其他几个男孩怎么样，那也好，这也好，反正在她嘴里这孩子就是不如其他几个。”

    “那您现在怎么看？”惠星看郭导。

    “他叫……”

    “蒋叙。”

    “这孩子最近一直被骂吧？”

    惠星抬眼看镜头前男生，点头：“好像有个坐牢的父亲，因为强奸入狱，经纪人也冷落他，同一组合里，他没什么存在感。”

    “他才是一个十七岁的孩子，他什么都没做，不应该把他父亲的过错怪在他身上。”

    郭导：“就用他了，他你推荐的，我放心。”

    惠星点头：“谢郭导。”

    “谢什么。”郭导拍拍她肩膀，“准备一下，等下就到你了。”

    惠星起身去候场，想趁着等拍的功夫巩固一下台词，头顶突然有人说话。

    “看出来用功了，剧本都翻烂了。”

    惠星抬头，赵尽冲着她笑。

    (本章完)

