    “这件事我自己会调查清楚的，如果没事的话，您还请回吧。”司北辰冷声说了句。

    “我现在是在问你这个女人的事。”司正德的神情已然是真的动怒了，没有那个父亲可以容忍自己的儿子对自己这么说话。

    更何况还是一直都端着架子的司正德。

    “我已经说了，她是我的妻子。”司北辰再次说了句，只不过这次她的语气却冷了不少。

    “妻子？你结婚经过我的同意了吗？你看看你娶的是什么人？！”要不是骨子的修养，司正德这会真的是要忍不住动手了。

    “我结婚为什么要你同意？当初你和我妈离婚，再娶的时候，似乎也没有问过我是不是同意。”司北辰淡淡说了句。

    “你！”他的话好像是戳到了司正德的痛处，一张脸紧绷的厉害，好像马上就要爆发了一样。

    宋希云自然是能够感受到他们之间这紧张的气氛，当即站了起来拉住了司北辰的手：“北辰，这件事是个误会，跟……伯父没有关系。”

    见司正德这么生气，宋希云也不好喊爸爸。

    “谁让你说话的？”只不过司正德却丝毫没有感激于宋希云的解围，直接吼了句。

    “她是我妻子，这里是我家，她说话不需要经过任何人的同意。”司北辰的紧紧握住了宋希云的手。

    一时间，司北辰和司正德之间的气氛已经到了弓张剪发的地步。

    “你先给我离开，被是我们父子的事情，不需要外人在场。”司正德冷声说了句。

    宋希云迟疑了下，想着这个时候还是离开的好，毕竟司正德大部分的怒火都是来源她，说不定她走了，他们父子能够好好说话。

    不过她才准备离开，司北辰就紧了紧握住她的手：“你是我妻子，不是外人。”

    “你！”司正德这会是真的生气了，随手拿起一侧的茶杯就朝着司北辰丢过去。

    司北辰眸光一顿，下意识的护住了宋希云，那杯子直接砸在了他的后背，发出沉闷的声响。

    “司北辰，你怎么样了？”宋希云自然是能够听到声音，当即出声问道，现在她十分痛恨自己为什么看不见。

    “我没事。”司北辰出声安抚了一句。

    不过就是个茶杯，还不至于带出什么致命的伤。

    司正德也没有想到他会就这样挨下来，躲也不躲。

    “你……”宋希云摸索着想要检查一下他的伤，可不知道是因为着急了，还是怎么，脑袋疼的越来越厉害，到最后直接晕了过去。

    “希云？希云！”接住她下滑的身子，司北辰的眼底飞快的滑过一抹惊忧，当即一把将她抱了起来，匆匆出门了，也没心思再去管司正德。

    看着匆匆忙忙的司北辰，司正德的面上已经是结了一层冰霜，特别是那双眸子，带着让人彻骨的寒意。

    这么多年了，他还是第一次在司北辰看到脸上看到那样的情绪。

    难不成，他真的是对那个女人动了心？

    司正德双手紧紧握成了拳头，他到要是看看这女人是什么人！

    ……

    司北辰直接带宋希云去了医院，在路上的时候他就已经打电话通知了医院，这会才下车，医生就把宋希云推进了病房。

    司北辰站在走廊里，整个人的身上都散发了一股生人勿进的寒冽气息，看着他这幅样子，经过的护士都不由的放慢了脚步。

    一个小时后，医生开门出来。

    “她怎么样了？”司北辰立马上前。

    “病人的情况已经稳定了，晕倒应该是那一巴掌刺激到了她脑内的淤血，我之前就说了，她需要好好休息，千万不能有什么剧烈的刺激。不管外部还是内部，最好都不要。”医生开口。

    “我知道了。”司北辰沉声应了句，“我能进去看她吗？”

    “可以。”医生点头。

    病房里，宋希云正脸色苍白的躺在病床上，司北辰上前做到她跟前。

    “我没事，你不用担心。”宋希云扭头看了他一眼，缓声说了句，只不过声音却虚弱的很。

    “你的脸是谁打的？”司北辰顺了顺散落在她额边的碎发，脸上的巴掌印还没消散。

    “不是你爸打的。”宋希云不想说什么，可又不能让司北辰误会，只好解释了句。

    “我知道。”司北辰应声。

    虽然他和他父亲不和，不过他知道那个男人骄傲自负到极致，不管是在何种情景下，都要维护他那点风度，自然是不会动手去打一个女人。

    “那你刚才……”宋希云听着他这话，有点意外。

    “我不过是问他是谁打的你。”司北辰定声。

    “这只是一个意外。”听着他这语气，宋希云才稍稍松了口气。

    “你要是不愿意说就不说。”司北辰启唇，不过那话语间却透着一股不把事情查清楚就绝对不罢休的气势。

    宋希云神情动了动，想了下，最后还是把事情简单跟他说了一遍。

    她开口，总好过他去听别人说。

    “筱筱？”听完宋希云的话，司北辰的语气稍沉了些。

    “嗯，这一巴掌她妈估计是护女心切。”宋希云缓声。

    虽然莫筱筱摔倒的事情确实有很多疑点，但是她不想再把这件事的影响给弄大了。

    他父亲已经知道了她的存在，第一面就已经很不满意了，要是再生出什么事，估计以后也不会有安生的日子。

    “这件事你不用管了，我会处理好的。”司北辰淡淡说了句。

    护女心切？

    司北辰冷哼了一声，敢来他家动手打他的人，这很真的是护女心切！

    “北辰，你……”听他这语气，宋希云就知道他不打算就这样罢休，正准备说些什么，司北辰却已经出声打断了她。

    “我早就说了，你不需要因我去忍耐些什么，也不需要为我去讨好谁。”司北辰语气定定。

    宋希云的神情顿了下，脸上的情绪渐渐的收敛了起来，嘴角稍稍上扬了些，抬起手往旁边摸索了过去。

    看着她这样，司北辰当即主动抓住了她的手。

    感受到这份熟悉的温度，宋希云脸上的情绪才慢慢缓和了下来：“我只是觉得多一事不如少一事，你也说了，我只需要在意你就好了，其他人的想法我也不在意。不过以后那个筱筱我觉得我以后还是绕着走比较好，免得再生出什么误会来。”

    宋希云后面那话都已经用上了开玩笑的语气，就为了缓和下司北辰这紧绷的气氛。

    “以后你不要再见她了。”司北辰眸光微定。

    “嗯。”宋希云点头。

    其实不仅是莫筱筱，司正德还有那一圈的人，她都不怎么想见，她只想待在司北辰的身边。

    只不过现在司正德已经知道了她的存在，估计是不可能了。

    “你先休息，不要想些事了。”司北辰轻声说句。

    “好。”宋希云早就累了，现在也不过是强撑着精神跟司北辰说话。

    解释清楚后，当即闭上眼睛，不一会就沉睡了过去。

    看着她那毫无戒备的睡颜，司北辰的眸光紧了些，给她整理了下被子，当即起身出去了。

    司北辰先给韩欢欢打了电话，让她来医院陪下宋希云。

    之后再打了个电话给会子行。

    “总裁。”

    “你给别墅里安排几个人手，以后无关紧要的人都不要放进去。”司北辰冷声交代了一句。

    “是夫人发生什么事了吗？”听着司北辰这话，会子行当即出声问了句。

    刚才司北辰二话不说的就丢下了一会议室的人，他就猜想是宋希云出事了。

    “你去安排就好，还有，最近要多注意下那边的人，我爸已经知道了希云的存在。”司北辰想了下，再多说了句。

    “董事长？”会子行惊呼。

    “嗯，你先去办吧。还有希云现在在医院，你再派两个人过来。”司北辰开口。

    “是！”会子行立马应声。

    交代好一切后，司北辰便挂了电话，等到韩欢欢来了之后，他这才离开。

    其实这件事是他没有考究好，当初就不应该让莫筱筱跟宋希云一起回去，他没有想到会发上那些事，更没有想到他爸会突然过去。

    他虽然没有想过要一直瞒住宋希云的存在，不过他也没过让她用这种方式出场，况且还平白受了别人一巴掌。

    不过司北辰并没有直接去莫家找麻烦，而是先回去了一趟公司。

    办公室里，宣晴还在，见他回来，眼底多了几分调侃：“听说你冲冠一怒为红颜了？把老头都快气到住院了？”

    “你有这个闲工夫关心这些事，怎么不多处理几份文件？”司北辰淡淡扫了她一眼。

    “文件太枯燥了，这几天看的我眼睛都疼了，我需要好好休息。”宣晴风轻云淡的说道。

    “你确定这些日子公司的文件都是你看的？”司北辰毫不留情的戳穿了她。

    “就算不是我看的，那也是我找来的人看的。”宣晴到也没有一点羞愧，反而是心安理得。

    司北辰看了她一眼，当即坐到了办公桌后面，在一堆文件前找些什么。

    “莫家那小女娃这次也是跟你一起回来的？”宣晴似有无意的问了一句。

    “嗯。”司北辰一边找东西，一边应了声。

    “她知道你和宋希云之间的关系了？”宣晴眸光暗了暗。

