    239三具尸体

    我对精神病院的构造并不了解，并非单指此处，包括现实世界中知名和不知名的精神病院，认知仅止于大概的印象性介绍。精神方面的疾病和**方面的疾病应该有所不同，在我的印象中，精神病院比起肩负救死扶伤职能的医院，更贴近“收容精神病人的疗养院或监狱”这样的概念。

    也许是自己孤陋寡闻罢。实际情况如何并不清楚，但自己一直认为收容尸体并非是精神病院的职能。拥有“停尸间”这个区域的精神病院总令人产生一些不好的联想，例如会让人想到，病院通过一些激烈的手段对**进行压迫和摧残，从而导致病人已经扭曲的精神再一次扭曲，也许会有所纠正，但大部分是往更坏的方向展。这类的想法也许并非是我一个人所有，电影和也经常出现类似的情节。

    况且，在这个精神病院出现这类的事情也并非是空穴来风。

    停尸间的门牌散着沉沉的红光，更衬托出昏暗走廊尽头的阴森，在红光下看自己的双手，仿佛有无尽的鲜血从指缝间流淌下来，似乎能听到落在地上的滴答滴答声。

    当从恍惚中回过神来的时候，现那不过是幻觉，然而走廊的寂静气氛却无法减少半点不安的情绪。

    当我的目光从自己的双手，以及停尸间的门牌上移开时，却现女孩不见了。停尸间的门口没有被打开，我敏感地回头望去，除了地板上拖曳着自己和真江的影子，一个人也没有。就像突然出现在自己眼前一样，女孩消失得无影无踪，仿佛她的存在不过是一个幻影。

    我的心脏急剧跳动，却分不清自己此时产生的情绪到底是什么。

    “嘿”我叫出声来，才觉自己根本不知道女孩的名字，截断的声音在走廊中回响，更显得充满朽腐、空旷和寂寥。

    自己曾经抓住她的手，虽然记忆中确信，可是触感却像是假的一样。这个陌生的走廊中没有地图和指南，因此也不清楚自己究竟位于精神病院的哪个方位。令人不由得怀疑，自己是否真的遇到过那么一个女孩。

    就像是做了一个噩梦。

    不过，这个世界本来就是一个噩梦，不是吗？高川。

    我将目光落在真江身上，确认她是真实不虚的。我记得她之前明明还一副兴高采烈的劲头，现在却显得无精打采，抱着膝盖坐在墙根处，似乎一直都是这样，将自己封闭在心灵的最深处。这副模样更让我觉得之前的经历有些泡沫似的虚幻。

    “阿江，刚才的女孩到哪里去了？”我蹲在她身前问道。

    她好半晌才抬起头来，表情有些呆滞，就像是丢了魂一般。她似乎花了好大工夫才想起我是谁，随即展露出一个痴痴的笑容。

    “嘻嘻，嘻嘻，女孩到哪里去了？”她说。

    “刚才不是有一个女孩带我们过来的吗？她不见了。”我耐心地和她对视着说道。

    “她不见了。”她的回答让我觉得只是在重复我的话而已。

    “你也没看到她吗？”

    “没看到她吗？”

    果然是在重复我的话，可是我完全生不出气恼和责怪的情绪。我伸出手摸了摸她的头顶，放弃了和她继续进行无谓的交流。虽然真江的状态在其他人看来未免怪异得令人忧心，但是我的心情却放松下来。这样不着调，充满神经质的样子，反而让我生出真实感。

    “不要害怕，很快就会结束了。”我抱着她的头，不知道是在安慰她还是借此安慰自己地喃喃说着，然后帮她了一下头，拉紧披在她的赤身躯上的外套。

    自己来到这里所生的事情，应该并非是幻觉。那个女孩神不知鬼不觉的消失看起来神秘，但对“上帝粒子”的运用既然能够复制出巫师和巫术，能办到这样的事情也不是什么无稽之谈。

    虽然那个女孩不承认，但我一直认为她就是艾琳的思念体，是这个临时数据对冲空间的控制者。

    玛索他们就在这个地方？带着疑问，我抓住匕，深深吸了一口气，扭动门把手将停尸间的门打开了。

    虽然幻想过无数次自己可能会遭遇的场景，但是真正开了门，仍不免有些错愕。因为这个停尸间中半个人影都没有。这个房间不算大，门后正对着正中间，直线一排总共停着三个病床，床上有从头到脚被白布遮住的尸体，加上左右和正前方，由冷柜组成的墙壁，显得异常阴森。吊灯有一下没一下地闪烁着，让银色的冷柜反射出惨然的白光。

    一种说不清是腐烂还是药味，但着实令人作呕的味道不断从房子中散出来，就像是沤了很久，变成了硬块阻塞在气管里。就算牢牢掩住鼻子，仍旧见缝插针地钻入鼻孔中，曝露在空气中的肌肤仿佛会沾上什么肮脏的东西，令人汗毛直竖。

    冰冷的空气一阵阵传来，瞬间让我升起一阵鸡皮疙瘩。

    女孩说过会带我前往玛索所在的地方，可是却把我带到这个明显没一个活人的停尸间就消失了。让我不由得生出被欺骗的感觉，真想拔脚就走，不过理性却让双脚迈进房间中。

    我走到病床前，迟疑了一下，终究还是按耐不住好奇心，轻轻捏住白布的一角，怀抱着有些紧张的心情，猛然掀开来。

    不知道是不是错觉，那种令人不舒服的味道似乎变得更浓了。这具尸体是个男人，身体脱水一样干瘪，肌肤深陷，能够清晰看到骨头的轮廓。他的胸腔敞开着，白森森的肋骨断了好几条，里面的内脏全都套空了，只留下一个萎缩的空壳，甚至能够看到背脊处的肌理。如果认真观察，仍能辨别出死者大概在四十岁上下。

    头部的旁边有一张死亡证明，上面写着姓名、性别和年龄之类的个人资料，死亡原因空着，备注栏写有这么一行字：劣质烟有害健康。

    无法理解，似乎没什么意义。

    不过，既然那个女孩将我带到此地来，应该不是为了捉弄我。

    于是我又掀开了另外两具尸体的白布。在这般阴森的环境下，这些尸体会突然蹦起来的念头一直在脑子里纠缠不散，我一直紧握着匕，清晰感觉到手心渗出汗渍，不过总算是什么怪事都没生。

    不过，一切正常在这种时候并不算是好事。

    这两具尸体分别是两个年轻男女。男人的头盖骨被切开一半，好似一只大碗，大脑不翼而飞，五官的肌肉僵硬，将死亡前痛苦和惊恐凝固下来，就像自己的头颅是活生生被切开似的，令人不寒而栗。我忍耐着胃液翻滚的感觉，仔细检查了一下头颅内部，在靠近额前的地方现了磨损的痕迹，从轮廓来看，似乎曾经镶嵌着一个指甲大的正方形物体。

    和第一具尸体一样，头部旁边放着死亡证明，潦草写上了个人资料，死亡原因同样空下来，备注栏写着：资讯溃散。

    女性尸体倒是保存得十分完好，头被剃光了，肢体完全没有萎缩的征兆，体态充满丰韵成熟的美感，肤色却显得太过苍白，这种白色和白色人种的肤色有所区别，质感既像是有机物，又像是无机物。完全看不出这是一具尸体，宛如只是睡着了一般。我经过一系列心跳、呼吸和瞳孔之类的测试，才确信这个女人已经死去。

    一开始从她身上找不到任何伤口，只是手感十分奇怪，虽然肌肤看起来拥有**一样的弹性和柔软，但是接触到了才现已经僵硬得和铁块一般，连关节似乎也都连在一起。因此，当我将女尸翻过来的时候，她一直保持着双臂贴着腿侧，直挺仰躺的姿势。

    随后，我在她的后脑和颈脖的交界处现了两个孔洞。这个孔洞似乎直通大脑，而且给人一种“允许插进什么东西”的人工感觉。我下意识摇了摇她的脑袋，觉比一般人的头部更加沉重，就好似里面放置的不是大脑，而是铅块。

    不知道是不是错觉，这个身体的曲线和五官似乎在什么地方见过。可是在我的记忆里，应该没有熟人在这个诡异的临时数据对冲空间中如此凄惨地死去。不过和前一具男尸不同的地方在于，她的表情十分平静，仿佛根本就没有遭到什么过份的虐待，毫无知觉地就变成了这副模样。

    她的待遇显然比前两个尸体更好，至少头下垫着枕头，死亡证明就放在枕头边，我拾起来一看，结果心脏扑通扑通地直跳。

    姓名：玛索a贝斯，性别：女，年龄：29，出生地：……

    死亡原因：空白

    备注：需要nog特产，请联络戴肯。

    接连出现的熟悉的名词让我一阵头晕目眩，分泌出来的唾沫都出现苦味。我真是不敢相信自己看到的一切，反复看了好几次这张死亡证明，才确认不是自己的幻觉。不过，随之就产生出一种自欺欺人的情绪，因为这些字迹都是用英文写的，所以，或许只是同名也说不定。

    这具尸体是玛索？是我在这个临时数据对冲空间认识到的那个玛索？我努力审视尸体，试图从长相和身体上现和记忆中不同的地方，结果的确现了许多异常。没有了头，五官的确让我产生熟悉的感觉，但仍旧有些微不同的地方，大约是描绘轮廓的曲线是柔和还是硬朗这样的区别。而且，我所认识的那个玛索并非是白肤色人种，身高也稍微低上半个头。

    除此之外，我还记得自己和真江刚进入这个空间的时候，的确听到了玛索的声音，尽管那个声音飘渺得宛如幻听。可是我不得不说服自己，躺在这里的尸体，只是个和玛索同名，长相也有几分相似的其他女人。

    俗话说，世界上有三个和自己相似的外人，所以玛索一定还活着，等着我将她救出去

    我努力将驳杂的思绪扔出脑海，重新思考死亡证明上，除了个人资料外出现的其它词汇。虽然感性驱使我告诉自己出现在眼前的一切只是偶然，但是理性却不得不往阴谋的方面思索。

    这个尸体的身份暂且不提，备注上出现的名词令人十分在意。

    nog让我想到网络球的英文“-of-g”的缩写。如果这么判断，nog特产或许是一个浅显的暗号化指代。初次之外，“戴肯”应该是个人名，而且似乎也在什么地方听到过，距离当前的时间段并非很远。

    戴肯和网络球，特产，联络……我苦苦在如麻的记忆中寻找相关的线头。

    自己这些天来遇到的事情，如同倒带一样在脑海中回放，最后定格在宴会之前，掩护八景等人离开的时间段。

    在永远都被迷雾和雷雨笼罩的临时数据对冲空间里，虽然感觉上呆了许久，但是，说不定现实外仍旧是距离宴会没多久的夜晚，那么，就应该是白天才生的事情。

    当时镇子被末日真理的番犬部队封锁，前往镇外探明情况的六名普通成员陷入困境，我护送八景和可唐乘坐直升机离开的途中，顺道救援其中三名躲入山中的网络球成员，找到他们的时候，只有一男一女幸存下来。那个男人就叫做“戴肯”，他趁我不备进行偷袭，却被我反击而死，最后被救活的那位代号“青蜂”的女性指证此人是潜伏在网络球中的间谍，而“青蜂”自称是反间谍部门的人。

    我对实际情况并不十分了解，但是从“戴肯”身上的确搜出了一个指甲大的奇怪芯片，据络球的最新研究成果的存储器。这个奇怪的芯片给荣格鉴定过，但是没有人能够说出它的来历。

    “需要nog特产，请联络戴肯。”这句话也许和那个神秘芯片有所关联。

    我记得芯片就放在自己身上，荣格让我进行保管。我连忙在身上寻找这枚芯片，然而却一无所获。是不是因为关于芯片的资讯被限制录入，所以无法在这个临时数据对冲空间里存在呢？如果真是这样也不足为奇，随身携带枪械之类的物品也无法带进来。但是，一想到也许真的是自己弄丢了，就不由得苦恼起来。

    这个停尸间的三具尸体太过异常了，有什么人在这个临时数据对冲空间里进行某种人体实验。不过，这个地方的确是进行实验的好地方，如果我对这个临时数据对冲空间的理解是正确的，那么这三具尸体并非本体，而是类似“思念体”这种本体残缺资讯的复制体。只要原体相关资讯保存完好，那么多少个复制体都能够制造出来。

    想到这里，我对这具女尸并非是玛索本人的猜想又多了几分信心。

    玛尔琼斯家的秘密组织在此前无法进入，甚至无法沟通这个临时数据对冲空间，那么进行实验的人应该是艾琳才对。不过，这个实验是否也是天门计划的一环则无法立刻断定。

    情报太少了，许多事情只能依靠联想和猜测，我决定停下来。现在最重要的问题是，那个女孩为什么会将我带来这个地方。她应该知道我的目的，她是为了让我看到这具“玛索”的尸体吗？

    我觉得应该不是这么简单的事情。摆在这个停尸间的三具尸体应该有所关联，但看起来只是一些失败产物而已，而死亡证明中的备注就是下一步计划的提案。

    “戴肯”被我杀死，最后的提案无法完成，实验搁浅……

    我沉思着转过身体，想要再一次检查另外两具尸体，刚抬起头就现一张脸和自己距离不到一厘米。我被吓了一大跳，狼狈后退了几步才现是真江，她是什么时候来到我身边的，我完全没有注意到。

    她之前在门外的时候就像是患上了自闭症的问题儿童，一会没见，却截然换了个样子。

    真江对我的反应熟视无睹，她茫然眨了眨眼睛，转头附下身体去研究年轻男人尸体的半截脑壳，甚至伸出食指在里面掏了掏，差一点就塞进嘴巴里。我连忙将她的手拉下来。

    “嘿，嘿，别吃，会拉肚子。”我抹了一把虚汗。

    真江被我阻止后没有再尝试的意思，只是将外套脱下来，揉成一团后砸到我的脑袋上，朝一旁跑开，站在那边像个恶作剧成功的孩子般出欢快的笑声。看到她开心的样子，我的心中所有的忧思似乎都被融化了。不过她的情绪变化太大了，有时真令人应付不过来。

    当我将外套从地上拾起来的时候，无意中碰到了一块硬物。我意外地将它掏出来，现正是刚才自己一直没找到的神秘芯片。

    “戴肯”被我杀死，最后的提案无法完成，艾琳的实验搁浅，然后由我将芯片带进来了……吗？