    “所以你还是跟我一起离开这里，去国外和我好好生活比较好。”

    司柔还在做着她的白日梦：“只要陆浅死了那司家千金就还是属于我的，而且我还要从陆浅手里把薄景琛给抢回来呢，这么想起来我就更加不能够去国外了，我要留在国内做薄景琛的薄太太，做我的司家小姐，我要成为帝都人人羡慕的对象。”

    做梦！

    陈翠兰不管司柔离不离开，她把她的衣服还有自己的衣服给全部装进行李箱里，然后拉着她强行离开了酒店。

    司柔在陈翠兰手中挣扎。

    “你放开我！放开我，我不走，不走啊！”

    “妈，你到底知不知道，我们要是就这样离开了，爸的遗产我们一分钱也得不到，但要是我们留下来了那就不一定了，而且你和爸离婚了也挺好的，虽然你和他离婚了，但我还在司家啊。

    到时候我从司家拿钱养你，你在外面给我出谋划策得到司家的所有财产不好吗？”

    她这个女儿怎么头脑如此简单？

    这哪有她说的这么容易？

    司华的那几个儿子哪一个是让人省心的？

    就好比那个司宸精着呢，想要从司宸手中得到司华的财产这完全就不可能。

    “司柔，你别做白日梦了，今天你不管怎样都得和我一起离开！”

    “没有我的允许，你觉得你能去哪？”

    司宸阴沉沉的声音在陈翠兰身后响起，陈翠兰没有想到司宸找自己找这么快。

    这才刚挂断电话不久，司宸怎么就找过来了？

    陈翠兰咽咽口水：“你、你怎么找到的我？”

    “司泽是专业黑客，刚刚我给你打电话的时候让他用黑客的技术追踪了一下你的位置，然后就找到了，陈翠兰，既然现在我主动来找你了，那么这份离婚协议书就乖乖签了吧。”

    她才不要！

    陈翠兰松开司柔，她转身就想跑，反正她就算是死也不会离婚。

    陈翠兰跑了没两步，司宸就用匕首对准了司柔的脖子，司柔吓的大叫：“啊，妈救我。”

    陈翠兰听见司柔的求救声，她停下脚步转身看着用匕首对准司柔脖子的司宸：“司宸，你把刀给我放下，司柔可是你妹妹！你怎么可以这样对她？”

    “她是你亲手养大的女儿，想必你对她应该有不少的感情，所以陈翠兰，在我好好对你说话之前把离婚协议书给我签了，要你死活不同意，那我就只好杀掉司柔让你后悔了……”

    “司宸，你敢！”

    陈翠兰生气的回到司宸的身边：“司宸，杀人可是犯法的，你把刀给我放下！”

    司宸脸上露出一抹戏谑般的笑容：“对，你说的没错，杀人是犯法的，所以我不杀司柔，我直接毁掉她的容貌怎么样？”

    司宸把匕首移动到司柔的脸上，感觉到自己脸上冰凉一片，司柔吓的浑身颤抖：“大、大哥，虽然我、我不是你的亲妹妹，但、但好歹我也做了你这么多年的妹妹，所以你、你不能够这样对我。”

    司柔已经快要吓哭了。

