    

    陆宁怎么从一个爱说爱笑活泼可爱的小姑娘成了今天这样，满身孤独感少言寡语的女孩，他们都清楚的看在眼里。

    大概也只有接触过的人会心疼她记得她了。

    ——————

    一栋老旧的居民楼里，一家人正在门口焦急的踱步。

    女主人妆容精致，整个人肉眼可见的紧张。

    男主人看上去挺淡定的安慰，但是眉梢眼角也能看出来几分局促。

    沈云辞走来走去的就是安静不下来。

    陆知拉着她：“云辞，你都走来走去好久了，要不坐下来歇歇，小宁回来能听到她上楼的脚步声的，咱们这里没电梯。”

    闻言沈云辞看着他气不打一处来：“你都知道没电梯了怎么就没换套有电梯的房子啊，女儿刚来就要爬楼，你也不怕累着她。”

    陆知被说了一顿，有些心虚。

    “这不是没来得及嘛，你别紧张，咱们以前也见过小宁的，她这么乖的孩子你怕什么。”

    “我没怕，而且以前跟现在不一样，以前我们哪里知道她就是我们女儿啊，早知道多跟她说说话了，现在都不知道她喜欢什么，也不知道准备的这些菜她喜不喜欢。”

    她一边说一边不停的朝楼下张望。

    “妈妈，咱们家在二楼，姐姐到了我们就能听到的，我刚刚看到专车二十分钟前就接到姐姐了，应该很快就到了。”

    许是看到沈云辞今天格外紧张兴奋，陆景之开口安抚了几句，话比平时也多了一些。

    他其实也有些小激动的。

    沈云辞闻言回身看着陆景之，笑的开心的蹲下身来看着五岁的宝贝儿子。

    “是不是你给姐姐打的车啊，我们小宝最贴心了！妈妈爱死你了。”

    说着在他粉雕玉琢的小脸上狠狠地亲了一口。

    陆景之皱了下眉，抬手擦了擦被妈妈亲的地方，不想打击妈妈的心情，没说什么。

    但是有些人就没有他这么懂事了。

    母子俩其乐融融的，突然就从头顶砸下来一个凉凉的声音：“二十分钟了也没见先打个电话回来说一声，安安就不会这样。”

    闻言沈云辞噌的一下就站起来了，看着比自己高了好多的大儿子努力的压抑着怒火。

    声音尽量平缓着不发脾气，但是不代表就会在言语上放过他：“一个月了也没见你说去接小宁，做哥哥的也不会这样对亲妹妹。你还不如你弟弟，还有！不要在小宁面前提安安，她会不舒服的。”

    陆清看着沈云辞皱眉质问：“为什么不能提，不提我不舒服。”

    “不舒服就憋着！少摆脸色给我看，也少给我女儿看。”

    陆清有些不可思议的看着她：“妈，您养了安安这么多年，怎么能因为亲生女儿来了就把她忘得一干二净呢，提都不提安安了，您怎么……”

    话没说完就被陆知打断了。

    “闭嘴！怎么跟你妈说话呢！”

    陆清也是有些不可思议的着急了，他向来是温文尔雅的那个，但这次他是真的想不通，为什么一向对安安温柔疼爱的父母怎么就一夜之间对她绝口不提了，还对一个陌生的女孩表现出这么大的兴奋情绪。

