    笑话，它可是在这个地方尿了好几次了，谁都不敢管它，就凭一个人来小孩，就能对它管东管西的。

    　　“汪！”

    　　十四阿哥对着人呲牙咧嘴起来，十分的凶恶。

    　　苏瓷微微绷紧着小脸。

    　　心里想着。

    　　少爷的表弟不讨喜，表弟的狗狗跟他一样，也不讨喜。

    　　一点素质也没有。

    　　很讨厌。

    　　于是苏瓷低下头，看了十四阿哥一眼，然后伸出拳头：“你再凶，我就揍你。”

    　　“我打狗不看主人的。”

    　　人类女孩的声音软绵绵的。

    　　跟大狗以往听到的还要软一些。

    　　它有点嗤之以鼻，再加上嚣张惯了。怎么可能会怕，呲牙咧嘴的更厉害了，表情也越发的凶恶。

    　　苏瓷大眼睛看着狗，然后有点犹豫地看了一眼别墅里。

    　　系统爸爸生气地说：“什么破狗，气死爸爸了，崽，你还愣着干什么，赶紧揍它。”

    　　钱罐子精收回目光，又看了一眼地上的狗。

    　　大狗也看着她，似乎觉得自己十分的凶恶。起到了震慑的作用。目露出一点嘚瑟之意，微抬起下巴，狗眼看人低。

    　　苏瓷抿了下嘴唇，然后小拳头微微握紧。

    　　紧接着把狗拖到了角落里。

    　　十四阿哥几乎是一边叫一边被拖着走的。

    　　此时的顾家里。

    　　顾言听着狗的声音，心里十分的痛快。

    　　让刚才那个小孩这么无视自己。

    　　十四阿哥就替他这个主人整治了。

    　　而跟顾霖也就是顾君霆的大伯说话的王叔不由得转过身，让佣人出去看看。

    　　被顾言给阻止了：“王叔，十四阿哥可能是看到什么好玩的东西了，不用管它。”

    　　十四阿哥被拖到角落里后，越发的呲牙咧嘴。

    　　紧接着它就看到了刚才还犹豫的人类小孩对着它撸起了袖子，然后软声软气地说：“嗯，这样他们就看不到了。”

    　　十四阿哥：“.......”

    　　-

    　　顾君霆下来的时候，没有看到自己想看到的身影。

    　　他微皱了一下眉头。

    　　然后看到了坐在沙发上的顾言。

    　　顾言对顾君霆的感情十分复杂，他有点羡慕嫉妒这个表哥，也有点忌惮。

    　　“表哥。”

    　　他叫了一声，然后翘着腿。

    　　顾君霆没说话，走了下来。

    　　顾霖看到他，眼眸滑过一抹情绪，然后打着招呼道：“君霆。”

    　　顾君霆冷淡地回应道：“大伯。”

    　　他不想多说话，对于顾霖接下来的几句客套有些冷淡。

    　　顾君霆再次皱了一下眉头，然后询问王叔道：“他呢？”

    　　王叔明白少爷说的是谁，看了一圈，没看到人影：“少爷，苏少爷刚才还在这里，现在不知道跑去哪里了。”

    　　一旁的佣人回道：“苏少爷好像去遛狗了。”

    　　顾君霆眉尖微蹙：“哪来的狗？”

    　　佣人有点迟疑，然后看向了翘着腿的顾言。

    　　顾君霆顺着她的视线看去，神情看上去有点漠然：“你让他去帮你遛狗了？”

    　　顾言的身体微僵，翘着的腿也不由自主地放下。

    　　同时也有点不屑。

    　　不就是巴结顾家的人吗？他不明白表哥为什么生气。

    　　“只是借表哥的人用一下而已。”

    　　“表哥应该不会这么小气的吧。”

