    

    
第787章

    
简默抬头，语气平静，“我不喜欢商业联姻，也不想在假装谈恋爱，所以，我们结束了。”

    
她厌恶商业联姻，厌恶虚伪的亲热，本来以为她和蒋铭阳会不一样，可是她现在更害怕，他们也会变成这样。

    
她可以接受和别人虚伪的应付，却不能接受和蒋铭阳做这样的夫妻。

    
蒋铭阳愣怔的看着她，半晌没说话。

    
他想问她是不是因为不语，可是如果她喜欢不语，昨晚为什么要、

    
而他也没有理由拒绝，因为他们本来就是假的。

    
她一直都这样冷静，让人猜不透心里的想法。

    
“快点吃饭吧！”简默喝完杯子里的水，起身离开。

    
简默回房收拾了一些东西，带上自己的电脑，准备回家。

    
蒋铭阳哪里还吃的下去，自己呆坐了一会儿，慢慢走过来。

    
他靠在门口，目光复杂的看着她，半晌，才呐声开口，“昨晚、我没让你满意？”

    
简默，“......”

    
她正半蹲在柜子前找一个U盘，咬了咬牙，转头看向他，清晰的吐字，“滚！”

    
“我、我！”蒋铭阳一张俊脸微红，目光闪躲，尴尬的解释，“我承认，我昨晚是第一次，以后我可以慢慢学习，慢慢改进，我们也可以多交流一下、”

    
简默全身的血往脸上冲，她突然想用黑色战斧劈死他！

    
蒋铭阳有些慌，有一种急切想挽留她的冲动，所以想也未想，脱口道，“默默，我们结婚吧！”

    
简默皱眉看向他。

    
蒋铭阳解释道，“昨晚的事儿我肯定负责，我们结婚吧！不过你不用担心，就算我们结婚了，我们也可以像现在这样不干预彼此，这样我们就不用再应对长辈的逼婚，还可以继续玩我们的！”

    
简默的目光一点点冷下去，“滚！”

    
“简默！”蒋铭阳脸色也沉下来。

    
简默站起身，声音冷厉，“谁要跟你结婚？立刻离开这里，以后都不许再来！”

    
蒋铭阳在简默眼里看到了厌恶，让他心头狠狠一缩，他知道她是个冷性子，平常不苟言笑，可是她再冷，也从未用这种目光看着他。

    
他心里的紧张和狂热顿时一点点冷下去，他凝着简默的眼睛，一字一顿的问道，“朋友也不做了吗？”

    
“对，以后我们谁也不认识谁，见了面也不用跟我打招呼！”简默冷漠的开口。

    
蒋铭阳冷笑点头，“好，以后我再不会来烦你！”

    
他眼睛通红的看着她，像一只兔子。

    
简默看着他快步离开，之后“砰”的一声巨响，男人关上门走了。

    
简默深吸了口气，鼻子有些无法控制的酸涩，她转头看向窗外，半晌，转身刚要继续找东西，就听到餐厅里有动静。

    
她皱了皱眉，起身往外走去。

    
她站在客厅里，看到刚刚摔门而去的蒋铭阳又回来了，他低着头收拾餐桌上碗盘，看也不看她，端着碗碟去厨房。

    
水流哗哗作响，男人快速的洗着碗碟。

    
大概有五六分钟的功夫，蒋铭阳出来，把餐桌收拾干净，又给她放下一杯热牛奶，之后才转身往外走。

    
从头到尾，一眼都没看她。

    
又是“砰”的一声，男人再次摔门走了。

    
简默，“......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->