    张悬转头看去。

    是个三十来岁的青年，胸前五颗星星耀眼放光，五星名师！

    “罗岩学长！”

    看到此人，这位叫做李璇的女子，吓了一跳，忍不住哆嗦了一下。

    “嘿嘿，罗岩学长可是四年级的排名前十的名师，器院五星巅峰炼器师中，排名前几的人物，这家伙在他面前大言不惭，不是找挨骂吗？”

    “是啊，二十来岁，就如此轻浮，这家伙从哪里冒出来的？”

    “一年级、二年级那些有名的人物，我都见过，从未听过有这样一号人物啊！”

    “估计是个妄人，故意想吸引眼球……”

    ……

    记录通道，代表名师学院炼器师的里程碑，敢过来的，都是对炼器精通的绝顶人物，这些人，平时来这，都是揣摩研究如何突破极限，亲身实验的并不多。

    这家伙来到跟前，直接开口“做到是能做到，只是有些麻烦”想不引人注意都难。

    学院这么多有名的炼器天才，都不敢如此说话，这家伙二十来岁，就这样说，众人没围上来教训一顿，就不错了。

    “回禀学长，这位……这位是……”

    见这位四年级赫赫有名的学员，盯着自己，李璇身体一颤：“是今年新入学的学员，想过来看看……”

    “新生？”

    还以为是什么厉害人物，听到是新生，罗岩摇了摇头：“现在的年轻人真是越来越没规矩了！记录通道，是学院无数先辈，花费无穷心血留下的丰碑，岂是什么人都能过来观摩、评头论足的？”

    说到这眉毛一扬，声色俱厉：“还不退下去！”

    “是……”

    李璇连忙点头，拉了一下身边的张悬，却见他动都没动，反而一脸无奈的看向不远处的这位学长：“你是器院院长？”

    “不是……”

    罗岩一愣，其他看热闹的也不知何意，疑惑的看过来。

    “十大名师？”张悬继续问道。

    “也不是……”

    “那就是学院长老喽？”

    “更不是……你什么意思？”罗岩目光一沉。

    “不是器院院长，不是十大名师，更不是学院长老，瞎-几-。把-吵啥？”张悬摇头。

    我和别人说话，管你屁事？

    真是多管闲事！

    “啊……”

    李璇还以为他会说什么话，听到这，身体一晃，差点没当场吓死。

    你知道你面前这人是谁不？就这样说话？

    四年级学院，五星上品名师，实力已然达到化凡八重，你一个刚来学校的新生，就这样说，咋不怕被当场打死？

    其他人也面面相觑，眼珠子快要掉出来。

    见过嚣张的新生，没见过这么嚣张的！

    罗岩脸色涨透红，差点爆开：“你说什么？”

    “没什么，就让你该干嘛干嘛去，别耽误我赚学分！”

    懒得理会对方，张悬继续向墙面看去。

    学习过不知多少炼器书籍，他对炼器的理解已经达到极其高深的境界，说器院院长的炼器水平不如他，也不为过。

    差的只是修为罢了。

    如果达到圣域，所有记录肯定都能破个干净，一个都不剩。

    而现在这个实力，恐怕就有些难办了。

    “就这个吧！”

    很快选了一个，思量了一下，张悬感觉有很大把握做到，这才看向不远处的李璇：“帮我申请一下，我要挑战记录！”

    “挑战？”

    李璇吓了一跳。

    你不是啥都不懂吗？挑战什么记录？难不成，还真以为这些记录随便能破？

    周围看热闹的众人，也都面面相觑。

    一来到得罪高年级学员不说，还要挑战记录，这家伙也太没谱了吧？

    这种性格，是怎么考上名师，并且来到这个学院的？

    “嗯，我要闯这个地火通道，你看怎么申请！”

    张悬淡淡道。

    地火通道，是借助地火形成的炙热场所，在里面待得时间越长，说明肉身越强大，炼器时被炭火灼烧，越是能保持清醒。

    是炼器师体质考核的一种。

    之所以选择这个，是因为他修炼过五耀金身，也借助地火淬炼过身体，这地方虽然可怕，但坚持一段时间，应该不难。

    算起来，比挑战其他记录，要容易的多。

    “地火通道？”

    “这家伙有脑子吗？选这个……是觉得命太长了？”

    “不知道，可能是新人不知道怎么么回事吧！”

    “还以为真能破纪录，原来是个二货……”

    听他要挑战的内容，众人看傻子一样的看过来。

    就连刚才发怒，恨不得一巴掌将其抽死的罗岩，也瞪大了眼睛。

    地火通道，号称死亡通道，又叫死亡记录，历届闯这个记录的人，就算不死，也差不多废了。

    不说其他，留下记录的这位六星炼器师刘涵，尽管在里面待了十七分钟，破了纪录，但全身也被灼烧的没有一块好肉，伤了根基，不到一百五十岁就死了。

    对于踏入圣域的六星炼器师来说，这么年轻就死亡，绝对算是早夭了。

    这个记录，罗岩当初也闯过，待了不到三分钟就扛不住，主动逃了出来。

    其他人就算没进去过，也听过传闻，知道恐怖。

    如果将记录墙上标注出来的记录，列个分类，众人最不想打破的，这个绝对能排在第一！

    人人畏之蛇蝎，一来到就选上……还大言不惭的觉得能通过，你是觉得死的不够快吧？

    “地火通道，有无数火焰涌出，无可躲闪，炙热难耐……你要不要考虑一下！”

    李璇也吓了一跳，忙道。

    眼前这位，虽然傻乎乎的啥都不懂，可毕竟是她带过来的，不能眼睁睁看着寻死。

    “无妨！你安排就是，坚持不住，我会出来。”

    知道对方担心什么，张悬道。

    “这……”

    见他坚持，李璇知道劝阻不住，只好道：“其实想要闯记录，不需要申请，只要手掌按住前面记录通道的门户，然后说出想要破的记录是什么，就会被机关自动送到对应的地方！”

    张悬点头：“多谢了！”

    说完，抬脚向通道走了过去。

    “新来的，你叫什么？”

    见这家伙真要去地火通道，罗岩哼了一声：“如果能活着出来，超过三分钟以上，你刚才得罪我的事，可以既往不咎！”

    虽然这个新人，狂妄不堪，看起来也傻兮兮的，但明知道地火通道可怕，还敢闯，不失血性。

    还是令人佩服的。

    “挑战纪录者，张悬！”

    淡淡一笑，手掌在门户上按了一下，记录通道随即“吱呀！”一声打开，张悬抬脚走了进去。

    一进入通道，房门关闭起来，眼前顿时一片漆黑。

    “闯地火通道记录！”

    站在原地，张悬开口。

    吱呀！

    话音结束，就感到脚下的地面不停晃动，似乎有机关运转开来。

    炼器师和天工有关联之处，因此两大院系关系比较密切，这个通道，很明显设置了极其精密的机簧，能够听懂人类语言，将其送到想去的地方。

    片刻后，停了下来。

    张悬抬头看去，来到了一个更为宽阔的通道之中，眼前满是漆黑，伸手不见五指。

    正想运转明理之眼，看看周围到底有什么，就看到一团火焰，笔直从眼前点燃，随即熊熊烈火将前后左右，全都烧着，一股巨大的热量，狂涌而至，似乎要将他的皮肤烧焦。

    “好热！”

    面容一凝，张悬脸色沉重。

    本以为这个地火通道，会和化清池的地心火一样，有岩浆的成分，待在其中，还能趁机吸收灵气，锤炼肉身，现在看来……想多了！

    四周都是火焰，维持真气抵抗火焰都来不及，根本不可能修炼！

    现在的他，就好像坠入了烤箱，一旦真气停止运转，就极有可能被直接烤熟。

    难怪听到自己选择这个，众人都满脸同情，原来如此可怕。

    “这样下去，我别说十七分钟，就算两分钟都难！”

    运转真气，抵御周围的炙热，张悬眉头皱起。

    本以为是个很好过的关卡，现在看来，没那么容易。

    就算他最近日夜修炼，真气越发浑厚，在这里面也坚持不了多久。

    “不对啊，正常的地火，不应该这么炙热啊！”

    感慨的同时，也满是奇怪。

    正常地火，就算是岩浆深处，凭借他化凡六重桥天境巅峰的实力，也能抗衡一二，甚至在里面畅游，不至于被烧焦。

    这个，明显超出了范围。

    甚至，这种火焰温度，已经不光是灼烧肉身，甚至对灵魂都有损伤了。

    “实在不行……让分身出来待一段时间，我先躲避一下……”

    揉揉眉心。

    虽然坚持不了多久，但对于破纪录，他还是没太大担心的。

    这个地火，尽管可怕，本尊承受不住，分身绝对没问题。

    只是那样做，有些耍赖罢了。

    “先别忙，看看这个地火到底是怎么回事再说！”

    纠结了一会，强忍住将分身放出来的冲动，张悬双眼一闪，道道细纹出现在眼眶：“明理之眼！”

    嗡！

    纹理照耀下，很快看出了不对劲。

    “这不是自然形成的通道，而是人为的阵法，阵基是……四枚火焰石……不对，这不是火焰石，而是……”

    看了一会，张悬眼睛突然一亮，激动的全身乱颤：“地心洪岩！”

