    看见熟悉的龙雪怡和月儿，沈翔放心多了，她们还在这里，只不过山谷用非常厉害的大阵笼罩起来，导致他无法发现。

    “若不是这样，说不定天道神主会对他们动手。”沈翔现在也无法进入天道世界，他也不知道这是什么原因。

    龙雪怡和月儿刚刚出来没多久就不见了，沈翔能感应到那是月儿在使用空间之力！

    “她们去什么地方了？”沈翔没能追踪到她们瞬移到什么地方。

    沈翔试了一下，他无法直接和百花村里面的人进行沟通，而九霄龙城四周也没发现有什么人影。

    “她们为什么那么警惕？难道有什么强大的家伙对她们有威胁？”沈翔心中寻思着，就在这时，他看见到一道红色的倩影，那是一个非常美的红衣女子，正是沈翔非常熟悉的夏白灵！

    “白灵姐！”沈翔立即集中精神，给夏白灵传音。

    夏白灵是突然出现的，应该是使用瞬移一下子瞬移到百花村外面，就在她要进入百花村里面的时候，突然听见了熟悉的声音！

    “小坏蛋！”夏白灵惊喊起来，然后扭头看了看四周，不过却没有发现沈翔。

    “是我！我现在不能回去，但是我却能看见天道世界，你们现在遇到了什么情况，为什么要鬼鬼祟祟的？”沈翔问道。

    百花村和九霄龙城应该是天道世界之中最强大的势力了，但他们此时却要如此谨慎！

    “说来话长！”夏白灵能和沈翔沟通，心中也是非常高兴的，因为沈翔已经离开她们有一段时间了，她们都很想沈翔，更想知道沈翔的情况。

    “你在神荒上面怎么样？”夏白灵问道。

    “还行，还活着。”沈翔嘻笑道：“你们现在的实力也不弱嘛！”

    夏白灵现在就是尊祖境后期的，不再神荒之中，也能成长到这种修为，可见百花村里面那群女炼丹师发挥了很大的作用。

    沈翔对此还是感到非常意外的，在天道世界之中，资源非常匮乏，远不如神荒，但是她们却能炼制出不断提升修为的丹来，这可非常不容易。

    “你没事就好，我们可担心你了！你可是个惹事精，你去到那里肯定也惹了不少玛法吧。”夏白灵笑道：“这里没有你，清静了许多年呢……只不过突然冒出一些什么傲世天门的家伙，实力很强。”

    傲世天门的人居然出现在天道世界，这让沈翔震惊不已！

    “傲世天门的家伙非常可恶，好在这儿有个万道神山能对抗他们，否则我们现在可过得没那么安逸。”夏白灵轻叹道：“你若是回来就好了，我们可是被这儿的傲世天门欺负得够呛，出去的时候都得小心翼翼。”

    “我所在的神荒也有一个傲世天门！放心，我会去找他们算账的。”沈翔想起傲世天门，心中暗暗一冷，然后问道：“白灵姐，和我说说那万道神山的事情！”

    夏白灵简短的把万道神山的事情告诉沈翔。

    万道神山很早就出现在天道世界，弘扬万道的修行之法，而吕琦莲她们当初也派出一些优秀的女子前去学习，除此之外，九霄龙城，以及其他势力都派出许多人去那儿修行。

    也是在那时候，冯羽洁她们这些炼丹女子掌握了许多丹方和药材，也是在那时候，大家才知道后面的许多境界的秘密，然后历经多年，就有部分人修炼到尊祖境。

    “你去和琦莲姐说一声，告诉我和你联系了！再帮我和其他丫头们大声招呼，说我也很想她们，等我回去的时候，让她们欺负欺负。”沈翔嘿嘿笑道。

    “是你想欺负她们吧！小坏蛋！”夏白灵娇笑了几声，然后严肃的叮嘱道：“你自己也要小心的，傲世天门这些家伙非常混蛋！”

    “我会注意的，我会想办法回去，或者是想办法帮助你们强大起来！”沈翔虽然不能回去，但他却可以与天道世界的人进行交流。

    “嗯！你多多注意这里，我们会时不时的有人出来。”夏白灵说道。

    “对了，我之前看见雪怡和月儿，但她们一跑就没影了。”沈翔问道：“她们都去了什么地方。”

    “应该是去九霄龙城送丹，然后从里面取一些药材吧，现在多半都是我们这些懂得使用空间之力的人外出，这样会比较完全。”夏白灵说道。

    “好，你先回去，呆在外面太久不安全。”沈翔说道。

    夏白灵有些不舍的和沈翔道别，然后匆忙回到百花村，把她遇到沈翔的事情传出去。

    沈翔的意识从天道世界里面撤回来之后，看见天道神主身上的忘我毒已经在发作了，此时他正惨叫着在地面打滚，非常的痛苦。

    “沈翔，你那天道世界怎么样了？”孙灵星问道。

    “我的朋友亲人都好！”沈翔说道：“倒是突然出现了一个傲世天门和万道神山在那里，奇怪得很！”

    沈翔问过夏白灵，夏白灵也不知道为什么会出现的，就是突然一下子就有了万道神山，而傲世天门是在这几年才出现的。

    孙灵星听见之后，神色一变，沉声道：“这不是好事情！万道神山可是……可是负责处死一些人的，当初我们这批人就是被万道神山的家伙弄到傲世神陵里面的。”

    “但是天道世界并没有多少傲世境的，倒是后面出现的傲世天门和万道神山之中有傲世境的。”沈翔说道：“而且万道神山也在弘扬修道之法。”

    “那这就是怪事了，万道神山会突然降临在一个小世界，这其中一定有什么隐秘。”孙灵星说道。

    “哈哈……”天道神主突然狂笑起来：“那是因为万道神山在那里挑选奴隶，准备建造新的陵墓在那里，到时候埋葬的就是你们这群自以为是的家伙！”

    “哼，死到临头还那么多话！”沈翔拿出了一点忘我神香，天道神主看见之后，恨不得立即抢过来，不过他刚刚爬到沈翔脚边，就被沈翔一脚踢飞出去。

    “灵星，就让你来干掉他吧。”沈翔说道。

    孙灵星只是一挥手，就召唤出一粒流星，把陷入无尽痛苦的天道神主灭杀！