    眼前的竹林绵延百里，俨然就是一大片竹海了。

    宁凡到过树界的竹海，并在那里留下过一段往事，如今触景生情，不由得有了些许追忆。

    空心竹，有魂居；魂生根，在竹心；魂之根，竹之心，不可分…

    也不知老树精木罗与他的老情人重逢后，小日子过得如何了…雨界的亲朋，如今可好…娘苏醒了么…师父种下的道果成熟了么…

    摇摇头，宁凡将心中杂念收起，在竹林中缓缓前进，并认真观察着周围竹海的变化。

    以他的扶离破幻天赋，足以识破此地幻术格局。此地并没有什么仙王幻兽存在，甚至于，连眼前的竹海都是虚假的，不存在的。

    身处竹林外，他以为自己可以凭借扶离天赋，轻易识破竹海幻术。

    然而一旦踏入到竹林中，却又是另一种感觉，虚幻的竹海，忽然给人一种极为真实之感。身处庐山中，宁凡反倒有些看不透这片竹海了。

    渐渐地，宁凡眉宇有了凝重。

    明明已在竹林之中走了许久，不知为何，他却总有种原地踏步之感，仿佛他每行走一步，整个竹海也会跟着挪动一步一般。

    明明有种已经看破了竹海幻术的感觉，然而识破之后，却往往会无奈现，自己实际仍处于另一层幻术之中。

    不，不只是错觉！真的只是再原地踏步而已！

    宁凡看了看皮卷地图，现地图上被点亮的区域，仍旧只有极少的一块，这说明，他看似在竹林之中走了很远，其实真的只是原地踏步…

    一炷香过去，两炷香过去…宁凡绕着绕着，竟不知如何，直接从竹林之中绕了出来，回到了原地。

    这才有些正视这处竹林幻术的厉害。

    “这竹林幻术，似乎没有我想象中的那么简单。”宁凡内心暗道。

    屠皇有些无语，对宁凡道，“好了，小子，放我下来吧，你在这儿兜兜转转半个时辰了，虽说幻之试炼会足足持续一月之久，你也不能这么浪费时间啊。罢了，这么久的时间，我已经稍稍适应此地的压制之力，可以自如行走了。”

    言罢，屠皇纤腰一扭，从宁凡横抱中跳下，落在地上，活动了一下有些麻地身体，而后目光古怪地盯着宁凡。

    盯。

    盯。

    盯。

    宁凡被盯得有些不自在，问道，“姑娘为何用这种眼神盯着我？”

    “我在看怪胎，一个天底下最最神奇的怪胎。”屠皇一本正经地答道。

    “怪胎？姑娘是在说我么…不知此话何解。”

    “你说说，如果世上有过这么一个人，他是连【五指幻】这样子的大幻术都能无视的幻术奇才，却又被区区入门级【下品太玄幻术】所难住，这个人，算不算是一个怪胎？”

    “五指幻是什么…太玄幻术又是什么？”宁凡内心一动，问道。

    “那不是重点。重点是，你幻术天赋分明很高，但似乎根本没有系统学习过幻术。可是如此？”

    “呃，我确实没有系统地学习过幻术…姑娘好眼力。”宁凡点点头。

    “好眼力？看破这点，并不需要多好的眼力。恐怕仙帝一级之中，随便哪个幻术宗师，都能看出你的幻术根基十分浅薄吧。我观你破幻的手段，似乎只懂得硬碰硬地强行破幻这一种办法，连最基本的‘攻虚藏实’‘守实布虚’都不懂，更别提‘生幻’‘死幻’‘太玄八千幻’这些深奥东西了，一味只知道在竹林之内乱走，这样可是行不通的。”

    “确实，你幻术天赋很高，以你的幻术天赋，强行破掉普通幻术不难，但要知道，火魂塔内的幻术，不少都是上古之时赫赫有名的太玄大幻，若是不懂得深层次的幻术原理，除非你修为远布阵者，否则是休想强行破掉这些上古幻术的…”

    “你以为，海巫部、幻海部之中，真的没有人能识破此地幻竹林的真实情形吗？真的全都是畏惧此地的虚假仙王兽吼，才匆匆离去的吗？别人我不知道，幻海部中肯定有几个人能识破此地幻术实情的，毕竟在幻海部中，可是有《太玄八千幻下篇》的孤本留存，定然有人能识破此地太玄幻术的存在，这才果断放弃了此地，而是选择点亮其他地方的地图。”

    攻虚藏实，守实布虚，生幻，死幻…这些名词，宁凡从前只在古籍之中听过，并不懂这些名词说的是什么。

    四天幻术宗师太少，流传下来的幻术传承更是少得可怜，这些名词似乎都是极为高深的幻术知识，宁凡不懂这些，并不奇怪。妖族倒是极为擅长幻术，流传下的上古幻术传承极多，可惜宁凡没有去过上界天妖界，若是去了，倒是很有可能学到这些幻术知识的…

    至于什么劳什子的太玄八千幻，宁凡保证，他绝对是第一次听到这个名词。

    宁凡心知肚明，屠皇说了这么多，多半是想点拨一二，他当然不会放弃这个学习机会的。这可是幻掌位的大帝在指点他幻术，若是能够交换这个学习机会，宁凡相信，天地间多的是老怪，愿意倾家荡产来此聆听掌幻大帝的教诲。

    “前辈是说，这一处竹林的幻术，不是普通仙家幻术，而是前辈提到的‘太玄幻术’？”宁凡目光一凝，询问道。

    “不错，此地幻术，正是太玄幻术的一种。太古之时，佛宗曾出过一名幻术怪才，人称太玄上人，此人修为并非绝顶，然而对于幻术的理解，却足以独步天地。此人搜罗了天地间最为强大的八千多种幻术，编撰成籍，书成之后，定名《太玄八千幻》，分为上、中、下三篇。上篇记录的幻术最强，中篇次之，下篇幻术最弱。然而就算是最弱的太玄幻术，也足以被碎念一级的真仙，拿来充当底牌神通了。”

    “因为太玄上人的存在，后人甚至将太玄幻术的称谓，当成了强大幻术的统称，更以上中下三品为太玄幻术分级。此地竹林幻术，不过是一个太玄下品的幻术罢了。若是施术之人修为稍弱，以你本领，倒也足以强行破开此术，行走到竹林深处。但可惜，施术者乃是这火魂塔本身…如此一来，你只有明悟这处幻术的虚实所在，才有希望破开此术。”

    “我知道，你是感应到了竹林深竹的宝贝，才想要进这处竹林的吧。这样，你跟着我，我带你进入这处竹林。嗯…还是不成，我虽然已经可以行走，但一些该疾行的地方，无法跑得太快，无法拉开幻术的虚实间距…罢了，你再抱我一会儿，听我指挥，自然可以进到这竹林深处！”

    屠皇径自走到宁凡跟前，十分淡定地说道，“抱！”

    “…哦。”宁凡应了一声，将屠皇再次横抱而起。因为有了之前的经历，这一次横抱，二人都没有太过窘迫，十分平静，鼻尖传入的屠皇体香，细细去嗅，竟有一丝蜜糖般的香甜气息。从前心不静，倒是没有注意。

    “你在闻什么！”屠皇蹙了蹙眉，她虽不介意男女肢体接触，却也不愿意被宁凡这般公然调戏。

    “抱歉。”偷闻对方体香被觉，饶是宁凡脸皮极厚，也不由得有些尴尬。

    “倒也不必如此介意，你若想闻，也不是不行。对了，你也别总姑娘姑娘的叫我了，叫我青灵就好。”见宁凡不是存心调戏，屠皇便也无所谓了，反倒调笑了宁凡一句。

    “呃，青灵不是姑娘的化名么？莫非竟然是真名？”

    “当然是真名，我伪装的只有这个身份而已，名字是真的。”

    “呵呵，我还以为姑娘的真名，是屠皇？”

    “…这世间，会有哪个女子起这样的名字么…屠皇只是我参加血武擂台的代号而已，与你那杀生狐的代号一样，没有多少意义。以后叫我青灵便是，总姑娘姑娘的叫，听着心烦。嗯，我也不叫你小子了，还是称呼你姓名吧，毕竟有求于你，多少需要尊重你一些的。好了，闲话休说，此地幻术气息有所变化，你按我指示的方位移动。南二十步，西十一步，换一个方位，从这个方位进入竹林！”

    怀中的屠皇指挥道。

    哦，似乎不能再拿屠皇称呼这个娇滴滴的女人了，眼前这个女人就算杀人如麻，也不愿冠上这么一个名字的。

    青灵是么…

    宁凡按照屠皇指示的方位移动，进入到竹林之中。而后又在屠皇的指挥下，一点点朝着竹林深处逼近。

    “西行九步，退一步，南行二步，度三息一步，缓行。”

    “东三步，西三步，东二步，西二步…度四息一步，再缓。”

    “西行七十九步，疾行，一息十步！”

    “东两百二十七步，再疾，一息三十步！”

    “再疾！”

    “减缓度！”

    “挥掌劈断左第十三根紫竹！”

    “移动此石！”

    对于屠皇的指挥，宁凡感到茫然不解，好似有一层隔膜阻隔，让他无法理解到其中真妙。

    他怀抱佳人，度时而疾如猎豹，时而缓如龟爬，时而东，时而西，时而毁坏一些竹子。不知行了多久，前方密密竹隙之间，忽然豁然开朗，露出一块巨大的空地。

    屠皇说了一声‘到了’，从宁凡怀中跃下，饶有兴味地打量着四周。

    宁凡怀中一轻，双手得以空闲，便取出了地图查看，现这么会功夫，地图上幻竹林的区域，竟然已经全部点亮，显然，就在屠皇那看似无法理解的指挥下，宁凡已经行遍了此地竹林百里，并最终来到了竹林深处！

    这里，吸引其扶离血液的味道，更浓郁了。

    宁凡收起地图，环顾四周，继而抬头，忽然神情一滞。

    却是在空地上方，竹叶飞舞之中，翩翩起舞着上百只身形虚幻的紫黑色飞鸟，皆是幽影形态，散着莹莹光芒，在半空中清脆明教，缥缈如幻！

    莹莹羽翼光芒流转下，此地如梦如幻，空气中更有中异香扑鼻，清新醒脑，再加上周遭紫竹幽幽，这竹林深处竟有种缥缈空灵、与世隔绝的美。

    “好美的地方，原来如此，是因为生长了云血果的缘故么。”屠皇慵懒地伸了个懒腰，转身对宁凡道，“小子…不，宁凡，你知道此地为何会有如此多的飞鸟幽魂翩翩起舞吗？”

    “姑娘不是说了吗，是因为此地生长了云血果。”

    “你知道云血果是什么东西？”

    “不知道。”

    “云血果，属于先天灵药的一种，是我大卑族特有灵药，生食此果，可增强修士气血，以达到强化部分肉身的目的。此物依血而生，必生长于仙帝级强者的陨落之地，以强者之血为养料，渐渐成形。再吸食天精地华，缓缓生长，待成熟时，灵果本体成虚，化作漫天幻影。作为养料的强者之血不同，此灵果的药效也不尽相同。观此地飞鸟幻影…不，不是普通飞鸟，这些飞鸟之影，应是那种妖类无疑了…羽妖一脉的邪祟，扶离！如此来看，此云血果的功效，应该是增加双目部位的气血，可大幅增进修士目力，以达到增幅幻术识破的效果。”

    宁凡心道果然，这些千姿百态、翩翩起舞的荧光飞鸟，是扶离的幻影啊。想必此地生长着的云血果，曾吸食了扶离妖兽的血液养分，因此才会幻化出着些幻影吧。

    “此地飞鸟之影，皆为云血果所化，百虚一实，若想收取此果，必须擒住唯一一个真实的飞鸟影。宁凡，以你的能力，应该能看出那一只飞鸟才是实体吧？”

    “我试试。”

    宁凡的幻术造诣，或许真像屠皇所说，天赋极高，基础偏差。不过他识破幻术的功底，可是一等一的，扶离破幻天赋，加上天人法目的强大，轻而易举便从上百只飞鸟影中，找到了实体。但见宁凡身形微微一晃，继而便又站定了，好似根本不曾离开过原地，不曾跃起过，然而却已从半空中，捉下了一只飞鸟影在手。

    那被宁凡捕捉到的飞鸟影，扑了扑翅膀，现无法逃出宁凡手掌，便无奈的身形一晃，化作一个莹莹光、白皙红润的果实，好似婴儿吹弹可破的肌肤。

    云血果到手！

    在获得这枚云血果的瞬间，其他虚假的飞鸟影通通消失不见了。

    触摸着手中微微冰凉的云血果，宁凡能感受到自己扶离血脉散出的兴奋。显然此果是以扶离血为养料成形，服食此果，对旁人而言只是增强破幻目力，对于宁凡而言，则还有增进扶离血脉的效果。

    不会错，屠皇没有骗自己，只需要摸到此果，他便能凭借血脉的感应，了解到这果实的诸多好处…

    不是没想过独吞此果，只是…

    宁凡注意到屠皇看待此果的热切，不由得冷静了些，压下了血脉中的热切渴望。

    诚然，他是奔着这云血果才进入此地的，若能得到此物，再好不过。但他同时也明白，没有屠皇的帮助，以他的幻术功力，根本不可能进入到这竹林深处，得到这云血果。

    此果理应属于屠皇。

    “以在下的幻术功力，本不足以进入这竹林深处，全靠姑娘的指点，才能进入此地。姑娘似乎需要此果，拿去吧。”宁凡微微一笑，将云血果塞给了屠皇。

    屠皇看待宁凡的眼神，顿时有了几分奇异，好似头一次见到这么大方的人。

    微微一滞之后，唇角勾起一抹笑意。

    “若是普通云血果，我倒不在乎，不过此果效果有些特殊，于我而言，也有不小好处…不过么。你似乎也需要此果，不如这样，此果我们各吃一半，如何？”

    “各吃一半？”宁凡微微一诧。

    “此果只能生服，更有一个弊端，便是一旦收取，必须在一炷香内吃掉，否则便会迅枯萎，失去效用。在我大卑族，此果素有‘果中昙花’的名声，便是因为其方生即死的缘故。别浪费时间了，就这么定了，一人一半，你先吃一半，吃剩了给我！”屠皇爽快地将云血果塞回到宁凡手上。

    若非探查过此果没有异常，宁凡几乎要以为如此爽快的屠皇，是在果实之中设了某种算计，诱他来吃呢。

    暗暗探查后，宁凡为自己的小人之心感到抱歉，果实确实无误。

    那么他可以放心吃下一半，再给屠皇吃掉另一半了？

    呃，不知如何，宁凡竟脑补出了那一幕，屠皇柔唇微张，津津有味地吃着他吃剩下果实，爽快的姿态，也不嫌弃上面有他的口水…

    “还是姑娘先吃吧。”念及于此，宁凡决定，还是让屠皇先吃为妙。

    屠皇深深看了宁凡一眼，片刻后，不以为意地一笑，“呵，真是个谨慎的小子…”

    是怕我在这果实之中动手脚，所以才让我先吃吧？呵呵，这点谨慎，放在修真界，倒也不是什么错误。也罢，本想让你先吃，好让你多吃一些，既然你怀疑我，那么我便不客气了…

    念及于此，屠皇也不和宁凡客气了，不一会儿，就将果实吃掉了大半个。

    约莫吃掉了三分之二，只给宁凡留了三分之一…

    “剩下的给你，咯咯，快些吃啊，须知时间一到，这果实药力可就要散尽了。”

    宁凡看着手中只剩三分之一的云血果，满头黑线。

    说好的一人一半呢！

    堂堂屠皇，堂堂半步踏入准圣的强者，堂堂执掌幻之掌位的大帝，这么言而无信，真的好么！

    罢了，反正都是靠屠皇的指点，才能白白得到这枚果实，能白吃三分之一，也不错。

    宁凡将果实递到嘴前，张口欲咬，忽得注意到果实之上，那残缺的边缘，隐隐带着的胭脂痕迹…

    于是抬起目光，极为怪异地看了看屠皇的唇。就这么吃下去，貌似会把屠皇的胭脂一起吃下去吧…

    “快些吃，吃了我们还有正事要办，虽说这幻试将会持续一月之久，但我们光是赶路到第六层塔底，便需要不少时间。”见宁凡迟迟不下口，屠皇不由得没好气催促道。

    她显然误以为宁凡是胆小谨慎，不敢乱吃她吃过的果实，如此一想，真恨不得把剩下的三分之一果实也抢过来吃掉了！枉她难得一回善心，跟眼前这个小辈平分寻宝所得，对方竟还将她怀疑来怀疑去，呵呵，呵呵…她真想杀人泄火了。

    “这女人，似乎误会了什么…”

    宁凡摇摇头，也不顾及果实上的胭脂了，虎嚼狼咽，几口就将剩下的果实吃得只剩个核。

    第一感觉，是这果实好甜，是那种带着血丝味道的甜，显然是因为此果依血而生的缘故，才会有这个味道。

    第二感觉，是那胭脂也挺甜的，有蜜糖的味道，也不知屠皇用得什么胭脂，看来再凶残的女人，也终究是女人，还是会化妆打扮的。

    第三感觉…是这果实蕴含的药力，未免有些太庞大了！想来也是，这可是先天灵药，虽说只是三分之一，这般生吃下去，仍是非同小可！

    见宁凡面色涨红充血，一副大补过度的模样，屠皇顿时后知后觉地皱了眉。

    她倒是忘了这茬。以她的半步准圣肉身，生吞先天灵药不是什么大事，但对于宁凡而言，似乎就有些负荷了。

    “盘膝，打坐，运行周天，炼化药力！罢了，此物本来另有他用，便姑且借你用上一用吧！我此刻无法挥修为，助你快炼化体内药力，此物之中包含的圣人意志，却足以在压迫之下，加快你炼化药力的度！”

    也怪屠皇对宁凡的底细不太了解，才会担心宁凡大补过剩，会不会有性命之危。

    宁凡对自己的身体极为了解，早就做好了炼化先天灵药庞大药力的准备，若没有这点把握，他也不敢生吃先天灵药的。

    他本想自行解决体内的庞大药力，但当看到屠皇取出的东西后，打消了最初打算。

    若有屠皇提供的圣人意志帮助，便可加快炼化药力的度，有这些好处，他当然不会拒绝的，他也不想因为炼化药力，而在这幻竹林内浪费过多时间。

    却见屠皇檀口微张，吐出一道血光，那血光之中也看不清是何物，一层层包裹封印着，以宁凡的神念，竟根本无法穿透那封印，看个真切。

    虽然看不清那物是什么，宁凡却能真真切切感受到那东西传出的庞大意志！

    圣人意志！

    曾经，宁凡在真幻河前，借助河妖提供的仙皇意志，快炼化了部分暗辰果，大幅提升了修为。

    强者意志的辅助压迫下，血脉、法力是可以加快流的，从而加快服食灵果丹药的炼化度。

    圣人意志，从质量上，自然远远不如仙皇意志，但从数量上来说，则又有不同。河妖从真幻河中搜集而来的仙皇意志，极为稀释驳杂，而屠皇此刻取出的物什，所传出的圣人意志，数量庞大到无法想象，给宁凡的错觉，竟如同当真在面对一位圣人一般！

    如此一来，眼前圣人意志所带来的压迫感，某种程度上来说，还要过当日的仙皇意志！

    “多谢！”宁凡盘膝余地，一面炼化体内药力，一面谢道。

    “些许小事，不必放在心上，你完全可以将我对你的帮助，当成你我交易的筹码。好了，快些炼化体内药力吧！”屠皇面上故作轻松，娇躯微微颤抖，实际上，此刻她无法挥一丝修为，冒然动用此物，自然难以抵挡此物传出的扑面圣人意志。

    不过为了节约时间，让宁凡快点炼化掉体内多余药力，她也不好多做顾虑了。

    在这庞大圣人意志的帮助下，没过多久，宁凡体内的云血果药力，便彻底炼化。炼化之后，宁凡明显能够感受到，自己的双目目力更强了，看待周围幻术的虚实变换，也比从前更加清晰明了。

    这显然是云血果所带来的好处！

    当然，他的扶离血脉也因为服食了此果，有了某种程度的精进，甚至于曾经在蛮荒古域一怒燃烧掉的那滴祖血，都有少许，被重新修炼回来！

    竟直接修炼回了十分之一！

    “说起来，你前番在血武擂台获得的奖励，似乎还没服食吧。难得解封一次此物，索性借助这股意志之力的压迫，将你身上的丹药通通炼化了吧，多精进些实力，于我此行目的，也是大有好处的！”

    屠皇似有些难以承受圣人意志的压迫，俏脸微白，却还是故作淡然地说道。

    显然是下了决心，想一鼓作气让宁凡实力多精进一些了。

    屠皇既有这等好意，宁凡自然也不打算拒绝，一翻手，将血武擂台奖励的涅母石髓、雷霆淬体果一一取出，吞食，炼化！

    其周身气息，也在诸多药物的滋养下，不断攀升！

    暴涨的修为气息，更是化作狂风，席卷竹林，横扫此地！

    …

    竹林外，一道无视禁空之力的血光，掠地而来，轰然砸落在竹林之外。

    血光一落，从中走出一个面相刻薄寡恩的男子，望着此地竹林，杀机暴涌。

    正是杀百楼！

    “多么美味的气息，呵呵，躲在这竹林中么，也好，既如此，我便入这竹林，好好享受你这道美味！”

    杀百楼舔了舔唇，身形一晃，化作血光，朝幻竹林之内强势冲入！(未完待续。)