    这一天，

    整个国内互联网圈彻底被引爆！

    各大网站、各大头版头条、娱乐资讯、短视频平台、微博、知乎……全部被一则惊天新闻刷爆了屏！

    一个惊人的消息在网络上疯狂席卷，快速蔓延……

    “震惊！今早5点，我台接到最新资讯，以红果为首的资本企业巨头，真的钉子科技白名单和云服务功能发动禁售令，理由是该应用严重威胁到了用户的隐私信息安全……”

    “目前接到最新通知，全世界范围内，全部的大型芯片制造商，已经集体发布公告，表示不会在与钉子科技签订任何合作协议，也不会再提供任何芯片供应！”

    轰！

    整个互联网瞬间沸腾了！

    禁售芯片意味着什么，所有人都很清楚，这特么是人家要彻底跟钉子科技撕破脸皮啊！

    一群闻名世界几十年的超级巨头企业，居然以这种卑劣的方法联合起来，围剿一家二线手机企业！

    太特么不要脸了。

    对此，网友们又怎能不愤怒！尤其是，这家企业还是代表国产良心的钉子科技！

    我们的民族企业，就这么被你们欺负？！

    混蛋！

    消息一经发布，所有人都愤怒了。

    “WCNM的红果！你TM是不是玩不起！！”

    “这也太特么离谱了，头一次听说这么多资本企业联合起来针对一家企业了。”

    “什么狗屁用户安全，瓜子手机没在他们那里卖，用户见不到真机，当然任由他们胡编乱造了，可耻！”

    “红果这招太阴险了，正面打不过你就玩阴的，限制你的芯片供应链，他们这是害怕了啊，自家扛鼎的顶级旗舰刚刚发布就被瓜子按在地上摩擦，他们是怕自己的手机一台都卖不出去吧。”

    “一个企业，能让一群世界级的巨头企业感到危机，从这点看钉子.....太牛逼了！”

    “妈的，西方不酿东方酿！咱自己造！”

    “反正我是从来没听说过哪家面包店要自己做烤箱，自己种小麦、自己磨面粉的、更甚至于要自己做肥料、自己生产锄头……”

    “光刻机只有ASML的制作工艺比较先进，其他人都造不了，就好比你是一个顶级大厨，一流的做菜技术都在你手里，但是你的对头有专利，调料、厨具、锅碗瓢盆、还有食材啥的都是他们的，你说你怎么做饭？”

    “太特么欺负人了！”

    “弯道超车吧，就像比亚迪一样，燃油机不行，咱搞电池技术！”

    “可恶，产品不行就搞垄断资本，真是恶心！”

    “你们还只看到了表面，红果禁售钉子芯片的背后，是人家本国的股市剧烈动荡啊。”

    “有没有股民兄弟，现身讲解讲解啊。”

    “这么跟你说吧，就在前几天，红果在股市大跌，跌幅达到惊人的10%个点！这么说你们可能还不了解，我换个说法，三天半的时间，红果的股价蒸发了一千亿……美金！！”

    “卧槽！”

    “真的假的？！”

    “我好像想明白了，钉子在咱们这狙击了人家的旗舰，消息传到那边，股民们坐不住了啊，这次红果是真急眼了，怪不得……”

    “不止，如果只是一款产品被追上，红果还不至于这么激动，关键是钉子这次拿出了让他们也忌惮的技术！要知道红果可是号称行业内科技全面领先，钉子的几项黑科技对他们来说，那就是啪啪响的大嘴巴子啊！！”

    “我查了一下，在芯片这方面，我们落后的实在太多了，好像没有什么办法……”

    “诶，期待钉子科技的反应，可千万要顶住了！”

    “钉子加油！！”

    网上骂声载道，甚至有人直接去红果的官方微博下面留言怒喷，将红果喷的狗血淋头。

    如果说国产企业在商业竞争中输给外国企业，大家还不至于有这么大的反应，

    毕竟挨打要立正，技不如人，甘拜下风也是理所当然。

    但你特么玩阴的就太操了！

    仗着历史原因搞垄断，欺负我们发展时间短，还特么叫了一群巨头企业联合打压我们的民族企业？！

    真就一点脸都不要了？

    当然，任何时候都会有站在风口浪尖秀智商的傻*。

    “嘿嘿，不是说自己领先吗？领先还会被打压？笑死。”

    “就是，闹得沸沸扬扬，还以为有多牛逼呢，结果人家说打压就打压，你连还手的余地都没有，啧啧……”

    “叫你跳，现在开心了吧，没有芯片我看你们怎么生产手机？”

    “我看啊，这两万台预售机就是钉子最后的绝唱了，也让其他国产手机厂商觉醒，不要随便跟人家挑衅，后果不是你们能承担起的。”

    “哈哈哈，痛快，钉子太嚣张了，支持红果打垮钉子！”

    “红果yyds！！”

    对于这部分人，大家的反应出奇的一致。

    那就是愤怒！

    血涌上头的愤怒！

    人民群众里出了叛徒啊。

    九年义务教育依然任重而道远。

    凡是看到这样的帖子和评论，大家都是直接开喷。

    “秀NM的智商呢？傻*玩意。”

    “你就是特么的阴阳人吧，说话阴阳怪气的，你红果爹给了你多少钱？”

    “这傻逼就是跪的太久了，膝盖粘地上了，站不起来的软骨头！我呸！！”

    “你爹要是看到你这句话，不知道会不会气的从棺材里爬出来！”

    “好家伙！你这放几十年前就是妥妥的汉奸啊。”

    “行走的50W，鉴定完毕！！”

    “傻*！！”

    面对网友的怒喷，这群傻*也丝毫不怕，这种人就是心理扭曲，外加三观尽毁，别人越骂他们就越兴奋。

    在他们有限的认知里，你骂他就证明你急了，你急了就证明你潜意识认可了他的话。

    他就越开心。

    然后他会把你的智商拉到和他一样的水平，然后在他们稀碎的三观里将你击败！

    这种人一般在现实生活中，都是没有任何生存能力的人，他们没有文化，也没念过书，甚至对世界没有最基本的认知，绝大多数都是gai瘤子，温饱都解决不了。

    这种人仇恨社会，仇恨一切比他们优秀的人，就是典型的眼红狗。

    跟这些人对喷，可把不少网友气坏了。

    这都和谐社会了，怎么还会有这种三观尽毁的人？

    就特么离谱！

    后来网友也学聪明了，不再和这种垃圾争吵。

    因为他们根本不懂，人家打压你，是因为你让他们感受到了威胁。

    为啥人家不打压大米，不打压蓝厂绿厂？

    只有我们的人民强大了，民族才会鼎盛，国家才会更有尊严，敌人才会拼尽全力、想方设法的针对你。

    现在，就看钉子怎么应对了。

