    叶志学缓缓点头：“没问题，怎么会有问题呢？”

    只是，他这话，怎么听怎么像是从牙缝里咬牙切齿挤出来的。

    下一刻，他便是取出两张金色信笺。

    而后，在上面写下了石弘博和石夜白的名字。

    看到这一幕，石弘博和石夜白对视一眼，都是狂喜。

    石弘博更是喜极而泣！

    石夜白则是在旁边一脸嫌弃的说道：“二哥，哭什么哭？大好的日子，你又哭？”

    很快，两张金色信纸被燃烧殆尽。

    叶志学缓缓站直了身子，盯着陈枫，脸上露出一抹阴冷：“好，很好。”

    “冯晨，你很有胆量！”

    此时，周围那些北斗剑派的弟子看向陈枫的目光之中充满了同情怜悯，还有一丝鄙夷。

    “这小子真行啊，还没有进入北斗剑派呢，就敢这么违逆叶志学师兄。”

    “是啊，天刚刚得到这个进入北斗剑派的资格，就得罪了叶师兄，简直就是不知死活。”

    “完了，他已注定必死无疑了，得罪了叶师兄，他不可能在北斗剑派之中活下来的。”

    众人都是认为陈枫绝无幸免。

    得罪了叶志学，就算进入北斗剑派，也不可能活下来。

    但陈枫却是怡然不惧，甚至都没有放在心上。

    对他来说，只有一个目的，就是进北斗剑派。

    至于叶志学，蝼蚁而已！

    岂会被他放在眼中？

    叶志学深深的盯了陈枫一眼，冷冷说道：“半个月之后去天龙城，北斗剑派山门之处，报到。”

    “若是到时未到的话，不但资格取消，而且也要被我北斗剑派追杀至死。”

    说罢，他从看台之上跃下，跳到那白狼之上。

    策动坐骑，向外行去。

    路过陈枫旁边的时候，他忽然身形止住，而后盯着他，阴冷笑道：“冯晨，我在北斗剑派等你来。”

    “到时候……”

    他冷然一笑，没有说话，但是所有人都知道到时候，等待陈枫的是什么。

    石夜白等人看着陈枫，脸上满满的都是担忧。

    叶志学一行人风驰电掣一般的离开.

    此时，刚刚日上中天，白石镇的众人看着他们的背影，陷入一片寂静之中。

    下一刻，广场之上则又是沸腾了起来，众人都是非常兴奋。

    他们才不管什么白家石家的恩怨，他们也不管冯晨得罪了多么强的人。

    他们只知道，今日看到的一切，可以让他们作为一辈子的谈资！

    “这冯晨，真是厉害啊！不知来自何处！”

    “是啊，石家的这两个小子也厉害，进了北斗剑派，那可以一步登天了。”

    “今日，可说是几十年来咱们白石镇头等的大事了！”

    众人缓缓散去。

    而此时，白元魁满是怨毒的瞪了陈枫一眼，便带着自己儿子的尸体迅速离开。

    王家也是赶紧离去。

    很快，在战神殿堂之前，只剩下石家一行人。

    石弘博和石夜白满脸欢喜，石俊弼也是在那里粗豪的笑着。

    只有石阳秋，脸上闪过一抹忧虑之色，轻声说道：“爹，二弟三妹他们两个，无形中已经得罪了叶志学。”

    “若是进了北斗剑派，只怕是祸非福了。”

    “哎，你不要有这样的忧虑。”

    石俊弼大手一摆，粗豪说道：“什么是祸非福？”

    “进了北斗剑派，那就是福气。”

    “儿孙自有儿孙福，他们进了北斗剑派，如果还对付不了一个叶志学，被人弄死了，也是活该！”

    说罢，大声笑道：“老二老三，你们今日争气，今晚就在府中为你们设宴。”

    “恭送你们，成为咱们石家未来最杰出的子弟。”

    而后，看向陈枫，走到他面前，拍着他的肩膀，大声说道：

    “你这小子，厉害啊！老夫当初没有看走眼。”

    尽管现在知道陈枫实力极强，但他对陈枫态度没有任何转变，依旧是这般亲近自然。

    陈枫微微一笑，说道：“咱们既是相逢，那便是缘分。”

    何况是答应了石弘博的，那么自然要做到，石俊弼，哈哈大笑。

    当日，傍晚时分，白石镇，石家。

    大殿之上，灯火通明。

    尽管天还没有黑透，但大殿之上已经点起了无数足有成年人手臂那般粗息的巨大蜡烛，将里外照得一切一片灯火透明。

    此时，大殿之中，已经是摆下了宴席。

    石家上下所有的头面人物都是列席其中。

    不但如此，在石家外面，此时更是摆开了，沿着大街一溜摆开了流水席，足足有几百桌。

    白石镇的大厨几乎都被请过来了，就在后面做菜。

    而那菜肴做好之后，立刻便是端上桌。

    白石镇之上，所有人随来随吃，随便吃多久，随便吃多少。

    这是酬谢乡里之意。

    石家有大喜事发生，自然是会如此做！

    而来这里吃的人络绎不绝，来了之后多半也会说几句讨喜的吉祥话！

    “恭喜二公子，恭喜三小姐进入北斗剑派。”

    “哈哈哈，多谢多谢，赶紧入席！”

    类似于这样的对话，不断的发生着。

    外面的喧闹，当置身于石家的大厅之中的时候，已经是不怎么能听见了。

    此时，石家的大厅之中，也是热闹非凡。

    陈枫被请坐了上座，就在石俊弼旁边。

    他倒是也不推辞，大大方方的便坐了。

    此时，酒过三巡，菜过五味。

    石俊弼忽然一声轻喝，顿时，大厅之中都安静下来。

    所有人都将目光投到他身上。

    接着，石俊弼端起酒杯站起身来，看向陈枫说道：“这一次，多亏小兄弟你了！”

    “如若没有你的话，老夫这两个不争气的孩儿，别说进入北斗剑派了，只怕连命都要丢在那擂台之上！”

    说着，扫了石弘博和石夜白一眼。

    他俩赶紧低下头去。

    陈枫微笑起身说道：“老伯，说这些见外的话干什么？“

    “咱们既然相逢，总归是一场机缘，能帮的，我自然尽力就帮了。”

    “再说了，我也是挺想进这北斗剑派的，到时候我们三个一起进入，在里面总归还是有些照应。”

    石俊弼哈哈大笑，拍了拍陈枫的肩膀说道：“话就不说了，一切都在酒里！”

