    “大帅请讲！”马腾宇抱拳行礼道。

    “这家伙如果仅仅是爱投降，献城，我不仅不会归罪他，甚至还会让他善待他，至于能不能继续担任瓜州的城守，就不是我说了算了。

    不过，很大程度上，他还能成为瓜州的城守。

    可是他一进来，就先试探我的身份，想要弄清楚我到底是谁，能不能做主，他好看人下菜碟，这也没什么，毕竟这也是人之常情，我更不会生气。

    但是他表现的实在太好了，他不仅用一夜的时间，就把混乱的瓜州城恢复原状，还能顺道把城中的乱军控制住，这说明此人在瓜州城不仅威望很高。

    他临机处置应变的能力也非常强！

    他进来之后，一嘴流利的汉话，说明他对大明还是比较了解的，所以我相信他曾经长期在大明生活过，也正因为如此，我才要杀了他！”楚宁说到这停了一下。

    也合买提差点哭出来，他现在肠子都悔青了，早知道这些都是因为自己太主动，太优秀了。

    “因为曾经在大明长期生活过，所以他对大明比较了解，所以，他想要通过我们，获得更大的利益，他的目光不仅仅是一座小小的瓜州城！

    他要的是成为我们大明在西域的代言人，这样，不管今后这里是大明统治还是被亦力巴里人管理，他都是这里一个不容忽视的存在！

    说的不好听一点，如果有机会，这家伙丝毫不会介意拥兵自立！”楚宁说到这，原本有些想哭的也合买提脸色顿时大变！

    他‘呜呜呜’地怪叫这，似乎想要解释，可现在大厅里所有人看向他的眼神，已经不一样了！

    虽然西北军众将，对西域并不是十分了解，但是楚宁这么一说，他们觉得非常有理，并且很可能就是这个样子！

    “这样有野心的人，不是不能用，但也得分时间分地点，我不是曹操，用其才不用其人，这样的人用不用，得看陛下的意思。

    但是我们大家即将出征，留下这么一个祸害，我不放心！

    而且，我有九成把握，他会主动申请跟随我们大军西征，可他参与的目的不是为了帮助我们。

    他可能已经和亦力巴里甚至和帖木儿人已经联系好了，他要充当那些人在我们大军中的眼线！

    你们想过没有，这样一个态度恭顺，又在大明生活过很久的人，能说一嘴流利的汉话，对西域也是了如指掌，我们如果西征有这样一个人，是不是会减少很多不必要的麻烦呢！

    可一旦如此，我们就相当于把自己完全暴露在敌人的面前，我们的军事秘密，在敌人看来就是透明的，我们的一举一动，敌人都能了如指掌！

    我是西征大军的统帅，我不仅要带着大军恢复汉唐故土，更要尽量保证每一名将士的生命安危！”楚宁说道这，眼中似乎再次迸射出浓浓的杀气！

    也合买提此时也是大惊失色，他没想到，自己内心深处的小‘秘密’，竟然被楚宁全都看穿了！

    在场的众人也慌了，如果真是楚宁说的这样，确实太危险了！

    虽然楚宁一直说要恢复汉唐故土，可是从大明立国以来，那里已经离开华夏好几百年了，大明对那里知之甚少，有这么一个人出现，他们当然会不自觉地选择他随军出征。

    可一旦这样，确实，就算他不能直接杀伤大军，但是他对大军的威胁实在太大了！

    而此时他们看到也合买提汗如泉涌，也不再挣扎，整个人就像是从水里捞出来一样！

    众人知道，楚宁说的都是对的，这个也合买提真的是别有用心！

    他们现在恨不得冲上去，亲手砍了这个阴险的家伙！

    “现在明白了吧，我们这次出征，凶险无比，不能有半点差池，不然就是万劫不复，不客气的说，就算深陷重围，我也有把握安全回到大明。

    可这些跟着我的将士呢！

    好了，把这家伙待下去，关押起来，我们去大营！”楚宁说完站起身向外就走！

    众人懵了，这说风就是雨啊，说走就走，他们马腾宇等人只好跟上，而李铁山等人，也被放开了。

    很快，众人就来到了瓜州城墙上面，此时明军大部分都在营地里修整，他们接到命令，让他们在城外集合，虽然不知道要做什么，但是他们还是很快就在城外集结完毕。

    楚宁看着眼前的几万大军，却没有说话，就在众人纳闷的时候，远处一个巨大的黑影，缓缓朝着瓜州城移动过来。

    驼城！

    看来沙州那边已经没事了，驼城也按照计划，赶到了瓜州城外，一众将士顿时有些激动了！

    很快，驼城就来到瓜州城下，因为瓜州的城门并没有关闭，很多瓜州城的百姓，也看到了驼城这座庞然大物，他们被深深地震撼到了。

    “参见大帅！”陈辅激动地来到楚宁近前抱拳行礼道。

    楚宁只是对着陈辅挥了挥手，让他归列，并没有说什么。

    陈辅努力平复一下心情，站到楚宁身后，他却感到一点不对劲！

    现场的气氛似乎有些不对劲，原本桀骜的西北军将领，似乎有些不对劲，他们的目光很复杂，却又充满了疑惑。

    此时，有人将一个巨大的铜喇叭拿到楚宁跟前，楚宁缓步走到近前，扫视了一圈城下的大军。

    现在瓜州城下，有驼城一座，里边的两万大军大部分都来到城外，然后就是十万西北军将士，看着威武的众将士，楚宁第一次有了一种未知的踌躇。

    “将士们！我是楚宁，你们的统帅！”

    “吼！吼！吼！”城下的将士们锤击这自己的胸甲，发出震天的吼声，表达他们对楚宁的崇敬之情。

    在楚宁来之前，他们当中很多人，都觉得这次他们要完了，西北历来不被朝廷重视，如果仅仅是西北的瓦剌、亦力巴里以及乌斯藏出兵，那朝廷或许还会派兵支援一下。

    可是就在同一时间，塞北出现了瓦剌五十万精锐大军！

    和西北比起来，塞北更加重要，毕竟西北丢了，大明还有大片的土地作为缓冲纵深，可是塞北一旦有失，那京城就完全暴露在瓦剌人的面前！

    和京城比起来，他们简直微不足道。

    更何况，和西北临近的西南也发生了大规模的叛乱，这样一来，能过来支援他们的军队，就真的屈指可数了，甚至基本可以确定没有了！

    现实也确实如此，虽然早在很久之前，他们的大部分将领都和军官被抽调到京城皇家军事学院进修，来了一大批皇家军事学院的军官，接管了他们。

    他们正在高兴，朝廷终于关心西北的时候，一个惊天消息传来，举世攻明，他们要面对几十万外敌！

    这下他们有点很受伤了，主将和大部分的军官被抽调走了，训练指挥他们的，被换成了一堆年轻的军官！

    还都是读书人！

    这不是那他们的生命开玩笑吗！

