    层云里，传来一把高高在上的冷漠嗓音，“年轻人，你的洞悉力很强，是什么时候，现我的？”

    没等墨连城回答，又一把嗓音插话进来。

    打断墨连城的，是一把女人的娇娇的蕴含着羞怒的嗓音，“六叔，你干嘛跟他们说话？他对你大不敬，把他们给杀了！”

    墨连城无动于衷。

    不过，听见那把声音，曲檀儿的表情变得耐人寻味起来。

    居然是那女人，她们还真是狭路相逢啊……

    鸾媚既然来了。

    那么，现在跟墨连城说话，她口口声声喊六叔的人，曲檀儿想了一下，大概记起来了，火鸾家族确实有这么一个人物在！

    鸾六叔鸾醒，乃那个跟她有过节的鸾明的亲弟弟。

    这样想着，曲檀儿眸子一斜，看到旁边神色复杂的火鸾王士兵，心下了然，连她都猜出来这两人了，这些为火鸾一族卖命的人，大概，也听出来了。如果这两个人早在这里，却一直没有出手帮忙，便是见死不救了……

    在场，没有见过鸾醒跟鸾媚的，便只有墨连城，还有煜儿等人。

    鸾媚开口以后，墨允煜等人开始好奇地张望来着，就算没看见人，也兴冲冲的。

    不知对方是什么来头，居然敢对某爷下手？哼哼，他们等着看某爷将那不知死活的人剥皮拆骨！

    男子安慰少女的嗓音，很快平和响起，“媚儿，天下之大，各种类型的人，将来你都有机会遇到，我们没必要为不相干的人和事动怒。”

    女子闻言，得瑟娇笑，“谨记六叔的教诲！”

    废话半日，上面的人没有下来的意思，墨连城也懒得飞上去。

    架嘛，今日也打够了。

    不说煜儿几个挂了彩，需要治疗，火鸾王士兵们几乎都带着重伤，而问题最严重的鸾暨，至今还生死未卜。

    当务之急，应该先给伤者疗伤，然后，让人处理好剩余的手尾，至于云里的这人，既然躲着不出来，那么就没有留下来的必要了。

    做好打算，墨连城不客气地开口驱赶道：“既然阁下不愿露面，那么就请回吧，我们这里还有很多事情想要处理。”

    男子冷笑，“年轻人，你这是要驱逐我的意思？你可知道，他们是我火鸾一族的人，你作为外人，居然插手我火鸾一族的事情，有何理由？”

    理由么？这有什么难想的？墨连城很随意地给出个理由，“嗯，他们是我们动手救的，我们得珍惜我们的劳动成果。”

    “噗嗤！”有人忍不住喷笑。

    墨连城斜斜地睨过去。

    木流苏立马干咳一声，“大人说得对！”

    这可是千载难逢的拍马屁的机会，秦岭怎么会不抓紧机会？秦岭立马补充，“说得对！主子，这场战斗，我们不仅付出了汗，付出了血，还有许多丹药啊，哎哟，心疼死我了，所以，莫浪费，浪费遭雷劈！”

    要做到一点都不浪费，地上的尸体，他只好全包揽了，待会得好好选些出挑的，拿来炼傀儡！