    盛嘉月的要求并不过分，尽管一个月3000元在2006年不算太少，但怎么也不能算多。

    毕竟这样子的女生如果进入某些行业，比如海鲜市场，一个月可远远不止这些。

    “你觉得怎么样，千载难逢的机会哦，你只要能一直养我，我就一直跟着你。”

    盛嘉月抱着胸朝着后视镜，食指轻敲在自己纤细的上臂，化着淡淡梅色眼影的勾人眸子里，隐约能看到淡淡的迫切。

    陈飞羽收敛起惊讶，寻思着这姑娘估计也并不是她看上去那么冷静，到底也只是个十八岁左右的女生。

    分崩离析的家庭或许她早有预料，但5000块钱的学费却把她难倒了。

    雅阁的隔音效果还算不错，车厢里也并没有放音乐。

    陈飞羽用带着些玩味性质的眼神，瞧着盛嘉月前凸后翘的身材。

    一时气氛有些沉静。

    对于类似盛嘉月这样的女生，陈飞羽前世不是没有接触过，他本身并没有什么精神洁癖。

    可这女生是赵媛媛的室友，谁他妈知道她到底会不会把这事情告诉她啊？

    如果要是严念颖的事情被赵媛媛发现了，他心甘情愿的自作自受，但要是因为这种事情让赵媛媛恨他，他打死也不愿意。

    ……

    盛嘉月看着靠在驾驶座上轻轻敲击方向盘的陈飞羽一直没什么反应，又等待了一会儿，眼底里出现了一些失望。

    “我说了我不会告诉媛媛，你要是没兴趣就算了，我走了。”

    她淡淡的开了口，伸手放在车门把上，就准备下车。

    “先不急着走。”陈飞羽呵呵一笑，随意的把头靠在座椅上，问道：“你觉得你有多少的价值？”

    “嗯？”盛嘉月把放在车门把上的手放了下去，奇怪的看了陈飞羽一眼，“我对你提的要求已经不高了，至少我认为我的价值绝不止这些。”

    “你这样做，是在不停的让自己贬值。”

    陈飞羽咧了咧嘴，没成想自己还有一天会像初哥一样做起挽救失足少女的勾当，“这种坐享其成的事，有第一次就有第二次，随着年纪的增高，你的价值在不断逐年递减……最后彻底成为男人都嫌弃的玩物。”

    “我觉得不至于，你也不像是个会劝人上岸的人呐。”

    盛嘉月疑惑的看着陈飞羽，对于他的说法有些不屑，又有些好笑，他竟然会对自己这样说，大概是因为不想自己堕落而影响赵媛媛吧。

    随后她抿了抿妖艳的唇，又意味深长的笑了笑，反过来规劝道：“而且我没你想的那么喜欢钱，够用就好了，我看人很准的，你挺疼赵媛媛的，出校门的时候你看赵媛媛那眼神，感情也不像作假，不是无情的人，但也绝不是一个专一的人，和我时间长了你总会恋情，只要你不是耍完就扔的人，我也不可能会出现这种结果。”

    陈飞羽有些惊讶于盛嘉月察言观色的能力，但他对于盛嘉月的话那是一个字都不信，这种女孩能说实话？

    他晒然一笑，浑不在意的目视前方：“呵呵……多少是够用？3000块钱难道还真能把你打发了，你的原生家庭条件不差……甚至挺有钱的吧，就甘心给人见不得光的做小？”

    “怎么不甘心，有没有钱也都不是我的，反正我没亲人了，怎么活都是我一个人的事，我也不在乎别人的看法。”盛嘉月一脸无所谓，“你要我给你生孩子都行，只要能养我，我没意见，我也没你想的那么浪荡，不会给你戴帽子。”

    陈飞羽见盛嘉月规避了钱的话题，不由“呵”了一声，继续绕着这个话题道：“我开个破雅阁，哪怕一个月三千都不一定付得起，你怎么就对我这么自信？”

    盛嘉月莞尔一笑，认真的吹捧道：“我说了，我看人很准的，你比那个王子飞强一百倍，王子飞说自己能保研的时候，你那个不屑的眼神，简直就像是在说研究生算个什么东西，我不工作都比你强的多。”

    陈飞羽愣了一下，不由暗暗咂舌，他还是第一次见到盛嘉月这样聪明的女人，尽管他不同于以往，已经无意去戴着面具生活，但人又哪里是那么容易揣摩的。

    他感觉很奇怪，盛嘉月身上有种说不清的矛盾味道，明明并不成熟，该说的不该说的都说，想用这些东西来说服他，好像显摆一样，但偏偏又给她说中了六七分。

    陈飞羽本来是想劝她……结果自己好像被说动了……

    见陈飞羽似乎松动了一点，她继续趁热打铁的靠近，低声道：“你还在怕我告诉赵媛媛吗，我又不傻，把她赶走了，能把你气死，指定也不会再理我，我肯定不可能说的，更不会去威胁你，我知道你不是会受威胁的人，我也不会做这么没品的事。”

    说完盛嘉月咬了咬牙，从后座钻到了前面来，微微蹬了下脚上的平底鞋，整个身子就倾倒在驾驶座的陈飞羽身上。

    柔软入怀，香水味浓，稍有些刺鼻却格外应景。

    淡淡梅色的眼影在闭眼时配合着上翘的浓密睫毛显得格外惹火，简直像是本该野的不行的猫咪，乖巧的躺靠在他的怀里。

    她主动挤压上前，往陈飞羽嘴巴亲了一下。

    “你这样让我很被动啊。”陈飞羽嘴里的液体分泌增多，不由的咕咚了一声，喉结上下动了动。

    盛嘉月在陈飞羽耳边呢喃细语道：“那有什么不好，反正是我做的，你又没什么错，哪个男人能控制的住啊？”

    陈飞羽这种男人终究不是在这种时候用脑子思考的人，他沉默半响，总算在这时扭动了车钥匙，启动汽车。

    “走吧，跟我去银行取学费。”

    “你答应了？”盛嘉月微微挺直了盈盈一握的腰肢。

    陈飞羽并没有回答她，只是让她回了后座去，然后自顾自的倒车转了个方向。

    “学校里面就有取款机，晚上也看不清，不用怕什么......”

    盛嘉月奇怪的提醒了一句，随后反应了过来，脸颊微红，眸子散着淡淡媚意道：“哦，是不是今晚就不回去了？”

    “明天还要军训。”

