    左慈喝道：“不要急着体悟，强行用心念记忆，能记多少是多少。”

    白晓文心中一凛。他可没有正统修士的心念记忆。

    不过白晓文有超级大脑，在内视之法的扫描之下，就像是照相机一样，迅速扫过一列列经文内容，将其强行“印”在了脑海之中。

    在旋照晷旋转的同时，石盘边缘嵌入的九块仙晶碎片，也在一块一块地消散。

    三人知道仙缘难得，都在极力记忆。

    不知过了多久，旋照晷的旋转停了下来，那一束天光，也缓缓消散了。

    左慈手中捧着的无字玉简，也宣告破碎。

    白晓文惊道：“这玉简怎么碎了？”

    左慈道：“可能是前人设下的感应禁制。只要玉简被解读过一次，就会自毁。”

    “为什么？”白晓文纳闷。

    葛玄道：“公子不是正统修士，有所不知。修仙问道，讲究缘法，只有有缘之人，才能得传大道，这位传下玉简的前辈，当然不希望自己的玉简被反复解读，传授给很多人的话，难免鱼龙混杂，反而会酿成祸害。”

    白晓文虽然觉得这样的解释，并不能令人信服，不过事实确凿如此，他也没有多问。

    左慈说道：“我记下了四层经文，不过里面或许有一些错漏之处。你们呢？”

    葛玄道：“弟子无能，只记下了两层。”

    左慈捋须笑道：“这篇经文来路神秘，但确实有大用。记下两层，也不错了，足够你受用一生。”

    两人都看向白晓文。

    白晓文对于左慈、葛玄，并不会藏私，说道：“我记全了。”

    左慈、葛玄都露出了惊讶的表情。

    左慈道：“帝君是怎么记的？难道有比心念记忆，更有效率的记忆方法？”

    白晓文摇头说道：“我只是强行记下了内容。这经文共有九层，两位仙长请坐，我口述给你们知晓。”

    白晓文闭上眼睛，脑海之中，九层经文就像是九张照片，在他的脑海里放大。

    不过，白晓文在张口叙述出经文的时候，感觉却是变了味。

    明明他说的是经文原文，但却没有了之前那种天地妙理隐含其中的感觉，无法给人带来感悟。

    白晓文睁开了眼睛，愕然说道：“这是怎么回事？”

    左慈叹道：“这是各人缘法所致，不可强求。”

    葛玄也说道：“这是公子的机缘，我们作为辅助者，能够获知前面几层经文，已经是侥幸了。”

    白晓文皱眉思考，他很快弄明白了。

    这本太虚经，关键之处不在于经文的“文字”，关键点，是太虚经本身蕴含的“道韵”。

    就比如三卷天书，上卷《太平经》，白晓文已经成诵。

    那么，白晓文把太平经的文字默写出来，是不是能让自己的队友乔蕊，也学到太平经，拥有元力特殊技呢？

    答案显然是否定的。

    除非乔蕊学会道家内视法门，自己观看天书上卷，才有可能得到元力特殊技。

    当然，白晓文如果修为到了高深的地步，在书写或是讲述经文的过程中，自然就会带上《太平经》的“道韵”，那就可以传授给乔蕊。

    只是，左慈师徒来了这一趟，历尽辛苦，还跟神裔生物恶战一场，最终只拿到了一点残缺不全的经文，白晓文始终觉得有些亏欠。

    左慈看出了白晓文的心态，微笑说道：“帝君心意，贫道心领了。不过，帝君大可不必介意，还记得仙师宫殿门口的那首诗么？”

    白晓文回忆了一下，试着说：“浑身是口难为道？”

    左慈笑着点头，缓缓吟道：“吾道了然成一贯，不明一字最艰辛。太虚经本来就不是我的仙缘，能得其一二，作为他山之石，增补我的遁甲天书之道，已经是万幸了。”

    随后，左慈又道：“我师徒二人，将在这仙宫之内潜修，有望超脱。”

    白晓文问道：“超脱之后，会发生什么？”

    觉醒者“超脱”，大概是完成大一统，晋升进化者。所以白晓文比较好奇，原住民会不会超越轮回。

    左慈摇头说道：“我也不知。超脱之后，也许是追随广成子仙师的脚步，进入一个全新的世界。”

    白晓文不易察觉地皱了皱眉，问道：“左仙翁揣度一下，要潜修多久，才能超脱？”

    左慈道：“此地元气浓郁，潜修一年，抵得上外界十年。但是要说成道，实在没有任何规律可循，贫道师徒能成道就已经是万幸，当然不可能操之过急。”

    白晓文默默查询了一下。

    “这座洞府宫殿，是否属于三国位面世界？”

    灵界规则很快给出了答复：“广成子洞府属于一个独立空间。和三国位面世界，依靠河图大阵连接，但不属于三国位面世界。”

    “也就是说，三国位面世界的重塑，不会影响到这里？”白晓文确认道。

    灵界规则：“不会，但会导致洞府完全封闭，直到下一次轮回开启。”

    白晓文点头，他之所以这么问，也是有一定的把握，掌握了“广成子洞府是独立空间”的依据。

    最明显的依据有两点。

    其一，承露盘的玉露，白晓文作为觉醒者，可以直接获取，并没有出现“不可带出灵界”的提示。

    其二，击杀死神奈戈尔之后，直接获得了神秘的面具，没有经历宝箱抽奖环节，按道理说，也不属于战利品。

    这两点足以说明，这座洞府已经不算是三国位面世界的范畴，更像是一个独立的宝地空间。

    之前在河图大阵之中，击杀的黄石力士，所得到的仙晶残片，就有“无法带出”的提示信息，说明河图大阵的根基，是在三国位面世界的。

    弄清楚这一点，白晓文就不再担心，因为自己的大一统，导致左慈师徒无法成道。

    白晓文于是向两人告辞。

    葛玄感觉有些可惜，说道：“此地是绝佳的修炼之所。公子如果能在这里潜修，必然有成道的希望，弃之可惜。”

    左慈训斥道：“这是什么话？帝君乃是天下第一人，身系社稷江山。若是弃天下于不顾，导致刚刚统一的天下重燃战火，你、我，甚至包括帝君在内，都是要向天下人谢罪的。”