    一旁的乘务员以及安保人员看完监控，不仅对舒听澜教育了一番，更是严厉批评了卓禹安的行为。

    他不要命地往下跳，如果稍晚一秒，不，是0.1秒，两人现在都被辗成烂泥。没见过这么不怕死的。

    卓禹安真诚道歉，给工作人员添麻烦了。

    “算了，下次小心。”

    又嘀咕了一句：“有问题早点去看医生。”

    舒听澜也意识到问题的严重性，不能再拖着了，所以便听从卓禹安的安排，再次去医院见精神科医生以及心理医生。

    她很配合，医生问什么，她便答什么。还是像上回那样，做了一些列的检查，回答了一堆问题。和上回的判断差不多，检查结果显示她的身体其实很正常，没有病变的地方，言外之意就是她的所有行为，都是因为外界的因素造成的。

    “舒小姐，你这几个月，生活上有变化吗？”

    找不到病因，医生反复问她这个问题。

    她也是反复地回答，没有，生活跟以前没有区别，每天按部就班上班，下班。若真要细说，那可能就是工作压力比以前大很多。她在工作上，是力求完美，有点吹毛求疵，自己给自己的压力太大了。

    “工作方面，建议劳逸结合，另外也建议你换个环境，生活一段时间试试，看是否有改善。”

    “好，我试试。”她答应下来。

    后面医生替她安排了一周两次的心理咨询，两人这才离开。

    走出医院

    “今天在家休息，哪也不准去。”卓禹安道。

    舒听澜没回答，手机上有两个未接来电，一个是肖主任的，一个是周铭的，她忘了请假，急忙打电话过去。

    “肖主任不好意思，我在路上出了点事，今天可能无法上班。”

    “行，没事吧？”肖主任很爽快的答应了。

    “没事，听鲸金融那边，我会跟肖总再约时间。”

    “好。”

    请完假，她松了一口气。

    坐在卓禹安的车内，系着安全带愣怔看着窗外掠过的风景。

    “今天谢谢你。”她没有回头看他，这话对着玻璃窗说的。他又救了她一命，这次是第二次了。第一次在栖宁的那家茶楼，她差点被徐涛侵犯，他从天而降。

    今天更惊险，只差那么一点点，就差那么一点，她就要命丧铁轨底下。而他亦是冒着生命危险毫不犹豫跳下去托她上来。

    她在地铁的监控室里看得很清楚，他是没有任何犹豫就往下跳的。就像在他心里，她的生命远远重于他自己。

    不是不感动，而是太感动，以至于不知该如何面对，额头抵在玻璃窗上不说话，安安静静的。

    卓禹安也一直没说话，开着车，心绪难平，早晨惊吓过度，现在心里都还是虚的。只有等红绿灯时，他踩下刹车，伸手把对方拽进自己的怀里，狠狠地抱了一下。

    “以后好好的。”他说。

    “好。”

    绿灯，继续前行。

    舒听澜忽然说

    ：“去看看我妈妈吧。”

    妈妈的病情已经好转很多，上次也是短暂受了温兰的刺激，而后很快就好转了。医生跟她联系过几次，说可以继续像之前那样，周末接回家住两天。是舒听澜一直没去，因为最近自己的状态太差，不想让妈妈担心。

    今天从生死边缘挣扎回来，忽然很想妈妈。

    这是她第一次在卓禹安面前提妈妈的事，从他义无反顾跳下铁轨就她开始，她心里那层壁垒就彻底破碎了，愿意把自己打开了给卓禹安看。

    不管是否能成为恋人，但至少更坦诚一点吧，她如是想着。

    卓禹安顺着她给的地图导航，一路开进市郊的一所私立精神病院时，有些震惊。她妈妈在这住院？

    见舒听澜轻车熟路找到主治医生的办公室，在与医生认真交谈妈妈的病情时，他就倚在门外，心里有点疼。

    他发觉自己对舒听澜其实是一无所知的，他的傲慢让他从未真正地放下身份去了解她。

    那时高中毕业后，他便出了国。他对她的所有了解都是从她偶尔发的几条朋友圈里得到，偶尔也问陆阔，但陆阔对她亦是一无所知，她这个人，一直就像个无根的人。

    后来再相遇，很顺利就有了最亲密的关系，省略了中间互相了解的过程，他想，他就是混蛋，他对舒听澜的身体熟悉得不能再熟悉，但对她的家庭情况却几乎一无所知，甚至还停留在高中时期。

    所以，她之前才不会相信他的感情，因为他一直以来就是太傲慢了。

    她和医生沟通了好一会儿，才走出办公室，联系了护工去见妈妈。

    卓禹安也随她住住院部。

    妈妈在护工的陪同下，正在院子里晒太阳，见到她时，脸上很不高兴

    “怎么这么久才来看我？”

    “最近新接了一个项目，有点忙，对不起嘛。”她挽着妈妈的手臂，有点撒娇的样子。

    舒妈看了她一眼，目光落在她身旁的卓禹安身上，有些怯怯地问：

    “他是谁？”这是女儿第一次带陌生人来见她，还是男的。

    “阿姨，您好，我是听澜的朋友，卓禹安。”

    卓禹安急忙向前走一步，态度谦卑恭顺。

    即便如此，舒妈许久不跟陌生人接触，还是下意识地往后退了一步，有一点紧张。舒听澜急忙说

    ：“没事，他送我过来的。”

    舒妈这才放松了一点，不时打量一会儿卓禹安，又打量一会儿舒听澜，

    “我要出院，帮我办理出院手续。”她说话是缓慢的，但是态度坚决。

    “好，我会和医生沟通一下。”她没有马上拒绝，其实心里清楚，医生不建议让妈妈出院的，能够周末回家，已是底线。

    跟妈妈聊了一会儿，承诺周末来接她回家，她才不吵着要马上出院。

    回程的路上，舒听澜想起家里的家具已经被她搬空了，要接妈妈回来，势必要把家具摆好。

    卓禹安早猜透她的心思，说道

    ：“我帮你买家具。”

    沉默了一会儿，舒听澜开口问

    ：“你不想知道我妈妈为什么会住这医院里吗？”她其实在试探他介不介意。

    “等你想说的时候告诉我。”        今日宜偏爱

