    “那应该不至于，女王既然特意派你前来，那这考验中总不至于一点战斗内容都没有，而且刚才那个第一关，其实不像是在考占卜能力，更像是在考验运气，占卜其实是作弊手段。”

    走在极长的阶梯上，江山沉思着，缓缓说出自己的猜测。

    美美顿时松了口气。

    还好还好，只要有战斗内容就好。

    可怜她堂堂香香花族大将军，明明一身实力已经臻至这片天地的极限，但这半天里几乎一点作用都没起到，还被神秘人再次“戏耍”了一通，唯一的贡献竟然还是从江山手里硬抢过来的。

    美美都快抑郁了。

    现在她只想马上来一场轰轰烈烈、酣畅淋漓的战斗，好好削减一下自己心中的郁气！

    抱着这样的念头，三人又在这长阶上走了许久，这才终于得见第二层的曙光。

    作为队内第一战力，美美当先离开阶梯，第一个踏入了帝宫第二层。

    同样的信息流再次出现在三人脑海中，同时，江山的面板再次跳出，团队任务第二环，也缓缓向江山展开。

    ……………………………………

    三人身后，那堵破碎的木墙。

    感应到三人已经走远，木墙忽然极轻微的颤动起来，地上飞溅的碎木屑忽然沉入地底，消失不见。

    木墙的缺口处，那块缺失的空洞也微微一闪，一块与原来完全相同的木板凭空出现，严丝合缝的堵上了缺口。

    而就在缺口即将堵上的前一瞬——

    一个人影突然出现在这堵木墙之前。

    木墙填补空洞的动作顿时一滞，人影就这样轻轻松松的从那缺口中钻了过去，轻飘飘的踏上了长阶。

    身后，放过去最后一位“试炼者”的木墙这才完全合拢，再次归于沉寂。

    人影嘴角带笑。

    这是神偷的核心能力之一——“欺骗”。

    他正是借助这份“欺骗”的力量，瞒过木墙的判定，让木墙误以为他是与江山三人一队的队友，这才如此慷慨的放行。

    当然，这也不是所有神偷都能做到的。

    能做到这一点，也和他特殊的异能有关。

    二者合力，让他在这死板的帝宫之中如入无人之境。

    当年他就是凭借着这一手，成功暗算了那个凶狂霸道的武者天骄——武修罗，今日，他也能凭此复制出与当年同样的奇迹！

    不，应该说更胜当年的奇迹！

    因为这一次，没有人能够阻止他！

    人影眼中，燃烧起名为野心的火焰。

    ……………………………………………………

    第二层。

    江山关掉面板，扫视四周。

    团队任务没什么好看的，还是与之前一样言简意赅，只不过和第一环时一模一样的任务奖励也透露出某些信息。

    至少，在面板的判定中，这第二层考验的难度和第一层是一样的。

    江山打量着面前这片一望无际的花海，心中思索。

    这一次的考验，同样没有任何提示。

    “所以我们又要干什么？挖土？道路藏在地下？”

    美美皱着眉头，有些烦躁的抱怨。

    又是非战斗类的考验！

    好烦！

    江山白了她一眼：

    “怎么可能？我们要去的第三层可是在上面。”

    “怎么不可能？如果是传送阵不就说得通了吗？”

    美美反驳道。

    “应该不会吧？这么大一片花海，线索应该是在花海里吧？”

    江山有点不确定。

    “谁说的？你这是固化思维！万一花海只是用来迷惑我们的呢？”

    见江山语气不坚定，美美忽然双眼一亮。

    难道这次，我美美将军终于能一展自己的智慧了？

    美美顿时迫不及待的落到地上，法力聚成大手，“呼哧呼哧”的挖了起来。

    瞬间，黄土漫天。

    香香也有点被说动了：

    “江山，我也去帮帮美美将军吧？这么大的地方，我们可能要挖很久才行。”

    说着，香香就从江山身上飞下。

    江山却忽然一把把她拦下，看着远方某处，脸色诡异：

    “不，我想……应该是不用了。”

    “诶？”

    香香迷茫的看着江山。

    为什……咦？你什么时候换了一身皮甲套装？

    江山仍然盯着远处。

    在他的视界里，【草木探测】之下，一株看似与邻居们一模一样，实则内里天差地别的花朵随风摇曳着。

    江山仍然不知道这个考验考的是啥，更不知道它想考验的到底是试炼者的哪一方面。

    但他可以确信，自己这一次，又能作弊通关了。

    只是……

    看着美美仍然在地上奋力掘土的身影，这一刻江山的心里，只有深深的歉意。

    对不起，将军，我真不是故意的。

    …………………………………………

    数分钟后，一二层阶梯上。

    一个仍然隐藏在虚无中的人影拾阶而上，优哉游哉的踏入了第二层。

    还是这片花海啊。

    看着熟悉的风景，人影心中感慨万千。

    看来第二层的考验也没变。

    不过也对，三十年前那一次的传承是域外炼体法决，而炼体相关的内容，是在第五层之后才出现的。

    这么算的话，恐怕这一次也是如此，只有后五层才是占星相关的考验，前五层并未变化。

    那么，这些可怜的倒霉蛋走到哪一步了呢？

    人影心情轻松的找到那株有问题的花朵——没有一点变化，看来他们找错方向了啊。

    人影不屑的笑着，换了个方向，继续优哉游哉的寻找。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……

    人影有些诧异：

    有点厉害啊这群人，能跑这么远也算人才了。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟过去了……

    人影有点慌了，脚下早已迈开大步，智珠在握的自信不翼而飞，几乎连潜行都维持不住了：

    人呢？人呢？人怎么不见了？

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了……

    人影甚至几乎放弃了潜行，半透明的身躯在他激烈的奔跑中若隐若现。

    他几乎已经找到了这片花海世界的边界。

    可仍然没有江山三人的半点踪迹！

    忽然，人影一个急停，放弃了徒劳的寻找。

    朦胧的面孔渐渐清晰，显露出……王成荣的面孔！

    “江山！江山！我要杀了你！杀了你！”

    他凄厉的怒吼着，怨愤无比的声音回响在空旷的花海之上。

    许久，他才渐渐恢复了平静。

    这下……怎么办？

    从剧烈的愤怒中回过神来，王成荣思考起这个问题。

    他太托大，来得太晚，道路早已重置。

    他不能自己去拔下那株不一样的花朵，前五层的考验似乎是一个个独立且平行的世界，三十年前冒险者们探索帝宫的时候，最终找到这上古神木的冒险者并不在少数，但攻略前五层时各个团队之间从未相遇，一直到第六层，众人才聚在了一起。

    但第五层的考验，以他邪恶异能者的身份，是决计无法通过的！

    他必须借助江山三人的力量，蹭他们的通道，才能踏入第六层！

    所以，怎么办？

    怎样才能追上他们，进入他们的世界？

    王成荣一拳捶在地上，陷入了深深的思索。

