    

    “苏夏算什么东西！不就是人气高一点，还真把自己当回事了！”

    张安阳不动声色的回头看了一眼，见应该没有什么人听到，把车门关上，皱起了眉：“这是在剧组！人多眼杂，把你的嘴还有表情都给我管好！不然被人爆出去你竟然敢骂苏夏，你就等着被骂上热搜吧。”

    “那我就要忍着被她欺负了？”陈亦冉狠狠的咬牙，“你也听到她在媒体面前怎么说我了，我刚才已经在很努力的忍了。”

    张安阳拍拍她的肩膀示意她淡定。

    “不是和你说了，她越是这样反而越对我们有利，即便是她刚刚才在媒体面前内涵过你，但一会去拍戏的时候你也要依旧笑脸对她，久而久之，大家觉得你是真的想弥补，而苏夏一直都是冷眼对你，大众就会改变了对你的固有印象，会说苏夏不识好歹，懂吗？”

    她坐在椅子上：“我现在去找点水军先小小的带一波节奏，而你，只要管好自己的情绪，接下来的所有事情都交给我就可以了。”

    陈亦冉：“可我就是咽不下这一口气。”

    “咽不下也要咽。”张安阳抬眼，“除非你不想借着苏夏翻红了。”

    “...”

    陈亦冉咬了咬唇，愤愤的重新坐回沙发上了。

    而这一次的采访没多久就上了热搜，除了同框在一起的苏夏和陆景尧依旧是养眼之外，争议最大的就是陈亦冉和苏夏的那一个片段了。

    媒体们很‘用心’的将陈亦冉前一段说的话剪了出来，后一段苏夏回怼的片段接上，看的简单明了，吃瓜群众还有粉丝奔赴着赶往评论战场，可是热评前几条有点歪楼了。

    【卧槽我感叹一下我家漂亮姐姐的颜值，真的太少看到她冷脸的样子，也太A太帅了吧！】

    【苏夏的冷笑要了我的命，awsl，好帅！】

    【和旁边的陆景尧好配啊！颜霸夫妇我爱了！】

    【颜霸夫妇？苏夏和陆景尧的cp名？未免太简单粗暴了吧哈哈哈，符合！】

    【我们可是从颜霸、顶流、帝后三个选项选出来的呢，没想法，这两个人都太优秀了！其实原本想选帝后的来着，但是觉得在娱乐圈里不太好，太招摇了，cp粉太难了。】

    【陈亦冉是怎么好意思说一点误会的，还说什么说开了就好了，她把人家的事都说出去了，受到伤害的又不是她，当然云淡风轻觉得就是一点小事了，现在说不定还埋怨人家苏夏小题大做呢，这种人俗称不要脸。】

    【小气又决绝，哈哈哈苏夏绝了！就是嘛，遇到不要脸的人直接当着面怼过去就好了！请各位总是喜欢说别人但是又不题名道姓的明星瞧瞧，这样多爽啊！谢谢苏姐，有爽到！】

    【陈亦冉还让大家多多支持她呢，呕，干嘛要支持你这个人品极差的人啊，搞不懂投资方为什么要选她进救赎的剧组。】

    【她背后有人呗，不然这大制作能让她演？】

    【苏夏说的太好了！加害者总是装可怜不悔改自己的问题，还妄想别人的原谅，凭什么啊！】

