    “终极战斗仪！”

    只见林阳右手轻轻一握，终极战斗仪就被他召唤了出来。

    耀炎形态的奥特曼融合了贝利亚奥特曼，所以自然是可以将终极战斗仪召唤出来的。

    “老伙计，这是你在武神世界的第一战，给我长点脸。”林阳手持终极战斗仪淡淡一笑道。

    “嗡嗡！”

    终极战斗仪似乎能听懂林阳这句话似的，只见握在林阳手中的终极战斗仪微微轻颤了一下。

    “咦！”

    感受到终极战斗仪的回应，林阳的眼中闪过了一抹诧异。

    这终极战斗仪竟然能够听懂他的话，莫非这东西也产生了灵智？

    “神魂变身！”

    当林阳惊讶终极战斗仪竟然可以给他做出回应时，马赫这边硬着头皮变身了。

    “吼！”

    一声长啸，只见一条百米长的蛟龙出现在了新人区中。

    “轰！”

    粗大的龙尾狠狠的甩在地上响起了震耳欲聋的撞击声。

    “出什么事情了！”

    “不知道，好像是从外界新人区那边传过来的。”

    “是外界新人那边出事了吗？活该，让他们抢夺咱们的资源。”

    “......”

    由于马赫的神魂引起了不小的动静，导致整个新人区的人都被惊动了。

    甚至，这时候有胆子较大的本界新人偷偷的来到外界新人区一探究竟。

    “不错的神魂，只可惜，中看不中用。”

    林阳抬头看着声势浩大的神魂，他淡淡一笑。

    下一秒，只见林阳一步踏出，紧接着他整个人也变成了百米高，和蛟龙的体型一样了。

    “什么！”

    马赫见到原本只有二米左右的神魂竟然瞬间变大到百米，他那巨大的蛟龙眼中全是不可思议。

    神魂的大小都是固定的，能变大变小的神魂，马赫是从来没有见过。

    不过今天，他见到了。

    “吵死人了，你这咆哮声已经扰民了。”

    林阳对着张开巨嘴发出咆哮声的蛟龙沉喝了一声，下一秒手中的终极战斗仪就抡了过去。

    “砰！”

    林阳的动作很快，马赫根本就来不及闪躲就被终极战斗仪狠狠击中了。

    “吼！”

    被击中的马赫直接朝一旁倒去，同时嘴里再次发出了一声大叫。

    “还在扰民！”

    林阳见到自己都已经提醒了，可对方还是一样发出咆哮声，他再次怒斥了一声。

    “扰民？”

    然而，对于林阳的警告，马赫却一脸懵逼，他根本就不知道何为扰民？

    “可恶！”

    此时的马赫被剧烈的疼痛给刺激到了，只见他稳住自己的神魂后就张开血盆大口朝林阳咬去。

    “哼！”

    林阳见状，只见他又一个侧身就闪了过去，并且还直接一脚踹在了蛟龙的脑袋上。

    “轰！”

    被踹的蛟龙顷刻间失去了平衡重重的倒在了地上。

    “终极暗耀光弹！”

    面对倒在地上的蛟龙，林阳并没有停止攻击，而是乘胜追击施展出了属于贝利亚奥特曼的终极绝招。

    “不！”

    马赫看着一枚巨大的光弹朝自己飞射过来，他的眼中露出了绝望之色。

    由于距离近，再加上林阳的光弹速度快，所以马赫根本就没有闪躲的时间。

    “轰隆隆！”

    在马赫的绝望中，终极暗耀光弹直接命中了他庞大的神魂身体。

    “垃圾！”

    林阳看着被耀眼的爆炸光芒笼罩的马赫，他的眼中露出了不屑之色。

    就这还是新人区的负责人，这实力也太不堪一击了。

    然而林阳忘了，他虽然是新人，但他的实力可比新人强大太多了。

    所以，用他来衡量马赫的实力，这实在是难为人了。

    “噗噗噗！”

    随着爆炸光芒一点点消失不见，原本百米长的蛟龙消失不见了，只有恢复人形的马赫趴在地上不断的吐着鲜血。

    林阳见状，他百米高的身影也在一瞬间缩回到只有两米的大小。

    “噗！”

    当林阳一脚重重的踩踏在马赫的背上后，后者又狂吐了一口鲜血。

    甚至，这一口血还非常的浓稠，好像类似血块一样的东西。

    “你现在对我抢夺本界新人资源还有什么意见吗？”

    脚踩着马赫，林阳居高临下的问道。

    因为马赫是背对着林阳，所以此时的他根本就看不到林阳。

    但是，当他抬头见到不远处一张张惊愕的表情时，他死的心都有了。

    自己可是新人区的负责人，可现在他却被一名新人给揍了，这简直没法活了。

    “没...没意见！”

    趁着自己还活着，此时的马赫自然也不敢大放厥词。

    有句话说的好，好死不如赖活着，只要活着，那一切都是希望。

    “我问你，那十几人是什么人？”

    林阳手指着已经被太虚神殿和通天塔杀的差不多的人，他淡声问道。

    虽然林阳已经猜出了这些人的身份，可这些人竟然跟这个新人区的负责人在一起，莫非那个准圣强者和眼前这个负责人也有关系？

    “我...我不知道他们是什么人，我真的不知道他们是什么人！”

    面对林阳的询问，马赫连忙摇头了起来。

    “你真不知道？”

    看着马赫的头摇的跟拨浪鼓似的，林阳再次询问道。

    “我...我真的不知道，是他们主动找的我，是他们主动让我带他们进来的。”马赫急忙为自己澄清着。

    因为，这可能是他活下来的唯一筹码了。

    “这样啊！”

    林阳默默的点了点头，紧接着他手中的终极战斗仪一点点抵在了马赫的脑袋上。

    下一秒，强大的能量迅速聚集了起来。

    “饶命，大人饶命啊！”

    感受到强烈的死亡感袭来，马赫顿时苦苦哀求了起来。

    “给我一个饶你命的理由。”林阳淡声询问道。

    “我......”

    林阳的这句话直接让马赫哑火了，因为他根本就找不出任何理由。

    至于马赫的身份，区区新人区负责人而已，这个职位随便一个人都能担任，因为他只负责新人区的秩序。

    所以，马赫真的找不到任何理由。

    尤其是他见到跟自己来的十几位前辈此时已经全部被两大魂器给击杀时，他知道如果自己找不到理由，那绝对必死无疑。

