    　　对于李七夜来说，并非是说梅素瑶所讲的经章不好，并非是她所讲的道义不妙。事实上对于梅素瑶所讲道义，李七夜还是很赞赏的。

    　　不过，这对于李七夜来说，没有听下去的必要。在这一方面，他比梅素瑶走得更远，就算没有梅素瑶那种神通，他也能讲得天花乱坠，异象纷呈。

    　　他曾为仙帝指道，为真神解惑，作为曾经被人称之为仙帝导师的他，在大道领悟方面，完不是梅素瑶这样的年轻人所能相比的。

    　　李七夜踏着月色而行，浏览美景，都忘了时间。事实上，他很遥远的当年，他也来过这里，他曾庇护池家三世，对于这片天地他还是很熟番的，只不过，比起当年的胜景来，今天的狮吼国已经是没落了，远远没有当年的底蕴，远远没有当年的资源，毕竟，经历了千百万年的起伏，池家后代也把祖先所留下的底蕴消耗得差不多了，所剩无几。

    　　踏月色而行，李七夜游遍了皇宫，他心里面打算离开狮吼国，现在对于他来说，此间的事情也差不多了结了，唯一的事情就是霸仙狮王所留下的那个宝盒还未能亲手交给池小刀的爷爷。

    　　“李兄雅兴。”当李七夜站在皇城内无边池旁赏着月色的时候，一个天籁之声响起，悦耳动听，宛如仙音，不用转身，李七夜也知道是谁来了。

    　　梅素瑶踏月而至，宛如是月下仙子，任何人看到她如此的风姿，都会神魂颠倒。

    　　李七夜依然静静欣赏着眼前美景，也未转过身来。从容不迫地说道：“长河宗消息灵通，不愧东百城第一派。”

    　　“李兄本是扬名天下，不打听也能得知。”梅素瑶踏月而至，与李七夜并肩而立。

    　　此时，梅素瑶月笼雾罩。飘渺出尘，她并在李七夜身边，清香醉人，雾气萦绕，让人全身舒泰。

    　　“经讲得不错。”李七夜这个时候才缓缓地看了看梅素瑶，点头说道。

    　　这并不是李七夜托大自傲。这只是他平常之心，平常态度。镇天海城的镇天神女紫翠凝不论是出身，不论是道行，都不见得比梅素瑶差，就算是如此，在他眼中也是闲等视之。

    　　梅素瑶含笑。倾倒众生，羞花闭月，说道：“若是讲得不错，李兄也不会途中离席，不足之处，还请李兄斧正。”

    　　梅素瑶是何等人物，倾倒众生。风靡东百城，多少年为她倾心迷醉，这不止是她美貌绝世，更重要的是，她是一个了不起的人，她道行深不可测，对大道领悟极深，行走于东百城，也愿意为众人讲经，以解道惑。

    　　若是外人听这样的话。绝对不敢相信，在东百城，不论是如何惊才绝艳的天才，都不敢说斧正梅素瑶的道义，在领索大道玄妙这一方面。梅素瑶绝对可以说是权威，就算是老一辈的人物都自叹不如。

    　　“其实你讲得很好了，这个你不用理我，我只是想看看美景而己。”李七夜笑了一下。

    　　梅素瑶轻摇首，她风姿迷倒众生，她说道：“见李兄听经，素瑶便知道，李兄心中更有宝经，何不说来一听？”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，没有说话，继续看着无边池的夜色美景。

    　　“难道李兄不屑与我论经？李兄道场高远，素瑶可洗耳恭听。”梅素瑶再次开口，此时，她一开口，乃是口吐真言，大道鸣和，仙气腾起，如春阳融雪，如酷暑冰凉，让人通体舒泰，如踏入仙门，如掌执仙道，一种让人说不出来的感觉，玄之又玄，妙之又妙，任何人此时站在梅素瑶的身边，都会受到这样的气场所感觉，感觉是飘飘欲仙，有着一种说不出来的亲和之感，这是亲近大道的感觉，这让彼此处于大道之中，一下子拉近了彼此的距离。

    　　在这个时候，李七夜慢慢地转过头来，看着眼前绝世无双的梅素瑶，从容不迫地说道：“妞儿，别对我用阿赖耶天香道，小心我揍扁你的屁股！”

    　　这话说得粗鲁无比，梅素瑶乃是无数人心中仙子，只怕没有人敢与她说这样的话。

    　　“放肆——”就在这个时候，一声冷喝响起，气势席卷而至，一个负枪银衣青年踏月色而来，冷声喝道。

    　　这正是欲追随梅素瑶的千岳圣子，似乎，梅素瑶走到哪里，他都要跟到哪里一样。

    　　李七夜连眼皮都未撩一下，更未看千岳圣子一样，风轻云淡地说道：“让你身边的走狗别来打扰我，否则，我不单是收拾他，连你也一同收拾了。”

    　　“你——”千岳圣子顿时脸色大变，手握长枪，杀气顿起，双目刺空，瞬间锁住了李七夜。

    　　“圣子，让我与李兄单独聊聊可否？”梅素瑶开口，不食烟火，依然是绝世无双，让人为之倾倒。

    　　千岳圣子就算是怒气冲天，但，听这如纶音之语，都消了火气，狠狠地瞪了李七夜一眼，转身就走。

    　　“李兄胸有成竹。”千岳圣子走了之后，梅素瑶声音如仙乐一样，从天而降，听起来特别的悦耳，就算有火气的人，都不由消了大半。

    　　李七夜也懒得看她一眼，说道：“妞儿，你前途无量，但，别太着迷于做什么圣女仙女的。袖水仙帝留下阿赖耶天香道，并不是用来讲经授道，更是用来渡化众生！大道堂皇，独身而立，踏尽无极，这才是你的阿赖耶天香道所需要求索的。”

    　　“你这是在浪费你的天赋，眉心仙骨配阿赖耶天香道，足让你在未来有机会争天命，渡化众生，还不是你做的事情。还有，你还渡化不了我。在今天，就算你祖师袖水仙帝亲临，她的阿赖耶天香道也不见得能渡化我！这种小手段，以后别在我面前用，否则，我会当着天下人的面打你屁股。”说了这里，李七夜迤逦而去。

    　　梅素瑶望着李七夜的背影，美丽无双的秀目变得无比深邃，她倾首而思，风姿迷倒众生，连吹动的风儿都温柔下来。

    　　当李七夜回到后花园的时候，盛会已经散场了，所有俊彦人杰都离开了。

    　　“你去哪里了？”一见到李七夜，池小蝶忙是说道：“我到处找你呢。”

    　　李七夜瞅了她一眼，说道：“小刀呢？”

    　　“他送宝圣公主回去了。”池小蝶说道：“我父皇想见见你，不知道你意下如何？”

    　　“也罢，就见一见吧。”李七夜想了一下，若是池小蝶的父亲靠谱，就把霸仙狮王传下来的宝盒交给他。

    　　听这样的话，池小蝶心里面不由苦笑了一下，一般人想见她父皇还见不到，然而，对方倒是爱见不见，此时，池小蝶也没说什么，她已经看不透李七夜了。

    　　要池小蝶的引见之下，李七夜与狮吼皇主在皇宫内见上了面，狮吼皇主是一位看起来五十模样的中年人，神彩奕奕，池小刀像他父亲。

    　　一国之君，以修士出身，称呼是有一定讲究的，一般的都是称之为皇主，也有人称之为人皇或妖皇的。如轮日妖皇，如宝圣人皇，那才是以妖皇、人皇称之。

    　　能称人皇妖皇的，都是了不得的皇主，如轮日妖皇、宝圣人皇都是上一代修士中最杰出最惊艳的天才，他们曾经是中大域的两大人杰！

    　　如青玄古国的皇主，也是自之为人皇，那是因为青玄古国乃是古国级别的存在，绝对有资格称之为人皇。

    　　所以，多数的疆国的国君，都是自称为皇主，不敢轻易自称人皇、妖皇！狮吼国的国君更是如此，狮吼国乃是小国，他更不敢自称人皇，也只能自称皇主。

    　　多数疆国的皇主，是真人、古圣级别的存在，当然，也有很小很小的疆国的皇主那是王侯级别的存在。

    　　至于人皇、妖皇或者古国君主，那就不一定了，有可能是圣尊，也有可能是圣皇！

    　　“道友为我儿改命，敝人不胜感激，道友乃是我儿再生父母。”见李七夜，狮吼国的皇主也不敢托大，向李七夜稽首。

    　　李七夜受了狮吼皇主的大礼，这对于他来说，也是理所当然的事情，狮吼皇主，忙是请他入座。

    　　狮吼皇主是一个道行不浅的人，也是一个勤君，他绝大多数的时间都在皇城，特别是最近比较敏感的时段，他更是不敢离开皇城。尽管如此，狮吼皇主的眉间能看得出扫不去的愁意。

    　　“不知道狮吼圣皇能否出关？”坐定之后，李七夜开门见山，说道。

    　　李七夜开口便是问他父亲，这让狮吼皇主不由意外，不由说道：“不知道道友见我父尊是何为？”

    　　李七夜摇了摇头，并没有说出来。见李七夜不说，狮吼皇主也不追问，他沉吟了一下，说道：“不瞒道友，我父尊闭了死关，就算是我，也不能见，若是道友要见我父尊，只怕唯有等他老人家出关了。”

    　　李七夜心里面沉吟了一下，也没有交出霸仙狮王留下来的宝盒，这关系到霸仙狮王传承，他也不能就这样轻易交给狮吼皇主，若是他父亲也就是霸仙狮王真正的后人不能出关了，再考虑把此宝盒托付给他。9

