    在帝北宸那灼灼的目光下，百里红妆俏脸一红，道：“我来替你把脉，看看你现在的情况如何。”

    虽然帝北宸已经清醒过来了，百里红妆在一阵欣喜之后，心里还是忍不住的担心。

    寒冰圣莲的效果虽好，可对帝北宸的厄咒之体究竟有多大的作用她心中也无法确定，倘若只是让帝北宸暂时醒过来，那情况无疑也是十分糟糕了。

    帝北宸看着低垂着脑袋的百里红妆，那深邃幽深的眸子也是闪现了一抹凝重之色。

    他自是不愿意离开百里红妆，只是他的体质，连他自己也无法判断。

    他多希望自己不是这厄咒之体，那也就不会有这么多的问题的了，他更担心的是如果检查出的结果不好，恐怕红妆会无法承受。

    一时间，屋内安静了下来，只能听到两人细微的呼吸声。

    他们都不想让对方发现自己那担心的情，所以都在相互隐藏着。

    百里红妆替帝北宸把脉的手有些颤抖，不过随着她查清了帝北宸的脉象之后，她眼中的黯然也渐渐消散了几分。

    “北宸，你厄咒之体的情况得到了遏制，倒退了很多。”百里红妆惊喜的望着帝北宸，这无疑是一个极好的消息。

    听着百里红妆的话，帝北宸的脸上也露出了笑容，“这么说来，短时间内我们是不需要担心发作了？”

    百里红妆点了点头，“至少这一两年内以内不会发作，之后的情况我也无法肯定，不过，这至少给了我们一两年的时间去寻找药材。”

    厄咒之体，本身便是一种极为强大的体质，而天命之体，更是所有修炼之人梦寐以求的体质。

    想要压制厄咒之体本身就一件极为困难的事情，正是因此，百里红妆之前才会感到那么绝望。

    寒冰圣莲的效果已经比百里红妆所预想到的好了很多，一两年的时间，说不定他们真的有希望！

    帝北宸的脸上不禁露出了笑容，且不说这两年之后究竟能否找到那两种药材，至少他还能和百里红妆一起度过这么长的时间，这已经是一种幸运了。

    “北宸，你可知道蓬莱之岛？”

    百里红妆抬眼看向了帝北宸，原本她就打算将帝北宸放在混沌之戒中出发前往蓬莱之岛，现在帝北宸已经清醒了过来，那无疑是再好不过了。

    帝北宸俊眉微挑，摇了摇头，道：“那是什么地方？”

    见帝北宸对此并没有了解，百里红妆也不觉得意外，想来，这一切本该是他们突破到紫境五阶之后方才能够接触的消息。

    百里红妆缓缓将他们前往药宗得到的消息以及蓬莱之岛的存在告诉了帝北宸，在知道这一切之后，帝北宸也是一阵愕然。

    “没想到圣玄大陆竟然还有这么一个地方。”

    “紫韵龙皇参和炎寒之泪在我们这里已经被收集完了，所以我们唯一的机会便是前往蓬莱之岛。

    那里不论是修炼资源还是药材都要比我们这里更加丰富，拍卖行先前收集了不少，我觉得我们还是有希望的。”百里红妆缓缓出声道。

