    “头儿，我们回不去了吧？”

    尽管是个阴森的大厅，不过暂时摆脱了那些异形的纠缠。冒险者们捉紧机会休息，然而体能虽得到恢复，可精神上的沉重压力却挥之不去。如果侧耳倾听的话，就会发现大厅外不时传来利爪划过金属的轻响，于是他们知道，那些异形只是隐藏了起来，可并末走远。

    巴斯忍不住苦笑道：“现在想想真后悔。要知道今天会困在这里，那天晚上，我就该上了那小妞。”

    “闭嘴！”嘉纳走过去，捉起他的领口说：“现在我们不还活着吗？既然还活着，就不能放弃知道吗？”

    “虽然你这么说，可我还是觉得希望很渺茫啊。”

    “混蛋！”嘉纳一拳把巴斯放倒，他握紧了拳头，似是对巴斯说，又像是告诉自己：“不管如何，我会把你们带出去的，哪怕拼了这条命！”

    “嘉纳老大，如果能出去的话，我就和你做一次吧。现在的你看上去很有男人味哟。”红叶手轻抚着胸口，脸泛着红晕说道。

    然而她不是害羞，而是体温高得惊人。嘉纳走了过去，探了探她的额头。然后查看她身上的伤瘦，最严重的是背后一道鲜血淋漓的伤口，那是被成体异形游走至身后抓伤的。那伤口很深，异形差点把红叶的脊柱都抽出来，如果不是嘉纳及时一剑把它逼开的话。

    “不要说话，红叶。你伤得很重，我得帮你处理下。还有，别说那种话，你值得拥有比我更好的男人。”嘉纳脱下自己的护身板甲，将上衣撕下来绑在红叶的身上为她固定好伤口。

    红叶懒洋洋地看着他说：“原来你也会有温柔的时候啊。”

    嘉纳拍拍她的脸，笑而不答。

    嘶啦——

    黑暗的大厅深处，突然响起某种异响。那种声音，让嘉纳联想到游过草地的蛇，皮肤一下子就绷紧了。他迅速穿回板甲，招呼着众人戒备。往来处看了眼，那大厅外黑影绰绰，不时会冒出一两只幼体异形的身影。而在那片黑暗的更深处，成体异形瞳孔中那血腥的光芒如同鬼火般闪烁着。

    “妈的……”嘉纳暗骂了声，转而往前看，喝道：“巴斯，我们需要光源。”

    巴斯立刻朝大厅深处丢去一团雷光，苍白的光晕下，出现一道高大的身影。足有近三米的身高，以及强壮到令人发指的身体。那就像一个巨人，它的脑袋隐藏在阴影里，只有身体暴露在光线下。和嘉纳他们所见过的成体异形般，这具结实的身体同样覆盖着如同虫壳般的光滑甲壳。

    只不过它的甲壳呈暗红色，并在诸多地方长有密密麻麻的硬刺。一条如同恐龙般粗壮的尾巴在背后拍着地面，每下抽击，总会把金属地面砸得扭曲变形。巨人的手上提着一具尸体，这时，它胸前的甲片朝四边张开，形若一朵味蕾的花。然而这朵花肯定是这世上最邪恶的东西，当甲片如同花瓣般张开后，里面却是一个布满尖牙的口器。

    巨人把尸体丢进了口器里，口器立刻咬住，咀嚼的同时，也如蟒蛇般将尸体不断往口器里吸了进去。最后，尸体整个进入了巨人的肚子里，从那口器的边缘不断流下透明的体液。

    “这是什么东西？”巴斯尖叫了起来，这种生物已经超过他最狂野的想像。那简直就是恶梦中的生物，来自地狱深处的恶魔！

    兴许受到巴斯叫声的影响，巨人发出急促的呼吸，大厅中响起气流急速流动的呼啸。同时，两点腥光在雷光照耀不及的阴影中亮了起来。跟着一个硕大如斗的脑袋探了下来，嘉纳发誓永远不会忘记这个画面。那灰色的光晕下，是一张极度扭曲的人类男性面孔。

    然而这张脸孔上没有附着丝毫皮肤和肌肉，它更像是一种雕塑，用骨骼和甲壳堆砌起来，形若黑暗性质的工艺品一般。在这张脸孔上，嘉纳读到的只有憎恨，除此之外再无其它。这张脸嵌在了犹如王冠般的扇形头部中，就像戴着一个面具，然而在那脸孔的眼眶中，嘉纳确实看到了两颗布满血丝的眼睛。

    宛若恶魔般的生物，朝冒险者们发出一声充满威胁性的咆哮，接着便发起了冲锋。它一动，整座大厅地动山摇！

    “散开！散开！”嘉纳大叫，拖着剑朝一侧闪开。不忘抱上了红叶，连滚带爬从巨魔般的怪物左侧经过。头顶一暗，却是巨魔那布满骨刺的大尾拍了下来。嘉纳咒骂一声，抱着红叶往旁边滚开。巨尾砸在他们身侧，冲击的力道甚至把他们两人都掀了起来，重重地摔到了地上。

    一阵恍惚后，嘉纳摇晃着被震得晕晕沉沉的脑袋站了起来。他抬头看去，眼前的画面仿佛是一个深沉的恶梦。巨体异形正一手捉住最为笨拙的胖子德鲁，德鲁不断吼叫着，用手斧痛击着异形的手掌，却连它那外壳也砸不开。巨魔把胖子捉到了胸口，胸前的口器大张，就这么将德鲁扔了进去。

    口器如同绞肉机般吞噬着胖子，胖子惨叫的声音响彻着整个大厅。然而随着血浆不断溅出口器后，他的声音渐渐消失了。

    “德鲁！混蛋！”火/枪手大叫着，举枪向巨魔频频射击。弹丸在巨体异形的外壳上弹射出无奈的火花，它们别说伤及巨魔，连破甲都做不到。

    巨魔转身，大尾一抽，便将火/枪手像布偶般拍飞了出去。等他落到地上时，脸和胸口已经血肉模糊。尽管一息尚存，可谁都知道他已经活不成了。

    “不要！不要吃我！”巴斯尖叫着，疯狂地向大厅门口跑去。

    门口顿时涌出了几头成体异形，它们犹如女性般的身体敏捷地接近巴斯。巴斯双手挥动，电光箭和雷球扑天盖地轰向了怪物们。这几头异形来了个环首抱胸，滚成了一团。用它们光滑的外壳，转移了不少电光的冲击。它们像轮子般在地面滚动，在接近巴斯的刹那舒展手脚，动作间充满了优美的力量感。

    然而巴斯无暇欣赏，成体异形用它们那恶魔般的爪子在巴斯的手脚上划过。巴斯顿时手脚血箭狂飙，却是给切断了手脚肌腱。其中一只异形拎起巴斯，用力朝巨体异形丢去。

    “不！”

    巴斯和嘉纳的叫声同时响了起来。

    然而前者被给巨魔一手捉住，跟着手臂往胸前一送，巴斯便落得和德鲁一般的命运。

    嘉纳手脚发冷地看着这一切，他喃喃道：“我知道它们之前为什么不杀我们了，那是因为，它们打算拿我们喂这只大家伙啊！”

    红叶挣扎着撤出双刀，向嘉纳妩媚一笑道：“你快离开吧，老大。我应该可以给你争取一点时间。”

    “说什么傻话，红叶。我们已经走不了了，该死，我刚才还说要把你们带出去的。但现在，我所能做的，就是陪你一起战死在这里了。”嘉纳苦笑，然而目光却变得愈发坚定起来。

    把巴斯整个吞下后，巨体异形终于转过身来。那痛苦的脸孔朝向嘉纳两人，两颗充满恨意的眼珠一转，巨魔就朝两人冲来。

    突然，大厅门口响起了激烈的枪声。一片威力巨大的弹幕从门口冲了进来，带起无数幼体异形的尸体碎片。其中一头成年异形逃之不及，被大口径的弹头当场撕成了碎片。剩下的两头成年异形朝左右跳开，它们那光滑的外壳中，渐渐映照出一头狩猎者的身影。

    “发现入侵者！杀！”人形蛛身的狩猎者发出机械般无机的声音后，当既提起多管机炮向成体异形发动了攻击。

    成体异形迅速躲避，它们移动迅速，身形灵活。尽管狩猎者的机炮威力巨大，可威力再大轰不中对手也是白搭。其中一头异形闪至机械守卫的背后，伸出爪子狠狠/插下，挖出偌大一片仿生皮肤。皮肤下的机械骨架一阵星火乱窜，暴露了狩猎者的机械本质。

    狩猎者蛛体不动，上半身类人的身体却来了个180度的旋转。手中机炮充当击棍，狠狠砸在那头异形的身上。这一砸力逾千斤，直砸得异形脑袋的外骨骼节节粉碎，它哀鸣一声飞了出去。

    哀鸣声引起了巨体异形的注意，这大家伙停了下来，回头看了眼。当即一声怒吼，舍充了嘉纳两人，发狂般朝狩猎者奔去。巨体异形重重撞在狩猎者身上，将机械守卫撞飞了出去。

    狩猎者摔到地上，蛛节乱划，在地面擦出无数星花。直划出了十余米才停了下来，它悍然举枪。机炮和导/弹齐射，狂暴的火力立刻倾泻在巨体异形的身上，压制得它无法动弹。

    看这不知从哪里跳出来的另一只怪物正压制着巨体异形，嘉纳立刻拉起红叶往另一个方向跑。异形兵器的注意力现在被狩猎者吸引了去，倒是没有去留意嘉纳两人的动向。

    等他们奔出大厅时，嘉纳大有一种死里逃生之感。

