
　　“这种力量...”

　　卡库吞了一口唾沫，“老朽虽然知道金猊很强，但这种力量...”

　　路奇淡淡道：“很正常，海军当中年轻一代，属于‘怪物’的，只有他能称得上了。”

　　三大将，在没成为大将之前，在新兵训练营的时候，也是被称之为‘怪物’的。

　　但从他们之后，斯摩格也好，缇娜也好，亦或是最近声名鹊起的‘洛基港事件英雄’克比，还是那个在离Big·mom最近的海军基地里，那个传言左臂寄宿着恶魔的古兰特...

　　在这位面前，没人能称得上是‘怪物’。

　　鲁西鲁·库洛，是自三大将以来，传统海军内部里，出现的可以和他们相提并论的怪物。

　　有这样的实力，路奇一点都不觉得奇怪。

　　“库洛先生...”

　　克洛转化为人形态，有些不甘道：“我是可以对付他的，他不是我的对手。”

　　库洛吐了口烟雾，“他的确不是你的对手，但等你打完的功夫我都能淹了这座岛了，我们是来考察世界政府加盟国，顺道把人给带走的，时间有限，不是让你在这玩的。”

　　“是...”克洛抿了抿嘴，低下了头。

　　算了，无所谓。

　　反正库洛先生认为他能赢就行了。

　　他克洛，已经被库洛先生给承认，再往左膀右臂的道路上又进了一步。

　　卡斯能吗？

　　还是威尔伯？

　　不，他们都威胁不到自己的地位！

　　只有他克洛，依旧是稳如泰山！

　　库洛也没管克洛在想什么，对着那些被切开的海贼头颅动了动手指，只见一道狂风吹袭，卷动了那些头颅，往着某个方向飞了过去。

　　他答应过某个死去的少年，要拿海贼的脑袋做祭奠。

　　“行了，回去吧...”

　　库洛转过身，看了眼那个倒在地上死掉的诺阿迪，想了想，道：“把他尸体带上。”

　　几名海军听令，将诺阿迪的尸体架了起来，朝着石王城进发。

　　……

　　两个小时后，石王城，阿基坦在焦急的等待着。

　　虽然说海军出动了，而且出动的还是挺不可思议的，那个懒散的中年海军化为白光就带着海军集体消失，倒是让阿基坦有些震惊。

　　但是那面对着的可是暴动的海贼，万一他们失败了...那该怎么办。

　　他做了那么多年王子，对国内的情况也算是熟悉了，这些海贼并非全都是无名之辈，虽然一些大海贼跟着草帽小子出航了，但是也有一些厉害的留在了岛屿内。

　　那些海军，是他们的对手吗？

　　如果失败了...

　　阿基坦攥紧拳头，“就算失败，我也不会服输！”

　　他已经做好了殉国的打算。

　　身为国王，他不会屈从的。

　　“回来了，回来了！”

　　突然，前方有名侍从一边跑一边大叫着。

　　“海军们回来了！”

　　“回来了？！”

　　阿基坦一愣，这前后才两个小时，回来的这么快吗？

　　是没有清剿海贼？

　　还是...溃败了？

　　没等他多想，前方白色的大部队逐渐靠近，等能被他看见的时候，阿基坦发现这些海军身上连战斗的痕迹都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　他张了张嘴，刚想问他们是不是没有战斗，结果就听前方为首的那个金猊中将说道：

　　“你爹死了。”

　　“？？？”阿基坦嘴角扯了扯。

　　这人...怎么骂人啊？

　　他登时心里就出一股闷气，一股委屈感从心头上来。

　　自己好吃好喝供着，态度已经做到了最好，但是这海军也太过分了！

　　就算是考察来的世界政府之人，也不能这么对待他！

　　他是来当加盟国的，不是来当附属国的！

　　“我...”

　　阿基坦眉头一皱，有些憋不住，正要讲点什么，突然就见后方的海军中，有几个人抬着一个眼熟的身躯靠了过来。

　　“父，父亲！”

　　他瞪大眼睛，看着那个已经完全动弹不得，闭上眼的诺阿迪，完全呆住了。

　　金猊中将不是骂人，他说的是...真的？

　　“怎么可能，他，他...”

　　阿基坦指着诺阿迪的尸体对着面前之人吼道：“他怎么可能会死啊！父亲很强的，他很强的！就算是那个草帽小子，父亲也是和他战斗了很久才败下阵的！”

　　眼眸，逐渐赤红了开来。

　　“你们是不是知道些什么！金猊，不，库洛！你拖了那么久再去，是不是早就知道我父亲会死，你是故意的对不对！为什么，为什么啊！”

　　他拳头捏紧，导致整张手都显得通红，身躯不可遏制的在颤抖。

　　“注意言辞，阿基坦。”克洛推了下眼镜，警告道。

　　“这个时候能你让我怎么注意言辞，我身为一个人，我也是有尊严的啊！！”阿基坦咆哮道。

　　库洛咬着雪茄，看着阿基坦，淡淡的来了一句：“你父亲是战死的，得偿所愿。”

　　这一句，让阿基坦浑身僵住。

　　宛如霹雳一般，他的脑海里，莫名闪过了一个画面。

　　那是小时候...

　　“父亲，你的理想是什么？”

　　三岁的他在问着当时还年轻的父亲。

　　“理想...”

　　父亲微笑着告诉他：“让科尔夫王国和平是第一个，第二个的话，如果可能，我想战死。”

　　“诶？战死？战死是什么？”

　　“战死啊...”

　　父亲抬起头，看向了那逐渐落下的夕阳，顿了好一会儿，伸手抚摸着他的脑袋，柔声道：

　　“战死就是身为一个人，怀抱着理想死去。”

　　“这个国家，需要改变，我不想他们当海贼，那样的话只会让科尔夫王国慢性死亡，但是我又做不了什么。和平的方式有很多种，但适用于科尔夫的，只有我的能力...他们会恨我，但最终他们会习惯，直到成为一个和其他王国一样的国民。”

　　“那个时候，我身为国王的职责就完成了，但是我身为海贼...我也是想好好的与敌人作战，然后为了自己的理想而战死，这是大部分海贼的宿命，我也不能例外。可惜，这是矛盾的，我的两个理想，终究只能完成一个，或许...你可以代替我完成第一个，而我完成第二个呢。”

　　那时候的阿基坦不懂父亲的话，只觉得父亲话多。

　　随着他日渐长大，他也逐渐的忘记了这件事，因为父亲不再有那个笑容，不再轻声细语，反而充满了暴戾，那暴戾让人恐惧，也让人憎恨。

　　什么时候忘了呢？

　　他明明看见过父亲命令医生调配出药，然后送给那些生病的矿工。

　　但是矿工明明那么远，父亲又怎么会知道呢...没有人说这方面的情报，所有的国民都觉得他们是奴隶，不会有人同情他们。

　　究竟是什么时候，他忘记了这个事呢？

　　是父亲长久的不言，还是随着他的长大激起的叛逆心，亦或是草帽小子来的那一刻？

　　诺阿迪，他的父亲，统治了王国长达二十多年的存在。

　　在没见到父亲尸体之前，他还是认为自己是可以不活在父亲阴影下的，他是新王，他已经摆脱了父亲的控制。

　　但真的见到了他的尸体，阿基坦突然发现，自己好像没那么厉害...

　　因为就算父亲失败了，但是他还存在着，他只要存在着，阿基坦心里总会有一棵大树，哪怕他一直否认。

　　但现在，树倒了...

　　他没有父亲的手段，没有父亲的实力，也没有父亲那掌控王国长达二十多年的统治力。

　　那些海贼暴动了，但是不攻入石王城的原因，不还是因为父亲存在吗？

　　父亲没了，自己真的是王了，不再被人压着...

　　阿基坦跪倒在地，呆呆的看着诺阿迪那张安静的脸，那不再发怒，不再皱着眉，不再不开心的脸。

　　他露出笑容，泪水却在这一刻滚落，喃喃道：“我现在...是王了。”

　　从此，将背负起国民生命与人生的...国王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十一章 你爹死了免费阅读。https://xs.23sk.com 