    无论是废土还是地球，在零和博弈的市场里，永远是饿死胆小的，撑死胆大的。

    换做是刚来废土时的苏摩，哪怕开了控制台，他也不敢在上面这般肆意的选择，选择拿到来自一位真正神灵的祝福。

    而对于生活在废土上的幸存者来说，他们渡过了63天。

    但对于苏摩来说，这是离开地球后的153天！

    团体竞争遗迹里，尽管每天苏摩和科学院的这些疯子忙得脚不沾地，时间失去了些许意义。

    但最后一场调动百万级生物的大战，苏摩却是完整的参与，完整的指挥，完整的接收了整个果实。

    飞升挑战，是海神设立的。

    只要能渡过这场挑战，进去的人基本都会获得一定幅度的成长。

    毫无疑问，苏摩成长了！

    他的野心...

    如同冬天里播撒下去的植物种子，只需要一个合适的时机，只需要一个春天，便能破土而出，生长成一颗参天大树。

    “海神老哥，给力一点啊！最好能给希望号来一个航行的技能，或者保命的技能啊！”

    目前希望号的攻击力已经完全足够了，至少对于这些海洋上的其他生物来说，已经有了大量的溢出，再提升下去，也不会有立竿见影的效果。

    反倒是主动技能，截止到目前为止，还是只有一项鸡肋的冲锋。

    需求有了，看着第二项奖励进入了发放的进程之中，苏摩心中默默祈祷，瞪大了眼睛看向舷窗外的海洋。

    每隔半小时，因为海啸和平静之间的转换，天色也会跟着发生改变。

    而这会，因为海啸阶段还没有结束，外界的整片天空看起来阴沉无比，带着一丝渗人的末日黄。

    第一秒，舷窗外的海面仍然在不断的波动，像是拉面一样，带着希望号上下起伏。

    第五秒，不知道是不是错觉，在苏摩的视线内，翻滚的海面好似近了一些。

    第十秒，这一下看着已经再度近了三五米的海面，苏摩确定，不是自己的错觉，而是...

    希望号在沉下去！

    “卧槽，这什么东西？难道是给希望号附加了一个重力能力？吨位上升？”

    驾驶舱内，因为希望号的异常，共工已经开始发起了整船报警，呆在驾驶舱内的四小也连忙窜了出来。

    比起三层船长室内的苏摩，四小站在主甲板上，更能感受到希望号当前的状态。

    之前的希望号在海面上行驶时，因为浮力的缘故。

    吃水后，浮在水面上的部位基本保持在17米左右，就算是到了目前翻滚的深海区，也能牢牢的控制在15米往上。

    但此时，听着共工在耳机里传来的只剩八米的警告，苏摩忽的站了起来，手指搭在耳机上，随时做好了应急准备。

    第三十秒，希望号的船头距离海面只剩五米。

    第四十五秒，希望号的船头距离海绵仅剩最后的...

    两米！

    哪怕是站在三层，此时视野里带给人的直观感觉，也足够震撼！

    天色阴沉，整片大海的翻滚好似就在眼前，之前根本打不到甲板和船长室的海浪，此时仅仅需要一个小小的卷动，便会铺面而来，带着泼天的海水击打在舷窗的玻璃上。

    按照现在的下沉幅度，只需要再过十五秒钟，希望号的主甲板就将直接沉入海水之中，只露出甲板以上的部分。

    而再过半分钟，就连船长室也会被淹没，整艘船彻底进入海底，成为一艘“潜艇”。

    “稳住，是我在操控希望号，不要慌！”

    “摩尔，快点带着奥利奥和大小火花回驾驶舱内，关好水密门！”

    眼看着甲板上摩尔已经慌张的跑来跑去，大小火花也扑腾的飞来飞去，唯有奥利奥不动声色的点了点头后。

    按耐住心中的不安，苏摩快速按动耳机大吼道。

    如果这项能力的必经之路是要让希望号彻底沉入海水之中，接受洗礼。

    那么只要不超过一分钟，对于希望号的损伤，完全在可以承受的范围之内。

    这么想着，看着又近了一米的海面，苏摩索性直接窜出了船长室，顺着楼梯冲了下去。

    有着五阶海洋大将称号，哪怕海面上仍然有肆虐的海啸，但对苏摩来说，却是不亚于回家一般亲切。

    在希望号即将落入水底的这一刻，苏摩决定...

    与希望号共存亡！

    “来吧，要洗澡一起洗！”

    大喊一声，将放置在主甲板下方隐藏起来的舰旗一把拿起，看着几乎已经要和海面平齐的船头。

    苏摩单手托举着旗帜，目光中似有奔雷涌出。

    而这一刻，正面印着苏字，反面印着希望的舰旗也好似感受到了苏摩内心的呼唤，一瞬间，金光大作！

    咚！

    咚！

    每一次船头重重的击打在海面上，都会引起一阵水花飞溅。

    这一次，看着船头又要随着海面落下，苏摩索性闭上了眼，等待海水的袭来。

    然而，一直闭眼了三五秒。

    在苏摩猛地反应过来睁开眼睛时，主甲板已经沉入海面之内的希望号，却并没有丝毫的进水。

    一道带着淡淡金光的护罩，从印着希望二字的舰旗上缓缓溢出，包裹住了整艘希望号！

    下一秒，咚！

    还没等苏摩反应过来，整艘船猛地一个下沉，竟是直接扎入了水面之内！

    “卧槽，卧槽！希望号进水了？！”

    海面上是海浪翻滚，海面下虽说有水流涌动，但和上面相比，却像是进入了另一重天地一般。

    一条条匆忙逃窜的宝藏鱼，好奇的经过沉入水下的希望号，打量着正站在船头懵逼的苏摩。

    一群叫不上来名字的鱼类生物，也混杂在宝藏鱼中，隔着虚空，向身为海洋大将的苏摩投来善意。

    几只好奇的水母生物，趴在舰旗形成的金色光膜上，一吐一吸，惬意的蠕动着。

    对于这个出现在水底的“巨兽”，所有海洋生物不仅没有表现出半点的惧意，反而是亲切的吸了上来，伴随着希望号缓缓前进。

    “？？？”

    看了看手上的舰旗，又看了看跟在希望号旁边的生物。

    苏摩抬头望了望水面之上，又站在船头往下方眺望了几秒。

    眼睛告诉苏摩，此时的希望号，已经变成了一艘“敞篷”潜艇，开在水底无比拉风，鱼儿也为我欢呼。

    但大脑又告诉苏摩，卧槽老哥快跑啊，这船都进入水底了，这不分分钟船毁人亡！

    在这种矛盾的感觉之下，苏摩愣住了。

    但身后的驾驶舱水密门，却是在这一刻，被摩尔兴奋的将其一把掀开！

    嗡..轰！

    “哇哇！主人，希望号原来也能游泳啊，嗨呀，真是吓死熊了！”

    “早知道希望号有这么厉害，我还担心个啥啊，昨天就应该下海里游游泳！”

    “哎呀，这些鱼居然也想进希望号里来玩，快进来呀，摩尔保证不吃你们！”

    对于接受了义务制教育，又接受了完整的科学观培训后，这一幕对苏摩的冲击力可谓是无与伦比。

    是只有在电影里，在游戏里，在梦里，才能想到的场景。

    但对于摩尔来说，有什么是神奇的希望号不能做到的呢？

    【恭喜玩家苏摩，您的载具：希望号，已经成功接受了海神的祝福，获得了新的主动能力】

    【是否查看当前希望号属性？】

    最终，还是游戏的提示音将苏摩从发愣的状态中拉了回来。

    操控着略微有些麻木的意识，意念大手重重点在了游戏面板弹出来的“是”选项上。

    下一秒，一张久违的希望号的面板完整的弹了出来。

    【词缀：飞翔--希望号（亚传奇级）】

    【描述】：传闻中，每一艘接受了神灵祝福的船只都会拥有奇特的能力，这些能力或许不会成为你纵横在海洋上的杀手锏，但却会让你的船只开始拥有自己的“传奇”；

    这是一艘接受了海神祝福的强大舰船；它神出鬼没，时而在海底“翱翔”，与鱼虾共舞，与海兽嬉戏；时而又在海面“觅食”，歼灭一切不自量力的敌人。

    如果你能在海上或者海底看到它，那说明它的船长心情不错，你或许可以试试向船长发出友善的午餐邀请，但如果你看到的是它从海底缓缓升起，那就赶紧逃吧，否则，你将承受来自飞翔的希望号所有的“怒火”！

    【船体基础属性】：舰长84.3米，舰宽12.9米，舰高21米，吃水4.8米，满载排水量6900吨，潜水深度（正常：45米；极限：60米）

    【船体耐久度】：36000/36000

    【航速】：巡航（水上：33节；水下：40节），极限（水上：45节；水下：55节）

    【船用稀有设施】：民用II型--全物质转换发动机，R33-垂直舰载导弹发射模块，希望旗帜

    【舰船杀伤力】：9.68（四十公里内，你将是敌人挥之不去的噩梦）

    【舰船续航】：∞/∞

    【特殊能力】：

    冲锋（史诗级词条）：消耗舰船1%的耐久度指定一个目标方向发起五分钟的冲锋（航速：100节），在撞到第一个单位时，将蓄积的能量爆发，船速恢复正常（每个自然日只能使用一次）

    刺猬（史诗级词条）：在敌方攻击舰船外壳时，外壳将会产生能量不定的频率反振，无视能级50以下物理攻击，且有极大的概率对敌人造成反伤效果（被动技能，不可升级）

    破浪者（史诗级词条）：完美的流线体型赋予了舰船冲破海浪的能力，在行驶在平静的海面上时，舰船速度固定提升8%，但该能力会随着大海上的环境恶劣程度，进行一定幅度的调控，最高为80%速度加成（被动技能，不可升级）

    舒适（史诗级词条）：来自海神的祝福让这艘舰船拥有了不可思议的大海亲和能力，当外界风浪小于6级时，默认船体内生物将不会感觉到摇晃，当外界风浪大于6级，小于12级时，摇晃冲击感削减80%，当外界风浪大于12级时，摇晃冲击感削减50%（被动技能，不可升级）

    潜力（亚传奇级词条）：船体的升级会对希望号属性带来更多的增益（被动技能，不可升级）

    新生（亚传奇级词条）：作为被海神认可的海洋霸主，“希望号”在海洋中航行时，默认会受到海水滋润，每个自然日，可获得20%耐久度恢复，且该恢复可进行储存，最大储存100%（被动技能，不可升级）

    希望（传奇词条）：作为海洋大将驱使的亚传奇级舰船，“希望号”已经拥有了组建舰队的能力，当以希望号为中心的舰队组建成功后，达成条件，即可触发能力，所有舰队内的船只将享受60%希望号属性加成（触发方式：不详）

    飞翔（传奇词条）：这是一艘接受了海神祝福的强大舰船，在海神的许可范围内，整艘船可以在海面下自由自在的“飞翔”（使用时间180分钟/天；当前剩余时间：169分钟）

    【传奇晋升】：传奇任务开启！

    “卧槽，我拥有了一艘...飞翔的希望号？？？！”

