    第118章完了完了，当不起昏君！

    “行行行，答应你了！别说约法三章，就是约法三十章，我也答应你啊！”

    这一刻，楚千璃果断和迷恋美人的昏君差不多。

    而后美人这个时候，总会得寸进尺。

    所以小白眼睛一亮，转过身来就激动地说道：“我就知道小璃璃最好了，那我们就约法三十章！”

    “……”楚千璃。

    默默倒抽一口凉气。

    三十个要求，就是昏君也扛不住啊。

    她还是……做个明君吧。

    迎着小白漂亮的冰蓝色眼睛，楚千璃眸光一闪，旋即笑眯眯地开口，“好，没问题。小白说什么就是什么。不就是三十个要求嘛，你现在可以说了。”

    “呃……”小白闻言一噎。

    他哪里能一下子想出三十个条件。

    只是顺势这么一说。

    “反正我们已经约定好了，之后再……”

    “那可不行啊！”楚千璃一听就连连摆手，打断了小白的话，“既然是约定，当然要一条条说清楚，然后当场拍板啊！否则，这约定自然是不成立的。”

    说着，楚千璃唇角上扬，笑容更灿烂了，“所以小白，你就不用客气了，赶紧说吧。三十条，一条都不能少。”

    最后那一句话，楚千璃说得那叫一个意味深长。

    小白都傻了。

    完全没想到，小璃璃竟然也会挖坑给他跳。

    这下，进退两难的就变成他了。

    三十条，他哪能想那么多啊！

    可依着小璃璃的意思，要是不说全了，这辛苦讨来的约定就不算数了。

    这可不行！

    眯了眯眼，小白那漂亮的冰蓝色眸子中，顿时闪过一抹暗芒。下一瞬，他迎着楚千璃那含笑的目光，张口就道：“第一条，不许喜欢除本大人之外的任何兽，第二条，不许摸除了本大人之外的任何兽，第三条，不许抱除了本大人之外的任何兽。”

    说到这，小白顿了顿，而楚千璃的眼神也变得戏谑起来。

    她就不信，这小团子当真能想出三十个要求。

    若他真能想出来，她就认栽！

    这时，小白周身气势突地一变，无比严肃道：“第四条，直至第三十条，都与第一条相同，不许喜欢除本大人之外的任何兽。”

    “若是小璃璃违反了约定，本大人一定会把小璃璃喜欢上的兽，挥爪全都灭了。”

    楚千璃微微一愣，看着眼神骤然变得危险的小团子，心头忽而生出微妙的感慨。

    小白这威胁人的气场，倒是和夜九渊十分相似呢。

    “小璃璃，本大人可是认真的。”半响没等到楚千璃的回答，小白眯了眯眼，压低了声音道。

    这时的他，可没有半点软萌可爱的样子。

    宛如一头蓄势待发，危险至极的强大凶兽。

    可楚千璃突地“噗嗤”笑出声，语气轻快道：“好啊！我答应你了。若是我违反了，而你又能把对方给灭了，我没意见。”

    她这话是藏了陷阱的，只要小白能把她看上的兽给灭了，她自然是没意见。

    可小白若是灭不掉……那就不怪她啦。

    此时的楚千璃，完全被小白软萌的外表给骗了，根本不知道他真正的实力有多么恐怖。

