    第252章 齐聚于桑海 04

    这机密文件写在黑龙卷轴上，是大秦帝国最高机密文件。因此为了防止文件中的秘密泄露出去，都采用了千机秘语术写成。

    阴阳家独创的千机秘语术，只有依靠千机楼里的千机密码铜盘才能破解开来。

    天下间只有两个天机铜盘。一个在咸阳宫嬴政的身边，另外一个则在桑海将军府里的千机楼里。

    为了保护千机密码铜盘，千机楼里设置了好几个机关，为的是让闯入者有来无回。

    “等黑龙卷轴到了才知道这个任务。”

    公子寒语气轻松地说着，他看似对这很不在意，但实际上他已经在计划如何阻挡那些叛逆份子。

    这些叛逆份子一直盯紧大秦帝国的变化，就像是鬣狗般盯着。

    “除了这个任务，阴阳家多次向微臣申请登临蜃楼。”蒙恬再次说明，就是阴阳家这举动特别奇怪。

    蜃楼是由阴阳家和公输家族合力打造而成，是为了帮助始皇帝陛下去探索那长生的秘密，所以蜃楼是由阴阳家来负责的。按理来说不应该跟他申请登录。

    事出有因，必定是有奇怪之处。

    蒙恬有着一颗七窍玲珑心，他能冷静地分析这些事物。

    公子寒神色不变，悠然道：“阴阳家每一举动的背后都有着无数的深意。”

    “谁让他们能窥探星空，从星空中得知到那有关天下苍生的秘密呢。”

    公子寒这似是感叹，却又冷漠无比的话语无疑是把阴阳家推入了一个不可挽回的地步。

    他的心没有向往阴阳家，因为他深知自己的身份——大秦帝国的公子。

    他不可能帮助阴阳家，也不可能让阴阳家影响到大秦帝国的发展。

    尽管阴阳家的月神跟他有关系，但当利益起了冲突时，公子寒是会毫不留情地抛下阴阳家的一切，毅然决然地选择大秦帝国。

    他先是大秦帝国的公子，其次是嬴政的儿子，再接着才是十三公子寒，随后才是临沅的兄长。

    他接受的精英教育就注定了他是以利益为主的。

    “那按照你的意思是说阴阳家有罪了？”公子扶苏诧异地反问着，阴阳家多年来协助帝国，已是帝国明面上大力支持的一个门派。

    阴阳家诸位长老在帝国的地位不比一个将领差。

    “罪？”公子寒微笑着，“我可不敢给他们说罪，就是天下就没有一个人是无辜的。”

    这若真是有罪，那么这罪可大可小了。

    公子寒绷紧着一张脸，他觉得人性的可恶性就表现在了这一点上。

    与其去相信人的劣根性，不如相信自己得能力。

    把一切投注在别人身上那是一种很愚蠢的想法。

    “阴阳家是不可信吗？”公子扶苏喃喃着，他眼眸里是诧异。

    毕竟阴阳家在大秦帝国那边出力不少，真要卸磨杀驴有损大秦帝国的形象啊。

    “不是不可信，而是一开始或许他们本是帮助大秦帝国的，但在随着时间的流逝之后，他们的想法就会改变。人本身就是贪婪的，不可能因为简单的事情而放弃得。”

    他看似是在说人性，但实际上何尝不是在让公子扶苏提防着阴阳家。

    阴阳家的月神亲自教导着他，并没有让公子寒全心全意地信任阴阳家，反而还让他对阴阳家越发忌惮。

    能够从星宿那边得知天下苍生的宿命，这何尝不是一种超越人的认知的能力？

    PS:朋友发高烧了在医院陪她，今天就写一千字。

    (本章完)

