    再次开启历练之旅……哦，不！准确来说，对于韩非他们，这三级渔场之行，应该算是冒险之旅。

    对于有些人而言，历练只是历练。

    而真正的强者，从来都不会畏惧险地。普通渔夫尚且不畏生死……实力越强越畏惧，谈何修行有成？

    夏小蝉换了一对儿新匕首。实际上，她并不缺匕首，韩非曾给她打造了两把。只不过，猎杀者这种生物，吃匕首，就像兵甲师吃刀剑盾甲一样，永远都不嫌多。

    而洛小白则拥有了她人生中第一件武器，一柄灵器长鞭。

    开始就是灵器，起点很高。但洛小白即便不用灵器，同样也厉害得很。

    此刻。

    五人站在玲珑塔前。

    洛小白：“据我了解，碧海镇最贵的钓舟，单艘10万枚中品珍珠。不过，论品相，并不及韩非你的白色钓舟。”

    韩非一愣：“真的，假的？我的船这么值钱？”

    洛小白摇头：“不是你的船值钱，而是你的船是千星城造的。仅材质，就要更胜一筹，但在千星城也算普通。可是，这样的钓舟，在碧海镇难得一见，所以贵。”

    韩非无奈地耸肩：我是想修船的啊！

    忽的，韩非脑中灵光一闪！我特么是不是傻啊？手上的船，虽然不是炼制而成，可难道不可以去炼制一艘？

    韩非忽然间呼吸变得急促：如果自己找来大量的高级材料，去炼制一艘灵器级别的钓舟，那岂不是可以横行渔场，百无禁忌了？

    买钓舟这事，没有耽搁多少时间。攒了一年多的钱，眼下几人都是土豪。韩非更是壕中壕，10万枚中品珍珠花出去，眼皮都没带眨一下的。

    ……

    在碧海镇最北边，这是一座韩非他们从来没来过的岛。这座岛和暴徒学院所在的悬空岛一样，平日里往来的人并不多。

    但是，凡是出入这座岛屿的，基本就没见过有高级大钓师以下的人物。

    在这座悬空岛的最中央，有一座巨大的建筑。宫殿辉煌，周围全是数十米高的大圆柱，柱子上刻有海草浮雕，鱼虾纹理。

    而在建筑内，总会有一股蓝光往外渗透着。

    建筑门前，数十名高级大钓师竟沦为了守卫，一个个手持长枪，身披甲衣，穆然而立。

    韩非几人刚想进去，只见两名守卫长枪交错，拦下几人道：“去三级渔场，传送费单人5000枚中品珍珠。”

    众人一愣：这么贵？

    就在几人还在惊讶路费有点贵的时候，身后一个熟悉的声音说道：“不贵了。三级渔场，危险和机遇并存，传送费只是一个象征性的筛选条件而已。”

    众人回头，就看见李晗一一行十几个人，竟然也来了。

    只见乐人狂大怒：“林生木，你还敢出现在我面前？”

    林生木淡淡地看了乐人狂一眼：“之前是敌人，但现在不是了。三级渔场汇聚了三十六镇的众多天骄和冒险者，你应该忘了之前的事，我们现在算是战友。”

    乐人狂气呼呼道：“屁战友？我没你这样阴险的战友……”

    向左左撇嘴：“胖子，不就是扒了衣服，被吊起来打了一顿嘛？有必要这么记仇的？”

    “你闭嘴。”

    乐人狂黑着脸，看他恼羞成怒的样子，韩非不禁有点遐想那一次的战斗。自己当时没在，似乎是错过了一场大戏啊！

    张玄玉懒洋洋道：“呦！全都突破垂钓者了，不赖嘛！”

    向左左冷哼一声：“比你们早，我可听说你们都是这两天才突破的。”

    张玄玉也不解释：“向左左，到时候，到了三级渔场被人打哭了，可别向你玉哥哥求救昂！”

    “滚！”

    却听洛小白道：“随机传送，遇到的概率很小。”

    韩非点头：“希望咱们不会在三级渔场遇到。到时候，我都不知道是该抢你们好呢，还是不该抢你们好……”

    李晗一淡漠道：“你也可以试试。”

    事实上，修行者根本就不存在什么和平共处、和谐共赢的局面。反正，韩非是绝对不相信，眼前这群人在将来会成为自己的盟友……

    众人递交了路费，这才进入到建筑内部。

    却看见一个空荡荡的巨型空间，在最中央处，一道蓝色的螺旋通道在扭转。黑蓝之色，显得极为诡异。

    韩非感叹：“这就是传送阵吗？”

    洛小白淡淡说道：“进去之后，就要各自为战了。注意安全！”

    张玄玉无语：“三级渔场就没有什么安全的地方，怎么注意？”

    夏小蝉怼道：“你别送死就行。我可不想一年后回来，发现你没了。”

    “一年后？”

    隔壁，李晗一等一群人纷纷愣住，无语地看着韩非几人。

    李晗一错愕：“你们要待一年？”

    夏小蝉傲娇道：“怎么了？一年都待不了，还历练个什么劲？”

    众人无语：第四学院真特么是疯子啊！

    林生木：“祝你们好运，希望一年后还能看见你们。”

    乐人狂鄙视：“几个意思？咒我们是不是？”

    林生木淡淡笑道：“并无此意。”

    这时，却见传送阵前的一名守卫低喝道：“勿要多言。进入之后，三息之内，记得拿出自己的钓舟。”

    众人一凛。

    张玄玉拍了拍韩非的肩膀：“里面见。”

    洛小白：“记住，不要乱闯。”

    乐人狂：“记得来龙船找我啊！”

    夏小蝉白眼：“那么多龙船，看运气吧！你们自己保重。”

    相互告别了一下，韩非心里感慨：又要开始一个人的寻宝之旅了。

    不过，他不认为夏小蝉他们会有问题。特别是夏小蝉，哪怕在三级渔场发病了，那都没人管得住，逮谁砍谁的主。

    当韩非一脚踏进传送阵的时候，周围一片黑暗，身体仿佛被某种力量牵扯。

    三息之后。

    视野豁然开朗，韩非一眼就看见了巨大的高耸的云层，无边的海域。

    然而，在视野所及之处，千米之下的海面上空无一艘钓舟。

    “卧槽，怎么传天上来了？”

    韩非连忙拿出钓舟，控制着钓舟缓缓下降。当钓舟下降到百米高空的时候，韩非总算是看清了海面的景象。

    偌大的海面，就像是一面光滑的镜子。即便海面随时翻滚着数米高的波涛，也不影响那种无暇的纯净。

    海面上，不时有鱼跃出来。

    韩非此刻就看见成千上万条金黄色的鱼群在水面跳跃。当那种鱼跳跃之时，身体呈现半弧状，像是弦月一般，煞是好看。在入水的那一刻，又瞬间绷直。

    韩非的脸上洋溢着新奇的笑容：“这就是弦月鱼？”

    眼中，数据一闪。

    【名称】弦月鱼

    【介绍】跃如弦月，速比金蚕，口喷庚金刀气以对敌，可吞吐月光以淬骨，骨可炼器。

    【等级】31级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】484点

    【食用效果】长期食用，可提升精神力

    【可采集】月骨

    【可吸收】

    韩非面色一喜，终于看见新的海洋生物了。三级渔场纵横几十万里，各类生物，怕是不下万种！

    “哈哈哈……宝藏们，我韩非，来啦！”

