    东秦皇宫里面。

    当秦之焕得知派出去的高手几乎全军覆没的时候，愤怒是自然的。

    可是，他也第一次呈现出了惊讶的表情。

    “怎么可能？”他望着宋宜风，一脸不可置信的表情。

    “朕派给你的，可都是精心挑选过的绝顶高手，怎么可能这么快就全军覆没？”

    宋宜风却说：“萧北宸他们似乎早有防备。”

    “此前在西成国的时候，他们已经遭遇过了一次刺杀。”

    “想必那次刺杀让萧北宸增加了防备之心，所以暗中加派了不少人手，这就导致……”

    秦之焕接着他的话说：“导致你这次又失手了？”

    宋宜风立刻垂首，不敢再去直视秦之焕那双布满阴沉的双眼。

    “微臣罪该万死。”

    秦之焕极力抑制住自己内心的狂躁和愤怒，咬牙问宋宜风：

    “所以那个李俊彦，也是完好的？”

    “不。”宋宜风终于抬头说。“李俊彦被我射中了一箭。”

    得知李俊彦已经挨了一箭之后，秦之焕脸上阴沉的表情终于有了些松软。

    他立刻向宋宜风确认。“你确定李俊彦中了毒箭吗？”

    “陛下，微臣很确定。”宋宜风毕恭毕敬的回。“因为那一箭是微臣亲自射的。”

    正因为他躲在颇远的暗处射箭，所以才能全身而退的回来向秦之焕禀报今天的情况。

    而秦之焕听到了确定的答案，脸上终于露出了满意的笑容。

    原本他这次的目标就是李俊彦，萧北宸和楚羲泽等人，他根本就没有放在眼里。

    至于那个云楚伊……他对她的身份还存在着疑问。

    在弄清楚她到底是谁之前，他自然不会轻易对他动手的。

    所以只要李俊彦中了箭，那么宋宜风这次的任务就算是圆满的完成了。

    “很好。”他十分满意的笑了。“宜风，这次你终于没有让朕失望。”

    虽然秦之焕脸上的表情，由阴转晴。

    可宋宜风的心里却还是有些忐忑。

    犹豫了片刻之后，他还是开始向秦之焕开了口：“不过陛下……”

    “怎么？”秦之焕问。“有话就直说。”

    宋宜风豁出去了，实话实说：“不过陛下，因为距离太远，加之李俊彦也有些身手……”

    “所以微臣射中的那一箭，并未射中李俊彦要害的位置。”

    其实按照他的箭术和李俊彦当时的状态来看，那一箭他是可以射中他要害的。

    可是他却觉得李俊彦此人，并没有做错什么啊。

    虽然一开始他也很不喜欢这个李俊彦。

    可是他毕竟与公主一起与他们相处了那么久的时间，他对这个李俊彦也是颇有些了解的。

    他为人随性洒脱，桀骜不驯，看似一个江湖浪子，实则学识渊博，见多识广。

    随着相处时间的增加，他越发觉得李俊彦这个人其实真的很不错。

    他们有时候还会一起聊聊天，喝喝小酒。

    虽两人的关系不至于有多有亲厚，但他认为他们已经是朋友了。

    最让他感动的是，他当初舍命去保护了公主。

    他宁愿自己受伤也护了公主周全，没有让公主受到一丝的伤害。

    就冲他的这份恩情和义气，他真的对李俊彦下不了手。

    所以他在射箭的时候，故意没有射中李俊彦要害的位置。

    而宋宜风本以为秦之焕在听到他的话后，会大发雷霆。

    不过他没有想到的是，秦之焕却神情满不在乎的说。

    “无妨。只要他中箭了，那就是必死无疑的。”

    闻言，宋宜风心里微微一沉。

    他在心里开始为李俊彦担心，可面上却看不出任何破绽。

    他十分惊讶的表情问秦之焕。“陛下此话的意思，微臣有些不理解。”

    秦之焕给自己倒了一杯茶，慢条斯理的品着。

    然后才慢慢悠悠的说：“那箭上可是抹有朕亲自研制的毒药。”

    “您的意思是，那箭有奇毒？”

    “不错。”秦之焕笑。“这世上没几个人能够解了那毒。”

    因为那箭上毒药，可是他亲自研制的。

    这些年来，他可没少钻研医术和毒术。

    之所以沉迷这方面，一来是想要寻求长生不老的药。

    二来，他想要炼制一些世上无人可解的毒药，以此来对付他所有的敌人。

    虽然手段有些卑鄙无耻了些，可是这又怎么样呢？

    只要能够达到目的，手段和过程卑不卑鄙对他来说根本不重要。

    所以他现在不仅颇懂医术，对于制毒方面也是颇有研究的。

    而李俊彦今天中了他亲自研制的毒，自然是必死无疑的。

    想到李俊彦这个情敌终于可以从这个世界上消失了，秦之焕的心情十分的好。

    他当下便重赏了宋宜风，以示自己对他此次的表现，十分的满意。

    可宋宜风却一点也没有因为得到了重赏而开心，他反而心里十分的烦闷。

    连他一个与李俊彦只是普通朋友的人在得知他可能活不成的时候，心里都有些难过。

    那假如让公主知道李俊彦中了毒，并且活不成了，不知道会伤心成什么样子。

    他其实早就看出公主对李俊彦萌生了情愫。

    所以陛下才会视李俊彦为眼中钉肉中刺，立刻就派他去除之而后快。

    如今李俊彦活不成的这件事情，千万不能让公主知道了。

    可他越是想要瞒住秦若轻，偏偏秦若轻还是从宫女们那里得到了消息。

    “你说什么？”秦若轻一脸震惊和担忧。“萧北宸他们在北宁国的沙漠里遇袭了？”

    八卦的小宫女点头回：“是的公主，奴婢亲耳听到的宫里的人在议论。”

    秦若轻的神情看起来十分的忧心焦急。“那他们可有受伤？”

    “其他人倒是没什么事，不过听说有一个人确实受伤了，好像还活不成了。”

    闻言，秦若轻感觉自己的心都快跳出来了。

    她心里十分的紧张，连忙追问：“谁？那个受伤的人是谁？叫什么名字？严不严重？”

    宫女想了想，回：“好像姓李……”

    一听到这个消息，秦若轻顿时觉得脑子嗡的一声，心都凉了。

    姓李……

    他们之中，只有李俊彦姓李。

    所以……那个受了伤快要活不成的人，是李俊彦吗？

    秦若轻不敢相信，可她此刻还是觉得一阵天旋地转的，几乎都要站不住脚了。

