    潘悦心中正生着气，正巧这个时候金祺撞到了枪口上。

    潘悦瞪了金祺一眼，发现金祺刚才在吃黑巧的时候嘴角粘上了不少融化的黑巧。

    潘悦哼了一声说到“满嘴污秽”。

    然后就直接转身准备回到居所登陆星网和集美们会和。

    金祺实在不明白，自己不就是问了金祺一遍“刚才你说的是什么”吗？

    怎么就满口污秽了？

    我可没骂你呀！

    金祺并不是善茬，不过由于跟本跟不上潘悦的节奏，所以没来得及立刻做出反击。

    只能自己一个人在风中凌乱了。

    林远此时正好路过金祺的身旁，看到在风中凌乱的金祺的长相。

    林远脑子里一下记起了眼前的这个女孩是谁了。

    这个女孩正是之前在温钰本源受损的时候和温钰在一起，总找温钰麻烦的灵侍。

    看着眼前的女孩傻愣愣的站在那，林远觉得自己应该和眼前的女孩解释一下。

    “她说的你满嘴污秽是因为你的嘴角沾了不少黑巧。”

    在夜色下，林远觉得眼前这个女孩嘴角粘着的黑巧看起来很像从鼻孔里窜出来的鼻毛。

    金祺没想到自己的身旁会突然有人出声，下意识的就向着身旁出声的人看去。

    这一看，金祺就立刻赶紧弯下腰。

    “林远大人，万安。”

    如果说之前金祺对林远还有不少别的心思。

    那么现在这个时候金祺面对林远的恐惧感，远要比其他的花花心思多上不少。

    谁知道温钰跟在林远身旁这么长时间有没有说自己的坏话。

    林远一直以来都对金祺的印象不好。

    倒不是说金祺做的就一定是错的，只不过有的人在前行的时候心如花木，向阳而生。

    有的人思如石蒜，向阴而长。

    比起向阴而长的人，向阳而生的人无疑更受林远肯定。

    不过林远就算不喜欢金祺，也不会对金祺做什么。

    林远朝着金祺点了点头，便朝着自己居住的阁楼走去。

    见到林远走远了以后，金祺赶紧松了一口气。

    金祺发觉自己此时此刻就在林远身旁，可是林远却并没有针对自己，反而对自己点了点头。

    完全就没有为之前温钰找回场子的意思。

    金祺有些恍然，之前温钰回到辉月殿的时候也见到过自己，也是对着自己点点头。

    并没有将自己怎么样。

    这么一想，金祺在夜色下愣愣的站在原地。

    只觉得之前自己面对温钰的时候实在是过于刻薄。

    那些刻薄现在想起来好像真的有一些面目可憎。

    金祺在夜色下站了良久，透过夜色呆呆地看着眼前的一根长的有些歪斜的曲柳。

    许是要到了新岁的原因，这颗弯折的曲柳上竟然钻出了一根新枝。

    在曲柳弯曲的树干上，这根新枝在向上奋力的生长着。

    长的笔直！

    林远回到自己的阁楼之后，就将阁楼内汤泉的禁制打了开来。

    立刻汤泉浴内就续满了温热的泉水。

    林远在温泉池内安静的泡着，享受难得的宁静。

    自己的私人势力天空之城虽然才刚刚起步，但是已经有了大致的雏形。

    在武力上自己这一方有着血浴之母和无尽夏两个皇级战力，目前来说已经足够和老牌势力抗衡了。

    在资源上莫比乌斯的专属特性锁灵空间就是一个在不断生产资源的宝库。

    也是林远经营私人势力天空之城的根本。

    在武力上招募人手，林远一直没有停过。

    只是以自己买不了吃亏星网小店现在的名头，想招募周洛这样领悟了多枚意志符文。

    但却没有什么厉害主战灵物的王级强者也并不是一件简单的事。

    能找到周洛也算是瞎猫碰到了死耗子。

    而且除了这些有可能招募来的王级白衣从者外。

    更高端的战力以目前林远的私人势力的威名来说，想要招募可就是不太可能的事情了。

    毕竟现在天空之城这个势力，还没有展现出什么足以吸引王级巅峰强者的东西。

    其实在林远看来经营私人势力殊途同归，最重要的支撑还是在于资源的积累上。

    林远觉得自己是时候将天空之城运转为一个庞大的商业机器。

    以“商”为经营模式，去鲸吞各方的资源。

    林远现在在资源的收集上也有着自己的压力。

    林远作为天空之城的主人，有那么多的伙伴和手下。

    这些人为自己献上了忠诚，那么这些人的的资源林远总要去想办法。

    不仅仅是如此，现在两只天地灵物浮岛鲸和云外鹤还没有孵化出来。

    就算浮岛鲸现在每次吸纳锁灵空间内精纯又庞大的灵气的时候，都需要消耗气系和水系的天女级元素珍珠。

    但是对林远来说，真正花钱的地方却并不是在水晶蛋壳中准备孵化出来的浮岛鲸。

    而是该如何养育真正孵化出来了之后的浮岛鲸。

    浮岛鲸想要升空变成一座可以扛起一座城的天帷巨兽，那么最基本的便也需要将等阶提升到领主阶。

    这其中所消耗的资源就连那些真正的老牌实力也望而却步。

    而这样一笔高额的资源投入，也都要林远自己去想办法。

    再加上云外鹤作为精神系的天地灵物，想要提升云外鹤的精神强度，让云外鹤可以化成的云雾可以完全笼罩浮岛鲸。

    就需要喂食给云外鹤足够多的精神系灵材。

    不光天地灵物云外鹤需要消耗精神系灵材。

    楚辞将要契约的妖精类源性生物焚葵，刘杰的虫母，温钰的痛苦幻狐。

    这些精神系灵物的成长全部都需要消耗精神系灵材。

    林远现在的手中灵材中，精神系灵材是最缺少的。

    同时精神系灵材也是在各系灵材中相对稀少的一种存在。

    林远起身从汤泉中上了岸擦干身体之后，换了一身温钰之前精心设计的一套灵气服饰。

    尽管林远鸽了两天，像是跑路了一样。

    但白天在和刘杰打电话的时候，林远已经让聆听帮自己通知买不了吃亏星网小店粉丝群的群友了。

    林远已经鸽了两天的时间，今天晚上约定的时间可一定要遵守。

