    天武王一语落下，姿态无双。

    “娘的，什么玩意，不装逼能死吗？”老牛看不下去，愤愤不平。

    秦南心中平静，波澜不惊。

    说实话，他虽然震惊天武王是一个修者。

    在这世界之中，也的确算得上是强大。

    但可惜，这种境界，死在他手中的已经数不胜数。

    因此，现在看到天武王这般姿态，他心中只是觉得可怜。夏虫语冰，井蛙言天。

    “哼，谢道行，我早就说过，等王爷来了，你连个屁都不是。在我们面前嚣张又算得了什么？王爷面前，你不过是一只蝼蚁。”狷狂书生说道。

    接着，他又看向秦南：“还有你口中的尊主，可真是废物啊。你看看，从开始到现在，他连个屁都不敢放。现在王爷现身，他更是比你还不如，怕是连看都不敢看王爷一眼。废物中的废物。”狷狂书生卖力嘲讽。

    在他眼中，天武王就是神。

    而秦南等人，不过是在亵渎神灵，自寻死路。

    他身后众人眼中也是都冰冷下来，甚至不由分说，将几人给包围起来。

    “将这妖人给处死！”

    “王爷威武，不用出手就震慑一切妖魔鬼怪。”

    “让他们死了太便宜他们了，他们是妖人，要将他们给火刑。”

    ……

    一道道声音也从王府之外，弥散开来。

    这一刻秦南三人，就是千夫所指，罪恶滔天。

    秦南心中一片冰冷，他没有开口，甚至没有理会任何反应。

    只是缓缓抬头，看向天武王：“将莲生交出来，给你全尸。”秦南淡淡说道。

    瞬间，天地沉寂。

    所有人瞠目结舌，惊愕不已。

    但随即，就是哄堂大笑。

    “疯了，妖人就是妖人，没脑子的，现在还敢说出这种话。”

    “真是可笑，都死到临头了，还敢说出这种话。”

    “王爷就是太仁慈了，还给他开口的机会。要我说，王爷直接出手，施展神灵手段，将他们给铲除。”

    ……

    秦南一句话，引起无数嘲讽。

    没有人相信！

    甚至所有人当做这是他临死前的放肆，想要喧泄不甘。

    “不知所谓，王爷面前，你这种存在有说话的资格吗？”

    狷狂书生肆无忌惮，更是在秦南开口说话的瞬间直接碾压过来。

    活脱脱一副小人得志的样子。

    顷刻之间，他靠近秦南而来。

    “尊主小心！”谢道行强撑着身体想要起来。

    但不等他动作，却被秦南给压了下去。

    秦南看向狷狂书生：“你以为你们王爷很强？”秦南皱眉说道。

    “什么？”狷狂书生一愣。

    但随即疯狂大笑：“哈哈哈，你是不是被吓傻了？我们王爷的手段不强？这是神明手段，你又算什么东西？”

    狷狂书生说着，眼中尽是嘲讽。

    可他笑声还没有落下，秦南却直接上前一步。

    秦南身材挺拔，足足高出他半个头，此时居高临下，直接一片阴影将他遮住。

    不由得，他心中生出一抹莫名恐慌，好像被什么恐怖给盯上一般。

    但很快，他就镇定下来。

    “没可能的，他只是一个平常人，一点修为都没有。何况王爷还在这里，他翻不了天。”狷狂书生安慰自己。

    “小子，别虚张声势了，你不过是一个凡人，也敢在我面前嚣张？”狷狂书生说着，折扇打开，轻轻扇动，还有几分潇洒。

    可就在这一瞬间，秦南忽然出手。

    一把将他脖颈给捏在手中。

    “很烦你懂不懂。”秦南将疏狂书生举起来，淡淡说着。

    “你……”狷狂书生脸色憋得通红，双手死死的抓着秦南的手臂，想要挣扎。

    可是根本没用。

    就算是秦南压制修为，但肉身之力是不变的。

    秦南的肉身，已经是御剑境八重，仅仅凭借肉身之力，就有搬山负岳之能，又怎么可能是一个凡俗世界的武者能够挣脱的。

    秦南一手举着狷狂书生，一边看向虚空上天武王：“莲生在哪里？”

    秦南神色冰冷，重复之前一句。

    “倒是小看了你，竟然横练肉身。但是没用，你肉身再强，在我面前也不过是蝼蚁而已。你永远不懂，一个真正的修者到底是多么强大。”天武王姿态依旧高冷，目光睥睨，居高临下。

    秦南蹙眉，心中忍俊不禁。

    一个真正的修者有多强大？

    现在，就算是恪道境的强者敢在自己面前说出这种话吗？如今一个凡俗世界，一个只有御剑境的存在竟然在自己面前说出这种话，当真可笑。

    一念动，秦南缓缓抬头。

    他不准备浪费时间，想要速战速决。

    可就在此时，一道身影忽然从空中出现。

    “恭喜天武王打破人间桎梏，成为真正的修者。”

    一个道人的身影从虚空出现。

    秦南眼中一缩。

    又是一个修者。

    而且，这是实打实的修行之人。

    “国师过奖了，还要多亏国师指点。如果不是国师，我也不能汲取那孽障体内的力量。”天武王淡淡说道。

    “那本就是为王爷而存。不过现在，我看王爷似乎有了点麻烦，要不要我出手？”道人说道。

    “不用，跳梁小丑而已，何需你来出手。不过是仗着一个宗师而已，等我将这所谓的武林泰斗给斩杀，他不足为虑。”天武王轻声说着。

    言下之意，根本就没将秦南给放在心上。

    甚至是认为秦南之所以敢来这里嚣张，不过是因为谢道行。

    秦南目光冰冷。

    两人对话之中，他已经猜到一些端倪。

    十有八九，云武口中的孽障，说的就是小莲生。

    而这方法，就是眼前道人给的。

    一念动，秦南目光看向道人：“原来你才是幕后黑手。”秦南杀意汹涌起来，恨不得爆发。

    “土狗瓦鸡之辈，也敢对我露出杀意？”道人冷笑。

    “谢道行，真是没想到，你竟然会如此不堪，认一个没有修为的人为主，真是可笑。不过也正好，你要是不这么坚持，贫道也无法说服谢道灵为我所用。”

    “谢庄主，出来吧。”道人冷笑一声。

    随即，数十道身影走入场中。

    而为首之人，正是谢道灵。

    “大哥，你鬼迷心窍，已经不配为我神剑山庄的庄主。念你一时糊涂，现在退下，我可以求国师饶你一命。”谢道灵冷冷说道。

    “你……”谢道行双目圆睁。

    他怎么都没想到，秦南竟一语成谶，几个时辰时间，谢道灵真的背叛了自己。

    “你糊涂！你难道忘了祖训？你觉得一个能引起神剑共鸣的人，会是寻常人？”谢道行悲痛一声，眼中都是悔恨。

    “别傻了，他从未引起什么共鸣。国师已经说了，他不过是一个妖人而已。”谢道灵说着，目光落在秦南身上。

    “等我杀了他，大哥你就明白了，他……不过是一个蝼蚁。”

