    盗版的事情已经有了解决方案，韩墨也就没再多加关注，。

    和肖强说了一声，直接借用他的电脑在录音棚里把他独唱的《时差》给合了出来。

    这是一件比较费时间的工作，也有点费神，小优和肖强都很明智地没有去打扰他。

    肖强从小优这里取来了刘涛的联系方式后也表明了自己的态度，打算在最终确认韩墨才是《时差》的原作者出一份力。

    他自己是个娱乐公司的大老板，在蓉城这片地界还是有不小的名气，刘涛自然是允诺。

    就算这事儿不需要肖强插手，刘涛身后的力量一样可以完美地解决。

    但让肖强参与不是希望他出啥力，而是给肖强一个台阶结个善缘。

    因他而起的事，想用这种方式来自证，何苦不成全。

    而且刘涛的宣传工作与娱乐公司有时候也会有一定接触，这番认识下来总归有好处。

    多个朋友多个手段。

    “如此那就多谢了。”

    “哈哈，肖总说笑了，互相帮助嘛！”

    两个社会人士相谈甚欢客套地结束通话，肖强满意地舒了口气。

    转头一望发现小优正在旁边等待，看着他一副欲言又止的表情，不由问道

    “小优，你不陪着韩先生，在我这儿干嘛？”

    语气有点调侃，明显是看出了小优对于韩墨的小心思。

    三十几岁当上大老板的他经历丰富，对于年轻人看得也很准，在之前的合唱之后就已经感觉到小优对韩墨的不同了。

    一首歌俘获一个漂亮妹子的芳心，这是真的强！

    “强哥，我……我有件事想和你商量。”

    小优佯装没听出来肖强的调侃味道，犹豫了一下还是决定说出来。

    “嗯？什么事啊，你说，能帮的我都帮。”

    “我想签约你的公司……”

    已经有了决定的小优没再犹豫，一口气将心中的打算说了出来。

    “嗯？签约？你之前不是还……”

    肖强惊诧，没想通为什么中午吃饭时才说不想做歌手的小优，怎么这会儿就突然变卦了？

    “我刚才仔细想了想，觉得……”

    小优有点不好意思，只能谎称自己突然想通了开窍了。

    但她这遮遮掩掩的说法昂肖强明显知道她没说实话，但也不用那么较真。

    “小优，你可想好了，真的要到我公司来？”

    “嗯，我已经想好了！”

    小优的坚定不似作假，只要这份心思是真的就足够了。

    理由什么的，不重要。

    “那等你把现在的工作辞了我们就签约吧，到时候给你安排一个女孩当经纪人。”

    “嗯，谢谢强哥！”

    作为女歌手，有一个女孩子当经纪人会方便许多，也可以减少许多不必要的麻烦。

    “都是应该的，用不着谢！”

    肖强摆手，又跟小优聊了许多的事情，随后提议想听听小优现在的唱功，好为之后的安排做准备。

    之前虽然听过小优与韩墨的合唱，那时候小优的发挥就很完美。

    但这份完美是有韩墨的影响在内，今后小优的歌手生涯不可能总拉上韩墨，得看看独唱能力。

    小优理解这些，去录音棚中挑选了一些歌曲来唱。

    如今的她确实可以做到在歌曲中融入感情唱到足以触碰听众心底的柔软之处，各方面的发挥也还算完美。

    只是她的这份完美仅限于那些关于情关于爱的歌曲，什么友情啊亲情啊什么的还没法做到这种程度。

    她现在感触最深的只有爱情，最懂的也是这些爱情歌曲里的感情。

    “有点偏科，但还算主流。”

    肖强如此评价着这样的小优。

    在现在这个时代，流行音乐里的主流就是这些关于爱情的歌曲。

    暂时只擅长这一类已经足够了，配上小优的颜值与唱功，足以让肖强将她捧红。

    说捧其实有点不应该，那些实力不足硬靠流量堆红的人才能叫捧。

    小优现在的实力是足够的，只是需要一个机会而已。

    而这个机会，他肖强可以给。

    “大体方向已经定下来了，等你辞职的事儿弄完了就开始吧。”

    “嗯，谢谢强哥。”

    小优真诚道谢，却也好奇强哥为她定的方向是什么，问了一下猜得到一个有点脸红的答案。

    爱情！

    主打情歌的歌手。

    每一个歌手都有自己的风格，如汪峰的《怒放的生命》那种激情，又如杨坤的《空城》那样的悲戚。

    她的风格就将是爱情，是对于男女情感的讴歌。

    这个风格的歌曲小优挺喜欢，因为她现在就春心萌动。

    “这段时间有空的话你可以试着写一首歌出来，早点写咱们也早点推。”

    肖强叮嘱着。

    歌手想要出道是肯定要有一首属于自己的歌曲的，不管是原创还是委托创作人创作，都需要有自己的歌曲。

    没有自己的歌的歌手，算什么歌手？

    就算是靠翻唱出名的歌手也会在出道之后弄一首属于自己的歌曲的，不然开个演唱会都没歌唱。

    全特么唱别人的歌，要是唱得还没有原唱好就最尴尬。

    “嗯，我知道了。”

    “嗯？写歌？小优你要写歌吗？”

    正闲聊间，韩墨好奇的声音传了过来。

    他已经把歌曲混好发给刘涛了，一过来就听见肖强小优在谈写歌的事情，来了几分兴趣。

    一番了解之下，得知小优已经决定要签约当歌手了，韩墨笑道

    “那还不错啊，小优，加油，成名了后记得给我个签名啊！”

    “韩先生……”

    这话让小优闹了个红脸，确实让她很不自在。

    “韩墨你怎么说也是小优的朋友，现在她要写歌，你就不给她点建议？”

    “建议啊~”

    韩墨琢磨着，问了一句

    “小优要写哪种类型的歌？要是不熟的我可没有建议哈。”

    “我还没定下来呢，强哥让我写一首关于爱情的歌，具体是哪个方面还没想好。”

    涉及爱情的歌也有分类，甜蜜风格的，当然也有分手那种伤心类型的。

    “初恋，小优你就写一首关于初恋的歌。”

    肖强直接一口给小优定了类型，这是最适合小优的，也是她最容易有灵感的。

    感同身受，创作源泉！

    “抱歉哈，小优，这个我帮不了你了。”

    “我没谈过恋爱，也不知道该咋写。”

    韩墨是真没办法。

    《时差》虽然也是关于爱情的，但这是他看了时之恋人的背景故事琢磨出来的，跟自己的经历没有半毛钱关系。

    “没事的~”

    小优没有一点失落，甚至还开心得很。

    【看来韩先生和那个林汐不是那种关系啊，我还有机会，要加油！】

    没有什么比得知喜欢的男人没有女朋友还没谈过恋爱更让春心初动的女孩子开心的了……

