    在将传送费设置好了后，张山瞬移到城门口，骑马向公会成员，所说的那处刷怪点跑去。

    在张山将传送大阵的收费标准，改成一万金币一次后，很快就被其它玩家发现了。

    世界频道：

    “发生了什么情况，为什么现在传送到镇魔城，要收一万金币的传送费，刚才不是说，传送费是两百金币的吗？”

    “哥们，你看错了吧，是两百金币啊，我刚传送过来。”

    “对啊，我刚才传送过来，也是两百金币。”

    “要不是我身上没有一万金币，我差点就信了。在我选择传送的时候，系统提示我金币不足，可是我有七千多金币啊。”

    “握草，不是吧。”

    “我去看看，刚才在拍卖行上买东西，还没有来得及去镇魔城，可别坑我呀。”

    “尼马，真的是要一万金币的传送费，这是中了什么邪，为什么突然就变高了这么多？”

    “特么的，系统这是抽了什么风吗？”

    “系统表示，这个锅我不背，你们找六管菩萨去。”

    “靠，不会是六管菩萨，将传送费用调高了吧？”

    “八成是这么回事，真特么是个死黑子。”

    “草了，六管菩萨把传送费收到这么高，谁特么还去镇魔城啊。”

    “这特么的是抢钱吧？”

    “抢钱也没这个快啊，传送一次收一万金币，这要是一天去上几万人，那不是日收数亿？”

    “做梦去吧，收这么贵的传送费，鬼都不会过去。”

    “尼马，不去了，本来还打算花两百金币，去镇魔城逛逛，现在传送费那么贵，还逛个基儿。”

    “继续刷怪去。”

    “刷怪刷怪，去个毛线的镇魔城。”

    “这哪里是收传送费啊，简直就是收智商税。”

    “我还是老实刷怪吧，哪都不去。”

    “你们怎么能这样，因为传送费太贵，就不打算去探索新地图了吗？我就不一样了，我打算直接骑马跑过去，让六管菩萨赚空气去。”

    “跑过去可还行，大佬牛批。”

    张山在将传送费，调高了之后，引来了一片骂声。

    不过他并不在意，他也不是打算，一直都会收这么高。

    赚钱要有度，吃相太难看的话，迟早得撑死。

    张山打算，先将刷怪点，抢到手之后，再看情况。

    如果没什么问题的话，再将传送费调回原价。

    当然了，如果有人现在愿意花一万金币，传送过来。

    他当然也表示欢迎。

    来一人次，他就能赚到五千金币呢，捡钱都没这么快的。

    在张山正赶往，公会成员所发现的那处刷怪点的时候。

    此时赵国的黑铁公会，在他们公会老大黑黄金的号召下，正在集结人马。

    新发现一处刷怪点，而且是离城池很近的刷怪点，他们当然是全力以付，想要稳稳的占住。

    至于说，他们的人在发现刷怪的时候，顺手砍了一个风云公会的人，黑黄金完全就不知道。

    黑铁公会的人，哪会跟黑黄金说这个啊。

    游戏中抢刷怪点，抢BOSS之类的，那不是很正常的事情嘛。

    他们的人，把其它玩家砍了，然后顺手将刷怪点先占住，等着黑黄金带人过去支援。

    很简单的一件事情，没有人会往深处想。

    至于说被他们砍倒的，那个风云公会的倒霉蛋。

    黑铁公会的人完全没有在意，只当是砍了一个路人甲。

    他们完全不知道，黑铁公会想要去抢占的刷怪点，还有风云公会的一份。

    要是早知道情况的话，黑黄金一定会谨慎处理。

    现在风云公会的气势，如日中天。

    如果没有必要的话，黑黄金还真不愿意，去招惹风云公会的。

    黑黄金正在等待公会成员聚齐的时候，突然有公会成员，向他呼叫说道。

    “老大，现在传送去镇魔城的费用涨价了，变成了一万金币一次。”

    “没事，我们少去一点人就行，传送费高才好，这样的话，就不会有人和我们争抢刷怪点。”

    对于张山调高传送费这事，黑黄金并不在意。

    不就是一万金币嘛，这点钱他还不放在眼里，只要能将刷怪点抢到手就行。

    再说了，传送高才好呢，这样的话，别人就不会传送过去了。

    至于说张山会不会跟他们抢？

    黑黄金还真没有考虑过这个问题，世界不会这么小吧。

    他们去占个刷怪点，难道还会凑巧，就要跟张山他们刚上吗？

    天下哪有这么巧的事啊。

    至于说，他们传送过来，要收一万金币一人次，黑黄金表示，这只是小钱，不必在意。

    话说整个游戏中，如果论实力的话，他们黑铁公会，肯定是排不上前面的。

    但是如果说要比钱多的话，目前游戏中，还真没有几个势力，敢跟他们比钱多。

    纵横四海公会算是很有钱了吧，沿海的大海商，能没钱吗？

    船队来回一趟，就是真金白银入账。

    但是比起黑铁公会来说，东海龙王他们就差那么点意思了。

    看黑黄金的角色名就知道。

    黑色的黄金那是什么？那可是矿啊。

    你再有钱，能比得上家里有矿的人么？

    黑铁公会就是一帮家里有矿的人，组建起来的玩家公会。

    他们可是一帮真正的有钱人，而且还是超级有钱的那种。

    在游戏中，没钱是很难出头的，但是光有钱也不行。

    还得会运营才行，要不然的话，大量的金钱砸下去，也不过是听个响。

    想要挥舞着票子，就在游戏中称王称霸，几乎是不可能的。

    特别是像新世界。这样人气超多的大型游戏，更是行不通的。

    所以黑铁公会的人，虽然大多超级有钱，但是在游戏中，却还算低调。

    不敢乱出头，生怕被其它公会针对。

    他们只想埋头发育，别浪。

    但是，想要发育，那不得要有好资源么。

    什么是资源，一处好的刷怪点，就是游戏中，最重要的资源。

    所以，针对这处新发现的刷怪点，黑黄金是志在必得。

    哪怕张山将传送费，调高到一万金币一次，他也不在意。

    不就是一万金币么，那点小钱钱，他黑黄金还不看在眼里。

    这点钱，还不够他一顿饭钱呢。

    黑黄金一次性，带领近万名公会成员，通过传递阵，传送到镇魔城。

    张山瞬间就到账了几千万金币的收益，开通传送阵的费用，一下子就收回了一半。

    不过此时，张山并没有去关注这些，他压根就没有去看城池收益。

    张山现在，正快速向公会成员倒地的位置跑去。

    与此同时，风云公会之前传送过来的人成员，也有近百人。

    大家纷纷向目标区域跑去。

    大概跑了五六分钟，张山跑到目的地，只见风云一刀等人，已经比他先到了。

    张山开口问道。

    “现在什么情况？你们怎么没有杀进去？”

    张山就非常的奇怪，风云一刀不像是这么猥琐的人啊。

    这处刷怪点，才发现没有多久，黑铁公会应该没有多少人才对。

    为什么风云一刀不先冲进去，难道要还等到他来了，才敢冲。

    这不像是风云一刀的作风啊。

    “冲不进去，我刚才观察了一下，黑铁公会已经有近百人，在里面防守，关键是他们还站得很分散，我就算开大招，也没法将他们全部砍倒。”

    风云一刀郁闷的回答说道。

    他也想勇猛一波，直接一个人冲进去，将刷怪点抢到手。

    然而，他虽然喜欢干架，但不代表就喜欢送死呀。

    在明知道冲过去，也打不赢的情况下，他当然不会冲了。

    再说了，反正张山马上就会过来，有张山在，哪里还用得着他来冒险啊。

    此时黑铁公会的人，已经知道之前被他们打倒的那个路人甲。

    其实是风云公会的人，现在风云公会的人，来到刷怪点外面。

    他们非常紧张，不停的在公会频道上，向黑黄金呼救。

    “老大，你们跑快一点，外面来了上百名风云公会的人。”

    “草，风云公会的人，也要跟我们抢刷怪点吗？他们不是有一处，非常好的刷怪点么？”

    黑黄金怒了，特么的风云公会欺人太甚，你们都有兽王谷，这么好的刷怪点。

    居然还要跟我们抢，这不是吃着碗里的，还想占着锅里的么，太不要脸了吧。

    “呃，老大，刚才我们在找到刷怪点的时候，已经砍了一个风云公会的人。”

    听到这话，黑黄金就知道，这事没那么容易解决。

    虽然他不想跟风云公会发生冲突，但是现在不打一架，怕是不行的。

    问题是，现在张山掌控着镇魔城，他们想要在这里，打赢风云公会，怕是会非常的难啊。

    “他们就只有一百多人吗？”

    “没仔细看，大概不到百人吧。”

    “那就没得说，干特么的。你们先守好，我马上就到。”

    在听到风云公会，只有不到百人的时候，黑黄金便放下心来。

    他们黑铁公会，是比不上风云公会，但是他现在带了近万人过来。

    而风云公会只有不到百人，那还不趁机先干一波，把刷怪点稳稳的占住了再说。

    至于以后怎么跟风云天下说叨，那是以后的事情。

    张山还不知道，黑黄金已经带领了近万人，正在赶来。

    他现在只想先冲进，将刷怪点里面的黑铁公会成员清掉。

    然后把刷怪点占住再说。

    占住了再看看这处刷怪点的成色，如果非常不错的话。

    那就让风云公会的人，以后来这里刷怪，这里毕竟更方便，更安全。

    “我先进去看看。”

    张山说完后，就顺着狭窄的通道，向刷怪点跑去。

    跑了一小会儿后，他便看到了系统提示。

    系统提示：你已进入格里荒原。

    张山刚一跨入格里荒原，在里面早已做好准备的黑铁公会成员。

    便扑天盖地的伤害，向他打了过来。

    特么的，想靠人多打人少是吧。

    张山懒得多想，直接开启狂暴和狂热技能，同时将战意和影分身技能开启。

    瞬间三个张山出现，无数的子弹，向黑铁公会的人扫去。

    张山操控着两个分身，跟着他一边前进，一边攻击，很快就将黑铁公会的人清完。

    以他现在的伤害，技能全开的话，对付百来人，简直就是有点杀鸡用牛刀。

    他的影分身技能，在学习后，就直接升到了十级，反正他不缺技能点。

    两个分身和他的属性是一样的，三个张山横推，就凭着黑铁公会，这百来人，怎么可能顶得住。

    哪怕他们占着有利地形，也是无济于事。

    张山完全是顶着对方的伤害，向前横推。

    以他现在五十多万的血量，这些人是不可能打得死他的。

    在张山将格里荒原中的，黑铁公会成员清除后，原本呆在外面的风云公会成员。

    也跟着进入格里荒原。

    那位率先找到这里的公会成员，也被辅助复活拉起来。

    “留几个人守一下，其它人去四处找找，看一下这处刷怪点，到底是个什么样的成色。”

    张山在说完后，就骑上赤兔马，向格里荒原里面跑去。

    至于怎么防守通道口？这个问题就不用他来考虑了。

    相信风云一刀会处理好。

    再说了，现在这里有什么好守的，镇魔城才建立没有多久。

    目前在这边的玩家并不多，他已经将传送费，收到了一万金币。

    相信也没几个人，会传送过来吧。完全不用担心，有人会把这处刷怪点，给抢了去。

    至于黑黄金正带领近万人，向这边跑来的事情，张山并不知道。

    要是知道的话，他就不会这么大意了。

    他肯定会先呆在通道附近，将黑黄金打退了再说。

    问题是他并不是知道，这世界上，还有像黑黄金这么豪气的人。

    一万金币的传送费，他都能一次传送近万人过来。

    不得不说，贫穷限制了张山的想象力，他完全没有想过，会有人这么不把钱当钱的。

    张山骑马并没有跑多远，就看到一群群长相奇特的野马。

    这些野马长得非常奇特，头上长着一个独角。

    跟玩家的坐骑，完全不同。

    不过这些野马长得怎么样，并不重要，只要是野怪，要好刷，经验给得多就行。

    张山迅速下马，端起手炮向这些野马，开始攻击。

    他一枪打出，便是十二只野马倒地。

    以他现在的攻击力，小怪一枪倒，那是再正常不过的事情了。

    张山看了一下经验值，每只野马给出的经验是1250。

    开始的时候，他还没觉得有什么特别。

    不过他很快就反应过来。

    靠，兽王谷中的50级的老虎怪，给的经验是1050.

    这里的野马，给出的经验为什么是1250啊，难道这些野马的等级，超过了五十级。

    特么的，刚才打得太快了，他都没来得及，查看怪物的属性。

    也不知道，这些野马，是什么等级的怪物，反正他都是一枪十二个。

    都是被他秒杀，根本就没法查看怪物属性啊。

    新世界这游戏的机制，当怪物的等级，超过玩家后。

    玩家并不能直接查看属性，得先打一下才能查看。

    可是张山打一下，就将野马打死了，死了的怪物，哪有属性可以查看的。

    草了，难道要让他把手炮扔了，空手去拍野马吗？

    要不然的话，他根本就查看不到，这些野马的属性啊。

    正当张山纠结的时候，一个公会成员，将野马的属性展示到公会频道上，并大声叫道。

    “哈哈哈，这里是一个极品刷怪点，55级的怪，经验1250，也是没有圣魔护佑状态的。”

    “握草，终于有怪物的等级，超过五十级了吗？”

    “先把刷怪点守住，我马上带人过来。”

    风云天下在看到信息后，立马就打算带人过来。

    虽然说现在兽王谷，完全可以满足他们的刷怪需求。

    但是，人得向前看。

    现在大部分玩家的等级，慢慢的在向四十级靠拢。

    再过一段时间，说不定大家的等级，就到了五十级。

    那了那个时候，他们总不能，还继续在兽王谷刷怪吧。

    那得刷到什么时候去，难道说他们在六十级的时候，还在刷兽王谷么。

    现在发现了更高级的刷怪点，那当然是要先占稳了。

    免得以后，还得另外找刷怪的地方。

    再说了，五十五级的怪，现在大部分公会成员，也是可以刷得动的。

    虽然说他们目前，不像张山几人那样，达到了四十级。

    但是也快了，公会中三十七八级的人很多，他们刷五十五级的小怪。

    完全是没有压力的。

    而且五十五级的野马，给出的经验更多。

    说不定，在这里刷怪，升级效率还要快不少呢。

    张山自己没机会，查看到这些野马的属性，只能点开别人展示在，公会频道上的怪物属性查看。

    魔化的角马：55级，攻击力6000，生命值36000，技能，生命专注（被动）。

    生命专注（被动）：角马作为草原之子，受到生命女神的垂青，通晓部分生命奥义。

    在攻击的时候，有一定机率，将伤害转化为自身生命值。

    在看到角马的这个被动后，张山非常开心。

    这个生命专注技能，在描述上讲了这么多，其实就是一个吸血被动。

    当初他找了那么久，都没有找到，有吸血被动的野怪。

    想不到在这些角马的身上，看到了吸血技能。

