    第531章 娱乐园升级改造计划

    根据电子地图现实，辰月游乐园西边是一片待开发的空地，估计有500亩左右。

    北面和南面都是居民小区，东面是一个汽车零部件加工厂，占地面积约700亩。

    按照杨辰的设想，他要在辰月游乐园原来规模的基础上进行扩建，打造植物园+动物园+娱乐园三园一体的综合性娱乐园区。

    以后小朋友们可以先参观植物园，然后再去看动物园，最后再来娱乐园吃喝玩乐，保证一整天都很充实。

    而且因为老板都是杨辰，三个园区一张门票通用。

    举个例子。

    如果在别处，去植物园需要60块钱一张票，去动物园需要80块钱一张票，去游乐园又得88块钱一张票。

    游客得花总计228元买门票，这还不算进园之后的消费。

    花钱倒是小事，关键是植物园、动物园、游乐园，这三个地方都不在一起，可能要辗转换好几个地方，一天可能都来不及玩个遍。

    但是来杨辰这里只需要一张99的门票就能畅玩三个园区，免去了赶路的时间，一天就能玩个遍。

    别的地方有的东西，这里一定都有。

    别的地方没有的东西，这里可能也会有。

    只要能把这个综合性大园区打造完成，什么迪士尼、方特的全都得靠边站。

    系统的资金暂时不能动，杨辰只能动用自己银行账户里18亿流动资金。

    海城商业用地的价格大概在60万/亩左右，那500亩空地的全部吃下就得3个亿。

    这点钱杨辰还能承担得起，主要是两边居民区和那家工厂的拆迁比较费钱。

    按照海城均价7万/平的几个来算，那两个小区全部拆掉得40个亿。

    这个代价就太大了，非常不划算。

    所以，杨辰的把目光落在了那家名为天成汽车零件厂的工厂。

    这家工厂最近这几年经营状况都不是很好，已经连续亏损了4年，股价也从巅峰期的36.8元跌到了现在的1.8元。

    它悲剧的地方在于15年上市的时候钱太多了，不断地进行高价收购和拿地扩建厂区。

    偏偏这几年新能源汽车崛起，而它又没有这方面的客户，导致摊子铺太大，却没有足够的利润去支撑。

    去年的营业额只有8678.45万，净利润却亏损高达38亿。

    主要是它把之前收购其他公司的商誉减值给计提了，一下子亏得姥姥都不认识了。

    按照新的证券法规定，营业额低于一亿并且亏损的公司要被强制退市。

    等到3月31号公布去年年报的时候，公司肯定会正式启动退市程序。

    老板张成旭辛辛苦苦干了20多年，回头一看自己名下最值钱的竟然是这700亩地，不知道他该高兴还是该难过。

    不过，人家落败归落败，杨辰想要把这700亩地吃下来，没有6亿左右也不行。

    假如杨辰把这700亩地也给吃下，那他就可以实现三园一体的构想了。

    辰月游乐园本身占地面积为800亩地，加上杨辰收购的500亩空地，还有700亩工厂占地，那就总计有2000亩地。

    2000亩地是什么概念呢？

    现在海城的迪士尼乐园占地面积约为1700多亩地。

    在海城这个寸土寸金的地方，能建成一个占地面积2000亩地的大型娱乐园已经算是极限了。

    杨辰根据电子地图画了一个大概的园区示意图，然后再把三个园区合理规划在不同区域。

    为了节省空间，杨辰准备把动物园和植物园放在一起，尽量不区分那么清楚，让大家看植物的同时也能看动物，看动物的同时也能看植物。

    这部分占地分走1300-1500亩，剩下的作为娱乐园区，建造诸如过山车等娱乐设施，以及供游客吃喝消费的商业区。

    人一旦忙起来就没有时间观念，不知不觉杨辰就忙到了凌晨三点。

    但是他一点也不觉得困倦，若不是担心影响白天的精神状态，他还想继续呢。

    杨辰回到自己的房间，一打开灯就看到杨月正趴在床边睡着。

    杨辰走过去看着熟睡的杨月，忍不住笑了出来。

    他赶紧把杨月抱了起来，轻轻放在了床上。

    杨月感觉有人抱住自己，赶紧就睁开了眼睛。

    看到是杨辰，她立马就开心地搂住了杨辰的脖子，撒娇道：“哥，你可算是回来了。我都等你等的睡着了。”

    “你怎么不在自己房间好好睡觉，来我这里干什么？”杨辰一边给她盖被子，一边笑着问道。

    “好不容易有了哥哥，我当然想跟你一起睡啊。快点，这半边给你，我睡这半边。”杨月天真地说道。

    若是杨月年纪小点，杨辰倒是也能接受。

    可她毕竟13岁了，这个年纪连父亲都要避开了，更别说哥哥了。

    杨辰赶紧说道：“不行！你已经是个大姑娘了，要自己睡觉。”

    “哎呀，不行，我就想跟你一块睡。你是哥哥，我是妹妹，这有什么关系啦。我的同学从小就跟哥哥和弟弟一起睡，人家也没说什么呀。好不好嘛，你就让我跟你一起睡吧。”杨月抓着杨辰的手撒娇道。

    唉……

    真不知道她是单纯天真，还是傻，这也太没有防备心了。

    杨辰还是坚持不能一起睡，但是杨月就是不愿意走。

    最后杨月退让了一步，道：“哥，我就今晚跟你一起睡，以后我都自己睡了。行吗？我过了两年没有人关心的日子，现在好不容易有了哥哥，我就是想体验一下被人关爱的感觉。求求你了，好不好嘛。”

    杨辰无奈地摇摇头，道：“行吧！就今晚，以后你都得乖乖睡自己房间。”

    “嗯！嘻嘻……”杨月开心地连连点头。

    为了避免不必要的尴尬，杨辰穿着厚厚的棉睡衣就睡了。

    “哥，你平时睡觉都穿这么多的吗？你这不会出汗吗？”杨月傻乎乎地问道。

    “不热，我晚上经常上厕所，穿太少了容易冻着。睡吧，不用管我。”杨辰忽悠道。

    “哦，那好吧。嘻嘻……哥，晚安啦。我睡觉了哦。”杨月开心地说道，双手抱住了杨辰的胳膊，安心地闭上了眼睛。

    杨辰下意识地不挨着杨月，伸手把灯关了，随后也闭上了眼睛。

    清晨。

    杨辰还在睡梦中，迷迷糊糊中听到了哭声。

    他赶紧睁开了眼睛，看到杨月正趴在自己的膝盖上痛哭。

    杨辰赶紧坐了起来，紧张地问道：“怎么了这是？发生什么事了？”

    这事，萌团她们四个也在外面敲门。

    为了方便她们四个进来，杨辰睡觉向来都不反锁门。

    “进来！”杨辰喊道。

    萌团她们赶紧就打开门冲了进来。

    看到杨月哭的很伤心，四人顿时误会了。

    “杨辰，你个禽兽！你对她做了什么？你昨天是怎么说的？”呆小妹生气地骂道。

    (本章完)

