
　　危急之刻，陈飞宇拼命一搏！

　　眼看着陈飞宇和“巫飞尘”的手掌就要对在一起。

　　“巫飞尘”眼中闪过一抹轻蔑之意，他不打算直接震碎陈飞宇的心脉，毕竟陈飞宇的身体以后是他的，如果对陈飞宇的身体造成不可逆的伤害，到时候苦恼的还是他自己。

　　不过，不能震碎陈飞宇的心脉，不代表他不能震伤陈飞宇，然后抹去陈飞宇的神识，他再霸占这具年轻且充满活力的身体！

　　就在“巫飞尘”认为自己马上就快要成功的时候，突然，陈飞宇的手中，凭空出现一具晶莹剔透的水晶棺！

　　“巫飞尘”眼中先是闪过一抹惊讶之色，继而就轻蔑而笑，一掌拍在了水晶棺上：“你以为靠着一具棺材，就能挡住……啊……”

　　他话还没说完，突然一声惨叫！

　　只见水晶棺里面闪烁出幽幽的光芒，从巫飞尘的五窍中，绿色雾气重新涌现出来，通过水晶棺的裂缝不断进到了棺材里面！

　　异变陡生！

　　“巫飞尘”周身气势顿时下降，震惊之下第一时间就打算向后退去，哪想到手掌被牢牢吸在了棺材上，根本挣脱不开，连忙左掌拍在水晶棺上，想要将水晶棺震开，哪想到连左掌也被牢牢吸住，甚至连整个身体都有些不受控制，震惊地道：“棺材……棺材里面到底有什么？”

　　他的口中不断有绿色雾气涌出来，影响了他说话，是以说话声音有些含糊不清。

　　陈飞宇也是被眼前的情况吓了一跳。

　　这具水晶棺是他在渭水城秘境里得到的，棺材里面雕刻着三道符箓，一道“炼尸符”、一道“聚灵符”以及一道未知的符箓。天籁小说网

　　在陈飞宇的预想中，虽然巫飞尘的尸体被霸占借尸还魂，甚至实力暴涨到难以理解的程度，但终归到底，这依旧是一具尸体。

　　既然是尸体，那就一定会被“炼尸符”所影响到，更别说水晶棺里的“炼尸符”还是千年前的高人画下的，威力非同小可！

　　所以陈飞宇才会在危急关头，拿出水晶棺来对付“巫飞尘”。

　　这本来就是陈飞宇的救急之招，说实话连他自己都没多少底气和自信，可哪能想到，效果竟然出乎意料的好，不但真的挡住了“巫飞尘”的杀招，甚至还将那些诡异的绿色雾气从巫飞尘的尸体里吸了出来！

　　“当然是有彻底让你嗝屁的东西！”陈飞宇精神大振，一声轻喝，右手挥动龙渊剑，向着“巫飞尘”当胸刺去！

　　随着绿色雾气不断被吸进水晶棺里面，“巫飞尘”的实力也在不断下降，但毕竟绿色雾气被吸收的比较少，实力并没下降多少，依然可以碾压陈飞宇。

　　陈飞宇的龙渊剑刚刚触及到“巫飞尘”胸前的衣服，便被护体罡气挡了下来，甚至陈飞宇握剑的右手，都被反震的隐隐生疼。

　　但他依旧奋力向“巫飞尘”刺去，和护体罡气僵持在一起。

　　“这里面到底有什么鬼东西？”

　　“巫飞尘”神色惊慌，奋力抽掌，却依旧被牢牢吸在水晶棺上。

　　只见水晶棺里面的光芒越发绚烂，散发出强大的吸力，绿色雾气越发快速的从“巫飞尘”的五官中涌出来，实力也以肉眼可见的速度不断下跌。

　　很快，龙渊剑已经刺穿了“巫飞尘”的护体罡气，刺在了他苍老的皮肤上，出现一个细小的伤口。

　　陈飞宇精神一振，这可是一个好的趋势，再持续下去，怕是用不了多久，就能彻底杀了“巫飞尘”！

　　当即，陈飞宇越发快速调动体内的真元，奋力向刺向“巫飞尘”，锋利的剑尖一点一点刺了进去。

　　“胸前”的疼痛感传来，“巫飞尘”神色为之大变，额头满是大汗！

　　他倒不是怕真的被龙渊剑一剑穿心，毕竟他是借尸还魂，就算这具肉身死了，他还可以找到其他合适的尸体重生，只是绿色雾气被水晶棺吸收的话，他可就真的永不超生了！

　　当即，“巫飞尘”一声怒喝，运转全部的真元涌到双手上，猛然将水晶棺向后震飞，只是这样一来，他难以维持护身罡气，心口瞬间被龙渊剑刺穿，流出泊泊的鲜血！

　　“巫飞尘”五官都疼的有些变形，但好歹已经脱离了水晶棺的压制，眼中闪过一抹庆幸之色，只是水晶棺的吸力似乎仍在，绿色雾气依旧被牵引着向水晶棺的方向而去，只是速度慢了许多。

　　陈飞宇同样大喜过望，眼看水晶棺向后自己砸过来，他敏锐侧身闪躲，顺势拔出了龙渊剑后，又是一剑刺了过去。

　　趁他病，要他命！

　　“巫飞尘”纵身向后而退，落在十几米开外，这才脱离了水晶棺的牵引范围，五官中不再有绿色雾气冒出来，心口伤口不断有鲜血流淌下来。

　　如果换成普通人，受到如此严重的伤势，只怕已经死了，只是“巫飞尘”竟然一点濒死的状态都没有，只是额头上布满了冷汗，看着砸在墙壁上的水晶棺，眼中满是戒备之色。

　　“你死期不远了。”陈飞宇左手凌空虚抓，内劲牵引之下，水晶棺再度回到了他的手中，纵身向“巫飞尘”冲去。

　　“巫飞尘”脸色大变，再度纵身而退，鲜血淋漓一路。

　　他倒不怕陈飞宇，更不怕龙渊剑，但是陈飞宇手中的水晶棺，却是克制他的神器，一旦近身的话后果不堪设想，尤其是水晶棺中还闪耀着幽幽的光芒。

　　“哪里逃？”陈飞宇一声冷笑，信心大增，向着“巫飞尘”的方向挥出三道剑芒！

　　“巫飞尘”突然诡异的停在了原地，三道剑芒从他身上穿透而过。

　　陈飞宇神色惊讶，“巫飞尘”不会是傻了吧？

　　突然，身后传来“轰隆”一声巨响，陈飞宇立即扭头向后看去，只见“巫飞尘”不知何时竟然出现在自己的后方，且一掌将石门打裂，纵身跑了出去。

　　而原先被三道剑芒穿透而过的“巫飞尘”，在原地缓缓消散。

　　赫然是一个障眼法！

　　陈飞宇立即跑到门口向石门外面看去，哪里还能看到“巫飞尘”的身影？

　　“可恶，竟然让他跑了！”陈飞宇神色一阵懊恼：“可惜了这么好的机会，下次再想重创甚至杀死他，就不是那么容易了，倒是这具水晶棺，大大出乎我的意料之外。”

　　说罢，陈飞宇看向了手边的水晶棺，心里一阵好奇，水晶棺竟然有这么强大的威力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1708章 出乎意料的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 