    说着话的功夫，他跑过来对着许大茂就是一巴掌。

    “傻柱，你，你给我等着。”

    许大茂猝不及防之下，结结实实的挨了一巴掌，他跳起来用手指了指何雨柱，知道现在的何雨柱势头正盛。

    自己不能和他较劲，但是要是就这么走了，那似乎又有些抹不开面子，便丢下了一句场面话，转身开溜了。

    “一大爷，大姐你没事吧？”

    何雨柱看许大茂跑了，也懒得去追，笑着站在一旁问道。

    “没事，没事，你快坐，你吃了没？我去给你打一份饭去？”

    李秀英见他过来了，连忙起身高兴的问道。

    “不用，不用，大姐，你不用管我，这食堂就是我管的，我还能饿着不成，你啊，就赶紧坐下吃饭。

    以后啊，要是再碰到这许大茂过来骚扰你，你就喊一声，我跟我们食堂的这些人都说好，直接冲出来打死这王八蛋。”

    何雨柱摆了摆手，让她坐下，然后自己坐到一大爷身边。

    “柱子，你过来了，我刚听你们食堂的人说你去开会去了，会开完了？”

    “开完了，开完了，其实也没说啥，就是商量了一下后天大会餐的事情。

    我昨天晚上回去听秀芝说了，她说大姐的户口办下来了，而且您还问厂里要了个工作指标，今天过来办手续。

    我就寻思着你们肯定会来食堂吃饭，这紧赶慢赶的，没想到还是被许大茂这混蛋给钻了空子。”

    何雨柱坐下后解释了两句。

    “这事也怪我，我本来以为我人在这里，许大茂应该明白什么该做，什么不该做，没想到这小子胆子竟然变得这么大，直接不把我放在眼里了。还好你来的及时。”

    一大爷满脸自责的反思。

    “这也不能怪您，这小子啊就是欠揍，时间长了要是不给他一顿，他都不知道天高地厚的。”

    “这话说的没错，不过你现在也是个领导了，以后还是要注意一点，不能这么冲动，免得给下面造成不好的影响。”

    一大爷嘱咐道。

    “我这人就这样，一时半会的是改不过来了，以后看情况再说吧，你们不用管我，赶紧吃饭，对了，要不要我再去给你们打个菜？”

    何雨柱点了点头，看了一眼他两的饭盒，殷勤的说了句。

    “不用，不用，够了，够了，今天秀英第一次来厂里，我特地打了三个菜，够吃了，再多就浪费了。”

    一大爷赶忙拒绝了他的提议。

    “是啊，是啊，已经很多了，再多就吃不完了。”

    李秀英也在一旁附和着说。

    “那行吧，那我就不打了，今天这也没什么好菜，等过两天大会餐的时候，我亲自动手，到时候你们过来好好吃一顿。”

    ……

    三人坐在一起聊了一会，一大爷带着李秀英去了车间，何雨柱则是进了后厨。

    时间过的很快，转眼就到了第二天的中午，这天轧钢厂的工人们憋足了劲，眼巴巴的等到十二点下班。

    然后呼啦啦的就朝着厂办公楼二楼赶去，那势头比领工资的势头还要大的多的多。

    “先给我，我赶时间。”

    “就你赶时间啊，我也赶。”

    “往后退，往后退，挤什么挤，有什么好挤的，都给我到后面排队去。”

    维护秩序的几个工作人员见状，赶紧大声吆喝了起来。

    “排队，排队。”

    “前面的快点啊。”

    “我的我的。”

    “急什么急，都有都有。”

    众人排着长队急吼吼的催促着，拿到餐券的人二话不说，很宝贝的攥着餐券就往家里跑。

    来的迟的，还没有拿到的自然是急得哇哇乱叫，一个劲的嚷嚷着。

    这里的发生的事情，何雨柱可不知道，作为这次活动的负责人之一，他昨天晚上就拿着餐券回了家。

    把餐券交给了李秀芝，同时也通知了何雨水，让她明天向厂里请个假，过来一起参加活动。

    何雨水自然是乐滋滋的答应了下来，当天晚上下班她就骑着车子回了家。

    “哥，嫂子，我回来了。”

    何雨水进到院子里的时候，何雨柱还在厂里忙着明天的事情，自然是没有下班的，家里只有李秀芝一个人。

    “雨水回来了，快快进屋，就等你呢。”

    李秀芝听见自家小姑子的声音，欢笑着跑出来迎接。

    “咦，嫂子，咱家门口这羊哪来的啊？”

    “这羊是你哥前几天从外面带回来的，这可是奶羊呢，会产奶的，我和你哥这几天天天早上都喝羊奶。”

    “我说这羊怎么看着和别的羊不一样呢，不行，我以后不住宿舍了，我也要住家里，我也要喝奶。”

    何雨水闻言羡慕极了，这会子奶制品可是很稀缺的，虽然四九城郊外也有供应牛奶的，但是普通人家还真轮不到这个。

    “哈哈，那你就回来，以后啊，我每天都多热一点羊奶，也给你补补，老何经常跟我说，咱们家里两个女人，一个比一个瘦，他整天就寻思着怎么把我们喂胖点。”

    李秀芝拉着何雨水的手进了屋，眉开眼笑的说着。

    “嘿嘿，嫂子，我哥呢，他怎么还没回来？”

    何雨水进屋后，没有见到自家哥哥，不由得诧异的问道。

    “你哥还没下班呢，他这几天都在操办那个什么大会餐，下班特别晚，这还早着呢，我们先吃，不用等他，他在厂里吃。”

    秀芝笑着回了句，何雨水若有所思点了点头，两人便坐下来亲亲热热的开始吃饭。

    而另一边的红星轧钢厂里，何雨柱则是带着食堂的工作人员，疯狂处理着仓库那边送过来的食材。

    一个个的都加班加点的干着，什么洗的、切的、炒的、煮的，为了不耽误明天的大会餐，他们可是拼了命的再干。

    把那些需要提前准备的菜啊，肉啊的，都准备的妥妥的，就等着明天来了，直接上手操作。

    当然了，为了弥补食堂的工作人员，何雨柱也提前跟厂里打了招呼，允许他们每人带半斤猪下水回去。

    这也算是他们厂里给他们的补助了，毕竟这次活动的确办的有些仓促了，前前后后，从邀请其它单位的领导，到把肉送过来。

    就已经到了下午六点多了，这要是不给点好处了，难免会有一些怨言的，到底这年头没有什么加班不加班的，那都是为国家做贡献。

