阿尔法仔细打量着周围的石壁，并没有发现什么异常，于是看向了李振邦，“振邦，接下来你准备怎么做？我们到底是原路退回，还是继续前进？”
“为了安全起见，土帝就不要再潜入地下了，跟着我们在地面行动。石壁虽然不简单，但是从土帝的描述中可以看出来，被拖进石壁里的人都是死了以后被拖进去的，这和之前我们看到的怪异血迹实际上是吻合的。”
“如果我没有猜错的话，石壁应该不会对活人作用，只会吞噬死人，并且吸收死人身体内储蓄的能量。正常情况下，估计应该不会吞噬活着的人，但是如果处于石壁内部的话，即便是活人，也可能会被强行吸收能量，甚至被分解掉，所以谁也不要轻易的潜入地下了。”李振邦扫视了一眼众人，开口说道。
说完之后，李振邦有些不放心看了一眼在一旁恢复的土帝，发现他并没有什么异常，这才松了一口气。如果土帝因为帮助他再出点儿什么意外的话，他恐怕得自责死。
“振邦，就算你不说，我们也不可能钻进地下的，因为除了土帝以外，我们可没有这个能力。”欧米伽耸了耸肩膀，一副无能为力的样子。“而且看土帝这个样子，你现在就算让他下去，恐怕他也不会下去了，所以你也不用担心了。”
李振邦愣了一下，欧米伽说的不无道理，反倒是自己最后这句话倒是有些多余了，不由得讪笑了一下。
“那现在我们应该怎么办？如果想要退出去的话应该还来得及。”马柳犹豫了一下，还是将心中的话说了出来。
“老马，这可不像你啊！才这么点儿困难你就开始认怂了？”杨冰调笑着看向了马柳。
他明白，马柳并不是认怂，在面对未知的情况，以及无法预料的事情，理智后退是一件很明智的选择。只不过都已经到了这个地步，跨前一步就是金山银山，后退就会一无所有，他又怎么可能舍得后退。
虽然杨冰平时看起来并不是冒险主义者，但是遇到机会的时候，他也不是冷眼旁观的人。
“老杨啊！你的嘴还是那么损啊！”马柳指着杨冰，无奈的笑着摇了摇头。杨冰的意思他又怎么可能不明白，他不过就是激将自己一下罢了。
“嘿嘿，你又不是第一天认识我，怎么样？干他一票大的！想想，那可是九阶魔兽的魔核，卡罗帝国的国库里面都没有几颗！”杨冰冲着马柳挑了挑眉毛。
“进去的可是七头九阶魔兽，咱们几个一人一颗都还有富余的，怎么样？别说你没有兴趣啊！”杨冰撞了一下马柳的肩膀，笑眯眯的问道。
“你啊！干了！我就不信了，几头九阶魔兽而已，就算咱们硬碰硬都可以解决了他们，别说咱们现在还占据着人数上的优势。石壁不是只有对死人感兴趣吗？大不了拿完魔核，把尸体送给它们好了。”马柳一跺地，下定了决心。
“既然大家都决定了，那咱们就按照土帝的指引，先可着容易的来。不过一旦咱们碰到那些人类怎么办？”李振邦其实倒不担心那些九阶魔兽，解决他们并没有什么心理负担。但是一旦和人类相遇，除了欧米伽和阿尔法能下得去手以外，其他人包括他自己，还真不好说。
“那还用说吗？如果遇到人类，听话的就让他们自生自灭，否则就让他们……”欧米伽伸平手掌，在脖子上做了横切的手势。
这话不论是欧米伽还是阿尔法说出来，李振邦都不会赶到任何的意外，就好像自己不会去在乎那些九阶魔兽的生死一般。
“振邦，你不用担心，不要把我们想的太简单了。杀人，很多时候并没有你想象的那么纠结。你可以不用动手，交给我们就可以了。”杨冰拍了拍李振邦的肩膀，语重心长的说道。
杨冰当然清楚李振邦心中所想，李振邦还是太善良了一些，哪怕经历了这么多的事情，依然放不开手脚。
李振邦心头一震，心中了然，自己和大家相处的太久了，对于圣级强者已经有些不太感冒了。
能成为圣级强者的人，虽然不能说是心狠手辣之辈，但也绝对不是什么良善之人。往往都是根据自己的喜好来做事，一言不合就杀个把人也不是什么不可能的事情。
只不过很多圣级强者都有各种各样的顾虑，所以只要不是触动他们的利益或者声誉，一般情况下，他们并不会真的随意大开杀戒，毕竟还有国家管控着他们。
要知道每一名圣级强者都是一个移动的恐怖杀戮机器，如果不加限制和掌控的话，国家岂不是要乱套了。
也就是现在的卡罗帝国有这个实力，如果放在以前，整个大陆上的中小型国家林立。有的圣级强者甚至掌控着一个国家的生死，国王只不过是一个傀儡政权罢了。
“我明白了，我们走吧！”李振邦深吸一口气，看了一眼已经恢复过来的土帝，点了点头。
其实李振邦的心里很明白，如果自己是弱势的一方，一旦遇到强势的圣级强者，对他们绝对不会客气，甚至痛下杀手也不是没有可能的。
虽然土帝没有找到迷宫的尽头，但是想要寻找迷宫内的一部分人也不是什么难事，毕竟他在地下对地上也观察了有一会儿。
在土帝的带领下，一切都很顺利，几名黄金战士和高级魔法师想要加入欧米伽等人的队伍，不过都被拒绝了，而且还被迫都交出了自己的空间戒指。
欧米伽一行人并没有任何罪恶感，这些人现在是因为遇到危机才会想要和众人搭伙，一旦找到他们自己的队伍，谁也无法保证他们会不会第一时间对自己等人拔刀相向。
对于那些没有眼力见的，不听使唤的人，众人也没有客气，直接送他们去地下免费旅行了。他们也因此亲眼见到了尸体一点点儿沉入地下，直至最后被完全吞噬的情景。
所有人的心中都有种错觉，这石壁就好像是一个张开大嘴的恐怖远古巨兽一般，静静的等待着猎物上钩，然后将他们一一吞噬。
李振邦心中有种怪异的感觉，他有些分不清到底是自己在这里算计别人，还是自己也是被算计的一个。身处迷宫中的自己一行人，到底是来捉鳖的，还是被人捉的。
一路上众人并没有遇到圣级强者以及九阶魔兽，并不是土帝之前没有发现他们，而是因为他们早已经转移了位置，不知所踪了。
不知道是因为李振邦一行人的运气好，还是其他原因，他们一路上并没有遇到太大的问题。
迷宫中的岔路很多是没有错，但是他们总是能找到最正确的路，确切的说，他们走的路就是最正确的路。
不论他们如何选择，始终没有出现走进死胡同的时候，也没有出现过走了很久才发现只是原地打转的情况。众人似乎只是走啊走，遇到岔路随便走，然后就很轻易的就走出了迷宫。
当众人走出迷宫以后，回头看了一眼身后的迷宫，都有些不可思议。这个迷宫对众人仿佛就是一个摆设一般，哪里有什么难度？
如果还被困在里面的人了解到欧米伽一行人只是随便走就走出了迷宫，不知道会不会气的吐血。
“这个迷宫似乎有点儿太轻松了吧？我还以为要在里面绕好久，至少也得碰上三四名圣级强者，没想到除了碰到了几只杂鱼以外，连个毛都没有捞到。”欧米伽撇了撇嘴，显然对于在迷宫中的收获很是不满。
“也不能说完全没有收获，不是还遇到了一头九阶魔兽吗？”李振邦苦笑道。
“你不说还好，你一说我就来气，那头九阶魔兽都已经死透了，魔核被人挖走了不说，就连一些值钱的零部件儿都被人拿走了。你说这里又无法使用空间戒指，他们带着那些零碎干什么？我要是知道是谁干的，我一定扒了他的皮！”欧米伽一脸怨愤的看着李振邦。
“你也知道无法使用空间戒指，他们带着不方便，难道你带着就方便了？”李振邦有些无奈的摇了摇头。
“我是带不走，不过不是还有你……”欧米伽看到李振邦的眼神，一下子醒悟了过来，稍一停顿，然后继续说道：“你们吗？那些东西可都是大补的！就算我吃了没有效果，不是还能满足一下口腹之欲吗？要是你们吃了，多少也能提升一些实力。”
“别……九阶魔兽的魔核我还可以考虑一下，这九阶魔兽身上的零部件还是留给你们吧！”李振邦看到欧米伽圆了过去，心中稍微放松了一下，急忙摇头拒绝道。
低级魔兽的肉李振邦还没有什么负担，但是这九阶魔兽的肉，李振邦实在是有些无法接受。
一想到他们可以幻化成人类或者身体的一部分幻化成人类的样子，李振邦就会觉得是在吃人一样，实在是有些难以下咽。
