    程焱东把张扬送到宿舍楼下，这才离开，他跟着来的目的就是看看这位新来的副市长住在哪里。

    张扬没让程焱东送自己上楼，目送警车远去，这才掏出钥匙向楼上走去，打开自己的房门，习惯的伸手去按墙壁开灯，却按了个空，张大官人这才想起房内是拉线开关，他摸索到那根细绳，把客厅灯打开，反手关上房门，望着这简陋的蜗居，脸上不禁浮现出一丝无奈的笑容。

    房间内没有淋浴器，张大官人原本想洗个热水澡的愿望顿时落空，习惯了优越生活他初始时并没有留意这些细节，厕所内只有根橡皮管，张扬将就着，用冷水冲了个澡，在外面吃饭，身上难免沾染到烟酒的味道，带着这股味儿睡觉可不舒服。

    洗澡出来，发现电视机也有了，不过是台旧的，让张扬气闷的是，这电视机居然还是黑白的。好在被褥床罩全都是新买的，干干净净，清清爽爽，打开电视，用手拧了囹频道，终于找到了一个图像清晰的丰泽电视台，可惜声音却不清楚，张扬郁闷的把电视机给关上，回到床上躺释，心里盘算着明天的事情，市委市政府内该拜会的已经拜会过了，明天应该去下属单位看看，把卫生局、教育局、体委、科委、计生委之类的下属单位的领导召过来谈谈，张扬这才意识到自己虽然是个副市长，可管理的单位还真不少，心中又开始得意起来，内心的满足感战胜了对眼前环境的失落，他舒舒服服的躺在床上，准备进入梦乡，迎接明天的工作。

    可张大官人并没有很快晗去，因为他听到了一些声息，这栋老楼的隔音本来就不怎么好，又遇到了耳力超强的张大官人，深夜之中这些微弱的声息并没有逃过他的耳朵。

    嗯……”紧接着是一阵急促喘息的声音，混杂着男女的呼吸声，唇舌交结的声音，很快就传来床板晃动的声音，女人极度压抑的呻吟声。

    隔壁住的是挂职副市长王华昭，这声音肯定是从他那里发出来的，联想起他今天去按女朋友的事情，张扬不由得笑了起来，王华昭正值壮年，和女友这么长时间没见面，见到了缠绵一场，大战一场也是再正常不过，张大官人本着理解万岁的心思重新躺下，可隔壁的声音仍然不停的传了过来，这对寂寞中的张大官人而言无疑是一个莫大的刺激，这厮在床上辗转反侧，我靠，想不到来丰泽的第一天就受到了这种非人的折磨。反正也睡不着，张扬乐得旁听，两人的表现并无太多可因可点之处，只有呼吸呻吟，没有什么特别出彩的对话。

    好在这声音十多分钟后就平息了下去，张大官人看了看表，还不到十分钟，九分三十二秒，这厮不屑的撇了撇嘴，就这水准怎么当上市长的？难怪是个挂职。

    张扬内心对王华昭好一通腹诽，然后重新入睡，睡了一个多小时后，隔壁的呻吟声再次响起，张大官人这个郁闷呐，看来自己小视了王华昭，这厮居然还有梅开二度的本领，时间已经是凌晨一点，王华昭这次的表现显然比上次生猛了许多，大概是夜深人静让他们的胆子大了起来，他们的叫声明显比上次大了，而且对话也开始丰富多彩起来。

    张大官人听得浑身燥热，欲火焚身，这次猎奇的心理没大有了，只巴望着他们的这场战斗能够早早结束，可他们两人仿佛故意跟张扬作对，这次的时间格外久，张大官人听得实在受不了，只能爬起来去厕所中又冲了个冷水澡，提醒自己，冷静，一定要冷静！

    张扬洗完澡出来之后，已经做好了辗转难眠的准备，事实也证明了这一点，王华昭当晚状态生猛，这样的惹火战斗在凌晨五点钟又打响了一次。

    虽然在张大官人看来，王副市长的表现很一般，很小儿科，可是人家这断断续续的战斗过程，严重干扰了他的睡眠，张扬只能选择打坐静养，或许是换了新环境的缘故，张扬的定力格外差，脑子里根本做不到一片清明，出于风度，他也没好意思去敲王华昭的房门，提醒王副市长把动作的幅度放小一些，所以张扬来丰泽的第一夜过得很不好。

    当天光破晓的时候，他内心中已经打定了主意，今晚说什么不回来住了，迫使他下定决心的原因是，他听咧王副市长的女朋友，在**时叫道=“昭一一一一一一我要留下来陪你一一一一一一”

    你他妈留下，我走！张大官人望着空白的墙壁，两只眼睛就快喷出火未了。他之所以决定另找居处还有一个原因，以后过来找他的女孩子肯定不少，如果他也把她们带过来，闹齿妁动静肯定比这要大得多，张扬很注重个人**的，他可不想被别人听到。

    张扬不到六点半就出门了，临走前茹■了照镜子，发现自己的眼皮有些浮肿，眼睛布满血丝，太他妈急人了，哨也是血气方刚的大小伙子，咱也有需要，张大官人满腹怨气的离开了住处。

    在院子里遇到了锻炼回来的市委书记沈庆华，张扬向他笑了笑，却发现沈庆华闭着眼睛，一边走一边摔着两只手，应该是某种健身方式，人家没看到他。

    张扬也没好意思出口打招呼，他看到沈书记穿的那身球衣已经洗得发白，膝盖处还烂了一个破洞，一双回力鞋倒是洗刷的很白，望着闭着眼睛边甩手边是的沈书记，张大官人内心中由衷叹道一十真他妈清廉啊！

    张扬在市政府旁边的早点铺吃了点油条豆浆，不知道是不是错觉，丰泽的天空似乎比江城要蓝一些，大概是没有那么多大型重工业的缘故。

    正准备结账走人的时候，看到副市长王华昭和他女朋友走了过来，王华昭的女朋友二十五六岁的样子，个子不高，圆脸，齐耳短发，长得挺恬静，挺健康，穿衣打扮也很时尚，脸色白里送红。张大官人不禁邪恶的想，这红色是不是昨晚激烈运动的结果。

    王华昭看到张扬笑着走了过来：“张扬，来吃早点啊！”在这种人多眼杂的地方还是直呼其名的好。张扬笑着点了点头：“吃过了，你们吃什么，我请客！”

    王华昭笑着摇了摇头道：“我自己耒吧，忘了给你介绍，这是我女朋友曾丽萍！”又向女朋友道：“这位就是我跟你说的张扬！”

    曾丽萍很大方的伸出手去，张扬礼貌的跟她握了握：“不打扰你们了，我先去上班，有机会我做东请你们吃饭！”王华昭笑道：“我请你才对！

    张扬今天提前二十分钟来到了市政府，看到已经有不少人过来上班，丰泽的纪律制度看来要比江城还要严格，张扬到了办公室，首先闭目养神，直到张登高过来敲门，他才睁开双日。

    张登高满脸笑容的走了进来：“张市长，忘了跟您说了，市委市政府办公期间不允许关门的！”其实昨天他就让人给张扬说过了，可张扬依然固我。

    因为这厮昨天没给自己写抗旱建议，张扬对此人的印象大打折扣，反问道：“出去办事也不关门吗？”张登高笑容依喝道：“那倒不必！

    这时候秘书小高过来送开水，顺便帮张扬泡茶，张扬从抽屉里拿出一盒特级龙井，向小高道：“用我这个！”

    小高笑着走过来接过张扬的茶叶，帮他把茶泡好。

    张登高提醒张扬道：“孙市长让我来收抗旱建议，不知张市张扬有些不满的看了他一眼：“我还没写！”这一一一一一一

    张扬道：“我刚到丰泽来，具体情况我也不了解，你让我从何入手？”

    张登高感觉到张扬的抵触情绪，心里明白自己昨天没答应帮他写抗旱报告，十有**把这位爷给得罪了，他赔着笑道：“随便写两句！张扬道：“随便写两句？”张登高点了点头。张扬道：“等会儿你再过来拿，让我想想！张登高道：“好，我先去拿其他人的！”张登高走后，张扬向小高道：“小高，你们平日里都干什么工小高道：“我们是秘书科的，平时都是张主任给我们分派任务。张扬的手指在桌面上敲了敲：“有毛笔吗？“有啊，毛笔宣纸全都有！”张扬笑道：“给我拿点过来，我要用！”

    小高转身去了，不一会儿带着毛笔墨汁宣纸过来了，把东西交给张扬，不忘让张扬在办公用品领取单上签字。丰泽市政府从上到下每一道程序都如此的分明，让张扬很不适应，身为副市长，连领点办公用品都要签字，也太寒碜人了。不过张扬并没有难为小高，人家只是一个跑腿的小秘书，何必跟他一般见识。

    张大官人铺开宣纸，用茶杯当馈纸，拿起毛笔饱蘸墨汁，在宣纸上写下了一行大字，抗旱救灾刻不容缓！放下毛笔不无得意的托起下颌，麻痹的，你孙东强跟我摆谱，让我写建议，老子就给你写，我这八个字可漂亮着呢！

    张登高兜了一圉回来，他把其他五位副市长的抗旱建议都收齐了，过来拿张扬的建议书，看到那八个大字，张登高差点没把眼珠子掉出来，虽然知道张扬是用这种方式发泄对孙东强的不满，可他也不得不承认张扬这八个字写得漂亮，漂亮归漂亮，可这玩意儿送上去，自己不得被孙东强给骂死。张登高苦着脸道：“张市长……这……张扬笑眯眯道：“你让我随便写两句，我就写了两旬，我的字还过

    张登高哭笑不得，点孓点头，正想着是不是回去自己给他写一份送上去的时候，电视台台长梁艳前来拜访张扬了。梁艳进门就格格笑道：“张市长，我来的是不是早了点？”张扬笑道：“不早，不早，我正有事情想跟你谈呢！”

    梁艳进来后就被桌上的那幅字吸引了过去，拿起来看了看，赞叹不已道：“这是哪位书法家的墨宝，写的真是太好了！”张登高道：“张市长写的！”

    梁艳当然撸到是张扬写的，她笑道：“迳幅字真是不错！我们电视台正要做一个抗旱的专题片，张市长这幅字送给我们做片头吧！”

    张扬道：“这东西还得先拿给孙市长过目，等他看完了让张主任给你送去！”

    张登高内心这个无奈，看来人家认真了，非得要把这不同寻常的建议书给孙东强送去，这不是主动挑衅吗？可张登高转念一想，自己夹在中间为难干什么？干我屁事，他早就听说市长孙东强和张扬在江城的时候素有不和，看来传言是真的，张副市长上任伊始就要向孙市长的权威发起挑战了。

    张登高从梁艳手中接过那幅字：“好，我这就把建议书给孙市长送去，手他看完了，再给电视台送去！”张登高想走，却被张扬叫住：“张主任，小高呢？来客人了都没人帮忙倒茶！”

    张登高老脸发热，这位张副市长可真不是省油的灯，这不是在点自己吗？他芙道：“我倒忘了，我来！我来。<!--over-->

