    杨小桃想的确实是很好。

    如果她第二天起来没有在对面见到那个熟悉的人脸的话！

    看着小姑娘脸都鼓了起来，祁玄勾起了嘴角。

    “早~”

    “你怎么会在这里！”

    这话几乎是杨小桃咬牙切齿一字一顿地吐出来的。

    祁玄的表情此时似乎看上去十分无辜。

    “我昨天告诉过你，我要暂时住在水江县，也不能日日住在客栈，就找牙行租了房子。”

    “你，你故意的是吧！你租哪里不行，为什么租我们家门口！

    哪有这么巧的事儿啊！

    祁玄无辜状：“昨天我想要同你说的，想问问你的意见，结果你走了……我就只能直接租下来了。”

    杨小桃脸都绿了：“这么说还是我的错了？”

    祁玄：“当然不是啊，只是巧合。”

    杨小桃手机紧紧端着水盆，终于控制不住了直接就冲着祁玄泼了过去。

    “主子！”

    后面也贴了假面皮伪装成普通小厮的时隐和时现连忙过来拦截。

    不过其实真是多此一举了。

    杨小桃那水也不是真的往祁玄身上泼，而是冲着他脚底下去的。

    杨小桃只是心里实在是气不过而已。

    可对方没把她怎么样，自己也不好主动动手。

    不然她岂不也不占理了。

    祁玄失笑地看着自己脚下的水。

    罢了。

    其实若是能让这小姑娘别那么生气，就算真挨一盆水也值了。

    谁让之前是他先捉弄她的呢。

    不过这个秘密最好是能守一辈子，否则要是让小姑娘知道自己当初其实根本就没有中毒……

    那一定会有无法估量的后果。

    “小桃？”

    发出惊讶声音的反而是杨大林。

    杨大林背着打猎用的弯刀和弓箭正准备要出门上山，水江县附近有好几座山都可以去，这几日也是收获颇丰。

    不过现在杨大林很清楚他身后还有一大家子人，自然还是以自己的安全为主。

    却没想到自己刚一出门就瞧见女儿泼水。

    结果这一抬头就更惊讶了。

    “齐公子怎么在这里？”

    毕竟之前杨小桃说过让“齐宣”帮忙送过信的事情，而且于肃也和齐宣熟识，杨大林现在对对方的印象还是不错的。

    听到对方说自己是刚刚搬过来，虽然有些惊讶不过还是笑着道：“那还真是巧了，这样也好，互相有个照顾。”

    “我在水江县的这段时间可能真的要请伯父多多照顾了。”

    “哪里哪里，日后有什么事儿尽管开口，远亲不如近邻嘛。”

    “多谢伯父。”

    听着祁玄和自家傻爹一来一往的寒暄，杨小桃忍不住抽了抽嘴角。

    这爹肯定还是有点儿傻，竟然一点儿都不怀疑这人为什么突然住到他们家对面儿来了。

    杨小桃现在已经意识到了，祁玄之所以会住到他们家对面来，很有可能和之前看到她那个小金环有关系。

    他看到小金环之前还说自己没两日就要走了，可在看到她不小心掉下来的小金环之后，现在就变成要留下来了。

    这种转变真的很难让人不怀疑。

    杨小桃原本拼着就算是需要更多时间才能解开自己的身世秘密，也不想要多和这个坏家伙来往。

    可现在看来有些事情已经不是自己能控制的了。

    听到祁玄和杨大林说自己也想要跟着一起去打猎，还请杨大林带上自己，杨小桃现在就更加确定了自己的想法。

    估摸着这人是想要通过杨大林打听些什么吧。

    等不及杨小桃阻止，热情且还有些缺心眼的杨大林已经一口答应了下来。

    “那咱们就一块儿去，让叔教你几招！”

    杨大林听到祁玄口中对打猎的向往顿时觉得仿佛找到了人生知己一般，眼神变得比之前更加和善了，甚至都开始自称“叔”了。

    杨小桃：“……”

    无语。

    现在真就是非常无语。

    最后祁玄还是跟着杨大林一起去了，还带走了时现。

    被留下来的时隐的任务是收拾新租来的院子，然后暗中保护杨小桃。

    杨小桃看着那面无表情的小厮微微眯了眯眼睛。

    时隐：仿佛有种不好的预感。

    杨小桃将脸盆放回家里，然后就跑到了对面院子。

    这院子比杨小桃他们家租的院子略小一些，他们家除了茅房和灶房以外还有正经的四间屋子，地方很是宽敞，而祁玄他们租的这个院子里头只有两间屋子，院子也小上了许多，院子里只栽种了一棵比成年人略高的枣树，不过看那树干削薄样子恐怕也结不出枣来。

    这会儿时隐正拿着大扫帚清扫院子里的一点儿落叶和尘土。

    见到杨小桃去而复返，时隐的心有些紧绷，不过身为暗卫的良好素养还是让他保持波澜不惊的样子，恭恭敬敬的对着杨小桃行了一个礼。

    就算杨小桃不是他们要找的那个人，凭着他们那位主子对她的态度，时隐也必须客客气气的。

    “你叫什么？”杨小桃微微挑眉，“你应该不是齐宣新买来的小厮吧？”

    杨小桃瞧出来了，尽管不知道这两个小厮是突然从哪里冒出来的，但是这两个人绝对不是齐宣刚买来或者刚雇的。

    不管是说话的语气还是态度，明显都是齐宣早就熟识的人。

    那么必然也知道许多齐宣的事情。

    时隐察觉到了杨小桃的试探，连忙道：“小桃姑娘，我们是昨日刚过来伺候公子的。”

    杨小桃摆摆手：“得了吧，你以为这话我会信吗？”

    时隐：“……”

    杨小桃围着时隐走了两圈。

    这人虽然是小厮打扮，但绝对同寻常的小厮瞧着不一样。

    这是杨小桃天生的敏锐。

    ——“小果冻，怎么样，能调查出这人的身份吗？”

    ——【小桃姐姐！这个可以！】

    ——“真的！？”

    ——【嗯嗯！】

    ——“那你快告诉我，这人是个什么身份！”

    ——【小桃姐姐，根据检索，此人名叫时隐，身份是贴身保镖。】

    ——“……哈？”

    杨小桃要被这小果冻给气死了。

    什么保镖！这是什么现代称呼！

    随从当然就是保镖啊！这也配宣称能探测出身份吗！

    感情就只知道一个名字！

    在杨小桃被气得险些倒仰的时候，祁玄对杨大林的试探倒是有了突破性的进展……

