    第381章 挂名

    “施总镖头，如果没什么问题的话，我想这件事就这么定下了。我做事向来很直接，行就行，不行就不行，免得浪费大家的精力。”凌黛儿看了施振锋和卢震虎一眼道，“相信有郡主参与，神风镖局会恢复往日荣光。”

    施振锋深吸了一口气。

    他很清楚，想要靠自己不要说重振神风镖局了，连牌匾都要保不住了。

    现在有凌家商号和永宁郡主加入的话，的确很有希望让神风镖局恢复过来。

    哪怕无法再成为天下第一镖局，相信在镖局这一行还是有很大的影响力。

    尤其是自己那两个兄弟，他觉得自己是不能让他们比下去。

    “那就这么定了。”施振锋点头道，“不过神风镖局欠外面的三十万两~~”

    “三十万两，我凌家商号今天晚些时候就会送到。”凌黛儿手一抬打断了施振锋的话道，“另外还会再给总镖头十万两。”

    “十万两？每年不是五万两吗？”施振锋问道，“这是两年？”

    之前他们已经谈好的，凌家商号借用神风镖局名号的费用是每年五万两，然后每五年增加一万两，先约定二十年。

    二十年后，双方是否再合作，到时候再谈。

    每年五万两，对施振锋来说其实是非常满意了。

    想想以前神风镖局最为风光的时候，一年的收入大概也就二十几万两。

    现在自己这边剩下的人不到两成，再加上神风镖局经过这次剧变，名声大损。

    要是自己去接镖，一年不要说赚了，恐怕还得搭进去不少。

    就像前几次，有自己两个兄弟在暗中下黑手，自己这边根本无法接镖。

    现在好了，自己每年可以拿这么多，没什么风险，还有什么不满意的？

    至于对方有可能图谋自己神风镖局，施振锋就算心中有这个顾虑，可现在已经没有选择的余地了。

    “一年的，另外的五万两就算是本商号的一点诚意。这五万两就交给施总镖头了，至于施总镖头如何来分配给下面的人，我不管。”凌黛儿淡淡一笑道。

    “多谢小姐。”施振锋感激道。

    由于镖局最近困难，下面的人每个月发的银两其实都是不足的，有了这笔银两，完全可以将之前拖欠的补上，还能再多发不少。

    这倒是让一旁的卢震虎都是心中一颤，暗道这凌家小姐出手之大方。

    五万两可不是什么小数目，就这么直接送给了自己。

    而且是给施振锋，这意思是说，她并没有拉拢原神风镖局众人的意思。

    否则她完全可以等后面再将五万两发给原神风镖局的众人，这样一来，这些人肯定会感激凌黛儿。

    而现在，这笔银两在施振锋手中，由施振锋来分配，相信下面的人还是会比较认可他这个总镖头。

    “这位是郡主府的客卿陆东封，以后镖局的事务暂时就由他负责，位置是副总镖头。”凌黛儿说道，“当然，卢副总镖头照旧。”

    让崔游当镖局的负责人，凌黛儿和夏馨月在马车上商量好的。

    本来夏馨月是不大同意的。

    毕竟崔游现在的心思还是要放在练功上。

    再说，她觉得崔游以前不曾接触过镖局的事，让他负责恐怕有些不妥。

    不过后面她还是被凌黛儿说服了。

    “陆客卿，哦，陆副总镖头对镖局的事恐怕有些陌生，还需要熟悉，希望两位能够多多帮忙。”凌黛儿说道。

    “当然。”施振锋急忙点头道。

    “除此之外，我这边还会有人加入神风镖局，希望两位也能够带带他们，让他们熟悉镖局一行的规矩。”

    “请凌小姐放心。”卢震虎也说道。

    对方既然给了总镖头原先的权力，那自己这边倒也不能太过分。

    他们肯定要有自己的人，这点毫无疑问。

    帮他们，其实在某种程度上，也是帮自己神风镖局。

    至于将来会如何，卢震虎现在也顾不了那么多。

    崔游心中倒是暗暗苦笑。

    刚才夏馨月和自己说起这件事的时候，他还是很意外的。

    怎么就让自己当这个副总镖头了。

    不过，夏馨月也说了，自己这个也就是暂时的。

    等到凌家商号那边的人到位，他就能抽身了。

    按照凌黛儿的说法，郡主府这边要派一个比较明显的客卿去神风镖局。

    而自己就很显眼了。

    由于姜成德的事，再加上带着面具，简直太好认了。

    “我准备在洛阳开设一家神风镖局的分号，主要是为了让洛阳的客人能更方便一些。”凌黛儿说道。

    “这些事小姐做主就行了。”施振锋说道。

    “那么还希望施总镖头能够和下面的人说清楚。”凌黛儿说道，“如果说施总镖头有一些合适的人，也可以介绍进来，我们凌家商号求贤如渴。”

    虽然说自己暂时拿下了神风镖局，但现在镖局中的人，自己还是不好直接指挥。

    对此凌黛儿倒也不是太在意。

    相信只要让自己这边的人在镖局一段时间，肯定能够慢慢适应。

    到时候施振锋若是不配合，那自己完全可抛开他的那些人。

    自己还真只是为了神风镖局的名号。

    如果施振锋识趣，那就最好了。

    可以让镖局更快成形。

    “在下还是认识一些这一行的人，相信可以招揽一些。”施振锋道。

    “好。”凌黛儿点了点头，然后看向了夏馨月道，“郡主，你还有什么要补充的吗？”

    “没有。”夏馨月笑道，“既然大家谈成了，那就太好了。”

    崔游一行人回去的时候已经是傍晚时分了。

    他们回去的时候，那四十万两银子也送到了神风镖局。

    看到银子后，施振锋的心是完全放下了。

    他立即派人去通知那些债主，将欠他们的全都还了。

    由于凌黛儿要在洛阳开设一家分号，所以卢震虎带着几个镖局的人一起去洛阳。

    至少还需要熟悉镖局的人在场才好。

    卢震虎几人让孙吉凡安排现在洛阳城中住下。

    至于分号的地点，凌黛儿早就让孙吉凡在城中购置了一处宅院，马上就可以成立。

    “黛儿妹妹，明天我一定到。上次凌家商号分号开业的时候，我没来得及过去，这次可不会错过。”分开前，夏馨月拉着凌黛儿的手道。

    “那我们就明早再见了。”凌黛儿笑道，“恩？姐姐，你明天可不要来太早。”

    “明白明白，你已经提了好几次。”夏馨月嘻嘻一笑道，“我倒是想要看看谁敢过来捣乱。”

    凌黛儿做事风风火火，既然要做，那就绝不迟疑。

    她决定明天就成立神风镖局分号。

    明天一旦挂牌成立，肯定会有人过来找麻烦。

    主要就是施振锋的那两个兄弟。

    她相信他们两个现在应该是听到了一些风声。

    毕竟自己也没有做什么隐瞒。

    只要他们两个敢来，到时候就是夏馨月出场的时候。

    在洛阳，对付施振锋两兄弟这样的人物，夏馨月的身份还是足够了。

    回到郡主府，夏馨月留下了崔游。

    “要不要让徐驽或王亚都过去帮你一下？”夏馨月问道。

    “不用。”崔游笑道，“其实呢，我也是挂名的，我哪会管镖局啊。”

    “不能小看自己。”夏馨月摇头道，“虽然你是暂时的，但我还是担心会不会影响你的功法修练。”

    “总不能一直练功。”崔游说道，“这就当是我适当的休息吧。”

    “那就好。”夏馨月点点头道，“其实我觉得你这样会不会暴露身份，毕竟和外人接触多了。”

    “郡主，我觉得越是担心暴露，反而会暴露。”崔游笑道，“我想五神宗大概也想不到我会如此大胆，就敢在他们眼皮底下晃来晃去。”

    “话是这么说没错。”夏馨月顿了一下道，“你还要注意一点。”

    “我知道。”崔游答道，“没想到我还能做副总镖头，听起来就像是副掌门一样，位高权重啊。”

    “你想当掌门都没问题。”夏馨月掩嘴笑道。

    “还是算了，我就尝试一下，那什么镖局总镖头不适合我。”崔游摇头道，“郡主，你早点休息，明天应该会有热闹瞧啊。”

    第二天，凌黛儿便命人将早连夜赶工出来的‘神风镖局’牌匾挂上了。

    然后再弄来鞭炮，噼里啪啦的一阵，立即吸引了街上无数人的注意。

    神风镖局的名号，洛阳城的人当然是知晓的。

    尤其是这段时间神风镖局的一些乱象，城中也是有一些人在传的。

    所以看到神风镖局的牌匾出现在城中，还是让人有些惊讶的。

    不是说神风镖局差不多要垮了吗？

    难道说施振锋已经将神风镖局的牌匾卖给了两个兄弟？

    因为他的两个兄弟另立门户，都混得不错。

    至少比起施振锋掌管的神风镖局要好太多了。

    卢震虎站在门口朝着众人拱手。

    “诸位，在下卢震虎，神风镖局副总镖头，将来有朋友若是想要找我神风镖局的，不用去神风镇了，只要来这里就行了。”卢震虎大声喊道。

    卢震虎的名字，在场的人基本上都听过，认识他的人也有不少。

    “卢副总镖头，听说神风镖局好像要倒闭了。”

    “是啊，大家都这么说。”

    “那是谣言。”卢震虎说道，“那是一些宵小见不得人的手段，我神风镖局很好，神风镖局数百年的基业岂能说败就能败的？”

    “也是。”

    “神风镖局经历了这么多年的风雨，都能屹立不倒，现在是遇到了一些小麻烦，可也不算什么。”卢震虎又说道。

    完全否认那是心虚，所以卢震虎还是承认有一些麻烦。

    不过，那也是在之前的事了。

    现在有凌家商号的加入，神风镖局没有垮掉的危险了。

    “在这里，我还要宣布一个好消息。”卢震虎说道。

    “什么好消息？”

    “那就是我们神风镖局和江南东道的凌家商号合作。”卢震虎说道，“所以外面流传的神风镖局欠债无力偿还，那是不可能的事。”

    “凌家商号？”

    “你不知道？前不久，凌家商号不是在洛阳也开设分号了吗？一个二十不到的小子当掌柜，在洛阳曾引起了不少的轰动。看，就是卢震虎身旁的那个小子。”

    “真的假的？我刚回洛阳才几天，不知道这样的事。凌家商号放心吗？一个二十不到的小子当掌柜？哦，我知道，他肯定是凌家某个重要人物的儿子或孙子之类的吧？”

    “不知道就别乱说……”

    “让开~~”

    “让开。”

    围观的人群中忽然起了一阵骚动。

    不少人被粗暴的推开。

    “卢震虎，让施振锋滚出来。”

    “真是岂有此理，我施家数百年的基业就这么卖给外人了？”

    两人的话立即引起了周围围观众人议论纷纷。

    他们认出来了，这两人便是施振锋的两个弟弟，施振山和施振河。

    “这是神风镖局的事和两位没关系。”卢震虎淡淡地说道。

    “岂有此理。”施振山指着卢震虎怒喝一声道，“我们是施家的人，倒是你这个老家伙算什么？”

    “说，是不是施振锋将神风镖局卖了？卖给了这个什么凌家商号？”

    “你们两个别在这里捣乱。”卢震虎说道。

    “哼。”施振河冷哼一声道，“只要我们两个不同意，这件事就做不得数。让施振锋滚出来，怎么？败坏祖宗家业的败家子，这是没脸出来见人了吗？”

    “总镖头不在这里。”卢震虎脸色一沉道，“说起败坏施家家业的，你们两个有脸说？为了自己的私利，恨不得卖光神风镖局，你们有什么脸面拿着施家祖宗说事。”

    “我们施家的事还轮不到你来评说。”施振山喝道，“既然施振锋不在，那好，来人，将这匾给我卸下来，等下我再去找施振锋算账。”

    话音落下，他身后冲出数个壮汉就想上去摘牌匾。

    “这是凌家~~”孙吉凡急忙上前，想要阻拦。

    “滚开。”施振河上前将他推开道，“好一个凌家商号，不想死的就别参合我施家的事，否则我让你们凌家商号滚出洛阳。上，给我摘匾。”

    “好大的口气，这是谁要把凌家商号赶出洛阳啊。”一个女子的声音响起。

    “谁，滚出来，是那个臭娘们敢管老子的事？啊哟~~”

    施振山的话刚说完，一道人影闪到他面前，一个耳光‘啪’的一声重重扇在他脸上，直接将他扇飞出去一丈远。

    “郡主在此，你也敢出言不逊？”

    (本章完)

