    唰！不一会，金毛王就飞到孔雀大戟身边，双手用力握住孔雀大戟，就要将其拔起来。

    不得不说，金毛王的血脉之力，还是十分强悍，是上古六耳猕猴，就算实力被封，爆发出来的威能也是极为强悍。

    就这么用力之下，巨大的孔雀大戟，瞬间被它拔动，缓缓的震动，开始向上升起。

    很多人都惊恐。

    这么大的大戟，光看都让人感觉到压力，不可能撼动。

    它就这么拔了起来。

    当真彪悍。

    林寒也是点头轻笑，看来不出意外，孔雀大戟，还真的要成为猴哥的宝物。

    拥有此宝，猴哥的战力，必然会有不小的增加，他也为猴哥感到开心。

    轰！然而，就在这时，忽然，一道恐怖的杀光，从天穹上降落下来，照亮八方，像是一道剑气，杀气惊天。

    有一道充满猖狂的声音响起来。

    “哼，这孔雀大戟，被我看上了，哪里来的畜生，也敢染指我的物品，找死不成！”

    声音落下，在极东方，飞来一个身穿金袍的男子，脚下踩着一口金色的长刀，像是一艘巨船般，足有千米，散发出强悍的杀气。

    蹬！金毛王自然没有想到，这时，有人会出手，实力还这么强大。

    在那股强悍的杀气之下，直接被震得倒退了一步，嘴中一甜，喷出了一口鲜血。

    “是谁？”

    金毛王当即怒了，眼中喷发出火焰。

    有人敢对它出手。

    它一直以来，也都是一个强势霸道的主，何时别人这么欺凌。

    “是我？

    畜生，血脉之力，倒是不错，以后在我身边，做我的战宠吧。”

    金衣男子飞来，双手负在身后，居高临下，盯着金毛王冷笑道。

    他神情高傲极了，像九天上的仙人在对凡人说话一般。

    一眼就能看出，金毛王拥有着上古六耳猕猴的血脉，六耳猕猴曾经在远古时期，搅得天翻地覆，连当时一个统治天上地下的神庭，都被它差点闹翻。

    金毛王的潜力，可见不凡。

    能收到这样的战宠，对他来说，也是一件好事。

    “你找死！”

    金毛王龇牙。

    从来没有人敢跟它说出这样的话。

    “既然你不同意，那我就打到你同意为止。”

    金衣男子冷笑，神情自负。

    轰隆。

    说完，便是一指点出，顿时一道粗大无比的指芒，破空而出，杀光金毛王。

    指芒足有千里，气势磅礴，不要说金毛王，现在的实力被封，就算全盛时期，想要抵挡也没有那么容易。

    所以，在这一指之下，它渺小极了。

    就算金毛王大吼，竭尽全力的抵挡，仍旧不行，被一股强悍的力量震得翻飞了出去，全身的骨骼，都挫裂不少，传出咔嚓咔嚓的声音。

    灵宣、小胖子都忍不住发出一声惊呼，眼中有些担忧。

    金衣男子的这一击实在太强了，金毛王一定承受了难以想象的创伤。

    果然，金毛王趴在了地上，呼吸粗重，连站立都有些站立不起来，十分凄惨。

    林寒的眼神陡然间变得冷冽下来，猴哥是他的兄弟，为了他可以不顾生死，眼下猴哥被打成这样，他心中也像是被砍了一刀般。

    “六耳猕猴的血脉者，竟这么弱，实在是让我失望啊。”

    金衣男子轻蔑一笑，他自然不知道，金毛王的实力被封印九成，然后他摇了摇头，神色冷酷，道：“既然你这么没用，留在我身边，也对我没有丝毫帮助，你就去死吧。”

    轰！说完这句话，他便是眼神变得冷森，不再有丝毫留手，一个掌刀，凌空朝着金毛王劈落了下来。

    可怕的杀气，像海啸一般，将金毛王淹没。

    这时，战斗已经惊动不少人前来观看，瞧得这一幕，众人也都忍不住轻叹一声。

    看来金毛王今天必死无疑啊。

    六耳猕猴的血脉，的确罕见，就这么死了，让人觉得惋惜。

    “找死，敢动我兄弟，今天大罗神仙也救不了你。”

    这时，一道大喝传开，林寒脸色一冷直接出手了，不可能眼睁睁的看着金毛王出事。

    轰隆！脚掌猛地一踩地面，林寒也像一头太古神兽发威，朝着前方扑去。

    一掌打出，苍茫的掌力，似可以摧毁世间任何一切有形的物质。

    砰地一声。

    金衣男子的攻击直接被瓦解，化为碎片，在天地间消散而开。

    金衣男子，还被一股强悍的气势，震得倒退了几步，同样脸色一白，嘴角溢出一口鲜血。

    “好强的少年！”

    “是林寒！”

    很多人吃惊。

    当仔细观看，认出少年眉清目秀的脸庞，更再次失声。

    林寒现在的名气在这仙元凰葬之中，直追李凌凌和轩辕云，普通的天才，跟其之间差距太大了。

    经过这一系列的事，不少天才，都将林寒视为了偶像。

    眼下见林寒出面，让人有些激动。

    金毛王见到林寒，也是松一口气。

    如果不是林寒出手及时，在金衣男子这一个掌刀之下，他还真有可能会出大事。

    他的巅峰实力，十分不凡，就这么死在他手中，就亏大了。

    他狠狠的咬了咬牙，对着林寒，恼声道：“兄弟，给我狠狠的打爆他的脑袋！”

    受了一肚子气，它很不甘。

    “放心，我会让他下跪向你道歉。”

    林寒一笑，对着金毛王道。

    在金衣男子身后，还有一群追随者，听得此话，都恼火。

    岂有此理，这个毛头小子，也太狂了。

    难道不知道，他们家少爷，是何等身份吗？

    敢这么轻视少爷，太不知天高地厚了。

    “哈哈……”金衣男子也忍不住大笑出来，有嘲笑也有冷森。

    虽说，他来自一大隐世势力，外人很少知道他，被人这么小看，他觉得很有意思。

    眼神死死的盯着林寒，恶毒的像是一条毒蛇一般，他狞笑道：“小子，不管你是谁，今天我都让你求生不得，求死不能。”

    嗡！话音落下，他便手中掐出一个古怪的印结，脚下的巨大金色大刀，立刻散发出了磅礴的神光，然后大刀被他催动，飞到天穹上，像是可以斩破天地一般，朝着林寒狠狠的立劈而下。

    这一刀，颇有番惊天地泣鬼神的味道。

    

