    就在钟成等人在观看地月日同空的奇观时，他的老朋友们也在看着地球、月球和太阳。

    只是以他们的角度，三者无法同时出现在一片天空中，因为他们的位置限制了他们的视野。

    汉斯和罗宾这时正在月球静止轨道上太空飞船组装空间站中，组装空间站在月球正面的上空，在月球与地球之间。

    汉斯站在办公室的窗前，凝视着地球，他沉声问道：“罗宾，你对红星公司即将建造地球太空电梯怎么看？”

    罗宾靠坐在窗前的沙发上，手上夹着一把雪茄，嘴里正喷吐着云雾。

    “太空电梯不过是老生常谈，东方人就是一点创意都没有！”

    汉斯对罗宾不屑的口气很是不满，“就是因为是老话题，才更能吸引公众的注意，现在的资本市场已经是全球一体化了，吸引公众的注意就意味的大量资金的流入。”

    “红星公司多一点，我们就少一点，你不要跟我说不明白这个道理！”

    罗宾笑了，“老朋友，我不过是开个玩笑而已！”

    “等他们的太空电梯开始建造到建造完成，那是五六年以后的事了，我们早已经登陆木卫三、土卫六，比他们修个太空电梯更吸引眼球。”

    汉斯叹口气，说道：“你怎么还是对钟成对红星公司没有足够的重视，你拿我们自己的标准来衡量他们，吃的亏还少吗？”

    罗宾不满地说道：“在地球上建造太空电梯、建设空间站再到建造太空飞船，五六年时间已经是我能计算出来的极限了，让我们来干，十年可能都不行。”

    汉斯坦率地回道：“我其实也很好奇，但从会里高层传来的信息就是，红星公司可能在两年内建成太空电梯，三年内建成空间站并让他们的太空飞船飞往火星。”

    “什么？”

    罗宾再也沉不住气，“这不可能！”

    “这句话以前我们说得太多了！”汉斯冷笑一声。

    他接着说道：“我们必须按最坏的情况打算，我们的计划需要的资金是海量的，如果失去资本市场的支持，进度至少延长10年以上，你愿意等吗？”

    罗宾焦躁地说道：“红星公司自身就具有最完备的工业体系，他们可以自己生产，但我们大多数工业产品还需要用钱来买，甚至就是从红星公司手上买，他们可不会跟我们赊账，如果资金跟不上，一切计划都是空谈。”

    罗宾很清楚他们两个公司与红星公司的差距，虽然从股票市场上的市值上来比较，两个公司的总市值已经和红星公司不相上下，但从真正的工业制造能力上来比，他们还差得远。

    这些年他们虽然已经在尽力完善工业体系，但有些东西并不是单纯靠钱能解决的。

    技术、人才等等都是需要长期积累，特别是基层工程技术人员和熟练工人，更是需要十几年以上的时间培养，才能形成有战斗力的团队。

    罗宾想了半天也没什么办法，超级阿波罗号要后年下半年才能完工，准备好了再启航前往木卫三，说不定就是2036年的事了。

    到时，红星公司可能已经在火星上建立了基地，他们第一个建立外太空基地的炒作话题就将落为笑柄。

    那些资本大鳄将会把他们的股票弃之如敝履，转而投到红星公司。

    罗宾越想越怕，绝对不能让这种情况发生！

    “汉斯，那我们现在该怎么办？”

    汉斯心中舒了一口气，这家伙终于上道了。

    “还能怎么办，只能是抢在他们前面登陆木卫三，并且建立开发基地。”

    “可是……”

    罗宾走到窗前，指了一下外面都在建造的超级阿波罗号，他都懒得解释了，汉斯对这情况比他还了解。

    汉斯笑道：“谁说我要用超级职波罗，我们不是还有超级挑战者号航天飞机吗？”

    “你疯了？”

    罗宾闻言大吃一惊，这个方案他们去年就进行过讨论，但因为太过疯狂被放弃了。

    因为用超级挑战者号航天飞机去登陆木卫三几乎就是送死的行为。

    超级挑战者号航天飞机是最大起飞重量1.2万吨的超大型空天飞机，但要带上几百名工程人员还有相应的基地建造设备、材料，飞往6.3亿公里外的木卫三，只能是一次有去无回的单程航班。

    如果没有后续的航天飞机或太空飞船支援，这些人最多在木卫三上面坚持六个月。

    他们只有一架超级挑战者号航天飞机，其它的航天飞机吨位就要小得多了，为木卫三运送补给物资，只能是杯水车薪。

    需要四五架一起出动，不停地在木月航线上运输，才能保证木卫三的正常消耗，但这明显不可能，他们承担不起这么大的投入。

    而超级阿波罗号还要近三年时间才能飞往木卫三，这些首批登陆木卫三的人只有死路一条。

    汉斯轻松地说道：“老朋友，现在的情况已经变化了，并不如一年前预想的那么糟糕，我怎么忍心让你的手下去送死呢？”

    罗宾听了，心中一边是好奇，一边是惊怒，原来你这家伙是想让我的人去木卫三送死啊！

    不过，按三大公约的规定，木卫三确实是属于美洲联邦的专属开发星球，他就是一直以这个理由在争取星网公司对木卫三开发的主导权。

    但如今反被汉斯当成了把柄。

    罗宾郁闷地问道：“现在情况有什么变化？”

    汉斯慢条斯理地回道：“我们去年在小行星带的智神星、婚神星上建立的科考基地到今年已经是初具规模了。”

    “我们可以把这两个小行星当作中转站，为超级挑战者号提供中转补给，如果超级挑战者号上的人员再严格控制饮食，我计算过，他们在木卫三上面至少能坚持一年时间。”

    “如果我们在明年下半年执行挑战者计划，那时间上正好可以和超级阿波罗号赶到木卫三的时间吻合，你的人不会有生命危险的。”

    罗宾沉思起来，他也在脑海中进行了默算，情况和汉斯估计的差不多，但在星空中的事情谁又说得清楚，这样的计划稍有意外，就会造成严重的后果。

    这样一厢情愿又没有补救措施的计划本来就是太空冒险的大忌。

    那可是几百条生命，而且是星网公司的精英。

    罗宾也考虑了一下，能不能减少人手，但如果要完成在木卫三上的第一个基地建设，为后续大开发打下基础，300多人已经是极限了。

    否则他们第一个登陆木卫三的新闻价值就将大打折扣。

    看到罗宾久久不作回应，汉斯说道：

    “法里亚斯先生，想想我们的先辈，当年不顾生命危险，敢于片帆下海，开启了大航海时代，这才有了我们西方文明500年的辉煌！”

    “在如今的太阳系大冒险时代，是我们赶超东方文明的唯一机会，抓住了这个机会，我们就将实现西方文明的再度辉煌，甚至是比过往更加辉煌！“

    “为此，这点风险又算什么？”

    汉斯的话成功地让罗宾下定了决心，罗宾一咬牙，“那就这么办，明年7月超级挑战者号出发，年底前登陆木卫三，为明年的圣诞节送上大礼！”

    “哈哈哈！”

    汉斯大笑着说道：“老朋友，你的勇气还是如当年一样让我佩服啊！”

    只是他们选择性的忽视了一点，去木卫三冒险的并不是他们自己。

