    “走吧，我们的任务还没有完成，得把达兹纳先生安全的送回家。”待扮做雾忍追击部队的白将陷入假死状态的再不斩带走之后，卡卡西扭头对一旁表现的出乎他意料的春野樱和佐助，还有被现了一脸，越发像是个废物的漩涡鸣人三人说道。

    “哦。”

    “哈哈哈哈，真是对不住各位了。”从死亡边缘逃过一劫的达兹纳哈哈哈大笑着抱歉道。

    尽管他的表现看起来没有多少诚意，也显得很虚假，但现在只想尽快找个地方好好休息一下的卡卡西也懒得理会那么多，招呼上学生，就再次朝达兹纳的家移动而去。

    毕竟他这回的战斗虽然没有像原著中那么激烈，又是水龙弹之术，又是大瀑布之术，又是写轮眼利用，但对于本身就不是宇智波的他来说，光是开着写轮眼就是一件颇为有负担的事情，因此虽说现在还没像原著那样查克拉耗尽，直接躺尸在那里，却也是实力所存不多，再应付不了可能出现的其他危险了。

    不过好在，再不斩和白二人就是卡多的最后底牌了，在没有得到他们的确切汇报之前，卡多也没心思再做些什么，因此一行五人最后还是很顺利的来到了达兹纳的家中，在一间颇有海岛居民风情的大屋中坐了下来。

    ……

    “怎么了，老师？从刚才开始，你的脸色就很不对劲。”注意到卡卡西脸色变化的漩涡鸣人疑惑道。

    “我怀疑，再不斩可能没死。”卡卡西叹气道。

    “什么？！”漩涡鸣人惊呼道。

    “你不是已经确认过他的状态了吗？怎么可能会还活着？”作为当事人的达兹纳也一副不可思议的模样朝卡卡西质问道。

    毕竟有个那么强的杀手盯着自己，就算有卡卡西这些来自木叶的忍者保护自己，他也没办法安心啊！

    毕竟之前卡卡西最初表现，实在说不上完美。

    “确认是确认过了，但他那个时候的状态可能是假死。”卡卡西回答道。

    “老师是怎么得出这个结论的？”一旁的佐助皱眉询问道。

    “这个还要从那个雾忍的追击忍者身上说起。按照常理，如果单纯只是为了证明目标被击杀的话，他只需要带走再不斩的首级就可以了。可当时那个少年是怎么做的？”

    “他把再不斩的尸体带走了。”

    “这点虽然不能说错……毕竟，即使是忍者的尸体，在精通解刨的忍者看来，也蕴含着很多的信息，但也没必要为了保密，在有其他忍村忍者存在的情况下，选择连尸体也一起带走。他完全可以把秘药注射进再不斩的身体当中，从而达到破坏忍术修行痕迹的目的。”卡卡西解释道。

    “除此之外，就是那个少年用来杀死再不斩的武器。”

    “我记得是飞针。”佐助接口道。

    “没错，针类武器的杀伤力一向以弱小而名传忍界，也就是说如果不是针对诸如眼睛之类的特殊要害来攻击的话，甚至连人的行动都不会影响，更何况，针类武器最初诞生的原因，也是为了配合针灸来使用的。”

    “可那个家伙确实用飞针杀死了再不斩啊。”漩涡鸣人不解道。

    “所以我才怀疑再不斩可能没死！作为配合针灸而诞生的装备，飞针的杀伤力虽然低下，但如果能配合上穴位来打击的话，还是能产生非常不错的效果的。而恰巧，作为追击部队的成员，他们对人体构造之类的知识都颇为精通，也就给了他实现这一切的可能。”

    “那我们接下来怎么办？”石原樟控制的春野樱询问道。

    “修炼……”卡卡西深深地看了眼春野樱回答道。

    ……

    “你要使用我的身体到什么时候啊。”见石原樟竟然控制着自己的身体在卡卡西休息的房间里发呆的春野樱有些小暴躁的朝石原樟大声质问道。

    “等我搞定了卡卡西身上的东西，就把身体还给你。”石原樟的精神体出现在意识空间内，对着两个春野樱一起说道。

    “卡卡西老师身上的东西？什么东西？”春野樱疑惑道。

    “你现在再看。”石原樟指着外边道。

    春野樱随之回头，立刻就看到了浮现在卡卡西体外的，如同万花筒一般色彩斑斓的AT立场。

    “那是什么东西啊？”春野樱惊愕道。

    “AT立场，亦或者说心灵屏障，一种基于人类心灵意念为基础而产生的特殊物质。”石原樟解释道。

    “它有什么用？”春野樱好奇道。

    “不清楚。”

    “哈？”

    “因为说了你也不明白。”

    “你不说怎么就知道我听不懂，你是在看不起我吗？别忘了单论理论知识而言，我可一直都是班级里的第一名。”春野樱满是不忿的质问道。

    “那你就理解为我懒得回答你吧。”

    说完，石原樟就懒得再和春野樱辩论，直接一套精神控制技能丢了过去，将春野樱镇压了下来。

    他本来的时间就不多，要是不能在漩涡鸣人碰到采药的白之前，把卡卡西和漩涡鸣人身上的AT立场搞定的话，以后再想找这样的机会可就没机会了啊……

    “哦，对了，中忍考试的时候也可以利用一下。”

    可以用来搞定佐助身上的AT立场，然后顺便附身佐助，去见香磷。

    而后以照顾老师名义留在卡卡西这边的石原樟便再不啰嗦，全心全意的攻略起了卡卡西体外的AT立场，亦或者说所谓的人气护壁，提升着自己在火影世界中的权限上限。

    ……

    然后第二天，经过一夜休息，体力和查克拉多少恢复了一些，勉强算是有了些许战斗能力的卡卡西如同昨天所言那般，带着佐助、鸣人还有小樱三人来到了距离达兹纳家不远的森林里，将有关查克拉控制技巧的修炼手段教给了佐助三人。

    也就是所谓的爬树！

    还没踩水的部分。

    结果自然是没有意外，春野樱凭借着天赋，第一时间达成了修炼目的。

    哪怕她现在的身体是石原樟在控制，但天赋嘛，除了身体方面，主要还是要看精神能量的应用，而这点，是石原樟最不惧怕的部分，因此就算换成自己控制的是鸣人的身体，其实完成速度也不会慢到哪去。

    而后春野樱暂停了下来，一边看着佐助和鸣人在那里较劲，一边悄无声息的攻略起了漩涡鸣人体外的AT立场。

    至于卡卡西的？

    自然是在昨天他修整的时候攻略完喽。

