    第1083章问鼎省府永林的问题，留下太多的思考。

    有些事情，已经无法去辩论谁对谁错，但省委班子面临的将是永林经过这场动荡之后，该如何着手调整，这才是一个很严峻的问题。

    李天柱对此经过了一番深思熟虑，心中已经有了初步的定论。

    自然，省委一直秉着党中央的指示，坚持稳定大于一切的宗旨，一切从群众利益出发。要从稳，从快，从根本上解决永林的问题。

    在年底最后一次常委会议上，省委常委们又一次针对永林的处境，各抒己见，各不相让。永林发生官场小地震。有人紧张，有人兴奋，也有人坐壁上观，官场百态尽在其中。

    李天柱这次一锤定音，为了永林的稳定和谐，各级班子均不做任何调动，正职空缺一律由副职顶替。这一句话，的确打碎了很多人美妙的梦。

    毕竟，永林这次空出来的正处级位置，以及其他空缺，都是令人羡慕得流口水的好单位。象此次钱程所在的财政局，裴万里所在的交通局，印相所在的司法局等等，这些位置的空缺，让很多人看得眼馋。

    李天柱一声令下，这些人便悻悻地闭上了嘴。

    李天柱的强势，在湘省领导班子里，已经是众所周知的事情。虽然有些时候李天柱会适当的放开口子，让你们大家去竟争，但是在关键的时候，他绝对是雷厉风行，说一不二。而且也没有人敢跟他唱反调，跟一把手做对，那是愚蠢的人才做的傻事。

    会议之后，李天柱把张一凡和沈宏国，李虹留下来，四人在小会议室里，又进行了一次磋商。李天柱意气风发，气宇轩昂。“永林的问题迫在眉睫，我已经决定从上面调一名正厅级干部下来主持市委的工作，只是我有些担心，新来的同志会水土不服，毕竟永林本土派干部他们的思想已经根深蒂固了。”

    他就看着沈宏国，“宏国省长，永林发生这样的事情，我们可是有失察之责。我们必须想一个办法，让就林班子尽快走上正轨才行。”

    沈宏国瞄了眼张一凡，抽了几口烟道：“我也觉得，应该派一个熟悉永林工作的干部，对他们进行扶持一下。”

    张一凡听着这两人的话，琢磨着怎么有些不对劲啊？他看了眼两人的神色，恍然大悟，原来这两个家伙早就私下里沟通过了，我就觉得今天这事有些古怪嘛，这么多人不留，留下我陪他们坐在这里，原来是醉翁之意不在酒。

    张一凡知道，永林这任务可不是件轻松的事，而且年关在即，大家都准备回去过节了。但永林真要出什么事，恐怕这个节就没这么好过了吧！

    当干部的，别看平时春风得意，不出事你就万幸，一旦出事，头上乌纱不保。

    李虹坐在那里一声不吭，也不看任何人。

    李天柱又看看李虹，“李虹书记，永林目前的局势，还是一切以大局为重。毕竟稳定大于一切嘛！”

    李虹明白他的意思，现在不是一网打尽，穷追不舍的时候。她点头道：“我知道。”

    说完这句话，她又在纸上写着什么。

    李天柱瞟了张一凡一眼，这家伙倒是真沉得住气，现在四个人中间，难道要我亲自去主持永林的大局不成？看来这小子想跟自己讨价还价啊？

    想到这里，他又瞟了眼沈宏国，沈宏国弹着烟灰，也不作声。李天柱就知道，永林这火坑，必须自己亲手去填了。

    他咳嗽了一声，其目的就是引人注意。

    “新来的书记人选，我已经决定好了，很年轻，38岁，属于年轻一代的骄骄者。一直在中央部里工作，曾经下过乡，在河北当过副市长，叫陈风。”

    “陈风这人不错，我听说过。”沈宏国插了一句。“就是太年轻，38岁的正厅干部，如果他去永林，省委要给予一定的支持才行。”

    李天柱也吸了口烟，“嗯，宏国省长说得对，虽然我很相信陈风同志的能力，但是毕竟空降过来，怕是有些水土不服，得有个人好好配合他一下。”

    张一凡见火候差不多了，便说了一句，“我在永林呆过二年，对永林也有相当的了解，如果李书记觉得合适的话，就让我配合陈风同志的工作如何？”

    李天柱抬头看了眼张一凡，“你能出面，当然最好不过，只是你手上的工作也不轻松。有什么困难需要组织解决的吗？”

    这个老猾头，张一凡暗骂了一句，发现李虹还是旁若无人的坐在那里，似乎今天这话题与她无关。

    张一凡也不客气，“有李书记这句话就足够了，如果真有什么困难，我会向组织提出来的。”这张空头支票，张一凡倒是毫不客气地接下了，既然你李天柱开了口，到时还不是随我怎么填写？

    李天柱的目的似乎达到了，他朝沈宏国看了眼，沈宏国脸上带着一丝浅笑。今天上午的时候，李天柱就找过他了。想让张一凡扶持一下这位新来的市委书记。

    陈风毕竟与张一凡不同，张一凡在湘省根基深厚，而陈风这人从中央空降下来，对永林的人和事，完全是一纸空白。

    他们这么做，无非是想让张一凡表个态，利用他在永林的人脉，把永林的工作扶持起来。

    李天柱就道：“既然这样，那就由张一凡同志协助陈风同志，让永林平稳过渡，李虹书记也应该加强对永林班子的关注。在稳定，团结，和谐的前提下，将永林地区建设好。”

    他看了眼沈宏国，“宏国省长还有没有什么话要说吗？”

    沈宏国道：“没有了。”

    “那就散会。”李天柱看着张一凡，出门的时候朝张一凡笑了笑。

    李虹走在最后面，张一凡看到李虹这段时间，好象心思不少，便落后几步，“有心事？”

    李虹抬头看着张一凡，眼中闪过一丝陌生的神色，张一凡不禁有些郁闷。看来李虹对自己的成见颇深啊。

    对于李虹对自己的误会，张一凡一直想找个机会解释一下，无奈最近大家都忙得象个砣螺一样团团转，哪有心思去澄清这些？

    现在大局已定，一切将走向正轨，张一凡才借着这个机会，想跟李虹说几句。

    李虹却看了他一眼之后，又举步前行，张一凡便喊了一句，“李虹——”

    李虹的脚步骤然停止，张一凡追上去，“我们谈谈吧！”

    “谈什么？”李虹问。

    “谈你心里想的事。”张一凡追上李虹，近距离呼吸着略带香味的空气。“我们去茶楼！”

    说完，张一凡就上车了，李虹犹豫了一下，也上了车。张一凡就叫张雪峰将车子开到附近的茗茶轩。

    “我知道，最近这段时间，永林的事让你误会很大。”茶楼的包厢里，张一凡和李虹静静地坐在其中，面对面。

    李虹用吸管搅动抖着茶水，没有说话。

    张一凡看着她的脸道：“其实，你误会我和李书记了。事情并不是你想象中的那样。”

    李虹猛地一惊，张一凡连自己对李天柱有成见的事，他也知道了？

    李虹就抬起头，定定地望着张一凡。

    张一凡脸上却洋溢着自信的笑，“我说真的，你的确误会我们了。尤其是李书记，就算你不相信我，也应该相信他才对，他不是那种人。”

    李虹这会，彻底地懵了。

    “你是怎么知道的？”这句话脱口而出，让张一凡一下子逮到了契机。

    “因为我了解你！”张一凡看着李虹笑了，笑得很阳光。

    李虹心虚地瞪了他一眼，紧张的气氛顿时轻松了许多。

    PS：第四章到！

    很抱歉，有事去了，更新来晚，不好意思！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

