    看着李思则和小猪要无休止的吹下去，唐梦然和康椒红等不及了。

    “你俩到底去不去了？”康椒红冲着两人问道。

    “就是你们两个去不去了还，都打不过我，你俩还在那里争吵。”司机也加入了进来。

    被两人这么一打断，李思则和小猪也不再说别的。

    就这样，五个人朝着对面的台球厅走去。

    轻车熟路，李思则自然知道台球厅在哪里，而小猪和司机他们都是第一次来。

    “为什么我们不去学校台球室？”走到门口的时候，小猪忽然像是想起来什么。

    李思则自然知道就在学校里面食堂三楼就有一个台球厅呢，而且九日作为台球协会的人员，还有一张会员卡呢。

    但是李思则之前早就习惯了在这里玩，于是下意识的就带着几人来到了这里玩。

    “其实都一样了，来都来了，不能再回去是不是，走吧，进去吧。”看了一眼，李思则说道。

    几人这么一合计，倒也是，反正现在来都来了。

    走进台球厅，里面摆放着大概有十几张桌子，看起里都是一些不新不旧的桌子，但是卫生环境倒还好。

    “这里环境还不错啊。”小猪自然以前就玩过很多的台球了，看到这里的桌子，他就知道什么情况。

    “那可不，你也不知道是谁带的路。”李思则还不忘臭美了一下。

    “老板，给我们开一个桌子，时间记上，到时候走的时候一起结算。”李思则前一辈子是这里的常客，自然知道收费方式是怎么样子的。

    看到李思则一副常客的样子，但是老板仔细想了很久，似乎好像真的没有见到过李思则这个人。

    李思则倒也不管老板的看法，于是自顾带着几人向着里面的桌子走去。

    因为那个桌子一直都是李思则的最喜欢的位置，相对来说比较靠里面，安静，除此之外，那里也是相对的比较开阔一点。

    “怎么玩，一人带一个？”来到桌子旁边，小猪指了指眼前的两个女生。

    因为他知道，这里只有他和李思则玩的还行，司机现在还是属于学习阶段，自然带妹子的事情就交给他俩了。

    “好哇，你们谁跟我？要不要我俩一队，看我怎么带着你赢。”李思则对着唐梦然说道。

    本来唐梦然想要拒绝李思则的，但是看了看李思则，要是自己拒绝了他，是不是到时候李思则可伤心了。

    本来今天出门的时候被李思则那么一说，心里还生着气呢，但是此刻看到李思则的眼神，唐梦然又不好意思拒绝。

    “也不是不行，但是你行不行，别到时候输了。”唐梦然看着李思则。

    听到这句话，大家就像是炸开了锅。

    【我肯定行啊，男人不能说自己不行，我很强壮，不用保温杯里泡枸杞。】

    听到李思则的心声，唐梦然才明白大家笑什么。

    顿时一下子脸红了起来。

    “不要脸。”唐梦然暗自啐了一口。

    “那你呢，椒红？”李思则问道。

    “李思则，你能不能好好叫？”康椒红听到李思则叫她椒红的时候，自然忍不住啐一口。

    “我跟司机一组，因为我不会，他也不会，到时候不会嫌弃我。”康椒红笑着说道。

    自然，李思则可不觉得她说的是实话，说白了，其实就是她跟司机关系还算好，跟小猪只能说认识了。

    看到这一幕，小猪人都傻了，感情刚刚自己在学校说了半天，似乎都是白说了，现在很明显自己就是孤家寡人一个了。

    “我艹，你在学校里面可是说好了跟我一起玩的。”小猪看着唐梦然，觉得自己受到了深深的欺骗。

    “也是哈，那我还是跟你一组吧。”唐梦然有些不好意思，于是大大方方的说道。

    【我艹，小猪，你不够意思啊，跟哥抢。】

    看到这里，要是没有人的话，李思则还真的想要跟小猪聊聊人生。

    似乎是感觉到了李思则那威胁的目光，小猪于是连忙摆手，“不不不，你还是跟着小则。”

    【小伙子挺机灵哈，所谓识时务者为俊杰。】

    李思则点点头，像是肯定小猪的做法。

    “你们先玩，我来给你们做裁判。”小猪很是识趣，自然不打搅李思则的小计划了。

    “哈哈哈，那这样最好，那我们开始吧，来来来，小梦然，到哥这里来，哥给你挑个杆子。”李思则笑得很“友好”。

    “咦……”

    大家看着李思则，都是一阵的鸡皮疙瘩。

    而唐梦然也看着李思则充满了嫌弃和警惕，一脸不情愿的站在原地。

    “哎呀，怕啥，来嘛，哥手把手教你啊。”说着李思则就跑到了唐梦然身边，拉起她去寻找杆子。

    杆子摆放的整整齐齐，李思则一眼就看到了自己以前一直拿着的杆子。

    【老伙计，没有想到，你还在呢，这么多年了，还不知道趁手不趁手。】

    说话之间，李思则将藏在最里面的一个杆子拿了出来。

    “来，不用挑别的了，就是这个，给你这个，绝对好使，相信我。”说着，李思则将之前的杆子递给了唐梦然。

    看到李思则递过来的杆子，唐梦然有些意外，因为她知道，这是李思则喜欢的杆子，但是后者明显交给了自己。

    看到李思则拿过来的杆子，唐梦然迟迟没有伸出手去，因为她不知道自己是否应该接过来。

    “拿着啊。”说着李思则将唐梦然的手拿了起来，然后将自己手里的杆子直接塞给了她。

    “那你给我了，你自己用什么？”唐梦然有些不好意思，看到李思则将自己喜欢的给了自己。

    “这不是还多着呢嘛。”说着，李思则就随便拿了一个。

    “那你用起来不顺手怎么办。”唐梦然还是有些犹豫。

    “你怕啥，到时候我手把手教你，到时候你学会了就行了，有你带飞。”李思则故意将手把手三个字说的重了一点。

    唐梦然自然听到了李思则的手把手三个字，于是又给了李思则一记白眼。

    看到飞来的白眼，李思则都不知道自己在哪里又让眼前的人生气了，但是也不再管了，因为他看到后者已经走向桌子了。

    【不管了，还是手把手重要。】

