    “你是白家的人。”

    中年男子看向了白微雪，他微微皱眉，深吸一口气，而后冷冷说道：“好啊，很久没有碰到白家的人了，没想到今天竟然被我给碰到了。

    从你身上所释放出来的一股白家气息，的的确确是白家该有的功法气息，也的确是白家应有的实力底子……但是就算你跨入了金丹境能如何？

    在我的眼里，你还是一个废物！”

    “是吗？”

    陈强笑了一声，他看向了白微雪。

    白微雪嘴角微微上扬，她就是要释放出自己的灵气给这家伙看看，要让她明白自己早就已经不同于其他的白家子弟了，她的实力可是陈强一步步指导出来的，怎么可能收拾不了这家伙。

    ‘嘭！’一股极为强劲的气息骤然爆发而出，气流席卷八方，惊呆了多少人。

    中年男子愣了一下，他揉了揉自己的眼睛，有些难以置信道：“这，这怎么可能？

    你……你什么时候实力变的这么强，你什么时候这么厉害的？

    这一股气息要在金丹境二阶之上啊！据我所知，哪怕是白家内的白沧海都不可能有如此强横的爆发力，更不可能一下爆发出如此强横的力量，不可能，这不可能！”

    “不可能？

    那你就好好的感应一下是真是假吧？

    不过，说真的，感应了之后可千万别后悔，因为这不过是她实力的一部分体现而已，真正的实力还没有彻底拿出来呢，要是全部拿出来的话，别说你能不能碰到她一根头发，就算你能够近她的身都已经很不容易了。”

    “这，这不可能！”

    听到陈强的话后，男子嘴角抽搐了几下，他难以置信的揉了揉自己的眼睛，看向白微雪之时有些怀疑人生。

    这简直刷新了他对白家的看法，简直刷新了他对白家的偏见，要知道，从白微雪身上所释放出来的灵气来判断，比任何一个人都要强，甚至要在任何一个人之上。

    看来是自己老了，是自己傻了。

    白微雪将自己的灵气给收起来之后，男子面色难看，他深吸怀疑一口气道：“在我的三观内，你的实力不可能这么强，也不可能达到这般成就，难不成你是有高人指点吗？

    可就算有高人指点的话，也不可能拥有如此蛮横的实力，也不可能达到这种阶段。”

    中年男子怎么想都有些想不通，他将眸光落在了陈强的身上，似乎明白了什么。

    “难不成是你教的吗？”

    “不然呢？”

    “你在戏弄我！”

    中年男子冷冷说道：“从你身上所释放出来的气息也不过是金丹境三阶而已，一个金丹境三阶的小子怎么可能拥有如此蛮横的实力帮助另外一个人修炼到如此阶段，甚至还要直逼自己。

    从分神境跨入金丹境难道不需要时间的吗？

    我上一次来的时候也只是在几个月前面而已，那时候最强的人也只有到达了筑基境八阶。

    这才几个月的工夫，竟然直接到达了金丹境，这简直就是跟玩的一样。

    我宁肯相信白家请了高手来指点，我也绝对不会相信那高手就是你的，小子……说话可是要注意一些，要是说错了的话，你这蛇头恐怕还得保不住呢。”

    “哎！”

    陈强摇头苦笑一声，他白了一眼中年男子，“那要怎么说你才相信呢？”

    “你是谁？”

    中年男子问道。

    “陈强。”

    要是搁在以前，陈强才懒得回应呢，主要是现在的他必须要将所有的精力集中在这里，必须要在最短的时间内到达白氏集团，如若不然以白老一个人的力量说不定还支撑不了整个大局。

    “什么？

    你就是陈强！”

    听到这个名字之后，中年男子愣了一下，双眉瞪大有些不敢相信道：“你说你就是陈强，这……这不可能，陈强不是待在白家吗？

    不应该是上了年岁的人吗？

    他能够轻轻松松解决掉龙威，还能帮助白家将了你家给端了，还能够让唐家的唐震一点脾气都没有！如此蛮横的实力，谁都能想象的到这是一个实力极为强的人，可我不相信是你啊！”

    “你不相信是我？”

    陈强摇头一笑道：“你就算再怎么不相信，你也只能相信！因为，陈强就只有我一个人，你要是不相信的话，你可以问问白微雪啊，你可以听听看她怎么回答，她的说法你应该相信了吧？”

    “他……”中年男子看向了白微雪。

    白微雪稍稍点头，而后说道：“他说的没错，他就是陈强。”

    “这……”中年男子嘴角抽搐了几下，他看向陈强道：“真的是吗？

    可是你的实力明明只有金丹境三阶啊！你怎么可能是怎么猛的人？

    这不可能，你一定是在骗我，而且你一定是在联合他骗我！哼，像你这样的人还真是可恶啊，竟然还骗我！你可知道你这么做的后果是什么吗？

    会很惨的！”

    “说完了吗？”

    陈强淡淡一笑，一手抬起轻轻拍了拍中年男子的肩膀道：“要是说完的话，麻烦你让开一下，我们很赶时间的。”

    “你……”男子感觉到了来自陈强的侮辱，他眉头皱起，恨不得朝着陈强瞪一眼，而后说道：“陈强，你……你这是在侮辱我啊！你这是在嘲讽我啊！你可知道你这么做的后果只有一个，那就是找死！你能解决掉龙威，林问天我不惊讶，我惊讶的是你竟然能够打败唐家的大弟子唐震，他可是货真价实的金丹境六阶强者，没有一个人比他强，也没有一个人的实力在他之上，甚至可以说，这个人也绝对没有他厉害！但是，你偏偏做到了，而且还是在我的面前！虽然多多少少还是有些惊讶的，但是我不相信！”

    陈强没有听男子言语，他看了一眼时间，“走。”

    “好！”

    白微雪点点头，跟在了陈强的身后。

    被无视的感觉可真是美妙啊。

    从来都没人敢无视他。

    男子咬了咬牙，他嘴角抽搐了几下，眸光之中闪烁出了一抹杀意。

    

