    东庄村村头，新建一座竹亭。

    竹亭虽小但雅致，是用新斫下来的翠竹搭建的，能嗅到清新的竹香。

    一张精致的黄花梨木棋桌，两条乌木八足圆凳，棋桌上摆放着“车马砲卒”等棋子。

    象棋自战国发明创造，流传到唐代已经跟后世玩法差不多。

    唯一差距就是“砲”和“炮”，这是因为唐朝军事只有投石机，而没有火药。

    张易之落子后，气定神闲：“邓伯，将军！你屡败屡战，今天已经十战皆负。”

    东庄村都是姓邓，邓伯，就是东庄村的村正，也是村里少有的文化人，曾经念过几年私塾。

    其两个儿子都在伊川县衙当差，一个是捕快，一个是书办。

    邓村正嘿嘿一笑：“易之啊，容我悔一步棋。”

    “唉！”张易之半阖着眼。

    无敌实在是寂寞，下棋都找不到对手。

    东庄村唯一懂象棋的，还是个臭棋篓子，着实无趣。

    邓村正摸了摸后脑勺，许是感觉不好意思，便棋也不下了，扯开话题。

    “易之啊，你才来半个月，又是修缮府邸、建池塘、还要建园林，这要闹哪样呢？”

    不仅是他，全村的村民都很疑惑，但疑惑归疑惑，村民们还是打心底感激。

    因为小郎君都是聘请他们来做工，每天的工钱很丰厚。

    张易之微微拂袖，轻笑道：“魏晋陶渊明的《桃花源记》知道不？我也打算建一个桃花源。”

    “桃花源？”村正摇头，他哪懂风雅之人的调调。

    张易之高声朗诵：“初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……”

    显然是对牛弹琴，村正完全欣赏不来其中的悠闲安宁。

    只是暗地里吐槽一声——有钱任性……

    张易之自讨没趣，把棋子收起来，又从棋桌下拿出一套茶具。

    还有一瓮引自山上的清泉、火折子，一小堆柴火。

    “易之，又能喝茶了，你泡出的茶真是甘醇香甜，让我这粗人都回味无穷。”

    村正把双手放在大腿上摩挲，一副期待的模样。

    他也经常去县城跟士绅们聚会，但大家都是煮茶，还要放姜葱蒜。

    可易之是直接用开水泡茶，起初他尝这茶也不适应，后来越喝越上瘾。

    张易之笑了笑：“这可是十贯一两的谷雨紫笋，能不香么？”

    十贯……村正闻言咂舌，这喝的是金子啊。

    待会可得多喝点。

    张易之正摆放着茶盏。

    突然，竹亭外有声音传来。

    “嘶！公子你命格贵不可言！”

    张易之循声望去。

    亭外站着一个道袍男子，腰间别着一柄剑，约莫三十岁，身量中等，双颧微突，下巴稍尖，眼睛极有神。

    此道士紧紧盯着张易之，表情满是震惊之色。

    “哦，你怎么知道？”张易之似笑非笑：“究竟是谁泄露了风声。”

    道士愣了愣，这画风不对啊，你不应该说“此话怎讲”么？然后再邀请贫道入座。

    村正登时皱眉，大怒道：“好你个陈杂毛，又想哄骗谁呢？快快滚蛋！”

    话罢又跟张易之解释：“这牛鼻子是隔壁陈家村的，平日里招摇撞骗，自诩擅长卜卦算命，方圆十里的村庄，都给他骗烂了。”

    “休要污蔑贫道！”这道士急眼了，大声道：“观面相，这位公子的确贵不可言啊！”

    “还用你说？”村正抄起凳子砸过去，嘴上喝斥道：“易之这仪态，只要是个人都知道贵不可言。”

    咱东庄村未嫁的女子可都是夙夜难寐，每天大清早就要来偷瞧易之。

    这像谪仙一般的相貌，他不贵气，天底下还有贵气的人么。

    “邓伯。”张易之阻止了村正的发怒，朝那道士笑道：“道长，请进竹亭一叙。”

    道士打了个稽首，慢悠悠踱步而进。

    “贫道陈长卿，道号凌虚子。”

    道士坐定后就自报家门。

    陈长卿……张易之微步可查的撇嘴，这名字听起来倒挺装逼的。

    陈长卿略带感慨说：“贫道走南闯北多年，从未见过面相如此贵气之人，今日真是大开眼界。”

    村正补充道：“他这个牛鼻子就没走出过伊川县。”

    张易之似笑非笑：“闲来无事，不如就请道长给我卜一卦好了。”

    还真要问卦啊……陈长卿表情一僵，忙道：“这卜卦要沐浴更衣，再焚香上祷，方才能灵，公子你看……”

    指了指自己身上，言下之意就是今天没带卜卦工具。

    张易之哑然失笑，半吊子神棍，真能装腔作势。

    一旁的村正不屑道：“陈杂毛，别再装了，整天蹭吃蹭喝的人，三十多岁连婆娘都没有，我呸！”

    陈长卿也不发怒，云淡风轻道：“女人影响贫道拔剑的速度。”

    张易之愕然，这厮说话比我还装逼。

    这时水壶的水沸腾了，张易之便开始斟茶。

    陈长卿和村正大眼瞪小眼。

    “来者是客，陈道长请！”

    “邓伯请！”

    张易之递过去两个茶蛊，自己端着一杯茶悠然慢饮。

    陈长卿接过，学着村正吹气，又感触良多道：“贫道久居深山修道，好久没尝过红尘中的茶叶。”

    张易之讶然：“修道可有所得？”

    “咕噜，”陈长卿吞一口茶，神情略显得意道：“初窥得道成仙之法。”

    呵呵，又一个精神病人，张易之自顾抿茶，不再搭理他。

    “公子，可否续上一杯？”

    “嗯。”

    “再续一杯吧。”

    “哦。”

    “易之，我这边也续一杯。”

    不一会，茶壶就没水了，茶叶也见底了。

    陈长卿意犹未尽，他从未尝过如此醇香的茶。

    邓村正平白少喝几杯，心中憋着气，遂讥讽他道：“陈杂毛，茶也蹭了，可以驾鹤西游了。”

    陈长卿保持仙风道骨的坐姿，用余光瞥着张易之。

    其实他早几天就注意到东庄村新来的贵公子，出手阔绰且平易近人。

    如果能跟着这位公子混，那日子应该很滋润。

    没办法，朝廷打压道观推崇佛家，现在道士想混一口饭吃都难啊！

    所以，他开口说话了。

    “倘若贫道师尊尚在，岂容你这小小村正欺辱贫道，必是一道符箓镇压你。”

    陈长卿戟指邓村正，气得怒发冲冠。

    还特意把“师尊”两个字咬得很重。

    张易之故作很好奇的模样：“敢问道长师承何处？”

    陈长卿闭上眼睛，气势陡然升起。

