    第170章 血族新身份，VBI执法者

    侯静这波秀得老黑直跺脚，八卦门F4现在只剩他无法捏化道罡武器了，老黑此时心里急得像热锅上的蚂蚁。

    “老米，我也要捏化道罡武器啊！”老黑对我哀求到。

    “我刚不是已经教过你们捏化的方法了吗？”我不解地应到。

    “我压根就没听懂你在说个啥，就只知道模仿你的手势捏化而已……”

    “我晕……，你没听懂怎么不问啊？”

    “现在不是在问吗？…”

    老黑这话差点把我堵吐血，我呼了口气平复下心情，然后问到：“那我刚刚说的十六方之气你知道是什么吗？”

    老黑摇了摇头。

    我已经气到恨不得一脚踹死他了，还是强忍了下来继续问到：“那八爻之气呢？”。

    “这个我懂啊，就是我们八卦丹田中坎水、离火、震雷、巽风、艮土、兑木、乾少阳、坤少阴八种道气。”

    “那不就得了嘛，你试想一下把八种道气进行两两组合，会产生什么？”

    “会产生什么？”老黑还一无知地反问我。

    “滚……，自己去藏书阁看《渡劫守则》去，我不教了！”再也受不了的我说着，正准备远离这傻冒。

    “别啊……，老米，我看到书就会头晕眼花……”老黑拉着我的手臂再次哀求到。

    无奈我这人心软，受不住老黑的一而再的哀求，只好从头开始详细地给他讲解《渡劫守则》上记录关于十六方道气的内容：

    “我们八卦门道修的丹田共分五级，太极丹田、八卦丹田、十六卦丹田、三十二卦丹田、六十四卦丹田，这个你应该知道吧？”

    “嗯！……”老黑点了点头。

    然后，我继续说到：“与这五种丹田对应的是阴阳、八爻、十六方、三十二山、六十四道，一百二十二种道气。”

    “这个也能理解不？”

    老黑摇了摇头。

    “唉……”，我恨铁不成钢地叹了口气，继续解释到：“阴阳是指太极丹田中的太阴太阳两种道气，八爻是指八卦丹田中的坎水、离火、震雷、巽风、艮土、兑木、乾少阳、坤少阴八种道气。”

    老黑：“这个我知道啊，我只是不懂十六方、三十二山、六十四道而已！”

    “别打岔！我还没说完呢。”

    “哦！……”

    “十六方同阴阳八爻一样，也是指十六卦丹田中的乾坤阴阳、乾震阳雷、乾坎阳水、乾离阳火、乾巽阳风、乾艮阳土、乾兑阳木、坤震阴雷、坤坎阴水、坤离阴火、坤巽阴风、坤艮阴土、坤兑阴木、震离雷火、巽震风雷、巽离风火十六种道气。”

    “这十六方道气不就是我们八爻之气的两两组合吗？”老黑这才理会我前面问他的问题，“照这样推论的话，三十二山、六十四道岂不是也是八爻之气的三三组合、四四组合？”。

    “是的！…”，我点头应到。

    “那我们还升啥十六卦三十二卦丹田啊，直接把八爻之气进行两两三三组合不就行了？”

    我伸手敲了一下他的脑袋瓜子，说：“八爻之气每24小时只能用一次，把它们进行两两组合三三组合你可以用几次啊？”

    老黑想了想，终于有点开窍道：“也是哦，是我肤浅了！”

    “这回懂怎么利用八爻之气搭配十六卦掌捏化道罡武器了吗？”

    “毛问题啦！”老黑高兴地应到。

    “不过，我适合哪种道啊？”

    “你一直玩坦克流，还需要问吗？”

    “坦克流道？…”

    “滚！……，自己悟去！”我一脚踹上他的屁股，将他踢开说到。

    老黑揉了揉自己的屁股，笑着说到：“我开玩笑的啊，防道嘛，我懂的！”

    说着，老黑就掐起了指决喊到：“十六卦乾艮混元甲，金刚玄武！”

    结果，还没悟透道罡武器捏化诀窍的老黑，硬生生地往自己身上套了个大龟壳，还不小心被大龟壳绊倒满地爬，惹得在他身旁的我们几人恨不得打死这傻冒……

    早上七点来钟，汉里老祖来到比武场，招呼我们一群人过来他身边，逐一递给了我们每一个人一个智能腕表和一张VBI执法证。

    我拿着智能腕表翻了几下，发现这血族的智能腕表和道总会的彩屏手机，功能几乎一模一样，同样能进行通讯和使用官网系统。

    只是这官网系统是血族专属的与道总会毫无关系，另外血族官网系统上卖的东西也和道总会的不同，它除了拍卖正常物品，还出售人血包、道修精血包这等无人道的商品。

    VBI执法证，听汉里老祖说是个挺有份量的东西，说我们持有它，就等于是Vampires Bureau of Investigation （血族调查局）的执法者。

    意思就是我们只要拿着VBI执法证，就相当于是血族的执法警察，不但可以在米国各部门畅行无阻，还可以拥有逮捕、击杀在米国违法犯罪的吸血鬼和道修的权力。

    这VBI执法证比道总会的危情处理员证猛多了啊！

    “不过……”

    汉里老祖朝我们提醒到：“你们可不能乱用这VBI执法证赋予的权力，要是被血族高层发现你们滥杀无辜，我也吃不了兜着走，要知道这可是我用家族信誉做担保才跟血族高层换来的，所以请你们以后务必且用且珍惜！”

    “好的，我们知道了，谢谢你，老祖！”我对汉里老祖感谢道。

    随后，汉里老祖又嘱咐我们一些不可触碰的血族规矩，就匆匆忙忙地离开了。

    待汉里老祖走后，我们一群人停止了晨练，分工捣鼓起了血族的官网系统：

    小天和李教授，在研究如何将我们放在灵界账户的钱转回一部分到我们各自的血族官网账户；

    爷爷、老黑、侯静和我四人，则是负责选购升级纳钨袍所需的材料；

    余下的四个女人胡姬、赵小倩、露丝、邱凌，她们则是被分配负责阅览整个血族官网系统，争取在最短的时间内熟知整个官网系统的所有功能。

    一个多小时后，小天和李教授成功地将我们一群人在灵界账户的钱和积分，转回30%到我们各自的血族官网账户。

    此时，我们每个人的智能腕表都响起电子女音：“尊敬的XXX，您的账户收到汇款XXX元和XXX积分，现余额为XXX元和XXX积分。”

    当我们听到李教授和爷爷分别5亿和1亿积分的进账时，都惊呆了下巴，想不到这两个老家伙卖灵气发电机不声不响地赚了这么多钱。

    侯静立马屁颠屁颠地跑过去抱住李教授的大腿，装出可怜巴巴地说：“老李……，我想……”

    “滚！……”

    李教授一脚踹飞侯静。

    “小天，你是不是转错了？我原本的账户只有300积分而已，现在怎么变成20万了？”积分最少的老黑不解地问到。

    “私人送你的，我实在看不惯你空荡荡的账户。”小天应到。

    “那你的意思我还有40万积分在灵界账户，是吗？”

    “你想得美！”………

    (本章完)

