    大军凯旋，叶辰率领出征时的大军，浩浩荡荡朝着玄天皇城回归。

    他直接让赵云与锦衣卫等，率领边疆大军奔赴边疆，剿灭那些试图叛变的藩王，完全没有留下任何一支军中精锐。

    带着数十万预备军，叶辰毫无畏惧地朝着皇城回归，丝毫不担心有任何人暗中出手伏击他们。

    倒不是叶辰对这数十万预备军充满信心，而是对达摩，独孤求败，以及自身的实力有信心。

    更重要的，叶辰手中还握着一支皇牌，一支比云羽骑兵更精锐的幽冥骑兵。

    这有谁敢伏击，幽冥骑兵会让他们见识到什么叫绝望。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    “玄天王朝永垂不朽！”

    “圣上无双！”

    凯旋而归，沿途上经过那些城池，城中的百姓纷纷为大军欢呼，为圣上欢呼。

    大部分的人对这场大战的胜利，充斥着激情的兴奋。

    圣上御驾亲征之时，玄天王朝的百姓对他这一战并不抱有太大的希望。

    毕竟这一次攻打玄天皇城的乃是玄天王朝最精锐的一支军队，镇压边疆多年，久经沙场的边疆大军。

    圣上御驾亲征，统御着几十万预备军，不管是数量，还是质量，都无法与精锐的边疆大军相匹敌。

    没想到，陛下真的创造了奇迹，做到了常人无法做到的奇迹，打败边疆大军！

    浩浩荡荡的大军，在一路上百姓激动的欢呼声下，回归皇城。

    叶辰的凯旋回归，让整个皇城都沸腾了。

    百姓们激动地欢呼，为圣上喝彩，大家都在高呼圣上，战神无双的威名。

    有人欢喜有人愁。

    叶辰凯旋回归，被关进天牢的文武百官他们的家属，附属，心情无比沉重。

    原本他们还期盼叶慕天率领边疆大军杀往皇城，溃败陛下的大军，救出他们的父辈。

    没想到那般强大的边疆大军竟然失败了，短短的几天时间，便被镇压，死的死，投降的投降。

    天牢中这些文武百官花了一些钱财，自然也收到了御驾亲征大捷的消息。

    “怎么办，我们最大的希望，边疆大军也都溃败在陛下手中，我们已经没有底牌可以抗衡陛下了。”

    “没错，就我们手上无兵无卒，修为更是不过二品，最强的武将也不过后天之境，怎么与陛下对抗？我觉得我们应该投降，臣服陛下，以求陛下开恩，饶恕我们的罪行。我想陛下应该不会将我们这么多文武百官都斩杀，不然朝廷如何运转？”

    “没错，打天下容易，守天下难。我们每个人都是朝中重臣，在地方颇有威望。有我们在，管理天下将会更容易。我们只要大家一条心，陛下一定不会对我们痛下杀手。”

    “呵呵，你觉得现在是我们臣服陛下就能得到陛下开恩，饶恕我们的罪行？现在我们不过是阶下囚，在这等候着陛下发落呢，你还想谈条件？”

    天牢中，文武百官你一言我一语，相互争执。

    大部分人都认为，圣上应该会念及他们背后的力量，念及他们是王朝的老臣子，不会对他们痛下杀手。

    毕竟他们很多人之所以选择跟随明王，走上叛变之路，完全是因为明王的凶残，被逼无奈。

    对，他们是被逼无奈。

    天牢中这些文武百官在心底对自己的安慰。

    玄天皇宫，太极殿。

    叶辰坐于龙椅之上，他的前方跪着零零星星几个臣子。

    还能跪在他面前的臣子，全都是明王权倾朝野之时，依旧选择守卫皇权，坚定地站在叶辰这一边的忠臣。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，军中大捷。”

    太极殿内，零星的臣子们恭敬地抱拳，对着叶辰道贺。

    在场的大臣，每个人都是发自内心的高兴，为陛下而贺。

    “起来吧。”

    “你们都是忠心于朕，在朕最艰难时刻依旧不离不弃的忠臣。这一次你们坚守臣道，没有与那些叛变者同流合污，值得称赞。”

    “朕决定，你们每个人的官职都会进行调整。调整的具体情况，择日便会公布。”

    叶辰神情淡然地俯视大殿中的一众臣子，言语间充斥着帝王之威，给人一种高高在上，深不可测的感觉。

    “臣等叩谢陛下。”

    众臣纷纷跪拜道谢。

    “今天朕凯旋而归，岂能不让那些文武百官同乐。独孤求败，你带着一队禁卫军，到天牢给朕把那些人带过来，让他们也跟着乐乐。”

    叶辰冷笑地说道，眼眸中泛起一抹寒意。

    独孤求败率领一队禁卫军离开太极殿，片刻之后，关押在天牢的文武百官，一个个的被禁卫军押送到太极殿上。

    自天牢中出来，回到太极殿的文武百官看到坐于龙椅之上，冷漠地俯视着他们的叶辰，纷纷慌张地行跪拜之礼：“臣叩见陛下，万岁万岁万万岁！”

    天牢出来的这些文武百官，慌乱地跪在地上，头磕在地上，不敢抬起半分。

    他们能够感受到陛下身上弥漫而出的那股寒意，明显来者不善。

    叶辰眼眸冷淡地俯视磕在地上的文武百官，不夹杂任何感情的声音在其口中响起：“诸位臣子，朕此番御驾亲征，打败边疆大军，凯旋而归。你们不为朕道贺？”

    “还是说，你们不希望朕此番出征凯旋而归！”

    叶辰突然提高声音，一股狂霸的威势笼罩而下，皇道龙威涌现，冲着眼前跪拜在地的众多大臣碾压而去。

    帝威笼罩下，原本内心就在颤抖的文武百官，有的人身体直接软了。

    被吓得跪都跪不稳。

    “祝贺陛下，大捷大胜。”

    “陛下帝威，战无不胜，天下归心。”

    跪倒在地上的众多文武百官，纷纷大喊，生怕自己的声音小了，陛下听不到。

    在这样的帝威下，再加上那股肃杀的气息笼罩，他们仿佛看到了尸山血海，看到了恐惧。

    原本在天牢中说着要如何说服陛下，如何求饶的文武百官，此刻满脑子都是空荡荡的，内心充满恐惧。

    “说得好。朕大捷的确应该好好祝贺，好好庆祝。”

    叶辰双眸冷漠地看着眼前这些大臣，口中说出一句让他们全都傻眼的话。

    “既然大家都为朕这么高兴，那就杀两个来助助兴！”

