
祝寒珊是不打算插手潘浩森等人的事情，但是这时候见潘浩森一脸窘迫，祝寒珊便来了兴致，想要逗弄一下潘浩森。

?“怎么着，找不到媳妇，只能深夜漫漫可怜的看这种书了？”祝寒珊此时的眼底带着一丝笑意。

潘浩森的脸颊一红，然后朝着书狠狠一拍，“怎么会，还不是因为那个学弟，那个学弟刚刚过来找我，我还以为是有什么学时上边的问题要问我，谁知道是给我看这种书！明天我一定要好好教训他！这种人，不给他一点颜色看看，他都不知道要好好修炼，少看这种的书！”

“哎呦，是这样的吗？”祝寒珊眼底满是调侃。

“你过来找我，是不是出了什么事情？”潘浩森开口道。

“这个是你的。”祝寒珊拿出一个储物袋，然后将储物袋给扔到了桌子上。

潘浩森将储物袋给拿到手上，检查了一下后，眼睛一亮，“这么多！”

“恩，这段时间，我们晚上找花兴多多补课，准备过几个月的内门弟子筛选。”

“好。”潘浩森点头。

从潘浩森的房间里出来，祝寒珊目光看向外边，只见宿舍楼的窗外飘散着雪花。

祝寒珊走到窗口，伸出手来，接了一片雪花，微凉的感觉让祝寒珊攥紧了手，雪花在手中融化，让祝寒珊感觉到了一丝微凉的气息。

“真是的，又是雪天。”炎弟在祝寒珊的丹田处嘀咕道。

“怎么？你不喜欢下雪？”

“自然是不喜欢的，一下雪，我就想到了那个讨厌的雪男。”

“啧。”看来这些天材地宝们的关系不是很好啊。

若不是她跟祝兴思一个将寒气给收服了，一个将岩浆给收服了，这两个家伙估计还是会一见面就吵架。

第二天，大家去上课，半天了也没有见花兴过来。

就在大家在底下窃窃私语的时候，便见花兴从门口走了进来。

“噗！”

“噗呲！”

“看老师的胡子，先前我听书老师的胡子被祝寒珊给剪了，当时我还不相信呢，现在看来还真是这样！”

“这个花兴，上课不给我们好好将东西，专门课下的时候跟我们收钱，我早就看他不顺眼了，这次祝寒他们干的真是漂亮！”

“祝寒，好样的。”有同学冲祝寒珊挤眉弄眼。

“吵吵什么，你们都吵吵什么，这里容不下你们了是不是！”花兴狠狠的拍了一下桌子。

目光在课堂上扫了一圈，底下的人雅雀无声。

他们也就敢小声的在底下嘀咕两句了，谁也不敢面对面的顶撞花兴。

毕竟这段时间过来，他们也是见识过了花兴的手段，这时候谁也不想再领教领教。

“我这胡子，是因为我觉得胡子剃了之后，显得年轻，你们少在下边给我说这些风言风语，要是再让我听到什么风言风语，你们看看我怎么收拾你们！”

说完，花兴坐在了讲台上的椅子上，看着大家。

在场的学生见此情景，都是不敢再说话，赶紧低头看着本子。

“这花兴，真能装模作样。”潘浩森在祝寒珊旁边嘀咕。

经过了一晚上的思想建设，这时候的潘浩森已经能够从容的面对祝寒珊了。

“潘浩森。”花兴道，“嘀咕什么呢，是不是不想在这里待着了，这么能嘀咕，你带着书给我出去站着，今天就不要进来听课了！”

“切。”潘浩森小声道，拿起书，走了出去。

臭花兴，不敢招惹祝寒珊，那他来撒气，他诅咒这个臭花兴，就算是再长出来胡子，也被人给拔光了！

一天的课程过去，祝寒珊跟祝兴思等人都留了下来，打算交玄石，等花兴来给大家讲课。

花兴睁开了眼，伸出了三根手指，“涨价了三百玄石。”

“恩。”祝寒珊拿出三百玄石出来，但却见花兴摇头，“不是三百玄石，是涨价了三百，你们要交五百。”

“什么！”

“怎么？这么不情愿啊，那你们就不要在我这边听了。”说完，花兴的习惯性的摸了摸自己的下巴。

下一瞬，花兴便意识到自己的胡子没有了，冲几个人翻了个白眼，没有好气的开口道，“有钱就交钱然后留下上课，没钱就赶紧走，我不想看见你们。”

这几个糟心的孩子，真是看着就心烦！

一点也不懂事！

"我们不能交，这太贵了。"潘浩森扯了扯祝寒珊的袖子，“这花兴明显是在耍我们玩。”

“我们走。”幽幽地看了花兴一眼，祝寒珊领着潘浩森几人离开。

“过这个村就没有这个店了啊，你们这次走了，下次我还会涨价的。”花兴在后边坏心眼的说道。

先前祝寒珊将他的胡子给剐了，就相当于将他给得罪了，就为了给自己的胡子报仇，他就不能让祝寒珊好过了！

“不要管他，我们走。”潘浩森翻了一个白眼。

广阳平转过身子冲花兴吐舌头，“坏心眼。”

“哎呦广阳平，你是不是找打！”花兴开口道，但是之后，广阳平便见祝寒珊等人离开了，只留给他一个潇洒的背影。

胡子被刮掉了，花兴心中一直是生气，他再等祝寒珊的一个道歉，什么时候道歉了，他什么时候原谅他。

但是却没有想到，祝寒一点面子都不给他，竟然走了！

有些生气的坐回了椅子上，看着祝寒珊的背影，花兴道，“我还不信了，治不了你们来，我就在这里等着你们，等着你们过来跟我道歉！”

离开了课堂，几个人走在外边，潘浩森在祝寒珊耳边嘀咕，“那个老头真是过分，还坐地讲价。”

“是挺过分的，但以后我们可没有地方听课了。”一旁的托尼开口道。

“托尼!你说的这是什么话，我们的朋友受到了欺负，你不是应该站在朋友这边的吗！你说的这是什么话！”潘浩森道。

因为学习不到武学知识，就责怪祝寒珊，要是这样的话，他就当没有托尼这个兄弟了。

“我没有别的意思，只是顺口说了一嘴。”

“好了，你就别跟托尼一般了，托尼你又不是不知道，他向来都是有什么就说什么，没有别的心思。”广阳平出面当和事佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576435"  chaptername="第149章">加入书签</a>
</div>
