    几个瞬间后，

    他重新收回了手，坐了回去，侧颜冷峻如初。

    雅间中陷入了短暂的安静当中。

    没有任何的声响。

    染白看了一眼那手中质感极好的匕首，单单攥住都能感觉到上面所散发出的彻骨寒意。

    应当是沾染过不少人的鲜血的。

    才会有这样的寒意煞气。

    她摩挲了下匕首的边沿，指尖缓缓从刀刃的底端擦过，一路停在了刀刃的尖端处，苍白修长的手指分明的漂亮，少女神情清隽，眸光幽深，浅绯纤薄的唇勾起冷冷的笑意。

    楼下，

    斗兽场的负责人已经开始介绍压轴的野兽了，他一边指着那被困在了铁笼中蛰伏着的庞然大物，一边残忍微笑道：“这就是曾经咬断过无数人脖子的压轴品，格于。”

    “它为百兽之王，身形残暴，最喜欢一点一点将奴隶撕成碎片，有无数奴隶挑战过它，最后的下场无一例外，无一生还……”

    斗兽场中回荡着主持人介绍的声音。

    而那庞然大物却始终懒洋洋的趴在笼子里，似乎提不起来半分兴致，那是一只巨大的狮子！

    直到负责人小心翼翼的靠过去，用钥匙缓缓松开了那一把锁，瞬间往后退了无数步，继续说道：“那么今天，最后的结果究竟是——”

    还没等负责人慷慨激昂的说完，

    一道雪衣飘渺的身影却突然之间从天而降，从三楼的窗户中直接利落的破窗而出在众人震惊的目光下轻而易举的从半空中落下，三千墨发无风自舞，衣袖飘飘，猎猎生风，冷白修长的手中还持着一把危险又凌冽的匕首，宛若收割生命的死神！

    ——她是谁？

    这是出现在众人心中的共同疑问。

    而就在染白凌空跃出的那么一瞬间，一直闭着眼睛对周围不屑一顾的庞大狮子猛然睁开了眼睛！那一双眼睛近乎充血，染着鲜血般的颜色，凶狠又狂暴！

    它瞬间伸出了爪子，从已经被开了锁的铁笼中冲了出来，喉咙中发出猎食般的嘶吼声，直勾勾的盯上了面前的人。

    染白面无表情的站在那，白衣似雪，仙气飘飘，她的影子在地面上投落下细长的线，宛若一线青烟般，在电光火石间，那道影子动了！

    她持着匕首，飞速掠了过去，惊人的速度之下只剩下了一道残影！

    招招诡谲致命，锋芒毕现，所向皆是凌厉杀意，惊心动魄之感。

    “三哥可真是忍心，竟然把这样一个美人舍得放出去，万一真的输了，那可是生死无情。”墨烨磊目光落在楼下的场景中，和墨离衍说着话。

    墨离衍言语漠然处之：“她若无能，也不必留着。”

    墨烨磊眼底有讶然之色稍纵即逝，随即含笑问道：“三哥感觉，谁能赢？”

    “她不会输。”自始至终，墨离衍都未曾往楼下看上一眼，却给出了这么一个断定的答案。

    “那拭目以待。”墨烨磊收回了目光，眯着眼睛，在心底思索着。

    泠白必须死。

    他在之前就已经吩咐过这里的人了。

    给格于注射上一种药物，保持短期间内的超过本能的最强爆发力和杀意。

    能把泠白杀死，

    最好不过。

    一楼，

    “呃……”负责人也完全懵逼了，不，这是谁啊？！

    他们的奴隶还没上场呢，这人什么意思？！

    怎么还直接打上了！

    问题是这个少女还是从三楼窗户中跳出来的！

    负责人心底都很懵逼，他半点不知情，那么在场者那就更加懵逼了。

    这样宛若仙女般不染纤尘般的人物，出手竟然如此狠辣，看起来不容小觑，究竟是谁？

    事到如今，负责人也只能硬着头皮继续激动道：“看来这一位来客是抱着挑战格于的意思来的！现在已经战斗到了一起，咦？今天的格于似乎格外地狂爆啊？那么多次的攻击都格外暴躁，结果究竟是什么样子呢？让我们拭目——”以待吧。

    剩下的几个字还未说出口，就已经胎死腹中，他傻眼了，呆呆看着那倒在台上血泊中的庞大身影，激起了一地灰尘，那鲜血汩汩的流了出来，触目惊心的。

    而台上只剩下了那白衣如雪般的少女安静的站着，单手持着匕首，有血珠从寒光闪烁着的刀刃上滴落下来，她白衣猎猎，冷漠无情，那一双桃花眼宛若死寂寒潭般，尽数都是冷意。

    在场全部都寂静了下来，没有任何的声响。

    还没开始，就已经结束？！

    这可能是他们看过最快的了！

    而染白显然没有顾忌现场的反应，在结束了之后，直接凌空跃上，在瞬息间回了三楼。

    现场：“……”

    鸦雀无声。

    负责人艰难的咽了一口口说，呆滞道：“看、看来，我们的百兽之王，战无不胜的格于……今日就惨死于此了，这位姑娘可谓是身手了得……”

    现场再最初的沉寂之后，陷入了几乎狂热的沸腾当中。

    人人都在讨论着这一场画面，更加好奇那个少女究竟是谁？！

    而彻底制造出这样沸腾的主人却丝毫不在意，单脚踩着窗户利落的翻进来，将手中那一把染了血的匕首扔给了墨离衍，一言不发的靠着墙，拿着雪白锦帕仔仔细细的擦拭着纤长手指。

    墨离衍单手支着白皙额角，看着那被扔在桌面上的匕首，还染着鲜血，反射出锋利的光，触目惊心的。

    他的眼神没有任何变化，像是细碎的尘埃被投落在深海中，只会被拉扯吞噬，留不下半分痕迹波动。

    而墨烨磊僵硬了下，但也只不过是一下的事情，很快就被他掩饰了过去，若无其事的道：“泠白姑娘还真是好身手。”

    “不知你想要提出什么条件？”

    墨烨磊并没有忘记说过了什么。

    “会答应？”染白平淡问。

    君无戏言，他更不可能反悔。

    所以墨烨磊并没有任何迟疑地点头，“当然。”

    “就一问题。”染白无所谓的抬眸，“太子以后会娶她吗？正妃还是侧妃？”

    忽然被提到话题中的卫茵雨咬唇，猛地抬起头看向那少女，又缓缓看向了墨烨磊。

    心底……

    竟然也缓缓在期待着。

