    

    幸好，事实证明，洛晨曦没有因此而消沉下去，还是在暗地里行动的。

    穆家和祁家都是背景深厚的大家族，如果能够联手，事情肯定会好办许多。

    穆薇薇兴奋了好一会儿，才想起，还有个坏消息没听，随口问道：“那坏消息又是什么？”

    因为好消息实在是太好了，所以，她根本没把所谓的坏消息放在心上。

    总觉得消息再糟，也不可能影响她的好心情了。

    谁知，祁斯宇一开口，就把她惊到了，“坏消息就是……你大哥大嫂好像猜出来，你跟我在一起了……”

    “哈？！你……你说什么？！”穆薇薇惊得差点把手上的杯子都摔地上。

    “我大哥……怎么会知道的？？”

    祁斯宇面露愧疚之色，“就是……都怪我嘴快，说错了话，你大哥好像起了疑心，不过，他们也没有细问。他们走了之后，我爷爷还想找我，我……我赶紧溜了……”

    好嘛，原来祁斯宇也是逃回来的。

    穆薇薇这下服气了。

    她大哥何等精明的人，只要起了疑心，有的是办法逮她。

    现在唯一的办法，就是装死，不管家里谁给她打电话都不接，反正大哥现在首要关心的肯定是大嫂，估计也没多少心思来抓她。

    ……

    为了躲穆亦辰，穆薇薇还把手机卡给换了。

    就这样，又过了几天，从一个在环卫部门兼职的小伙伴那里，传来了一个有用的消息。

    “听说，傅大少目前一直被关押在城郊的一个体育馆里，还没有转移。给我们提供消息的线人，就是做生鲜食品生意的，负责给这个体育馆每天运送新鲜蔬菜。最近体育馆的订单数量翻了好几倍，而且门口戒备森严，还有人携带武器，他就多留了个心眼，后来偷听到门卫聊天，才确定里面关的就是傅大少。”

    听到这个消息，所有人都是精神一振。

    比起每天漫无目的地在网上跟人骂战，能够掌握傅临琛现在的情况，这才算得上是实质上的进展。

    大家讨论了一下，综合各种迹象来看，这个消息的真实程度达到了九成以上。

    当然，即便是真的，以他们的能力，想要直接冲进去救人，简直就跟白日做梦一样，谁也不可能这么傻。

    但大家都觉得，有必要想办法去附近探查一下情况，最好能够混进去，看一下体育馆里面的防卫情况，当然，如果能跟傅大少有所接触，那就更好了。

    祁斯宇第一时间说道：“既然要派人去踩点，那我肯定要去，你们都别跟我争了，论身手你们都不如我，再说，万一出了事，我家还有办法捞我，你们就……”

    但是，就算要去，他也不能一个人去。

    祁斯宇本想找他几个好友一起，没想到，穆薇薇却突然站了起来，“我跟你一起去！”

    祁斯宇本能地拒绝，“这……这不好吧，你是女孩子……”

    “女孩子怎么了？你还重男轻女不成？”穆薇薇反驳道：“你刚才都说了，要身手好家世好的，那你都比不上我呢！”

    祁斯宇：“……”

