        “这个韩彩英是怎么跟孙亚楠认识的？”

    “不知道。”

    “刘贺呢，刘贺的诊所在不在韩彩英的平常生活和工作的区域内？”陆希言问道，人都是有固定生活区域的，这个区域可以称之为心理上的安全区。

    一般情况，心理安全区都是生活和工作为半径的两公里的左右的范围，要看一个人的活动范围。

    有的人喜欢外出走动，活动范围大，安全区自然就大，有的人宅，那他的心理上的安全区就比较小。

    “这个刘贺虽然是男大夫，但极为擅长妇科病的治疗，所以，有很多慕名而去的女病人去他的小诊所，而韩彩英既然是舞女，她也很有可能有此类的疾病，所以，先生，这一点不很正常。”闫磊分析道。

    “看来你调查的非常详细，连这一点都注意到了。”陆希言点了点头，闫磊分析的是有道理的。

    “你来看，美亚钟边店在四川路上，这是和美诊所，韩彩英租住的房屋，还有她挂靠的向导社的酒店的位置，韩彩英的活动范围基本上在这么一个圈子里，而孙亚楠的过去的活动规律，我们现在还没办法掌握，他跟韩彩英这种露水夫妻，居然有这么深的感情，你信吗？”

    “先生，说实话，我是不信的。”

    “我也不信，可她们怎么就走在一起了呢，是偶然吗，还是故意安排的？”陆希言自言自语道。

    “不好说。”

    “对了，关于34号暗杀队追杀孙亚楠的行动组，查到些什么？”

    “很少，我们动用了不少关系，暗地里问了不少人，但都没什么具体消息，只是听说，孙亚楠行动组的一个人落到了34号暗杀队手中，这个人没能抗住，招了，然后孙亚楠就被34号盯上了，带着人东躲西藏，最后躲进了法租界。”闫磊道。

    “这个人还活着吗？”

    “据说用刑太重，死了。”

    “看来又是一个死无对证。”陆希言微微一皱眉，“今晚，他们约了汉杰在什么地方密谈？”

    “杏花楼。”

    “够胆大的，这76号刚抄了杏花楼，他们还敢约在那里？”陆希言惊讶道。

    “正以为杏花楼刚被抄过，76号才会想不到两统的人会在那里商量如何反击他们。”闫磊道。

    “汉杰的安全没问题吧？”

    “丁二哥亲自带队保护五哥，安全没有问题。”闫磊道。

    这杏花楼现在就是灯下黑，恁谁也想不到，上海的两统和“铁血锄奸团”的主要负责人会在如此危险的地方秘密商讨反击76号的计划。

    一张四方桌，坐着四个人，郭汉杰是最名不经传的。

    王天恒和陆金石那都是老资格了，一个是老军统，一个是杜老板收下的第一个“学生子”，心腹智囊，至于陈烨，中统二陈的堂侄，来历也不小。

    郭汉杰，在上海滩道上的人可能听说过，但在这些老资格面前，只怕是有些瞧不起的。

    王天恒首先质疑，军师什么意思，他自己不到还情有可原，身体撑不住，可怎么的也要把主事的谭四派过来。

    郭汉杰，听头没听说过，哪里冒出来的？

    中统的陈烨没说话，四个人当中，他的底气是最弱的，因为，中统在上海的力量是最弱的，而且被76号拉走的人也是最多的。

    现在他们要对付的就是那些叛徒，而且他们当中上海党部的委员主动投敌的不少，组织运作都快瘫痪了。

    陆金石是这次联合反击行动的召集人，事实上，也是他最合适了，要不然，就凭王天恒和陈烨，是找不到“军师”和铁血锄奸团的。

    郭汉杰有这个心理准备，今晚想要达成合作，真不是一件容易的事情，中统和军统本就是性格不合，又有矛盾的一对亲兄弟，陆金石代表的是上海滩抗日的青帮势力，虽然也隶属军统，他和王天恒之间也未必是同心同德的，至于他代表的“铁血锄奸团”跟两统之间的矛盾就更大了。

    当然“铁血锄奸团”过去在上海跟青帮还是有一点儿香火情的，杜老板对老蒋派人暗杀了九哥也是有些微词的，当然，他也不敢公开反对，而现在他自己人都避去了香港，上海这边的杜系的抗日人员都由陆金石统一指挥。

    “王兄，汉杰兄弟既然是军师派来的，自然是能够做主之人，你这又是何必呢？”陆金石是希望这次联合反击能够成功的，但他也不愿意得罪这老资格的王天恒。

    “他能代表军师吗？”王天恒很恼火，他当初刚到上海，就想着见军师一面，可对方就是推三阻四的，直到现在都没见到真人一面，心里头当然不舒服了。

    认为这是“军师”瞧不起他，不给他这个面子。

    这不找个机会发泄一下胸中这口怨气，他能舒服？

    “王区长，四哥临时有事，来不了，军师才派我过来的，我虽然不能完全做主，但只要抗日，我们铁血锄奸团还是不含糊的。”郭汉杰不卑不亢的表了个态。

    “汉杰兄弟，这军师他现在怎么样了，这又多久没有听到他的消息了？”陆金石问道，“去年匆匆一唔，杜老板也十分挂念，若是有什么需要的话，尽管开口，香港或者国外的医院都可以联系的？”

    “多谢陆先生的好意，军师的身体的确出了点儿问题，不过没有诸位想象中的那么严重，这个冬天，他都在静养中，除了我们四哥和我们几个之外，他不见任何外人，但对上海的局势还是非常清楚的。”郭汉杰缓缓道。

    “这么说军师的身体有恙，但脑子还是非常清楚的，对吧？”陈烨搭了一句话道。

    “也可以这么说。”

    “既然军师只是小恙，那我们也就放心了。”陆金石微微一点头，“现在的局面，大家都看到了，如果任由76号这么猖狂下去的话，那我们在租界就要被人赶出去了，这个结果只怕不是诸位想要见到的吧？”

    “陆先生提议我们联手制定一个反击计划，我们中统是举双手赞成的，只是这个反击该如何打，目标是谁，行动的时间，地点，人员的安排，由谁来制定，又由谁来指挥呢？”陈烨问道。

    “王兄，你有什么想法？”

    “很简单，找一个他们当中的重要人物，然后做掉他。”王天恒道。

    “选谁为目标呢？”

    “那自然是叛徒最合适了。”

    “叛徒是最怕死的，76号一定会严密保护，我们很难有下手的机会，而且我们的对手也很清楚，我们对叛徒恨之入骨，一定会除之而后快，所以，这个时候不是铲除叛徒的最佳时机。”陈烨摇了摇头道。

    “如果不尽快铲除叛徒，我们的损失会不断扩大。”

    “王区长，你要铲除叛徒，我不反对，计划呢，那钱佩林和凌之江都在76号的严密的保护之下，我们有机会接近他们吗？”陈烨道，“如果硬来，那势必会发生火拼，惹恼了工部局，对我们没有丝毫的好处。”

    “那依照陈特派员的意思，我们又该如何反击呢？”王天恒脸色铁青的问道。

    “我觉得可以采用故意暴露的方式，引诱对方出击，而我们再从来一个反包围，不管来的是谁，咱们把人全都留下。”陈烨眼底闪过一丝阴狠的光芒。

    陆金石点了点头，搞单个的刺杀，不现实，那丁默村和林世群可都是老特工了，怎么会想不到？

    成功的几率很小，当然也可以不直接针对76号的那些人，反正这上海滩上，想要拎出一个汉奸来，还不太难。

    但这样的反击对76号来说没有直接的威胁和伤害。

    王天恒虽然心里不痛快，可也不得不承认，陈烨的想法要比他高明一些，而且若能成功，定能打击76号的嚣张气焰。

    “陈特派员的方式似乎更为稳妥一些，而且也有非常大的可操作性，这是，要引诱76号主动出击的话，咱们这个诱饵绝对不能太小了。”陆金石目光微微的转向郭汉杰，闪烁了一下。

    这三人你一言我一语的，郭汉杰始终没有说话，虽然不排除三人在演戏，唱双簧，但心思已经很明显了。

    想要拿“铁血锄奸团”当诱饵。

    来之前，他就考虑过了，这个反击计划最终会怎样，王天恒那种直接对杠的方式他想过，抛出一个诱饵，诱使对方过来吃，然后来一个守株待兔，这是第二种。

    很明显，第二种比第一种高明多了。

    谁来当诱饵呢？

    这就值得商榷了。

    “汉杰兄弟一直没说话，可有什么高见，说出来，大家一起讨论一下？”陈烨释放出一丝善意的微笑道。

    “我觉得陈特派员的方法很好，安全，稳妥，即便是失败，损失也不会太大。”郭汉杰道。

    “汉杰兄弟也赞成这个办法？”

    “我没有理由反对，76号是我们现在最大的敌人，如果不把它的嚣张气焰打下去，今后我们在上海租界将会是过街的老鼠，无处藏身。”郭汉杰道，“只不过，这个方法需要有人充当诱饵，你们两家谁愿意做出牺牲呢？”

    “这……”

    三人一时间为之沉默了。

    “汉杰兄弟，这个诱饵一定要有足够的份量才行，还不能令对方产生任何警觉，而且机会只有一次，所以……”

    “所以，这才是三位今天约我在这里密谈的真正的目的？”郭汉杰呵呵一笑，“你们想让我铁血锄奸团当这个诱饵，对吗？”

    “我们三家，就你们铁血锄奸团现在可以说是毫发未损，而你们也是76号重点关注的对象，我们两家的对他们来说太熟悉了，只有你们他们还没有抓到任何的把柄，如果你们稍微露出一点儿破绽的话，就算76号不动，日本人也会行动的。”陆金石认真的解释并且分析道。

    “看来三位都已经达成一致意见了？”郭汉杰心中冷笑，诚然陆金石说的有道理，可是这么被人算计，他心里还是相当愤怒的。

    “你刚才不也认同了这个方法吗？”王天恒冷哼一声。

    