
　　“那你想干嘛，你我之间的约定，你已经失信，如今我要回去，却又阻拦。”黄蓉柳眉微皱，没好气地说道。

　　“呃……黄帮主，我们俩之间，没啥约定吧？”叶龙有些疑惑的看着黄蓉。这怎么说的话，挺暧昧似的。

　　“咯咯咯……好好笑啊！”小赵敏看着叶龙和黄蓉，忍不住的娇笑起来。

　　“你闭上嘴！”冰雪儿给了小赵敏一巴掌。

　　“连你也打我屁股！”小赵敏身体一抖，噘着嘴，神情甚是可怜。

　　“你就该打，说你聪颖吧，一点也不聪明，竟说一些不该说的话。”冰雪儿无奈的说道。这赵敏确实是个聪明的小姑娘，但是就是控制不住自己的嘴，活该她的屁股受罪。

　　“呜呜呜，好痛啊！”小赵敏小声哭呜咽，不过大眼睛里没有一点泪水，反而盯着叶龙和黄蓉，目光都没离开过。

　　“你……你怕是傻子吧！”黄蓉白眼直翻，感觉气上来了，心中一阵恼火。自己的意思明明就是关于那封书信，中都丐帮与南丐帮之间的约定，而这家伙竟然想成……她就没见过这么傻，或者无耻的人。

　　“咳咳，叶老弟，这黄帮主说的约定，其实就是那封信而已。”乔峰尴尬的咳嗽几声，出言解释道。

　　“哎呀，黄帮主你倒是说清楚啊，我说呢，我们第一次见面，哪有什么约定嘛！”叶龙阴阳怪气的说道，语气之中略带着一丝讽刺。

　　黄蓉一阵气急，咬着樱唇，恨不得现在就给叶龙一记桃华落英掌。奈何同属丐帮，虽然分家了，自己要是先出手伤了这个叶帮主，那就回会落人口舌，说自己欺负人了。

　　“叶老弟，你和黄帮主先聊，等你们中都丐帮和北丐帮的事情解决了，我们再详谈。”乔峰说道。

　　“那行，我吩咐人招待好乔大哥。”叶龙抱了抱拳。

　　“不必劳烦，乔某就在这中都古城转一转就行。”乔峰也抱拳说道，然后离去了。

　　“史姑娘，不知可有歇息的地方？”冰雪儿向史红石问道。

　　“哦，姐姐随我来。”史红石再傻，也知道冰雪儿是想留一些空间，让自己义兄和黄帮主详谈，毕竟他们所谈之事，是为了中都古城的生死存亡。

　　“义兄，一定要为父亲报仇啊。”史红石带着冰雪儿和小赵敏离去了，路过叶龙身边时候，悲伤的说道。

　　“义妹放心，为兄定会找到凶手的。”叶龙郑重的点点头。

　　“那义妹先带这位姐姐去休息了。”史红石擦了擦眼泪。

　　“雪儿，待到这里事情尘埃落定，就帮你找你的孩子。”叶龙突然拉住了冰雪儿的手臂，语气温柔。

　　“放开我！”冰雪儿脸色微红，轻轻挣扎开来，赶紧跟着史红石离去了。

　　叶龙一阵心惊，“卧槽，旁边还有外人呢，自己怎么就喊冰雪儿雪儿了！要是让这黄蓉看出什么，那不就完了！”叶龙头冒冷汗。

　　“人家黄帮主可是有丈夫的人，你这臭流氓，欺负雪儿姐姐，可不要再欺负人家黄帮主了。”小赵敏路过叶龙身边时，坏笑着说道，然后趁着叶龙不注意，直接在他的手臂上咬了一口。

　　“嘶……你属狗的啊！”猝不及防之下，被赵敏咬了一口，直接被这小家伙咬烂了，疼得叶龙是龇牙咧嘴，等到他想教训赵敏的时候，那小家伙扮了个鬼脸，跑了！

　　“叮！系统充气成功，正在开机。”

　　“系统开机成功，正在与宿主连接……连接成功，正在恢复系统！预计一个时辰。”

　　叶龙精神一震，系统恢复了？有气了？这怎么回事？就是因为赵敏咬了他一口？

　　叶龙心中惊疑，不过也没多想，反正等一个时辰之后，系统恢复，问一下就行了。

　　“叶帮主，没想到你还有欺负人妇的爱好啊。雪儿……啧啧啧，这要是传出去？”等到冰雪儿等人离开，黄蓉坐了下来，冷笑着看着叶龙。

　　“与黄帮主有关系吗？”叶龙冷哼一声，也坐了下来。不过内心却在嘀咕着，这黄蓉不会咬着不放，乱嚼舌根吧。

　　“放心，你的私事，我才懒得管，不过你可要小心些才是，要是传出去，你的名声臭了无所谓，可别影响了丐帮。”黄蓉展颜一笑，不怀好意。

　　“你在说什么？我怎么听不懂？”叶龙装傻充愣。

　　“哼，叶龙，你也不用装，你和那女人什么关系，我也不想知道，更不想调查，更不会在背后说你坏话。我们明人不说暗话，当初派陈友谅来南丐帮求助，如果南丐帮出手相助，你会拿打狗棒和莲花掌法交换，如今我南丐帮人也来了，这么长时间过去了，你这打狗棒何时交出来。”黄蓉直接言明了自己的目的。

　　“黄蓉，你或许没搞清楚状况，你南丐帮做了什么？对，你南丐帮确实给大元国压力了，使得汝阳王不得不放了我义父，可是结果呢？我义父死了！死在了降龙二十八掌之下。我要的是活着的义父，不是死着的史火龙！如今我义父死了，你还好意思讨要打狗棒和莲花掌法？你好意思吗？”

　　“你直呼我的名字！你怎如此无礼？”黄蓉气急指着叶龙怒喝道。

　　“你都喊我叶龙了，还怪我叫你黄蓉？还有你是不是这里有问题啊？现在纠结称呼，有啥用啊？不该考虑杀害我义父的凶手是谁吗？”叶龙翻了个白眼，更是用手指指了指自己的脑袋。

　　“你说我脑子有病！叶龙，你太放肆了！”黄蓉这一下真的生气了。自己天资聪慧，机智无双，到叶龙这里，竟然说自己脑子有问题？这她如何能忍。

　　只见她娇躯一动，已经来到了叶龙面前，她右手伸出，以诡异的掌法向叶龙打去。

　　叶龙哑然，这女人怎么这么不讲道理！

　　但是黄蓉已经动手了，他怎么可能坐以待毙，叶龙同样出掌，内力向右手涌去。

　　两掌相对，强大的反震力将叶龙震得忍不住倒退几步，只感觉气血翻涌，嘴里就流出了血迹。

　　而黄蓉竟然也倒退了一步。

　　“你的内力竟然如此之强！”黄蓉震惊了，这叶龙才多大，比自己女儿大不了几岁吧，可是这内力堪比一流高手了！他是怎么修炼的？莫不是身怀绝世内功心法？

　　她如今二十九岁，能跻身一流高手，也是因为九阴真经的缘故，而叶龙才十六岁啊！本以为自己一记桃华落英掌会将叶龙打成重伤，却也伤不了他的性命，最多在床上躺个十来天而已。却不曾想，叶龙内力如此深厚，挡下了她这一掌。

　　“黄蓉，你这女人不讲理，也不知道郭大侠是如何受得了你这脾气的！”叶龙丝毫不给黄蓉面子，直接怒斥道，就差破口大骂了。

　　“你找死！”黄蓉娇喝，手中出现一根翠绿棒子，形似打狗棒。只见她手腕一转，手中的棒子犹如活了过来，向叶龙的脚踝打去。

　　叶龙知道这并不是真的打狗棒，但是以黄蓉现在的武功，随便一根棒子加上打狗棒法，都不是自己能抵挡的。

　　“停！好男不跟女斗！”叶龙双脚点地，赶紧躲过黄蓉的一击。

　　“你这无礼小辈，今天我就教训教训你。”黄蓉冷哼一声，手持翠绿棒子，再次依赖。

　　叶龙仓皇躲避，打不过你，还躲不过吗？

　　“黄蓉，你要是不想要打狗棒的话，就继续疯下去吧！”叶龙又躲过一击之后，冷喝道。

　　“哼，你要是在对我无礼，今天我就这里废了你！”黄蓉冷哼一声，不过还是将翠绿棒子收了起来。

　　“你要是再对我无礼，以后我就在床上废了你！”叶龙也放了狠话，不过也只是敢在心中说说而已。

　　“史帮主的死，确实是意外，任何人都想不到，但是我敢肯定，绝对不是靖哥哥杀的你义父，更不会是乔帮主。这其中另有隐情，要是你聪明的话，你应该能想到。”黄蓉坐在椅子上，面布寒霜。

　　“那以黄帮主的意思是，谁杀了我义父？”叶龙暗中松了口气，只要这黄蓉讲道理，那事情就好办了。

　　“应该是大元国，这种离间计，不是傻子都能看出来。叶龙，你中都丐帮如今的局势很不好，一个不甚将会跌入万丈深渊，你要想保住中都古城，保住中都丐帮，就看你需要付出什么代价了。”黄蓉美眸之中闪过一丝精光，然后她看着叶龙，嘴角露出了耐人寻味的笑意。

　　叶龙心中将黄蓉问候了一万遍，不让自己无礼，你却特么的做一声叶龙，右一声叶龙的喊！好歹我也是一帮之主啊！

　　“史帮主身死，我们之前的约定可以不做数，现在我们重新谈，如何？”黄蓉见叶龙不说话，继续说道。

　　“黄帮主要怎么谈。”叶龙凝望着黄蓉，想要从他眼中看出些什么。

　　奈何看到的只有狡黠。

　　“我南丐帮，帮你度过这次危机，你给我莲花掌法，和打狗棒。”

　　“哈哈，这个好说，不过黄帮主从哪里看到我中都古城陷入危机了？”叶龙大笑道。

　　“汝阳王的军队都已经驻扎在城外了，只要他儿子一声令下，就会攻城，以中都丐帮如今的二千多人，是无论如何也守不了城的，到时候城破，你就会沦为丧家之犬。”黄蓉嘴角露出了诡异的笑容。

　　“我手中有汝阳王，他汝阳王的军队，如何敢攻城？黄帮主，是不是过于担心了。”叶龙摇了摇头。

　　“咦？汝阳王？汝阳王在这中都古城？不对啊，他不是失踪了吗？”黄蓉听了叶龙的话，惊疑的说道。

　　“你说什么？汝阳王失踪了？他不是被张真人和你丈夫抓了？”叶龙腾一下站了起来，不可思议的问道。

　　“没有啊，张真人和我丈夫如今已经去追查汝阳王的下落了。我知道了，叶龙啊，原来你认为汝阳王在你手中啊，以为自己有了筹码，这你可就失算了。”黄蓉一脸笑意，只不过那笑，怎么有一种幸灾乐祸的感觉。

　　“草！你们都是干什么吃的，我义父被杀！如今凶手找不到，去抓个汝阳王，还把他搞失踪了，这下子，我中都丐帮又背了黑锅！我甚至怀疑，我义父真的是你丈夫所杀！”叶龙一脸阴沉，脸上布满了煞气，更有无形的杀气弥漫而出。

　　黄蓉感觉到心惊肉跳，此时的叶龙，突然变得陌生了，那嗜血的气息，竟然将她震慑住了。

　　“叶龙，你什么意思！”短暂的惊吓过后，黄蓉惊呼道，脸上露出了怒气。她如何也想不到叶龙怎么就说变脸就变脸了。

　　“滚！”叶龙怒喝道，不再搭理黄蓉，径直向外走去。

　　“你给我站住！”黄蓉脸色煞白，自己乃是南丐帮帮主，受武林人士敬仰，从来没有人敢让她滚，就是郭靖也不敢跟她大声说话，而这个叶龙，竟然吼她，让她滚？自己没听错吧！

　　“你再纠缠我，我就真的留下你了，即使你父亲黄药师来了，也不行！”叶龙猛然回头盯着黄蓉，阴森的说道。

　　“你……你……”黄蓉被叶龙那嗜血的眼神盯着，心中竟然升起了恐惧。

　　眼睁睁的看着叶龙走出议事厅，黄蓉才猛然醒悟，自己身上竟然惊出了一身冷汗。

　　“黄帮主，我这徒儿脾气不大好，你还是不要纠缠他了。”不知何时，梅念笙出现在了黄蓉身边，语气平静的说道。

　　“前……前辈……您是……”黄蓉内心充满了震惊之色，梅念笙悄无声息的出现在她身边，他要神不知鬼不觉的对自己出手，自己根本就反应不过来的！怪不得叶龙刚才说，即使自己父亲黄药师来了也不行。这老人的势力，怕是比他父亲还要厉害。

　　“老夫是叶龙的师傅，梅念笙。”梅念笙摸着自己的长胡子，和蔼可亲的说道。

　　“梅……梅念笙……铁骨墨萼……叶龙的师傅！”黄蓉吞了吞口水，内心充满了不可思议，脸上的表情更是难看至极。

　　梅念笙……那是和张真人，黄裳一个级别存在的人啊！竟然是叶龙的师傅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十章 暴躁黄蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 