    第四百三十九章40

    又过去一天了，夕阳西下。

    整个城市都披上了一层淡淡的金色，冬天的脚步，越来越近，寒风渐起。

    大街上行人匆匆，来去如潮。

    看着黑暗吞没了最后一丝余辉，整个世界顿时笼罩在一片黑暗之中。虽然灯光渐明，却怎么也挥去不了人们心头那一丝忧虑。

    1?12恶性杀人案件，让双江市的人民，匆促间改变了自己的生活习惯，原本这个时候还逍遥在马路上的男男女女，此刻也纷纷躺进了自己的安乐窝里。

    双江市北海渔村，唐武和李治国两个家伙，正在那里哈哈大笑。“娘的，这地方真不错，看来以后得常来。”

    李治国看看表，“秦川这小子怎么还不来？难道一个电话就想交差？”

    “治国啊，双江是个好地方，你看那些服务员，一个比一个俏，今天晚上去搞个桑拿？”唐武看着包厢里的服务员，哈哈地笑道，把人家小姑娘弄得很不好意思。

    李治国在体制混了这么多年，脸皮早就磨练出来了。以前还有些放不开，现在去那种地方，同样混得如鱼得水。

    听唐武这么说，他还是憨厚地笑笑，“等凡哥来了，看他怎么安排？”

    秦川珊珊来迟，进门之后，马上脱了外套。“不好意思，让你们久等了。”

    “少废话，先叫两个小姐吧，你就不用了，免得你老婆回去闻到香味吃醋。”唐武扔了支烟过来，秦川接在手里，“凡哥还有十分钟就到了，我们先点菜。”

    三个人点了菜，唐武问道：“听说双江市出了大案子，怎么回事？”

    “你没看新闻吗？”秦川便把那天的事，大致说了一遍。

    唐武听了，两眼放光，“从外面流窜过来的，如果这案子破了，功劳不少啊，而且还涉毒。”

    “凡哥正为这事头痛，估计几天没睡好了，担心这些畜生狗急跳墙，再闹出几桩人命案，到时谁都顶不住。”秦川正说着，张一凡便到了。

    三人立刻站起来，“老大。”

    张一凡摆摆手，“哎，温雅呢？她也在双江市，怎么不把她叫过来，秦川，你这个做表哥的可是不对啊！也不知道关照一下自己的表妹。”

    秦川立刻点点头，“我检讨，我检讨。”于是他立刻拿起手机，给温雅拨过去。电话里，他故意强调，张书记在这里等她。

    张一凡入坐之后，把包放在桌上，“唐武，最近怎么样？有没有希望再进一步？”

    唐武一听，立刻就有些惶恐不安，一个劲地抹汗。这四五年里，自己已经从当年通城一个副队长，做到了公安局局长兼政法书记，还要再进一步，估计很多人都会被气死。

    唐武爬这么快，眼红的人不少。但唐武工作能力还行，又刚刚进修回来，拿了个党校文凭。如果上面有人，再抬他一级，也是完全有可能。

    只是唐武万万没想到，张一凡开口就说这事，他一点心里准备都没有。李治国坐在一边，也不敢做声。

    张一凡叹了口气，“看来你小子最近忙于享受，没进步啊！”张一凡摇了摇头，“治国，你呢！”

    李治国讪讪地一笑，“还行，还行！”

    看到这两个手下的表情，张一凡自然知道他们都干了些什么，否则凭白无故，要不好意思干嘛呢？肯定是只顾享受，没有好好学习党的方针，政策。

    当官当到他们这份上，时常充电必不可少，张一凡都有打算，等把双江的这摊子事整理好了，再去清华报个志愿，拿个政法系博士学位。

    这年头，刚有本事，没有学历也是万万不行。他还想着让柳海也去读个什么学校，能拿到大专文凭就行了。这样对他以后的提干，多有帮助。

    “你们要向秦川学习，有时间的话，工作中不忘了学习，总结，别一天到晚，混在那些娱乐场所，有句广告词怎么说的？劲酒虽然，不可贪杯！在这个方面，也是一样，物极必反。”

    “是，是，是！”三个人都点了点头，一脸惭愧。

    张一凡拿出支烟，李治国立刻就给打了火，张一凡吸了口，“还是那句话，你们记住了，不该伸手的地方，谁都不要乱伸手。如果你们缺钱的话，到萧萧那里入点股份，每年生活费总归有。如果哪个实在困难，跟我说一声，也不要不好意思。如果我听到别人说你们乱伸手，别怪我帮不了你们。”

    “是，是，我们记住了。”李治国和唐武心里忐忑不安的，尤其是李治国在心里暗道：难道老大听到什么风声了？该死的，看来真是拿人家的手短，吃人家的嘴软。以后多注意了！

    唐武也有些心里不安，心道，老大看来今天这话不是无的放矢，有时候还真得注意一下，做人不能太张扬。

    秦川听到张一凡突然说出这番话，就在心里猜测，老大是不是听到什么风声，借机敲打敲打一下两人。否则好不容易培养出来的一棵大树，突然被一阵风刮倒，倒也挺郁闷的。

    三个人就象小学生一样，恭恭敬敬听着老大教诲，张一凡也不多说，点到为止，希望他们能明白。

    “大家好！看来我迟到了。”

    温雅到了，带着一股幽幽清香，她笑笑着在张一凡身边坐下。温雅看着三人的表情，一副毕恭毕敬的小学生模样，心里就暗暗好笑，张一凡又在训人了。

    看着老练的张一凡，温雅却是越看越喜欢，不知为什么，她就是喜欢这种感觉。虽然两个人还没有突破最后一道防线，但在温雅的心里，那扇门早已经为他打开了。

    记得有个笑话说，人为什么要结婚吗？那是男人想‘通’了，女人想‘开’了。温雅也到了这个想‘开’的时候。因此，她不再拒绝张一凡对她的任何动作。

    只是这段时间太忙碌，大家都没心思去想那个，张一凡也一门心思扑在案子上。

    服务员走进来，“请问可以上菜了吗？”

    秦川点点头，服务员拿着对讲机喊了几句。

    丁浩天几乎是跟菜一起上来的，他走进来，一边敬烟，一边不停在赔罪，“对不起，我刚刚回来，听说张书记亲自来了，我就特意赶过来看看。没想到张书记这么给面子，丁浩天感激不尽，感激不尽。”

    然后他一边倒酒，一边道：“不知道张书记肯不肯给个面子，今天这顿由我做东。大家在这里喝个痛快！”

    这是张一凡第二次来北海渔村，主要是因为这里口味还不错，唐武他们又是第一次来，便叫秦川选了这豪华一些的地方。

    听丁浩天这么说，张一凡便不乐意了，“丁老板，要是我们每个政府干部，都到你这里吃饭不给钱的话，我看你这店子也不用开了。老规矩，欠帐还债，吃饭数钱。该多少收多少，你顶多打个九折。”

    丁浩天脸上堆着笑，“张书记言重了，言重了。象您这样的大人物，一年也来不了几次，那可是蓬碧生辉啊！一两顿饭算不了什么，算不了什么。”

    秦川怕他继续在这里纠缠下去，便打断了他的话，“丁总，张书记的习惯，无功不受禄，例来如此，你就别费心机了。”

    丁浩天很不好意思地摸着头，嘿嘿地笑了，他端起酒杯，“那我敬完这杯酒就走，先干为敬，你们随意，你们随意。”

    他喝完杯子里酒，挥了挥手，招呼了一声服务员，“好好伺候几位领导。”

    秦川有些无奈，“生意人都是这样的，无缝不入，来，我们继续吧！凡哥，走一个。”

    外面刮起了很大的风，两个行色匆匆的青年人走进店子里，一个戴着毛线帽子，可能是天气太冷的缘故，他把帽子拉下来，把脸和嘴巴全部遮住。只留两个眼睛和鼻子在外面透气。

    另一个头发很长，衣服拉得老高，遮住了大半张脸。

    迎宾小姐走过去，“先生几位？请问有预订的吗？”

    “有预订，合欢谷，麻烦你带路。”长头发的年青人回答。

    “好的，两位请跟我来！”漂亮的迎宾小姐，将两人引到了三楼的包厢，合欢谷。

    包厢里有两个人，一个三十多岁，一个快四十的模样。两人似乎等了很久了，看到服务员引来的两个青年人，其中一个指了指门外。

    “服务员，把门带上。”

    长发青年拉下了衣领，“富哥，老鸭！”

    两人点点头，长发青年又介绍道：“这位是阿龙。”

    “山鸡你小子混得不错嘛，小伙子，有前途。”叫富哥的中年人微微笑道，然后点了支烟，“货带来了吗？”

    “富哥，外面风声紧，到处是条子，哪敢带身上？又不是一斤两斤的。”山鸡回答。

    阿龙好象肚子很饿，坐下来就一个劲地吃。

    “切！是人家不相信你小子吧！”老鸭嘲笑了一句。山鸡脸上微红，便不作声了，也拿起筷子吃菜。

    “说吧，在什么地方交货？”

    山鸡忙连从夹克衫里翻出一张纸条，“都写在上面了，交货地点和金额，还有时间。”纸条打了一个特别的记号，用一根头发丝缠着的。富哥接在手里一看，就知道山鸡两人没打开过。

    看到两人如饿鬼投胎似的，一个劲地吃过不停，老鸭就又笑了起来，“我还以为你小子在外面混得不错，原来只是个跑腿的。”

    两人站起来，“我们走了，你们慢慢吃！帐我们会付的，吃完就走，不要在这里留太久。”

    山鸡点点头，“知道了。我们吃完就走。”

    富哥和老鸭出了包厢，两个人从后门出去，富哥一边打电话一边走。“你们盯紧一点，不要把人跟丢了。”

    山鸡和阿龙吃了个酒足饭饱，山鸡扯了张纸巾抹着嘴巴，“走！”

    阿龙戴上帽子，警惕地看看外面，拉了正准备下楼的山鸡一下，朝另一头指了指。山鸡会意，两人便装模作样朝另一个出口去了。

    那边通往厕所，旁边还有一个楼梯口，可以通往地下停车场。山鸡叫了声，“等下，先撒泡尿。”

    紫气东来包厢里，秦川站起来，“不好意思，我去上个厕所。”

    饭店的厕所都不大，三个位置。秦川进去的时候，刚好留了一个给他准备的。他也没在意身边的两个人，直接走过去，掏出那玩艺放起了水。

    秦川当秘书出身的，斯文人，但是今天喝了不少酒，眼睛就有些乱瞟。

    无意中发现一个有趣的现象，旁边那人的鸟形状有些奇怪，头部很尖细，象个钉子一样。而且弯弯曲曲的。

    秦川又看了另外一人，差点就暴笑出来。这个人的也很有意思。头部很大，后面的杆子很细，就象一根筷子戳了个麻团一样。

    换了以前，秦川是从来不注意这些的，因为他是读书人，懂得非礼无视的道理。今天喝得有点高了，无意中瞟了眼。就发现了这奇怪的现象，为什么三人的鸟形状各异？

    他们两个的都不似自己的中规中矩，记得在初中的生理卫生课上，画的图片也跟自己的没多少区别。于是秦川就抬起头，注意了一下鸟的主人。

    左边那人戴着帽子，遮住了大半张脸，右边那个头发很深。秦川看他的时候，刚好他也转过脸来，“阿龙，要不我们搞个桑拿再回去？那个鸟不拉屎的地方，冻死了。”

    秦川看到那人的脸，脑海里闪过一丝念头，怎么有些面熟？

    等尿完了，出去洗手的时候，他还在想，这人好象在哪里见过。这时，厕所里的两人也已经出来，只听到戴帽子的那人用不是太标准的普通话道：“不行，得先回去。”

    这两人手也没洗，直接出了厕所，朝楼梯口下去了。

    秦川琢磨着走进包厢，突然大叫了起来，“没错，！肯定是他们。”

    众人纷纷望着他，还道他中疯了。秦川急切地道：“快，快追！我刚才在厕所看到那两个人很象那几个逃犯。”

    逃犯？

    张一凡马上站起来，“在哪？”

    秦川道：“朝厕所那边的楼梯口下去了。”

    “唐武，快追！”张一凡把包丢给温雅，匆匆出了门，唐武和李治国跟上去，三个人冲上了包厢。

    秦川急了，“张书记！”

    “温雅，你赶快通知公安局，我去追张书记。这些人有枪，太危险了。”

    等温雅报警的时候，张一凡一行已经到了楼梯口。

    唐武拦住张一凡，“幽着点，不要打草惊蛇，看他们的同伙在哪？”

    张一凡退了一步，对身后的李治国道：“你跟上来干嘛？回去！”

    李治国哪敢走？张一凡都不顾自身安危，跟唐武冲在第一线，自己这个做手下的，也太不讲义气了。

    PS：第一更到！大章求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

