    此刻这联系几乎是在瞬间就被斩断，足可见这黄泉之水的奇异之处！

    “哦？倒是有些手段，此水似有些奇异之处，不过也就这样了!”

    那白骨仟本就是自那九幽门的魔宗修士手中缴获来的，此刻被那黄泉之水给卷了进去，李哲是一点也不心疼.

    能够用一件无关紧要的法宝将其最后的手段给骗出来，李哲自然是不会心疼，而那赵元也没办法，若不使出这自己最后的手段的话，自己难以脱身的情况下，只能是眼看着被这白骨仟给击中了，恐怕便是一个立时毙命的下场！

    既是知晓了此人手段，当下李哲就是祭出惊鸿剑丸，直直的冲着这赵元攻去!

    赵元无可奈何之下，只得是驱使那道黄泉再度席卷，但李哲既有了准备，有哪里会让其轻易将自己剑光卷入其内。

    极剑之道施展出来，剑速骤然增加，轻易就是将这黄泉之水给躲了过去，转了个弯就是再度冲着那赵元斩了过去。

    原本已然抱着死志的青袍中年，见场间局势骤变，一时间心头大喜之下手上动作就是更加猛烈的压迫着对过那魔宗修士，不让其有可乘之机！

    当下便赵元见此情形心头一片灰暗，还想再做挣扎，手上动作不停，竟是腹部一鼓，一张嘴自其空中竟是吐出一道黄浊浓烟来。

    只不过这黄浊浓烟不是对着李哲，而是对着对面的那青袍修士，赵元心下知晓自己这手段离李哲太远，对其构不成威胁，只能是对着对面这仙门正道修士施展。

    赵元脸色疯狂，口中也是喝道：

    “就算是死我也要拉一个垫背的！”

    对面那青袍中年见状心头也是大惊失色，这魔宗修士手段果然多端，到了此时竟还有手段施展。

    眼见着对手分明就是存了一命换一命的念头，这黄浊浓烟定然不是那般好对付的，当下这青袍中年就是用法力凝聚出了一只青色大手来，这纯以法力凝聚而成的青色大手五指张开冲着那黄浊浓烟就是拍去，想要将其给拍灭了。

    只不过青袍中年施展出的这青色大手在碰到那黄浊浓烟之时，竟是发出嗤嗤声响来，再一看那黄浊浓烟丝毫未损，自己那青色大手已然是被其蚀得化去五指，对其造不成什么威胁了。

    那黄浊浓烟还在冲着自己逼来，心下也是惊骇不已，自己肉身要是被这黄浊浓烟一触，恐怕不会有什么好下场，一时间就是生出了退意来。

    先前李哲以魔宗修士形象出现，这青袍中年自认必死生出了死志，打算与那魔宗修士赵元搏命，但是眼下李哲身份显露，反倒是那赵元生出了死志，青袍中年倒是有些动摇了。

    眼见着黄浊浓烟冲着自己逼来，有无有什么好的应对方法，青袍中年只能是收手不再对那赵元压制，自己便是化作一道遁光往后退去，想要躲避这黄浊浓烟，这黄浊浓烟虽然腐蚀之能极强，但是速度却是及不上自己遁光，想来只能在近距离逞威！

    这青袍中年一往后退，那赵元身上的压力登时就是减轻不少，心头也是送了一口气，自己吐出的黄浊浓烟能不能杀了对面那仙门正道修士并不要紧，要紧的事能够让对方放弃对自己的纠缠。

    眼下自己的目的已是达到，那剑光也是转瞬就快到了自己身前，赵元顾不得多想，就是仓皇化作一道黄烟以急速冲着远方遁去！

    赵元所化作的这道黄烟倒是有些本事，比之寻常修士的遁光要快上不少，这也是赵元的信心所在之处。

    只不过遇上了李哲这个凶神，你速度再快也快不过我的剑光，极剑一道讲究的就是一个快字，这世上同阶修士当中遁速能够有李哲剑光快的还真没有几个！

    当下李哲追击的剑光速度就又是往上一提，几个呼吸的时间就是追上了那道黄烟。

    当下李哲剑光就是毫不犹豫的斩击了上去，不过结果却是不是李哲想象当中的结局，李哲剑光斩中了那黄烟，竟是直接从中穿过，似乎没有斩到实体一般。

    当下那黄烟就是继续往前飞遁而去！

    “咦？倒是有些手段！”

    李哲也是有些惊奇，不过面上神色不变，驭使着剑光就是骤然分化，轻松追上那道黄烟，三十二道剑光齐齐分出，便是布下了一个剑阵将那黄烟给围困在了中间。

    李哲这剑阵即便是一直苍蝇都飞不出去，就算是对方身化黄烟，也休想逃脱而出。

    那赵元所化的黄烟左冲右突可是都无法逃遁而出，李哲剑光虽是无法斩中赵元实体，但是这其所化的这黄烟也没有能够穿墙的本领，李哲三十二道剑光所化的剑阵就如同一堵坚墙一般将其给挡在了其中！

    贺繁也是知道，这恐怕是对方的一门神通，身化黄烟，自己剑光无法对其造成伤害，但是对方想要逃脱的话也是无有可能，眼下就只能看双方谁能支撑更久了。

    这神通施展都是需要法力的，而且消耗极大，李哲驭使剑光也是需要选好法力，不过在法力消耗上面李哲速来不虚任何人。

    自己丹成一品，再加上玄元秘法妙录的增益，想要和自己比拼法力的人基本上都是痴心妄想。

    而身化黄烟的赵元，心头也是一片焦急之意，对方这剑阵将自己给牢牢困在此处，他竟是无计可施！

    此门神通乃是他无意之中得一机缘习得名唤黄烟遁法，能够身化黄烟，对于这些刀枪剑戟之类的攻击都是能够完全无视，而且化身黄烟之速度也能够提升不少。

    以往在与敌手对战之时施展出来，也是能够取得奇效，就算是不敌之时用来逃命也是无往不利，之前他逼得对面的青袍中年退去为的就是施展出此法来逃命，此刻却是遇阻，赵元心中也是真真正正浮现出了惊骇之意。

    若是不能逃脱出去的话，恐怕只有死路一条了，想到这赵元身化作的那道黄烟，当下就是如同疯魔了一般，四面冲撞想要从那些剑光缝隙当中穿出。

    只不过李哲化剑之道已是炉火纯青，娴熟无比，又岂能让他如愿，每次只要这黄烟一动，想要从那剑光缝隙当中穿过，那由三十二道剑光所组成的剑阵定是会有相应的变化，让那黄烟只能是撞在冰冷冷的剑光之上。

    根本不给他一丝逃脱的机会！

    在般消耗之下，李哲身上的法力虽是有所消耗，但是对于李哲来说并不算什么，但是那赵元却是已经有些法力枯竭了，原本之前他为了将那青袍中年击败，将其化作自己的血食，已然是与对方好生缠斗了一番，消耗也颇大，眼下又是施展出这门神通，已经是渐渐有些不支了。

    果然过不得半盏茶的功夫，那赵元所化作的黄烟就是有些虚晃了起来，已经是隐隐约约能够看出那赵元的模样人形来了，随后就是彻底恢复了人身，再也无有了黄烟之体。

    当下李哲眸中一冷就是喝道：

    “受死吧!”

    三十二道剑光之中便是分出了一道剑光了，其余剑光依旧是组成剑阵，至少得一道剑光对这剑阵并不影响太大，为的就是防止此人再度逃脱，一道剑光攻去足矣。

    不过事实证明李哲倒是有些多虑了，这赵元确实是精疲力竭了，那身化黄烟的神通对他的消耗太大了，此刻竟是连阻挡一下都办不到，只能是眼睁睁的看着李哲那道剑光朝着自己斩来。

    剑光一闪而过，那赵元身躯便是应声被斩成了两段，在半空中径直往下落去！就此殒命，而元灵也是来不及离体就被李哲绞散了，对这等魔宗修士李哲自是不会留手！

    这施法之人已然是殒命，那先前这赵元所施展出的那道黄泉以及黄浊浓烟，也自然是消散了去，至于李哲的那件白骨仟，则是不见了踪影，想来已经是被那黄泉给销蚀掉了！

    那不远处的青袍中年见这赵元为李哲所斩，面上神色也是松了下来，先前此人伪装成仙门正道修士接近自己，若不是自己先前有所警戒，在这剑宫之中又人人皆是竞争对手，所以对这魔头防备了一手，不然险些就被其给偷袭了。

    但是之后交手，自己却是落在了下方，若是无有正好碰见李哲的话，恐怕光是赵元这后面所施展出的黄泉以及那黄烟遁法就能够将自己给斩杀了，他倒是捡了一条命。

    在斩杀了赵元之后，李哲也是朝着先前那青袍中年望去，只见这青袍中年冲着李哲就是施了一礼道：

    “多谢道友救命之恩，贫道这便退出这剑宫之争！”

    青袍中年也算是看得清局势之人，且不说李哲救了自己一命这回事，自己与那魔宗修士争斗已久，一身法力所剩无几，若是自己想要继续争夺这上古剑宫的话，那便真是不识趣了，此刻自己退出对方念及仙门同道之谊还能留得一条性命！

