    

    “阿爷要去接娘亲回家，你们两个乖乖听夫子的话等着阿爷和娘亲回来一道用午饭，知道吗？”陈桥分别点点瀚哥儿和熙丫头的鼻尖，对两个孩子说道。

    “嗯！”

    两个孩子大力点点头。

    交待了孩子们，陈桥便出门去了。

    一路走到屈府，陈桥刚准备拍门，便听到门里响起一阵脚步声，他往后退了一步，紧接着便看到大门被徐徐拉开。

    “桥郎？”

    大门刚一打开，李丽质便看到了正站在外面的陈桥，自然满是惊喜，她原本还以为陈桥今日去了大营，定要到了晚上才能回来。

    陈桥朝李丽质走去，自然而然地牵起李丽质的手，说道：“我来接你回去。”

    李丽质笑笑，随即便面颊一红，虽在在将军府的时常两人时常牵手，可眼前确实在外面，身边甚至还站着一个未出阁的姑娘。

    “将军与公主果然恩爱。”

    屈嫣然眉眼弯弯地看着站在自己面前的这一对璧人，不得不说，心中还是有些羡慕的，不过想起李丽质所说的那色心中还有一个放不下的人，又不免有些苦闷。

    “好了，我这便走了，你快些回去吧，你姨娘不是还在等你用饭吗？”李丽质笑着说道。

    屈嫣然点点头，“将军、公主慢走，路上当心些。”

    朝着屈嫣然点点头，陈桥和李丽质便相携着离开了屈府。

    坐上马车之后，陈桥便道：“怎么这个时候才走？说了许多事情？”

    李丽质点头道：“眼下他们府中连一半仆从都没有，我便想着让吴管家帮他们挑选采买几个得力能用的家丁和丫鬟，方才吴管家才联系好了人牙子。”

    “你倒是好心，不记得她原来惹你生气的事情了？”陈桥打趣着问了一句。

    李丽质娇嗔看他一眼，说道：“一个未出阁的姑娘、一个只知道洗衣做饭照顾孩子的姨娘，还有一个七八岁的孩子，我若不出面，她们今后又该如何生活下去？”李丽质拢了拢鬓边的碎发，轻叹一声说道：“此番来屈府，我才知道，原来屈小姐的姨娘就是当年屈章为了生儿子才纳的妾室，那屈何氏原本就是一贫苦人家的女儿，她的爷娘眼见自己的女儿被屈章瞧上，自然是欢天喜地地答应下来。”

    陈桥闻言不由摇头。

    “屈沈氏嫁入屈家多年，莫说儿子便是连女儿都不曾生下一个，屈章虽说性子懦弱，却总要想办法延续香火，这才偷偷在外面纳了一个侍妾，谁知事情到底还是东窗事发，之后屈沈氏便三不五时带人去寻那屈何氏的麻烦，时常将一对好端端的母子打得遍体鳞伤，可惜先前屈何氏慑于屈沈氏的威势，不敢将此事告诉屈章。”

    李丽质说完，不由长长叹了一声。

    “如此家宅不宁，真不知道当年说一不二的屈太尉怎么会生出这样一个儿子。”陈桥轻叹着气说道。

    “不说他们了，”李丽质搂着陈桥的胳膊靠在他肩上，问道：“你今日怎么这么早就回来了？”

    陈桥想了一下，随后还是将自己的想法告诉了李丽质。

    “我想带着你一道去东女国。”

    “东女国？”李丽质瞬间坐起身子，眼睛一眨不眨地看着陈桥，“是岚妹妹出什么事情了吗？怎么忽然想要去东女国？”

    陈桥摇摇头，随后又皱起眉头，“我也不知伏岚眼下如果，不过这几日心里却总觉有些不安稳，况且我的信已经送出去不少时日，却一直没能收到她的回信，我有些担心。”

    李丽质若有所思点点头，又问道：“那瀚哥儿和熙丫头呢？”

    “原本是想带着他们同去，不过眼下他们才刚刚开蒙，何况两个孩子年纪都还小，如何能够承受得住旅途颠簸。”陈桥看着李丽质说道：“不如索性让他们留在长安城，反正也有不少人能帮着咱们照顾他们两个小魔星。”

    李丽质好笑地看着陈桥，“我怎么觉得这最后一句才是你的真心话？”

    陈桥朗笑一声，揽上李丽质的肩膀，“夫人这是哪儿的话，我怎么会如此狠心？”

    “除了你我，还有旁人吗？”李丽质又问。

    陈桥点点头，“上午去大营就是为了说这件事情，如今我让沈勇达、王义还有那色留守长安，咱们带着施林通和辛志诚去便好。”

    “沈郎将愿意留下来？”李丽质不免觉得有些惊讶，毕竟照以往来看，沈勇达一向都是陈桥走到哪儿他便要跟到哪儿的。

    “原本是要去的，不过他和云芊的孩子还小，既然不是出征，那便是在不该带着他一道前往，还是让他在家好好照顾照顾孩子和云芊吧。”陈桥说道。

    李丽质很是赞同地点点头，“这样也好，否则云芊大约又要生气了。”说着，李丽质还笑了一声，“云芊这丫头，多少年来半点脾气也没改，实是为难沈郎将了。”

    “那两人一个愿打一个愿挨，那便随他们两个去吧。”

    马车又往前行了一段时间，便停在了将军府门口，陈桥扶着李丽质从马车上下来，又说道：“先前听说许国公身子大不如前，我也不愿在这个关头让王义离开，”一边说着话，陈桥便和李丽质走进府中，“至于那色，我想着便是让他留下来，平日里也好照应照应屈小姐。”

    “你还说我好心，”李丽质笑眼看向陈桥，“你如此这般，不也是为了撮合他二人吗？”

    陈桥耸耸肩，“反正也算不得什么大事，若他二人最后当真能够修成正果的话，自然是一件皆大欢喜的好事情。”

    李丽质点点头，刚要说什么，一扭头便看到瀚哥儿和熙丫头正欢快地迈着小短腿朝他们跑来。

    “阿娘！”瀚哥儿毕竟是个男孩，跑起来就是比熙丫头快了不少，他抢先一步扑进李丽质怀中，还十分坏心眼地扭头朝着熙丫头吐吐舌头。

    李丽质蹲下来将瀚哥儿抱进怀中，又伸手摸摸熙丫头的发顶，“可是等急了？”

    瀚哥儿很是懂事地摇摇头说道：“不急，”随后又很不好意地笑了一声，“就是有些饿了。”

    看着瀚哥儿羞赧的模样，李丽质不免笑出声来。

    待到陈桥和李丽质领着两个孩子走进花厅的时候，骆宾王正坐在自己的位子上等着，毕竟被陈桥嘱咐了要照顾两个孩子，他自然是不敢轻慢。

    “辛苦观光了。”

    落座之后，陈桥笑着对骆宾王说了一句。

    骆宾王赶忙摇摇头，“将军实在言重了，这些都是在下该做的事情。”

    用晚饭之后，吴管家同陈桥和李丽质说了一声，便前往屈府，帮着屈嫣然他们挑选家仆了。

    哄着两个孩子午睡之后，李丽质看着孩子们的睡颜，说道：“若叫他们两个知道你的打算，只怕走之前还要折腾不少日子呢。”

    陈桥看一眼李丽质，开口道：“那便走的前一天再告诉他们，到时候无论他们怎么闹腾，头疼的都不会是咱们了。”

    无奈笑了一声，李丽质不由摇摇头，“哪有你这样做阿爷的，再说，难不成我们走了便不回来了吗？”

    陈桥脱掉鞋子，躺倒瀚哥儿身边，轻轻拍打着孩子说道：“哪里会气那么久？估摸着等到咱们回来，他们一早都忘了先前的事情了。”

    “你啊，难怪瀚哥儿总说阿爷欺负人，如今看来倒果真如此。”李丽质嗔怪地说道。

