    王云的海岛别墅中，一晚上都没有睡好的狼叔，迷迷糊糊的从床上爬了起来，他肚子饿了！

    摇摇晃晃，狼叔就赤着一双脚，从楼梯上走了下来，如同梦游一般，走向了王云家的厨房，开始找吃的。

    呼啦啦，打开了冰箱，狼叔便找到了一整块还没有切的面包，就摆在了冰箱的最上层！想了想，狼叔便将面包拿了出来，同时，他还拿出了两根火腿肠，一瓶啤酒！

    还没有转身，狼叔便耸了耸鼻子，便闻出了站在自己的身后是谁了，是那个会玩冰的小丫头。

    满不在乎的关上冰箱门，狼叔一个转身，顿时全身一个哆嗦，傻眼了！

    只见，一个一头金发的亚洲人面孔的，并没有什么不对，金色头发，亚洲人面孔，明显就是王熙雯那个小丫头嘛。

    可是，怪就怪这个丫头就是王熙雯，这个小丫头，从出生到现在，也不过才过了四天而已，昨天还是一副**岁的模样，现在，已经长成了十一二岁的模样，个头，已经快和王云差不多高了。

    如果王云看见的话，估计又会说，唉，现在的小孩子都是怎么了，一个个怎么这么早熟了？

    狼叔嘴里叼着的面包，滑落了下来，对于这个景象，他实在是惊呆了，难不成，那个小丫头还有一个姐姐不成？昨天怎么没看见？

    看到从金刚狼嘴上掉下来的面包，小丫头猛地一伸手，接住了半空中跌落的面包，然后，递到了金刚狼罗根的面前。

    这样想着，狼叔又耸了耸鼻子，不对啊，这气味，明明就是那个把自己冻起来的小丫头，绝对没错。可是，为什么一夜之间，她就变得这么大了？

    看着递到自己面前的面包，金刚狼愣了愣，也将这个小丫头定在了变种人的范围，点了点头，又看了看小丫头。道：“谢谢！你父亲呢？”

    一边问着，罗根坐在了厨房的餐桌上。开始吃起了早餐。

    “不知道，爸爸很忙的，应该去公司了！”着，还撅起了自己的红唇，用一口流利的英语说道。

    从她的表情，金刚狼看出了一点点对自己父亲的不满。

    呲的一声，罗根用嘴将啤酒的盖子咬了开来，刚准备喝，可是又觉得。这啤酒还是不够冰！便将啤酒递到了道：“帮个忙，冰一下！”

    “哦！”小丫头哦了一声，将啤酒瓶放在嘴边，轻轻吹了一口气，便看到，整个啤酒瓶的瓶口。都冒出了森森的寒气，啤酒瓶的外面，布满了一层白森森的霜花。

    “谢谢！”罗根喝了一口啤酒，爽啊！看了看这个大别墅，说道：“你父亲很忙才对，不然。怎么买得起这么大的房子呢！”

    “嗯，可是，我只希望爸爸陪着我！”道：“我还有爷爷奶奶，可是，爸爸不让我见他们，说我会吓到他们！”

    听到小丫头诉苦一样的话。罗根连忙点了点头，你这岂止是吓人？一晚上长大这么多，别说正常人了，就连变种人都受不了，于是，金刚狼好奇的问道：“你多大了？你，经常这样吗？”金刚狼比了比王熙雯的身高。

    “多大啊，算的话，一岁都不到，嗯，从出生到现在，才过了四天！”小丫头看着窗外的阳光，道。

    噗……的一声，金刚狼罗根忍不住将嘴里的啤酒全部喷了出去，“什么？”瞪大了双眼，罗根看着眼前的这个女孩，有点不相信自己的耳朵，听到的就是事实！

    “没错啊，是才四天啊！”道：“贾维斯伯伯，我是不是记错了？”

    就当金刚狼疑惑这个贾维斯伯伯是谁的时候，一个声音响了起来，道：“没有记错，我的小公主！今天刚好是第四天！”

    金刚狼瞬间目瞪口呆，傻掉了！特别是看到坐在自己面前，俨然衣服十一二岁小女孩模样的王熙雯。半晌都回不过神来。

    “他又是谁？”金刚狼扭头四处看了看，都没有找到人，只看到了挂在墙上的一个扬声器，于是，他继续吃着面包，问道。

    “你是说贾维斯伯伯啊，他是我爸爸发明的一个智能程序！”小丫头解释道。

    “名义上是的！”贾维斯吐槽。

    “你妈妈呢？”金刚狼又问道：“就是昨天晚上的那个女人！”

    “那个不是我妈妈啊，只是我干妈，我妈妈才不会管我呢，一天到晚，就知道实验！”小丫头王熙雯的嘴巴撅的更高了。

    金刚狼罗根表示自己心很乱，想静静，更不要问静静是谁！这一家太奇葩了！简直已经无法用言语来形容了。

    就在这个时候，窗外传来一阵引擎的轰鸣声，带起了一阵阵的狂风，吹动着窗外的树林哗啦啦作响。

    罗根和王熙雯两人都一愣，连忙转头看向了窗外，可是，窗外看不见任何的东西，只是听见引擎的声音，却看不见任何的飞行物。

    于是，罗根一手拉着王熙雯，从厨房里面走了出来，一手牢牢将王熙雯护在身后的罗根，一手遮在了眼睛上，耸了耸自己的鼻子。

    紧接着，罗根发现，在眼前的草坪上，空气中，突然出现一块块正方形的小方块，一片片的翻转过来，一个梭状的不明飞行物，就出现在了他的面前，飞行物下方伸出支撑脚，吭哧一声，停在了别墅前的草坪上。

    扑哧一声，不明飞行物打开了舱门，一个熟悉的身影，从飞行器中走了下来，正是王云。

    “爸爸！”看到走下来的男人，一直躲在罗根身后的小丫头王熙雯，猛地冲了出去，冲向了王云。

    同时，一直在晨练的娜塔莎，同样听到了飞行器的声音，走了过来。脸上带着淡淡的笑容。

    “熙雯！”看着一路奔过来的王熙雯，王云的脸上，也露出了幸福的微笑，就站在舱门前，张开了双臂，抱住了扑过来的女儿，“又长大了，真快！”抱着王熙雯的王云，伸手摸了摸一头金发的王熙雯的脑袋，说道。

    说完，王云便将自己的女儿放了下来，对着站在一边的黑寡妇娜塔莎笑了笑，走向了准备转身进屋继续吃早餐的罗根。

    “嘿，狼叔，准备一下，有事情要你帮忙了！”看着毫不犹豫转身就走的金刚狼，王云叫道。

    金刚狼转过身，一脸不善的看着王云，道：“没空！”

    王云囧……

    此时，飞行器上面的其他人也走了下来，走在最前面的，当然就是最骚包的朱雀了！

    可是，当走下来的朱雀，看到那个再熟悉不过的身影的时候，一双桃花眼立刻凸了出来，“卧槽，休.杰克曼！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p