    惊愕、寂静，

    在听到帝国过分年轻的首席执行官说出命令之后，会议室瞬间被这样的气氛笼罩。

    几乎所有人都在怀疑自己耳朵是不是出问题了，

    他们刚才听到了什么，

    停职，调查？

    Why！？

    没有原因、没有理由，在这种会议上用一句类似客套话的开场白问过一圈之后，就这么直接指出一人宣布这种没来由的严厉处分，

    不可思议这突兀、蛮横、没来由以及不合理程度，

    能坐在这里的大部分人，可都是某一领域在这个‘信息中枢’的部门负责人，代表了背后各自领域的关系，

    在这种场合刚见面都不认识就直接抬手开人，他们每一个人都忍不住本能惊疑，

    他这是想立威？

    但这种粗暴的方式不会有任何效果，人们视线看向那名被他指着的身影，倒不是某一领域的什么人，

    而是科思集团本身管理层的一名非骨干成员。

    “等等！执行官阁下，你这是....”

    很快反应过来，对空降后第一条指令是当着自己面直接严处自己的员工，法比安感到了愤慨、质疑以及无法理解，

    这么皱眉急切开口同时，他目光看向更近一点的艾德琳，申诉着这种‘暴行’。

    而雪白冷淡上低垂着平静眼眸，艾德琳只是端起面前的咖啡，短暂卸任助理的她姿态气场高凛到无法形容，

    “调查结果以及处理直接内部通告全体员工，”

    她抬起另一只手，示意着站在自己身后的下属的淡声吩咐：

    “你现在去办。”

    那名行政岗上的女性点头快步离开去履行监督的职责，离开前不忘用手指点点自己位置示意另一人接替，

    而会议室再次安静，

    所有人读出首席行政官与首席执行官并无权利纷争，反而站在统一战线的这个信号。

    对这样一幕哑然，按理说这种事绝对无法接受，但面对眼前无论哪个都在职权上都超过自己的两道身影态度统一，

    法比安最后只能维持表情沉稳看向被当众宣判的那人，半带安抚的开口：

    “布兰多，你先回你的岗位上去。”

    但这么说完他突然眼神微滞，从离开会议室的身影上除了惊楞之外，他没看到平白无故遭遇这种处理的愤懑与不平，反而是有些，

    动作僵硬？

    而同样看着在刚才回答中唯一一个让【秤牌】显示虚假的身影，用最简单粗暴的方法让他离开，

    方然知道在场人员涉及的权利关系一定错综复杂，这么做或许太强权张扬了，肯定有其他方法，比如说和艾德琳说下之类的，

    但是...

    这样又有什么不行呢？

    和那晚京城、北欧、拉斯维加斯时不同，一股锋芒展露，在现实中打开约束的这么使用力量，下意识摸了一下左边脸颊，

    方然在这一刻感到了某种类似身处夜战中的久远心情。

    还是告诫着自己不要过火，看着会议室里一时都是保持安静的人们，排除了不可靠因素，

    方然这回看向他们神色坦诚的直接开口：

    “相信各位都已经清楚这场会议的主题，关于信息资料存在安全隐患这方面的事情，我需要有人和我详细说明一下状况。”

    还停留在刚才的惊愕中没有回过神，但听到方然这话，人们还是飞快的反应了过来，

    右侧临近法比安的位置上，一个戴眼镜、西装衬衫相当正式的男人，科思集团旗下信息安全领域的负责人站了起来。

    “Sir，关于这件事，由我来向您说明。”

    这么说着，会议室光线略微暗下，投影用的大屏幕降下，他打开自己面前的电脑插入U盘，然后开始说明：

    “最开始是在一个多月前，技术部的一名员工在维护系统时，向我们提交了他发现一段代码执行次数异常的事项。”

    他电脑上的画面同步到大屏幕和所有人面前的会议电脑上，

    方然看到好几个截图记录，全都是黑色背景上密密麻麻的字母，各种颜色的语句看起来极其繁杂的程序界面，

    其中一段程序被他用红框圈出格外显眼。

    “这一段是访问数据库的程序代码，请看这里，这里显示了它被执行了一个多到异常的次数，”

    为众人指出这藏在底层代码里，要不是刚好赶上维护而且那名员工足够细心根本不会有人发现的细微痕迹，

    “但是我们后台上，无论是访问记录还是访问人员登录名单，次数都与之不符，除此之外还有....”

    尽管有因为刚才的局促谨慎，但身为高层的强大职业素养还是很快让他进入了状态，开始一一说明起了状况，

    虽然说起来这些就是方然所学的专业，但专业程度着实不是现在的他能听懂的，不过还是大致把握到了关键，

    等待对方详细的说明结束，

    “所以是你们通过这些确定了信息泄露？”

    “不...具体确定存在信息遭窃，是不久前一些媒体曝光了我们一项业务的原料运输事故，”

    会议桌左侧，某个领域的部门负责人，一名职业装的中年女性眉头皱在一起的回答：

    “那批原料是相关负责人接收后才发现问题，根本不可能被媒体知道，很明显是某些人的恶意打击，”

    “我们的公关部门用了很大力量，才抹平了这件事对那家公司股价的负面影响。”

    正题当前，暂时放下会议开始前的不愉快，这段时间一直关注着这件事的法比安在这时沉声开口：

    “虽然不排除是那家公司自己内部泄露的可能，但在集团内与它相关的资料服务器上，安全部门的人也发现了那种不正常的痕迹。”

    虽然不是铁证，但这么大的集团、这么多精英不可能没有这点判断力，

    “按照这种推断，都有哪些资料可能被泄露了？”

    跳过怀疑直接默认资料泄露，方然直接询问自己所需要的情报。

    “我们调查了所有领域的服务器，有这些。”

    并没有投影到大屏幕，安全部门的负责人把这份结果单独发到方然和艾德琳面前的屏幕上，

    抬手下划了两下屏幕，虽然认不清英文，但那些眼熟的企业商标，

    方然发现全都在自己刚才在车上看到的清单里！

    项目情报、抢夺、破坏、负面新闻、曝光、股价下跌...

    一系列步骤在脑海闪过，方然想着这个问题要怎么解决的问道：

    “能查到是什么人做的么？”

    而听到他这么问，脸上闪过一丝尴尬，信息安全的总工程师有些无奈的苦笑回答：

    “很抱歉，刚才说过的那些微小的不正常痕迹就是我们所能查到的全部异状，除此之外，无论是端口扫描、地址、协议之类的验证、权限识别、加密....”

    “我们的防火墙绝对是世界顶级，但各种方面就是没有任何可疑的入侵痕迹，对方可...有着什么未知的技术....”

    作为整个北美互联网领域霸主企业里的安全专家，对新任菲斯尔德CEO说这些像是承认自己能力不足、找借口的话，

    他神情有些不自然，但最后还是没有逃避的声音沉重着开口：

    “这是我的责任。”

    “没关系，比起这个，现在的安全性没问题么？”

    稍微楞了一下，意外刚刚没有任何理由直接把人停职的首席执行官竟然这么宽宏大量，

    而这时，对于这个涉及大决策的问题，法比安出声开口：

    “经过媒体那事，我们怀疑很可能女皇之星都被隐蔽渗透，自那以后重要的企业资料全都经由三号星转接。”

    女皇之星？

    听到他话里的一个名称略微疑惑，方然想起刚才那个人在说明时也提过这个名字，用询问的眼神看向艾德琳，

    “菲斯尔德用来和全世界各地产业构建一个通信系统的卫星，包括其他各领域不同用途在内目前一共发射了八颗。”

    方然：“......”

    卫星...

    话说你们连这东西都有么....

