    窗外有枯黄的叶子飘动，一阵阵风缱绻着尘土，大山里的冬天来得更早、更冷。

    叶佳期早就学会了照顾自己，还把小柚子照顾得很好。

    山里只有一个老医生，因而每个月有人出山时，她都会托人帮忙带点药回来，以备不时之需。

    这个时节，叶佳期已经裹了一件厚实的呢大衣。

    写完日记，她也没什么事，就给小柚子织围巾。

    她在一旁织围巾，小柚子就坐在床上玩卡片，又乖又听话。

    小柚子拿了一张卡片，抬手，伸到叶佳期的面前，大眼睛眨巴眨巴。

    叶佳期指着卡片上的老虎教她：“小老虎。”

    “……”小柚子不会。

    “老虎，老虎，小老虎。”

    小柚子咧嘴笑：“小脑斧。”

    “……”叶佳期也笑起来，捏了捏女儿稚嫩可爱的小脸，小丫头真得很可爱。

    偶尔会有邻居来串门，他们都很喜欢小柚子，尤其是王校长的老婆，经常抱着小柚子在院子里走来走去。

    师娘的孩子听说在七八岁的时候掉下河没了，后来一直没有生，因而，她把孤儿院的孩子就当自己的孩子一样，很喜欢。

    这一天的中午。

    王校长把叶佳期叫过去。

    “叶老师，今天要来几个志愿者，听说都是京城大学大四的学生，来做社会实践，不过估计呆不长。”

    “哦哦，需要我做点什么吗？”

    “你到时候带他们走走吧，你们年纪差不多，更容易交流。”

    “好，我会尽量照顾好他们。”

    “估计还有一个小时才到，不急，叶老师，你先去忙。”

    叶佳期去孤儿院看了看孩子，陪他们念了会书，最小的奶娃娃在摇篮里睡觉，他太小了，大部分时间是村里人轮流照顾着。

    小柚子喜欢跟小奶娃玩，她大概是头一次见到这么小的娃娃，就跟她的那些洋娃娃一样。

    这一次，叶佳期抱着小柚子站在摇篮边时，小柚子伸长了脖子要去够小奶娃。

    “小柚子，他是弟弟，咱们要照顾弟弟，不能欺负他，好吗？”

    “要……”小柚子指着小奶娃。

    “嗯？你要看弟弟吗？”

    叶佳期弯下腰，抱着小柚子靠近睡着的小晨晨。

    小奶娃长得真白，粉妆玉琢，长睫毛，薄嘴唇，看得出来，他的爸妈应该都是美人胚子。

    小柚子仔细看着弟弟，开心地咧嘴笑，露出白白的小乳牙。

    她还伸出手碰他的脸蛋，她觉得这个小家伙比洋娃娃好玩多了。

    趁着小奶娃不注意，小柚子“吧唧”一口，亲了他的脸，亲完还转过头看着叶佳期，得意洋洋。

    小奶娃醒了，睁开朦胧的大眼睛看着小柚子。

    小柚子连忙往叶佳期怀里一躲，不承认自己做坏事了。

    叶佳期笑着拍她的屁股：“小坏蛋，偷亲弟弟，以后不准欺负弟弟，要对他好点，知道吗？”

    小柚子用小手捂住脸蛋，从指缝里偷偷看那个小奶娃。

    她看他，他也看她，半天，小柚子蹦出两个字：“弟弟……”

