    沈芮并不希望，自家的平静生活被打破，只是有些人，那就是贪得无厌的老鼠，总想汲取别人的好处来养护自己。偏偏这一个偏心愚昧的，是她爸的亲娘，一个是她爸的兄弟，这并不是单方面说断绝关系就能掰扯干净的人物，

    在之前很多时候，迫于一些现实中的规矩，他们一家都是处在一个劣势受欺负的地位。也就是她爸并不愚孝，并不是那种为了爹娘兄弟牺牲自家的圣父，所以，她家这些年也就是受了些金钱上的损失，以及她爷奶的区别待遇，或者用漠视恶劣更贴切。

    所以，沈芮觉得，她需要用一些特殊的手段，来给这些特殊的客人一些压力，她不打算报复什么，但最起码，彼此相安无事，互不打扰。

    最重要的，是要给足警告，让有些豺狼贪婪的那对好夫妻，还有她的好奶奶知道，她爸妈或许老实厚道，但是她们家并不是他们该惦记的，免得崩坏他们自己的牙口。

    沈爸无奈咬牙，坚持不勉强妥协，沈芮眼看这熟悉的一幕，沈老太婆不肯善罢甘休的老招数齐上，不由悄悄快速从厨房抽了根擀面杖出来，浅浅笑着上前，当着沈老太婆的眼睛，仿佛不经意的随手将擀面杖捏断两段，很不好意思纯良的道：“哎呀，奶奶，你看我这一着急手就重了，毁了我妈一根洋槐木擀面杖，一会儿我妈又该说我了呢！”

    洋槐木是他们这里顶结实的木料，成年男人都难以轻易掰断，沈芮说着，似乎有不小心一下，两根断裂并拢的擀面杖相似捏面条一样简短被她随手捏断成了四截。

    这么随意不带任何烟火气，“奶奶，你看，现在都是新社会了，咱们要懂文明讲礼貌，你老人家家的，坐在地上多不合适，老人家也要注意些形象嘛！来，奶奶，我扶你起来，我力气大，会尽量控制下手劲，省得不小心捏坏了什么，多不合适是不是奶奶？”

    看着那洋槐木擀面棍的惨烈模样，对于沈芮伸过来要扶她的手，沈老太婆那叫一个毛骨悚然，胆颤心惊，蹬着俩腿两手称地，快速麻溜的往后退了两米，躲避沈芮的架势，“不用你，你不要碰我，不要碰我！”

    怪物，讨债鬼，她的老胳膊腿可没那洋槐木擀面杖结实，被她扶一下，可不是要粉碎！

    沈老婆子被吓破了胆，“老三，老三，你快进来！”沈老婆子大惊失色的呼唤道，也顾不上和小儿子之前的约定了，她要逃离这个魔鬼怪物，什么女孩能随手捏断那么结实的擀面杖。

    “原来三叔三婶也来了呀，怎么不进来，害怕侄女请不起一杯热水吗？”沈老婆子本就是在院子靠近大门过道的地方撒泼，这会儿已经后退到过道大门前，门外暂时没进来，被沈芮察觉到得沈老三夫妻俩就映入沈芮的眼帘，她不由挑起嘴角嘲讽的道。

    “芮芮，你怎么能这样？你奶奶是长辈，你一个小辈怎么能打你奶奶？”沈老三挂不住脸面，不由把脸一拉，没好气的责骂道。“哪有你这狠毒的孩子，大哥，你也不管管？娘可是你亲娘，让你孝敬些不是应该的，你不愿意也不能让孩子打咱娘吧！”

    倒打一耙，向来是沈三叔的拿手绝技。慢一步跟上来的沈爸等人正想说话，却是被沈芮以手势止住。“三叔这是说什么呢？是不是发癔症了？看您说的，我就是想扶奶奶起来，怎么到你嘴里就成了我们打奶奶了？人说眼见为实，你让奶奶这个当事人说说，我可是有碰奶奶一下了吗？”

    沈芮手上仿佛不经意间稍加用力，断成四节的擀面杖变成了木头碎渣噗呲噗呲往地上落下，她轻描淡写的在沈老三夫妻和沈老太婆惊骇的眼神中看向地上坐着的沈老太婆。

    “没有，没有，老三，咱们回家，咱们回家！”要钱他们自己挣算了，招惹这个怪物做什么，万一她下手没轻没重的，她的老三要吃亏了。

    “三叔，你看，还是奶奶明智，你说得对，我爸是奶奶的亲儿子，是该好好孝顺孝顺奶奶，虽然，之前奶奶和我们说过，让我们给她拿那一万块钱，和我们断绝关系，但是我爸总不能不给奶奶养老的，为人子嘛，总是要吃点儿亏，我爸现在腿脚不方便，也不能去无偿帮三叔你干活了，你看我作为我爸的姑娘代替怎么样？”

    “我也就顶多控制不好力道，会破坏点儿东西，手上最近老是没个轻重，可能会不小心捏断什么，哎呀，我爸老说我聪明，万一我记下三叔店里的配方和运作，是不是也能复制一个店在三叔店旁边，和三叔一样好做生意挣钱呢，

    哎呀，三叔你可真好，原来你是想这样无私帮助我们家呀，那可真是太好了呢！刚好我卖黄花鱼还剩下点儿钱，原本想弄点料子给我家翻新一下，毕竟三叔你也知道，当年爷爷奶奶把我爸我妈可以说是净身分出家，好东西都留给你了，我们这坐房子修得简陋，二十多年了，不翻修重起实在是不行了呢！

    还是说，三叔你是听说了，今天是来给我们送你们的新房子住的？刚好，我可以先把剩下拿点儿钱用来做启动资金呢！”

    村里人好热闹，沈芮索性，利索点儿揭下有些人伪善的面皮，三叔的四部曲，她学得还算掌握到精髓了吧！

    嗯，让三叔自己亲自品鉴岂不乐哉！嘴角微微上扬，沈芮跨步上前两步，表情真挚的十分到位，却是惊得沈老三夫妻和爬起来的沈老婆子连三赶四的往后退，好似沈芮是什么洪水猛兽一样。当然，沈芮直接给他们带来的刺激，和猛兽相差无几了！

    “是呀，老三，你难得回村，原来是来接长华哥去你新房子住呀，这挺好呀，不枉长华之前那么帮你呢！”慢一步瞥见村尾动静，围过来看热闹的村里人从来不嫌事大，顿时间起哄道。

