
    第二百二十三章想钱想疯了

    “对啊，全身按摩，可以吗？”林辰看着苏漫那被职业装包裹着的曼妙性感身材，想都不想便道。

    “可以你个头，你还真想给姐姐我按全身啊！”苏漫瞪了林辰一眼，眼底有着一丝娇羞，风情万种。

    “咳咳”

    林辰干笑两声，“怎么会呢。”

    苏漫趴在沙发上，最近几天，她是真的有些累了，不过当林辰修长有力的手指在她背部按压揉捏的那一瞬间，她便觉得一阵暖流从林辰的手指传入身体，身体瞬间软成一团烂泥般，像是没了骨头。

    “啊”

    她忍不住发出了一声舒服的声音。

    林辰手指微微一顿，这女人，这声音有点太勾人了啊。

    苏漫察觉道林辰的动作，咯咯笑道：“小弟弟，是不是被诱惑到了，有些受不了？”

    “你要是再诱惑我，我就办了你！”林辰有些恶狠狠的道。

    苏漫俏脸一红，接着妩媚的白了林辰一眼：“你要是能把瑶瑶搞定，我倒是不介意。”

    这关安雪瑶什么事？林辰心中嘀咕道。

    约莫半小时后，按摩结束，苏漫感觉一阵神清气爽，心中对林辰的本事更是吃惊，这个男人，还真是有着一身神奇的本事。

    “小弟弟，现在和我出去一趟吧。”苏漫伸了个懒腰，s形的身材在林辰面前一览无余。

    “去哪里？”

    “看厂，现在花想容在市场上的反应非常好，甚至可以说是有些疯狂，所以我打算收购个工厂，自己来进行生产，也可以预防配方泄露出去。”

    林辰有些不情愿，看厂这种事情，他不懂，而且也不感兴趣。

    “怎么，你还不愿意了？”

    苏漫心里有些生气起来，这家伙，这是什么表情？这么多天不见，难不成就不想和自己多呆一会吗！

    她一双桃花眼瞪着林辰，道：“本来这件事可以让李士杰去做的，不过他现在被你开除了，所以我才要自己去！”

    林辰摸了摸鼻子，原来还是自己惹出的事情，只得道：“好吧，那我陪你过去。”

    “这还差不多。”

    苏漫就像是变脸一样，瞬间从俏脸含霜变成了笑靥如花，咯咯娇笑。

    林辰开了两个多小时的车，总算到了苏漫说的工厂。

    这工厂是在郊区，不过即便如此，这里也还是蓝海市，因为地租，最底薪资规定，社保等各种因素，这里的工厂生产成本，远远要比其它一些二三线城市的工厂高得多。

    苏漫现在之所以来看厂，便是因为这工厂的老板生意失败，已经破产了，想卖出工厂，多多少少挽回一些损失。

    此时的工厂已经处于歇业状态，林辰直接开车进去，并没有见到任何工人，不过没一会儿，便有几个男人走了出来。

    为首的是一个看起来有些贼眉鼠眼的青年，他见到苏漫后，很是恭敬的道：“你好，亲问是苏总吗？”

    “是我。”苏漫点点头。

    “好的，苏总跟我到我们老板的办公室那边吧，他正在等你呢。”青年说完，便转身给苏漫带路。

    苏漫和林辰便跟着他朝里面走去，然而，却是一个男人伸手拦住了林辰，道：“司机就在外面等着吧。”

    贼眉鼠眼的青年，见到林辰也要跟着进去，有些不耐烦的对林辰摆了摆手：“你就在这里等着吧，瞎跟着进去干什么？”

    “他不是我的司机，为什么他不能进去？”苏漫有些不悦的道。

    林辰也是无奈，自己穿得差点而已，结果今天又是被当成清洁工，又是被当成司机，看来，还真的要找时间去买套好些的衣服了，那样可以避免不少麻烦。

    青年听到苏漫的话后一愣，接着还是摇头道：“不好意思，苏总，我们老板和你谈的话里面有些关于工厂的信息，并不希望被太多人听到，毕竟这工厂到底你买不买，还不确定呢。”

    苏漫闻言，倒也没再坚持，有些歉意的对林辰道：“林辰，要不你在这里等一等？”

    “好的。”林辰对于商业谈判之类的也不感兴趣，自然不会坚持。

    接着，苏漫便跟着青年走了进去，没一会儿便到了他们的老板办公室。

    办公室里，是一个长相颇为斯文的中年人，正是这家工厂的老板卢志铭。

    他此时正拿着一杯茶，慢悠悠的喝着，见到苏漫走进来，便将茶放下，笑呵呵道：“苏总，你来啦，快请坐。”

    苏漫点了点头，面容冷淡，此时的她看起来就是一个标准的女强人，气质冰冷强势，和在林辰面前那狐媚的模样，简直判若两人。

    青年在苏漫走了进去后，便关上了门，接着脸色带着一丝冷笑，朝着外面走去。

    苏漫坐在办公桌前，没有任何话语，直接从公文包里取出了一份文件，放到卢志铭面前，接着道：“卢老板，你这工厂的情况，我之前也都从李士杰那里听说了，你看一看这份合同吧，如果没问题，我们酒吧这合同签了。”

    “好，我看看。”

    卢志铭拿起那份合同，一副很仔细的模样翻看了几下，接着眉头一挑，将合同放下，笑眯眯道：“苏总，不对啊。”

    “哪里不对了？”苏漫皱起黛眉，她发现卢志铭看向她的目光开始变得火热起来，带着**裸的**，这让她有些恼怒。

    “价格不对。”

    卢志铭突然将双脚直接靠在了桌子上，呷了口茶，淡淡道：“我要的是两亿，然而你这合同里却是只写了两千万。”

    “两亿？你想钱想疯了吧？就你这块要倒闭的工厂，哪里值两亿了？”

    苏漫腾地一下子站了起来，桃花眼里满是煞气，冷冷看着卢志铭道：“卢老板，我是来和你谈生意的，不是来和听你胡说八道的！既然你没诚意和我谈，那么我也没必要留在这里了！”

    说完，苏漫转身就要离开。

    卢志铭没有说话，只是笑眯眯的上下打量着苏漫的娇躯，此时他的目光已经没有半点掩饰，带着充满侵略性的**。

    苏漫见到他这样子，心中更是愤怒，走到门前拧了下门把手，却是怎么也打不开。

    苏漫脸色一变：“混蛋！你们把门锁了，你到底想干什么？”

    “干什么？”

    卢志铭站了起来，死死盯着苏漫的胸前，眼神贪婪道：“哈哈，苏总，你这么极品的女人在我面前，你说我想干什么？说真的我玩过的女人不少，但真的还是第一次遇见你这种看一眼就让人血脉喷张的。”
