    

    和尚的名字是彗执，今年三十有四，金桥县人，属于大月国中部，距离京城路途看真心不近。这等于说，他游历到普仁寺挂单修行，也是走了不少日子。或者说，他是游历四方，走走停停，过着自由散漫的生活。

    因为毕竟从他的挂单上来看，此人在二十八岁才出家，必然是经历了什么大变故。又在出家后三年开始在大月国境内游走四方，平均下来，每个寺庙只待半年而已。真能够修行到什么呢？

    挂单上的信息很少，方丈能够想起来的资料更少。彗执并没有特别出众，要相貌没相貌，要学问没学问，要慧根没慧根。“我只能说，这人看起来还算老实本分，也没有特别之处。不是特别爱说话，但是也算是认真。比如每日晨昏定省还是会很规矩的，一般挂单的弟子不是很规律，反而他每日早课都会来上。之后就回去睡觉，一直要睡到黄昏才起。平日也看不出异常，有弟子说他夜里经常出去，但去哪里没人知道。”

    疑点就只有这个，但又没有任何证据。问不出什么，只好先让方丈回去了。我和马茂春蹲在通风的地方，看着彗执的尸体发呆。

    “翻翻兜，看看有什么？”我冲仵作喊了一嗓子。他一直执着于彗执后颈部的伤口，我已经不想再看这个了。

    “什么都没有。”仵作把上上下下所有的兜都翻了一遍，连裤衩里衬的兜都翻开了，只找到了一颗黄豆。这是什么情况，外衣兜里有一颗黄豆，或许是无意中掉进去的？彗执这身青布衫看起来质量很一般，甚至肩膀处还有些不太合适。

    从我蹲着的角度看过去，他的鞋更奇怪。鞋底磨损的很厉害，都变成了薄薄的一层，可是鞋面还很新很干净。这说明这人一直原地踏步，并没有去过外出走动。在寺庙里走来走去？但为什么不是僧衣僧鞋？

    院子里的仆人有一点小小的交头接耳，我问：“说什么呢？”

    马茂春立刻起身喊道：“谁说话呢？出来！到这里来说！”

    很快就有侍卫揪出了两个人，拎到我们眼前。这两人吓得浑身发抖，不敢再说下去。我看了一眼马茂春，“别这么厉害嘛，让人家继续聊，咱们听听就好。”

    “哦，那你们继续聊。”马茂春这个身高和形象，给人的压迫感十足，这两个下人也没见过什么世面，立刻就跪在了地上，连声喊着饶命。“我们真的什么都不知道，就是觉得眼熟而已。”

    “什么眼熟？”马茂春这份气势，果然改不了了。

    “这身衣服似乎是街口秦老汉的，我们见他穿过。”

    “哦？秦老汉是谁？”我问道。

    “街口有个豆腐店，是秦老汉开的，也不少年了，我们都从他那里买豆腐，还是挺熟悉的。所以，这身衣服怎么看都是秦老汉的，就连裤脚那块油渍都像是他那个油磨盘蹭上的……”

    磨豆腐需要在屋里画圆圈走路，那么，这鞋底子就能够解释清楚了。兜里的黄豆也能够说明问题……所以，突破口就是这个秦老汉？我看了一眼马茂春，他立刻喊道：“找几个人，去把秦老汉叫过来问话。”

    在等待的过程中，我问马茂春：“马大哥，什么时候说要搞小满这一日的祈福活动？我怎么记得去年没有这个事情，似乎只搞了个中秋赏月。”

    “今年皇后的身体很好，心情也不错。十日前和皇上闲聊的时候说天气这么好，不如大家凑在一起热闹一下。皇上觉得也可以，就让大家去准备了一下。皇后说小满的意头好，让大家戒骄戒躁，好好踏实过日子才是最重要的。并且，她还特别给大家都准备了熟鸡蛋，说是要等仪式结束后分发给大家的……可是，你瞅瞅现在这个情况，别说发鸡蛋了，现在不杀几个人都结束不了了。”

    哟，还有熟鸡蛋可以吃。我喜欢。“熟鸡蛋呢？别浪费，先给我几个吃，我正好饿了。”看着日头已经近了中午，大家还都没有吃饭。早饭都消化了，应该是午饭时间了。

    “御膳房那边把东西都扛回去了，说是等等再安排。”马茂春从怀里掏出了半张饼子递给我，“我早上剩的，你要不要吃？”

    “你就这么放怀里啊？饼都脏了。”

    “我还没说衣服脏了呢，你居然嫌弃我的饼子脏。”马茂春的表情不太好看，我笑嘻嘻地接过饼子咬了一口，味道还可以。“你们的饭是御膳房做的，还是自己有小厨房？”

    “我们是有自己的厨房，要都是御膳房做，还不都累死他们了。”

    “那改天我去尝尝吧，我实在不想再吃御膳房的饭菜了，一点都不好吃。”

    “啊？那可是嫔妃娘娘们吃的，你还嫌弃不好吃。难不成你想要皇后那个小厨房做的饭？”

    “想啊，据说皇后娘娘会做饭的。”

    “这我也听说过，有吃过的人说很好吃呢。并且，每年小满这一天，皇后娘娘都会做一大桌子饭菜，摆在屋里看着，然后就扔掉了。所以，有人吃到过扔掉的饭菜，评价都很高。”

    “什么情况？做了不吃，还扔了，多浪费啊。”我啧啧啧地可惜着，想这皇后用的食材应该都不错，怎么能这么浪费呢。

    “其实也不是不吃，是只吃一碗素面。”马茂春把声音压低了。

    “素面？”这又是什么情况？

    “是啊，山珍海味都做了，又不吃。然后就吃一碗素面，里面几颗青菜，一个荷包蛋。不知道是什么人过生日吧，所以才只吃这一碗面。重点啊，小满这一天绝对不是皇后的生辰，也不是皇上的生辰，应该也没有什么重要的人物是这一天的生辰，但是，皇后就会在这天晚上吃一碗素面，然后就睡觉去了。很多年了，大家一开始还很奇怪，后来也就习以为常了。扔掉的饭菜被当值的宫女太监和侍卫们分着吃了。”

    “你没吃到过？”

    “我去吃不太合适啊，其实，我是真心想尝尝的。”大概是讲到了美食，他咽了一下口水，似乎眼前都已经出现了美食。

    “下次我给你做，咱们霸占御膳房，做一次大餐。”我有点跃跃欲试，“随便找个日子，做点咱们自己喜欢吃的。我是觉得御膳房做出的饭菜四平八稳，没有一点特别的。”

    “这样不容易出错，要是弄个火锅，还是超级辣的那种，皇上和娘娘们吃了拉肚子怎么办？谁担得起这个责任啊？”

    “说的很有道理。”我点点头，“那就咱们自己偷偷吃第一次火锅吧，也别叫着肖大人，那个不食人间烟火的人，肯定看不上咱们吃的火锅。”

    “可以可以。”马茂春一脸的开心，“原来你也觉得他不食人间烟火啊？我若是在饭点儿跟他一起吃饭，都觉得可难受了。”

    “为什么？”和肖不修吃饭，很多人求都求不来呢。

    “你不觉得他吃饭很有压抑感么？”马茂春看着我，开始模仿起肖不修吃饭的样子，慢条斯理，一口菜要撇去所有的汤汁，再抖三抖才放进嘴里。米饭馒头都不吃，吃菜也很挑剔，只吃绿色的菜叶子。

    “恩，这不是挺好的。”我表示对他的模仿很认可。

    “好什么？”马茂春反而没有明白我话里的意思。

    “正是因为他挑剔，吃得又少，和他一起吃饭的人就可以吃很多，吃很饱啊。我可喜欢和他吃饭了，因为他就吃几口，剩下的都是我的，多好啊。我每次都可以吃得很饱，很开心。”

    “不是吧，他就这么纵容你在他眼前吃饭？都不说你？”

    “他吃完了，就看他的折子，我就继续吃饭，也没耽误任何事情呀。”我笑嘻嘻地说，“我发现他还不吃猪肉，只吃一点牛肉。所以，几乎所有的肉菜都是我的，我觉得可幸福了。”

    “你这只猪啊！”马茂春长叹道，“居然还有人觉得和肖不修吃饭是一件好事情。你可知道与他吃过饭的人，基本上都死了，唯一幸存的可能就是你了。”

    “咦，你没和他一起吃过？”

    “我看到过，所以完全不敢一起吃。”马茂春做出了一个怕怕的表情，“反正我现在想想，跟他吃过饭的，都没什么好下场。”

    “别吓我！”现在轮到我做出了一个怕怕的表情。我和肖不修可吃了不少饭，这一路还经常在马车里吃吃喝喝，当然主要吃吃喝喝的这个人是我，但是我也没背着肖不修，就在他眼前吃的，吃得还挺香的。

    “那是你命大，你要给他干活。你若是他要处理的人，你觉得你还能这么瞎活着？早都成灰了。”马茂春这句刚说完，就立刻闭了嘴。因为，肖不修来了。

    我看着他从门口走进来，居然真有种不食人间烟火气息，冷清缺少人味儿。人味儿是什么？我也说不上来。但是就那么一瞬间，我都觉得他是不是天上的仙女来找我玩的。

    “在说什么？”他走近了第一句话就是这个。以他的耳力，听到我们的大部分谈话一定是可以的，所以我完全没有顾忌马茂春挤眉弄眼的样子，直接说：“说和您吃饭的人大部分都死了，并且死得很难看。马大人说，估计我也会死得很难看。”

    “胡说！”肖不修的眉毛皱了起来，看着马茂春，“不知马大人为何要这样看待我？至少为我肖不修做事情的人都活得好好的，并且活得相当好。肖小七就是例子，她与我吃饭多次，还长胖了不少……”

    “哎，肖大人，长胖这个事情可以不提么？”我都想跳起来捂住肖不修的嘴，“我好歹也是个妙龄少女，怎么能长胖呢？万一以后嫁不出去了怎么办？”

    “南厂是你的家，嫁不出去，就在南厂养老。”肖不修说完这话，不仅马茂春愣住了，我也愣住了。怎么冒出了这么一句，听起来怪怪的，难道我这辈子嫁不出去了？

    幸好此时有侍卫带着秦老汉走了过来，打破了这一瞬间的僵局。“跟大人们说一下你是谁？”侍卫们一点都不客气。

    这位秦老汉六十开外的年纪，一脸的褶皱，看起来也是劳碌命。他跪在地上一直哆嗦着，完全说不出话来。肖不修看了一眼，就背身走到我身边，不再说话。我应该没有问话的资格，所以也干脆不出声。马茂春只好自己上前一步，问道：“姓甚名谁，做什么事情的，都一五一十说出来。”

    这算是常规问话，秦老汉答得还算利落。他在天地苑附近买豆腐也很多年了，没有做过违纪的事情，因此也没有什么特别心亏的地方。简单的自报家门之后，马茂春让他去认尸体以及衣服，这倒是把秦老汉吓坏了。特别是看到彗执和尚的尸体后，抖了半天才说道：“是我借给他的衣服，但怎么死的我完全不知道。”

    “什么时候借的衣服？”我问道。

    “前几日。”秦老汉努力回忆着细节，“这事其实挺奇怪的，大约三四日之前，半夜我已经躺下了，但是有人敲门。我本来以为可能是隔壁的人有急事，所以就起来开门。但一打开门把我吓了一大跳，居然是一个身穿嫁衣的新娘子，还浓妆艳抹特别妩媚。当时也挺黑的，光线不好，真的把我吓得以为闹鬼了。这人开口一说话，就更吓坏我了。居然是个男人的声音，声线还很粗。可是他上来就说‘救救我！’搞得我立刻就去关门。可是他一脚就把门别住，我也关不了。看他这样子，或许真的是遇到什么事情了，我一时间也就得本小老头也没什么家产让人图谋的，所以就大着胆子让他进了屋。喝了口水，他才说起了自己IDE遭遇。说他本来是普仁寺的挂单和尚，晚上喝多了，就在附近的粮仓门口睡了下来。结果醒过来就发现自己成了这幅模样，不知道谁给自己画的妆，换的衣服。所以，我才把自己的旧衣服先给他换上，又让他洗了脸，吃了点东西。之后，他就走了……我也再没见过他。”

