    第135章这份工作很好

    沈凌瑶喝口汤，继续道：“来我们这里十几年了，刘妈你还没有休息过，明天去休息一天吧，明天肯定吵，别吵到你的清净。”

    刘妈一愣却很快明白沈凌瑶什么意思，笑呵呵的点头，“好嘞，小姐说的我当然遵守，我这就收拾行李回家。”

    沈凌瑶不紧不慢喝着汤，这汤味道一如既往的好，刘妈是沈凌瑶出生之前就在的。

    管家把那些忙活韩悦生日宴的佣人都叫回来，十几个佣人站成两列站出来，沈凌瑶把碗放在一边，轻轻的扫视着每个人的神色。

    沈凌瑶扫视着那些佣人，有的人忿忿不平，有的人平淡如水，皆是一副瞧不上沈凌瑶的模样，他们一点也没有作为佣人的自觉。

    反倒来这里做祖宗的感觉，好好的一个女佣，不过是周六周天才出来干干活，准备准备饭菜，对她们来说这份工作很好。

    韩悦收买人心本事不错，这些佣人都分不清主次，对着沈凌瑶横眉冷对，沈凌瑶没有管束过，导致这些人一些也没有观念。

    管家警告的看那些佣人，那些佣人纷纷心虚低头。

    什么大小姐，压根比不上韩小姐，除了那脸和气质，韩小姐一直给她们女佣好东西。

    这些被带过来的女佣各个翻着白眼，站姿随意。

    就连那些去外面迎接沈凌瑶的女佣们都看不下去，呵斥，“你们几个，半分规矩都没有？！”

    那女佣直直道：“你们跟着沈小姐长大的，当然护着沈小姐，我们可不是，我们帮韩小姐布置生日宴有什么错？那是夫人命令。”

    “你们拿的工资可是沈小姐发的，韩小姐不过是寄住在这里。”

    “寄住？”那女佣异常跋扈，“呵，沈小姐每一次哪不是让着韩小姐，我听韩小姐的。”

    “韩小姐给你们钱花？”

    “呵，我来这个家也有一年多了，沈小姐什么时候和韩小姐抢过东西，都是韩小姐光明正大用沈小姐的东西，什么主次，我心里面分得清楚。”

    管家想要呵斥她们，沈凌瑶却直接扫了眼管家，有些涓涓细流泉水一般直入人心，管家知道沈凌瑶意思，立即低头。

    少女依旧在不紧不慢吃着东西，她的动作如斯般纯净，做什么都干脆利落，却莫名其妙的优雅。

    听着这些女佣吵架，也大致知道那些护着韩悦的女佣是什么逻辑。

    在那些人眼里恐怕韩悦却是比沈凌瑶好，地位在这个庄园也比沈凌瑶高。

    也是，这些年沈凌瑶让着韩悦不少，导致这些人有了这种错觉，当真好笑要命。

    沈凌瑶把碗放在一边，“管家，这几个都开了吧。”

    管家手上拿着白巾，恭恭敬敬的鞠躬回答，“好的小姐。”

    那些佣人其中一个跋扈的直直提高嗓门，不满看着沈凌瑶，高声，“凭什么？”

    沈凌瑶冷笑出声，觉得讽刺异常，“我是这个家的主人，我做什么决定用得着你管？”

    “我是根据夫人的命令帮忙韩小姐准备生日宴会，你凭什么开了我，难道执行任务也有错？”

    (本章完)

