    不管是因为谁，圣巫老祖的那一番话，都让我觉得很长面子。

    可钧天那边却是依旧不削一顾道：“之前那小子一直侥幸取胜，依仗的不过他身边的四鬼，以及阴阳手和花样众多的相术神通罢了，只可惜那些在绝对实力面前都是白费。”

    圣巫老祖笑了笑没说话。

    反而是圣巫老祖的三徒弟戕从人群中站出来对着众生殿那边道了一句：“如果你们是来我们臧海一派废话的，那就请回吧，我们没你们那么闲，如果你们是来打架的，那就动手吧，说吧，你们是一个一个上，还是一起上，我奉陪到底。”

    戕说完，众生殿的队伍中也就走出一个人，这个人穿着一身青色的道袍，上面也是没有任何的装饰，他的头发花白，脸上皱纹很轻，看起来像是五六十岁的模样，不过他的实际年龄有多大，那我暂时就看不出来了。

    同时我用巫门的相术看了一下那个人的面相，也是遭难之相，而且是极难之相，接近于死相。

    就在我给他看相的时候，他就对着戕说了一句：“圣巫老祖坐下老三，你休要嚣张，本道来陪你过上几招。”

    我这个时候也是看了看戕，他身上原本平和的气息，已经换成了一股让人后背发冷的残暴的杀气，那股杀气绕着戕的周身转动，慢慢地竟然有些实体化了，是血红色的杀气。

    再看戕的面相，也有一些劫难之相，不过却比众生殿的那个修者要轻很多。

    从两者劫难的严重程度上，我大概也能辨别出胜负了，如果不出意料，二人单挑的话，戕会赢。

    众生殿有人叫阵，戕就往前又走了几步道：“好啊，这么说来你们准备是要单挑了，说吧，报出你的名字来。”

    众生殿修者“哼”了一声道：“钧天老祖门下，胡章！”

    圣巫老则这边轻笑一句说：“钧天，你可是众生殿里，教导弟子功夫最差的一个，如果我没记错，你坐下只有这一个渡劫期的弟子吧，如果他被废掉了，怕是没人继承你的衣钵了吧。”

    钧天那边则是“哼”了一声道：“你嚣张什么，你手下也不过三个渡劫期的徒弟而已。”

    圣巫老祖笑着说：“比你的多就好了。”

    钧天一时找不到较好的反驳言辞，又是“哼”了一声不说话了。

    臧海一派是西部三派中实力最弱的，仙级实力者，只有圣巫老祖一人，半仙实力者暂时没有，渡劫期的三人，也就是圣巫老祖的溢、蚢、戕三个徒弟。

    不过立宗级别的门生倒是二十多人，神通和入门一级也有五六十人。

    再看众生殿那边，光是来臧海一派的仙级老祖就有两个，半仙一级的两人，渡劫后期的三个，立宗门生二十人，其他都是神通和入门的天师四十多人，剩下那些不是天师的修者，实力应该也不弱。

    而这次先随着钧天先上山的，有一个半仙，三个渡劫后期和全部的立宗天师。

    看到这西部三派的实力，我不禁心里充满了敬畏。

    要知道在外面的世界，立宗级别的天师都能成为一派的老祖了！

    我在想这些的时候圣巫老祖就说：“别看我们和众生殿实力不弱，可要和昆仑比起来，那才是小巫见大巫呢，他们的光是道宗就足以和我们两派争的四六分，再加上仙宗和隐宗的话，我们两派必败无疑。”

    听到圣巫老祖的这一番话，我有些不知道说什么好了。

    当我觉得自己就要变强的时候，才发现自己离变强还差了十万八千里。

    这或许就是所谓的一山还比一山高吧。

    我和圣巫老祖说话之际，戕和胡章已经交上了手，戕的动作极快，带着血红色的杀气紧逼胡章，而胡章那边看似慌忙，可动作却是从容不迫，他一边拉开和戕的距离，一边捏动直指诀召唤数道道气对着戕猛打过去。

    面对那些道气，戕竟然不躲开，而是继续前进，那些道气撞在戕周身的血红杀气上，发出“嘭嘭嘭”的巨响，可却没有一道能真正打在戕的身上。

    看到这一幕，林森在旁边惊讶道：“这就是戕师父说的外气功的最高境界吗？不是以气强体，而是以气化铠，护在身体之外。”

    听到林森的话，圣巫老祖道：“这还不是最高境界，最高的境界是气体合一成就仙体，而不是现在这样气体分离，戕既然肯教你本事，那说明你们机缘不浅，希望你将来也能有戕的成就。”

    林森点头，然后对着圣巫老祖恭敬地行了一个礼。

    戕那边虽然没有受伤，可因为胡章的攻击，速度也是不得已慢了下来，他和胡章的距离也是一下拉开了二十多米。

    戕停下身形，然后飞快甩出两道杀气，将胡章打出的道气挡下。

    一时间二人仿佛打成了默契一样，同时住手，不过很快我就看到戕站在原地，双手紧紧攥起拳头，紧接着两个拳头上的杀气就飞快地聚集了起来。

    仿若形成了一对儿杀气拳头。

    而胡章那边则是掏出一把明晃晃的长剑，绕着周身转了一圈，剑身上的就沾满了道气。

    再看戕对着胡章隔空打出一拳，那红色的杀气拳头就脱离戕的拳头对着胡章飞了过去。

    胡章挥剑去砍。

    “咣！”

    一声巨响，胡章砍下戕打过来的一拳，不过他手中的长剑却是“嗡”的发出一声鸣叫，接着剑身开始猛烈的颤抖。

    很快戕又打出一拳，胡章再次挥剑去砍。

    “咣！”

    这一声响动，比刚才更剧烈，同时胡章手里的长剑抖动的也更加剧烈，那长剑带动胡章的右手也是抖了起来。

    胡章有些控制不住自己手中的长剑，左手就飞快捏了一个指诀，然后对着长剑一点道：“急急如律令，给我定！”

    “嗡！”

    长剑发出一声轻鸣之音，然后轻抖了两下也是停了下来。

    从形势来看，这次交锋戕取得了一定的优势。

    只不过优的不是很明显罢了。

    两拳打完，戕沉了一口气，然后对着胡章这边猛扑过来，胡章那边则是趁着戕沉那口气的间隙把手中的长剑也是稳定了下来，见戕冲过来，胡章这次没有躲避，而是挥舞长剑直接迎了上去。

    咦，这胡章什么情况，难不成他也是近身搏斗的高手？

    就在胡章和戕就要碰到一起的时候，胡章手中的长剑一抖，“嗖”一道寒光从剑身发出，对着戕的额头就蹿了过去。

    戕没有躲，而是变掌为手刀，对着那股寒气打了过去。

    “嘭！”

    戕一手刀就把寒光就挡了下来，接着挥拳对着胡章又打出一拳杀气拳头来。

    只不过这一拳打的匆忙，没有之前的两拳威力大，胡章挥剑砍下那一拳，剑身也没有再颤抖。

    不过胡章还是被戕的一拳给打的暂时退下，戕没有强攻，而是捂着自己的右手往后退了十多步。

    在那台阶上落下后，戕就说了一句：“你这卑鄙的小人，你用的竟然不是你自己的力量，那寒光是别人给你灌注的力量，是半仙的冰寒之气。”

    说着戕就看向了众生殿队伍中先上山的那个半仙老者。

    那个老者看了看戕，露出一丝轻笑道：“那把剑是我给他的，我帮他施展点小花样又何如，只能怪你自己本事不济。”

    再看戕这边，他右手的小拇指已经有半截变成了冰寒色，显然是被冻住了，而且那冰寒的范围还在缓慢的增加。

    看到这一幕，我也忍不住道了一句：“这众生殿真是卑鄙。”

    圣巫老祖却没有说话，而戕那边“哼”了一声说：“我生气了！”

    说完戕身上的杀气忽然又暴增了一倍，再接着戕做了一个我难以理解的姿势。

    他把自己被冻伤的右手食指放进嘴里，原本我以为他是想着嘴里的温度把小拇指给融化了，可没想到他却是做了咬合的动作，接着我就听到“咔嚓”一声，戕咬掉了自己半个小拇指。

    接着他对着旁边“呸”了一声，那小拇指就被他吐到地上。

    再接着戕若无其事的用杀气为自己止血。

    这一幕直接让我看傻了眼，要知道曾经我咬破手指用指尖血的时候，都觉得疼的厉害，可戕却是咬掉了自己的半截小拇指，那种疼……

    想想我的后背就发寒，身上的鸡皮疙瘩止不住的往下掉。

    戕将自己的小拇指吐到地上后，对着众生殿那边又道了一句：“本来我还想着控制着自己的杀气，害怕滥杀无辜，可现在我控制不住了，你们必须死！”

    戕说着就用自己少了小拇指的右手指了指胡章和刚才说话的善用寒气的半仙。

    同时戕回头也是对圣巫老祖道了一句：“师父，对不起了！”

    圣巫老祖点点头，没有丝毫怪罪戕的意思。

    戕身上的杀气还在飙升，而且他的双眼也是顷刻间变成了血红色，接着他的头发也是在血红色杀气的映衬下开始变得有些发红。

    戕身上的杀气，有点让人窒息的感觉！

