    『果然又暗中招来了五万军队么？』

    得知杨章所率五万凉州军抵达河内，赵虞心中并不意外。

    毕竟邯郸一方现如今只剩下三万余兵力，虽说实力不算弱，但却不足以与他赵虞这边的军队对抗，更别说还有陈太师与陈门五虎的军队，因此赵虞料定杨雄当初在对他发难之际，定会提前派人回凉州调遣援军。

    只是没想到，杨氏四子杨章居然来得那么快。

    当日，赵虞召诸将共同商议此事。

    此时赵虞所率晋军，唯张季、董袭、李蒙这三郡都尉官职最高，尤其张季还是赵虞的心腹，因为众人都等着他率先开口。

    于是张季便建议道：“我方尚未做到进攻邯郸的准备，不如先解决了那五万凉州援军，再图邯郸？”

    他口中的准备，即指打造井阑、投石车等战争兵器。

    邯郸乃是一座坚城，又有三万凉州军驻守，自然不可能在短时间内攻打下来，因此自然需要提前准备好大量的战争兵器。

    因此张季觉得，既然反正不能立刻拿下邯郸，何不调转方向见将杨章那五万凉州援军给灭了，彻底绝了李虔、杨雄等人的念想。

    然而听到张季的话，赵虞却沉默不语。

    见此，张季隐约猜到了几分，遂隐约地提醒道：“左将军，不可急于一时啊……”

    听到这声隐约的提醒，赵虞看了一眼张季，长长吐了口气。

    张季猜地没错，赵虞是有点急了。

    按理来说，为报家仇一事赵虞已经等了十几年，不至于在这个时候沉不住气，但人就是这样，越是在即将达成目的的时候，心情便愈发急切，哪怕是赵虞也不能免俗。

    而此时，见赵虞没有开口，河南都尉李蒙开口道：“左将军，卑职以为张都尉的建议不坏，不过杨章作为凉侯杨秋之子，不至于不通兵事，况且麾下又有五万凉州军，倘若他已占据河内作为退路，恐怕我等一时半会也难以将其击溃。眼下已是八月中旬，距离入冬只剩三个月不到，倘若这三月之内我等未能攻下邯郸，那就只能等明年开春后再打邯郸，这便又拖了数月。……因此卑职认为，我等不妨派一军截住那杨章即可，至于将军所率的大军，则依旧攻打邯郸……”

    赵虞微微点了点头，其实张季、李蒙的建议皆可，区别仅在于攻下邯郸的早晚罢了。

    也许是赵虞微微点头，李蒙会错了意，主动抱拳请缨道：“左将军，卑职愿意带兵截住杨章！”

    听到这话，董袭、张季、陈陌、褚燕、曹戊几人皆有些惊讶地看了他一眼，毕竟听李蒙的意思，似乎是打算以两万河南军去阻截五万凉州军，这个决定不可谓没有胆魄。

    于是，陈陌亦开口道：“若是照李都尉的想法，陈某愿意助李都尉一臂之力。”

    李蒙愣了一下，旋即向陈陌报以善意的笑容，毕竟他也明白，陈陌这是怕他河南军单独面对那五万凉州援军损失过重。

    就在这时，赵虞终于抛开了心中的杂年，默默对自己告诫了几句：报仇一事如今只差临门一脚，这个节骨眼可千万不可因为急躁而坏了大事。

    但即便他告诫自己不可急躁，却也无法接受这场仗拖到明年。

    因为算算时间，这个时候山东的邹赞多半已经收到邯郸发生巨变的消息了，倘若陈太师的速度快一些，太师军是赶得及在入冬前返回邯郸的，介时，难道要指望泰山贼将其截住么？——万一没截住，致使陈太师、邹赞、薛敖、王谡等人有一人来到邯郸，那他心中真正的意图可就难以施行了。

    『……必须在今年年末前攻下邯郸！』

    赵虞心下暗暗想道。

    做出决定后，他沉声吩咐众将道：“张季之策，过缓；李都尉之策，过激，我有意取折中之策……张季，你跟陈陌、褚燕，与董都尉一同准备攻城之时，务必要在十日内完成一切攻城所需，曹戊，你与李都尉一同率军移驻邺城，阻截杨章，只需尽量拖住后者即可。……暂时就先这样。”

    众将面面相觑，纷纷抱拳接令。

    待众将依次离去之后，赵虞问站在身边的何顺道：“还未联系到周贡么？”

    何顺摇了摇头：“暂时还未。”

    听到这话，赵虞微微皱了皱眉。

    前一阵子，就在他于馆陶着手准备反击时，邯郸的杨雄也未闲着，派大将闫易进攻了邯郸西北侧的武安。

    驻守武安的周贡与其麾下五千颍川军虽然抵抗了半日，但碍于双方兵力悬殊，且周贡当时还未与赵虞取得联系，不想做无谓的牺牲，因此当夜便弃城北撤了，大概是撤往北面的刑城去了。

    说实话，赵虞并不在意周贡丢了武安，但不可否认，武安落到了凉州军手中，这对于他们攻打邯郸是一个阻碍——远的不说，就说杨章那五万凉州援军，便可以入驻武安，与邯郸互为攻守之势。

    而这无疑将大大增加赵虞一方攻下邯郸的难度。

    但对此赵虞暂时也没有什么好办法。

    此后的十日里，张季、董袭、褚燕并作为援军前来的河北诸军，按照赵虞的命令在邯郸一带到处砍伐林木，打造攻城器械，十日工夫就打造了足足上百架。

    这一切都被西凉骑兵大将姜宜看在眼里，他有心阻碍，但却未收到成效。

    他唯一能做的便是将此事告知邯郸，请邯郸加紧防御。

    邯郸城内的李虔与杨雄自然不敢怠慢，趁着赵虞所率晋军打造战争兵器的期间，他们亦巩固城防，准备应对晋军的进攻。

    八月二十八日，赵虞下令尝试对邯郸用兵。

    只见浩浩荡荡七八万晋军齐齐出现于邯郸的东城墙与南城墙外，排兵布阵。

    “铛铛铛——”

    随着守城的凉州军敲响警钟，杨雄带着弟弟杨暐登上城墙，窥视城外的晋军。

    期间，杨暐皱着眉头说道：“周虎麾下的晋军，人数是我方的整整两倍……这场仗难打了。”

    杨雄眼神一凛，但旋即便浑不在意地说道：“不过只是河北各郡凑到一起的乌合之众罢了，虽人数胜过我凉州军，那又如何？”

    别看他说得轻松，实际上他心中也十分焦虑。

    只因河北各郡终究还是站在了‘左将军周虎’那边，并未响应邯郸城内那位新君的诏令，

    如今他唯一能指望的，也就只有他四弟杨章的五万援军了。

    大概一刻时左右，七八万晋军在邯郸东城墙与南城墙外布阵完毕，于是赵虞便带着何顺、牛横几人来到了城墙下，朝着城墙大声喊道：“杨雄，出来见我！”

    此时杨雄就在城墙上，瞧见赵虞，他当然也知道后者要做什么，遂抢先诬陷道：“周虎，你勾结前太子图谋不成，诓骗河北诸郡援军前来攻打邯郸，罪大恶极！我劝你速速解散军队，自缚于城下，向新君告罪，或陛下尚可留你一条性命……”

    “哈哈。”

    赵虞听得哈哈大笑，大声驳斥道：“杨雄，薛二哥曾说你狂妄无谋，不曾想他看错了你，你只是狂妄，岂是无谋？你先是于东武阳勾结泰山贼偷袭周某与韩郡守，将我二军困于阳平，后趁机返回邯郸，助三皇子李虔杀害太子、软禁陛下，擅立皇位，大逆不道，今日竟还敢颠倒黑白、诬陷周某？你以为天下人都是三岁小儿，会受你诓骗么？……你若是识相，速速命麾下军队卸甲，打开城门，自缚于城下，我尚可饶你一条性命……”

    “你休要再说，杨某不想再听你等反贼说话！”杨雄一副大义凛然地打断了赵虞的话。

    见此，赵虞心中也是无奈叹了口气。

    他当然知道杨雄、李虔等人不会乖乖束手就擒，甚至于以他的性格，其实也不想与杨雄争论，但他必须出面扯这一堆废话，这就叫师出有名——他没指望策反城内的凉州军，可他也不希望他这边的士卒被杨雄的谎言诓骗，横生枝节。

    “既然如此，那便让周某领教一下‘杨氏四虎’的能耐！”

    丢下一句话，赵虞带着牛横、何顺等人转身离开。

    城上的杨雄微微一愣，旋即气地面色涨红，遥指着赵虞怒骂道：“周虎，我必杀你！”

    说罢，他斥责附近的士卒道：“还愣着做什么？给我射死他！”

    在杨雄的命令下，城墙的弓弩手如梦初醒，纷纷朝赵虞一行人放箭。

    可惜赵虞他不是他兄长赵伯虎，可不会给人射箭杀他的机会，在讥讽了杨雄之后，便立刻带着何顺、牛横等人回到了本阵，让在城墙上看着他背影的杨雄越发暴怒不已。

    “攻城！”

    在策马返回本阵的途中，赵虞挥手下令，旋即便有一名名传令兵向各军传达他的命令。

    “左将军有令，即刻攻城！”

    “左将军有令，即刻攻城！”

    “左将军有令，即刻攻城！”

    那一声声的将令传到了梁郡都尉董袭耳中，只见这位董都尉神色复杂地看了眼邯郸方向，旋即无奈地叹了口气：“传令下去，准备攻城。”

    “呜呜——呜呜——呜呜——”

    三声军号响过，梁郡士吏王迅拔出腰间利剑，指向邯郸，大声喝道：“弟兄们，杀贼勤王，匡扶社稷，便在今日！……攻城！”

    “喔喔！”

    承担第一波攻势的五千名梁郡士卒，在士吏王迅的鼓舞下，扛着攻城梯、推着井阑车，如潮水般涌向邯郸的南城墙。

    而此时东城墙那边，褚燕亦指挥着五千名河间、清河、安平几郡的援军，对邯郸发动了第一波攻势。

    随着进攻方的晋军踏足邯郸城的一箭之地，这片战场一下子就变得嘈杂起来。

    只见凉州军的大将闫易一声令下，东、南两处城墙上的守卒立刻发动弓弩齐射，射出的箭矢好似暴雨般，劈头盖脸地罩住了攻城的晋军。

    不得不说，梁郡的郡军谈不上精锐，面对守城凉州军的密集齐射，攻城军队的气势立刻就被遏制住了，哪怕在箭雨停歇之后，绝大多数的梁郡军士卒仍举着盾牌蜷缩着身体，并非趁机向邯郸靠近。

    见此，士吏王迅怒声大斥：“还傻着做什么呢？还不趁城上弩手发动下一波齐射前，速速攻至城下？！”

    听到这话，大多数梁郡军军卒如梦初醒，这才慌忙举着盾牌朝城墙冲锋。

    而另外一边，河间、清河、安平几郡派来的援军，表现地亦不尽人意。

    见此，杨暐感慨地对杨雄说道：“梁郡与河北各郡的援军，可不如那晚突围的褚燕军啊……”

    杨雄沉着脸一言不发。

    他十分恼恨当初在东武阳没能顺利除掉那周虎，以至于今日那周虎召集各路郡军，对邯郸造成极大威胁。

    反过来说，只要除掉了那周虎，剩下的也就是一群乌合之众了。

    只可惜道理他明白，但具体如何除掉那周虎，他却没有什么好办法。

    而另一边，赵虞很快就换了一拨攻城的军队。

    毕竟今日是攻城的首仗，哪怕是赵虞，也没狂妄到想要在首日攻下一座由三万凉州军驻守的城池，因此头几日的攻城战，他有心拿来锻炼那几路援军，使那些援军能尽快适应战场。

    他很清楚，想要击败杨氏兄弟与凉州军，攻陷邯郸，单靠张季、陈陌、褚燕、周贡几人率领的总共约三万五千多颍川军是远远不够的，必须借助其余那约七万晋军。

    不过也正因为如此，那几路援军始终未能对邯郸造成什么威胁。

    对此，杨雄讥笑嘲讽：“哼，周虎不过如此。”

    然而，杨暐却看出了几分端倪，皱着眉头私下对杨雄道：“兄长，那周虎几番轮换攻城的军队，似乎是在借我军磨砺其几路援军……兄长不可轻敌，一旦其麾下其余几支军队得到磨砺，恐怕我方的处境会十分不利。”

    “……”

    杨雄立刻醒悟过来，沉着脸微微点了点头。

    但即便是猜到了此事，杨氏兄弟也没什么办法——趁机多杀一些晋军的士卒？他麾下凉州军此刻并未留情。

    未时前后，赵虞自忖那几路援军今日被‘磨砺’地差不多了，奔着过犹不及的想法，他赵下达了撤退的命令。

    撤退时，董袭麾下的士吏王迅来到赵虞。

    这王迅，还有另一个士吏张期，也算是赵虞的老相识了，不过随着赵虞的地位逐渐高升，他们在赵虞面前也变得愈发拘谨起来。

    只见王迅恭敬对赵虞说道：“左将军，距离日落尚有两个多时辰，可将军却早早鸣金收兵，这让底下的兵将十分惶恐，他们以为将军对我梁郡今日的表现有所不满。”

    在他看来，今日他梁郡军的表现谈不上出色，但也不算差，应该不至于让这位左将军不满才对。

    看着有些不安的王迅，赵虞笑着解释道：“头几回攻城，周某有意磨砺一下几路军队，过了反而不好，我知贵军尚有复战之力，但你等也要考虑其他几路援军呀……”

    他指了指东北方向，暗示说的是褚燕所率的河北各郡援军。

    王迅这才恍然大悟，笑着说道：“只要不是将军对我军今日的表现不满就好……”

    听到这话，赵虞笑了笑说道：“怎么会！凉州军乃擅战之军，今日贵军能与其打地不相上下，周某岂有不满？你大可告诉底下的兵将，周某对他们今日的表现十分满意，所有参战的兵将皆能得到优厚的奖赏，牺牲的将士翻倍。……当然，这赏赐要在收复邯郸之后才能兑现。”

    “这个自然，这个自然。”王迅连连点头。

    赵虞的态度，很快就传遍了他麾下各路军队。

    原本他麾下各路晋军因为今日的战损士气有所下降，但一听说左将军周虎许下重赏，全军的士气不降反升——当然，这得归功于赵虞把握得当，巧妙地让除颍川军在外的各军平坦了伤亡，因此各军才没有受己方的影响，哪怕有，也被重赏给盖过去了。

    另一边褚燕所掌的河北诸路援军，情况也大致相同。

    次日，赵虞再次率大军攻打邯郸。

    跟昨日一样，他仍旧没有让颍川军参与攻城，且攻城的时间也不长，前前后后仅三个时辰不到。

    战果当然是微乎其微，但麾下各路晋军的面貌，却在两日厮杀的磨砺下，出现了巨大的改变。

    最明显的例子是，几路晋军的士卒们，渐渐适应了战场的气氛，不再畏惧守城的凉州军。

    第三日，赵虞下令全军协整。

    第四日、第五日，赵虞再次借攻城磨砺几路援军。

    第六日，赵虞再次下令全军协整。

    直到第七日，也就是九月初五，赵虞终于对邯郸展开了一次真正意义上的猛攻。

    这一仗，他在继各路援军之后，派出了陈陌攻打南城墙，而东城墙那边，则是褚燕亲自上阵。

    双方首次鏖战至黄昏，而守城的凉州军，也首次感觉到了破城的巨大压力。

    而就在这个时候，杨章已率领五万凉州军抵达了魏郡。

    赵虞当然知道杨章这五万凉州军是邯郸最后的希望，既然如此，他就要打破这份希望。

