    傍晚前，一行人收拾好东西返回小院。邻居张叔送来一些米和菜。

    “大侄子啊，你们会做饭吗？要不你们都来我家吃吧。”张叔有点不放心。

    “张叔，放心吧，我们能行。会做饭的来了啊。”冷晨指了指郑晓曼和林默。

    “好，那你们缺啥少啥就来我家取。”

    “谢谢叔，不会跟您客气的。”

    张叔走后，冷晨把东西从院子里搬到厨房，对郑晓曼说：“小曼，你能行吗？要不咱们随便吃点得了。”

    “你说我做别的不行我认，说我做饭不行我可不认啊。我小时候和爸妈工作忙，经常把我一个人扔在家里，我从8岁就开始学做饭了。”

    “你会做饭，我怎么不知道？”冷晨两眼放光，傻笑着问。

    郑晓曼捏了一下冷晨的脸，“你不知道的事情多着呢，傻子。”

    冷晨趁机抓住郑晓曼的手亲了一口。这一幕正好被进来的梅天东和林默看到。梅天东假装咳嗽两声提醒这对小情侣。

    冷晨看见有人进来，条件反射赶紧撒开了手，郑晓曼却显得落落大方。

    “我帮林默把这些东西送来。”梅天东手里拎着两个塑料袋。

    “冷晨，你不说要找人帮你生火吗？就梅天东吧。林默你也留下来，跟我一起做饭。”郑晓曼灵机一动，想出这么个主意。

    “晓曼，我不会做饭。”实心眼的：林默脱口而出。

    郑晓曼走到林默身边捅了一下林默“我当然知道你不会做饭，我是让你给我打下手。洗菜摘菜总会吧？”林默这才反应过来。

    “哦，这些我能做。”说着，林默打开一个袋子，从里面拿出几只青椒。

    “天东，你来帮我生火。”冷晨召唤梅天东过去，他搬来两个小凳子，和梅天东一人一个坐在灶台旁开始生火。

    “要不要帮忙啊？”钟沛从院子里走进来，探身问道。

    “听你的语气就没什么诚意。”梅天东忍不住揶揄钟沛，“要不你来帮忙生火吧。”梅天东站起身来，想把位置让给钟沛。

    “他这个大少爷哪里会做这些，可别让他来添乱了。”没等郑晓曼阻拦，冷晨就先发制人。郑晓曼给了他一个赞许的眼神。

    “你今天陪我和林默走了一下午，还给我们拍照，也挺辛苦的。你去休息吧，实在闲得慌，去找孙轲、文辉聊聊天。这里有我们几个够了。”郑晓曼和冷晨配合默契，不能让钟沛插一脚进来。

    “不是我不帮忙，是你们不用我哈。”钟沛说完，脚底抹油开溜了。

    冷晨把梅天东按回凳子，“还是你比较适合这个岗位。”

    梅天东刚刚并不是想逃避劳动，他一方面是跟钟沛开玩笑，另一方面他觉得自己好像无形中当了电灯泡。

    “林默，你的手真好看。”和林默一起洗菜的郑晓曼夸奖道，“你这手又细又长，是双弹钢琴的手。”

    提到钢琴，梅天东心里咯噔一下。

    “我不会弹钢琴。”林默实话实说。

    “那真可惜了。”郑晓曼惋惜道，“我小时候到是学过几年钢琴，不过弹得一般，老师说我的先天条件有限。后来上高中就几乎再没时间弹了，都荒废了。”

    “曼曼，你又会做饭又会弹琴。我真是捡到宝了啊！”冷晨含情脉脉地看着郑晓曼，脸笑得跟朵花似的。

    “你才知道啊。”郑晓曼撒娇道。

    不光是梅天东，林默也觉得自己在这儿太多余。不过，能和梅天东同在一个屋檐下，当回电灯泡算什么。

    “梅天东，你成绩那么好，球打得也不错。高中的时候一定有不少女生喜欢你吧？”郑晓曼将话题引到梅天东身上。

    “我不太清楚，也不太关心这些事。”梅天东回答道，头也没回。

    这个梅天东简直就是个话题终结者，真不知道林默看上他什么了。郑晓曼心里嘀咕道。

    “哦，对了，我都忘了，你有女朋友来着，眼里当然没有其他人。她是你高中同学吗？”郑晓曼不甘心，她想借这个机会替林默问出林默情敌的情况。

    “冷晨，火生起来了。我去院子里打点水来。”

    梅天东竟然不搭理她。郑晓曼气鼓鼓地看着对方起身去院子里了。

    “这人真是——真是——”郑晓曼想了半天，没找到合适的词形容。

    “曼曼，天东他从来不跟我们说他的私事，你以为你就能问出来？再说，你问得也太直接了。”

    “我真是自讨没趣。”郑晓曼翻了个白眼，气呼呼地说。

    “曼曼，你别生气。我知道你是替我问的。他不愿意说，就别逼他了。”林默拉着郑晓曼的胳膊，宽慰她说。

    郑晓曼笑了：“他这个态度你还替他说话。你对他绝对是真爱。”

    郑晓曼的话让林默红了脸。她刚要分辩，梅天东提着水桶进来了。冷晨让他把水倒进水缸，梅天东照做了。

    “我还能做点什么？”梅天东问。

    “我去后院再劈点柴，你帮我看着火。”冷晨教梅天东怎么拉风箱，然后就去后院劈柴去了。

    菜洗好了，在林默的帮助下，郑晓曼把菜和肉切好，放进锅里，添上水和佐料，盖上盖子焖着。

    “林默，你时不时掀开锅盖用铲子翻一翻菜，尝尝咸淡，我去后院找冷晨。”郑晓曼找个借口开溜，留下梅天东和林默两个人独处。

    “梅天东，火好像不是太旺。”

    “我再添点柴。”

    梅天东低头往灶台里添柴，林默掀开锅盖看看锅里的汤有没有烧干。梅天东添完柴，想要站起身来，头一下撞上了林默的手肘，两人同时发出一声“哎哟”。

    “对不起，对不起。”梅天东边揉着脑袋边连连道歉。

    “我没什么事，到是你撞到了头。没怎么样吧？”林默伸出手去摸梅天东的后脑，“好像鼓了一个包。我帮你揉揉。”

    “没事，我，我自己来吧。”梅天东身体往一旁微侧，躲开了林默的手。他的这一躲，刺痛了林默的心。

    “我就这么让你讨厌吗？”

    梅天东听到这话，抬头看向林默，他看到的是一张写满哀伤的脸。

