    宴会是7点开始，江与别4点就来了，简言之接到江与别电话听他说现在楼下的，简言之以为自己记错了时间。

    “不是说七点吗？”

    “是啊。”江与别理所应当的说：“我提前来接你，带你去提前适应一下场地啊。”

    简言之有些无语：“江少，我又不是去开演唱会需要彩排，我只是陪你出现，顺便看一下对手的金主而已，用得着这么隆重吗？”

    “反正我已经来了，你要是不陪我去，我现在就上去陪你坐会儿？”

    简言之：“……我还是下去吧。”

    简言之穿着常服下去的，她和骆蜓约定的时间是5点做造型，江与别这个时间来，根本没留给她任何的时间。

    江与别看到简言之素面朝天下来的时候笑了下，倒是完全没意外：

    “你要跟我这副模样去宴会吗？”

    “我五点做造型。”

    “现在去吧。”江与别看了一眼时间：“反正也只有一个小时了。”

    简言之没有意见，直接给骆蜓发了微信，问她现在有没有时间，骆蜓很快回复过来，说她随时可以过来。

    昨天试了不少的造型，所有今天做起来比昨天花费的时间要少的多，江与别并没有等太长时间简言之就出来了，江与别原本以为自己见惯了简言之各种模样，对于她应该已经免疫了。

    但是他还是像电视剧里会出现的狗血桥段一样，对着拉开帷幕走出来的简言之，有了瞬间惊艳的表情。

    不过他到底是百花丛中过的江少，即便今天的简言之美的让人移不开视线，但还是很快恢复了正常：

    “所谓一见钟情，不过是见色起意，突然觉得这句话简直可以被称为至理名言。”

    简言之根本不想理他，对肖庄和骆蜓道谢过后便直接和江与别离开了。

    去会场的路上，江与别的视线一直不停的往简言之这边看，简言之一开始没当一回事儿，她本身就是公众人物，早就习惯了被人盯着看这种事情，所以根本不会觉得怎么样。

    但江与别现在是在开车，简言之忍无可忍的开口：

    “江少，要不要注意一下交通安全，我还不到30岁，一点都不想死。”

    江与别笑了下：“不相信我的车技。”

    “不是，我只是不相信我的命比车还硬。”简言之真诚的看着江与别：“所以，请你认真开车，等到了会场，我让你随便看，行吗？”

    “随便看？”江与别饶有兴趣的将这三个字在嘴边绕了一圈：“你确定？”

    “把你脑袋里的黄色废料洗一洗吧。”简言之无语的闭上了眼睛。

    江与别笑了下，但后半段路也是真的听了简言之的话，并不怎么看她了。

    到达会场的时候工作人员正在忙碌，江与别也没在意，直接带着简言之去了楼上的休息室，此时距离宴会开场还有一个小时，简言之坐在单人沙发上，抬眸的时候刚好和江与别的视线撞到一起，愣了一下：

    “看我做什么？”

    “你不是说到了会场随便我看吗？”江与别笑了下。

