    “终于遇上你们了...现实世界的骑士们”，浑身漆黑的骑士冷漠的说着，言语之中的冰冷之意绝对可以在三伏天让人降下温来。

    　　这黑色骑士整体的造型略微带了那么一点中华风，身形有些纤长，想来极其擅长灵活性质的战斗。

    　　左臂之上有着一个小型的鳐鱼形召唤机，脑袋后面还有着一条黑金色的发辫状物体。

    　　镜骑士——暗海鳐！

    　　尽管暗海鳐还没有做出更多的行动，但无论是楚让还是真司都能直观感受到从这家伙身上散发出的赤裸裸的敌意。

    　　真司略显慌张的看着暗海鳐手足无措了起来，直到耳畔响起了楚让的声音才又重归镇定。攫欝攫

    　　“楚让！赶紧先带着次郎出来！”，刚刚才从镜世界返回龙骑现实世界的楚让在短时间根本没办法再次进入，只能趴在玻璃上对着真司急声呼喊。

    　　得了楚让的指令，真司也里面行动起来，但就在他去抱起次郎的时候，冷漠的机械合成男声猝然响起！

    　　“SwingVent！”

    　　一条漆黑色的长鞭唰的出现在暗海鳐手里，没有一点犹豫，暗海鳐冷淡的看着真司的背影就是啪的一下挥舞起手中的邪恶尾鞭！

    　　迅疾如风的邪恶尾鞭眨眼间便落在了真司的话后背上，响亮的鞭挞声里真司疼的哇哇大叫，但他依然用双臂紧紧抱住了怀中的次郎，强忍着后背上那仿佛在燃烧着的疼痛咬紧牙关一口气冲出了镜世界！

    　　哗啦！

    　　光滑的镜面泛起水波一样的涟漪，怀抱着次郎的真司在冲出镜世界的瞬间便直接解除了变身，在冲刺的劲头下更是狼狈的在地上翻滚了几圈，蓝色的羽绒服霎时沾满了尘灰。

    　　“真司！你没事吧！”，楚让连忙一个箭步冲到真司身旁，扶起遍体鳞伤的真司关切的问道，说完扭头看向镜面之中那道黑色的身影，眼里闪过一簇火光。

    　　踏踏！

    　　出乎人意料的是，暗海鳐居然还紧跟着真司的步伐走出了镜世界，直接堂而皇之的降临到现实世界当中来！

    　　右手紧握着邪恶尾鞭的手柄，左手拽着叠在一起的鞭子，暗海鳐双手用力一扯邪恶尾鞭，迈着稳定的步伐朝着楚让三人步步紧逼。

    　　“刚刚才变过身的你们，面对我还有胜算吗？”，暗海鳐以一种异常平静的语气仿佛在陈述着一个简单的不能再简单的事实。巘戅小说TIanlaIX&#戅

    　　现实世界的生物无法在镜世界里长期存在，这个定理对镜世界的生物来说反之亦然成立。

    　　不过看暗海鳐的样子，他大抵是觉得有着十足的把握能在停留时间之内拿下楚让和真司。

    　　虽然他与楚让还有真司只是第一次见面，可毫无遮拦的杀意已经表露出了他几乎不可动摇的立场。

    　　难怪在骑士末日游戏给楚让的支线任务里会有一项要求楚让直接干掉所有镜世界骑士。厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　就算还不知道为什么，可楚让已经体会到了镜骑士对他们的强烈杀意。

    　　不过——

    　　“你有什么可豪横的啊？”，楚让面露不屑之色，起身一脚跨出宛若一堵城墙一样就那么直直的挡在了真司和次郎的身前。

    　　“愚蠢的家伙”，暗海鳐瞧见楚让的举动不明所以，可丝毫不妨碍他出手攻击，他心里想着就先直接用一鞭子干掉这个脑袋似乎有点问题的家伙。

    　　但楚让的底牌，此时才开始一个个揭晓。

    　　“henshin！”

    　　左手迅速划过腰间，Ghost驱动器在升腾的火焰之中若隐若现，楚让露齿一笑从四次元空间里摸出Specter眼魂塞入驱动器的槽中！

    　　谁说他只有龙骑系的力量啊？

    　　“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

    　　激昂嘹亮的唱名声之中，楚让眨眼间便变身为了Specter的姿态。

    　　按海鳐感受着从楚让身上所散发出的陌生的力量气息，瞬间凝重起来。

    　　“什么家伙？”，内心浮现出一个大大的问号，可暗海鳐手里动作一点也不带迟钝的。

    　　手腕灵巧的一抖，那漆黑尖锐的邪恶尾鞭瞬间像是活过来了一样，长长的黑鞭撕裂空气发出刺耳的尖锐嘶鸣破空抽向楚让。

    　　让暗海鳐难以置信的一幕猝然发生！

    　　那一记凝聚了他不少力量甚至完全可以说分金裂石的鞭击居然直接从眼前这黑蓝色的家伙身体上给穿越了过去！

    　　就仿佛他在傻傻的抽打空气一样！

    　　纯粹的物理化攻击，是不可能对Ghost系的虚化能力造成伤害的，可惜的是暗海鳐根本不知道这一点。

    　　“该我了！”，楚让伸出手朝空中一握，眼枪臂腕瞬间出现在他的手里！

    　　砰！砰！砰！

    　　蓝色的能量弹接连从枪口喷薄而出，暗海鳐连忙举起左臂，将鳐鱼形状的邪恶召唤机当做一面小盾牌护在跟前。

    　　硬扛着楚让持续射击的暗海鳐突然发出一声愤怒的咆哮，恼羞成怒的从腰间抽出一张降临卡片极其熟练的插入召唤机当中！

    　　“Advent！”

    　　随着降临卡片的发动，一只浑身漆黑的巨大海鳐从天空之中一下出现，一现身便目标明确的直奔楚让而去！

    　　“你以为只有你会摇人吗？”，楚让冷哼一声，思绪瞬间与骑士末日游戏相勾连，一个此前从未在实战之中使用过的技能头一次被他施展出来！

    　　羁绊契约！

    　　空间之中毫无征兆的出现两团浓郁的白色光辉，在两团白光之中唰的弹出一白一蓝两道身影！

    　　正是在猎杀游戏世界和智械战争世界分别和楚让成功缔结下契约的千翼与刚！

    　　而在楚让召唤他俩的时候，刚与千翼便通过骑士末日游戏明白了所有的信息！

    　　“楚让大哥！我来帮你！”，使用着Neo驱动器的千翼凭借着粽子极强的弹跳力直接跃入空中，仿佛一个人形猛兽直接和暗域潜鳐厮打起来。

    　　就连楚让也不得不赞叹一句千翼的确是粽子里的拔尖存在。

    　　至于刚则是和楚让对视一眼，二人同时从两个方向向着方寸已乱的暗海鳐冲杀过去！

    　　被突然出现的两个骑士给整蒙了的暗海鳐此时才突然反应过来自己面临的危机，但在契约兽被缠住的情况下，暗海鳐的战斗力便不复那么的强大。

    　　哗啦！

    　　如果说暗海鳐从镜世界来到龙骑现实世界时有多潇洒，那么他逃回去的样子就有多狼狈。

    　　“就这？”，望着果断逃回镜世界的暗海鳐，楚让嗤笑一声。

    　　这家伙，怕是再也不敢来现实了。

    　　......

