    1173、谨慎的老猪

    可别以为只有鹤仙子一个人惊喜，下方暗中观看的大妖们一个个也无不羡慕！恨不得以身替之！

    当然，他们也知道不过是在内心想想而已，当真要让他们出头，却是不敢的！

    刘浩这个大棒之后的胡萝卜可不仅仅给了鹤仙子一员，对其他妖族大妖而言，内心之中多少都产生了一丝倾向；

    至少未来很长一段时间里会想着如何跪舔一番刘浩，哪怕面对川蜀之地的其他人族，心中也多少会有些顾忌！

    后天灵宝，可不是谁都可以炼制的，至少在如今地球上以绝少来形容也不为过。

    最大的难点，还在于对禁制的刻画，这已然需要将诸多法则有着不少的参悟才行。

    此外，材料也是关键，现在的地球之中，真正能称得上材料的，更多的还是以妖族之中的大妖方可，而且，这些材料也只能算是勉强可以做到，这是一种时日久了还可能因内部无法承载而导致崩溃的那一种。

    事实上，相比于来自玄武大尊世界的怪兽，地球之中的大妖们之所以能够撑得起，更多的还是需要将其内丹乃至魂魄尽数炼制入内才行。

    就好比刘浩给鹤仙子炼制的宝剑，巴蛇的内丹和魂魄都没有丝毫浪费，也是因此才能让刘浩顺利刻画下18道禁制；

    然这些刘浩可不会告诉鹤仙子等人，他如此轻描淡写，也给了鹤仙子和其他暗中观察的大妖们一种概念，那就是可以以大妖骨架加上内丹一起熔炼。

    至于他们日后会不会做出尝试，那就不关他刘浩什么事情了！

    斩杀了巴蛇，刘浩可没心思再这里纠缠，他需要好好考虑一下巴蜀之地失去巴蛇之后带来的影响；

    等他抵达成嘟，眼看着这座城市的变化，也不由得飒然一笑，这个巨大的八卦大阵，势必费了整个巴蜀之地百姓诸多心力，也只有这样，才能让居住在这座城市之中的百姓心中多一份安全感吧！

    既然看到了，刘浩自然也乐得出一份力气，以他修为，又如何看不错这个八卦大阵缺陷多多，只能算是勉强支撑起来，整个灌入到输出的能量，根本十不存一，浪费太大；

    换句话来说，就是一颗大罗阶层的妖兽金丹，也不过能抗住一个太乙等级的攻击罢了，真要和妖族大战之时，又能起到多少作用？无非是一种心灵上的安慰罢了；

    或者说，这个八卦大阵的防御，根本不是冲着大妖去的，而是为了拦截可能的妖兽兽潮而已！

    这个选择不能说就错了，很多时候，数量冲击带来的恐惧反而会让人产生无力感，经历过兽潮的百姓们也绝不想再经历一次！如此行为也无不可！

    刘浩没有隐藏出手的意思，当真这么做了，反而会让成嘟百姓心中惶恐，担忧来一个大妖破坏什么的，再者，他也需要看一看能不能结合一下当地的环境将这个阵法激发到更强！

    至于穿过世界通道前往那一头世界看看的心思，此时的刘浩却是没有了！

    之所以如此，还是因为鹤仙子的陈述使然；

    通道那头，不过是一个灵宝等级的空间而已，能不能承载自己的气息都十分难说，还是不要去冒这个险为好；

    否则一旦使之崩溃，那灵宝空间内镇压的无数妖族蜂拥而出，那才是真正的灾难了！

    至于未来会不会被其他人不小心搞得崩溃，就不是刘浩担忧的了；各有机缘，各凭天意，各自承担各自的因果，他才懒得管那许多！

    而且，他有不担心那些被灵宝空间镇压的妖族是否会涌入自家世界，在自己世界妖族已经够多了，也无所谓再多一些！

    再者，新的妖族实力踏入，也必然会在妖族之中掀起一阵洗牌，或许还会合了他心意也不定；

    种种因素综合起来，由得事情自己发展反而更好一些！

    在整个成嘟上空观察一番，刘浩也懒得各种麻烦，直接神识覆盖，将川蜀驻地几个头头直接提遛到白云之上，假模假样当着他们的面指出八卦大阵的种种问题；

    一大串下来，直接将这些人侃晕，到了最后能记住多少都成问题，总而言之就是一句话，漏洞不要太多，懂行的随意搞搞就能让这个阵法失去效果。

    这些人都是人精，这个一个大能送上门来，又怎么可能错过？

    这下，姿态一下摆得很低，轮番上阵，总之就是各种祈求，看在川蜀之地百姓苦难的份上，拉一把！

    这些本就是刘浩算计，倘若他先行开口出手，这些人反而要怀疑了，对他们而言，这个巨大的阵法工程可是耗费了太多心力，完成了，就是一大政绩，一旦发挥效果，就是天大的功劳。

    可被刘浩这么一说，才明白根本不是那么一回事，听起来似乎如白纸一般，随意一捅就破的那种。

    这样的风险他们绝不敢承担，此时低声下气一些又何妨？

    刘浩也发觉了这些高层和其他省份差距明显，他也知道很大一部分原因，是因为封闭导致，至今为止，这些人一直安坐高位，有些跟不上时代了。

    龙国高层大概率也是看到这点，只不过短时间内又很难一一替换，或者说也担心冒然大换血会导致整个川蜀之地出现意外状况，如此反而得不偿失。

    他心里头对这些人也十分不满意，除去负责驻军的几个，其他人绝大多数还处于灵气复苏之前那样的状况，以为自己身居高位就真了不起了，实力什么的，根本就是垃圾之中的一员；

    很大可能，这些人大部分时间里都在争权夺利，刘浩也明白龙国高层这么迫切欢喜看到自己前来的意图。

    是要借助自己的手，将这批人替换下来吗？

    这个黑锅，他倒是不怕，他可不认为得罪了这些人又什么好担忧的，看不清时代的变迁，未来只会成为历史尘埃的一部分而已！

    原本，刘浩真没想过要向他们索要布阵材料之类，现如今却有了这个心思，正好，也可以看看这些人是否贪婪，或者说他们还有没有得救的可能性！

    不得不说刘浩还是高看了他们，等这些人返回之后，除去驻军之外，其他人几乎都明里暗里的选择了捞取，当真是作死也！

    刘浩可不会惯着他们，一个传讯就直接给了京都，很快就得到了反馈，待对到来的也算是他的熟人李傲天是也！

    这个黑脸的家伙倒也不错，大内总管这个职位一直坐镇着，可见是彻底得到信任，也是这家伙六亲不认的性格，这一点倒是让刘浩看了也十分喜欢！

    百家之道在龙国已经落地生根，但凡和法律沾边的这群人，几乎都选择修行了法家之道，不管是主修还是作为辅助，几乎就没有一个选择放弃的。

    踏入了法家修行，倘若心中没有正义，那是绝对走不远的！

    不管是歪打正着也好，还是契合时代也罢，如今的龙国在这方面绝对是地球最顶尖的那一个！根本没有任何国度可以与之媲美！

    法律代表了规则，代表了秩序，更代表了底线！

    当这些都谨守之时，哪怕再乱也乱不到哪去！

    刘浩有时候想想自己创立的百家之道之所以能够聚集起这么多气运，或许这其中才是最大的缘由！

    李傲天的到来，可不仅仅只是他们而已，龙国高层早就甄选了不少替代者，趁着刘浩在此，他们可谓十分乐意，如此大能坐镇，也根本不担心出现其他意外！

    果不其然，当替代出现的时候，那些家伙们还想着是不是制造一些混乱，可惜根本没有发动起来之前，就被刘浩一一镇压，甚至于整个成嘟百姓根本无从察觉；

    等他们第二日醒来，才发现整个城市已经变天，各种新的政策，和龙国京都接轨的政策已经开始公布，一下就将这些百姓的心给收了起来！

    做完这些，刘浩这才将精力投入城市八卦大阵的建设中去；

    还没等他完工，猪八戒就屁颠屁颠的到来，这家伙在东太平洋捞足了肉食储备，立马就朝着这里行来，这份敬业心思还真不是一般人能比的！

    只不过十分可惜的是，猪八戒根本对剑仙之术知之甚晓，能帮到川蜀之地的百姓十分有限；

    刘浩早就察觉猪八戒到来，但他也没有召见对方的想法，原本他还以为猪八戒会迫不及待前往世界通道尝试一番，哪知道这家伙根本没有这个心思，反而转头就朝着西南十万大山飞去！

    “这疲赖货有些意思！”

    刘浩摇头失语，猜错了倒也没什么，他更惊愕于猪八戒的果断！

    他哪里知道猪八戒根本就是有着其他算计之心。

    穿过世界通道去查看那方世界如何，也确实可能是一份功劳，但同样的，也可能会将最大的功劳拱手相让！

    因为一旦通道那头并非蜀山一脉剑仙传承，对人教而言，就必将错过将川蜀之地收心的可能，这绝对不是猪八戒愿意看到的！

    更不愿意去赌！

    与其去赌这份可能，还不如谨慎一些，干脆直接从洪荒引进蜀山剑仙之法，而后再去看看那方世界如何！

    况且，一旦猪八戒返回了洪荒，也是一个上报自己功劳的机会，且不管能不能从祖师那里淘到好处，多露露脸总是没错的！

    论精明，取经四人组其他几个加起来，也不够猪八戒一个人打的！

    且不论刘浩如何加强八卦大阵，单说猪八戒欢喜的进入西南十万大山，一路和诸多大妖打着招呼，毫无阻拦再次通过世界通道踏入洪荒之内；

    可他却忽略了一个问题，那就是如今的洪荒北俱芦洲这个世界通道可不比以往，整日里将注意力投入这里的要比此前不知多了多少！

    猪八戒一返回，几乎所有势力都在第一时间得到了信息。

    紫微星域，刘浩本尊也同样是诸多势力之中的一员，相比于其他人，他反而是最在意的那一个，猪八戒返回，他的目光就没有丝毫转动，一直死死的看到对方进入天庭，进入兜率宫这才收回。

    太上老君哪里不知道猪八戒带来了诸多目光，可事已至此，又能如何？一直到猪八戒将所有经过陈述之后，他反而露出了赞许之意！

    和猪八戒一样，太上老君也认为猪八戒这个处理十分符合人教利益，谨慎一点反而更好一些！

    剑仙传承，在老子这个圣人眼中根本算不得什么，那白眉道长也不过他记名弟子之中的一个而已，甚至于当时他都没有承认，更是由得蜀山和佛门眉来眼去；

    在洪荒之中，哪怕是蜀山尽数灭门，对老子而言，也就那样，无悲无喜，反正对他而言，剑仙之道亦然传承给了人族，至于谁日后再建蜀山又有什么关系？反正最好的收益还不是要算到他头上？

    可地球就不同，倘若地球川蜀之地世界通道那头的剑仙之道并非出自人教一脉，一旦被他们建立的根基，这份好处就真没有人教什么事了！

    基于此，太上老君对猪八戒露出赞赏之意也就说得过去了！

    这个时候，太上老君才算真正认可了猪八戒的地位，这样一个门下才能让他更加放心，等猪八戒说完，太上老君朝着丹房微微招手，一个葫芦出现在他手中，随手抛给了猪八戒，不用说，这个简单的赏赐就是莫大的认可！

    更让猪八戒明白今日自己的选择绝对是再正确不过！

    “这九转金丹越发难练！也就这几颗库存，今日便赏赐给你！”

    “多谢祖师！”

    猪八戒大礼参拜，内心之中，对佛门最后一点期许也在这一刻消失无踪！

    “按理来说，剑仙之道，许白眉前往却是最佳；只不过如今却有些为难，北俱芦洲那条通道已然被诸多大能关注，不好加派人手，；

    故而，这份传承就需要你勉力为之，可莫要辜负贫道期待！”

    “祖师放心！弟子就是粉身碎骨，也要将这份传承拿下！”

    “如此便好！”

    太上老君说话间就朝着猪八戒眉心一点，这却让猪八戒一下兼顾了人教两大传承，天罡三十六变之后，更是得了剑仙之道，根基进一步巩固，这才是真正的奖赏！

