    上学的日子总是那么平淡且充实，吃饭，上课，吃饭，上课，然后放学，一天时间也就这么过去了。

    日复一日。

    这样的日子倒也并不无聊，毕竟每天都能学到新的东西，而且偶尔还能遇到点‘惊喜’什么的。

    就拿云景的几个小伙伴来说，他们渐渐的都开始展现出自己的风格和特点，时不时的整出点让人哭笑不得的新花样。

    陈一剑自从当初钻洞差点掉粪坑之后，被先生教训了一顿，不但没有吸取教训，反倒是渐渐开始在作死这条路上狂奔，大有一去不回头的架势。

    对于他来说，爬树上掏鸟蛋被摔下来，捅蜂窝被蜜蜂蜇，抓蛇被咬，这些都是基本操作，有次那家伙不知道哪儿整了个火折子，来到学堂烧蚂蚁玩儿，结果差点把学堂给点了你敢信？

    好在发现的及时，没引起火灾，但那家伙却被打了个半死，先生打完家长打，完了还陪了一笔钱，差点都被赶出学堂了。

    那家伙是真的作啊，后来不敢玩火了，也不知道哪儿听说了练武之人高来高去的本事，尝试着从高处往下跳，而且跳的高度越来越高，某天爬上了学堂的屋顶，结果掉下来腿给摔折了，这才消停了一段时间，然而他不但不觉得丢脸，反而还很得意，见天的吹嘘自己是不是很厉害，说总有一天自己能真正的飞檐走壁……

    然后是周金泰那小胖子，越来越胖了，吃货属性见天的往上涨，渐渐的那家伙已经不局限于吃各种零嘴，是个东西都想尝尝咸淡。

    嗯，那次陈一剑玩火他也有参与，陈一剑烧蚂蚁，烧死后他捡起来吃，那得馋到什么程度？

    路边的草啊，能抓到的小动物啊，能吃的和想办法能吃的，他都要尝试一下，然后给云景他们分享什么东西好吃什么东西不好吃，有次吃了一个毒蘑菇差点被毒死也没见他消停。

    总之那叫一个让人无语，如果有一天他真的把自己‘吃死’云景一点都不觉得意外，如今还小都这样了，以后长大了，还学到点本事的话，天知道他想吃啥。

    其次是王柏林，那家伙也有自己的特点。

    估摸着是那次偷家里丫鬟的肚兜给他打开了一扇新世界的大门，从此他对女人感兴趣了起来，他倒不是变态的想把自己变成女装大佬，就是单纯的好奇女人，在家里偷看丫鬟洗澡，来学堂给云景他们科普女人和男孩子的不同之处，走在路上眼睛都盯的是女人。

    某天他因为太过好奇女人，听说了有青楼这种地方，偷偷跑去青楼了，结果也不知道他是玩了啥还是被玩了，钱不够，青楼的人带着他去他家要钱，好家伙，下场可想而知。

    小小年纪逛青楼，差点被打死，可那家伙不以为耻，反而给自己安了个‘风流才子’的雅号，我都逛过青楼了，这还不风流？他还怂恿云景等人有机会和他一起去青楼见识一下。

    四个小伙伴中，云景属于稍微正常那个。

    为什么说是稍微正常呢，因为他也有自己的特色啊，时不时的整出点新鲜玩意让王柏林他们惊为天人。

    竹管两头用哪种小小的果子塞住，用一根小竹棍一捅，啪一下前面的小果子就飞出去了，打在身上挺疼，这是什么操作？

    当云景把土玩具‘枪’整出来后，一度在学堂风靡，到处都是啪啪啪的声音，甚至还引发了一众无聊小孩‘群战’事件。

    后来这种‘枪’传到了外面，镇上都有人专门做那玩意卖了。

    当人们还以为那枪够神奇的时候，云景转头给竹管中间挖了个洞，上面绑上一根大竹管，连发的‘机枪’就出来了，拿着那样的‘机枪’，云景表示你们都是渣渣，我一个能战你们一群！

    这还没完呢，当‘枪风’逐渐消退的时候，云景有用一块竹片加一根绳子整出了“木老虎”，甩两下双手一扯，竹片急速旋转呜呜作响，旋转的竹片还有一定的切割力，这玩意被一帮小孩学去了之后，整天学堂内都是呜呜呜扯“木老虎”的声音，而且一帮无聊的小孩还玩出了新花样，两两扯着“木老虎”对碰，看谁的结实，也不怕弹眼睛里把自己整成瞎子……

    总之云景总能出其不意的整出新鲜玩意，一度引领学堂内的娱乐潮流风向，在整个学堂，提前云景谁不认识？

    几乎都玩过他‘发明’的玩具。

    这让一度跟云景抬杠的林夜星‘恨’得牙根痒痒，为啥出风头的不是自己？可云景整出来的东西真心好玩啊……

    这些不过都是日常生活中的调剂罢了，王柏林，云景，陈一剑，周金泰，四个小孩各有各的特色，就是能玩儿到一块儿去，关系一度达到了斩鸡头拜把子的程度。

    因为他们的事迹太过人尽皆知，活生生的变成了学堂内的风云四人组，当然，除了云景之外，其他三人的名声都是相对负面的。

    学习娱乐之余，每到休息的那天，云景都会和师父李秋去镇上易容摆摊，挣钱的同时，经历不同的人听到不同的故事，倒是让云景有一种品味众生百态的感觉。

    然后他反应过来，师父带自己去摆摊挣钱，恐怕真正的用意就是用这种方式让自己去了解不同的人，去体会人性和人心。

    明白了这点，云景不得不佩服自家师父的手段，他不会直接告诉你，甚至都不会去问你，让你自己去看，自己去品，看得多了，经历得多了，总能潜移默化的明白和学习到很多东西。

    这种教导手段堪称化繁为简返璞归真，说一千道一万，也不如亲自去看亲自去品亲自去经历啊。

    第二个月底放假的时候，云景再度回了一趟家里。

    那时已经是秋收的时节了，云母江素素出了月子，就片刻不得闲的投入了收获粮食的繁重体力活中去，要带孩子要干活儿，还得洗衣做饭操持家务，可谓忙得脚不离地。

    那次回去几天，云景帮着家里干活儿，纵使每天累得不想动弹，他也没落下日复一日的练字。

    嗯，云景回去的那几天，他家地里的庄稼就全都收割完了。

    倒不是说云景帮了多大的忙，一方面是因为前几天家里就已经收割了一部分，另一方面嘛，则是送云景回去的刘大壮和丁威见他家收粮食，然后就没回镇上，而是留下来帮忙。

    他俩是练武的，体力没得说，干起活儿来一个顶几个，挑个三五百斤的粮食走路带风，还能有说有笑呢。

    在他俩的帮忙下，云景家的粮食才收割那么快。

    当然，他们干得多吃得也多……

    然后就是，那次回去云景揍了一顿小云冬，揍得小云冬都不想认他这个哥哥了。

    起因是那家伙还想吃奶，云母要奶小云夕，就不给，那家伙还来脾气了，趁人不注意拿小云夕出气，一巴掌把小云夕打得哇哇大哭，你说这能不揍他吗？

    云冬被云景老老实实的揍了一顿，估计以后都不敢欺负云夕了，还顺便被强制戒奶，快三岁了还吃，我都没吃这么久呢。

    虽说小云冬被揍得很惨，但被云景一个从镇上带回来的小糖人瞬间哄好，对付这样的小屁孩，云景表示自己有一万种办法！

    糖人不是云景买的，是周金泰那吃货送给他的，云景又不是贪吃的小孩，所以糖人没吃就带了回来。

    要说糖人那玩意是真的贵，一般人家压根买不起，不过周金泰家明显不差钱。

    捏糖人还是门特别的手艺活儿，可以传承给后代祖祖辈辈以此为生那种，在牛角镇上有这手艺的只有一家呢，别无分号。

    秋收过后就快要入冬。

    乡下人家这个时候把粮食收完，就开始着重准备过冬的柴火了。

    从家里再度回到镇上学习的第三天，云景放学回到住处，李家的赵管事第一次踏足了云景和李秋生活的地方。

    他来这里，是专门来送东西的，送完就走了。

    他送来的三样东西，分别是一张虎皮，一张熊皮和一个兔皮帽子。

    这些是云景‘老丈人’托人送来的，本来是送去小溪村云景家的，不过云景没在家，云景的家人就趁赶集的时候送来了镇上，他们不知道云景在哪儿，也知道云景在上学，就没去打扰，只得拿李秋家那边去，然后赵管事就送这里来了。

    虎皮是给云景的，冬天那玩意铺床上暖和，一个多月前王大婶提过这事儿一嘴，没想到云景的老丈人苏猎户真的弄来了。

    熊皮是给李秋的，苏猎户是知道云景拜他为师的，作为云景的‘老丈人’，他送熊皮给李秋表示感谢，女婿也是半个儿嘛，他给云景是师父送礼合情合理。

    兔皮帽子好丑，这是云景的第一感觉，但他很喜欢这个帽子，因为那是他‘媳妇’特地给他做的。

    第二次，云景收到了素未谋面的小媳妇送来的礼物。

    他那小媳妇还托人带话来呢，告诉云景，她在学女红了，以后会做好多衣服给自家‘丈夫’，她还说自己每天都吃多多的饭饭和肉，要快快长大嫁过来照顾云景，那样云景就能什么都不做专心读书了……

