    路明非走出宿舍深吸了一口气，勉强将滚烫的血液平复下来，抬头扫视着四周，看看有没有什么制高点。

    卡塞尔学院内，星罗密布的建筑物和树林假山构成了巷战的防线，在路明非的视线里，黑色作战服和红色作战服的士兵的阵地犬牙交错的咬在了一起, 喷吐的火舌如同两只饿狼的怒吼。

    这是一栋极其平常的宿舍楼，和所有能防身的建筑物一样，这里盘踞着狮心会和学生会的战士，双方不断的争抢着这栋楼的归属权。

    双方手持着各种各样的枪械，各式各样的子弹倾泄在对方的身体上。

    路明非目瞪口呆的看着这副景象，“这这这…都流血了, 是真的演戏吗？”

    要不是古德里安教授和昂热校长跟路明非说的话，他还以为自己处在第二次世界大战的战场上。

    路明非转生眼透视开启, 发现倒地的学生并没有什么大碍，这才稍微放下心来。

    一个枪法极好的狮心会的成员带领着手下的战士凭借过硬的战术素养将学生会打的节节败退，渐渐的学生会马上就要丧失这栋宿舍的控制权。

    “砰～”

    火焰交织着黑焰，击中了那个狮心会战术素养极高的学长，哀鸣了一声，他的身体被强大的动能带着向后震去，他想着控制着不让自己睡觉，但是眼睛还是慢慢的阖上。

    路明非眼皮跳了又跳，目光不自觉的在水泥钢筋的高层建筑里搜寻者袭击者的方位。

    随着这一枪，学生会的队伍气氛鲜活了许多。

    路明非舔了舔一夜酗酒而干涸的嘴唇，一时间有些进退两难，因为戒律的存在，路明非不能暴露出自己的能力，要不然指定被人家抓去解剖研究了，看看自己的成分，虽然自己并不怕，但是多一事不如少一事。

    就在路明非胡思乱想之际，第二声轰鸣响起, 在狮心会撤离掩体的途中一名学生, 被一颗子弹干净利落的射爆了胸膛，让剩余狮心会的成员一阵惶恐。

    前后两枪，路明非用转生眼很快的锁定了狙击手的位置，她趴在对面宿舍的一个上铺上，和窗户的夹角只留下一道很小的缝隙只留了大概一个拳头的距离，狮心会很难发现这个位置，自然无法组织正常的反击。

    路明非比划了以及与对方的的位置发现自己陷入了一个两难的境地。

    走，未必能安然离开，摸上去，自己就完全暴露在敌方的视野之下。

    自己暂时只能安静的看着，想办法找支枪。

    “你是谁？”突然楼梯上突然出现一个身穿黑色作战服的学生，刚好看见路明非鬼鬼祟祟的躲在角落里，刚想对着路明非开枪。

    “砰～”

    黑色作战服的学生被一颗子弹狠狠的打到了侧面腰腹的位置，瞬间瘫软倒地。

    趴在床板上的红发女孩徐徐的吐出了一口气，从边上拿起了一个口香糖拆开包装塞进嘴里，并将子弹按进弹夹中，毫不犹豫的对着黑色作战服的人继续开枪。

    路明非听到子弹打中旁边人体的声音, 趁这功夫抓紧把旁边尸体上的枪拿了过来, 并且还有几个备用弹夹。

    “嚯, M4A1还加了榴弹下挂器，还有瞄准镜，穿越火线里M4牛逼的很，就是不知道实战起来怎么样。”

    拿到枪的路明非稍微有些兴奋，轻轻的摩挲着枪支的构造，手中的枪，似乎有一种特殊的魅力，明明是被设计，被制造，专注于夺取人类生命的可怕凶器，却又背负了种种保卫祖国，护我河山这样的崇高使命。对于路明非而言，枪拥有工业的力量感，又有神秘深沉的美感。

    在某种意义上，枪支在华夏是被禁止的，只有士兵才能持有，也是保家卫国军人的象征，这让路明非这个大男孩怎么能不兴奋。

    清脆的枪声响起，止住了路明非的自我陶醉，路明非拔下弹匣看了看里面的子弹，有检查了榴弹发射器都没有什么问题以后，路明非抱着枪准备开始行动。

    床板上的女孩扫视着对面的宿舍楼，没有发现什么异常，但是总感觉那里有些不对劲，在狙击镜的第二次扫视下，突然止住了动作。

    女孩的眼睛收缩，他不知道在楼梯的那个尸体的枪不知道什么时候没的，突然感觉眉心有一种紧张感，就像有人拿枪顶着自己一般，她立马跳下床板，踢碎玻璃从后面逃生，就在她跳出房间的一瞬间，巨大的火光与爆炸声从房间内响起。

    女孩的眼神一阵收缩，漂亮的瞳孔中展现出后怕的神情。

    “得亏老娘逃的快，要不然就破相了！不行我非得弄死你！”

    女孩没有逃跑，而是借着外机空调朝着楼顶爬去，她要报这一榴弹之仇。

    而这边路明非通过转生眼清晰的看见女孩没有逃跑，而是向着楼顶爬去。

    “有点意思！”

    路明非的眼神中透漏出兴奋的神情，手心里沁满了汗水。

    就在女孩爬上顶楼准备进行反击的，狙击镜中看见一个熟悉的脸，身上穿着一个白色的衬衣，衣着相当普通，看起来有点小帅的少年呲牙咧嘴的对着自己笑着，她没有多想，就要扣动扳机将路明非射杀，但是已经晚了，她感觉自己的额头像是被蚊子叮了一下，就止不住的睡了过去。

    原来路明非在女孩露头架枪瞄准的时候就已经先一步开枪了。

    所以在开着透视的挂壁面前你拿什么打！

    就在狮心会和学生会还在进行激烈的团队模式的时候，路明非已经开启了他的个人模式，还是开了透视加自瞄的个人模式。

    路明非也不知道自己的枪感为什么这么好，高中军训时，别的同学还在为子弹能打上靶子而洋洋自得时，路明非已经可以十发子弹能打到一个弹孔上了，教官看到路明非的天赋都忍不住羡慕，如果他能生在战争时代，世界第一的狙击手就是来自华夏的路明非，没有芬兰的白色死神什么事了……

