    咔咔咔……

    只是在朱清心中想着的同时，周围异变再次发生，那星球周围的能量竟然再次变得强大，镇压的朱清有些喘不过气来的同时，那手中的苍生斧也被那强大的能量给压迫的爆退而出。

    “我去，这家伙身体之中怎么会蕴含有如此强大的力量？”

    看着那苍生斧从手中爆退而去，朱清心里震惊无比的同时，也升起几分绝望之意，原因很简单这家伙实在是太厉害了，就算自己拼劲全力也绝对不会是他的对手。

    甚至就连周围的空间都被这家伙给封锁住，朱清想要逃跑都跑不掉。

    “难道我真的要死在这里了吗？”

    朱清心头绝望，万万没想到自己竟然会落到这样一种地步，纵使心中有着万般的不甘又能如何？若是单凭自己的力量绝对不能从这血莲大帝的手上逃走。

    嗡嗡嗡……

    而就在朱清心头绝望的想着的同时，从他的身后忽然传来一阵强大的波动，朱清感觉到心头一轻的同时，回头观望，那出现在视线中的一幕直接把朱清给吓了一跳。

    那人不是别人，赫然竟是血莲大帝的一尊虚影。

    看到自己转过投来，血莲大帝的虚影嘴角拂过一抹淡淡的微笑，然后大手往前一抓，亿万道的规则一下就被他凭空给打了出来，道道无上的规则将巨大的星球给包裹住。

    而后朱清就看到那血莲大帝的虚影大手一抓，那样一颗星球直接被血莲大帝的虚影给抓爆了去，甚至那强大的能量还直接把血色血莲大帝给震的爆退而去，脸色变得惨白不说，身体好像也受了不轻的伤。

    “好……好强！”

    朱清这一次真的被震撼到了，虽然自己是血莲大帝的转世之体，却怎么也没想到这血莲大帝竟然会强悍到这样一种程度，这还只是他的一道虚影呢，若是真人他的实力得强悍到什么地步？

    想到这里朱清对天才又有了一个全新的认识，以前在他的心目中所谓的天才就是修炼速度非常快的人，然而此时此刻朱清却是完全改变了自己的想法。

    所谓的天才应该就是有着虚仙级别的境界，却有着轰杀仙人级别的超强实力，就算现在血莲宗的现任掌门松云仙人遇到血莲大帝也不会是他的对手。

    这就是天才。

    “血莲大帝，没想到你出现的挺及时的！”

    看到血莲大帝的虚影，那由红色粘稠血液汇聚而成的血莲大帝嘴里发出一阵阴桀的笑声：“不过既然已经来了，你们两个就不要回去了，我要一次把你们两个全都给杀了！”

    “真是大言不惭！”

    血莲大帝的虚影嘴里发出一阵冷笑：“你不过是从我身体之中跑出去的一缕的怨念，机缘巧合之下进入到血莲峰之中，才凝练出了这一具丑陋的身体，而且实力还不怎么样，就这样你还想杀我？不会是在开玩笑吧！”

    “等下你就知道我是不是在开玩笑了！”

    血色血莲大帝嘴里发出一阵阴沉的冷笑，身体朝着朱清二人直接暴掠而来。

    “死！”

    在朱清的身体有些哆嗦，心里犹豫着要不要以极快的速度逃走的时候，那血莲大帝的虚影忽然动了，也没见他有什么奇怪的举动，双手只是朝着那血色血莲大帝轻轻一点。

    巨大的能量团很快就以两人为中心，以极快的速度蔓延开来。

    “啊……”

    那巨大的能量在撞击到血色血莲大帝身体上的瞬间，那血色血莲大帝终于感受到了血莲大帝虚影的强大实力，脸色不停扭曲的同时，脸上露出几分痛苦之意。

    “你……你不是已经死了吗？怎么还会如此的厉害？”

    血色血莲大帝心中震撼，感受到那强悍无比的实力，他心中知道自己绝对不会是这血莲大帝虚影的对手，心中猛的产生了退意。

    只是他的身体刚动，那血莲大帝的虚影就像是发现了什么一般，嘴角浮现出一抹冷笑的同时，五指猛的并拢，然后猛的一抓。

    噼里啪啦……

    那一抓之下，周围的大帝规则瞬间收缩的同时，猛的一下就爆炸开来，一阵阵强大的能量不停的波动，刺入到血色血莲大帝的身体之中。

    “啊啊啊……”

    随着时间的慢慢推移，那血色血莲大帝再也忍受不住，嘴里发出阵阵不可抑止的惨叫之声，身体之中的气息也慢慢变得弱了下去。

    砰……

    到了那最后，那血色血莲大帝再也承受不住，身体直接爆炸而去，强大的气息一下烟消云散，朱清本来紧张的心情也一下变得放松了下去，随后看着自己身后脸不红心不跳，根本不像是经过了一场的大战之后的血莲大帝的虚影，朱清嘴角轻笑道：“没想到我们之间的差距还是如此的巨大，想要超过你还得继续努力还行。”

    “想要超过我？那还得看你的天份和悟性了，虽然我的实力被禁锢在了虚仙级别的层次，但是普通仙人级别的强者在我面前还是只有乖乖受死的份！”

    血莲大帝的虚影说这话时，脸上带着说不出的霸气，朱清却没有任何的怀疑，因为他清楚的知道血莲大帝能够很轻松的做到这些。

    “好了，都说好汉不提当年勇，我也不跟你说这些了。”

    血莲大帝的虚影说着摆了摆手：“我知道你来这里的目的，同样我也很想让你体内沉寂已久属于我的那些血脉觉醒，然后借助着你的身体去不断的修炼，达到我当年所期望的境界。不过想要实现这一切恐怕没有那么容易。”

    朱清闻言忍不住皱了下眉头道：“还有其他的附加条件？”

    “这条件说严苛的话那是十分的严苛，但是对心智坚定，心怀天下的人来说却又十分的容易。”

    血莲大帝的虚影说着叹息一声道：“那就是战胜你的心魔。”

    朱清皱眉道：“心魔。”

    “对，人有七窍，对应着七情六欲，所以人从出生开始，心中就充满了各种**，而随着我们的不断成长，那心中的**也就越来越强烈。”

    血莲大帝的虚影说着陷入到沉思之中，像是在回忆往事，不过那嘴中的话却没有停：“我们活着，不停的变强，不停的去超越别人，也算是实现心中**的一种，这样一种**促使着我们不断的修炼。然而有的人在这样一个过程中，心里会生出各种的歹念，有的人想要提升自己的实力，却又不愿意刻苦修炼，才创造出了吸功**。”

    “这……”

    听到血莲大帝虚影的话，朱清忍不住老脸一红，因为他之前为了提升实力也使用过吸功**，后来之所以不用了，完全是因为被自己杀死的人实力太渣，根本没有提取的必要。

    只是让他万万没想到的是，自己稍微使用一下吸功**，竟然也会影响体内血脉的觉醒。

    “你也别这那的，我也知道你使用过吸功**，不过幸好你后来改邪归正，没有继续使用，而且使用的次数不算太多，对血脉的觉醒也没有什么太大的影像。”

    血莲大帝的虚影像是看透了朱清的心事，忍不住劝慰：“当年我的心中也是有着各种怨念，尤其是那天界的通道断绝，仙气被切断之时，我认为是天上的那些老家伙故意针对我才这么搞的，所以心中才有了怨念，在我临死的时候那怨念竟然从我的灵魂之中脱离了出去，进入到了这血莲峰当中，差点就酿成大祸，这是我万万没想到的。”

    听到血莲大帝的话，朱清紧紧皱起的眉头，才稍稍缓和了一些，不过很快就想起正事：“你还没说怎么才能断绝心中的**，然后觉醒体内的血脉呢。”

    “你看我这脑子，老了就不怎么管用了。”

    血莲大帝说着苦笑一声道：“其实说来也简单，若是你不论这血莲峰外面发生什么样的事情，你的内心都能一直保持坚定，不为外界所扰，经受住血莲峰的考验，那么你就能提升自己的实力，觉醒体内沉睡的那些血脉了！”

    “不为外界所扰？”

    听到血莲大帝的话，朱清猛的一愣道：“那我需要在这里静修多久呢！”

    “我没有经验，所以我也不知道，我能帮你的也就只有这些了，将我所知道的事情全部告诉你，好了我的时间到了，剩下的事情就交给你了！”

    嗖嗖嗖……

    说着血莲大帝的虚影慢慢变的虚幻起来，直至那最后一丝的气息也消失在朱清的意识当中。

    “你大爷！”

    感知到那血莲大帝消失，朱清忍不住破口大骂，有些事情随口说说非常的简单，但若是施行起来又是另外一番光景，而且那血莲大帝的虚影也没有告诉自己要在这血莲峰里面呆上多久，要是需要自己在这里面呆上个十年八年的，自己还救不救爷爷了？甚至到了那个时候恐怕就连血莲宗都被青莲圣地给灭掉了吧！

    心中想着，朱清就是一阵惆怅。

