    “贾岩？”

    “贾岩大人！？”

    一众贾岩小队生物们，全员是惊骇莫明。

    他们倒并非是不知道，地球人贾岩正是自己那位巨蚊真身的首领的分身，可没料到，其居然会用这么一具分身，来此助拳，而且说出了自己的真名。

    另一方，那位极为可怕的星河级存在，则是微微一怔，接下来也反应过来。

    “贾岩，莫非你是进化兽的分身不成？居然出现了，贾岩，这还是你开战这么久来，首次出现在我们视野里吧？居然不敢用真身，只敢用一道分身前来，是想跟我们说什么么？说吧，不过想要我放过你这三大属下，是绝对不可能的。”

     

    那位星河级强者，在知道了这是贾岩的一具分身后，就再也没有丝毫的担忧之色。

     在他看来，自己是与贾岩真身实力相近的存在，就算比起贾岩的真身，可能会差一点点，可对其的一道分身都怕，那就太说不过去了。

    而且这具分身的实力，现在看来也仅仅是相当于半恒星级而已，就算有星河级的战斗力与实力底蕴在支承，可顶天也就一个恒星级上下的实力，想要与他这样的一位星河级对抗，是根本不可能的事情。

    所以他就一点都不惧怕这位区区分身。

    倒是出场的方式，比较有点显眼，而且刚才那一下，应该是用了什么特别的力量吧。

    “哦？这位阁下，想必，您就是来攻击我猎户臂的军团背后主事者之一吧，不知道，几位来我猎户臂，到底有何贵干？”

    贾岩淡淡的瞥了瞥这位星河级一眼，作为同等级的强者，他自然能一眼看出，这位星河级存在，确实是不太好招惹的样子，比起他先前灭杀的几个星河级存在，强一点点。

    可也就强一点点罢了，就算先前被贾岩灭杀的几个星河级，都能跟他过两招，再怎么样都不会死掉，所以这位星河级的实力，也就不过如此。

    而贾岩则是能够灭杀那些星河级，如果是真身来此，想必此星河级，肯定是要想办法逃跑了吧。

    可惜，贾岩真身是不在这附近，就算在也绝对不会轻易的露面。

    毕竟对贾岩来说，自己真身的出现，就是敌人用全部力量攻击的时候，与其那样，不如再等等，起码真身多研究一点战斗力，再来说与敌人全面开战。

    何况，贾岩分身就真的没有丝毫战斗力？

    未必。

    说实在的，贾岩这分身在此，还是有点意外的因素。

    因为贾家人中，他妹妹贾琳，前几天来临到这一边的舰队群，进行友好慰问，身为哥哥的贾岩，正是默默的跟随于妹妹的身边，在那飞船里安置了一个容纳分身的地方，然后一路跟随。

    而正巧的，这边星空就爆发了一场，自己几位贾岩小队属下对恒星级强者的战争，贾岩正巧近，就说跑来看看，没成想，居然看到一位星河级的出现。

    如果换成以前，贾岩估计抱着牺牲这具分身的念头，就此出战了。

    可事到如今，他却完全不是这样的想法。

    “贾岩阁下，您所说的事情，我倒是不知道，你觉得我们十六大星河级，来你们猎户臂，会有什么独特的事情做吗？呵呵，不过呢，贾岩大人，我们倒是对您有那么一点点兴趣，如果您不介意，到我们的舰队大本营作作客，也许恩怨就此化解，然后我们就会重归于好呢？”

    “说的倒是轻巧，阁下，您是想动手的吧，那么就动手试试看，刚好我也看看，你们几大星河级，到底有什么样的实力。”

    贾岩这具分身，冷然笑了笑。

    对方闻言，也是不那么自然的笑了笑，认为贾岩让自己对一具实力不行的分身动手，是在折辱他。

    不过毕竟是星河级，他也相信，这道分身就算比不上星河级，但如果真正爆发出实力来，不一定会比一位顶峰的恒星级弱，所以他也用了一定的实力。

    “既然贾岩阁下冥顽不灵，那么就休怪我将您一具分身弄坏了，听说许多分身都是用实力凝聚的，想必杀了您一具分身，您也会不那么高兴的吧，我先说声对不起了。”

    他笑了笑后，还用很是装好人的方式，给自己开脱。

    贾岩摇摇头，已经不再与这位星河级，玩什么高级交流，说实话，他也不喜欢这样的交流方式。

    最后还不是要打吗？交流个屁了。

    对方见贾岩连回复都懒得给，顿时脾气也有点上来了。

    他的身体就像是大象，连鼻子都跟大象一样的粗又长。

    大象鼻子一甩，瞬间挥舞起大量的宇宙射线般的事物。

    这就像是一种新星爆发，虽然能量的总度上，可能无法与超新星爆发相提并论，可在某些层面的力量而言，也是极其可怕的。

    轰。

    整个星空之中，一瞬间有无尽的可怕威力，横扫了大片的星域。

    贾岩这道分身，在这么恐怖的天威之下，一派怡然自得，却显得有些渺小。

    “果然不愧是一位星河级，而且是比我以前战斗过的星河级，都要强大一点的星河级，这随手的一击，都比先前遭遇的星河级要强大一点。”

    贾岩分身冷然往前跨出一步。

    这就像是一名人类，在面对能量的海啸时，不退反进，前进到了海潮之中。

    “呵，这是什么应对之法，居然用自己的分身，不想办法逃开，还往攻击的力量上前进一步么，他还真的以为，自己的分身可以比得上一位星河级的实力不成，又不是他的真身在此，居然想要对抗一名星河级的强者，还以为自己的分身也跟真身一样的实力，这位新晋进化兽，果然是自傲到没边了。”

    对面的星河级存在，对贾岩此时的作为，是又气又好笑，他气的是贾岩好像有点看不起自己，好笑的是，这位新晋的星河级进化兽，似乎有点傻，或者说有点认不清自己与别的星河级之间的差距与差别。

    这样对自身没有深刻认知的强者，就算是杀过别的星河级，也仅仅是一个狂妄自大，最后一定会死在其他星河级手上的存在。

    他有点看不起这位进化兽来。

    可贾岩这一次的行动，真的是在自大？

    当然不。

    他的分身行为，如果没有丝毫的把握，也绝对不会轻易犯险的。

    虽然他制造出分身，比起别的强者想起来，是要简单很多，但也要付出一定的代价，所以不到万不得已，怎么可能会随随便便，就浪费自己一个分身，让敌人轻易的灭杀了？

    何况，他现在解救自己属下的愿望，还没有达成。

    所以分身也绝对是不会轻易死亡的。

    这么一踏，他是有把握的。

    面对煌煌不可一视的攻击，他神情淡然。

    “很久，没有用人类的分身行动了呢，这人类的感觉，还是挺不错的。”

    贾岩默默的感知了一番，自己的身体，然后笑了笑。

    接下来，其手掌伸了开来。

    噗。

    一道陨石般的事物，自次空间内，就像是出其不意，猛然出现的某种神秘事物，甚至快到别人包括那位星河级存在，都没有感觉到的速度，飞快射出。

    接下来，就像是贾岩自己的力量，在其手中出现的这块陨石，刹那就光华大作，一秒都不到的时间里，喷薄而出了极其恐怖的威力。

    彭。

    星际之内，一声巨大无比的声浪，将次空间与引力波体系都震动了。

    “什么？”

    “怎么可能。”

    在贾岩身分的星河级，就像是看到了什么让他无法置信的事情。

    而在贾岩的背后，那三位包括天牛郎在内，被贾岩解救下来的属下们，也一个个风中凌乱了。

    他们知道，贾岩的真身实力强，是他们永远都可望不可及的存在。

    可怎么都不会想过，他们居然有可能，连贾岩大人的一具分身都比不过。

    可现在，这位看起来只有区区半恒星级总体能量性质的分身，竟是用他的半恒星级实力，对付了一位星河级的攻击力量，而且这位星河级的攻击，还不是刚才对付他们时，用的那种比较弱的星河级实力，而是动用了一定的实力，可仍是没有一击就将他们贾岩大人的这具分身，给一击灭杀。

    而且好像这具分身，还用了他的某种独特的战斗之法，战成了势均力敌？

    这就太恐怖了。

    此时此刻，见贾岩尽然与自己的一击抵消，那位星河级就像是看到了什么最最不可能的事情。

    他知道贾岩强，甚至在这一次过来之前，都与其他两位星河级说好了，他如果出现攻击这几位贾岩的属下，如果招惹来贾岩本人的攻击，那几位星河级要出手反击，也算是将贾岩给引蛇出洞了。

    可此时此刻，贾岩倒是引来了，但引来的并非是贾岩的本人，而是他的一道分身。

    有点让人尴尬的是，他居然连贾岩的分身都打不过？

    这就有点郁闷了。

    “你，真的是贾岩的分身？为什么一道半恒星级实力的分身，居然拥有如此可怕的力量，刚才爆炸的东西，到底是什么？”

    那位星河级，用长的象鼻，在空中甩了甩，然后很是不甘的，想要问出贾岩分身这道力量的来源到底是什么。

    虽然他没有看清，刚才爆炸的是什么东西，可他绝对知道，这肯定不会是对面分身自己拥有的力量，而是某种外物。

    “这位大人，您既然刚才都认定我是贾岩了，为什么现在还问我是不是贾岩的分身，有这必要吗？呵呵，还有，您想问我的绝招，我凭什么告诉你，或者说，你觉得我会告诉你吗？”

    贾岩笑着看向这位星河级，就像是在笑他，根本是一位战斗的新人，连一点道理都不懂的样子。

    “呃。”

    那位星河级，堂堂的星河级存在，居然被敌人当成了一位连战斗的基本道理都不懂的人，脸色一阵的难看。

    可就算他脸色难看，也没有什么好发作的。

    毕竟大不了就是打了。

    “既然贾岩阁下不愿意回答，那么我就让你知道一下，真正的星河级实力绝非你用分身就有机会动摇的，哪怕你的分身，动用了什么不正常的手段。”

    这位星河级强者，对贾岩说出的言辞，几乎是有点气恨，瞬间的再次凝聚了一片的力量，朝着这边的贾岩，一口气攻击过来。

    就在这位星河级存在，与贾岩分身大动干戈的时候……

    远在几百万公里之外，一艘战舰与强者，在宇宙中默默的望着眼前发生的惊天大战。

    “怎么回事，居然对一个贾岩的分身，都要动用如此可怕的力量，那家伙干什么。”

    “我也看不懂，不过有一点可以知道，这位贾岩，果然是不愧为进化兽，连他的一道分身，都有如此可怕的实力，只是我看不懂，他到底用的什么方式，能够化解一位星河级的实力。”

    “我想，应该是某种外界的力量吧，或者说，贾岩的分身，也掌握着什么阴阳道的诡异力量？能够从本体借来大部分的力量吧。”

    “也有可能，在那一瞬间，应该是借用了本体的力量，不过这样更好，浪费了他本体的力量，他本体实力肯定在最近会大大降低，现在战事到了这种情况，他的本体随时随地都有可能出现，那么浪费了他的实力，对我们来说是有好处的。”

    “是的，我也觉得有好处，毕竟贾岩的实力对我们还是有一定的影响，如果他死了也要拖我们一两个一起，我们中的谁都有可能出现这样的结果，所以现在他傻傻的将力量用在分身身上，也是对我们有利的事情。”

    “这么说，让他消耗实力，其实有好处？那么我们就不那么快出手了，如果那家伙连一个分身都对付不了，那只能说他无能。”

    “对，我们暂时不出手，等那分身实力下降了，再也不能从本体借力量的时候，再出手吧。”

    原来藏身于这片星空中的，正是三大星河级存在。