    凌常赟觉得很心累，这是他睡不好的第三天。

    因为QQ堂的强势，让“九洲传说”的颓势更加明显了。

    当然了，这也是凌常赟的错觉，毕竟“九洲传说”因为开服早的原因，还是有一大批忠实玩家的。至于颓势，是因为新增玩家少了。至于收入，也是从每天几百万，下降到一百多两百万而已。即便收入锐减，还是有基本盘在的。

    就好像上辈子的“传奇”，哪怕那么差的画风，那么无聊的游戏设置，一样有人玩得很嗨。

    凌常赟忍不住了，给方既明打了个电话：“喂，方老弟，你那个QQ堂不得了啊！”

    “哪里哪里，也就一般一般，世界第三。”方既明随口开玩笑说道。

    凌常赟：“……”

    “说实话，方老弟，你这个游戏的核心玩法我大概明白了，但这种游戏也能长久火下去吗？”

    方既明打哈哈道：“没有一个游戏能长久火下去，游戏也是有生命力的。有的游戏生命力强，经久不衰；有的游戏开始很猛，后继乏力……”

    凌常赟问道：“那QQ堂属于那种？”

    方既明说道：“不知道，还没开始呢，这才内测。”

    凌常赟又问道：“那‘九洲传说’属于哪种呢？”

    “‘九洲传说’啊……额，应该是土埋到眉毛那种吧？”方既明随口说道。

    凌常赟：“？？？”

    “方老弟，没跟你说笑，你认为‘九洲传说’没市场了吗？”凌常赟有点不自信了，事实上，“九洲传说”才推出来一年的时间，这个游戏生命力也太弱了吧？

    方既明知道九洲还有自己的股份，但九洲也是自己的竞争对手，方既明只能说道：“增加新玩法吧，比如挖矿，打猎什么的，换取金钱。或者增加职业，反正丰富玩法，还是能把一批玩家劝回来的。再一个，现在网民数量才两千多万，你能有多少游戏玩家？所以啊，还是寄希望于网民数量扩充吧。”

    凌常赟仔细想了想，觉得“九洲传说”还真的是这样，玩法过于简单了点。很多抄他们创意的简单粗暴游戏，都比他们有特色。除了先发优势之外，他们居然好像别无优势了。

    “方老弟果然厉害，一眼就看出了问题。”

    方既明谦虚地说道：“哪里哪里，是‘九洲传说’太多问题，我随便说说而已。”

    凌常赟：“……”

    喂，还能不能好好聊天了？

    凌常赟还真的怀疑方既明是不是拍电影拍傻了，居然口不择言？

    “方老弟啊，你的电影拍得怎么样了？”凌常赟可不是那种隐忍不反击的人。

    “挺好的啊，送审了。”方既明说道，“就是不知道哪一年能通过。”

    凌常赟总算抓住机会了：“那希望这些年能看得到方老弟的大作上映吧！”

    “凌老哥，你别这么说，我觉得你有生之年肯定能看到的。”方既明说道，“我保证！要是有（广）关部（电）门不给上映，我就拿它到你床前给你看！”

    凌常赟咬牙切齿：“我谢谢你了！”

    “不客气，大家都是兄弟嘛。对了，凌老哥有没有去棒子国收购游戏啊，去收购多好啊，又不用自己开发，拿了中国版权回来就上线……”

    凌常赟现在确定了，方既明就是在坑他的，他硬梆梆地说道：“还在筹划中。”

    “我觉得凌老哥你还是得快点，不然被别的游戏公司发现了这个秘密，你就吃屎都赶不上热乎的了。”方既明很真诚地说道。

    凌常赟觉得胸口有一口老血不知道怎么吐出来，只能深呼吸一口才说道：“吃屎这么有益身心的事，还是留给方老弟你吧？”

    “别啊，我这是尊老爱幼……”

    方既明笑嘻嘻地说道。

    两人打着嘴仗，好不容易才挂了电话。

    凌常赟是气得不轻，方既明为什么变得这么阴阳怪气了啊，难道真的是拍电影拍傻了？

    方既明挂了电话之后，则叹了口气，说道：“还好把他气跑了，不然天天来问我，我万一大嘴巴把创意说出去了咋办？还有啊，九洲论坛上面都是说QQ堂坏话的，以为我看不到啊？”

    其实方既明也知道，这是正常的商业行为，也怪不得凌常赟。

    那么，凌常赟也不能怪方既明啊，毕竟方既明把路指出来了，他不想走，也怪不了谁。

    而今，飞讯的盈收十分稳健，特别是QQ游戏，占据了大头。而QQ音乐还在研发当中，很快就能推出来占据播放软件的业务了。还有QQ下载、QQ播放器等等业务，都在研发当中。这就叫走别人的路子，让别人无路可走。

    摇了摇头，方既明说道：“管他呢，九洲也是急红眼了，盈收下降了开始急病乱投医。”

    还别说，凌常赟就是这么个心态。

    其实凌常赟也知道方既明为什么怼他，之前方既明让李东鹏找过他了，说九洲论坛上都是说飞讯、神州、百度、hao123的坏话帖子，都是一些造谣的，移花接木的。让凌常赟删掉，起码得屏蔽吧？但凌常赟就是头铁，不删，不屏蔽。

    那么，方既明也不是好脾气的，虽然QQ不会刻意放“九洲传说”的恶评，但有的话，也就上了。

    一来二去的，凌常赟和方既明的关系自然不会太好。

    再加上游戏方面，看似两家公司没多少竞争，可蛋糕就这么大，玩家去玩QQ堂了，去斗地主、打麻将了，哪里还有时间去玩“九洲传说”？

    凌常赟根据调查，发现“九洲传说”的老玩家流失，居然大部分都流入到了QQ游戏里面，有去玩局域网竞技类游戏的，有玩斗地主的，有去打麻将的……反正，就是流入了QQ游戏里面。你说，九洲能不急吗！

    方既明也心知肚明。

    毕竟现在网民就那么多，我多一点，你就少一点。于是，就有这么个局面了：来啊，负相伤害啊！

    上辈子的传奇能火起来，是因为那会游戏匮乏。

    现在，QQ游戏提前进入市场了，自然就分流了。

    更何况，还有个QQ堂？

    然而方既明知道，以后网民的数量会爆炸式地增长的，所以九洲传说做下去还是有前途的。可惜的是，凌常赟并没有这个眼光。

