    属实是糊涂！！

    在这么紧要的关头，他们竟然直接擅自行动。

    杨青对付普通的案件，肯定是没问题的，但对付鬼物，他还真不行。

    看到林霄这个样子，刘清风也是哭丧着脸说：“师父，这个事情，的确是有些莽撞，可……现在都已经发生了，再说这个，也无济于事啊。”

    “是鬼物所杀？”

    林霄眯着眼，低声质问道。

    此话一出。

    刘清风直接摇头：“不是鬼物杀的。”

    “嗯？”

    随着他的话说出口，林霄的眉头微微一皱：“不是鬼物杀的？”

    “是被人枪杀的。”

    刘清风一脸严肃的说道。

    嗡——！！

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    之前他还以为杨青是死于鬼物之手。

    结果现在可倒好……

    竟然是被人给杀的！！

    这完全出乎了他的意料。

    “你确定？”

    林霄有些不敢相信。

    “我确定，在杨局长的左胸和脑袋上，各有一个枪口。这个我是亲眼看到的。”

    刘清风连忙说道，语气笃定。

    闻言。

    林霄的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    他在为杨青感到不值。

    一心一意为了广市的人民。

    结果到头来，却是死在自己人的手上。

    鬼物没有杀了他，但被人类给干掉了。

    不得不说，这是一种悲哀，天大的悲哀。

    抵达广市殡仪馆。

    门口只有几个警察守着。

    这让林霄有些诧异，自己的局长都出了这么大的事情，其余的人呢？

    就这样……不来了？

    刘清风似乎也看出了林霄心中的疑惑，当即开口解释说：“在杨局长咽气之前，下达了最后一个命令——不能停止转移群众！！”

    嘶。

    林霄倒吸一口凉气。

    不可否认，杨青绝对算得上是一名为国为民的好官！！

    为了国家，为了人民。

    他把自己的安全，抛之脑后。

    这样的官，才是真正的官！！

    “林先生，刘盟主，我们局长……没了。”

    当门口的几名警员看到林霄两人之后，异口同声的说道。

    他们的眼睛里，充斥着血丝。

    看得出来。

    他们……

    非常伤心！

    林霄顿了顿，一时之间也不知道应该怎么开口对他们进行安慰。

    于是乎。

    他索性不说话，径直朝着殡仪馆里面走去。

    刘清风分别拍了拍他们的肩膀：“节哀顺变，杨局长殉职，是我们也不想看到的，不过事情既然已经发生了，就没有办法改变。”

    殡仪馆内。

    杨青的尸体，静静地躺着。

    诚如刘清风所言，他的左胸和脑袋，分别中了一枪。

    此时此刻的杨青，脸色煞白如纸，但脸上却没有丝毫的怨气。

    显然。

    哪怕是死了。

    杨青也不愿意给林霄他们添麻烦。

    而就在此时。

    一名警员从外面走了进来。

    “林先生，我们局长临死之前，让我们把这个手机交给您。”

    警员来到林霄身边，声音低落的说道。

    闻言。

    林霄直接将其接过。

    手机没有锁，直接往上一划就开了。

    页面停留在……备忘录上。

    上面，打着一段密密麻麻的字。

    “林先生，实在抱歉，我要先走一步。其实我这个人对生死早就已经看淡，而且从我选择做一名警察的那一天开始，我就已经做好了赴死的准备，只是没想到会这么快我这辈子，对谁都是问心无愧，唯独对我的女儿充满了太多的愧疚。

    我女儿上个月刚刚成年，但……我已经有十二年没有陪她过过一次生日，我将自己的生命奉献给了这个岗位，但却将仇恨强加给了我的亲人。

    但我不后悔，我为我能够为国家服务，而感到荣幸。

    我只求林先生如若有空的话，能把我的骨灰，带回家，顺带跟我的女儿说一声：爸爸爱她。”

    以上。

    就是备忘录里面所有的内容。

    林霄一个字一个字仔仔细细的看完。

    眼泪，在他的眼眶里面打着转。

    就杨青的这篇遗言，别说是一个正常人，就算是一个由铁水浇灌而成的铁人看了，都得动容！！

    一旁的刘清风和警员，已经是泣不成声。

    “局长！！！你快醒醒啊！！你以前不是说……要给我说媒吗？！你还没有做到呢！你不能食言啊！！”

    “局长，我们舍不得你离开啊！！求求你，快回来吧！”

    “你还没有教我怎么正确握枪呢！！”

    数名警员围着杨青的遗体，跪成了一个圈。

    林霄的心中同样也是百感交集。

    如若杨青还有一口气在，或许小虎猫可以帮他吊着。

    可是现在……

    杨清已经是一具尸体，一具冷冰冰的尸体！！！

    即便是大罗金仙，也同样是无力回天。

    “师父，一定要帮杨局长报仇啊！！”

    刘清风猛然看向林霄，咬着牙，恶狠狠地说道。

    随着他的话说出口。

    其余的警员也都纷纷看向林霄。

    他们二话不说，对着林霄就开始疯狂磕着脑袋：“林先生，求求你，一定要帮我们局长报仇啊！！”

    闻言。

    林霄深吸口气。

    下一秒，他直接走到杨青的头前。

    紧接着。

    林霄的手中，多出了一张符箓，随后从他的头上拽下了一根头发。

    将头发用符箓包裹住之后。

    林霄的声音陡然提高数度：“敕——！！！”

    紧接着。

    神奇的事情就出现了。

    只见在空中。

    出现了一副画面。

    赫然就是以杨青作为第一视角的画面。

    只见杨青来到一栋老旧的居民住宅楼面前，里面的一声动静吸引了他，杨青没有任何迟疑，直接走进了楼里。

    一路上到四楼。

    杨青敲响了其中一户人家的房门。

    随着房门打开，一个面目狰狞的人手里拿着一柄枪，黑黝黝的枪口，直接对准了杨青。

    还不等杨青回过神来，那人就已经扣动了扳机。

    杨青……

    就这样倒在血泊之中。

    紧接着。

    那人直接将杨青背了起来，快步跑下了楼。

    画面到这里，就全部已经结束了。

    那人脸上满是癞子，其中有不少正在流脓，看上去很是恐怖！！

    可……

    林霄的眉头，却是微微皱了起来。

    因为他……从那人的身上发现了……

