    "不用，全部让开。"

    一位太医笑着解释道，"王爷，有了身孕的人，体内燥气比较旺，王妃这情况，也属正常，微臣一会开些静气凝心的药给王妃服几贴就好了。"

    夜景寒不悦的神色降几分。

    他使了一个眼神，立即有太医讨好的笑道，"王妃娘娘，我等一定会好好把脉，也占用不了您多长时间的，您……"

    顾初暖突然痛苦的捂着肚子，皱眉道，"哎唷，我的肚子疼死了，是不是刚刚的饭菜不新鲜？疼死我了，疼死我了，让一让，我要去蹲个茅坑　。"

    说着，顾初暖推开众人，火急火燎的离开。

    数十位大夫一惊，如影随形，跟在顾初暖后面，等她如厕出来，生怕她有个万一，战神拿他们开刀。

    "主子，许是王妃这些日子风餐露宿，导致肠胃不大好，应该是没有大碍的。"

    "清风，你说怀孕三个多月的人，肚子会一点反应也没有吗？"

    "这……是不是王妃娘娘太瘦了？"

    夜景寒看向旁边还站着的两位太医。

    陈太医道，"回王爷的话，一般三个多月的身孕，已经很显怀了，王妃看不出身孕，或许是身子骨太弱了。"

    许太医道，"虽说怀孕三个多月很显怀，但也有个别不显怀，先皇的年贵妃当年怀孕三个多月的时候，也是不显怀，那会还闹了好一阵子。"

    夜景寒眸光复杂，那双寒潭般的眼眸深不见底，让人看不出他在想些什么。

    茅房里。

    顾初暖在空间戒指里找了许久，也没有找到可以制造假孕的喜脉药。

    怪她一时疏忽，尽想着找到龙珠，完全把这件事抛诸脑后，也没有去备这种药。

    顾初暖头皮发麻。

    怎么一回来就碰到这种事？

    眼下怎么搞？

    承认自己假孕？

    不行，还不得被夜景寒活活揍死。

    再找借口支开那些太医？

    就算支开了，躲得过初一，也躲不过十五。

    何况……刚刚夜景寒的眼神，分明已经怀疑了。

    说她的孩子流掉了？

    也不行，那些太医也不是傻子，这点脉像还是能把得出来的。

    "王妃娘娘，您好了吗？"

    "快了快了，别吵。"

    "王妃娘娘，您在里面很久了，是否身子有什么不适？"

    "我好着呢。"

    顾初暖语气不善，几个侍女不敢再说。

    夜景寒缓缓走了过来，问道，"王妃还没出来吗？"

    "回王爷的话，是的，王妃让我们别吵。"

    "本王亲自进去。"

    里头的顾初暖听到这句话，差点一个趔趄，"我上厕所你也要进来？有没有搞错？"

    "你是本王的妻子，对自己的夫君有什么好忌讳的。"

    夜景寒推门，抬脚就想进去。

    顾初暖咬咬牙，从屏风后当先站了出来。

    她咬牙切齿道，"从来不知王爷居然还有这个癖好。"

    "本王的癖好加起来，再多也不及王妃的零头。"

    "……"

    这货，什么意思？

    暗讽她吗？

    "王妃既然没事了，那便让太医把把脉吧。"

    "你都说我没事了，那还把什么脉，我困了，让开。"

    "有病治病，没病预防，这可是王妃以前跟本王说的。"

