    两名手提工具箱的工程师在街道上找了几辆车况看上去较好的车子，经过短暂的维修并且补充燃油后，顺利将车辆启动。

    这些民用车辆，自然不能跟王毅那多数以军用越野车组成的车队车辆相比，但正常行驶乘坐却没什么问题。

    王毅他们此时所处的位置已经不是高速公路，而是上H市境内的省道。

    虽说是上H市境内，但实际这里距离市区，哪怕是最边缘的市区也还有近四十多公里的距离。

    乘车朝着市区方向行驶，没过多久，上H市的轮廓便逐渐浮现在王毅等人面前。

    作为国内最繁华的城市，上H市是国内的经济，金融，贸易中心，城市规模甚至比首都还要大一些！常住人口2487万人，同样也比首都要更多一些，而在国内，这个人口数已经是位列所有城市中最高的数字了！

    这就代表着，当病毒爆发之后，上H市也是全国最危险的地方！

    神意基金会敢在这里建立分部，可见其对自身的实力有多自信！

    车辆沿着道路缓缓驶入市区范围。

    上H市的气候比南X市还要温暖一些，很多时候到了冬天也依然会穿着单衣甚至是半袖出门。

    可丧尸病毒爆发后，不知道是什么原因影响了气候，就连上H市也受到波及，此时的温度也骤降到零下。

    所以在城市的条条街道之间，并没有丧尸的踪迹。

    王毅的几辆车便这样缓缓地在市区内行驶，穿过一条条大街小巷，逐渐朝着市区较繁华的区域前进。

    从陆明远那边审问出来的情报，神意基金会的分部位于市区内的世博中心！

    从基地出发前，王毅便利用心灵探测器的心灵控制感测能力对世博中心进行了观测，但仅仅持续了一分钟的高空俯瞰并没有让王毅看出什么。

    世博中心和周边其他的建筑一样，长达数月时间没有人维护的情况下，显得颇为陈旧，周边也并看不到什么人类活动的迹象。

    按理说，以世博中心的建筑风格，并不适合作为防御丧尸的基地，为了确保人流量的畅通，这里光是出入口便有八个！道路四通八达，若是有大规模尸群来袭根本就疲于应付。

    王毅没去过世博中心，也不太清楚这里有没有地下室，但即便没有，以神意基金会的能力，暗中开辟一个地下层也并非什么难事，至少他们不可能那样大摇大摆的就直接在世博中心驻扎。

    当然，这一切都是建立在陆明远提供的情报都是正确的前提下。

    谭雅的审讯手段王毅并不怀疑，陆明远说的肯定是实话，但作为一个低级会员，陆明远了解到的情报是否属实却很成疑。

    这些都要王毅亲自证实。

    ……

    “吱——！”

    车辆停下来，王毅从车上下来，打量了一下四周。

    “继续向前的话，再有五公里左右，就要到达世博中心了。”

    赵思怡跟着从车上走下来，对王毅说道。

    红警士兵们自然不必多提，不可能来过上H市，倒是赵思怡之前来过，虽然也不是特别熟悉，但根据路标牌还是能大概判断出来，毕竟世博中心也算是上H市的地标性建筑了。

    王毅微微点点头，走向后车。

    他们的几辆车之中，有一辆皮卡车，除了开车的米国大兵外只有一个搭乘的乘客，那便是军犬。

    每次到了陌生的地方后，想要快速探查周边情况，最好的方式就是派遣军犬。

    夜鹰直升机的效率虽然高，可是目标实在太大！只要不是瞎子或者聋子，就会在很远的地方便发现直升机。

    但军犬就不一样了。

    虽然体格有些偏大，可军犬的动作却非常灵敏，超强的嗅觉和可以通人性的智慧让军犬完全可以胜任绝大多数的任务。

    王毅生抽摸摸军犬的毛，笑了笑说道：“乖狗狗，看你的了。”

    “汪！”

    军犬离开没多久，在原地休整等待的王毅忽然听到一阵隐约的枪声。

    “呯呯呯！”

    枪声若有若无，但听上去还颇为激烈！

    王毅顿时扭头看向一旁的谭雅，后者则肯定的点点头，“是枪声，是从那边传来的。”

    说着还指了指西南方向。

    这枪声很微弱，其他红警士兵们都没有听到，也只有注射过基因药剂的王毅和谭雅的听力才能捕捉得到。

    枪声代表着幸存者，上H市有幸存者的存在？或者说，那边是神意基金会分部的人？

    但枪声传来的方向跟世博中心相反。

    王毅略微思索片刻，随后说道：“过去看看！”

    ……

    城市某处，一只变异猫在废弃车辆之间快速的来回穿梭。

    枪声大做！可子弹却只能尾随在变异猫的后边，不断的打在周围的车辆上。

    “可恶！它速度太快了！根本捕捉不到！”

    “大家相互背靠背聚集在一起，千万别落单！”

    马路中央，有几名手持武器的人，神情紧张的朝着四周疯狂射击，同时大声呼喊着。

    但是即便如此，他们依然挡不住变异猫的进攻！

    只见变异猫灵巧的一个纵跃，庞大的身躯仿佛化为一团黑影，瞬间扑向人群，众人只感觉眼前一花，一名同伴便惨叫着被变异猫叼走！

    “该死！这样下去谁都逃不掉！”

    几人惊慌失措心急如焚，却没有任何办法。

    就在这时，远处忽然传来一阵车声。

    听到这声音的一瞬间，几人脸上露出的不是得救的惊喜，反而像是听到了什么无比恐惧的声音！

    “完了！他们追上来了！”

    几人惊慌之下，火力立刻有了松懈，趁此机会，变异猫果断出击，再次朝着几人扑过来！

    “嘭！”

    枪声响起！但与先前的枪声截然不同，沉闷之中带着金属的轰鸣声，单单只是从枪声上就能感受得出这枪威力之强！

    一枚子弹自远处激射而来，仿佛是长了眼睛一般，精准的命中变异猫的头颅！

    更令人这几人震惊的是，身体坚硬程度完全可以抵挡普通子弹射击的变异猫居然被一枪射穿脑袋！甚至整个身躯都被子弹强大的动能带着向后仰横飞出去，随后重重的摔倒地上！

    “这是……”

    远处，王毅的身体已经从车窗探出，手持10式反器材狙击步枪，脸上露出一丝笑容。

    “已经很久没有亲自动手了，看来枪法还没下滑。”

