    看着这一幕，杜玉涛再次脸色剧变，心里掀起了惊涛骇浪。

    魏天弘的这把金色弯刀他自然是知道的，而且两人还比斗切磋过一次。

    他的一件得意法宝就被这把金色弯刀给斩成了两半。

    但是如今这把金色弯刀却是直接变成了碎片。

    短暂惊骇后，杜玉涛看向了李九霄手中散发滔天魔威的寂灭枪。

    刚才李九霄拿出寂灭枪的时候，他就已经从寂灭枪上感受到了死亡危机。

    此刻寂灭枪轻松毁掉魏天弘的底牌法宝，更是证明了它的威力。

    李九霄本身的战斗力本就恐怖无比，加上这把惊世骇俗的绝世魔枪，根本无可匹敌。

    哪怕他也出手，和魏天弘一起对付李九霄，同样没有胜利的希望。

    想到这里，杜玉涛不等魏天弘和李九霄开口，他便急声道：

    “道友手下留情，可否听杜某一言。”

    此刻若是继续动手，魏天弘绝对必死无疑。

    一旦魏天弘被斩杀，正玄门的位置可就岌岌可危了。

    因为正玄门的敌人古元宗还在明处虎视眈眈。

    之前是因为他和魏天弘两人，所以才能阻挡古元宗。

    若是魏天弘死了，他一个人根本无法对抗古元宗。

    所以魏天弘不能死，哪怕付出巨大的代价也行。

    看着开口劝阻的杜玉涛，李九霄深邃漠然的目光缓缓看了过来。

    当李九霄的目光落在身上时，杜玉涛再次浑身一颤。

    不过此刻他没有别的选择，只能硬着头皮抱拳开口道：

    “道友，得饶人处且饶人，这一次是我们正玄门认栽了。

    您开个条件吧，只要我们能做到，绝对不会有任何推辞，如何？”

    刚才李九霄的那句话是威胁，但是也说了只要开出合适的条件就能放过他们。

    面对向自己低头的杜玉涛，李九霄神色漠然地淡淡开口：

    “献出藏宝库中的所有资源，本座放你和正玄门的所有弟子一马。

    如若不然，正玄门就此覆灭！”

    随着李九霄这句霸道无比的话语出口，杜玉涛忍不住浑身一颤。

    刚才李九霄说的话被他无视了，但现在他相信李九霄有这个能力。

    没有任何犹豫，杜玉涛深吸一口气沉声道：

    “好，只要道友放过我们所有人，藏宝库中的所有资源全都给你。”

    然而他刚说完这话，李九霄便神色一沉，语气冰冷的沉声道：

    “放过你们可以，但是他……必死无疑！”

    不容置疑的话音落下，李九霄的身形消失在原地。

    看到李九霄消失不见，杜玉涛顿时脸色剧变，赶紧看向了魏天弘，嘴中急声喊道：

    “手下……”

    他刚喊出两个字，李九霄就出现在了魏天弘身前一米处。

    手中散发滔天魔威的寂灭枪宛若一条绝世魔龙，瞬间洞穿了魏天弘的脑袋。

    扑哧！

    随着一股鲜血飙射而出，寂灭枪的枪尖从魏天弘的后脑勺洞穿出来。

    右手抬起，寂灭枪将魏天弘整个人挑了起来。

    寂灭枪不仅洞穿了魏天弘的脑袋，更是直接将其识海魂体彻底搅碎。

    正玄门太上长老，大乘初期强者，魏天弘。

    死！

    看着被寂灭枪挑起的魏天弘，杜玉涛整个人僵在了原地，脸上浮现出无法掩饰的震撼和恐惧神色。

    下方瘫软在地的近万名正玄门弟子此刻亦是吓得脸色发白，浑身颤抖。

    一些胆子小的，此刻更是直接被吓得屎尿齐出。

    面对这样一位杀大乘如屠狗的恐怖魔头，他们恐惧到了极致。

    这一刻，天地之间，仿佛只剩下踏空而立，手持寂灭枪，挑着魏天弘尸体的李九霄。

    数千米之外，同样有着大量修士在围观。

    不过相隔数千米距离，加上李九霄周身魔气缭绕。

    所以数千米的所有围观者根本无法看清李九霄的真实面容。

    虽然看不清真实面容，但依然不妨碍他们为刚才的这场单方面屠杀感到震撼。

    “嘶，太可怕了，连正玄门的太上长老都被秒杀了，他真的只是合体巅峰修为吗？”

    “恐怖如斯，方圆万里内何时出现了这样一尊恐怖无比的魔头。”

    诸多围观者议论纷纷时，从安阳城一路跟踪而来的两名安阳拍卖行守护者也在议论。

    “他……他真的就是那小子吗！”

    “不可能，那小子才多大年龄，怎么可能杀得了魏天弘这样的大乘强者。”

    两人的语气很不确定，甚至算是在否认拒绝。

    但是他们惨白无比的脸上却不由自主浮现出恐惧神色。

    他们从安阳城一路跟踪来到了这里，一直保持着较远的距离。

    他们亲眼看着李九霄就那样杀进了正玄门里边。

    也亲眼见证了刚才的恐怖战斗。

    哪怕亲眼所见，他们还是不敢相信这就是他们一路跟踪而来的李九霄。

    如果当真如此恐怖，为何没有发现他们的跟踪。

    略显颤抖的声音落下后，合体后期的白发老者似乎想到了什么，赶紧急声道：

    “快走，他肯定是发现了我们，只不过没有动手而已。”

    随着白发老者这句话出口，旁边的中年男子顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，两人当即转身朝着安阳城方向飞速逃遁。

    他们已经被李九霄彻底的吓破胆了。

    至于什么万年灵乳，什么魔道傀儡之类的，已经被他们彻底抛到了脑后。

    开玩笑，想要抢夺一位杀大乘如屠狗的恐怖存在，他们疯了还差不多。

    就在两人飞速逃亡安阳城的时候，李九霄深邃漠然的目光从数千米外看了过来。

    这两个家伙一路跟踪而来，他岂能不知道。

    只不过他没有搭理而已。

    至于这两个家伙的来历，他不用猜测也知道，定然属于安阳拍卖行无疑。

    现在这两个家伙逃了回去，想必安阳拍卖行也就不敢再有什么想法了。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄收回目光。

    手腕轻轻一抖，被寂灭枪挑起来的魏天弘轰然炸裂成血雾洒落云霄。

    当血雾洒落下去时，空中只剩下一个储物戒和三件法宝。

    瞥了储物戒和三件法宝一眼，李九霄单手一招收了起来。

    魏天弘是正玄门的太上长老，又是大乘强者，储物戒里边的资源绝对不会少。

    做完这一切后，李九霄深邃漠然的双眸看向了杜玉涛……

