    倒在地上的苏伯，脸上除了震惊之外，心里更加恐惧，他已经从林战身上的气息，察觉林战竟然是武尊初境！

    整个华夏，修武之人数不胜数，能够练出内劲成为武者，已经是极有天赋之人，要想达到更高境界，必须付出相当高的代价。

    就是他自己，从年轻时就开始修炼武道，如今已经是50多岁的人，也只能是练到武师终极，武尊对他来讲绝对是遥不可及的。

    林战年纪看上去不到三十岁，如此年轻的武尊，古往今来还从来没有出现过。

    “你，你竟然是武尊！”

    苏伯吓得说话都不利索了，他心里只有一个念头，那就是赶紧找机会逃走，把这个消息告诉给家主苏鸣皋。

    想到这里，苏伯突然从怀里拿出一个弹珠，直接向林战甩了出去。

    轰！

    林战的面前立刻涌出一团烟雾，对于这样突发的状况，林战并没有防备，等到烟雾散去的时候，苏伯已经没了踪影。

    “战哥，我去把他追回来！”

    苏伯已经发现林站的秘密，艾琳不可能让苏伯活着离开，所以作势就要去追。

    林战一摆手，他屏住呼吸，侧耳细听，脸上带着冷笑。

    苏伯逃出香格苑，顺着大道拼命的向市中心跑去。

    “苏伯，枉为你已经是武师终极，跑的速度竟然这样慢，真的是让我太失望了。”

    林战的声音在苏伯前面响起，苏伯顿时浑一激灵猛的停住脚步。

    林战正似笑非笑的看着苏伯。

    “你，你不是人！”

    苏伯憋了半天，语无伦次地吐出几个字。

    “说这样话的人不止你一个，怪只怪你们武艺不精。”

    林战心情特别不爽，为什么打不过他的人都说他不是人呢？为什么自己就不反省一下，反而把过错怪在他身上。

    “林……先辈饶命！”

    苏伯刚要叫出林战的名字，转念一想，急忙换了称呼。

    “饶你命，你百里迢迢赶来南吴，就是来取我的性命，如今技不如人，还想让我饶你一条性命，亏你想的出来。”

    对待敌人，林战从来没有心软过，他心里清楚，放虎归山终是患的道理。

    “先辈，晚辈也是一时听了大少爷的蛊惑才来南吴找您报仇，都怪我有眼无珠冲撞了先辈，看在我们都是修武之人，请先辈饶我一命。”

    苏伯扑通一声双膝跪地，语气特别恭敬的说到。

    林战点点头。

    “苏伯，有一句话你说的非常有道理，念在你我都是修武之人，我可以饶你一命，但是你必须答应我一个事情。”

    苏伯抬起头看向林战。

    “先辈不杀之恩，晚辈铭记在心，只要不是背叛我家家主之事，我一定全力以赴，在所不辞。”

    苏鸣皋对他有救命之恩，苏伯曾经发过誓，生是苏家人，死做苏家鬼，所以，林战提出要求的时候，他首先说出来，只要不让他背叛苏鸣皋，你让我做什么都可以。

    “呵呵，没想到你竟然有一颗忠心，难能可贵啊！”

    冲着苏伯这一点，林战打消了杀死苏伯的想法。

    “家主对我有救命之恩，我这条命就是苏家的，一仆不为二主，如果先辈想让我背叛苏家，我宁可一死。”

    苏伯语气坚决，任何人都怕死，但是让他背叛苏鸣皋，那就是忘恩负义之人，还不如死了算了呢。

    “带我去见你们家主。”

    林战开口说到。

    “啊？”

    苏伯一时间没明白林战的意思，苏宁的事情，苏鸣皋已经恨死林战了，要是换个人，躲还来不及，林战竟然还想去江州。

    “苏伯，我不要你背叛苏鸣皋，只要你带我去见他，有些事情，我要和他对质。”

    苏宁对叶心媚有不轨之心，林战再不待见叶心媚，那也是表面。

    叶心媚刀子嘴豆腐心，对秦柔和秦小喵掏心掏肺的好，冲着这一点，林战决定为叶心媚做点事。

    和叶心媚的想法一样，苏宁和方海涛，林战更希望方海涛能够跟叶心媚在一起。

    别看方海涛见面就和叶心媚打，那是当局者迷，方海涛不知道自己对叶心媚的感情而已。

    “先辈，我能争取一下我们家族的意见吗？”

    苏家可不是一般人想见就能见的，没有拜贴根本就进不去。

    而且苏伯想知道林战战去见苏鸣皋的意图，如果他对家主不利，苏伯宁可一死也不可能带林战回去。

    “可以！”

    林战没有为难苏伯。

    苏鸣皋心高气傲，而且武功修为苏伯在苏伯之上，如果得知林战打败苏伯，定会对林战产生兴趣。

    这就是习武之人心心相惜。

    果然不出林战的所料，苏伯在打通苏鸣皋的电话后。婉转的把自己输给林站的事情告诉给苏鸣皋。

    那边的苏鸣皋也是十分震惊，苏鸣是他最器重的人，武功修为在什么程度苏鸣皋一清二楚。

    原本以为苏伯去南吴处理林战的事情一点儿问题都没有。

    但是苏伯竟然告诉他行动失败了。

    尤其是苏伯告诉苏鸣皋，林战要去江州与他会面。

    苏鸣皋想都没想直接答应下来。

    “先辈，苏家主已经同意您去江州，不知我们什么时候启程？”

    得到苏鸣皋的允许，苏伯放下心来，这下他不用死了。

    “事不宜迟，今晚我们就动身。”

    林战担心夜长梦多，当天晚上，就跟苏伯坐飞机直接到达江州。

    “先辈，家主脾气暴躁，您是否先委屈下，我去禀告家主一声。”

    已经知道林战的修为，苏伯想有必要提醒一下苏鸣皋，能不惹怒林战最好不过了。

    林战知道苏伯是想通风报信，他并没有阻拦。

    苏家宅院并没有在江州市中心，而是在郊外的地方，整个庄院全部都是古风风格，亭台楼阁，花鸟虫鱼一应俱全。

    “苏管家，您回来啦？”

    院子里的下人，看到苏伯，全部停下来跟苏伯打招呼，态度极其尊敬，可见苏伯在苏家的地位。

    苏伯面无表情的点点头，把林战带到正中央的一处房子面前。

    “先辈，您稍等片刻，我去请家主出来。”

    把林战让进会客厅，苏伯恭敬的对林战说到。林战点点头，苏伯赶紧离开。

