    北安城，除魔司内。

    马素璇正和孟凌云争论，想将她尽快带回郡府。毕竟北安城到底还是一个小小的县，长时间待在这里是没有前途的。

    即使这个县肯定潜藏着什么秘密。

    突然，马素璇一愣，停下了和孟凌云的争论，抬头看向北郭县的方向, 神色若有所思，神色渐渐变得严肃，惹得孟凌云又是一惊。

    “不会又发生什么大事了吧？”

    他试探性说道。

    马素璇点点头，“北安县的隔壁，是那个叫北郭的县吧？那边可能出问题了，刚才有强大的力量爆发。那股力量给我很不好的感觉。”

    孟凌云闻言一惊。

    还真的被他猜中了？那么北郭县到底发生了什么？即使强大如马素璇, 都称之为强大的力量, 还给她不好的感觉？

    难不成那边有一尊绝世妖魔诡异现世？

    可北郭县的阴气完全没有北安县浓郁啊。

    “你在这等一下, 我去看看。”

    马素璇说罢，纵身一跃飞到空中，往北，郭县那个方向赶去。她身为郡府除魔司的第二司长，面对这种情况有责任进行干涉。

    一路飞遁，驾风而行。

    她很快就来到了北郭县与北安县的交界，看到前方站着一道金光闪闪的身形，竟然是那位金光神人？他怎么来的这么快？

    就是不知眼前的这位金光神人是谁。

    金光神人的真实身份成谜。无论是那尊神祇“幽”，还是那位神秘强者，貌似都喜欢以金光的形体示人。

    马素璇惊讶，在金光神人身边停了下来。

    “你终于来了。”

    李恒微微一笑，淡淡开口。

    “如今突发异变，不来不行。不过前辈的速度比我还快，早早就在此等候了。”

    马素璇有些感慨说道。

    通过刚才那句话，以及那表露出来的云淡风轻气质, 眼前这位金光神人更像是那位显化大日法相的神秘强者, 而不是神祇“幽”。

    关于这位强者的事情，她有很多问题想要问。但既然这位强者不说，自己也不可能不识趣的追问，只能先聚焦到这件突发的事上。

    “又是突发异变，真是不安宁。”

    李恒摇摇头，伸出手指指着北郭县的范围。“你看看吧，现如今北郭的阴气比北安县的阴气还要浓重，甚至形成了一阵阵波浪。”

    马素璇仔细观察，更是皱起眉头。

    “前辈说的不错。”

    “可是这不应该呀。之前的天地异变范围全都聚焦在北安县，并没有蔓延出去，北郭县只是受到些许波及，按理来说不会有那么浓重的阴气。而且该县县令呢，他的官印呢？”

    “自然是死了吧。”

    李恒淡淡开口，在他的天眼视野当中，北郭县范围不仅有浓重的阴气，还有极为枯寂的死气，盘旋上空的一县气运都变得稀薄了。

    “不管那县令死不死，我都要进去看看。”

    马素璇唏嘘着说道。

    这是她身为除魔司第二司长的职责。

    虽说以现在北郭县的阴气浓度，其中还有没有活人都不一定。就算还有活人，估计也撑不来太久，估计也即将死去了。

    阴气那个万灵克星的称号可不是开玩笑。

    面对一般人，那就是最致命的毒药！

    不过当她出声想问问李恒的意见时，却发现李恒已经向北郭县飞去。她微微一愣，也旋即紧跟而上。这位前辈可真是快人快语啊。

    马素璇心中感慨。

    北郭城中央，那处庞大的祭坛当中。

    那位县令陈金海已经躺在地上，身形如同被孩子玩弄的布娃娃一样，变得极其扭曲，离他右手不远处，躺着一块仍在闪光的官印。

    黑山和树妖两位妖魔看到此状不由一惊。

    这个破开虚空而来的强者到底是何方神圣？微微动用力量，就能让拥有官印庇护的陈金海死亡，还将阴气散发了出去。

    难道说，这位妖魔强者来自阴世？

    “九品县令官印？呵，太差。”

    金鹏看向那未曾破碎的官印，淡淡出声。又转头看向黑山，树妖二妖。“你们修为倒也不错，可在我手下领一路妖王之位，意下如何？”

    二妖闻言神色微怔。

    这位妖魔强者居然对他们抛下橄榄枝？

    “敢问您是......”

    黑山出声，有些疑惑。

    “阴世，万妖岭，金鹏。”

    金鹏负手而立，再次出声。

    “当然，你们也可以拒绝。不过这处北郭县已成为本尊猎场。我给你们一炷香的时间逃出去，若是逃不出，那也只能葬身于此了。”

    他言语之间，显露出深深寒意。

    二妖神色微惊，相视一眼，齐齐向金鹏一拜。“金鹏大人神威无双，我等自然拜服。”人在屋檐下，不得不低头，以他们的修为能在一炷香内跑出北郭县才有鬼了，只能服软投降。

    而且，这未必不是什么好事。

    他们可是听闻过阴世万妖岭的名声，那可是响当当的大势力。万妖岭三圣，那个个都有惊天修为，莫测神通，令妖可望而不可及。

    如今他们算是抱上大腿了。

    “好，那我就给你们一个任务。在北郭县范围内追杀那些还在硬扛阴气，没有死亡的武者修士，只要你们完成得好，必定有赏。”

    “是。”二妖齐声应和，快速离去。

    目送二妖离去，金鹏微眯双眼。

    他乃是阴世的大先天巅峰修为，按理来说，现世的阴气没浓重到一定程度，自己根本不可能越过规则干涉现世。

    但规则是死的，生灵是活的。

    只需万妖岭那边血祭一批人畜，再以万妖万诡之力引导阴世当中的阴气轰击虚空壁垒，付出代价，就能让阴世阴气暂时来到现世。

    就像是现在。

    阴世阴气破开虚空壁垒，在北郭县范围内扩散开来，让他这具投影如鱼得水，虽不如本尊，但也能发挥出先天级别的战力。

    他滴出一滴精血，嘴上念念有词。

    精血滴落于磅礴的阴气当中，竟无风而动，卷起血色漩涡，散发着无穷尽的吸力，将那些死亡的普通百姓魂魄全都吸入其中。

    这北郭县他要了，无论是地，还是人！

    李恒二人进入了北郭县范围内。

    在附近山野乡村观察了一下，不禁摇头。阴气侵蚀之下，全都是死人。阴气浓重的区域，血肉甚至都被侵蚀，化为森森白骨。

    “北郭县没救了，人大概全死了。”

    马素璇沉声说道，流露出愤怒之色，这到底发生了什么？阴气竟然在这么短时间内就爆发开来，这绝对不是天灾而是人祸！

    周围的乡野都是这副惨状。

    靠近阴气爆发源头的北郭城岂不是更惨？

    李恒淡漠不语，心神展开，扫遍周围地域，同时径直往北郭城飞去。这没什么值得感慨的，在这方世界弱者就是这样。

    与其哀叹惨状哀叹无力，不如努力修炼。

    一切的悲剧都是因为不够强啊。

    这时，李恒探查到前方有些异动。

    然后便看到远处有两道身形向这边飞遁而来，观察气息好像是人族，而在他们后面也有两道身形，妖气滔天，魔气弥漫。

    双方展开追逐，一方逃跑，一方追杀。

    马素璇注意到远方的情况，眼前不由一亮。“看来这北郭县还是有幸存者的。”她有些惊喜，旋即加快速度往那边飞去。

    “燕采臣，宁赤霞，你们跑不了了！”

    黑山和树妖在后方追逐，哈哈大笑。虽说这两个人族会飞，但是在阴气如此浓郁的环境下，速度正在减慢，很快就要被他们追上。

    空中，一个身着道袍，胡子拉碴的大汉，以及一个有点像读书人白面小生站在一柄放大板的木制法剑上，向前遁去。

    “宁大侠，怎么回事越来越慢了？”

    “不好，此地阴气太过浓郁，我这柄法剑毕竟不是什么灵器，正在逐渐损耗本源，估计过不了多久就要彻底损坏了。”

    宁赤霞神色不妙的说道。

    “那我们就只能听天由命了，谁清楚会在如此猝不及防之下，发生如此大劫，阴气直接笼罩整个北郭县，几乎所有人都死了。”

    “就是我很奇怪，你个普通人怎么没死？”

    宁赤霞疑惑的看向燕采臣。

    “这......小生也不明白。”燕采臣有些迷茫。

    渐渐的，木质法剑逐渐损，毁停了下来。宁赤霞调动最后一丝力量，让两人安全的降下地面，然后给了燕采臣一把青锋剑。

    “拿着，穷途末路了，拼命吧。”

    宁赤霞沉声说道。

    “呵呵，你们终于跑不动了。要我说你们还跑干什么？明明都知道跑不出去。”黑山和树妖也已经追了上来，觉得自己是在猫戏老鼠。

    此时，李恒二人已经来到上空。

    “哼，原来是两个半步先天的妖魔，竟敢如此追杀我人族的修士，找死！马素璇冷哼一声，正想出手镇杀这两个妖魔。

    突然却被李恒伸出手拦住。

    “前辈，你这是想做什么？”

    “不急不急，我们再看看。”

    李恒微微一笑。

    在他的天眼视野当中，无论是这个道修还是那个读书人，都有着磅礴的气运，差点都能结成龙虎，贵不可言了。

    大气运之人会死在这种劫难当中吗？

    他要验证一下自己的猜测。

