    剑王竟让莫缺也去观帝剑，让风一鸣和几名万元宗强者都吃了一惊。

    莫缺何德何能，有资格去观帝剑？

    只不过剑王开口，没有人敢反对。

    来到一片石壁之前，柳青叶仰望石壁，道：“此地，便是剑帝留剑之地！”

    莫缺和风一鸣齐齐抬头，便见前方石壁一片光滑，空无一物，别说帝剑，便是连道剑痕都没有。

    “柳前辈，帝剑在何处？”风一鸣茫然抬头，向剑王问道。

    柳青叶摇头不答，只是看向莫缺，道：“你呢，可曾看到了帝剑？”

    莫缺皱眉，他同样什么也看不到，只不过他拥有剑体，来到此地后，隐隐感觉到此地弥漫着一股无形的剑意。

    “莫非剑帝所留，只是一股无形的剑意？”他猜测道。

    柳青叶点点头，又摇摇头，道：“当年我仍是少年之时，每日在此地观草木悟剑，可惜耗时多年，始终未能有成，剑帝偶然至此，见我虽资质平平，但剑心坚定，于是出手指点，在此间留下了一道剑意。”

    风一鸣此刻还在四处搜寻，目光扫遍了各处，可惜看遍周边，也未见什么帝剑。

    莫缺却耐心听着，不急不躁。

    二人的反应落在柳青叶眼中，高下立见，风一鸣剑心浮躁，不够稳重，而莫缺不动如山，剑心坚如磐石，不会轻易为外物动摇。

    修剑者，最重剑心，这二人虽修为相当，但在剑之一道，却注定有着天地之别。

    柳青叶不禁又高看莫缺一眼，这才继续道：“剑有境界，你们觉得，要达到何种剑境，才能称帝？”

    风一鸣出身天剑宫，自然知道剑境，抢着答道：“要以剑道称帝，必须要达到天剑之境！”

    莫缺修剑至今，亦知剑境分为磨剑、御剑、人剑、万剑、天剑五境。

    如今的他，便处在人剑境和万剑境之间。

    人剑境界，人与剑合，剑即是我，我即是剑。

    而当踏入万剑之境，我仍是剑，但剑却不仅仅只是我，世间草木竹石，天地万物，皆可为剑！

    “万剑之境，可称剑王！”柳青叶一招手，一片草叶飞来，在他手中，轰然爆发出凌厉的剑气。

    他以草为剑，一剑横扫，远处一座小山，在这道剑气之下，顿时轰然倒下。

    一株草，斩平一座山！

    此剑道修到极致，要一株草斩落日月星辰，绝非妄言！

    “世间万物，皆为我手中之剑，此为万剑之境。”柳青叶平淡托收，道：“而当再进一步，达到天剑境，那便是以天地为剑！”

    以天地为剑，这是何等气魄？

    这一境界本身也如一把利剑，斩断了所有剑修的前路。

    放眼百州，能以剑道称帝的，不过天剑宫那位剑帝一人而已！

    “达到天剑之境，一身剑意，早已经和天地归一，不分彼此。”柳青叶继续道：“因此，剑帝虽在此地留下了剑意，但却隐于这方天地之间，藏于万物之内，非肉眼可见！”

    风一鸣闻言，脸上不禁有些发烫。

    他先前竟试图用目光四处搜寻，找出剑帝之剑。

    “剑帝剑意，非常人可见。”柳青叶叹道：“当年剑帝留剑，指点于我，我也是在此又悟了十年，才寻到了那剑意所在，方能有今日之境。”

    莫缺听得心神恍惚。

    帝者留剑，非常人可见。

    须知不是人人都有资格能得帝境指点，那位剑帝隐剑意于天地万物之间，也是对悟剑者的一种要求。

    若是连帝剑的剑意都寻不到，也就没有资格参悟！

    “你们皆为剑修，若要参悟帝剑，便只能靠你们自己将其寻到。”

    柳青叶笑了笑，道：“此外，帝剑孤傲，非人人可得，因此若是有一人先悟得那剑意，帝剑便会就此消失。大帝传道，只传一人！”

    风一鸣听得脸色微变，听这意思，这剑王要他和莫缺一同来悟帝剑，是要他们互相争夺，最终只有一人能得到帝剑剑意？

    “不对！”突然间，风一鸣似有所悟，道：“既然帝剑传道，只传一人，前辈你当年已悟得此剑，按理那剑意应该已经消失才对！”

    柳青叶摇头道：“我虽悟过此剑，但最终选择了别的路，只将此剑意作为参考，是以并不算悟得此剑。”

    这句话让莫缺感到动容。

    大帝剑意当前，有几人能够舍弃这种诱惑，转而去走其他的路？

    这位剑王的剑心和魄力都非常人可比，帝剑当前，竟还能保持本心，坚持走自己的路。

    他能有今日的境界与实力，绝非侥幸！

    “用心悟剑，但是最终，只有一人可得。”柳青叶交待完后，突然又对莫缺笑了笑，意味深长的说道：“莫要让我失望！”

    这话听在风一鸣的耳中，令他脸色微沉，剑王这是已经认定了结果，觉得能得帝剑之人必是莫缺？

    莫缺感觉剑王话中另有深意，若有所思地点头。

    “哼，这剑意乃我天剑宫剑帝所留，就凭你这废人，也想得到？”风一鸣冷笑连连，转身离开，前去寻找帝剑剑意。

    只要能悟得帝剑，他相信到时必可轻易战胜莫缺。

    柳青叶带着众人离去，只将莫缺和风一鸣留在此地。

    莫缺心里也明白，剑王让他和风一鸣争夺帝剑归属，便是要用这种方法，解决他们的矛盾。

    风一鸣也是因此才没有继续和他纠缠，二人之争，如今变成了帝剑的争夺。

    没有浪费过多的时间，莫缺当即也开始感受剑帝剑意。

    只不过，他没有像风一鸣那样四处搜寻，而是在原地坐下，细细感受周边万物。

    “剑帝之剑，既是隐于万物，盲目搜寻并无用处，只能凭着剑心去感受这片天地。”

    莫缺就这么坐着，用心感受着周边的一沙一石，一花一草。

    他剑心坚定，并不急躁，认认真真感受着万物。

    这一刻的莫缺，内心达到了前所未有的平静。

    这一路而来，他走得太快，当此刻坐于原地，感受万物，内心之中，生出了一种从未有过的祥和。

    溪水从石上流过，鱼儿在水中游动，树叶在轻风下轻摇，地面上一行蚂蚁，正在奔波忙碌。

    莫缺忘物忘我，整副身心，在这一刻，似乎与天地融为了一体。

