    第20章 鬼等级

    鬼的六个等级

    1、厉鬼

    这是一种非常凶恶的鬼，它们经常到处害人，怨灵极深，它们是由哪些含不白之冤而自杀或者被别人谋害致死之人的怨气幻化所致的鬼，曾经在韩愈的《柳州罗池庙碑》，老舍的《四世同堂》等提到过。

    2、鬼将

    它们穿着盔甲，拿着长枪，是保卫地府中的鬼兵，是统领地府中每一个鬼兵的将领，穿着盔甲，拿着长枪，活着的时候是名震一时的大将军，死后被阎王选中，任命为鬼将。

    3、鬼神

    鬼神是与神仙相似的鬼，身穿着白色或者淡红色的官衣，它们大多数善良，到处救济凡人，生前是在地方上颇有威望的医师或者书生，虽然行善但是还无法在死后成仙，因此做了鬼神，

    4、鬼王

    百鬼之首，它们一般十分凶恶，喜好杀戮，经常夜晚残害哪些独处一人，而它手下也都是些厉鬼。它们说着的时候是盗贼或者重刑犯人，死后地府不收留它们就跑到阳间自立为王。

    5、鬼皇

    鬼皇是地府中一些地区的掌管者，它们管理着地府的各个区域，而自己又都被阎王掌管，可以说鬼皇是地府的地区官员，因为它们生前都是拥有丰功伟绩的各个朝代的仁慈的皇帝，所以死后到了地府阎王就让它们掌管了地府的各个地方。

    6、鬼帝

    鬼帝和鬼皇一样，它们都是死后在地府中任职的鬼，只是鬼帝掌管在阳间各地方的大大小小的鬼，他们负责处理那些以为孤魂野鬼。

    在我国古代的一些关于鬼故事的书中其实有许多关于鬼的等级的记载，上述的鬼的6个等级大致就是按照鬼的职位来介绍的。下面就向大家再介绍划分成了36个等级的鬼。

    鬼的三十六等级

    36、杀身鬼，它们活着的时候是一些迷信。不走正道的人，死后到了地狱受尽折磨，即使它们投胎做了人，但是都是地位下贱，贫穷又聋又哑的人。

    35、交道鬼，它们生前都是在抢过路人干粮让别人饿肚子的人，在死后得到了报应，来生也会是下人，任人欺凌。

    34、树中住鬼，它们生前都是乱砍乱伐，破坏寺庙园林树木的恶人，死了之后被困在树中，忍受着被人砍伐的痛苦，转世了也会以那些卖花草树盆的为业。

    33、冢间食热灰土鬼，它们以前都是盗卖供奉在神庙佛前花草的人，得到了报应，吃哪些烧热的土，即使转世了也是一些刽子手、屠夫、低贱的人。

    32、旷野鬼，活着的时候是强盗，专门破坏树木水源，劫夺他人的财务，即使来生，也经常会出现在哪些险峻的上路里。

    31、食毒鬼，它们活着的时候都是用毒药害死别人后掠夺他人财务的人，死了堕入了地狱，忍受着它们以前犯下的过错，如果投胎做了人再继续用毒药害人，会再进入地狱，受尽痛苦。

    30、食火炭鬼，它们以前都是虐待囚犯的监狱长，死了之后吃火炭。

    29、食风鬼，它们以前都是答应了穷人给他们食物而不承诺的人，死了之后，以风为食，长期忍受饥饿的痛苦，即使投胎了也是贫穷低贱的人。

    28、住净巷陌鬼，以前都是不净食施梵行清净的人，死后以粪为食，转世之后都是些**以及妇女。

    27、火炉烧食鬼，以前都是贪吃僧人的食物的人，死后以火为食，即使转世了，仍然会被火烧死。

    26、婆罗门罗刹，以前都是贱买贵卖，贪嫉破坏的人，死了之后，常因为饥渴在小巷中乘机杀人，来生也是那些喜欢吃人肉的恶魔。

    25、食人精气鬼，以前都是喜欢骗人，巧舌于簧骗人参军等别人战死后夺取财物的人，死了之后，要忍受饥饿，斩杀头颅的磨难，即使来生，也是那些守护在寺庙贫穷的人。

    24、食小人鬼，以前都是用巫术诱骗人钱财的人，死后堕入地狱，变成偷人婴儿吃的鬼。

    23、执杖鬼，以前是国王大臣的爪牙，经常欺男霸女，没有仁慈之心，死后是阎王的使者，专门捕捉那些罪人，即使来生也是在那些偏僻的地方做迷路人的向导。

    22、海渚鬼，以前经常在偏僻的地方敲诈那些生病没有力气的人，死后变成瘦弱如骨，饮食朝露的鬼，即使来生也是一瘸一拐的人。

    21、欲色鬼，以前都是通过卖淫得到钱财，死后变成能够随意改变自己外貌，进入别人家盗取食物的鬼，即使来生也是戏子或者妓女。

    20、伺婴儿便鬼，以前都是因为别人杀害了自己婴儿发誓要报仇作恶的人，死后变成专杀婴儿的厉鬼，即使来生也是经常抱怨别人的人。

    19、炽热鬼，以前都是骗取钱财，杀害无辜人，将抢来的财务献给国王大臣乞求得到富贵的人，死后要经常忍受酷刑，即使来生也是盗贼掠夺的对象。

    愚弄的鬼，即使来生也是那些贫困潦倒国家的大臣或者国王。

    17、地下鬼，以前都是为了财务，诬陷别人入牢的人，死后变成生活在地下黑暗的鬼，即使来生也是穷困潦倒的人。

    16、伺婴儿便鬼，以前都是骗取钱财的人，死后变成忍受火焰烧身的鬼，即使来生也是多灾多难。

    15、疾行鬼，以前都是破戒的僧人到处勒索钱财的人，死后变成了疾行鬼，即使来生，也是守护在寺庙的人。

    14、食香烟鬼，以前都是买劣质香料的人，死后变成身上涂满了香料自娱自乐的骨，即使来生也会家境贫寒。

    13、食肉鬼，以前都是屠杀卖肉，以高价卖给他人的人，死后变成样貌丑陋，在小巷寺庙中的鬼，即使来生也是那些以为饥寒而吃人肉的恶魔。

    12、食血鬼，以前都是爱好嗜血，不给妻子儿女食物的人，死后变成食泥和血混合的食物的鬼，即使来生也是毛躁的人。

    11、食鬘鬼，以前都是偷佛像前以及那些师长头上的花鬘的人，死后变成了专门吃别人进贡在佛像前的花鬘，让那些祈求得到神灵保护的人晚上做噩梦，即使来生也是些在花园中的守园人或者靠卖花生活的人。

    10、食唾鬼，以前都是把不干净的食物施舍给僧人或者将通过不正当的手段得到的食物施舍给那些身犯戒条正在受戒的人，死后变成食人唾沫的鬼，即使来生也多是贫穷下降，身体消瘦在寺庙乞讨的人。

    9、希望鬼，以前都是欺凌霸市的人，死后变成经常要忍受饥渴的鬼，即使来生也是下贱的仆人。

    8、食水鬼，以前都是在酒中掺水的奸商，死后变成和渡河之人脚下的河水为生，还要遭受水鬼殴打的鬼，即使来生也会贫穷生活在干旱地带的人。

    7、食法鬼，以前都是以说佛法骗取钱财的人，死后变成依靠佛法才能活的鬼，即使来生也是看管神庙，靠乞讨生活的人。

    6、食气鬼，以前经常不顾妻子儿女，自己享受美食，死后变成只能靠问供奉的食物的香气活下去的鬼，即使来生也是多灾多病的人。

    5、无食鬼，以前都是嫉妒别人，陷害别人，让他人忍受饥渴而死的恶人，死后变成靠水汽解决饥渴的鬼，即使来生也是短命的。

    4、食粪鬼，以前都是讲不干净的食物发给僧人的人，死后变成以人的粪便为食，即使来生也是浑身充满臭味，低贱的人。

    3、食吐鬼，以前是欺骗丈夫儿子的女人，死后变成以人的呕吐物为食的女鬼，即使来生也是乞丐。

    2、针口鬼，以前曾是雇人杀人，骗取钱财的人，死后变成以瘴气为食。咽喉细如针尖，腹大如山，滴水难进，常受饥渴，并受寒热、蚊叮、热病的鬼，即使来生也是经常饥渴贫穷的人。

    1、镬身鬼，以前都是受他人雇佣，以杀害别人赚取钱财的人，死后变成以脏水气味为食的鬼。

    (本章完)

