    “喂，你听说了吗？昨晚的事。”

    “什么事啊？昨晚老婆让我早点睡，啥都不知道。”

    “哎呀。昨晚我们领主宴请各方大人物吃饭，一群人以为会有什么惊天大事宣布，准备得一个比一个隆重！

    但你猜后面怎么着了？”

    “怎么着了？”

    “哈哈哈，后面他们发现，领主大人真的就是请客吃饭而已。

    只不过吃的东西，都是从海边湖滨镇运过来的新鲜海鱼，那味道老绝了！”

    “你吃过了，就知道美味？

    而且从海边到我们诗律城远着呢，运过来的鱼不都臭了，哪里还会好吃？”

    “嘿嘿嘿，这你就不知道了，从湖滨镇运过来的鱼都是冷冻好之后运送过来的。

    送过来解冻后再烹饪，那味道和新鲜的鱼一模一样！”

    “真的假的？”

    “反正昨晚吃过海鱼的大人物们都说好吃，特别是那条两米多长的蓝鳍金枪鱼。

    听说是长的也好看，吃起来也好吃，吸溜～反正说得我都馋了。”

    “算了吧，大人物们都才是领主大人请客才能吃到，我们这些平民，这辈子除非你去海边，否则别想了。”

    “也是……”

    这样的对话，在海鱼宴结束后就不时上演着。

    其中只有一部分是杜尔斯安排的托，但更多地是大人物们回来之后传出的话，无疑更加让人想入非非。

    看着全城热议的场景，杜尔斯队长甚至觉得自己的安排都有些浪费人力物力。

    在领主老爷愿意多出点力的情况下，一顿宴席便也可以直接让海鱼火遍整个诗律城。

    那么接下来的海鱼投放，自己这边决计不能出现半点纰漏！

    想到这，杜尔斯连忙拉过身边的亲信问道：“晚饭后让兄弟们散播的消息都安排好了吗？确定消息内容都传达无误了？”

    “队长，都传达无误了，您放心吧！”

    “不行，你再带人去各个散播点确认一下，保证万无一失！

    这次任务的重要性，我们都很清楚！”

    “嗯！队长，我这就去！”

    就在当晚，一个新的消息再次引爆了诗律城。

    那些大人物们才能吃到的海鱼，将于明早的各个早市里全面公开售卖。

    价格只比河鱼贵一点点，完全在可接受范围内。

    而很多细心的人也发现，诗律城各个集市中不知何时都出现了一个名叫“湖滨海鱼”的门店。

    且所有的湖滨海鱼店纷纷挂着明天开业的牌子！

    海鱼，明天真的可以买了？

    消息的逻辑性太过完美无缺，一时间很多人都有些不敢相信。

    但这不妨碍他们做下明天一定要来看看的决定。

    夜幕降临，月光洗涤了诗律城的白天的燥热。

    但这又更像暴风雨前的宁静，压着所有人的最后一道时间之门。

    当鲜红的初日从诗律城的另一边缓缓升起时，平静了一夜的诗律城瞬间躁动了起来。

    无数外出赶集买菜的人都不约而同地率先来到了最近的“湖滨海鱼”店。

    看着店门口挤爆了的人群，都忍不住先吐出一个字。

    “艹！”

    然后，大部分人都选择加入了拥挤的行列，想看看是不是真的有所谓的“海鱼”！

    “我看到了！我看到了！这些鱼长得好奇怪啊，竟然没有鱼鳞！”

    一个拼了命才挤到了前面点的年轻人惊喜地说道。

    但稍微看了看摊上的海鱼们，他犹豫了。

    “还有些不像鱼的东西，我有点不敢买了吃啊！”

    “有啥不敢吃的，你看看墙上都给我们画清楚了，这些海鱼都该怎么做了吃！

    要不是有限购，我真想都买一点回去尝尝。”

    只见一个老大妈一副年轻人你没见过世面的样子说道，然后继续往前挤想挤到最前面。

    “那……那为什么要限购，多卖点出去不好吗？”

    年轻人不服气道，再次努力发难。

    “废话，老板不限购，来个大人物直接说把鱼全包了，我们这些人还有机会买到吗？”

    “是哦……”年轻人恍然大悟，正当他想要挤进去卖鱼时，却发现自己一个愣神的功夫已经又被挤出去了。

    而那个大妈，却已经毫不耽搁地挤到了最前排。

    “艹！”

    他说出了来到这里之后的第二种植物。

    ……

    诗律城，雷霆商队大本营。

    杜尔斯正站在大厅，时刻等待着各方消息传来，由他做随时调整。

    不出所料，几乎所有“湖滨海鱼”的门店口都全部挤满了人。

    人们现在对海鱼的兴趣都无比强烈，全都想试试这“大人物”们才能吃到的美味，到底是什么味道。

    毕竟，海鱼也就比河鱼贵一点点，价格仍旧比肉便宜。

    诗律城作为周围数一数二的大城市，人民的生活水平还算可以，一顿海鱼完全消费得起。

    但做生意，往往不是买东西卖东西这么简单。

    应付各种各样的突发事件，各方各面的牛鬼蛇神，这些对杜尔斯来说才是能令他兴奋的挑战。

    很快，第一个挑战来了，只见一只姆克儿径直飞进了大厅，停在了杜尔斯抬起的手臂上。

    他熟练地拆开姆克儿脚上绑着的消息，快速阅读起来。

    “又是萨米这个蠢货男爵，这次不知道又被谁当枪使了，竟然想一次性买下一整个家店的海鱼。

    领主老爷不都送了很多鱼给他们了吗，不怕吃了撑死吗！”

    杜尔斯一边暗骂，一边快速写好回复信息。

    “告知此为小少爷的产业，经领主大人认可后开店。

    若不听，放出河马兽直接镇压，再交给守卫军，他们知道该怎么做。”

    杜尔斯快速写完，又重新绑在姆克儿的脚上，再喂了它一颗蓝橘果。

    姆克儿叼起蓝橘果，立刻开心地飞走了。

    很快，又有一只姆克儿飞了进来，这次却是遇到故意制造混乱，想要浑水摸鱼的人。

    不过传来的是已经解决的消息。

    从旁边策应的守卫军士兵及时出现，不一会就抓住了捣乱者。

    杜尔斯将这条信息快速记录了下来，后面还是要查一查目的是不是真的那么单纯。

    姆克儿不停地飞进来，杜尔斯持续不断地接受着各方传来的消息，确保以最快的速度解决每一件事情。

    终极目的只有一个，安安全全地把所有海鱼卖出去！

