    　　看着李七夜的背影，一时之间，风神都有些怀疑，这个小子是不是真的像表面看起来那样烂泥扶不上墙，或者他是深藏不露！现在想起来，太清皇传位给他，那还真的有些古怪。

    　　一开始，他们都认为太清皇传位给李七夜，他们都认为李七夜是太清皇的私生子，特别是见到李七夜流里流气的模样，像个小流氓，完全是一副烂泥扶不上墙的模样，这更让他们肯定李七夜就是太清皇的私生子。

    　　否则，这么一个废物，怎么能得到太清皇这样的人如此溺爱，如此的放任呢？

    　　现在一接触之下，觉得这小子似乎又没有想象中那么的草包，甚至比他们还要疯狂，有些东西连他们这样的存在都没去想，这小子竟然想得如此的透彻。

    　　“走吧，随老夫回神行门。”最后风神徐徐地说道。

    　　“回你们神行门干什么？”李七夜笑着说道：“当然，我这个皇帝对于你们神行门还是大有用处的，那可是一个很有份量的筹码。”

    　　李七夜这话并不假，他这个皇帝在神行门手中，这的确是一大筹码，挟天子，令诸侯，这样的道理谁都能懂。

    　　“哼——”风神冷哼一声，说道：“你想太多了，若让你走出去，只怕随时都可能死无葬身之地，万阵国、兵池世家乃至是你斗圣王朝，哪一方不想置你于死地，你若不死，他们便是寝食难安。”

    　　风神这话也是有道理，对于八阵真帝他们来说，只要李七夜一日不死，他们就难于心安，他们就难于名正言顺地掌握大权，更加无法名正言顺地坐上皇位，李七夜还活着，他们就是篡位！

    　　“无所谓了。”李七夜耸了耸肩，看了看风神，摸了摸一下下巴，徐徐地说道：“我所知道的是，你们神行门有一个书库是吧，一个很大很大的藏书库！”

    　　“你想干什么？”听到李七夜这样问，风神不由目光一凝，冷冷地说道。

    　　“放心，我对你们的行秘或者其他的武功秘笈没有什么兴趣，如果我对这些武功秘笈有兴趣，在皇宫宝藏，不知道有多少随我挑。”李七夜笑着说道：“我想要阅览的也就是你们书库的宗卷而已，都是一堆闲书。如果这有价值，倒是可以去一趟你们神行门。”

    　　风神看了李七夜一眼，他都不知道这小子葫芦里卖的是什么药，他徐徐地说道：“你要寻找什么？”

    　　“不寻找什么。”李七夜耸了耸肩，说道：“只是多读点书，长长知识，要知道，知识才是力量。就像你们神行门，那可是以打探消息、秘闻起家的。这些东西，曾经为你们积累了多少的底蕴。”

    　　李七夜这样的话，让风神有些意外，但他也的确承认李七夜这话有道理。

    　　“如果你想要各方的消息，我可以给你一份，及时的。”风神也算是大方，说道。

    　　“对于眼下的消息，我没什么兴趣，什么天下大势，不用看也知道。”李七夜笑着说道：“我是对过去的秘闻有兴趣，越古老、越隐秘，对于我而言，那就越有价值。简单地说，就是读懂历史，不论是正史还是野史！”

    　　这话让风神都不免多看了李七夜风眼，虽然说，他们神行门乃是以打探消息、挖掘秘闻起家，但是时至今日，很多东西都变了，更多的弟子是追求强大的力量，更高深的道行，对于过去的种种秘闻、过去的种种古笈宗卷，已经没有多少弟子感兴趣了。

    　　“可以，你想怎么看都行。”最后，风神答应了李七夜。

    　　“对了，你们的那个丫头叫什么了。”站了起来，李七夜拍了拍手，笑着说道。

    　　“飞花圣女！”风神冷冷地说道，说这话的时候，他都有些闷气。

    　　飞花圣女，这仅仅是他们神行门血统最高贵的弟子，同时也是潜力最大的弟子之一，宗门内的诸老都很看好她，就算未来她不掌执神行门，但都有机会成为一代强大的不朽真神，甚至未来有一天有可能超越他这个至尊老祖。

    　　这样的一个好苗子，他们神行门当然想留着自己好好培养了，只不过，在当日太清皇强行要求，让他们血统最好的女弟子嫁入皇宫，入选为太子妃。

    　　在当时，风神心里面当然不愿意了，毕竟像李七夜这种烂尾扶不上墙的人，谁愿意把自己最好的弟子嫁给他！

    　　只不过，当时慑于太清皇的神威，又感于太清皇当年有提携之恩，所以他是第一个站出来答应的。

    　　当然，在当时那种局势之下，他们也不得不答应，如果在那个时候有谁第一个站出来反对，太清皇绝对会枪打出头鸟。在那个时候，太清皇依然还活着，孙冷影、银秘军团依然还在，一旦太清皇大怒，后果不堪设想。

    　　但，今日不比往昔，太清皇死了，孙冷影退隐了，银秘军团也消失了，更何况现在江山也崩灭了，李七夜已经成为了亡国之君了。

    　　在这样的情况之下，区区一个弱小无能的亡国之君，能配得上飞花圣女吗？若是在以前，他还是皇帝，还能说是飞花圣女高攀，时至今日，一个亡国之君，只怕连飞花圣女也看不上他。

    　　“怎么，反悔了？”李七夜看着风神生闷气的模样，不由大笑起来。

    　　“人贵在自知。”风神冷冷地说道。

    　　风神心里面当然不爽了，现在的李七夜根本就配不上飞花圣女！只不过，风神这个人多少还是有点底线的人，说话还是算数的人，他答应了太清皇，又签了婚契，他不好意思去反悔，也不好意思直接否认这一桩婚事。

    　　不管风神是怎么样的算计，至少他还是一个有底线的人，还是一个守信用的人。

    　　在当时没办法，才同意了这桩婚事，今日不比往日，现在他当然更加不乐意这桩婚事了，这不就是一朵鲜花插在牛粪上嘛。

    　　但，碍于自己以前说过的话，他不好否认，只是希望李七夜能知难而退，自己退了这一桩婚事。

    　　“什么叫自知？”李七夜笑着说道：“你们的圣女，在我眼中也就是一个丫环而已。既然送来给我当小妾，那就好好把我侍候好。古书枯灯，老屋寒冷，我也需要一个丫头给我洗脚暖床。”

    　　李七夜还如此高高在上的姿态，还如此嚣张，这让风神心里面都气得不轻，真想一巴掌拍死这个小王八蛋。

    　　“你现在只不过是亡国之君！”风神冷冷地说道。他这话已经再明显不过了，他还用他多去说吗？

    　　“亡国之君又怎么了？”李七夜笑着说道：“人，不能言而无信，越是强大的人，越是如此，否则，那只不过是凡夫俗子而已。一件事，往往能决定你的成败，也能决定你的道性，更能左右着你的道心。”

    　　“道心——”风神不由双目一眯，他作为一尊不朽真神，当然知道什么叫道心了，也知道一颗坚定道心对于一个强者来说是多么重要。

    　　问题是，现在年轻人有几个谈道心的？大家所谈的，都是道行深浅，功法强弱，然而“道心”这个词竟然出自于李七夜这样一个道行如此浅薄之人，这实在让他大出意料。

    　　对于一个刚入门修练的小修士来说，大家都是苦苦挣扎于修练更好的功法，得到更好的宝物，在这个阶段，对于所有修士来说，都只想让自己变得更强而已。

    　　但是，在这样的一个阶段之中，又有几个人去想过打磨一颗坚定的道心呢，甚至有人连道心都不知道为何物。

    　　事实上，修士亿万，真正在乎道心的人并不多，在很多人看来，道心那是玄乎其玄的东西，根本就对修练没有什么作用。

    　　但，风神是一尊强大无匹的不朽真神，走到他今天这一地步，当然知道道心的重要性了。

    　　问题是，这话却出自于李七夜之口，这才是让他惊讶的地方。

    　　“无信，难立于世，更难问鼎于天。”李七夜徐徐地说道：“心若无信，何以坚持，终有一天会动摇。”

    　　李七夜这话，顿时让风神双目一凝，露出了一缕缕的寒光。

    　　作为一尊不朽真神，比不少的真帝还要强大，像他这样的人，当然是一诺千金了。

    　　在这样的局势之下，他如果想要悔婚，想要否认这桩婚事，一点难度都没有。

    　　只不过，在这个时候，对于风神来说，最难过的一道坎还是他自己，他会自问一下，自己是否能遵守自己的诺言，能否做到一诺千金。

    　　像兵池世家，倒是没有这个压力，他们直接翻脸，钻了一个空子，让兵池映剑代替兵池含玉嫁入了皇宫。

    　　太清皇已死了，江山也没有了，这种事情做起来，不论是对于他们谁来说，都没有什么困难的，唯一考验他们的，还是他们自己。

    　　对风神来说，像兵池绝尊这样下作的事情，至少他是做不出来。

    　　所以，这让风神有点进退两难，他在心里面更希望李七夜是知难而退，自己退了这一桩婚事。

