    杀劫，幽冥血海。

    一道身影出现在了数十万阿修罗族的眼中。

    “一起上吧，老夫赶时间！”

    鸿钧老祖沉声说道。

    无数双贪婪地目光盯着鸿钧老祖。

    阿修罗一族嗜血好战，却并非没有脑子。

    他们当然知道鸿钧老祖到来，意味着什么。

    不过，这杀劫只不过是一场试炼而已。

    冥河老祖告诉他们，在这里，他们可以肆无忌惮的战斗，而不用付出任何代价。

    这对阿修罗一族而言，简直就是天堂。

    等了这么久，他们终于等来第一个挑战者。

    虽然是鸿钧老祖，但也并非不能一战。

    即便是输，能与鸿钧老祖交手，也算是荣幸了。

    数十万阿修罗族一哄而上，如同蝗灾蜂拥而至。

    “嗖嗖嗖！”

    上万道股强横的气息突然出现在鸿钧老祖的身前。

    冥河老祖等人早已守候在此。

    他们担心的不是鸿钧老祖，而是阿修罗一族。

    一旦发现鸿钧老祖动了杀心，他们会毫不犹豫地将阿修罗一族救走，并阻止这场试炼。

    “阿修罗一族听令，拿出你们的本事，带着必杀之心战斗！”

    “不得留情！”

    冥河老祖大喝一声。

    数千名阿修罗出现在幽冥血海之上，恐怖的气息一同展开，强大的压迫感令空气都变得沉重起来。

    数十万阿修罗族立刻停下脚步，即便他们人数极多，但与鸿钧老祖在实力上的差距绝非人数可以弥补。

    鸿钧老祖依旧是那副淡漠的表情。

    几乎毫无气息流出，要不是他的大名早已在外。

    谁又能相信，这么一位慈悲和蔼的老者竟然是洪荒第一天道圣人呢？

    “老夫说了，你们可以一起上。”

    “老夫赶时间！”

    鸿钧老祖面色一沉，竟显露出一丝不耐烦。

    还未等旁人开口。

    突然间，鸿钧老祖手中多出了一件宝物。

    “乾坤鼎？！”

    冥河老祖见状，吃了一惊。

    就连东皇太一和鲲鹏老祖也是脸色大变。

    与此同时。

    炼狱之外。

    孙小圣也不由得停下手中的动作，扭头看了过去。

    “竟然是乾坤鼎。”

    “这么久了，终于见到鸿钧老祖祭出这件混沌至宝了。”

    “难道是怕俺老孙出手抢夺，所以才一直忍着不出吗？”

    孙小圣轻笑一声，不以为然。

    到了他这种级别，区区意见宝物根本造成不了多大的帮助。

    除非出现比混沌至宝还要厉害的宝物。

    否则，就是混沌至宝，他也瞧不上眼了。

    乾坤鼎出世，必定会引来他人的觊觎。

    只不过，这件混沌至宝可是在鸿钧老祖的手里。

    至少洪荒强者当中，可没有几人有胆子去抢。

    此时，绵延至亿万里的幽冥血海，动荡不安。

    无数阿修罗一族十分紧张。

    他们这些好战分子虽然渴望战斗，但这些被冥河老祖创造出来的种族。

    充其量不过是金仙级别。

    却要面对天道圣人。

    这根送死有啥区别？

    阿修罗族人一脸苦闷，鸿钧老祖犹如一座天堑，压得他们喘不过气来。

    这可怎么出手啊！

    “咔嚓！”

    突然间，乾坤鼎动了。

    它只是在鸿钧老祖的手中调转了个方向。

    便令幽冥血海翻腾不已。

    此时。

    洪荒强者眼中所见，那一座绵延数万里的幽冥血海如同被一斧子批成了两半。

    在数十万阿修罗一族的见证下，乾坤鼎缓缓落下。

    光亮逐渐收敛的同时，它也回到了鸿钧老祖手上。

    “这！”

    冥河老祖三位准圣强者对视一眼，皆看到对方眼中的凝重。

    他们料想过鸿钧老祖不会留情。

    却没想到鸿钧竟然这么狠。

    连乾坤鼎这等媲美盘古斧的混沌至宝都拿了出来。

    这是不打算给阿修罗族留活口啊！

    “真不知道老祖是受了什么刺激了。”

    “怎么突然跟变了一个人一样！”

    冥河老祖苦恼不已。

    以前的鸿钧可是相当慈悲的。

    虽然身为天道圣人，却从未如同其他圣人一样，视生灵为蝼蚁。

    可今天，鸿钧却一反常态。

    下手没轻没重的。

    “可能是因为大圣吧。”

    东皇太一瞥了一眼炼狱之外。

    其实，这也不难理解。

    连唐僧这等半路出家的修炼者都要超过鸿钧，先一步成就大道圣人了。

    作为洪荒第一强者的鸿钧，他能不着急嘛！

    可幽冥血海毕竟是冥河老祖的命根子。

    这其中可蕴藏着冥河老祖四亿八千万个血分身。

    一旦被鸿钧动用乾坤鼎砸没了。

    不说冥河老祖会不会死。

    就是活下来了，修为也得一落千丈。

    “你们，可得帮我，不然这炼狱镇守者谁都别想好过！”

    冥河老祖看着其他两人，威胁道。

    不用他说，东皇太一和鲲鹏老祖也不敢袖手旁观。

    以鸿钧老祖现在的状态。

    压垮杀劫之后，就轮到凶劫和贪劫了。

    唇亡齿寒！

    三人的下场都不会好过。

    “一起出手吧。”

    “虽说也顶不上大用，但这炼狱八十一难毕竟是大圣要求创建的。”

    “他总不可能袖手旁观吧。”

    鲲鹏老祖越说越没底气。

    孙小圣的心思可太难猜了。

    这番话说出来，顶多用来给自己稍微打打气而已。

    “上！”

    随着东皇太一一声低吼。

    三大准圣强者一同朝着幽冥血海遁去。

    呼呼！

    三大准圣带着无匹的威势杀到。

    毫不留情的进攻，来的极为突然，纵使是鸿钧老祖都没料到。

    鸿钧老祖几乎是本能地做出反应，狂暴的法力到来的那一瞬间，他直接被气流拍飞了出去。

    嘭！

    鸿钧老祖瞬间被气流冲撞出去，在幽冥血海中留下一道长达千里的痕迹。

    洪荒众生惊愕于痕迹的始作俑者，能逼迫的鸿钧如此狼狈，足见来者的实力不同凡响。

    “三大准圣联手？”

    “老祖要同时渡这三劫吗？”

    洪荒众生们顿时来了精神。

    一面是鸿钧老祖，另一面是三大老牌准圣。

    这一战可有意思了！

    不过，大多数人都认为，就算三大准圣一同出手。

    胜利的也一定是鸿钧老祖。

    毕竟，圣人与准圣之间，虽然只有一字之差。

    却犹如天堑，无法跨越。

