
　　沐垣生不会让别人查到她头上。

　　孟盈忽然抬手缠上他的脖子，左摇右晃，“你不会的。不管怎么样，我是你妻子，你会保护我的。对吧。”

　　她沐浴过后身上的香味更加的浓了，香软的身体在眼前晃，他是个男人，某些事情上面根本就不是随心的。23sk.Com

　　身体的反应比大脑更快。

　　“你早点休息。”他故作镇定的拿开她的手。

　　孟盈很爽快的退后一步，让他走。

　　门关上，孟盈脸上的笑意收敛。

　　她事情已经做得很漂亮了，若非有实质性的证据，没有人敢来她面前问的。

　　沐垣生在这么快的时间里查到是她做的，可见他的背景也不一般。

　　至于有多么的不一般，孟盈还没有想过去调查。

　　自己的男人，有什么好调查的。

　　不管他是什么人，她都无所谓。这就是她的底气。

　　……

　　孟家。

　　孟世良躺在床上，神色凝重。

　　张娣坐在梳妆台涂着护扶乳，回头看着孟世良，“你这两天怎么忧心忡忡的？”

　　孟世良看向她，“那个虚无道长说的话，你还记得吗？”

　　“记得。”张娣走过去，上了床，“你别瞎想，一个道长说的话，哪能完全信。再说了，那道长那么厉害，他怎么没有算到他会死？”

　　张娣捏着他的手臂，“盈盈能是个什么祸害？她又哪能害得了孟家？盈盈也算是死而复生的人，她的命格就算是真的有所改变，那也是变好了。你没发现她现在正常许多吗？”

　　“不管怎么样，盈盈是你咱们的女儿，只要她平安健康，夫妻和睦，我们就心满意足了。”

　　孟世良拉着张娣的手，很是感动，“别人都说后妈恶毒，那是那些孩子运气不好。我们家盈盈遇上你，真的是福气。谢谢你这么多年对我们父女的付出。也谢谢你一直把盈盈当成亲生女儿一样爱护。”

　　“咱们结婚这么多年，你跟我说这些可就见外了。当年我嫁给你就知道你是什么样的情况，既然决定嫁给你，那就得把你的孩子当成我自己的孩子。夫妻之间，用不着客气。”张娣靠着他的肩膀，“我只想着我们一家人能够平平安安就好了。”

　　孟世良对她心里是有愧疚的。

　　他爱的人一直是曲婉珍，娶张娣的时候并非是他自愿的。

　　可是这些年来，张娣待孟盈如亲生，从来不给他惹麻烦，把家里打理得井井有条，让他把精力放在公司。

　　孟世良感激她的付出，将她紧紧的搂在怀里。

　　……

　　孟盈喝着可乐，看了眼对面的陆景阳，“你找我干嘛？”

　　“你，没事吧。”陆景阳看着她就像是看着陌生人，完全没有一点以前孟盈的影子。

　　“我能有什么事？还是说你想我有什么事？”孟盈挑眉。

　　陆景阳眼神不自在，“我哪里说过希望你有什么事，就是想问问。”

　　“问完了，然后呢？”

　　“……”陆景阳看着她，“孟盈，你……还喜欢我吗？”

　　孟盈眯着眸，眼神在他脸上扫了一圈，“你出门不照镜子？”

　　“啊？”

　　“你脸上有金？呵，我眼又不瞎。”孟盈翻着白眼，“你有话就说，有屁就放。”

　　陆景阳皱了皱眉，“你别这么凶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，059、陆景阳问，孟盈，你还喜欢我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 