    “这里就是通往仙之墓地的地方，不过要经过仙之墓地，就得先进入刹那迷宫。”

    苏离一行出现在一处虚空乱流中，远处满空都是巨大的黑洞通道，如果仔细看去，就会发现这些通道有一元之数。

    “道友，这一元之数的迷宫，只有一处是通往九渊神域的，其他的地方，都会通往绝路，而且，这一刻，一条路可能是正确的，但是在下一刹那，他反而会成为错误的，生死都在刹那之间，绝不容试探，所以叫刹那迷宫。”

    “刹那迷宫，听起来有些玄妙意境。不争永恒，不争未来，只争刹那，这刹那之间，便是生或者死，全看你能不能把握住。”

    梵家家主度过六次雷劫之后，成了一个谦谦有礼的人，眼见着前方无数的黑洞，眼神中升腾起一种明悟。

    那些大型隧道，是一个个的空间之门，永无休止的变幻着，光怪陆离，这其中蕴含着许多玄妙的道理，需要领悟。

    “一生一灭，刹那之间。永恒如梦，不可度量。然刹那光阴，就在眼前，谁可把握？短不可握，长不可握，何可握？”

    一个字一个字的玄奥音节，从巴的口中说了出来。

    “这是我家老祖宗空传授的刹那真经，不过只是残篇。”

    巴闷声闷气的开口。

    “刹那真经，的确有几分玄妙。”

    苏离也听见了巴口中说出来的刹那真经，这字字玄奥，似乎一咀嚼，满口都是韵味。

    再看向眼前的刹那迷宫，便有一种令人深省的感觉。

    “永恒之长，难以把握。刹那之短，亦不可把握？刹那若不能把握，何以把握永恒。”

    苏离的天地法相飞出，无数智慧的光芒运转，灵光闪烁，在这一刻，刹那迷宫成千上万黑洞隙道，全都出现在了他的天地法相之中。

    “刹那迷宫，传说中是大千世界的阴信仰，，一元之数的通道，可以通往大千世界任何一处。以我心验天心，则刹那迷宫可破。”

    苏离智慧运转，感受到了在这刹那迷宫之后，存在着一处浩瀚无边的广阔世界。

    这处空间不是大千世界，也不是中千世界，而是一层又一层的空间断层，但是在这空间断层之中，无数的法力澎湃，时间空间完全扭曲，展现出一种不知名的神秘来。

    “太古九渊，仙之墓地，上古正邪两派无数高手厮杀的地方，拥有无数的宝物，道果。”

    苏离直接感应到了那个地方，知道那就是传闻中的太古九渊，也号称仙之墓地。

    “我们立刻出发，前往九渊神域，这雷池凝练方法，我也已经明悟，进入九渊神域之后，即可凝练雷池！”

    苏离催动无限之门，破开虚空，刹那之间直接冲入一个黑洞之中。

    无数星辰在无限之门外面旋转，似乎触手可及，但是下一刻已经化作流光飞了出去。

    白驹过隙，光阴飞梭。

    转眼的功夫，轰隆一声，无限之门穿过了黑洞，来到了一处神秘的世界之中。

    “我们已经通过了刹那迷宫，来到了太古九渊世界？”

    孔雀王的神情兴奋了起来。

    太古九渊神域，代表着无穷法宝，无穷奇遇。

    来到这里，就等于穷光蛋来到了金山银山宝库之中。

    “这里暂时没有什么宝库，不过时间流速，的确缓慢了一些，不过这也正常，毕竟古往今来，不知道多少高手来这里探险，就算有价值的东西，应该已经被收走了。”

    梵家家主倒是不觉得意外。

    他可以感受到，这一个空调里的时间流逝的非常慢，同样是一条河流，水流速度是大千世界的一半。

    不远处的一些动物，也在慢吞吞的跑着。

    甚至他们的念头，思维运转，也比平时慢了一倍。

    “没错，这就是九渊神域！九渊神域，一共九层，越往深处，时间流速越慢，这些我都是知道的。”

    “当务之急，却不是立刻寻找宝物，而是凝练雷池，刚才我观刹那迷宫，感受到了大千世界的心脏跳动规律，只需要按部就班，在无限之门中设立与刹那迷宫道则相似的雷池，九渊神域所有的东西，就是我们的了。”

    苏离面上露出欢喜之色。

    他的话语落下，所有人都兴奋了起来。

    他们自然知道这句话究竟是什么意思。

    “一起动手，凝练雷池！神器之王有了雷池，才能真正无敌！”

    “永恒刹那，元始太祖，日月精华，亿兆雷凝，为我所用，急急如律令……”

    这一刻，无限之门中，极大高手再一次扭转时间，盘皇生灵剑，天空铜城，还有龙木星核本身的力量，无数气息，开始在苏离的念头下，化作了一座雷池雏形。

    这雷池呈现四方之形，长达十二丈九尺六厘，宽也是十二丈九尺六厘，高也是符合一元之数，天地之秘。

    这四方之块凝练之后，不停的闪烁，变化，一个刹那闪烁一元之数，正如刹那迷宫上各种隧道。

    方块之中，隐隐约约有黑白相间的混沌气息流转，仿佛一个混沌卵子，孕育一混沌胚胎，好像是神石灵胎最先孕育的模样。

    它却不像石胎那么真实，而是虚影淡淡，身体之上，拥有几百个亮点，好像天上的明星，使得它再看过去与星云有些相似。

    团团的阵法，一团团的真气，有序排到。

    嗡嗡嗡。

    就在这一雷池雏形凝练成型之后，里面的阵法瞬息之间运转起来，就好像是混沌之神，从宇宙中沉睡醒来，要开辟大千世界。

    “雷池凝练，聚雷大阵！”

    一下初步凝聚雷池，苏离继续运转心念，这一道新生的雷池于是从天地之中，开辟汲取一道道的闪电雷霆，像一个干渴到极点的牛，在大口饮水。

    甚至可以听到雷霆落入大阵之中，咕咚咕咚，宛如牛马饮水，腹部荡漾的声音。

    狂暴的雷霆被阵法吸收之后，不停的分解，转化，凝练，最后这件雷池开始有序运转，喷出了一股股最为精纯的元气。

    那是滋养万物的生气，融入了整个无限之门中。

    顿时，无限之门里的强大力量，似乎终于可以大幅度的激活。

    苏离感受到了一种强大，这件无限之门，现在的威能要比先前更大，真正有了神器之王的能力。

    “好！雷池终于凝结成功，往后它会源源不断汲取大千世界的雷霆之力，转化为大量的生气，滋养，凝练无限之门，这么下去，无限之门会更加强大的。”

    天蛇王在无限之门中，感受到了一种安全感。

    她此时无比的兴奋，因为在这无限之门里，似乎没有什么可以伤害的了她。

    一种无敌，自信的感觉，升腾于胸。

    “是啊，这雷池一凝练成功，不管未来局势如何变化，就算阳神复生，什么造化道人，长生大帝出手，也没有什么用了，我们已经立于不败之地了，不过这雷池，似乎还需要一个名字，道友觉得应该叫什么名字？”

    大周太祖，梵家家主目光看了过来。

    “既然是无限之门，这一道雷池，自然就应该叫无限雷池，的确，这无限雷池凝聚成功之后，我们已经立于不败之地，那接下来，就彻底横扫这九渊神域吧。”

    苏离的目光透过无尽虚空，看到了许多高手。

    五次雷劫，六次雷劫的。

    通通要收服！

