    南鲤似乎坚信，北堂司爵对她一点感情都没有，根本不可能爱她。

    “其实我倒觉得，”沐瑾城淡淡说道，“你爸说的没错，北堂司爵应该是看到我们秀恩爱，所以受了刺激……”

    “不可能！”南鲤毫不犹豫的打断他，“这根本没道理。我们过得好，他就要离婚？这不是让我们知道了，就能更加用力的嘲笑他吗？他不可能做这种事的！”

    “当然不仅仅因为这件事，”沐瑾城接着解释，“想必，北堂司爵和南依依之间，恐怕早就有很多问题。

    他应该知道了南依依另有追求者的事，所以对南依依早有不满。在这种时候，又看到了我们秀恩爱，他当然更接受不了。

    毕竟对北堂司爵来说，南依依存在的作用，其实就是为了让你吃醋。现在，南依依没有了这项作用，他当然就不会对南依依有半点温情了。”

    他这样解释，南鲤还是能认可的。

    “你说的对，”南鲤点点头道，“他一直这么闹腾，不就是觉得我对他死心塌地，想用南依依刺激我，再拿捏着我来牵制你吗？

    现在他的阴谋诡计完全破产，他跟南依依丝毫不能影响我们的感情，而且现在南依依对他来说，也就是个工具人，他这种冷血无情的人，自然不会再在南依依这个工具人的身上浪费时间了！”

    “不说这些烦心事了，”沐瑾城抬头看了一眼道，“我们到了。”

    “额？”南鲤愣了一下，她这才想起来，之前沐瑾城说要带她去一个地方来着，问他他也不说。

    结果因为南域平的这个电话，把她给气的完全把这件事给忘了！

    她抬头看了看，透过车窗看去，眼前的地方看着很是眼熟。

    “这里……”南鲤诧异的睁大眼睛，“这不是我们白天来的游乐场吗？这么晚了，他们还没有关门吗？”

    “游乐场是在晚上九点关门，不再接待游客。”沐瑾城淡淡说道。

    “哎呀……”南鲤低头看了眼时间，“已经九点了，他们已经关门了，我们还来这里干什么？”

    “先下车。”沐瑾城浅浅一笑，没有多说什么。

    南鲤疑惑的下了车，下一刻，她的眼睛骤然睁大。

    游乐场的灯全都开着，虽然没有了游客，但是那璀璨的灯光无一不显示着，这里还在正常运行。

    她忽然明白，沐瑾城为什么要带她来这里了。

    “这、这……”南鲤欣喜的看着他，眼睛里满满的都是感动和喜悦的光芒。

    “老婆大人，”沐瑾城浅浅一笑，“今晚，我们是游乐场唯一的客人。你想先玩什么？”

    “我要先玩过山车！”南鲤开心的说道。

    原本因为南域平电话所带来的烦恼，和今天没能在游乐场玩耍的遗憾，在这一刻全都消散不见。南鲤高兴的像个孩子一般，飞快的跑向了过山车的方向。

    “慢一些。”沐瑾城宠溺的说道，他很快追了上去。

    南鲤玩的很尽兴，虽然时间太晚，她玩的项目有限。

