    这本小说被林千钧在人道网络连载完的瞬间，便获得了人道认可。

    旋即，海量功德进入了林千钧识海之中。

    其中的一部分幻化成了一本书籍的虚影，然后渐渐凝实成为了一本真实存在的书籍。

    在人道网络中写完的小说，一样可以获得人道认可，而且人道降下功德的时候，其还能在作者的识海中构建出实体。

    林千钧识海中的这本新小说《妖兔传》品级达到了【玄级五品】，当然，这并不是其中剧情很优秀的原因。

    之所以有这个品级，完全是因为里面记载了不少剑法，以及顾太虚使用的“解剑真诀”。

    这也是林千钧预先就有所预料的事情。

    他在这本书里面夹杂了太多的私货了，把人妖之战的过错基本都推给了天道。

    万一没获得人道认可，他这本书恐怕会让他多出许多麻烦，而只要人道认可了这本书，就算是有所争议，读者也会找借口自圆其说。

    不过林千钧还是想的太多了，他现在的正是鼎盛时期，而且身为人族半圣，就算写出的东西别人看不太懂，他们也只会觉得是自己的问题，绝对不会找他的麻烦。

    而且在人族诸多先贤的努力之下，人族的素质教育完全没有落下，至少最基本的是非还是能看得清楚的。

    在人道网络中，他那本《妖兔传》的下面，基本全部是清一色的好评。

    几乎所有人都在感慨白茹与顾太虚的恋情，可惜顾太虚这样一位人族的剑道天才，偏偏喜欢上了不该喜欢的存在。

    “唉，可惜了，顾太虚若喜欢的是一个普通的人族女子，或许就能长相厮守了。”

    “白茹也有些可惜，她若是人族，定能为良配。”

    “那位法家大贤执法也算公正，但不知道为什么，这个结局我总觉得心头有些难受。”

    “人族和妖族啊...究竟还要打到什么时候？”

    “都是天道的错，人族只是想要在这个世界生存下去而已，妖族也是这个世界的一份子，可恶！！！”

    “我好想哭，为什么人与妖之间就有这么大的隔阂呢？”

    “没办法，天道不仁，我等苍生，也不过棋子罢了。”

    看到这些评价，林千钧不由得松了口气。

    还好，任务顺利完成，既改观了部分人族对妖族的看法，又最大程度的撇清了自身的关系。

    心念一动，林千钧召唤出了《妖兔传》中白茹的投影。

    那是一位和邬楹有八分相似的女子，除了那对白色的兔耳之外，基本一致。

    林千钧露出笑容，他这本书本来就是以自己和邬楹做的借鉴写出来的。

    不过唯一有区别的是，他身边那只狐狸可没有这只兔子这么单纯。

    “咦...夫..世兄，你趁我不在，悄悄幻化我的投影干嘛？”此时，邬楹忽然出现在了林千钧身侧，她好奇的道：“有我本人在这里，你还看这投影？而且我是狐狸，不是兔子，这你都能弄错....”

    林千钧笑容僵在脸上，一挥手散去投影，解释道：“邬楹姑娘，这是我新写小说中的人物，都是为了改观人族对妖族的看法，因为我未曾见过多少妖族，故此其中借鉴了你些许形象，还望你多多谅解。”

    “我不在意的，不过你的小说能不能给我看看？”邬楹对林千钧问道。

    “这....”林千钧有些犹豫，随后他点了点头道：“好吧，不过我希望邬楹姑娘你看完之后，能够将其也带回妖国传播。”

    “好啊，我保证到时候妖国中每个化形的妖族人手一本。”邬楹毫不犹豫的说道。

    “其实不用那么夸张，只要稍作传播便可。”林千钧眼角抽搐了一下，旋即便将识海中的《妖兔传》取出来递给了邬楹。

    邬楹拿着书的瞬间，便感知到了上面重若万钧的重量。

    她是妖族，哪怕林千钧认可，也是无法正常使用人道宝物的。

    不过对邬楹来说这点重量她完全可以无视，所以也就坐在林千钧身边正常的翻看了起来。

    见邬楹正在翻看《妖兔传》，林千钧也开始了下一步计划的实施。

    现在的人族之中，其实还是有很多陋习的。

    比如在各大书院之中，都有着儒家定下的女子不可入内学习的规定。

    所以尽管很大一部分的女子都有学习的想法，但其实基本没有发挥的机会，如今林千钧建设人道网络，就是想消除这种无形的垄断。

    知识所有人都能学，不分男女。

    而人道修士至此以后，也不会仅有男子，哪怕女子也应该能够成为人道修士。

    林千钧心念一动，便在人道网络之中单独分设了一个专为女性建设的网站。

    然后他动用了人道网络的权限，分别上传了基础的教学视频人道网络的两个网站之中。

    他这样做，最直观的好处就是给了女性学习的机会，让人族多了更多的可能性，而负面的一些影响就是可能会引起两性对立，没引导好的话，人族内部的矛盾会增多不少。

    当然，这些林千钧并不在意，说白了，他现在也只是想要快速的赚取功德而已。

    后续的那些麻烦事儿，未必会落到他头上。

    而就在他将这专为女性搭建的网站搭建完毕之后，人道网络骤然发生巨大的变化。

    其中划分出了男女两个部分，两边网站的资源和信息基本一致，虽然划分男女，但却并不限制访问条件。

    一条公告直接通过人道网络传递到了每一个人族的脑海之中，

    至此以后，在人道网络中，男女平等。

    人道对林千钧此举表示赞扬，无数功德随之浮现在林千钧的识海之中，让他不由得露出了一个满意的笑容。

    而林千钧这一举动造成的后果却让人族炸开了花。

    以前虽然没有直接明文规定，但这个世界的人族之中，确确实实的就是男尊女卑。

    男子需要承担的责任更多，主要的工作都是男子去抛头露面，而女子只需要负责相夫教子便可。

    正因如此，女性成为人道修士的基本万中无一。

    难得出现一位这样的奇女子，也都是昙花一现。

    各大书院几乎都傻眼了，好些负责教学的儒家老先生还忍不住的道：“女子，如何能与男子一样？唉...”

    奈何做这件事的是林千钧这位人族新晋的半圣，而且已经得到人道认可，他们再有问题，也只能默默的将不满吞入腹中，不敢多言。

    问竹书院内，儒家学舍的岳金贤看向自己的老师栾云修道：“这岂非违背先贤定下的世俗礼法？”

    栾云修摇头，说道：“先贤与他相比，孰强孰弱？”

    岳金贤想了想，说道：“杨子墨才情冠绝古今，比之先贤只强不弱。”

    “那就对了，先贤能定礼法，他如今自然也可以定。”栾云修笑道。

    “老师说的是，既如此，书院今后便不再只允许男子入读，若有才能的女子，也应当接纳。”岳金贤点头道。

    “孺子可教。”栾云修也笑着点了点头。

    无独有偶。

    林千钧毕竟是半圣的身份，一举一动皆受到天下关注。

    他做出此事之后，几乎所有人都在思考其中的深意。

    在发现他所行对人族的确有好处之后，几乎各大书院都选择了放开对女子的限制。

    更有不少学子打算追随林千钧的步伐，亲自去为幼稚女童启蒙，真正的实现男女平等。

    ....

    “不要！！”

    忽然间，邬楹的惊吼声让林千钧从人道网络中回过神来。

    他看向邬楹，此时她正满脸泪痕，表情背上的抓着《妖兔传》。

    林千钧瞥了一眼，发现邬楹是看到了顾太虚使用解剑真诀救白茹的剧情。

    他没有打断邬楹的阅读，而是静静的等待邬楹将整本书看完。

    看完《妖兔传》之后，邬楹扭头看向林千钧，一句话没说，直接就拥抱了上来。

    林千钧感受着怀中的温热，神色一愣，安慰道：“邬楹姑娘，那只是书中的故事而已...”

    “你为什么总是那么绝情，顾太虚死了，白茹又怎么会独自苟活呢....”邬楹脑袋在林千钧的怀中蹭了蹭，然后道：“这一次，如果你死了，我也不活了，你不要再想偷偷的骗我了。”

    林千钧口中本来想用做劝解邬楹的话都卡在了喉咙里面，他本想说邬楹此举不符合世俗礼法，但现在的他，却有些说不出口了。

    “邬楹姑娘用情至深，若我真是顾太虚，定然不负姑娘深情的。”林千钧柔声道。

    “你当然是顾太虚，只是你不记得了而已。”邬楹脑袋继续靠在林千钧的怀里，深深的呼吸着他身上的气息。

    说来或许有些可笑，哪怕前世他是顾太虚的时候，邬楹也没能像是如今一样和他静静的待在一起。

    反而如今他已经不记得自己是顾太虚了，她倒是有机会和他享受这片刻的安宁。

    邬楹悄悄抬头，看了看杨子墨的脸颊。

    虽然长相有所变化，但他依旧还是那样温柔，以平等的姿态来尊重我，哪怕我做出如此逾越的举动，他也不会将我推开，反而会柔声的安慰我。

    这一次，我一定不会再让你离开我了！！！

