    第八军团的数万将士在临津城外的营垒中修整了一天，在此期间，军中的工匠指挥军士赶制各种攻城器械。

    当天夜里，张飞与众将一道商议明日攻城的策略。就在这时，传令官急匆匆地跑进了大帐。

    “将军，陛下传书！”传令官双手小心翼翼地呈上一支打着金黄色封印的竹筒。这传书外封印的颜色就反映了传书的等级，而陈楚发送的传书外的封印便是金黄色的。

    大帐内登时安静下来，每一个人的眼睛都注视着传令官手中的那一支小小的竹筒。张飞连忙接过竹筒，颇不急待地揭开封印，取出传书，细看起来。众人发现张飞的脸色变得有些郁闷了。

    张飞放下传书，一脸疑惑地对众将道：“大哥叫我不要进攻临津城，只围住！这是何意啊”

    众将对望了一眼，一名部将出列抱拳道：“将军，陛下没有说明吗”

    张飞瞪眼道：“要是说明了，我还问干什么”那名部将讨了个没趣，连忙应诺，退回列中。

    张飞看着手中的传书，拈着钢针须思忖道：“所谓将在外君命有所不受，俺先把临津城打下来再说！”

    一听这话，帐下登时骚动起来，虽说‘将在外，君命有所不受’，然而真到了要公然违抗陈楚的命令的时候，众将都不禁心头发虚。

    “将军，如此只怕不妥吧！何况，若是陛下有什么其他的打算，我们贸然行动岂不是破坏了陛下的计划！”一名部将急声劝道。

    张飞听到后半句，面露犹豫之色，思忖片刻。最后很沮丧地说道：“你说的有理。既然大哥要咱们按兵不动，咱们就按兵不动吧。”

    与此同时，临津城中的军民则都处在一种极度焦虑的气氛之中，所有人都认为秦军将在次日早晨发起猛攻，每一个人都祈祷着时间能够过慢一点。

    “将军，我们已经将王家的人全部抓起来了！”一个将领来到此说大堂禀报道。他所说的王家莫非是之前配合秦军攻城的那个王家

    韩燕点了点头，吩咐道：“不要难为他们！就将他们软禁便可！”韩燕有自己的考量。

    那名部将闻言，愣了一愣，面露犹豫之色。

    韩燕见状，眉头一皱，问道：“你们是不是对他们做了什么”语气很有些不悦。

    部将连忙回禀道：“没有没有！只是，只是弁韩的李将军把王家的女儿带走了。”

    “什么！简直是胡闹！快跟我去看看！”说着，韩燕急步出了大堂，部将连忙跟了上去。

    今天白天，有人密报王家与秦军相互勾结，韩燕当即派弁韩的那个李将军随同自己麾下的一名部将率领军士前去查封王家。在此过程中，那个李将军对王家的女儿王燕儿垂涎三尺，于是向韩燕的部将提出了要求，部将虽然也对王燕儿垂涎，但是却不好拒绝对方的要求，于是便同意了，李将军大喜过望，当即将那个王燕儿带走了。

    回到住处，李将军让亲兵守在门口，随即迫不及待地将王燕儿拖进卧室，王燕儿拼命挣扎，然而她一个弱质女流哪里能挣脱得了

    李将军将王燕儿拖入卧室，一把将其抛到床榻之上，王燕儿身体吃疼，再加上心中极度惊恐，眼泪就如同断了线的珍珠般滚落下来，整个人下意识地缩到床角处，一脸惊惧地看着近在咫尺的那个正在脱解铠袍的男人。

    “求，求求你！放了我吧！”王燕儿用颤抖的嗓音求饶道。整个人蜷在一起，娇美的脸蛋上全是惊恐之色，骄娇怯怯的模样让人不禁心生怜惜。

    那个李将军听到王燕儿的求饶声，眼看着王燕儿那无助可怜的模样，登时兽性大发欲念更胜。哈哈大笑一声，一脸龌龊地道：“美人儿，哥哥马上就来疼你！！”说着，迫不及待地跳上床榻将王燕儿扑倒在床榻上。

    那胡子渣渣散发着腥气的大嘴使劲地往王燕儿的脸颊上蹭着，一双毛茸茸的大手就如同饿了一个冬天的蟒蛇一般。王燕儿拼命地挣扎着，四肢乱蹬，尖叫着，然而她的努力不仅没能阻止对方，反而使对方更加欲火中烧。

    守在门口的那两个亲兵听着屋内的响动不禁咽着口水，面露着龌龊之色。

    “你说将军吃过肉后，会不会让咱们喝瓢汤”其中一人很期待地问道。

    另一人回答道：“我想将军定然是不会吃独食的！过去将军玩过女人后，不是就将女人赏给我们吗”

    正当两人说话的时候，一大群人急匆匆地从正门进来了。两人见状一愣，待看清楚领头者竟然是韩燕后，都不由得一惊。

    韩燕怒气冲冲地来到两人面前，喝问道：“你们将军呢”

    两人支支吾吾不知该如何回答。就在这时，房间内突然窜出一声女人的哭喊声。

    韩燕眉头一皱，抬脚踹开房门，只见那个李将军此刻只穿着一条苦头将一个秀发散乱的女子压在身下。

    “你好大的胆！”韩燕怒喝道。

    正欲火中烧的李将军登时只感到彷佛一盆凉水兜头倒下，整个人不禁打了个哆嗦。扭头一脸茫然地看着涌进房间的韩燕等人。

    “你给我下来！”

    李将军回过神来，连忙跳下床榻，抱拳行礼道：“将军，末将……”一时不知该说什么好。

    韩燕看了一眼缩到床角秀发散乱衣衫不整浑身瑟瑟发抖的王燕儿一眼，回过头来怒声问道：“你把她怎么了”

    李将军吓了一跳，暗想：‘难不成这个韩将军也看上了这个美人儿！’一念至此，连忙回禀道：“将军，末将还没来得及把她，把她……，您就进来了！”

    韩燕松了口气，对随同而来的两个中年妇女道：“把王家小姐扶上马车。”两个中年妇女应诺一声，来到床榻边去扶王燕儿，谁曾想王燕儿竟然尖叫着挣扎起来，情绪极为激动。

    两个中年妇女几次想要将王燕儿带下床榻，不仅没有成功，反而被王燕儿给抓上了。两个中年妇女没辙了，停下手扭头看着韩燕。韩燕皱眉走到床榻边，王燕儿见他走过来，整个人显得更加激动了。韩燕不由分说地在王燕儿的后颈处拍了一记，王燕儿登时软倒下去，失去了知觉。

    “把她扶上马车。”韩燕吩咐道。两名中年妇女应诺一声，立刻将王燕儿带走了。

    韩燕看着仍然跪在地上只穿着一条裤头的李将军，怒声道：“若王家小姐出了什么问题，我便拿你开刀！”

    李将军吓了一跳。

    韩燕没再理会李将军，走出了房间，随同进来的众人随即跟了出去。

    待韩燕等人离开后，李将军站了起来，很是莫名其妙地抠了抠后脑勺。

    韩燕等回到治所，韩燕当即命人暂时将王燕儿安置在后院治所的厢房之中，同时命那两个中年妇人好生侍奉。

    “将军，为何如此厚待王家”一名部将非常不解地问道。

    韩燕道：“根据情报，王家与大秦关系匪浅，而我们与大秦只怕最终还要回到谈判桌上！”

    部将不是很明白，不过见韩燕没有继续说下去的意思，也就没有再问了。

    “将军，末将不明白为何要困守临津城若是关羽的大军赶到，我们岂不是全都成了瓮中之鳖了”部将不解地问道。

    韩燕解释道：“秦军铁骑极为利害！我军若贸然离开坚城，在旷野之中只怕只有覆灭这一个结局！若我们坚守临津城，则可为后方争取时间！”

    部将恍然地点了点头。

