    墨景辰给西鲁家族的这个学校，捐赠了八千万美刀。

    他直接从身上取出支票本，当着西蒙两兄弟签的。

    很显然，墨景辰是有备而来。

    珍妮没有想到，这个男人居然说捐款就捐款，而且还自已加了筹码，直接把五千万加到了八千万。

    把手里的支票给了西蒙，墨景辰的目光，就落到了珍妮身上。

    “我听说珍妮校长对学校管理很有一套，现在我和安安已经是这个学校的新校董了，我希望这个消息，就由珍妮校长来宣布。”

    珍妮看着墨景辰，知道他没有半点开玩笑的意思，不由得声音也尖锐起来：“你们什么意思？不是讨厌我吗？”

    “既然讨厌，就把我这个校长的职务给撤了！”

    想要她以校长的身份，站在台上对着墨景辰和沐安安说着那一套感谢的话？

    还不如杀了她呢。

    珍妮被墨景辰的话给气了个仰倒，一心想要让这个面冷心黑的男人一脚踹了她。

    但是，墨景辰这次紧赶慢赶地过来，本身就是为了给沐安安和孩子们出气，又怎么可能放过珍妮？

    “这怎么可以？珍妮校长要是不在，这事情可就不算圆满了。”

    墨景辰冲着珍妮咧了咧嘴，露出那一口白净至极的牙齿。

    这口白牙晃在珍妮的眼前，气得她又差点背过气去。

    见珍妮没说话，墨景辰又笑道：“西蒙少主，现在我这个新任校董请求让珍妮校长来宣布这件大喜事，可以吗？”

    可以，当然可以，再好不过。

    西蒙也咧了咧嘴：“当然可以。”

    珍妮眼里一暗，差点就一头栽倒在地上。

    这个结果，对于她来说，简直就是奇耻大辱。

    沐安安看着一脸灰败的珍妮，嘴角噙着笑：“珍妮校长，现在，我们已经是校董了，麻烦你在宣布的时候，也把另外一件事给落实了。”

    沐小晨和墨阳还要提前结业呢。

    知道沐安安在说些什么，珍妮恨恨地看了她一眼。

    “放心，我没忘记，不过这种事情吧，不是光靠嘴巴说说就有用的，也得看他们有没有这个脑子。”

    沐安安笑了：“我相信我的孩子们，所以珍妮校长，你所担心的那些事情，永远不会发生。”

    相反，还会回来狠狠地打你的脸。

    沐安安在心里默默地补了一句。

    “呵，那我就等着看好戏了。”

    珍妮斜了沐安安一眼，转身就走。

    虽说她这个校长已经是名存实亡，但是珍妮也有她的骄傲和自尊。

    看着她仰着头，挺着胸，就这么走了，沐安安这才转身看向西蒙、西罗两兄弟。

    “今天这个事情，还是要多谢谢你们了。”

    西罗摆了摆手：“不客气，怎么说墨三爷都是给我们学校献了那么多爱心，我们也得好好表示一下感谢。”

    几个人相对而立，脸上都带着笑意。

    “好难得大家都聚在一起，不如一起去吃个饭？”

    他们特意赶过来处理珍妮，到现在还没有好好吃口饭。

    沐安安却是看着珍妮离去的方向，好一会儿才开口：“珍妮这么轻易地就答应了？我觉得她会在校董会上使坏。”

    西蒙道：“她要有这个胆子，尽管去做。”

    对于珍妮，他早就有了后手，挖好了坑就等着她自已往下跳。

    “她要是老实，我们还是会给她留一条后路，毕竟在学校这么多年，没有功劳也有苦劳。”

    西蒙冷笑。

    如果不老实，那么她就会知道，什么叫做不作死，就不会死。

    既然西蒙都已经这么说了，沐安安就知道他一定在珍妮身边安排了人手。

    这下也就不用担心了。

    几个人聚在一起好好地吃了一顿饭。

    吃过饭，西蒙两兄弟就回去了。

    沐安安看着眼睛下方青了一大片的墨景辰，很是心疼道：“你怎么来了？”

    还赶得那么巧？

    “我不放心你一个人在新西兰，所以就跟过来看看。”

    主要是因为墨景辰已经好几天没有见到自已媳妇儿，心里想念得很。

    再加上他听说沐安安在这里遇到了麻烦，所以他什么都不管，就直接跑过来了。

    正好让他赶上了。

    “对付那种女人，就要踩着她的最痛处去踩。”

    墨景辰对着沐安安道：“这样，她才会真正明白，有些话不能乱说，有些事不能随便去做，还有一些人，不能随便欺凌。”

    “安安，我觉得你还是心太软。”

    沐安安当然有一套想法，但是在墨景辰看来，她的那些想法，对于珍妮这种不怕开水烫的死猪来说，太过温和。

    “对付她，就得直接了当，一下子就打折了她的脊柱，让她永远也翻不起什么大浪来。”

    沐安安笑道：“还是咱们墨三爷威武。”

    直接往下砸了八千万，把那人给砸到泥坑里去了。

    墨景辰斜了她一眼：“现在知道我的好了？看来以后还是得寸步不离地跟着，不然看看吧，一会不在，就看你被人给欺侮了。”

    “你说说看，让我怎么才能放心？”

    墨景辰的话，让沐安安有些哭笑不得。

    “寸步不离？我又不是三岁小孩子了。”

    传出去像什么话嘛。

    她还要不要脸？

    “你在我心里，永远是那个让我就算是舍了命也要去护着的人。”

    沐安安被墨景辰这突如其来的情话给整得脸上一红，手就挽上了他的臂弯。

    “好了，你都来了半天了，也该去跟孩子们好好说说话了。”

    墨景辰却是一把抱住了沐安安，将嘴唇送到了沐安安的耳边。

    “怎么，我说的你不高兴？”

    说的就是一直要跟着她在一块的事儿。

    沐安安轻轻啐了他一口：“说什么呢，孩子都在。”

    她这颗当老母亲的心，也是会害羞的好吧？

    “我这是言传身教，让他们从小就知道应该怎么样当个好男人。”

    墨景辰微微一笑：“所以，这次的事情办好了以后回去，我能不能每天陪着你去研究所？”

    看吧，这才是墨景辰真正的目的。

    “老夫老妻了也不怕人笑话。”

    让墨景辰天天跟着她去研究所？

    沐安安突然有些搞不懂墨景辰这是要做什么。

    “你是不是又有什么事情，瞒着我？”她看着他。”

