    源士康这一路都在想，见到尔朱荣以后，到底会看到什么。

    比如说尔朱荣鼻孔朝天看着自己，不屑冷哼，或者干脆打一顿丢出大营。

    或者来一个“斩使以示威”，又或者请自己吃顿饭，其间一路言语暗示拉拢。

    他怀着复杂的心情，快马来到滏水河边的原葛荣营地，然后就傻眼了！

    此时天已经蒙蒙亮，大营内一片狼藉。无论是大营内，还是大营外围，全都是满地尸体，不知道死了多少人！

    很多眼神麻木的葛荣军俘虏，在搬运尸体，并将其抛入滏水河。

    源士康暗想，这滏水河两岸的居民，大概一年都不会吃鱼了，要不然绝对可以在鱼肚子里吃出人的指甲来。

    周边的雪地里到处都是血迹，很明显是经过了一场惨烈的大战，双方都互有死伤。那么问题来了，之前斥候回报说尔朱荣这一战赢得酣畅淋漓，为何在大营里会有这么多尸体呢？

    看起来似乎战斗发生在半夜，那个时候，尔朱荣大军应该是在庆功啊？

    源士康不是没有外放历练的无知少年，他很清楚，士兵一旦放下武器，心态也就崩溃了，再想组织起来跟敌人拼死拼活，不比登天容易多少。

    很显然，葛荣军的俘虏，没有跟尔朱荣大军拼死拼活的动机，按照以往的规矩，这些人摇身一变，成为尔朱荣麾下的士卒，几乎不需要费什么力气。

    尔朱荣也犯不着对着这些俘虏撒气。

    压下心中的疑问，源士康翻身下马，亦步亦趋的牵着马来到大营正门，只见这里三步一岗五步一哨，防守极为严密。完全没有击败强敌之后的那种放松感。

    “在下乃是枋头刘都督麾下，求见尔朱大都督。”

    源士康对门口值守的哨兵说道。对方见他孤身前来又只带佩剑，应该不是来找茬的，于是进大营通报。

    本以为要等很久才见到尔朱荣，没想到一炷香功夫不到，尔朱荣就亲自出来迎接。一见源士康，就热情的将其引到帅帐，只见这里堆满了人，都是尔朱荣麾下亲信。

    不少人源士康都认识，如高欢、贺拔岳、窦泰、尔朱兆等人，也有个不认识的大人物，站在尔朱荣身边，似乎身份比高欢等人还高一截。源士康以前在元诩身边当差，顿时猜出来，这一位一定是身为元氏，却跟尔朱荣穿一条裤子的元天穆了！

    这里除了元天穆外，其他的人身上衣服全都有血迹，甚至还有人挂彩了。就是尔朱荣本人，衣服也是脏的，脸上还留下了一道血痕，很是狼狈。

    源士康暗暗猜测，昨夜只怕尔朱荣经历了一场差点翻船的血战！

    其实他猜得没错，要不是元天穆担忧战局，冒着违抗军令的风险让步卒匆忙赶来，今日军帐里的这些人，小命估计全都交代在滏水河了。正是由于元天穆的抗命，才挽救了尔朱荣和他麾下重要将领。

    “刘都督是不是有信要给我啊，拿来拿来！”

    尔朱荣殷切看着源士康，就像是小孩子等待家长奖励的棒棒糖一样。他的表情神态吓了源士康一跳，后者连忙将贴身放好的信交给尔朱荣。

    “大都督以不到万骑兵力击败葛荣百万大军，虽韩信白起再世亦难再现此壮举，可喜可贺。然明枪易躲暗箭难防，高氏兄弟蠢蠢欲动，若其击都督大军于暮归，大都督恐难抵挡，不可不防。

    再者，葛荣数十万俘虏，大都督兵不过万，若其躁动，恐乱兵将变盗匪，祸害河北，旷日持久。大都督可命葛荣军中都督为各地长官，就近安置。而普通士卒分流，一部充实晋阳，一部充实河内及洛阳，一部打散后与其原部曲错开后就地安置屯田。

    则一年之内，河北即可大定！

    另将葛荣斩首后传首洛阳，并……”

    这封信洋洋洒洒很长一段，大部分都是在告诉尔朱荣要怎么安置葛荣的俘虏，怎么安排葛荣麾下的将校，怎么分配战利品，怎么安排后续扫尾，方方面面都说到了。

    尔朱荣看完信，良久无语，帅帐内的气氛压抑到了极点。忽然，他拔出佩剑，直接撂在源士康的脖子上，双目赤红，似要吃人一般。

    “说！你是不是元子攸的内应！你是不是故意耽误时间，将刘都督的信押后再送到我手里！”

    啥？

    说好的放声大笑呢？

    说好的奖励丰厚呢？

    尔朱荣这反应不对劲啊！

    源士康额头上滴下一滴冷汗，讪讪说道：“在下接刘都督军令，已经是快马加鞭的赶来了。如有半句谎言，天诛地灭，人神共愤。”

    古人对于誓言很是重视，认为“举头三尺有神明”，誓言是不能乱说的，因为哪怕没有人能记住，你头顶上的“神明”还是会记得。

    尔朱荣将佩剑收回剑鞘，忽然一脚将桌案踢翻，拿佩剑不断劈砍着倒霉的桌案，啼哭泣血嚎叫道：“费穆贼子误我啊！若益守在，安有昨夜之败！我麾下精锐折损过半，都是费穆贼子之罪啊！”

    没有笑，倒是痛哭流涕了。

    此时源士康的心情很是复杂，不知道应该说什么才好，于是干脆闭嘴不说话，双眼看着帐篷顶。尔朱荣一定不希望自己的丑态被外人看到。源士康忽然感觉自己很危险。

    很久之后，尔朱荣大概是发泄完了，他擦了擦眼角问源士康道：“刘都督还有什么别的吩咐没？”

    “没……没了。”

    其实他还要你厚赏我，但是……这话源士康不敢说。

    尔朱荣解下佩剑，递给源士康道：“你把剑交给刘都督，你问他愿不愿意回来，他要是肯回来，我让他做军中第二人。除了不能违抗我的军令外，他在我麾下想做什么就做什么。”

    “这……”

    源士康觉得自己这一趟根本不该来，尔朱荣眼里根本没有他这个送信的，他始终都只记得写信的那个人。这让源士康感觉自己是个废物，也就只能跑跑腿。

    “话我一定带到。”

    “速去速回，来人啊，给源护卫牵一匹最好的马！”

    尔朱荣十分大度的说道。

    源士康大悦，心中的阴霾顿时一扫而空。这年头一匹好马跟后世一辆好车差不多，且不说贵不贵，那都不是你想要就能有的，得看机缘。

    总算没白跑一趟。

    “你的马我让营房里好生照料，回话的时候记得把这匹马骑回来。”

    尔朱荣又加了一句。

    源士康离去的身形一顿，差点没转身给尔朱荣竖个中指。

    ……

    “大都督，情况已经清楚了，昨夜袭击我们的，就是河北渤海高氏的人马。据说他们麾下精锐不少，人数也有数万人，不可小觑。”

    贺拔岳沉声说道。

    其他人都被屏退，军帐内就剩下贺拔岳，高欢，尔朱兆和元天穆四人，尔朱荣在跟他们商议对策。昨夜那一闷棍打得太疼了，简直痛彻心扉。

    虽然元天穆带着援军赶到，扳回一城，但总体说来，他们最多算是跟高氏的人马“互相伤害”，或者说，吃的亏更多些。

    至于高氏的人马为什么要突然袭击，其实人家只不过是干了尔朱荣也想干，但还来不及干的事情，比如说突袭高氏的老巢信都！

    既然你都想搞别人，那别人把你搞了也很正常，对吧？这没有什么好说的，自己蠢就别怪敌人贱。

    “报，营门外有渤海高氏派来的信使，求见大都督！”

    营帐外有亲兵大声叫道。

    “让他进来说。”

    尔朱荣面色沉静，实则已经怒到了极致。

    正在这时，一个文士模样的中年人走了进来，对着尔朱荣和其他人客客气气的行了一礼，态度不卑不亢。

    “昨日你部袭击我大营，今日你还敢来，颇有胆色啊。”

    尔朱荣冷哼一声说道。

    只见这文士淡然道：“得知大都督带着大军欲破葛荣逆贼，我高氏纠集数万雄兵，于是昨夜夜袭葛荣军大营，只是没想到……大都督已经击败葛荣，并驻防于此，这都是一场误会，都是误会。”

    是误会么？显然不是。

    然而现在尔朱荣麾下精锐骑兵被重创，真要打起来，跟高氏不过是两败俱伤的结局。然而洛阳还有元子攸呢，如果尔朱荣失去军队，元子攸会怎么行动？

    拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来。对方肯定干得出这种事情！

    一想到这些，又想起刘益守跟自己写的那封信，尔朱荣深吸一口气，面沉如水道：“那你回去跟高乾说，我知道了。”

    你知道了？就这？

    那中年文士一愣，随即行礼道：“在下一定将话带到，告辞。”

    等他走后，军帐内众人面面相觑，都是心有不甘，又不好说什么，毕竟尔朱荣还没表态呢。

    “大都督……”高欢还想说话，谁知道尔朱荣一抬手道：“无需多说，我自有主张，都散了吧。”

    众人陆续离去，唯有元天穆皱着眉头留了下来。

    “贤弟……高氏如此嚣张，我们不收拾他们，似乎说不过去吧？”

    元天穆也是对高氏的态度异常不爽。你得了便宜也就算了，还特意派人来卖乖，是生怕我们不知道么？

    真是岂有此理！

    “小不忍则乱大谋。葛荣还有几万俘虏在我们这里，将这些俘虏带回晋阳，打散编入各部。不需一年，待我出兵晋阳，一定锤爆高氏兄弟狗头！”

    尔朱荣恨恨说道。

    元天穆想了想，感觉这应该也是最稳妥的办法。本来打爆葛荣，大军应该是更上一个台阶，尔朱荣的权势应该也要到魏国无敌的状态。没想到被高氏兄弟来这么一出。

    这种感觉就像是你高考状元，打算回家庆祝的时候却被人电话告知，你家房子已经被银行收走，因为你爹妈欠了银行几个亿，而且还跑路到柬埔寨了！

    现在没爹没妈没房子还被限制消费不能坐高铁飞机，甚至连大学学费都没着落……之类的。

    那是怎样一种卧了个槽的心情啊。

    一如现在的尔朱荣。

    “那就先把这笔账记下来。葛荣这厮选址不行，不如我们退守滏水河南岸，并让邺城提供军需补给。然后看看高氏有什么动作。

    若是高氏还要蠢蠢欲动，那么则让朝廷宣布他们为葛荣余孽，我们联合邺城的兵马共同征讨。要是他们识相退回信都，则给一个可有可无，有名无实的官职给高乾一人。待明年我们再来收拾他们。”

    元天穆给尔朱荣出了个主意。

    “如此甚好，对了，我还有件事想请教大哥。”

    尔朱荣压低声音说道。

    元天穆好奇道：“愿闻其详。”

    “怎样不声不响的弄死费穆。让他死，又不让别人认为是我们宰了他。当然，下毒和暗杀，都不行。”尔朱荣眼中凶光一闪问道。

    元天穆一愣，良久无语。

    ……

    源士康并未直接离去，而是离去之后又折返回来，让门口的哨兵带他去见贺拔岳。见到贺拔岳之后，他将刘益守交待的事情说了，贺拔岳倒也大方，将自己知道的那些细节，一五一十的跟源士康说了。

    总结一番就是，葛荣分兵的策略很正确，然而却是被手下给出卖。至于他为什么会被手下出卖，那是因为他麾下大军的结构，军头永远只能是军头，再往上就是葛荣本人了！

    那些人为了更进一步，所以必须要找一个其他的途径，或者说换个主公试试。有这种想法的人很多，高欢又是个很会来事的人，于是一拍即合之下，发生什么都不奇怪。

    等赢了葛荣以后，一来大军经过最紧张的作战后全部松懈下来，二是很多人都去安顿葛荣的战俘去了，部队建制被打乱。

    在大军最脆弱的时候，高氏的人马来了。贺拔岳事后估计，对方袭营的最多不过三千精兵，却是恰到好处。人少了威胁不够，人多了动静大了，也不好指挥。

    贺拔岳在乱中护送尔朱荣往西南滏水陉而去，刚好碰到几乎就快赶到大营的元天穆。尔朱荣只是派人通知元天穆打赢了，并且晚上扎营葛荣军营盘，愣是没想到元天穆并未一直等候，而是一路急行军。

    最后大军赶到后，正好高氏的人马在营盘里也是失去建制，最后被元天穆的生力军杀得北逃，死了一大堆人。

    听完这离奇曲折的战况，源士康在心里总结了一下，大概就是葛荣傻傻乎乎被卖，高氏卑鄙阴险偷袭，尔朱荣麻痹大意挨刀，元天穆运气逆天翻盘。

    于是他告别贺拔岳，匆匆离开了尔朱荣大军。

