    冲着李哲斩来的那枚法剑无有了御使之人就如同无根之木一般，软绵绵的就是掉落在了地上。

    还有那紫云炉也是掉落在了地面之上，李哲将那法剑还有这紫云炉都是给捡拾了起来，查看了一番，这法剑倒是无有什么特殊，只是寻常的法宝，可以留下将来赏赐给他人。

    至于这紫云炉倒是有些特异之处，这炉中所释放出来的烟雾效用能使修士沉沦，颇为特异，也算的上一件奇宝了，若不是李哲提前识破了这紫明子的伪装，真个被他给骗了，吸入了这紫云炉的幻烟，恐怕还真个就要吃上一个大亏了。

    就在李哲将这两件法宝给收入囊中之后，李哲目光看向自己前方的一处空荡荡的地域，就是笑着淡淡说道：

    “也不知该说道友你有胆还是怯懦，你这同伴为我所斩，道友却不遁离反倒是潜伏下来，却又不敢出手，正是让人困解！”

    被李哲所注视的那一处空荡荡的地域空间似有一丝丝的动荡，不过随即很快就被抚平了，而李哲面上则是流露出了冷冷的神色，冷哼一声便是剑光疾驰：

    “怎容你逃脱!”

    此人隐匿之法虽然高明，若是换了旁人恐怕根本难以察觉，只不过他遇上的是李哲这尊凶神，先前他两次显露踪迹对李哲出手，若是这李哲还不能将其给锁定的话，那就是笑话了!

    李哲惊鸿一剑早就是锁定了此人气机!

    方才此人还存着侥幸之心在四周逗留，李哲刻意查探那紫明子遗留下来的法剑与紫云炉就是想要诱使此人出手，只不过此人想来是见识了李哲剑光之威，一时间不敢贸然出手。

    李哲也没有耐心和他一直耗下去，直接就是点出了此人所在位置，让此人心头就是一惊，才会有所波动，见李哲识破自己的隐匿之法，这才慌忙逃遁。

    只不过已经晚了，惊鸿一剑将其气机锁定之后就是直直追去，未曾过得多久，就只听得远处传来一声惨嚎，一具被斩得只剩半边躯体的尸体就是从半空之中坠落，而李哲剑光也是回返而来。

    李哲这惊鸿一剑可以算得上是杀伤力极强的压箱底的神通之一了，先前争夺那首座弟子之位时曾经使出，只不过是因为同门之间较量，并未使出全力而已，只是将魏公良逼得显出了身形。

    但是这惊鸿一剑乃是极剑一道的神通，威能极大！此刻显露无疑，隐匿的这名魔宗修士分明就是金丹二重境的修为，虽然只是初入金丹二重境的程度，但是境界摆在那呢，却是被李哲惊鸿一剑直接斩杀，足可见这门极剑一道的神通强悍之处！

    “看来这魔宗修士混入进来的人数并不少啊!”

    先前在外间李哲就斩杀了一名魔宗修士，此刻又是两名魔宗修士，要知道能够拿到剑符入得这剑宫之中的人数也不过是近百人罢了!

    李哲也是检视了一番这两名魔宗修士的储物囊，内里都是些魔宗之物，就连其二人所用的法宝都是邪异的很，与寻常仙门正道所用法宝走的并不是一个路数，对李哲来说也是无甚大用，所以李哲只是简单查看了一下就是将其照单全收了。

    而且李哲心头也是一动，这魔宗修士储物囊中的那些法宝眼下对自己倒是有些用处！

    随后架起剑光李哲便是又是继续往前行去，未曾过的多久就是眉头一挑，耳中也是传来了一阵打斗之声。

    李哲神识感应之下乃是二人在斗法，当下李哲思虑一番之后便是收起剑光，自己这剑光还是太过现眼，当即就是脚下生出一道遁光来。

    待到李哲遁光循着那打斗之声疾驰过去之后，李哲便是眼瞧着两名金丹修士正在互相搏杀，左边那人乃是一青袍中年男子，使得乃是一古铜小鼎，而右边那人则是身着一身紫袍，使得却是一青皮葫芦。

    二人正斗得难解难分，不过都是察觉到了李哲的到来，将视线投注了过来，竟是同时开口对着李哲就是言道：

    “道友速来助我，此人乃是一魔宗修士所化！方才感应到道友气机，竟是又化作了我仙门正道修士，道友莫要为其所骗了！”

    这就有些意思了，瞧这二人斗得难分难解的样子，招招都是冲着对方的要害招呼，可以说都是杀招，若有一方稍有闪失，恐怕就是要命的节奏了！

    当下李哲也是断定，此二人应该不是如同方才那般两名魔宗修士配合着演戏来诓骗正道修士，怕是二人之中有一魔宗修士方才感应到了自己的气机，所以才装作仙门正道修士的模样想要蒙混过去！

    此次混入这剑宫之中的魔宗修士，似乎都知晓一门隐匿气机之法，能够完美的混杂在仙门正道弟子之中，就连李哲也是难以分辨出来。

    不过这不代表李哲无有办法将其给找出来，当下心念就是一动：

    “没想到自那魔宗修士手里得来的法宝，眼下这么快就是派上了用场！”

    当下李哲面上神色就是变得古怪起来，显得邪异非常，而周身也是缭绕着一团灰蒙蒙的雾气，分明就是法力外泄的手段。

    对于李哲来说这法力外泄不过是小手段罢了，他体内的那经由玄元秘法妙录所修炼出来的混元之力本就与大部分的仙门正道功法所修炼出来的法力不同，此刻外泄出来就是将李哲周身给掩饰的如同一个魔宗修士一般。

    而且随即李哲就是祭出了一件法宝来，此宝正是之前自那紫明子以及另一名魔宗修士身上缴来的，乃是一白骨仟。

    此宝一出，更是使得周遭遍布阴风惨雾，凄厉惨嚎不绝于耳，再配合上李哲邪异的表情，活脱脱就是一个魔宗修士的形象，再加上李哲的混元之力与正统仙家门派的路数不同。

    一时间正在交战的二人都是对李哲魔宗修士的身份无有怀疑，而李哲则是邪异一笑之后就是猖狂言道：

    “哈哈，今日遇上我就是你的死期!”

    李哲这话说的含糊至极，并没有针对哪一个，但是停在对面正在交战的二人耳中却是意味各不相同。

    说完就是法力涌动，对面这二人正在交战，处在一个难分难解的时候，若是李哲出手的话，却是能够轻易将这二人之中的一人给击杀。

    二人之中那左边的青袍中年人当即面上就是流露出了一丝惨淡神色，心知今日难逃一死了，索性不管不顾的将体内剩余法力尽数使出，竟是要以命相搏对面那人。

    而右边的那紫袍人，面上神色则是带上了一丝欣喜，对着李哲就是喊道：

    “原来是九幽门的道友，速速助我将这狗贼给击杀，你我二人可共分血食！不知道友怎么称呼，在下黄泉门赵元多谢道友援手了!”

    当下李哲心头便是有底了，嘴角也是一勾，原来方才被自己斩杀那人乃是九幽门之人么？

    “哦原来是黄泉门道友，贫道李哲！”

    听到李哲这两个字那黄泉派的赵元当即就是一愣？

    “李哲？怎么有些耳熟！”

    当下这赵元就是将此次九幽门前来之人在脑子里扫了一遍，却是未曾想起这九幽门之中有叫李哲的。

    而忽然这赵元脑海之中就是如遭雷击一般，这李哲之名之所以有耳熟的感觉，乃是因为那仙门正道之中屠灭了魔宗巫傀派的凶人东华派首座弟子便是叫做李哲。

    等到这赵元反应过来，再抬眼之时就对上了李哲那双似笑非笑的眸子，而且一道白光就是冲着自己疾驰而来，正是他之前祭出的那件得自那九幽门修士的白骨仟，赵元当下就是心神大骇。

    只不过先前对面这仙门正道之人因李哲显露出来的魔宗气息已经是有了和自己搏命的念头，这赵元一时之间竟是难以摆脱。

    而李哲此刻法宝攻势袭来，此人竟是完全无法躲避，当即这赵元心头巨骇之下只能是迅速默念了一道法决，一道泛黄带着幽光的泉水就是朝着李哲疾驰而来的那道剑光冲刷而去。

    这便是他压箱底的手段，原本是打算待到将对面这人给耗到一定程度再施展出来的，眼下却是不得不提前施展了！

    他所施展出来的这道黄泉，乃是他门中秘法，虽比不得真正的黄泉之水，但是寻常法宝或是修士被卷入其中的话，都是难以逃脱，性命难保！

    当下李哲白骨仟就是被这黄泉给卷入了进去，这赵元也是松了一口气，只不过此法不过是治标不治本罢了。

    李哲感应到那白骨仟在被这黄泉之水给卷入进去之后，几乎是瞬间就无有了与自己的联系，像是已经被毁去了。

    先前李哲得到这白骨仟的时候也是将其原主的神魂印记给抹去，稍加祭炼了一番，因此宝的原主已为自己所斩的缘故，所以李哲也是很轻松的就是和这白骨仟建立了一丝联系，能够稍加驭使此宝。

