    “你且如实说罢。”

    听到他的话，少女努了努嘴，看向仁和公主，语调半点不敬地说道：“那只猫是我命人打死的。”

    她答得竟坦坦荡荡，仿佛一点也没觉得自己做错了事情一般，更没有丝毫后怕。

    众人皆惊异不已，唯独张眉寿半点不觉得意外。

    这位宴真郡主历来厌恶猫猫狗狗，但凡出现在她面前的，必都要叫人如实杀绝了才好，且随着年纪的增长，手段也越发恶毒。

    仁和公主眼神冷如厉刀，质问她：“不知宴真郡主为何对本宫的猫儿下此狠手！”

    且还这般轻飘飘的态度，更是可恨至极！

    “我哪里知道那是仁和姐姐的猫儿？只当是园子里的野猫罢了，它当时一个劲儿地扑我，险些将我的手都给抓伤了，我当然要让人去制它了——”宴真郡主漫不经心地摩挲着手腕上的金镶九龙戏珠手镯，眼底却一派挑衅的笑意。

    仁和公主看着她干干净净的衣裙，气得嘴唇颤抖。

    白玉虽调皮了些，却从未真正伤过人，且它被养得那般好，但凡长眼睛的谁能误认为是一只野猫！

    而且，她清楚地记得宴真曾见过白玉，不会不知道白玉是她养着的……

    “宴真郡主要说谎，还需找个更周全些的说法！”

    “哎，我说了仁和姐姐却不信，我又有什么办法？”宴真叫苦般看向祝又樘，“是殿下让我来的，理应给我评评理呀。”

    祝又樘并不多理会她。

    他来并就不是为了评什么理。

    仁和公主已然道：“即便是要教训畜生，又岂有必要下如此死手！冯太医，你来提醒提醒宴真郡主白玉是怎么死的！”

    太医硬着头皮上前，缓声禀道：“猫儿死于被尖锐之物刺穿了喉咙……”

    与其说是教训，反倒更像是泄气一般。

    “我知道呀，是我让婢女拿金钗去刺的。”宴真郡主毫不在意地道。

    仁和公主眼眶红极，忽然大步朝着宴真走去。

    秦云尚眼疾手快，赶紧一把将她拉住。

    “公主，此处人多眼杂，不可冲动……”她低声提醒。

    宴真郡主素来不在意自己的名声，可正经皇室出身的仁和公主却不能。

    “仁和姐姐怎至于恨成这样？”宴真郡主一脸惊讶，连忙道：“回头我再让人寻一只一模一样的还给仁和姐姐还不成吗？”

    “你还得了吗！”仁和公主几近咬牙切齿地看着她。

    “一只猫儿而已，怎么还不了？别说一只，仁和姐姐要十只，我也还得。”宴真郡主叹了口气，道：“就是因此扫了仁和姐姐操办花会的兴致，倒真有些不美了。”

    仁和公主此时方才明白了过来。

    怪不得……

    怪不得白玉死后被扔进了这条溪流之中！

    宴真这么做，必然是因为她未邀请她前来参加花会，而蓄意报复给她找不痛快！

    好，真好，一个异姓郡主竟都明目张胆的爬到她头上来了！

    就因为她是宁贵妃唯一的侄女，娇惯无比视如己出！就因为她的父亲是当今锦衣卫指挥使宁通，无人敢得罪半分！

    仁和不知是愤懑多一些，还是自嘲多一些，她眼前闪过父皇那张荒唐纵容的脸庞，一时悲从心来，恨意丛生。

    秦云尚察觉到她的情绪，几不可闻地叹了口气，轻轻拍了拍她的手臂。

    宴真眼中的得意之色几乎毫不掩饰。

    祝又樘远远看了张眉寿一眼。

    他虽是听着了太监的报信儿，得知了她在此处被人为难上了，立即就带着罪魁祸首过来给她解围了，可显而易见的是，她并未受到殃及。

    联想到方才来时遇到的那两名神色仓皇的小姑娘，太子殿下就大致明白了——应是捣鬼之人被当场戳穿了。

    小女孩临时使出的手段必然不会太高明，可皇后如今也只是个未经风雨的小姑娘而已，能如此顺利迅速地脱身，想必少不了其他人的相助。

    嗯，有人这么愿意帮她，一定是因为她自幼便很招人喜欢。

    太子殿下的脑回路有一点反其道而行之的嫌疑。

    “仁和姐姐真生我的气了？”宴真郡主主动走上前，想要去拉仁和公主的手，却被仁和公主不留情面地避开了。

    宴真轻轻地嗤笑了一声。

    她刚要再说些什么之时，却忽然被一道又一道突如其来的惊呼声转移了注意力。

    “快、快躲开！”

    太监们仓皇奔走，惊慌失措地呼喊道：“束风园里的狮子逃出来了……！”

    祝又樘闻言脸色微变，当即皱眉。

    他知道今日有此变故，已提早吩咐了束风园中的看守之人不允任何人擅自入内，怎还是出了差错？

    狮子是什么东西？

    这是大多数小姑娘的第一反应。

    她们出身富贵，束于深闺之内，哪里曾见过什么狮子？真去细想，也只能想到府门外的镇宅石雕而已。

    如此一想，甚至不少人还稀里糊涂地觉得挺稀奇的。

    不知道同温顺的大狗有什么差别？

    可此情此景，太监们慌张至此，也由不得她们不跟着一起发慌。

    直到徐婉兮情绪失控地大声喊出：“狮子？……狮子可是会吃人的！”

    她曾经听祖父说过！

    这话当即引起了最大程度上的恐慌。

    仁和公主与宴真郡主也早已慌了神——别人兴许没见过，可那头去年刚由西域进贡而来的狮子她们却是亲眼见过的！说它会吃人，当真不是假话！

    “先带人去春江楼内暂避！”祝又樘朝身边的侍卫各自吩咐道：“立即去东知茶室请大国师前来——”

    世人皆知，大国师继晓有驭兽之能。

    祝又樘又道：“速速调集侍卫来此，另命人燃上火把。”

    关雎园中没有弓弩手，只有先借火把以便近距离时驱赶自保。

    侍卫们皆有些诧异地领命而去，祝又樘看了一眼被慌乱的人群挤得东倒西歪几乎站不稳的张眉寿，低声对身侧之人嘱咐道：“暗中护好张三小姐。”

    清羽愣了一下。

    “属下理当先行护送殿下离去。”

    祝又樘刚要再说什么，却见清羽豁然抬手，以手中剑鞘朝着一侧挡了出去——