    鼻炎很痛苦，但还是码完了，脑袋晕沉！

    求月票！

    ......

    杨荣很烦躁，作为‘首辅’，他不希望朝政出现动荡，更不希望出现对立。

    可方醒的物理书一出，形势立即失控。

    ——此书近于细微，阐述了万物之动！

    这是一位老秀才的评价，他买到物理书之后，闭门研究了几天，吓得儿孙们以为他要为往圣殉道。

    可老先生破关而出后，直接把自己的那些圣贤书都送了人，宣布自家从此脱离儒学，改修科学。

    这位老先生在当地算是‘德高望重’，虽然没考上举人，可他对经义有着自己的见解，不盲从，所以在文人圈子中的名气也不小。

    堡垒往往是从内部开始瓦解的，在以往只有儒学可供学习的情况下，万众一心，大家一起奔向了‘特权’这艘小船。

    而今科学一出，以其直指问题核心，不故作神秘，不用文字装饰的特点，迅速得到了不少人的支持。

    “他们是害怕自己的地位会被撼动吧？！”

    “独食不肥！”

    方醒笑道：“害怕有对手的学说永远都不会有进步，故步自封代表着畏惧，他们在害怕着什么？”

    “科学并未蛊惑人心，只是单纯的学识，难道学识都不能教授了吗？还是说科学的学识能有人能批驳！那方某欢迎，随时欢迎有人来论道，若是赢了我，没说的，咱认输！”

    这时贾全回来了，手中拿着的小飞机丝毫无损，得意的道：“殿下，您做的这个东西可真是神奇，居然还能在天上飘着。”

    “想知道为什么吗？”

    方醒问道，随即就如愿的看了两张愁容。

    “那是因为浮力！”

    方醒毫不吝啬的解释道：“空气能成为阻力，可也能成为浮力，这一下就是两个概念，你看两翼的造型，在空中时，机翼上端的空气流速快，下端慢，这就形成了一个压差，从而产生托举力……”

    “至于螺旋桨，它的作用就是产生……”

    “兴和伯，兴和伯！”

    此时大家都在门边，那些追着贾全回来的人都在听着方醒的讲解。

    杨荣赶紧打岔道：“这是你的秘技，这个就不用说了，咱们不好偷学嘛！”

    “散了吧！都赶紧回去！”

    金忠过去劝退，可这些人却不买账，一个年轻人喊道：“伯爷，这里面有什么奥妙，能给小的提点几句吗？”

    方醒笑呵呵的道：“那本物理书里都有相关的解释，大家回家可以去验证。”

    “回去吧，都回去吧。”

    学生们出来了，这是要做课间操。

    今天的早操被方醒取消了，改为这个时候。

    今天带操的是辛老七，当他的大嗓门传过来时，所有人都转身，看着这些年轻人出操。

    首先是跑圈，绕着操场跑。

    金忠的眼皮子跳了一下，低声问道：“德华，那是瞻墉郡王？”

    岳保国的手臂需要休养，今天没出操，朱瞻墉就显得有些形单影只。

    “嗯，就是他。”

    金忠啧啧称奇道：“居然没人愿意和他并肩，这得多招人厌啊！”

    他看到的是朱瞻墉被孤立，而杨荣看到的却是……

    “那些学生不想交好郡王吗？”

    朱瞻墉虽然被冷落了，朱棣也下了决断：朱瞻墉此生止步于郡王！

    可一个郡王也比这些平头百姓的孩子强一万倍啊！

    怎么就没有人去亲近他呢？

    方醒眯眼看着那些学生，淡淡的道：“在这里没有皇亲国戚，有的只是学生。书院不主张学生走捷径，至少在学习阶段不要走。”

    当功利心蒙蔽了这些年轻人的心后，方醒宁可把书院一把火烧了！

    “求学的态度有多种，可我更希望他们能知道，学习才是本分。”

    杨荣尴尬的笑了笑：儒学的学生们大多都是奔着科举去的。

    而科举就是赤果果的利益，能考中进士，金榜题名，光宗耀祖，从此改变出身，变成了官宦。

    可就算是考不中进士，举人和秀才也有许多特权啊！

    免役是一层好处，而更重要的好处就是免粮。

    这人一学习就奔着这些特权去，也难怪儒学最后变成了那个样子，其实真是自找的。

    跑圈结束，就在外面的人以为完事的时候，那些学生都去取来了自己的木枪。

    “杀！”

    四十多名学生排成四排，跟随着辛老七的哨子开始练习刺杀。

    呐喊声整齐，动作整齐，而且还瞪眼呼喝。

    金忠看到朱瞻墉也一丝不苟的在跟着练习刺杀，不禁叹道：“若是大明的学生都能这般文武双修，老夫也可瞑目了。”

    杨荣苦笑道：“开国时倒是有一阵，可后来文武殊途，认为这是武人操持的贱役，就荒废了。”

    “这股风气是从前宋沿袭而来，以前的文人好歹还能一人，一剑走天下，可现在你们看看，去考试还得带着个书童，这哪是学生，这是老爷！官老爷！”

    解缙来了，愤愤不平的开喷：“还没考出成绩来，走路，坐姿，站像，哪里都像官老爷，这等人就算是考上进士，那也是官油子！于国于民无半点益处！”

    这话把当前的儒生都扫了进去，杨荣有些尴尬，可却不能翻脸。

    眼前这位的资历之老，国朝目前真的没人能比。

    朱元璋看好的天才，朱棣的首辅，这等人物，连金忠都差远了。

    金忠干咳道：“罢了，风气已经败坏至此，除非是陛下下定决心，在考试中加入武事，否则大势难挡啊！”

    方醒激将道：“陛下不提，你们也可以鼓动一番嘛！若是能一改目前文弱的学风，那真是善莫大焉。”

    金忠冷笑道：“哪有那么好改的！每日的功课那么多，你读了书，走路得小心翼翼的，否则别人就会耻笑你与农户贱民一样，丢人！”

    “老爷，有个叫做远山公的人求见。”

    这时有人过来禀告，方醒一怔，乐道：“难道是来挑战的？那正好，当着大家的面，今儿咱们就给科学正名！”

    “咳咳！”

    杨荣干咳道：“兴和伯，这位远山公就是那位秀才，现在算是你科学一脉了。”

    方醒遗憾的道：“让他进来。”

    这位秀才公这几天的名气很大，当然，以前因为他总是对前人的思想提出质疑，名声也不小，只不过都不是什么好名声而已。