    “师尊，是徒儿糊涂无知，错怪了您。是徒儿不孝，大逆不道，数番致您死地，罪孽深重。”

    “若非师尊宅心仁厚，徒儿早已命丧黄泉。”

    “师尊，今生是徒儿欠您的，徒儿定会用余生来回报您。”

    ……

    剑魔跪地忏悔，懊悔泪涌。

    “一切都过去了，为师从未记怪过你，毕竟为师也有过错。若是为师早下决心的话，你们也不会遭此一劫。”云海愧疚苦叹。

    “是啊，过去就过去了，未来才是真。”林凡笑意盈盈走来：“误会说开了就是，不必再耿耿于怀。”

    “感谢先生教诲，是您给了我们机会，您简直就是我们的再世恩人，老朽给您磕头拜谢了。”云海感激至极。

    “别再来了，我真受不起。”林凡惶然，连忙递过一盘茶叶蛋：“小天，这茶叶蛋我拿去热乎了，赶紧趁热吃。”

    “这…”

    剑魔举棋不定，无法捉摸林凡的用意。

    “小天，莫要辜负先生的一片心意。”云海刻意提醒。

    剑魔形同废人，想着林凡赐予凤凰圣蛋，必然是为了帮助剑魔恢复修为，这也是云海所希望看到的结果。

    “是，多谢先生。”

    剑魔一脸困惑，随手挑出一只茶叶蛋，轻轻去壳。

    “小天，要悠着点，慢点吃。”

    “是啊，不急，方才老前辈就差点噎住了呢。”

    “惭愧惭愧…”

    云海额头冒汗。

    这是噎着吗？

    差点连老命都得呛死了。

    剑魔困惑不解，虽知自身伤势极重，但也不至于被一只鸡蛋给呛死了。

    但见云海如此谨慎严肃的样子，剑魔心觉怪异，便弱弱咬了口。

    殊不知，就吞了一口蛋白。

    忽然，一股浩瀚澎湃的灵气在腹中爆发喷涌而出，势若凶潮，浩浩荡荡，迅速充斥四肢百骸，形神脉络。

    “灵源！？”

    “不！不像是简单的灵源！比我所认知的还要更强盛！”

    “天！这真是鸡蛋吗？比我当年所吸收的八品灵丹药力还要来得更猛！”

    剑魔惊骇万分，难怪云海会如此慎重的提醒自己，这分明就是神丹妙药啊。

    精气浩荡，气血奔腾。

    一股新生的力量，宛若暴涌的洪水，倾巢涌出，贯通全身筋骨脉络。

    原本碎裂的剑脉，竟以不可思议的方式迅速重塑。

    随着磅礴的玄气在各大筋骨脉络流转，汇聚于丹田，开始重新缔结真元。

    神蛋啊！

    以剑魔的认知，就是服用仙丹也未必能够恢复剑脉与修为。

    可这只神蛋倒真是奇了，不仅能够重塑剑脉，甚至还能恢复修为。

    此等神物，绝非世俗所有。

    此时此刻，剑魔终于醒悟了。

    难怪明明身负重创的云海，为何能在短期内恢复，甚至修为精进，原来一切都是源于林凡所赐神物的造化之能。

    剑魔激动万分，转运功法。

    修复剑脉，凝聚真元。

    见剑魔原地盘坐修炼，林凡错愕不已：“吃蛋就吃蛋，怎么还修炼上了？修真大佬们的世界真是让人无法理解。”

    良久，剑魔精目顿开，气势蜕变。

    剑魔迷途知返，有改邪归正之心，经于凤凰圣气的洗礼造化，竟然祛除了剑魔原有的魔体，回归剑道正体。

    这场造化，真绝了。

    “师尊！回来了！我终于回来了！”剑魔欣喜若狂，激动万分。

    “先生所赐，乃是凤凰圣蛋，具有无穷造化之力，你可真得好好感谢先生！”

    “凤凰圣蛋！”

    剑魔惊愕万分，对于林凡的修为神通，更加难以想象了。

    想起自己之前是怎么狂妄作死的，现在回想起来让剑魔心神灵魂都在颤抖后怕。

    当下，剑魔朝身落跪：“感谢先生恩赐，即便小徒修为卑微，但往后必定对您忠心耿耿，任您差遣！”

    “言重了。”

    林凡汗然一笑，看来又是一个吃上头的。

    “小徒自知资质有限，不敢贪食圣物，请先生收回。”剑魔双手奉上凤凰圣蛋。

    有毒！

    都被你啃了口，还好意思还回来。

    “你是嫌弃我的蛋？”

    “不敢，是小徒不敢糟蹋圣物。”

    “你现在送回给我，那才是真的糟蹋了它。”

    “这…那小徒能先留着吗？”

    “随你喜欢。”林凡白了眼：“但这蛋容易发馊，最好快点吃完。”

    “是，小徒会尽力。”

    “尽力？”

    林凡无语，真是太扎心了。

    这茶叶蛋真有那么难吃吗？就那么让你难以下咽？

    剑魔不是不吃，而是凤凰圣气太盛了，要是整颗蛋下腹，就是散仙强者也未必能够承受。

    “感谢先生造化圣恩，这么多年来小徒做了太多的错事，还望先生能允许小徒在您潜心修道。若是他日修为有成，定会回报世人，弥补过错。”剑魔恭身道。

    “难得你有改邪归正之心，只要是能对你有帮助的，我定会倾囊相授。”林凡笑道。

    “拜谢先生。”剑魔感动万分。

    “对了，你我算是初次见面，就送你件小礼物吧。”林凡拿出木剑，笑道：“虽然这木剑不比神兵利器，却是我精心所作的工艺品。”

    “多谢先生。”不及云海开口，剑魔已经收下了木剑。

    天！

    那可是圣物啊，剑魔倒也真不含糊。

    “小天！不得造次，此乃先生圣物，快还给先生！”云海传音道。

    圣物？

    剑魔皱眉，这木剑看起来倒是真挺精致的。

    可要说是圣物，那就有些夸张了。

    当然，竟然是来自林凡之手，自然价值不菲。

    剑魔情不自禁，一手轻轻抚摸着剑身。

    剑身上似有奇异的纹路，清晰明然。

    殊不知，就在剑魔触向剑纹之时，异变发生了。

    惊然，剑身传来一股强大的剑道气韵，直冲心神。

    浩瀚剑意，奔腾如海。

    每一道剑纹，都似乎蕴含着无穷的剑道真谛。

    每一道剑纹，都似乎蕴含着绝世剑诀。

    随意能够领悟其中一道剑诀，都足以横扫修真界，称霸四方。

    剑魔神情骇然，无疑是雷霆般，强烈震撼着他的心神。

    感觉手中这一把木剑，就是打开全新的剑道大门。

    这何止是圣物，简直就是神器啊！

    想到之前败于林凡剑下，败于绝世神兵下，那简直就是无上的光荣。

    可这神器，先生说送，自己还真敢收下。

    剑魔惊醒过来，方知云海本意。

    一个哆嗦，剑魔惶恐奉剑：“先生恕罪，是小徒有眼无珠，胆大妄为，竟敢不自量力，亵渎先生圣物。”

    圣物？

    林凡承认自己做工精艺，也很有成就感，问题是剑魔未免表现的太夸张了吧？

    明明只是把木剑，硬说成是圣物，怎么感觉像是一种讽刺呢？

    “只是随手做得一件工艺品而已，哪里是什么圣物，你要是真喜欢的话，再给你弄几百个木剑也行。”林凡随口道。

    几百个？

    剑魔惊吓的瑟瑟发抖，如此剑道圣物，那可是堪如传说中的悟道剑。

    这悟道剑，到了林凡手里都变得那么廉价了吗？

    高人就是高人，眼界与价值观，可非凡俗中人所能仰望的。

    “别紧张，收下吧。”林凡真的很无奈。

    “拜谢先生，小徒定会用心参悟。”剑魔感动的快要泪奔了。

    “好…”

    林凡讪讪一笑。

    真是个可爱的傻孩子，只是把木剑而已，你要是真能参悟出什么我就服你。

