
“别闹了，妈叫我们呢。”

龙婧芸赶紧拉开了叶萧圈在自己身上的手，翻身下床，把被叶萧解开的睡袍系带重新系好，瞪了叶萧一眼，去给萧凝开门。

而叶萧则是把被子蒙在头上，一声哀嚎。

每天醒来第一件事

妈耶，您可真是我的亲妈！

不怕神一样的对手，就怕老妈关心和问候。

叶萧和龙婧芸平时没有吃早饭的习惯，尽管不会真的每天醒来就“睡觉”，可两个人也是会在床上腻歪到很晚，叶萧把龙婧芸全身上下的豆腐吃个遍，才会起床。

萧凝走进客房，看到用被子蒙着头的叶萧，走上前去，把叶萧身上的被子掀掉，佯怒道，“这都几点了，还不起床？赶紧起来洗漱，不然早饭都凉了。”

自己老妈都来掀被子了，再想要睡回笼觉是不可能了，叶萧也只能起床洗漱。

别墅中原来是有阿姨做饭的，不过，萧凝为了弥补这些年对叶萧的亏欠，还是坚持要自己下厨给叶萧做早餐。

餐桌边，叶萧和龙婧芸看着自己面前餐盘中的煎蛋饼、烤面包和热牛奶，眼睛直发愣。

这……这是……早饭！？

面前的这三样东西中，除了牛奶以外，煎蛋饼和烤面包全都已经焦了。

整块鸡蛋饼只有中间还是金黄色的，剩下的地方全都呈焦黑状，如同焦炭一样。

烤面包也同样除了中间位置是正常的以外，周围全都焦了。

看到眼前萧凝为自己亲手准备的早餐，叶萧考虑的，已经不是早餐的味道怎么样，而是这煎蛋饼和烤面包到底还能不能吃？这玩意儿吃下去，到底会不会食物中毒……

先前看到萧凝手写创作出来的那些睡前故事的时候，不管是叶萧还是龙婧芸都被萧凝的才华所折服，妥妥的才女啊。

不过现在看来，才女也并非无所不能。

有创作才华的人，一般都是厨房的绝缘体。

如果这些拥有创作才华的人，还能做一手好菜，让普通人还怎么活？

“蛰龙，你就别挑剔了，这已经是萧姨做得最好的一盘煎蛋饼和烤面包了，你就知足吧。”

旁边，武唯列对还在犹豫着要怎么下嘴的叶萧说道，“萧姨大清早就起来忙活了，本来阿姨是想要帮忙，但萧姨执意要亲手给你们做早餐。”

“这煎蛋饼都糊了，还是别吃了，一会儿让阿姨给你们重新做吧。”

萧凝伸手想要把叶萧面前的盘子端走。

在萧凝伸手去端盘子的时候，叶萧注意到萧凝手指上似乎是被油滴溅烫出来的红印，心中微暖，把煎蛋饼的盘子拿到自己面前，用叉子扎了一块煎蛋饼直接就往自己嘴里塞。

蛋饼大部分都已经焦了，入嘴，浓烈的苦涩味传来，席卷了味蕾，真的是难以下咽。

但叶萧还是把蛋饼给咽了下去。

“虽然有点焦了，但味道还不错。”叶萧把蛋饼咽下后，说道：“过去在野外生存的时候，别说是食物焦了，能吃到熟食就幸福的想要流眼泪了。”

“那是。”

武唯列接过叶萧的话，说道：“还记得那次在亚马逊雨林里，我们几个人一个礼拜都没吃到一口熟的，酸掉牙的野果，植物的根茎。

为了不暴露目标，就算是抓到鱼也只能吃生的，那腥味简直让人怀疑人生。那时候如果有这么一盘蛋饼，我肯定会感动的落泪。”

说着，武唯列也是拿起叉子向叶萧面前盘子中的煎蛋饼扎去。

可是武唯列的叉子还没来得及碰到蛋饼，就被叶萧用餐刀挡住了，“你干嘛？”

“给我吃一块。”

“去去去，一边去，这是你吃的吗？给你点碎屑都是好的，还想吃一块？你想什么呢？”

叶萧用餐刀把武唯列手里的叉子挡回去之后，又是插了一块蛋饼，塞进嘴里。

还是一样的焦苦味，可叶萧却吃的津津有味，甚至连眉头都没有皱一下。

“唯列不能吃，我总能吃吧？”

龙侨伟这个时候，也是掺和进来，对叶萧说道：“你小子把我女儿都骗走了，我吃一块蛋饼不过分吧？”

“你这是两块……”

叶萧看着龙侨伟叉子上的煎蛋饼，眼神显得十分幽怨。

“一家人，计较这么多干什么？”

说着，龙侨伟就把蛋饼塞进了嘴里。

很快，餐桌边的几个人就把那盘煎的焦黑蛋饼分食干净，武唯列因为没有能吃到一块蛋饼，不断的抱怨叶萧不讲义气，仿佛是错过了一顿满汉全席一样。

站在餐桌边的萧凝，看着餐桌上为了去抢煎蛋饼差点大打出手的几个人，眼睛发酸。

煎蛋饼的口味到底怎么样，根本不需要去尝，只是看样子就能知道。

可餐桌边的叶萧、龙婧芸、龙侨伟、武唯列等人却是争抢的头破血流，完全是顾及自己的面子。

这才是家的感觉。

虽然，这里只有叶萧跟自己有血脉上的关系，但是却要比四九城中那个冷冰冰的萧家，更像是一个家。

叶萧和龙婧芸陪着萧凝在港岛玩了一个礼拜的时间，这一个星期中，依旧是由萧凝早起做早饭。

而萧凝的厨艺也是突飞猛进，果然，能创作出四本睡前故事的人，学习起厨艺来，也是不会差。

叶萧毕竟还是“暗焱”战略行动组的组长，终究还是要担负起责任的；叶萧和萧凝终究还是要分别的。

“行了，就送到这儿吧。”

萧凝从叶萧手中接过行李箱，微红着眼睛，对叶萧说道，“虽然我不在部队，但是保密条例我也还是知道些的，所以你也不用告诉我，你们在外面到底做了些什么。

我只有一句话，一定要注意安全，不管发生了什么情况，一定要注意安全。”

“我知道了。”

叶萧点头回答道，“这个世界上，能威胁到我的人，可不多。”

“我走了，在外一定要注意安全。”

萧凝拖着行李走向安检口前，又是对着叶萧和龙婧芸叮嘱了一句。

叶萧、龙婧芸、武唯列、龙侨伟、韩依彤等人站在安检通道外，看着萧凝的身影消失在安检通道中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48287883"  chaptername="第779章  这才是家的感觉">加入书签</a>
</div>
