    与此同时，更为严峻的问题出现了！

    那就是王啸身后还有两侧出现的激光网，也开始缓缓朝着中间的方向所靠拢！

    直播间的唐天奥在大屏幕上看到这一幕后，神情顿时变的有些振奋，看向大屏幕的眼神中更是充满了异样的光芒。

    “哈哈哈哈哈！”

    “没想到这蠢货的死期来的这么快！”

    “这么密布的激光网，想必王啸会直接被削成肉泥吧！”

    唐天奥幸灾乐祸道，脸上更是露出了一丝得意地笑容。

    那样子就好像王啸已经被搞死了一样。

    不过唐天奥心中还是有些遗憾，那就是王啸不是死在他手里的！

    不过他转念一想，这样也好！

    不然的话，王啸要真是被他搞死，先不说夏国官方肯定会找他的麻烦！

    就连王啸的那些脑残粉丝们恐怕也会用吐沫淹死他！

    “算了！”

    “看来他也没有那个福分能够让我亲自动手了！”

    唐天奥喃喃道，语气中充满了不屑！

    在他看来王啸这一次就是用任何办法也没用了！

    除非他能够变成一只苍蝇飞过这些激光网，否则必死无疑！

    想到这，唐天奥看向大屏幕的眼神中更是充斥着期待！

    至于其他的观众，在大屏幕上看到王啸的处境变的如此危险，再也没有心情去观察站在通天梯最高处的那道身影的！

    而是纷纷将目光转移到了王啸身上，脸上更是流露出了担忧的神情！

    直播间的观众们万万没有想到。

    他们就观察秦始皇表情的一个功夫，那些白色的激光网线竟然就已经在王啸的四周形成了四张硕大的激光网！

    而且，这些激光网全部都朝着王啸所在的位置靠拢！

    这分明就是要包抄王啸，封锁他所有能逃走的王啸！

    这样的发现让众人的一颗顿时沉到了谷底！

    毕竟，王啸的实力就算再强，也是血肉之身，怎么可能抵挡着这些激光网的切割呢！

    而且，就算是王啸变成钢铁之身，那也不没有任何希望！

    毕竟，这激光可是连蓝星上最坚硬的钻石都能切割开，更何况是钢铁等物啊！

    所以按照眼下的情景来看，王啸必死无疑！

    除非他脚下能够瞬间变出一条地道供他逃窜，否则根本他根本没有任何活下去的希望！

    想到这，众人的心情顿时变的有些阴沉！

    大家没有预料到，这通天梯上的考验竟然会一个比一个难，而且都是丝毫没有留活路的那种！

    怪不得！

    那么多玩家最后都没有通过考验，成为了通天梯上的一层台阶！

    【小猫咪也有烦恼：唉！不是我说！这激光网是不是有点过分了！这谁能逃走？】

    【化缘的小和尚：唉！天怒英才啊！可能上帝也想亲眼见一见王啸这样的天才吧！】

    【小雏菊菊：小秃驴别在直播间给我整这一套！啸帅一定能够想出办法的！】

    【灯红酒绿：可是这一看就是必死之局啊！】

    【小雀雀：你们忘了第一层台阶也是必死之局，咱啸帅不昭阳通过了！】

    ......

    大殿之上。

    看着王啸四周缓缓朝他靠近的激光网。

    雷刚顿时神色大变，神情中充满惊恐大呼道：

    “怎么可能！”

    “这也太难了吧，丝毫不留活路！”

    他的语气中充满了难以置信，仿佛是不想相信他眼前所看到的一切。

    毕竟，这四张激光网实在是太恐怖了！

    别说是王啸，就算是那些高级玩家周围都被这些激光网围住，也想不出来任何逃离的办法！

    “唉！”

    “大佬真是太难了！”

    “刚刚走出一条四胡同，就紧接着掉到另外一个死坑之中！”

    雷刚心中叹息道！

    他实在是想不到，什么办法能够让王啸安全的穿过这激光网，走到第三层台阶之上。

    一时之间，雷刚的神情变得无比暗淡。

    不是他不相信王啸，而是眼前的景象就算是傻子也能看出来没有任何活路必死无疑！

    通天梯最高处。

    秦始皇虽然依旧没有弄明白这激光究竟为何物。

    但是从雷刚的举动和神情，秦始皇也意识到这激光恐怕是一个十分危险的东西！

    而且，看雷刚垂头丧气的模样，分明就是不相信王啸能够解决这激光机关！

    这让秦始皇感到有些惊讶。

    毕竟在此之前，就算是那些源源不断的黑色身影出现的时候，雷刚都一直坚信王啸能赢。

    而这激光虽在移动，但是一看便是死物，竟然会让雷刚如此忌惮！

    这让秦始皇的心中十分好奇！

    “这激光到底是何物啊！”

    秦始皇思索道，并直接将目光转移到了王啸的身上！

    见王啸依旧十分平静，脸上丝毫没有流露出焦急担忧的情绪。

    秦始皇心底那极小的一丝丝担忧也彻底荡然无存！

    “既然他如此淡定，想必应该是胸有成竹吧！”

    秦始皇心中暗道，一双眼睛更是紧紧盯在那些激光网上。

    虽然说他不知道这是何物，但是他对破解这激光的办法倒是颇感兴趣。

    第二层台阶上。

    看着这些不断朝着自己靠拢并且缩小的激光网，王啸不禁有点想动用智能解答系统来查询一下解决办法！

    但是当想到他刚刚才到通天梯的第二层，王啸就硬生生忍住了动用系统的冲动！

    “不行，这还不是最危机的时刻，我不能动用系统！”

    “不然万一有一天系统忽然消失了，我岂不是寸步难行！”

    王啸心中思索道，并强迫他自己冷静下来！

    他十分清楚，想要找到解决问题的办法前提就是要有一个冷静清醒的头脑！

    因此，不到两秒钟，王啸便将他自己的头脑调整到了一个无比清明的状态！

    随后他双眼微米，看向了眼前不断朝他靠近的激光网。

    他的脸上更是露出了一抹认真的神情！

    为了不错过每一个细节。

    王啸飞快的从激光网的最上端游览到了最下端。

    随后又从面前的这张激光网的最左边依次检查到了最右边。

    可以说，这张激光网上的每一个角落，甚至没有一个激光线，王啸都没有错过！

    经过这番仔细观察，王啸还真看出来了一些不寻常之处！

