    chapter7

    我不可置信的眨了眨眼睛，那个印子又荡然无存了，让我不禁心疑自己是幻觉，走近了些仔细查看窗子，抹了抹冰凉的玻璃。那里的确什么也不存在，只有交织的雨痕。

    我大概是真的疲劳过|度了。

    我揉了揉额头，看着窗户外的风雨愈演愈烈，再清楚不过，这种天气最好的状况是待在室内，出去既帮不了水手们，而且会徒增落海的风险。而此时我的头脑昏昏沉沉犹在梦中，也没任何精力思考其他，一头卧倒在了床|上，沉沉睡了过去。

    我迷迷糊糊的睡了一会，忽然被一阵湿冷的寒风吹得醒了过来。睁开眼时，我发现舱室内一片暗沉，天色阴郁的像莫斯科濒临极夜的那几个傍晚，是暗沉沉的红色，如同浸透了血。桌前的那扇窗子不知何时打开了，凛冽的海风呼呼的往室内灌。

    我打了个喷嚏，急忙起身将窗子关好，下意识的抬头看了看头顶墙上的夜光钟。

    才过去仅仅半个小时而已，怎么天色就变成这样了？

    我奇怪的心想，顺手拧开了桌面的台灯，反光折射在钟的玻璃面上，我的目光不经意掠回去了一眼，却如同被粘住了一样，定在了那儿。

    玻璃钟面映照着我背后的位置，门后的阴影里，藏着一道黑|黑|的影子，两点幽幽的亮光若隐若现。

    我的肾上腺素霎时间上升到了极限，毛骨耸立。

    人鱼，竟然在我的屋子里。

    我的呼吸仿佛失去了，身|体则像是被胶着在了原地，只听见背后人鱼那种从喉腔发出的低鸣声愈来愈近，台灯闪了几下，发出嘶的一声，四周顷刻重新沉回黑|暗里，一股潮|湿的气味已经在背后近在咫尺。

    “de…sah…row…”

    那音节竟像是在呼唤我的本命一样，一只湿|淋|淋的蹼爪搭到了我的肩膀上。我猛地打了个寒颤，身|体比头脑更快，我扶着桌板一跃而起，以平时从未有过的敏捷速度，一把推开窗翻到了外头的甲板上。

    “伙计们！救命！来人啊！”

    我跌跌撞撞的在足以蒙蔽视线的雨雾里疾奔起来，却没有看见一个水手的踪影，连莱茵也不见了，船长室里的昏暗的灯光忽明忽灭，诡异无比，我仿佛正处在一艘幽|灵船上，偌大的三层船舱里只有我一个人。

    当然，还有那条鬼魅似的人鱼。

    “de…sah…row…”

    人鱼低沉如魔咒一样的声音穿透风雨而来，如影随形一样的追逐着我的听觉。我确定他真的喊着我的名字。他是如何知道的，我的天哪！

    尽管人鱼之前似乎并没有伤害我的意图，可在此种境地|下，我无法不感到恐惧，面对被注射|了麻|醉药的人鱼和在陆地上自|由行动的人鱼根本是两码事！我必须得立即取得麻|醉枪，避免受到人鱼可能的袭|击，更不能让他回到海里。

    我努力在摇摇晃晃的甲板上稳住步伐，朝船长室的方向直冲过去，爬上了通往二层船舱的阶梯，然而慌乱中脚下一滑，整个人失控的往下栽去！可下一刻，料想的疼痛并没有到来，我只感到身后乍然一道风声袭来，脊背被什么阻力挡了一下，腰随之被卷住，身|体竟悬了空，但仅仅是一秒，便压在了一条长而粗|壮的，滑腻的，布满鳞片的东西上。

    我立即撑起身|子来想逃开，然而刚翻过面，便被笼罩在我上方的的黑影挡住了去路，腰间一紧，便被一只湿漉冰凉的手掌勒住了身|体，我挣扎着坐起身来，朝阶梯上退避，然而腿脚被他的尾巴牢牢卷住了。

    人鱼半俯着身|子寸寸紧逼上来，身|体很快高过了我。他潮|湿的长发在暴雨中如同海藻拖曳在我的手臂上，及至脖颈，头颅，最后把我的视线遮蔽在一片阴影里。雨水几乎要将我的呼吸无法自持，我眨着眼企图使视线清晰一点，却依旧感到眼前凌|乱一片。

    模模糊糊的，人鱼苍白的脸从发|丝中探近下来，凑在我的锁骨边，双爪擒住了我的胳膊，头颅在我的上身徘徊，像是仔细的嗅着我的气味，突然他的嘴唇抵在了我的胸膛上，我感到早已湿|透贴在身上的前襟紧绷起来，唰地发出一阵撕|裂声。

    我甩了甩头发，慌张的皱眉抖掉干眼睑上的水，盯着人鱼的举动，心跳剧烈的要破体而出。

    天啊，这条人鱼到底想作什么！

    眼下人鱼竟露|出了白森森的尖牙，撕咬开了我的上衣，盯着我裸|露的上身，目光梭巡着，就像是在仔细的检|查什么。

    我撑在楼梯上，呼吸颤|抖，胸口剧烈的起伏着，也紧张无比的盯着他，不知道自己身上到底有什么异样之处吸引了人鱼的注意力。而人鱼只是眯起眼扫视了一番，仿佛只是在确定他的猎物上半身毫发无损一般，又将手爪挪到了我的裤沿上，抓|住了我的皮|带，像是对我的下|半|身也燃起了兴趣。

    “等等！”

    我惊叫起来，用被松开的手死死按住了他的手背。人鱼垂眼看了看，目光随之聚在了我的手上，似乎有什么东西引起了他的注意,我这才意识到了什么。

    ———我手背在浴|室墙上砸伤的伤口还未愈，此时因剧烈活动而裂大了，正汩|汩的淌着鲜血。

    人鱼是在寻找我的创口，他嗅到了鲜血的气味，就跟鲨鱼一样。

    这一瞬间我甚至有种在海里遭遇大白鲨的感觉，认为自己下一刻必死无疑，可是恐惧中残存的理智让我对人鱼这种不同寻常的行为心存一丝侥幸。他是将我作为食物的，可为什么他不直接袭|击我？

    也许是因为，人鱼习惯品尝猎物。脑子里储备的所有生物知识在面对人鱼这种充满了神秘未知的生物时，似乎都化作了无用的鸡肋，心底只余下一个声音在叫嚣：

    不！我不想这么痛苦的死！

    眼睁睁的看着人鱼抓起我的伤手，凑近了他咧开的嘴唇边时，我拼命的蜷起了手指，恐惧的发不出一丝声音，以为自己下一秒就要被咬去几根手指。

    然而，人鱼只是用他的尖牙轻轻含|住了我指尖，舌|头在我的伤口上舔shi起来。他的爪子牢牢掐着我的手掌，舔的力度却很柔和，我能感到他锋利牙齿小心翼翼的控|制着力度，以免将我弄伤。

    我惊愕的看着他的脸，一时间错觉自己是太大惊小怪，即将跳出喉管的心脏仿佛同时被他的尖爪高攥在嗓子眼，悬而不下。

    我努力的劝说自己冷静一些，也许人鱼是在表达友好之意，因为我为他治愈伤口，而他现在用他特有的行为为我治伤，就像传说中人鱼的报恩一样。

    可是我一丝也无法劝服自己。

    人鱼挑着眉梢，低垂着头颅，眼皮却抬着，目不转睛的盯着我。

    他长长的湿睫下透着遮不住的邪|恶而侵略的意味，舔shi的力度愈发贪婪肆意，猩红的舌|尖淫蛇般在我的每根指缝间轻轻勾卷，就好像有|意亵玩着我的手指，一丝丝异样的酥|麻感好似向小虫沿着手指只往血管里钻……

    我的脑海里忽地浮现出幻觉里的旖景，更目睹人鱼与男人无异的、湿|淋|淋而肌肉精健的的上身离得如此之近，便无论如何也维持即使是表面的镇定。

    我将脚抵在阶梯上发力，急躁的想把手从他的嘴边尽快拽离，无奈腕部被钳子般的力度攥着，我的力度只是令自己折磨，但尽管没有松开对我的挟制，人鱼却威胁我似的紧了紧牙关，终于停下了这种诡异的行为。

    当他的嘴唇稍稍离开一点距离，我才注意到我的伤口发生了不可思议的变化：裂开的破口竟然已经无迹可寻，只有一些血迹还残留在手背上。

    人鱼真的没有恶意，他在替我治伤，并且他使我愈合了！人鱼的唾液里含有某种能使受损细胞快速再生的物质，我的天哪，这简直是一个生物学上的巨大奇迹！

    明明亲眼见证了这个事实，我却仍然感到不可置信。恐惧被抛却脑后，我一时激动到忘乎所以，忍不住伸手触|碰他的嘴唇，感叹的自语：“你真是个奇妙的存在…”

    人鱼微微咧开唇齿，喉头像是在回应我一样发出低沉的震动：“a…ga…ras…”

    “a…ga…ras…”我下意识的，有些急切的重复道，想抓|住着难得的与他交流的契机：“你有名字对不对，阿伽雷斯，这是你的名字吗？”

    人鱼既没有否认，也没有承认，只是盯着我，嘴角的弧度咧得更大了，像是有些兴|奋。我猜想他其实听不懂我在说什么，便只好在暗地里下定论。为自己的研究对象命名，这是每一个研究课题必须要做的事。

    “阿伽…”

    我试着将对话进行下去，却因他的下一个动作卡了壳。阿伽雷斯将头偏过来，嘴唇压上我的手腕内|侧，鼻子深深汲取着我的味道一样，沿着小臂嗅上胳膊，简直像个不可救药的瘾君子。我吓得脊背贴在台阶上，被他的身|体严丝密|合的压住了，头凑在我的颈项边低哑的发出声音：“d…e…sah…row…mai…raid…”

    这次我无比确信他发出的是我的本名和绰号的全部音节，连中间打卷儿的特殊舌音都准确的一字不漏。

    暴雨忽然下得更大了，雨水猛烈的摧打下来，除了恐惧我更感到震撼，因为我实在想不通人鱼到底是一种怎样的生物了，我想我已知的结论尽然是错误的。

    这样想着，我的身|体忽然一轻，竟然被人鱼悬空抱了起来，他一手捞着我的腰，一手保持平衡，犹如蛇类一样在甲板上游曳而行，迅速朝护栏的方向前去。我本能的反应是他想回到海中，并将我带到海里去！来不及思考人鱼这样做的目的，我本能的胡乱的踢蹬起来：“不，阿伽雷斯，别这样做！”

    然而这样做根本无济于事，就在他接近护栏的千钧一发之际，我忽然听见远处传来砰地一声枪响，子弹击|打在身侧的护栏上擦出一团火光，紧接着又是砰砰几下，在周围几米的已经淹水的甲板上激起了一圈水花。

    我心里一惊，阿伽雷斯本能的停了下来，他的手放开了我，尾巴却依旧卷着我的小|腿，朝声源的方向扭过身|体，眼神霎时变得无比寒冽。我一抬头便看见莱茵满身是血的从三层的高台上一跃而下，手里竟然拿着一架不知从哪搞来的冲|锋|枪，瞄准了人鱼的头颅，步步逼近而来，那种举枪的姿|势竟分明是经过专|业训练的。

    莱茵是…很可能是想杀了人鱼！

    我在突如其来的惊愕中醒过神来，尽管我并不相信莱茵身为一个教授级的生物学家会这么做，但此时他身上杀|戮的气息却让我无比确定这一点，而且从他胸口上的一道血肉模糊的裂口看，他遭到过阿伽雷斯的袭|击，他绝对有理由这么做。

    现在我宁愿阿伽雷斯立刻跳入海中，我宁愿就此失去研究人鱼的机会，也不愿这种事情发生。

    我用|力挥舞着双手，声嘶力竭的大吼道：“莱茵，莱茵，冷静一点！你让人鱼自己离开，射击海面，用枪声威慑他！”

    莱茵不为所动，黑|洞|洞的枪口一分也未挪，仍旧瞄着人鱼的方向，步履缓慢有素的接近过来。

    而此时，阿伽雷斯并没有出现什么所谓的生物本能，他的尾部支撑他的身|体高高|耸立起来，弯曲着背脊俯视莱茵，就像一只在交|配时遇到其他雄性挑衅的巨大蜥蜴，用身|体形成了一道牢不可破的屏障将我挡在了身后。

    他尖利的手爪在身侧并拢伸开，好像两把带锯齿的弯刀，呈现出一种蓄势待发的攻击姿|势，暗光下甲板上形成了一道恶|魔似的长长影子。我敢肯定，假如他发动袭|击，那必然是毁灭一般的灾|难。

    我如坠冰窖的浑身发寒。绝不能让他和莱茵交锋！

    抱着这个坚决念头，我用尽全身力气纵身一扑，一下子越过了阿伽雷斯的鱼尾，张|开双臂挡在他的身前，嘶声呐喊道：“莱茵，别开|枪，退回去，退回船舱里去！”

    “让开。”莱茵的的手放在扳机上，面色前所未有的严峻：“德萨罗，这是军事行动。”

    “什么？”我甚至心疑是风雨太大，我的听觉出现了问题，心脏却沉沉坠到了谷底，因为看莱茵的样子，就算是全靠猜，我也意识到了什么不对劲的地方。

    我隐隐嗅到了一个浓郁的、隐藏的阴|谋气息。莱茵一直以来在向我隐瞒着什么。可此时我没有心思去思考这个，因为我确定我面|临的是什么——

    莱茵不在乎人鱼的死活，他需要的是另外的东西，他不会撤开|枪口，所以我必须快速，果断，立刻的做一个决定来阻止接下去会发生的事。

    “不，身为一个生物学家，我绝不会让你射杀|人鱼。”

    我斩钉截铁的掷出几个字来，退了一步，回身一把抱住了阿伽雷斯的身|体，尽管我的高度此时只能到达他的腰|际，但足以扰乱莱茵的射击。船体摇晃的非常厉害，我跌跌撞撞的用|力的将阿伽雷斯往海里推去，他顺势一把捞起了我的腰，用胳膊挟在胸前，整个身|体向后弯折出一道弧线，我感到重心正随他一起往海里坠去，不由一把捂住了口鼻。

    砰地一声风驰电掣的袭来，我的大|腿骤然一热，一股剧痛袭来，刺|激得我抽筋似的猛曲起了膝盖，整个腿都在筋挛。阿伽雷斯的身躯也震了震，向后倒去的趋势一矮，鱼尾盘曲下去，接着，又是一声子弹呼啸的声音，正正击中在了我的肩侧，一股墨蓝色的液|体激注而出，他的胳膊随之抖了一下。手爪紧紧的抠住我的衣服，好像奋力的想抓|住我，又最终颤|抖着脱手而去。

    我一下子滚落在甲板上，大|腿的剧痛使我禁不住半跪了下来，眼睁睁看着一道疾线撕|开雨幕，击|打在阿伽雷斯的鱼尾上，使他猛地蜷缩起身|体，匍匐在我的面前。他身上不断淌下的蓝色的液|体在混合着雨水里，和我的鲜血汇在一处，形成了一种毒药似的颜色。

    无论多么强悍的物种，总是敌不过人类创造的兵器。多么强大啊，又多么可笑，多么无知，多么残|忍！

    我咬牙忍着剧痛，挣扎着用身|体捍卫阿伽雷斯，我相信我的命对莱茵来说至少是有一丁点价值的，我也只能这么相信。

    阿伽雷斯正躺在蓝色的血泊中，勾曲着身|体，压在我小|腿上的鱼尾在微微抽|搐。他发|丝后的暗瞳虚弱的半眯着，正深深盯着我，一动不动。那种眼神非常异样，既不是害怕绝望，也不是之前的狞邪，而像是要把此时的情景和我的模样刻在他的记忆里一样，然后，缓慢的阖上了眼皮。

    而我也感到一阵强烈的麻痹感袭上了神|经，整个人摇摇欲坠，感到眼前一阵阵发黑。

    “只是麻|醉弹而已，抱歉，不这么做，人鱼会把你带到深海里去。”

    在意识消失的前一秒，我听到莱茵的声音接近过来，身|体一轻，就被一双手抱离了地面。

    tbc

