    不同的空间，不同的英魂，在奏响同一首战歌，洒尽最后一滴血，蒸干最后一滴汗，燃烧最后一口胆气，陷阵之志，震塌凌霄！

    英魂耀目，热血沸腾，是如此的决绝，勇冠天下，感动苍生！

    地绝门前！

    就在飞剑行刑的一刹那，就在无数道耻笑、讥讽目光的蔑视之下。

    “祖魂剑被夺……又如何？”

    “我，还有剑！”

    两只血眼，射出两道冲天怒电，武行空昂首，满头长发飞散，伟岸而魁梧的身躯挺起，伴随着鲜血飞溅，他直接并指点出！

    “铮！”

    一柄光华万丈的小剑，形如小蛇，自其身后冲杀而去，迅捷而灵动，法贯长空！

    是武灵。

    是武灵！

    这是武行空的武灵，纯灵剑种！

    这是真武唤灵之术！

    能将自身的武灵，转化为实体，发挥出根源级别的力量！

    如此出其不意的手笔，让很多人都看呆了，全都看直了眼，完全没想到，武行空即使濒临死亡，还能调动这每一个武帝都懂得运用的力量！

    “倒是忘了还有这一种手段。”剑一眉头微皱。

    不愧是清虚仙宗的剑门传人。

    基本功，确实非常好。

    意志力，也非寻常天才可比。

    但，这有用吗？

    垂死挣扎而已。

    “叮——！”

    此际，纯灵剑种横贯于天，撕裂苍穹，如一枚闪电流星，与祖魂剑的剑尖，狠狠对碰在一起，顿时铿锵震耳，一道清音响彻开来。

    火星四射，光芒璀璨，祖魂剑当空被拦截住了。

    毕竟，这只是剑一的随手一招。

    而瞧见武行空，连“真武唤灵”的底牌都打了出来，剑一也认真起来。

    “虽然对于武灵，我的奥义无法生效，毕竟是上神之物。”

    “但你绝地求生的闹剧，也该到此为止了。”

    “圣武奇招——九天焚极！十地冰寒！”

    剑贪一出手，便是动系圣武，以及静系圣武，太阳之剑和太阴之剑，这一对并列剑皇榜第二的神兵，猛然间劈空而去。

    顿时之间，火雨蔽日，冰封万里！

    成片天穹都烧穿了，十方浩土也被冻结，四周一片动乱，一个冰与火的世界压塌而来！

    人群打了个哆嗦，暗暗咂舌，心知这是剑贪的绝杀手段，太恐怖了，无可匹敌，武行空就算是动用武灵的力量，又如何？

    他死定了！谁也救不了！

    与此同时，武行空却是目光璀璨，战意鼎沸，如回光返照一般！

    “在我面前戏耍飞剑，你……还不配！”

    强者一怒，血流成河，帝者一怒，大手遮天，淹没苍穹！

    此刻，在绝望的境地中，武行空宛如开窍一样！眉心的墨色朱砂，在闪闪生辉，不知不觉间，一股又一股浩瀚的法力，涌向他的四肢百骸！

    就连武行空也不知道，自己在冥冥之中，完全觉醒了玄武的传承！

    时间仿若静止。

    “轰轰轰！”

    武行空双目炽盛，整个人都在发光，沐浴着水行之气，那强盛的传承法力，如百川汇海，波涛滚滚，汹涌澎湃，在他体内急剧流动！

    在寂灭中重生，在绝境中复苏！武行空活了过来，身体恢复如初，所有伤势都消失了！

    “轰隆隆——！”

    旋即，他向前一踏，目绽流光，如一头神象在迈步，顿时地动山摇，天崩地裂，气吞山河！

    只是转眼间，空中的两柄飞剑，直接被镇落下来了，如两块小铁片一般无力！

    “什么？！”

    所有人都吃惊，全都瞪大了眼睛！

    这是什么力量？太可怕了，单单是以气势，居然就能瓦解掉剑贪的杀招！

    随后，却见武行空身上，有法力不断涌动，且肉眼可见，流光溢彩，如深海般壮阔，如大地般厚重，简直就是活生生的真元大海。

    “轰！轰！轰！”

    旋即，在剑一、剑惊羽和剑如真诧异的凝望中，赤火化雨，水幕临尘，而地面上，寒冰消融，万物初生，各种仙葩在盛开，无限生机涌现。

    此际，武行空就好像水神，生命之神！

    “哼，装神弄鬼，故弄玄虚！”剑一冷叱。

    或许是因为察觉到不妙，他手中连连结印，一并催动太阴之剑、太阳之剑、虚空之刃、祖魂剑，以及诸皇神剑！

    而且，还利用强大的帝道真元，驱使祖魂剑和诸皇神剑，释放出各自的附属飞剑！

    众人傻眼，只见天空中，冰焰冲霄，光刃疾走，万剑随行，连连劈杀，截断这一片天地，那种攻势太吓人了，连虚空都塌陷！

    “剑，招来！”武行空怡然不惧，口吐神音。

    感受到源源不绝的法力在暴涌，他操纵灵蛇小剑，向前杀去，与此同时，一种金铁共鸣，居然凭空出现，隐隐间横贯于天。

    “嗡嗡嗡——”

    “锵！锵！锵！锵！锵！”

    忽然间，在众人始料未及之下，一柄又一柄剑器，竟然直接离鞘而出，不受原主所控！

    “我的剑！”

    “怎么回事！”

    “我们的剑，是在响应号召！”

    “发生了什么！”

    人群全部大惊！

    只见一口又一口飞剑，纷纷响应武行空，接二连三杀了出去，无论原主怎么呼唤都没有用！

    它们就像脱缰的野马，离弦的神箭，急速汇聚向纯灵剑种！

    显然，这是武行空，在动用庚金剑魂的力量。

    如今，有玄武传承的法力支持，三魂七魄也极其稳固，武行空终于，学会运用自己这与生俱来的剑道天赋，与十方剑器共鸣！

    “血祭奥义！”

    “剑行极道——斩仙神剑！”

    一声怒喝，武行空法力燃烧，炸开了地面，他并指一点，那万万千千的飞剑，竟然围绕着武灵——纯魂剑种，不断变幻、重组、融合！

    “锵锵锵！”

    铿锵如雷鸣，如金戈铁马横冲。

    最终，一柄青铜古剑形成，极具真武之极意，遮天蔽日，气势磅礴，非常的浩大！

    “轰轰轰轰！”

    爆炸声响，撼天动地！

    随着武行空控剑而出，古剑纵横，呜呜作响，雷暴翻涌，碎开乾坤，剑一的滔天剑阵，全都被切开了！土崩瓦解，形神俱灭！

    斩仙神剑所过之处，有些脆弱的飞剑，触之则碎，有漫天碎屑在掉落！

    “有没有搞错！！”剑一失声叫骂，没想到稳操胜券的自己，居然在众目睽睽之下吃瘪。

    这武行空，还有反扑之力？

    那种法力，究竟源自何处？

    还有，他怎么能与陌生的剑器产生共鸣，这也太奇异了！

    隐隐间，剑一能感觉到，连自己的剑都有些不受控制，要加入武行空的奥义古剑。

    好在他、剑惊羽和剑如真的修为，都足够的强，不像那些圣子，所以还能顶得住。

    “强弩之末！我看你还能撑多久！”此时，剑一冷声喝道，战力全开！

    各种飞剑，结成大道剑阵，势若狂雷，朝着青铜古剑杀过去！

    “锵锵锵！”

    “锵锵锵！”

    “轰轰——”

    顿时，金铁嗡鸣，响彻九天！火星如雨，天崩地裂！群山破灭，天穹塌落，生死交锋！让很多圣子都抱头鼠窜，全都吓坏了！

    “啊——！”

    “这是什么交锋……不！不！”

    “少主，救我！呃呜啊——！”

    剑光乱闪，电虹如雨，锋芒万重，惨叫声震天！有些跑得慢的圣子，直接被毙掉了！尸骨无存，死于非命，所有人都惶恐失色！

    这是一场法剑之道的极道博弈，波及很多人，当然，都是剑家的同盟。

    武行空，一夫当关，万夫莫开！

    “岂有此理，岂有此理！”剑一气坏了，越战越凝重，断然没想到，武行空此时居然能压制他，那一柄奥义之剑十分强劲，锋芒绝世，无可阻挡！

    若是单对单的话，他剑贪，竟然落在下风。

    这是要失败的节奏！

    这怎么可能？！

    “死！”

    “我要你死！”

    此际，剑一目绽血丝，咬牙切齿，突然并指一划，“嗡”的一声道音，一个传送阵，毫无征兆地出现在武行空的后方。

    虚空之刃！

    显然，剑一要故技重施，暗施横手！

    “铮——！”

    锋芒一闪，极尽的狠辣，快如闪电，横断了乾坤，直取武行空的后背。

    “还来这一招？”

    “你也太失败了！！”

    武行空无惧，就像背后长眼一样，但并没有回头。

    他直接是燃烧法力，一股汹涌的重压，自其体外荡漾而去，如一个膨胀水球，弹开了虚空之刃！

    “什么？！”

    剑一和剑如真，同时一惊，而剑惊羽也瞪大了一双死鱼眼。

    虚空之刃，能任意穿越虚空，杀敌于无形，攻其无备。

    但，如此阴险、刁钻、毒辣的一击，面对此时的武行空，却是无功而返，一下子就被察觉到了，而且连近身都做不到。

    “他这到底是什么法力！”众人全部震惊，全部错愕！

    这一刻，遥遥看去，只见自武行空体内流动出来的法力，如同晶莹透亮的水球一样，彻底包围着他，极具万法不侵之意。

    最让诸人惊讶的是，那涌出来的法力，竟然隐隐之间，结成一头玄龟的形状。

    这法力屏障，简直就像个乌龟壳一样！

    “我怎么感觉……那个形状，有点像玄武啊。”有圣子颤声嘀咕，不过几乎没有人听到。

    而此时。

    “剑贪，你那么喜欢剑，我就还你一把好了！”

    忽然，武行空双目如电，怒斥声震天，让所有人都颤抖，无不吃惊！

    在那电光火石之间，他浑身涌出的法力，竟然演化成一只大手，死死掐住不断挣扎的虚空之刃，随后直接往前一扔！

    “铮！”

    一声剑鸣，虚空之刃消失，所有人都吓了一跳，连忙后撤很远。

    正当剑贪犹豫，四处张望之际。

    “铮！”

    一个法阵，自其头顶出现。

    一柄无形剑刃，坠杀而出，穿刺而下！如泰山压落，五雷轰顶，神电怒劈，开天辟地！

    “这！”

    剑贪抬头一看，瞳孔狂缩，要横移而去，但太迟了！速度太慢了！

    “嗤——！”

    “呃啊啊啊——！”

    伴随着血肉飞溅，惨叫声响起，那是剑一在大叫！

    在众人目瞪口呆的凝望中，只见到一柄几乎看不见的剑，似乎从上至下，插在剑一靠近脖子的肩膀上，他一只耳朵都被割掉了，鲜血狂飙，惨不忍睹！

    以其人之道，还治其人之身。

    “少主！”

    “大哥！”

    “哥！”

    见状，诸人无不色变！

    特别是剑惊羽和剑如真，更是吓得六神无主，如果不是因为武帝的肉身足够强劲，不至于当场暴毙，他们恐怕都要发疯了！

    但，这一剑还是很吓人！无比的恐怖！

    谁能想到，武行空运用那种法力，竟然能够利用虚空之刃的穿梭之力，杀剑贪一个措手不及？

    简直……不可思议！

    “还有谁？！”

    此际，武行空双目如电，乱发飞扬，猎猎作响，魁伟的武体坚如磐石，他并拢手指，遥指远方，声如惊雷，霸气外露！

    一柄青铜古剑，锋锐盖世，大气而磅礴，横在他前方的天空中，睥睨着一切。

    一人，一剑。

    直接镇住了全场！让全部人都惊悚！无一不倒吸凉气！

    而事实上。

    这的确是武行空的强弩之末。

    此时，他是在燃烧自己的寿元、灵魂和武灵作战，这种状态，根本无法长时间维持下去。

    但，他要战到最后一刻！

    这是他的觉悟，他的决意，他的死志，他的绝唱！

    一夫当关，万夫莫开！

