    “逆徒，束手就擒吧。”这位老祖走上去，对洪天柱厉喝道。

    　　下意识地洪天柱不由后退了好几步，大叫道：“李公子，快走吧！”当这四位贤祖出现的时候，他都有些绝望，手头上没有反击四位贤祖的筹码。

    　　“滚下去——”李七夜双目一张，口吐真言，声慑八方。

    　　“砰”的一声，这位欲出手抓洪天柱的老祖身不由己，被李七夜的真言碾过，他整个人被击得咚咚咚连退了好几步。

    　　李七夜开口便是真言，顿时让四位贤祖目光一厉，瞬间，这四位贤祖站了起来，他们眼睛完全睁开，当他们的眼睛完全睁开的时候，一下子变得极为锐利，刮得人皮肤作痛。

    　　“小辈，你的确是足够强大。”此时，四位贤祖的一位贤祖冷冷地说道：“但是，你来错地方了，我洞庭湖愿与其他人议和，并不代表我洞庭湖弱小！”

    　　“我知道。”李七夜淡淡一笑，说道：“你们只不过是想借螭国巴结上海螺号的哈巴狗而己，为了能从海螺号手中换得延年益寿的丹药，你们心甘情愿去做别人的走狗，丢光了你们祖先的颜脸，也是让你们的子孙唾弃。”

    　　“小畜生，你就继续逞唇舌之利吧。”另一位贤祖森然一笑，冷冷地说道：“今天我们会打断你的手脚，抽去你的筋骨，再把你交给上官姑娘处置。”

    　　说完，他们四个人相视了一眼，他们同时取出了一件兵器。他们各持一件兵器。神态变得冷厉。

    　　这四件兵器。古痕斑澜，甚至有兵器是有着枪眼剑痕，这样的兵器一看就知道是经历了千百万次的战争。

    　　虽然这四件兵器古痕斑澜，十分的古旧，但是，当这四件兵器一取出来的时候，顿时战意高昂，就像是号角吹响了一样。就像是千万无敌铁骑整装待发一样。

    　　一时之间，高昂凶猛的战意弥漫着整个议事大堂，可怕的战意就像是真龙出海、血虎下山、饿狼出柙，凶猛杀伐，在这样的战意之下，似乎是没有什么可以抵挡这四件兵器的步伐，它们可能摧毁一切挡住它们的障碍！

    　　“先祖战兵——”看到这四件古老的兵器，在场的诸位长老护法都不由为之骇然，都不由纷纷后退，敬畏地看着眼前这四件古老兵器。

    　　“小辈。束手就擒吧。”这四位贤祖森然一笑，他们同时齐喝一声。祭出了自己的战兵，镇压向李七夜，四件战兵一出，就是一个绝世战阵！

    　　这四位贤祖十分有信心，只要他们的四件战兵形成了绝世战阵，就算是一般神皇，他们也能挡得住，更别说是一个晚辈了。

    　　“嗡——”的一声，然而，这四件战兵还没有镇压到李七夜的头上，李七夜双目一张，双手在大椅上拍了一下，一道赦令飞出，挂在墙上的战旗亮了起来，那一只狐狸好像是一下子活了过来一样。

    　　就在这“嗡”的一声之中，四件战兵突然止步，接着，一下子飞向李七夜，这一次不是攻击，而是扑向李七夜，就好像是见到了亲人一样。

    　　一时之间，不可思议的事情发生了，四件战兵盘旋在李七夜的头顶上，是那么的欢快，就像百灵鸟一样在要七夜头顶上飞旋歌唱。

    　　突然的变异，这顿时让四位贤祖大惊，这四件战兵一直在他们手中，特别是当年他们废弃了传承铁律之后，他们就一直掌控着这四件兵器，今天这四件兵器竟然不受控制。

    　　“回来——”四位贤祖都同时召唤自己的四件战兵，但是，四件战兵都没有任何反应，依然是在李七夜头顶之上盘旋。

    　　“起——”四位贤祖甚至不甘心，不惜祭出自己的寿血，然而，四件战兵依然不受他们的召唤，依然是在李七夜头顶上盘旋，就像是欢快的百灵鸟一样。

    　　“不可能——”看到这样的一幕，不止是所有的长老护法傻眼了，就是所有的老祖都傻眼了，他们洞庭湖的四件先祖战兵竟然被一个外人控制，这太不可思议了。

    　　然而，他们又怎么可能知道，这四件战兵曾经是李七夜亲手打造，最后亲手赐于了林、许、洪、张他们四位祖先，这四件战兵乃是李七夜的心血，作为这四件战兵的缔造者，世间还有谁比他更了解这四件战兵呢？

    　　“铁血狐营的四件战兵，是属于整个铁血狐营，不属于你们四个蠢货的私产。”李七夜冷漠地看了他们一眼，冷冷地说道：“你们四个蠢货玷污了你们祖先的英名，玷污了你们祖先的荣耀，今天，我代表你们祖先，判你们为死刑，立即执行！”

    　　话一落下，“轰”的一声响起，李七夜头上盘旋着的四件战兵瞬间轰向了四位贤祖，四位贤祖大惊，“轰”的一声，祭出了自己最强大的兵器，欲挡住轰来的四件战兵。

    　　“砰——”的一声巨响，在四件战兵之下，四位贤祖被轰得咚咚咚连退了好几步，他们也的确是够强大，竟然能挡住了四件战兵的一击。

    　　“铁血狐营四将何在！”李七夜冷冷一喝，在这个时候，本是站立在大椅靠背上的那只乌鸦竟然活了过来，双翅一张，一下子遮住了李七夜，它悬浮在了李七夜的头顶上。

    　　这一只本来是以木雕成的乌鸦，此时此刻竟然是活了过来，它垂落了一条条的法则，每一条法则是神圣尊严，不可侵犯。

    　　“哗啦——”的一声响起，就在这个时候，议事大堂所面对的洞庭湖中突然翻起了浪花，四个魁梧的身影从湖中爬了起来。

    　　眨眼之间，四个人从湖中踏入了议事大堂，这四个人全身由湖水所化，晶莹透明，看起来就是水人。

    　　看到这四个人的面貌之时，在场的很多人骇然，不知道谁人不由看了一眼挂在墙上的画像，骇然尖叫道：“祖先——”

    　　在墙上虽然挂有一张张的画像，但其中有四幅画像是比其他的画像更大，毫无疑问，这四个人的身份地位比其他画像的人更高。

    　　此时，不少长老护法一看，发现这从湖中爬出来的水人竟然与这四幅画像中的人是一模一样，这四个人就是他们林、张、许、洪的祖先！

    　　“祖先的英灵——”在这一刻，洪天柱想到了李七夜曾经说过的话，不由骇然地大叫一声。

    　　“祖先英灵——”洪天柱回过神来，跪了下来，拜倒在地上。

    　　这一幕实在是太震撼人心了，突然之间祖先显灵，这把在场的诸位老祖和所有护法长老都吓了大跳，他们从来没有想过祖先显灵的那么一天。

    　　“祖先——”见到洪天柱跪拜在地上，其他的长老护法都不由纷纷地跟着跪拜在地上。

    　　“逆畜——”此时，四尊水人沉喝一声，撼动山河，他们曾经是横扫九天十地的存在，一声沉喝之下，威慑所有老祖，所有老祖都哆嗦了一下。

    　　四位贤祖脸色骇白，不敢停留，转身就逃走，他们四个人曾经抛弃传承铁律，打破铁盟，是他们违背了祖训，他们心里面有鬼，今天祖先显灵，一下子把他们吓破了胆，想逃离这里。

    　　但是，四尊水人哪里会让他们逃走，随手一招，四件战兵手，当四件战兵在他们手中的时候，宛如是四尊战将临世，横扫九天十地，镇压诸天神魔，“轰”的一声，四件战兵毫不留情地镇压而下，掀起了滔天战威。

    　　“不——”本就是没有斗志的四位祖贤反抗不及，大叫一声，瞬间被镇压在了四件战兵之下。

    　　眨眼之间，四尊水人把被镇压的四尊贤祖抓了过来，扔在了李七夜脚下。

    　　“今天的洞庭湖，就是昨日的铁血狐营，铁律何在？”李七夜冷漠地看着脚下的四位贤祖，冷冷地说道。

    　　“杀——”四尊水人冷冷地说了这样的一句，而在这个时候，墙上所挂着的所有画像都亮了起来，每一幅的画像都弥漫着无敌的战威，每一幅画像都浮现了铁血无情的条律，一条条铁律浮现，铁面无私，就像是军营中的无上军规一样！

    　　“跪下！”李七夜目光一寒，头上的乌鸦瞬间爆发了无上神威，宛如是一尊亘古存在复活一样，冷冷地盯着在场的所有人，此时此刻，李七夜的话就是代表着无上意志。

    　　“砰”的一声，四尊水人一脚踩了过去，强迫四尊贤祖跪在了地上。

    　　“跪下。”李七夜冷冷地看着在场的其他几大姓氏的老祖，在这个时候，所有长老护法都跪在地上了，几大姓氏的老祖都在打哆嗦。

    　　当李七夜目光一冷之时，这几大姓氏的老祖都不敢反抗，在画像中浮现的一条条铁律之下，他们都为之胆寒，都一下子跪在了地上。

    　　“抛弃传承铁律，打破铁盟，违背祖训，该当何罪。”李七夜冷冷地说道。

    　　“铮、铮、铮”的一阵阵金属交织声响起，那一幅幅画像所浮现的铁律瞬间交织出了无上的虎符，虎符之上浮现一个大字——杀。

    　　这个大字鲜血淋漓，让人看了都不由为之毛骨悚然。

