    

    “阿衍哥哥还有别的事吗？”小姑娘笑盈盈地问道，“橙橙还在房间等我，没事的话我要下去给她拿喝的了哦！”

    徐嘉衍一颗心忍不住往下沉。

    感觉就好像是一拳打在了棉花上。

    他很清楚，自己要的并不是这样。

    看着那丫头，徐嘉衍抓着她手腕的手微微用力，将她往自己的怀里带了带，另一手圈着她的腰，将她扣在自己胸前，低声问道：“要怎样，你才肯不生气？”

    这段时间江沅又长高了一些，可对于徐嘉衍来说还是小。小小的一只，仿佛稍一用力，就能掐断她纤细的皓腕。

    两人贴的很近，近到江沅能够清楚地听到对方的心跳声。

    对方低沉的声音在她的头顶响起，伴随着浅浅的呼吸声。江沅的耳后根忍不住微微发烫，努力克制着脸红的冲动道：“阿衍哥哥是不是误会了什么？我没有在生气。我为什么要生气？阿衍哥哥看我的样子像是在生气吗？”

    阿衍哥哥学坏了，居然用美男计。不行，她一定要稳住，在弄清楚阿衍哥哥真实的心意之前，决不能因为对方的三言两语而动摇。

    江沅长睫扑闪的厉害，强迫自己不去看他，努力让自己的声音听起来平静且无辜。

    是，她的样子看起来确实不像是在生气，可徐嘉衍心里却清楚，这些不过都是表象。这丫头记仇的很，若是不让她把气出了，怕是还有的折腾。

    徐嘉衍并没有急着拆穿她，而是微微挑眉问道：“真没生气？”

    “当然，我像是那么小气的人吗？”小姑娘哼了哼，“阿衍哥哥不过就是不喜欢我，亲了我不想认账而已，我有什么可生气的？”

    “我什么时候说过不喜欢你了？”徐嘉衍好气又好笑，这丫头可真会给他按罪名。

    小姑娘仰起头看着他，振振有词道：“阿衍哥哥是没说，只不过我自己会看，会分辨。喜欢才不是像阿衍哥哥这样的。不过没关系，等我也不喜欢阿衍哥哥了，我们就扯平了！”

    这丫头怕不是想气死他？

    “你真是这么想的？”

    徐嘉衍被气笑了，真想把这丫头抓起来打一顿。

    江沅：“当然！”

    徐嘉衍看了她一眼，随即放开了她道：“算了，你去吧！”

    “呃……”就这样？

    江沅愣了愣，长睫扑闪地看着他，有点回不过神。

    阿衍哥哥这种时候不是应该跟她解释，告诉她最喜欢的就是她，保证以后都不会再说那些话，最好能现在就答应让她做他的女朋友，最后再来个爱的么么哒，这不应该才是正确的剧情走向吗？

    果然还是不够喜欢她吧！

    呵！亏得她心存期待，果然是她想多了。

    小姑娘的表情以肉眼可见的速度……凉沉了下去。

    徐嘉衍心里“咯噔——”了一下，刚想要开口，就见小姑娘红着眼睛，气呼呼地推开他道：“我再也不想要理你了！”

    楼梯拐角，悄悄举着手机偷拍的正起劲的徐瑾言也不由得睁大了眼睛。哦豁，他哥这是彻底把臭丫头惹毛了？

