    “与朕何干？”

    夏子辰直接当着所有人的面。

    对林天虎直言道。

    对于他来说，这其中，对他最有用的，就是林天虎。

    其他人，对于他来说，根本不需要。

    所以，他根本就没有想过，要去招揽其他人。

    因此，自始至终，夏子辰都和林天虎说话。

    从来没有理会过其他人。

    直接把所有人都无视了。

    而这时！

    当那些灭林联盟听到林天虎为他们求情。

    他们还以为有希望呢！

    可是，当听到夏子辰的话语落下之后。

    他们彻底愣住了。

    他们一心想要追随夏子辰。

    可是，人家自始至终就没有想过这种事情。

    也就是说，一切都是他们自作多情？

    一瞬间！

    有些人的脸色阴沉了下来。

    心情极度恶劣。

    他们好歹也是一方强者。

    现在都落下脸面。

    想要屈居人下了。

    结果，还被嫌弃。

    他们也是有尊严的。

    哪里还能忍受得了？

    而其他的灭林联盟之人闻言。

    则是一阵黯然。

    不过，他们倒是没有什么心思变化。

    只是觉得有些可惜。

    不过，一想到之前他们之中，有人那样对夏子辰。

    如今要求人家。

    人家不乐意。

    这本来就是在情理之中的。

    无可厚非。

    所以，他们也说不得什么。

    只是内心难免可惜。

    毕竟，这就要失去一个大靠山啊！

    而这时候，林天虎听到夏子辰的话。

    也是愣了一下。

    随后叹了口气。

    他也知道夏子辰的心思。

    因此，到也没有继续说什么。

    毕竟，他能够留下，还是厚着脸皮做到的。

    若是再继续说下去。

    确实有点儿不知好歹了。

    而这时，那林雅欣也是有些黯然。

    不过，到也没说什么。

    可就在众人一片黯然之际。

    那夏子辰身边的白念生上前抱了抱拳，道：“陛下！”

    “如今我等征战帝武界，也是正缺人手之际，留下一些人，到也无妨。”

    闻言！

    夏子辰明白了白念生的意思。

    当即摇了摇头，道：“朕是缺人手，但是，缺的可不是他们。”

    说着话，夏子辰给白念生递去一个眼神。

    白念生瞬间明白。

    紧接着，便退了下去。

    直接不再说什么了。

    而这时。

    当听到了夏子辰的话。

    那灭林联盟之中，有人便是暴起。

    愤然开口。

    “哼！”

    “有什么了不起的？”

    “看不上我们就看不上我们。”

    “此地不留爷，自有留爷处。”

    说完。

    一些人各自腾空而起。

    紧接着，留下一道道狠话。

    直接离去了。

    而这时。

    林天虎等人见到如此一幕。

    当听到那些人的话。

    顿时也是眉头皱起。

    这些人未免也太过分了吧！

    不就是夏皇不同意收留吗？

    又何必如此？

    人与人之间，本身就是相互的关系。

    这么做，确实有些小人心思了。

    难怪夏皇不愿意留下这些人。

    就是换做他，他也不愿意啊！

    不久之后。

    灭林联盟之中，陆陆续续离去了不少人。

    但此刻，也是没有人再选择离去了。

    留下来的人，都是一些决心跟随夏子辰的。

    他们想要再争取争取。

    看看还有没有机会。

    而此刻！

    夏子辰看着眼前之人。

    眸光一阵闪动。

    如今，这些灭林联盟的人，已经是离去了大半。

    留下之人，不足三分之一。

    眼见如此，夏子辰微微摇了摇头。

    暗道：“终究都是一些临时组建的联盟之人。”

    “有人品有心性的人，确实是少之又少。”

    原来，之前夏子辰只所以那么说。

    那就是想要看看这群人的人品和心性。

    毕竟，跟着他，他可不想培养白眼狼。

    如今一看这场面，夏子辰庆幸，自己说了那些话。

    不然，若是收下那些人，以后都不得安生。

    而如此想着，夏子辰也是看着余下之人。

    微微开口道：“如今我等初到帝武界，确实正值用人之际。”

    “留下的人，都跟朕走吧！”

    “你们算是过了第一关。”

    夏子辰这突如其来的一句话。

    顿时让全场之人一愣。

    那些留下来的人。

    直接傻了。

    他们原本还想着该怎么样才能让夏子辰留下他们呢！

    没想到，居然会是如此。

    当即，他们也是没有废话。

    连声道谢。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    留下的人，极度兴奋。

    他们也没想到会是这种情况。

    而这时，林天虎等人闻言。

    也是一愣，紧接着，他瞬间明白了过来。

    原来，夏皇之前是在考验众人的心性啊！

    倒是他没看穿了。

    不过，他一想到那些离去之人留下的话。

    顿时也是释然。

    那些人留下。

    往后也是白眼狼。

    走了也好。

    而这时，夏子辰见到众人的样子。

    当即开口道：“你们别高兴太早。”

    “让你们留下，你们才过了第一关，到时候还有其他考核，若是你们不行，也怪不得谁。”

    “毕竟，朕要用人，但是不养废物。”

    听到这话。

    众人都是点头。

    “我等明白！”

    “定然会全力以赴。”

    他们能够留下来已经是万幸，定然会全力以赴，争取最终留下的。

    见状！

    夏子辰才点了点头，看向林天虎，道：“走吧，带路！”

    “啊？”林天虎闻言，愣了一下。

    夏子辰皱了皱眉，道：“你不是有地方住？”

    林天虎瞬间反应过来。

    “对对对！”

    “请随我来。”

    说完，他腾空而起，走在前面带路。

    而后方，夏子辰带着金兰梦等人跟了上去。

    来到帝武界，他们的确还没有落脚的地方。

    当然是跟这林天虎走了。

    而其他人见状，则是没有丝毫犹豫跟了上去。

    一群人，直接浩浩荡荡离去。

    ……

    当夏子辰等人离去之后。

    在那林家周围附近，这才有着不少帝武界之人围了过来。

    原本，他们之前就已经听到了这边巨大的动静 。

    也猜测到了一些林家将要发生的事情。

    不过，他们都没敢靠近。

    毕竟，神仙打架，他们可不想遭殃。

    而正因为如此。

    当夏子辰等人浩浩荡荡离去之后。

    他们这才敢慢慢靠近过来。

    而且围过来的人越来越多。

    可当他们前来看到眼前林家这一幕之时。

    直接愣住了。

    被深深的震撼了不轻。

    无数人瞬间瞪大眼睛。

    不可置信地开口。

    “林家真的没了！”

