    

    “拜火教的圣蛇是魔神后裔？”

    陆言闻言心中“咯噔”一下，有些震惊，但随后沉着下来仔细一想，似乎也并非没有可能。

    能够以区区炼精境界，就几乎凝聚出与妖丹无异的修为精华，可见其血脉高贵，确实远胜于一般的妖兽！

    其后代族裔尚且如此，更别说火焰巨蛇本身了，多半是异常强大的异种，不然也不会被曾经一门三圣的拜火教尊为“圣蛇”了！

    “看来远比我想象得要难对付啊！”

    陆言心中思索，面上皱眉，原本以为只是一头强大些许的妖兽，但现在看来，若那火焰巨蛇真是蕴含魔神血脉的异种，那么他确实要重新审视对方的战力了！

    “没想到还会有这么一层，若是我一头莽进去，怕不是又要遭！”

    他现在心中忽然有些庆幸遇到了林琼，不然自己恐怕真的会愣头愣脑地一头再进去，撞了南墙回不了头！

    “不管是不是，总之还是小心为上！”

    林琼淡淡说道：“就算和魔神没什么关系，也不没有所谓的魔神之力，但依旧要小心，能够径直闯入地母之门的后面，一定是对于后土魔神听说过只言片语的！”

    “地母之门？”

    陆言闻言微微有些诧异，但却见到林琼摆了摆手，道：“这个你不知道就往后再说，你只需要知道，能够闯入地母之门，就说明这畜生的灵智颇高，却知道后土魔神的存在！”

    林琼叹息一声，随后问陆言：“你知道这圣蛇来自何地么？什么来头？”

    这一问，也着实是把陆言给问住了！

    大家都是第一次下地窟，也是头一遭和火焰圣蛇对上，谁比谁清楚啊？

    他也只是知道那为祸西都的火焰巨蛇，被拜火教称之为“圣蛇”；前不久才又知道，这条巨大的“圣蛇”似乎神威不凡，其他的，再无所知！

    “我只知道这圣蛇似乎和拜火教有些关系，那么也多半来自拜火教所在的西域吧！”

    陆言耸了耸肩，缓缓说道，随后又望向身后的毗罗门道：“这小和尚也来自西域大教，应该比较清楚拜火教位于何地和其来头罢！”

    “唔，我所在的地方位于西域极南，对于西域其他几个方向也不甚清楚，不过我记得拜火教好像是位于西域东北角，算是挨大宣最近的几个大教之一了！”

    这种事情不涉机密，甚至没有什么含量，毗罗门心中轻松，也就实话实说了。

    却不料林琼闻言之后，竟然眉头一挑，随后面露恍然之色，喃喃自语道：“原来是来自雍州之地，嘿嘿，难怪了！”

    “雍州？怎么了？”

    陆言闻言，似乎是想到了什么，随后又有些疑惑。

    所谓雍州的说法，当初桃然初次给他谈天说地的时候，就提到过一次。

    相传上古大宣这块土地，没有统治者存在，也并非完整一块，不同于现在划分州府治理，在上古时期，天下自主分为九州。

    冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。

    其中雍州，乃是九州的最西北角，为大漠黄沙、一片蛮荒的代名词，赤阳炙烤大地，水草丰茂之地被称绿洲。

    而上古雍州的地界，正是如今大宣西北的几州，陇、陕、宁三州，甚至连带着陇州之外广袤的西域大地的一部分。

    如果按照毗罗门所说，拜火教位于西域之地最靠近大宣境内的地方，那还多半真就是上古时代的雍州之地！

    “可是这又有什么特别的呢？”陆言有些不解地望向林琼。

    “嘿嘿，区别可大了，要是拜火教和那圣蛇都与古雍州有些关系，那么知晓后土魔神的事甚至为此而谋划，也就不奇怪了！”

    林琼嘿嘿一笑，随后说出一句令人大吃一惊的话：“上古雍州，可以说整个地域，都是后土的祀民，甚至说是先民！”

    按照他所说，整个雍州，完全称得上是后土魔神一个庞大的祀民神国！

    “上古九洲，加上海外三洲，便是传说中的祀民十二洲了！”

    祀民十二洲！

    传说中十二尊祖魔神的祀民神国，一般的纯血魔神或许只是会有庞大的祀民之国，但作为尊贵的祖魔神，其每一位的祀民国度，都为上古一州！

    雍州，便是后土魔神的祀民之国，或者叫祀民洲！

    “这么说，我大宣在上古时代，便是举国全境都是魔神的祀民，只不过信奉祭祀的祖魔神不同罢了？！”

    听到林琼的说法，陆言可谓是吃惊万分，不禁失声出口。

    “嘿嘿，算上海外三洲，是这样的！所以上古的百姓，并不叫民众或是百姓，甚至没有所谓人兽区分，统称为，先民，这便是由来了！”

    林琼感慨着解释道，此时他的模样，狡诈与阴狠甚至虚伪，都已经收敛了许多，取而代之的是一股宛若治学之人的气质！

    先民！

    上古九州、海外三洲的先民，供奉着传说中的十二祖魔神，汲取魔神之力，这才使得大宣之地千年甚至万年十万年不朽，传承不断！

    “那拜火教的什么圣蛇，多半也是得到了上古时代的秘辛，或者说他们这个教派自从立教开山，就在谋划此事，谋划后土魔神的神力！”

    按照林琼的大胆猜想，这拜火教的圣蛇多半和他自己一样，早些时候得知了后土魔神的秘辛，随后特地掐着这个点出世，前来争夺机缘！

    毕竟不论是拜火教的立教之地，还是一系列事件，都太过于巧合，很难不让人多想！

    甚至他当初也是在古雍州之东，如今的陕州之地，得知了远古魔神的秘辛！对方若是也出身于古雍州的土地，那便不奇怪了！

    “对方筹谋那么久，想必准备充足，咱们也得赶紧过去吧！”

    毗罗门有些担忧，但随后却被林琼瞪了一眼：“急什么？你以为祖魔神之力，是能够做准备的？那是机缘，机缘，就是该是谁的就是谁的，谁也拿不走！”

    只见林琼悠然道：“就算圣蛇一行比咱们捷足先登，又怎么样？机缘不是他的，他也拿不走！”

    “不过，咱们在这也耽搁得差不多了，是时候该走了！”

    ......        

