    

    “女儿为何如此断定？”李太后问。

    其实，她内心与女儿想法一样，只是想听听女儿的看法。

    永宁公主如是般回道：“娘，弟弟先头与女儿说过，他本心是一个喜欢自由讨厌约束的人，不然也不会连王爷都不想做，定要自求褫夺封号。女儿说句不中听的话，娘您可不要生气哈。”

    “在娘面前，你就尽管说吧！”李太后百般怜爱地鼓励道。

    “娘，那女儿说了哈。其实像女儿与弟弟，生在朱明皇室既是一种幸福，但也是一种不幸，因为没有自由。”

    李太后微微滞了一滞，因为实在没想到女儿竟说得如此露骨。

    永宁公主也没有就此打住，径自说道：“尤其像弟弟那般聪明，倘若一辈子将他禁锢在藩地，对他而言无疑是一种折磨。我想这也是弟弟为何执意做一个庶人而不愿做王爷的缘故。只有做一个庶人，弟弟才能做他喜欢做的事。”

    “嗯，女儿所言极是，娘懂得。”李太后感慨地道，“不然，你弟弟哪有机会在荆州城那边大展拳脚创办朱氏集团？可女儿你又知道吗？”

    “娘，知道什么？”

    李太后幽幽然地道：“无论如何，即便你弟弟被褫夺封号贬为庶人，依然是朱明皇室的子孙，只要他足够优秀，就有人足够嫉妒。”

    “这样的话，只有将弟弟逼死，他们才放心了？”永宁公主气咻咻地道。

    李太后讳莫如深地点了点头：“很多人正是这么想的啊！”

    “真是不可理喻！”永宁公主恨得咬牙切齿。是朱翊镠让她获得新生，所以她对朱翊镠的感情自不必说。

    “有什么办法呢？谁让你们都生在皇室？”李太后感叹地说道，“现在我还健在人世，他们都不让你弟弟好过，待我去世，真不知他们到底要怎样。”

    “娘，皇兄这次真的想利用李得时院长被弹劾一事召弟弟进京吗？”

    李太后未置可否，只是回道：“反正你弟弟在信上是这么预测的。”

    “弟弟不是堪称神预测？”

    “是啊！”李太后面含愁苦色，“娘不正是为这事儿揪心吗？女儿你想，一边是你哥哥，一边是你弟弟，手心手背都是肉，让我这个做娘的怎么办？”

    “娘，首先可以肯定，弟弟是不愿意进京的。”永宁公主确定地道，“他要是愿意进京，当初就不会秘密离京了。”

    “那当然，在外多么自由啊。”李太后当即附和着说道。

    “其次，女儿认为在这种情况下，娘该帮助弱势的一方。皇兄是皇帝，有着绝对的主导权，弟弟明显处于弱势，这时候娘是不是应该倾向于弟弟呢？”

    永宁公主凝望着李太后不眨眼，她的眼神里充满了期待。

    李太后似有所思地点了点头。

    永宁公主的话正合她的心意，原本她就是这么想的。

    只是担心大儿子又说他偏心，说心里话这些年来她更偏向于大儿子，只是对待大儿子与小儿子的方式不同，一个严格，一个放纵。

    加上从前常年待在大儿子身边，人嘛都容易滋生这样一种心理，眼前的好总习惯被忽略掉。

    其实她自己非常清楚，亏欠的是小儿子，自小就没有好好管教，以致于小儿子逐渐养成飞扬跋扈的性格。

    这也是当大儿子要为小儿子准备厚重的贺礼时，她痛快点头答应了的重要原因之一，因为她觉得要补偿。

    当然爱也是一方面。

    对两个儿子的爱绝对是一样的。

    见李太后沉吟不语，永宁公主轻轻地问道：“莫非娘有什么苦衷？”

    李太后叹了口气：“女儿聪明，想必也知道你皇兄的性子，敏感又多疑，总说我偏爱你弟弟，哎……”

    永宁公主心领神会，跟着也叹了口气，说道：“娘，可如果这次皇兄召弟弟进京，就断不会放他走的。上次弟弟秘密离京，皇兄追上去，被娘阻止，皇兄心里肯定不舒服。如今皇兄已当政，娘的话皇兄也不一定听了。”

    “是啊！你弟弟也是这么说的。”李太后带着几分无奈，“娘感觉很为难。”

    “娘，弟弟脑子如此灵活，他在信上就没有告诉娘该怎么做吗？”

    “说当然是说了，你弟弟说，无论如何都不能把他岳父送进监狱，可娘若插手此事，你皇兄又会不高兴。”

    永宁公主道：“娘，皇兄不高兴也没办法啊，这事儿娘不管谁管？”

    李太后又深深叹了口气。

    虽然与女儿一起说了许多掏心掏肺的话，但说到两个儿子，她脸上不禁又多了几分愁容。

    忽然，永宁公主道：“女儿觉得娘应该开诚布公地与皇兄说。”

    “怎么说？”

    “娘，您不妨直问皇兄，到底想将弟弟置于何种境地。”

    李太后不以为然地摇了摇头：“女儿说得倒是容易，倘若你皇兄直接来一句不想怎样呢？”

    “既然不想怎样，那就放过弟弟呀！”

    “现在本来就没有将你弟弟怎么样，何来放过一说？倘若娘开口直问，你皇兄指定又要说我不相信他，偏爱你弟弟啥的；可倘若娘不管不问，等事情发生后再去过问，那一切都晚了。”

    永宁公主也不知道说什么好了。

    着急归着急，但她身为公主，也只能提出建议而无法参与。即便是提出建议，也只能在她娘李太后面前，或是与驸马两个人床头床尾说，在其他任何人面前她都不敢开口。

    母女俩沉默了好大一会儿，都在想着各自的心事。

    李太后忽然抬眸说道：“看来只有等你弟弟的岳丈进京后再便宜行事了。”

    “娘不是担心到那时晚了吗？”

    “只能派人暗中盯着，以确保你弟弟的岳丈安全抵京而不被捕。”这也就意味着，李太后到最后依然没有打算先找大儿子万历皇帝谈话。

    或许，她担心与大儿子的关系弄僵而不可收拾。

    也或许，她仍抱有几分幻想，不觉得，准确地说是不相信，两个儿子之间有不可调和的矛盾，以为有她这个娘出面，什么问题都可以解决的。

    ……

    。        

