
　　郭家。

　　郭振回到家，郭文涛和他老婆早就等着，连忙把饭热了热，郭振一阵狼吞虎咽，今天那是累得不轻。

　　吃晚饭，书房中。

　　郭振和郭文涛说着今天的经历，知道不仅有妖狼，竟然还出现了异族，有智慧的异族，和智慧程度不高的妖兽，危险程度完全不一样，所以郭文涛听到也是吓得满头冷汗，更何况还是三品高星的异族，危险性可想而知。

　　听到这，郭文涛心中就猜测这次野外实战肯定死了不少人，还好他已经知道郭振安全回家了，不然他甚至可能会马不停蹄赶向城外去，也不会像原来那样安静等待郭振归来。23sK.com

　　而听到最后，知道几乎全凭借林凡一己之力翻盘，郭文涛完全目瞪口呆。

　　结果一人未亡，不管是学生们，还是风城特战小队，都安全归来了！

　　卧槽！

　　⊙▃⊙！

　　郭文涛的表情就是这样子，听到后面，嘴巴一直未合拢。

　　他预想过林凡以后迟早会崛起，但没想到林凡这么早就开始崭露头角，实力强大到让人骑马都追不上。

　　林凡的天赋技，跨越13个小等级并不是极限，竟然快要跨越两个完整的大等级。

　　更何况，林凡现在已经一品八星，基础刀法更是大成。

　　优秀！

　　完美至极！

　　林凡几乎没有弱点！没有短板！

　　郭振讲完了，郭文涛却久久没说一句话，他的大脑一直在消化这些消息。

　　足足过了一刻钟，郭文涛才缓过神来。

　　“儿子，你凡哥这条大腿你一定要抱住，死死抱住！”郭文涛一脸严肃地说道。

　　郭振翻了个白眼，无语的说道：“爸，那还用你说，早就抱的死死的。”

　　“恩恩，儿子好样的。”

　　郭文涛并没生气，而是点了个赞，同时大脑急速运转，“光抱住还不行，你实力还是不够，最终要是你变成累赘了，也不行。”

　　郭振也是满脸泄气，“是啊！凡哥太变态了，我也很绝望啊！”

　　林凡的强大，实在是让同龄人绝望，他们只能在一旁看着，而林凡已经成为他们完全不可插手战斗的主导者。

　　“那你只能这段时间加倍努力了，你爸我就是砸锅卖铁也要让你快速提升起来。”郭文涛好像也下了决心，一脸肉疼的说道。

　　郭振两只小眼睛一听这话，也亮了。

　　原来他爸还有办法！

　　老爸牛逼！

　　“对了，你说那个段老师是四品强者？”郭文涛好像想起什么，连声问道。

　　郭振犹豫了一下，点了点头，“好像是这样子，不过川哥只能出一刀，我也不知道是不是真正的四品，反正一刀宰了一个三品境的异族狼人，嗯，老牛逼了！”

　　“嗯，那有空我和你去登门拜访一下段老师，亲近一下。”郭文涛立刻说道，他心中也在感叹，原本他通过儿子投资林凡，而段川也在投资，他原本以为对方和他一样有眼光。

　　现在想想，对方是四品强者，看到的肯定比他更多。

　　再说，谁知道一个高三老师竟然是四品强者，要是早知道，为了拉拢关系，门槛早就被家长们踏破。

　　郭振挠了挠头，“那还是算了吧，川哥和我也不太熟，我不是他班级的学生，而且我觉得他也不喜欢这种带有利益的交际，我倒是觉得通过凡哥倒是可以，凡哥和川哥关系很好的。”

　　“这样吗？”

　　郭文涛有些遗憾，结交一个四品强者，对于他在风城也是很有帮助的，“那还是算了吧，还是通过林凡这边接触，不能让人家讨厌。”

　　对于自己儿子的意见，郭文涛完全听得进去，这是父子之间一种想通，对于自己的儿子，郭文涛还是很了解的，很随他，长得憨厚，但心思很灵活，做事也有自己的条理和想法。

　　“好了，抓紧去修炼吧！我出门去给你弄点好东西来。”郭文涛直接催促郭振去修炼去，而自己出门去了。

　　郭振点了点头，林凡如此优秀，他也不想自己被落下太多，总得强一点，才有资格站在林凡身边去，不然自己也没脸跟着林凡啊。

　　......

　　田成家。

　　房妍家。

　　毕岩家。

　　沈牙家......等等！

　　都发生相似的交谈，相似的一幕。

　　风城一中的前十名学生，风城二中的前五名学生，风城三中的前五名学生，大多数家境在风城都不普通。

　　林凡的名字再一次传入这些家长的耳中，比以前更加震撼，更加不可思议。

　　以前的林凡在他们看来，虽然再优秀，也只是一名学生，一个18岁的年轻人，很有天赋的年轻人，但从今天开始，他们知道林凡是风城数一数二的强者，仅次于城主的强者。

　　而林凡的潜力明显更大，未来不可限量。

　　.......

　　8月2日，早上，昨天林凡展示实力的效果就出现了。

　　林凡的小屋子外面竟然出现了很多风城有头有脸的人，前来送礼。

　　从一大早，林凡被敲门声吵醒，都是懵逼的，不知道发生了什么，后来知道真实情况，哭笑不得。

　　人越优秀，实力越强，破事越多，来谄媚的越多，来夸奖你的越多，捧你的人也越多，而这些人都是带着某种目的来的。

　　“请回吧！带走你的东西。”林凡看着面前可怜巴巴的中年男子，冷冰冰的说道。

　　若不是经历过一世，历练过红尘，他也下不了狠心，也不会看的这么透，也做不到如此平静，可能会在这些人和他们的糖衣炮弹中美滋滋的，幸灾乐祸的。

　　中年男子：“林凡同学，我真的没恶意，这些只是送你的，我不为所求，只是认识你一下。”

　　林凡平静的说道：“天下没有免费的午餐，我再说一遍，请立刻离开，而且我也不想认识你，如果你再这么纠缠，我报警了，而且等我以后真正强大起来，今天你惹恼了我，可能言而无信的一句话就能让你全家都吃不了兜子走，嗯，现在我说话也应该起作用了。”说完，林凡目光淡漠地看着眼前人，很冷淡，就好像看着一位死人。

　　中年男子脸色顿时僵硬了，神情中带着一丝惧怕，一时间不知道说什么好，最终拿上东西默默离开。

　　他不知道这个刚刚高三毕业的小孩子思想为什么这么坚定，明明这么多好处为什么拒绝？

　　为什么不能退一步呢？

　　这样对大家都很有好处啊！

　　等中年男子离开，林凡这才松了一口气，这都是送走的第几波了。

　　一中学生的父母，二中的，三中的，还有一些各怀鬼胎的人，手中拿着几万礼物，到上百万礼物不等的，从一开始有耐心拒绝，到后面的越来越没耐心。

　　因为有人总认为你是小孩，认为你态度好，就蹬鼻子上脸，不会拒绝，这就是利用你的善良。

　　林凡心中至始至终认定一个道理：免费即是最贵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第68章 人红是非多免费阅读。https://xs.23sk.com 