        纪由乃记得最初时，并不是她自愿想成为阴阳官候选人的，而是被赶鸭子上架，那时候的她，自暴自弃，懦弱如一个扶不起的阿斗，可是为了死去的父母来世投胎不沦为牲畜，为了和自己相爱的人厮守到老，她最终毅然走向了这条不归路。

    在自己不断成长、在周围友人不断的帮助陪伴下，她一点点的强大，一点点的可以独当一面，成了今天这副无所畏惧的模样。

    回想当初，蓦然间，纪由乃侧眸凝望着身边被她一剑刺穿胸膛的蒋王。

    在她成功的道路上，这个在冥界一人之下，万人之上的男人，帮了她太多太多……

    他们之间，甚至还有前世的渊源。

    虽然其中有太多迷雾有待揭开。

    但是让纪由乃不可否认的是，这个男人，护了她一路……

    他们之间的情谊，微妙而复杂，并非情爱，却在不知不觉中，情同兄妹……

    纪由乃一句说不做阴阳官就不做阴阳官，成功让冥帝更加恼怒。

    愠怒的冷喝声回荡天际，震荡心魂。

    “阴阳官如此特殊的职位，岂是你说不做就不做的？你若不想做，那便也就没有继续活下去的意义，孤让你死，你一样得死！”

    恢复心智的纪由乃欲要顶撞，却被蒋王拦下，轻轻摇头，示意不要出声，让他来处理，见即，纪由乃只能闭嘴，和范无救一起扶住蒋王。

    随后，就听蒋王冷冷向冥帝禀告道：

    “如今多事之秋，叛逃在外的前任阴阳官东皇九阴还在潜逃中，冥界与人界界墙数次遭到破坏，三界治安管理局那来报，怀疑皆是他的势力所为，眼下阴阳官之位急缺新人继任来替我们抓捕东皇九阴，还请冥帝三思，我们没有时间再去另寻十位候选人，等来年再重新选拔，近些时日界墙遭破坏的次数越来越频繁，本王相信纪由乃有这个能力可以做好阴阳官，更会誓死为冥界效劳，绝无二心。”

    话落之际，蒋王悄悄地用手肘撞了撞纪由乃的胳膊，示意她赶紧表示一下。

    纪由乃翻了个白眼，会意。

    蓦然想起，阴阳官这个特殊官职，所要忠心之人，便是蒋王。

    当即躬身，恭敬诚恳道：“我若当上阴阳官，定誓死效忠蒋王大人，为冥界排忧解难，绝无反叛之心！”

    纪由乃偷觑了蒋王一眼，心想着，反叛是绝对不会反叛的，毕竟他俩的渊源可以追溯到千年之前。

    而恢复一部分记忆的纪由乃，又怎会不知道，千年之前，蒋王是因为谁，才会沦落到成为冥界的人，终年见不到天日，只能与鬼为伴。

    是因为她。

    闻言，冥帝冷哼一声，似接受了纪由乃和效忠宣誓，旋即又问：“另一位候选人对你使用阴险手段的证据你可有？若没有，孤便无法让审判司彻查此事。”

    不等纪由乃回答，蒋王抢先道：“范无救已将涉事人员控制起来，人证物证皆有，可立刻彻查。”

    纪由乃蓦然大惊，涉事人员？人证物证？谁？

    -

    中元鬼节的阴阳官最终之战，在西凉的惨死和阴阳交界处的大混乱中结束。

    新任冥界阴阳官出炉，上任仪式将在半月后举行。

    阴阳官，是冥界一个极为特殊的存在。

    他是除了坐镇生死殿，执掌生死簿的鬼面判官外，另一位誓死效忠一殿阎王的亲信。

    冥界人靠阴气存活，而普通人无阳气必死。

    之所以特殊，是因为阴阳官，是整个冥界唯一能够接触阳气不受损害，长久活于阳间，拥有不死不灭身躯的人。

    他是活人，却位居冥界高职，为阎王办事，为阎王所用，他既属于人界，也属于冥界，是唯一一个可以驰骋于冥界、人界两个世界的特殊之人。

    所要履行的义务，就是替阎王、冥帝乃至整个冥界解决一切隐秘且危险度极高，并危害冥界的棘手事件。

    阴阳官最终之战结束，聚集在弱水河畔阴阳交界处的冥界鬼民、冥界鬼神，该散的散，该去人界享用祭祀物品的即刻动身，该趁着鬼门大开去人界游历的也陆续出发。

    但是冥帝、十大阎王、十大鬼帅以及冥府司和审判司的高官皆回到了冥界。

    蒋王被纪由乃一剑刺穿胸膛，因怨气侵蚀伤口，无法自愈，此刻的他，脸色苍白，异常虚弱，走路都不稳，只有纪由乃扶着，才能勉强支持住。

    冥界，黄泉路上。

    蒋王任由纪由乃抱着他的手臂，搀扶着他，因为他太过高大伟岸，纪由乃扶着的时候，有些吃力，可尽管如此，素来冷傲孤寂，目空一切的蒋王，也难得流露出了悦色。

    似享受纪由乃这么扶着他的感觉。

    这一刻，他觉得，他们的距离是如此的近。

    他多想……

    多想这一刻永远不要结束。

    他们的身后，跟着鬼面判官灵世隐、以及十大鬼帅中的四位，分别是黑白无常统领，以及日游神和夜游神。

    范无救和谢必安一黑一白，浮生和弄影，一冰一火，堪称绝配，皆绝美万分。

    上一回见日游神弄影，还是在将他从叶冰手中救出时。

    那时候的日游神遍体鳞伤，元神受损。

    今日再见……

    纪由乃回眸，好奇的偷觑了一眼正和夜游神浮生并肩走在一起的男人。

    一身灼灼如火的红袍，如烈日般张扬耀眼，仿佛太阳神降临的男人，炽烈的朱砂红，厉烈风华，灼灼闪耀的让人觉得睁不开眼，太过俊逸，英气刚毅十足。

    他已康复，且看上去与夜游神形影不离，交情比从前更好。

    蒋王身后跟着的四个人，看着蒋王和纪由乃的目光相当微妙。

    皆是一副看破不说破的样子。

    毕竟四人心知肚明，蒋王灵力滔天，只不过就是伤口被怨气侵蚀罢了，什么伤口不会愈合都只是幌子，说到底，他就是假装重伤，想多让纪由乃扶他一会儿。

    毕竟这种机会，不多。

    而在蒋王悄然的警告下，四人还得硬着头皮互相配合。

    不多时，谢必安松开了挽着范无救的手臂，走至纪由乃身边，笑眯起眼道：“小由乃啊，先恭喜你获得了最后的胜利，不过这会儿，你得先扶蒋王大人回他的府邸，我们几个要去请华清来替蒋王看看伤势，你可否代劳照顾一会儿？”

    伤是她刺的，照顾是必然的。

    “老实人”纪由乃怔怔的点点头，“哦，好，没问题，包在我身上。”