    “真是可怜，这么小就失去了父母。”太后搂着李清瑶，眼中心疼。

    李清瑶也配合地微微弯下身子，一张脸埋入其怀中。他不信太后是真情流露，不过他目前只需要配合就好。真香，这就是少妇的魅力啊。

    “大王，李家这夫妻二人皆是因救驾而死，他们的遗孤可一定要照顾好啊！”

    太后抹了两滴眼泪，转身对少年天子道。

    “呃……嗯嗯……母后，说得对！”在场有无数勋贵大臣，众目睽睽之下，少年天子自然不能反对。

    中计了，太后这是在给李清瑶要封赏。可是一旦封赏，众大臣甚至李清瑶也只会认为这是太后的恩德，太后的威望只会更甚！

    可是太后如此咄咄逼人，他今天显然是拒绝不了！

    “啊……说起来！李泽，你可知罪吗？”天子灵机一动，忽然怒喝了一声。

    人群中的李泽连滚带爬跑了出来，跪在天子和太后的面前，颤抖道：“臣有罪！”

    李泽也是官场老油条了，这番不是他做错了什么，而是天子和太后斗法的必然结果。更何况追究起来他的确理亏，这一劫无法避免。他原本还打算就这两天悄悄找李清瑶说和，看来还是蒙混不过去了……这一次，是真的让李清月坑惨了！

    “哼，你也知道你有罪？”天子冷冷一哼，“你兄嫂尸骨未寒，你就欺辱他们唯一的遗孤，最大恶极，与禽兽何异！”

    “臣知罪！”李泽对此更是不敢多言，只是匍匐在地上，等着太后的态度。

    太后轻轻蹙眉，这个小家伙果然越来越不简单了。虽然这也是李泽咎由自取……可当着这么多人的面，她到底是保他呢，还是不保他呢？

    强行保他不难，但理亏且有失威仪。但是天下人都知道李家是她的人，就由天子当众干掉她一个侍中，也会打击她的威望，让底下人心思异动。

    你此刻保不住李泽，那日后若我被抓住了把柄，你又会救我吗？那我还不如早日跟天子勾搭一下，毕竟天子是名义上的主宰，投靠天子也不能叫背主，日后说不定还能混一个从龙之功！

    人心都是趋利避害的，一旦有异动就会发生雪崩，大厦倾倒不过朝夕之间。

    太后心里飞快计较着得失，决定还是牺牲掉李泽。毕竟李泽这事干得是真的不厚道，朝野上也有诸多批评之声。而且，只要她能重重的补偿李清瑶，那么就能抵消大部分的不利影响。

    更何况，在太后眼中，李清瑶的价值比李泽高得多。听说梁谷太倾心于她，陈家姐妹与她也是好友，天清院执令者沈修晏与她似乎有婚约，京城不少富贵子弟以与李清瑶结交为荣。更别说李清瑶如今名声鹊起，颇有逸才，看样子也不是李泽可以比拟的。

    李泽啊李泽，这都是你咎由自取啊……

    太后心里叹了口气，正要开口，却见李清瑶忽然拜倒在太后和天子面前。

    “请大王、太后暂息雷霆之怒。小臣家事并非外面传言那样！”李清瑶诚恳地道。

    突如其来的变数让太后心中一喜，她立刻问道：“哦，那事情的真相又是如何？”

    “小臣没能及时参加父母的葬礼，无论是因为什么缘由都是不孝。而叔父知道我在墓旁结庐守孝，不常回家，所以才故意做出这样的惩罚小惩大诫。名为惩戒，实则爱护！”

    李清瑶一脸认真。

    在场的人都不由一愣，他们大约是没有想到李清瑶居然会这么帮李泽说话。而太后也是欣喜，这是最好的结果，不管李清瑶是抱着什么样的心情替李泽开脱，她的表现也着实令人惊喜，倒是值得培养！

    “原来如此，倒是哀家和大王误会你了。”太后深深地看了李泽一眼，“不过即使这样，李侍中的行为也欠妥当。只是既然李清瑶本人为你求情，就只罚你一年的俸禄吧！”

    “是，多谢太后恩典！多谢大王恩典！”李泽忙不迭地点头。李家的收入当然不靠区区侍中的俸禄过活，对他而言完全没有影响。

    李泽死里逃生，满头大汗。他偷偷看了李清瑶一眼，神情复杂极了。他原本以为今天他就算不死也得被贬为庶民，可没想到，居然是这个他一直不喜欢的侄女救了他！

    “以德报怨，这个李清瑶可是高风亮节啊！”

    “是啊，之前听说她顿悟的事情我还将信将疑，现在看来着实不假。”

    “有若无，实若虚，犯而不校，这才是真的君子之风啊！”

    “……”

    众人小声议论着，一下子对李清瑶升起了不少好感度。

    天子脸色难看，他本以为今天起码也能逼太后当众弃车保帅，打击她威望，没有想到居然被李清瑶本人化解了！

    太后乘胜追击，看似协商，实则胁迫：“大王，李清瑶这孩子又可怜又懂事，我看不如恩补她一个民曹尚书，如何？”

    “尚书……”天子支支吾吾，但是内心着实火大。

    尚书隶属尚书台，品秩六百石，一共有六位。分别是南主客曹尚书、北主客曹尚书、常侍曹尚书、二千石曹尚书、民曹尚书和客曹尚书。

    作为世家弟子起步来说，这品秩也不算高得离谱。但是尚书台是一个国家的权力中枢，类似于内阁的存在。而尚书仅在尚书令、尚书仆射之下，更别说民曹尚书是六曹尚书中最有实权的存在，所有官吏的上书都要经过他手！

    这么重要的官职怎么可能就交给太后的人呢！更何况太后明显是剑指尚书令——尚书台的最高权力者，也是堪比天子大秘书的存在！

    “母后……太过心急了吧。”天子干笑，不能让她得逞，“她还没有从月痕出师呢！更何况民曹尚书责任重大……她还是太年轻了，不如在别的职位上磨练个几年再说吧！”

    “这样啊……既然大王觉得不妥，那我替太仆夫妇为她们女儿要一个黄门侍郎应该可以了吧！”太后莞尔一笑。

    她从来没有想过让李清瑶直接进尚书台，更没想过让她直接担任民曹尚书这一要职。因为李清瑶没那个资历，此刻木秀于林对李清瑶没有好处。

    她的目的，从一开始就是黄门侍郎。余怀的黄门侍郎定额有六位，是除了宦者以外唯一负责常年留在内宫，陪在天子左右的官员。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：831/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

