，(首字母+org点co)！

“这里太杂，我们寻个静点的地。”邱贺勾着他的肩往树林里走，笑道，“我想你还在写吧，能不能让兄弟我看几眼，过过眼瘾，唉，你写的要是能广播出来该多好。”

乌晓眼神晃了晃，对啊，要是传播出去该多好。可是他还敢吗，只是写了一场比试，就把自己折腾成这个模样。

按他的资质，他在君子院也是顺风顺水的，师长.好友.资源样样都不缺。但是他出事的时候，师长漠然旁观，说没他这样的弟子，好友纷纷远离，熟视无睹。没人听他辩解。

因为他得罪的同门是那个拥有灵火的廖奇虎？

因为那个老师是即将晋升脱凡境的大修？

乌晓自顾自怅然，没有发现邱贺朝三个少年使了眼神。

“兄弟，拿出来给我们看看吧？”

乌晓道，“可以给你们看，但你们不能外传。”

“放心吧，心里有数着呢！”邱贺看着他从小储物袋里拿出一叠稿子，伸手接来，“哟，挺多啊。”

“青藤术！”

“裂土术！”

一道青藤将乌晓缠了起来，不等他反应，脚下土地开裂，他一下掉到裂缝里。

少年大声道，“合！”

裂缝合起，他只露一个脑袋在地上。

乌晓惊怒，“你们到底是什么人，谁派来的！”

“呵呵，你得罪了谁自己不清楚？”邱贺一边撕着那叠稿子，一边拿脚踩住他的头，“早早离开恒都不就好咯，还死懒在这里，诚心碍人眼吗？”

乌晓下巴抵着地面，努力昂头，却见碎屑纷纷扬扬在他眼前散落，霎时红了眼，“我已经什么也没有了，为什么不能放过我！今天客栈那事是不是也是你们干的！明明只要加十个灵石就能换房，突然有人出来抬到了一百灵石！”

“说起这事，我也没想到你能狠下心交钱，但还好你交了，不然到其他客栈，你会发现更贵！”邱贺俯下身，嘲道，“看来这次拉的客人给的钱很多啊，对不对？”

“禁言！”

乌晓的嘴巴张不开了，只能粗着脖子哼哼叫。

“既然你不高兴离开，那我们帮你离开喽，小卫！”

“裂土术！”

他身边的地再次裂开，然这次裂得更深，他一下全都掉进去了。

乌晓意识到他们要做什么，眼中满是绝望，“唔唔！”

“你刚刚不是问谁派来的吗？”邱贺勾起恶毒的笑，目光却又带着看傻瓜的怜悯，“是你曾经的好友宫河宫师兄哦，你师父不帮你，也是因为宫师兄先到他面前大义灭友，陈诉你的‘劣迹’了呢。”

乌晓双目怒睁，全然不相信，不可能，他和宫河是挚友，从来没有冲突，而且他落魄时，宫河虽没有直接帮助，却给了他二十块灵石让他吃饱饭啊！

“昂昂！”你给我说清楚！

“合！”

黑暗覆下来，沉重又破碎的呼吸撞进心里，乌晓绝望不甘，比他的死亡更撕碎他心的是最后那个消息。

怎么可能，宫河为什么要这样对我！

“小心点，把法术痕迹处理掉。”

“放心，这角落很偏僻，就是大明寺的僧人也不见得会来。”

乌晓被埋在地下，耳鼻都被灌进了泥，身体被泥土挤得根本动弹不得，窒息的感觉一浪浪而来，灼烧了心肺。

他微弱的神识感觉到邱贺几人走远，整座林静得像是坟墓。

啊~！

邱贺等人小心地没有原路返回，而是绕过飞灵瀑从林中摸下山。

一人顾虑道，“乌晓那个客人手里应该有能够联系他的东西，会不会被发现啊？”

“就他那样，不超过一个时辰就会窒息而死，到时谁想得到我们身上。”

“关键是师兄要人死，如果被救的话，不好交代，早知道一刀了结他。”

邱贺道，“一刀了结哪有这刺激，我可是把他当时的表情都留影下来了，拿回去给师兄看，说不得还能得些夸赞。”

“等等邱师兄，那个人好像是乌晓的客人。”卫涛指了指远处的人影，“她怎么上山了？”

邱贺一寻思，“走，我们跟上去看看。”

湛长风感觉心觉还是十分有用的，比如就算神识没探，她还是瞬间就察觉到远处有人指着她。身影似乎见过一面，应该是飞灵瀑看到的那几人。

她继续顺着传音鸟的痕迹找乌晓。她马上要筑基了，需要找个安全的地方突破，所以想提前离开。筑基要花费的时间长久不一定，原想给乌晓留些费用，好让他帮忙找店铺，结果传音鸟一去不回，便料想出了什么事。

现在那几人鬼祟跟着她，显然事已经出了。

湛长风确定了传音鸟的位置，在山道转折.四处无人时，用了无心之术瞬移。

“人呢！怎么不见了？”邱贺几人追过来一看，哪有什么人。

传音鸟在地上跳着，枯叶里混着破碎的纸张。湛长风一边捡起半页纸，一边将神识探出去，忽得眉一挑，用无心之术将地下的人转移了出来。

乌晓满身泥粒，一张脸青紫。

湛长风点了他几个穴位，再一掌拍散他心口的郁气，得，这人要死的话，还得化个厉鬼出来。

乌晓猛的吸了口气，咳得撕心裂肺，他捂着疼痛的胸口，勉力睁眼看面前救他的人，然后嗡嗡耳鸣中，他先看到了几个他这辈子都不会忘掉的身影，“快快走，别管我，他们是君子院的人！”

“你是什么人，敢管我们的闲事！”

邱贺见湛长风年纪不大，又是刚进城的，一个土包子罢了，何况自己身后有君子院撑腰，吓都能吓退她。

“我好奇你们君子院，到底有几个君子。”就她遇到的何云天，还有这几个货来看，当真快要把她对君子院的印象败光了。

“君子院岂是你可以议论的，水龙吟！”

“青藤术！”

“裂土术！”

“连默发都没有学会，呵。”湛长风随手弹了个响指，三道雷直接劈下。

趴在地上昂头的乌晓看蒙了，这这...他看看躺地上冒烟抽搐的三人，又看看背对着他的人，震惊之外还想哭，妈呀，他到底拉了个什么客人。

“前前辈，他们是君子院的人。”

“有什么问题吗？”

“.....”有问题，有很大问题。

湛长风搜了他们的储物袋，看了看他们的身份令牌，又找到一个留过影的留影石。

画面一帧帧闪过，她大致知道发生什么了。

嗯，这样就简单多了，都不用魂禁抹掉他们的记忆了。

湛长风将留影石里的内容拓印了一份，然后将四个令牌和留影石扔邱贺身上，把玩着复刻石，“就当他已经死了，否则，我明天就能让整个恒都知道你们干的事，自然你背后那名师兄也逃不过，懂？”

邱贺眼里满是恐惧，抽着炭黑的脸皮，吐字，“懂.懂！”

这.这人到底是哪里来的，如此年轻就有这样的实力，难难道是那些隐世高手的徒弟！

湛长风把几个储物袋扔给站起来的乌晓。

“前辈？”

“就当他们的补偿。”湛长风解决完事情，就不打算留了，“另外别叫我前辈，都是一个大境界里的。”

乌晓苦笑，拿着储物袋有点烫手，但又不好反驳。还有哪来的这么强的先天，雷都可以随便招。

“对了，约定的事，你还能干嘛？”

乌晓精神晃晃，都不知道自己在想些什么。

湛长风把复刻石给他，“自己回去休息吧，晚上给我答复。”

这复刻石里的东西，对邱贺他们是掣肘，对他更是耻辱。乌晓都有点拿不住它，一见到便忍不住回想那种窒息和被好友背叛的痛苦。

“好，我想想，想想。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    