    复仇者号，这些年来，一路历练冲杀，趟非航线地带如履平地。各个实力，比之当初离开蛮荒深渊时，强了何止数倍？

    即便是伊兮颜和苏妲己他们这一群人，此刻的实力也已然到了中级尊者巅峰之境。而大多数人，此刻已经尊者巅峰，或者半王。

    这已经是韩非倾尽资源去培养他们了，想要在短短20余年间培养出这么多强者，光凭他们自己狩猎的资源，又岂能足够？

    可以说，这里的每一个人，都是一枚种子，都是天赋绝佳者，随便拎一个出去，都能威震一方。

    一来十二年，复仇者号人数已经降为53人。

    至此，这些人，一个都少不得。

    此刻，伊兮颜等五人，被七八名人身长羽翅的类人族包围。还有数只大鸟盘旋于风中，有人立在其上。

    这些人倒也颇具特色，所有人身有羽翅的类人族，他们的发色都是白色的。而那些站在鸟身上的人，倒是和常人无异。

    此刻，有人对着伊兮颜他们喝道：“尔等何人，从哪里来？刚才逃脱的那妖藤，是什么东西？”

    只听星悦道：“诸位，应该是飞羽天的人吧？我们，来自暴乱沧海的核心地带，前来寻觅失落的仙宫。”

    相对于伊兮颜他们而言，到了关键时刻，还需要一个性子沉稳的来说话。

    星悦实力或许是他们中最弱的一个，但好在思想灵活，懂得变通，如此方可此五人之首。

    这些飞羽天族人一听，纷纷脸色大变，暴乱沧海核心地带来的人？

    要知道，上古史文，都讲的是暴乱沧海势力众多，战乱纷杂，多个仙宫，避世避战，残喘求存。

    族中铁律，凡飞羽天众，不得离开狂暴风域。

    现在，有外来者竟然找来了，这让他们不禁好奇。

    不少人第一时间，并未动杀心，他们更多的是好奇。然而，人群中，忽然有一人喝道：“拿下他们，我狂暴风域的位置，万万不能被他们走漏。”

    此人一言，立刻提醒众人，让他们惊出一身冷汗。是了，当初先祖一辈，想方设法，逃离暴乱沧海核心地带，找到了这狂暴风域。现在，有外人来，他们需要顾虑的第一件事，不是好奇，而是不能放这些人走。

    星悦面色微变，但也并未出声，只听他道：“别动手。”

    只是，有飞羽天强者，拉弓威胁道：“带我们去将刚才那逃走的妖藤抓回来，否则，别怪我等不客气。”

    星悦忽然抬头看着那人道：“吾！十……”

    众人：“？？？”

    星悦：“九……八……”

    面对未知，哪怕星悦等人实力不如这些人，但这份淡定，却让这些飞羽天强者面色惊变，这什么意思？

    却听一女子喝道：“什么意思？尔等以为我们不敢对你们动手不成？”

    星悦：“五……四……”

    “咻~”

    就看见一飞羽天强者，见星悦不应，断然一箭，豁然间射出。此箭出，道韵横生，有鸾鸟虚像，刹那而至。

    却见，苏妲己豁然低喝一声，手中大锤，金光灿灿，胳膊扭动间，似乎雷霆炸向。

    “叮~”

    “轰~”

    对方出手者，为高级尊者境，本来只是想教训一下星悦。然而，苏妲己出手，一锤将那一箭之威，轰到湮灭，却连半步都未退，这让那人不禁惊怒。

    飞羽天有人讶异：“那小姑娘的力量好强，即便夜风这一箭再弱，至少也能将其重创才是在。可她却纹丝未动？”

    “外界之人，实力难道都如此？”

    为首者，有一名女子，威压降临，企图直接镇压星悦五人。当然，当这威压真的强压下来的时候，却见这五人面色如常，似乎一点感觉都没有。

    星悦：“三……二……”

    飞羽天为首的女子面色一冷，直接出手，她要在星悦喊完之前，将其拿下。

    虚空大手，索定虚空，这是真正的半王之力，丝毫不给他们机会。

    而这时，却见顾柒兵甲盒一开，七道剑影临空一斩，此一剑，其形其貌，十分类似韩非的大道归一剑，当然了，在道韵方面差之机缘。但顾柒出手，战意盎然，一剑斩开虚空封锁，剑影抵住虚空大手，竟然勉强扛住了。

    那飞羽天女子面色微变：“极品神兵……七柄合一？”

    而其它人，则纷纷震惊，区区中级尊者巅峰，竟然挡住半王一击？

    但这话一听，不由惊呼，谁家中级尊者就如此奢侈，能拥有七柄极品神兵？

    顾柒嘴角溢血，低喝道：“借你之手，破我壁障。”

    “咔擦~”

    只听一声清脆的声响，顾柒虽然未能一剑洞穿这大手，却在这一剑的压力下，破境了。

    这一幕，顿时让那女子面色难堪，我就是为了让你破境才出手的么？

    就在她准备直接将这五人拿下之时，只听“唰”的一声，虚空破开，一艘大船，在狂暴飓风中，四平八稳的前行，出现在众人十里不到。

    星悦最后一声落下，只听他笑着说道：“诸位，我们的人在此，诸位都想诛杀么？”

    “刷刷刷~”

    “谁敢动我复仇者号的人？”

    “以多欺少？这就是飞羽天的作风？”

    “欺负我家小师妹，你们好大的胆子。”

    飞羽天这边，众人全都悚然一惊，有人道：“晴雪，不好，来者都是半王。”

    有人惊呼：“嘶！晴雪大人，他们好多人。”

    鸟背上，有人骇然：“难道外域发现我们所在，攻打而来？”

    有人悚然：“那船一看就不像是什么号好船。晴雪大人，速走。”

    却见张玄玉，悄然一步出现在五人身前，伊兮颜当即喊道：“夫君，你们可算来了，我们这边差点就打起来了。”

    张玄玉白了伊兮颜一眼，但随即就将目光瞥向飞羽天这些奇奇怪该的人，只听他冷声道：“几位，欺负几个中级尊者很好玩么？要不我们来玩玩？”

    那晴雪脸色难堪，对方来势汹汹，而且观这些人，各个煞气腾腾，一看就不是啥好人。

    而且，这些人中，有妖植、有凶兽、有人族，有虫子，还有那不知道算不算天空一族的家伙。这帮形形色色的怪异组合，他们到底算是哪一族的？

    那晴雪忽然低喝传音：“跑！回去禀告族中长老。”

    然而，这晴雪话音刚落，忽然发现自己动不了了。不仅仅是晴雪，这里所有的飞羽天强者，全都无法动弹，那些普通的暴风龙雕，此刻连翅膀都没法煽动。

    在众人周围，狂暴飓风像是停滞了一般，他们也不会坠落，也无法动弹，就像是待宰的活鱼一般。

    便在此时在，晴雪对面，不少人喊道：“船长。”

    “哥哥~”

    “非，你别告诉我你才来。”

    韩非当然不是刚来，他在这边看了有一会儿了。他来了，但是却将那半王境的暴风龙雕给放了。

    其用意很单纯，就是让那只龙雕回去通知一下。要不然复仇者号突然降临，怕是太过冒昧。

    晴雪艰难的扭头，就看见自己身边不知何时多了一个青年。

    她心头不禁骇然，辟海境强者？这绝对是辟海境强者。

    只听韩非声音悠悠：“你们这是干嘛？就不能友好一点儿？”

    众人心中无语，让我们友好一些，你自己友好了么？辟海境威压之下，人家连动弹都动弹不了。

    只见韩非一抬手，晴雪等人忽然间如释重负，但是这会儿也不敢妄动。

    晴雪脸色大变，连忙退后，抬头看了韩非一眼，连忙就低下头去：“晴雪见过王者大人。”

    韩非双手背后，也装出也一副高人的模样：“嗯！且在这等等吧！”

    晴雪等飞羽天强者，不禁疑惑，韩非要等谁？值得王者去等的人，那自然也是自家的王者了？

    晴雪也不敢问，辟海境强者来了，王者不出，谁能抵挡？这时候，自己只能等着。

    只听韩非道：“姑娘，你们是一个种族么？”

    只见韩非将目光落在那几个站在暴风龙雕背上的正常人类身上。他们可没翅膀，头发也不是白的，看起来就和正常人是一样的。

    晴雪咬牙，终究还是开口道：“禀大人，它们是无烬天的盟友。”

    “哦？怪不得。”

    怪不得韩非在寻找无烬天和飞羽天的时候，都是指向同一个方向，虽然之前早有猜测，但眼见为实才为真啊！

    韩非微微点头：“所以，飞羽天和无烬天，两大仙宫隐于此地，休养生息？”

    这一回，晴雪没说话，但事实显然如此。

    便在此刻，忽然间两道气息穿透风暴，降临下来。

    于狂风中，有一道声音，在飓风中旋转，声音仿佛来自四面八方。

    “阁下何人？何故扰我飞羽天？”

