    “砰！”

    　　浑厚的火药爆炸声响，在所有人耳中回荡。

    　　夏诗雨身子猛地一震，既有惊喜又有着急，让她惊喜的是，秦远终于来了，单刀赴会，手执血与火，顺利解决了一个忘恩负义的白眼狼。

    　　但她更着急，秦远能解决掉张源泉，但那个莫师和韩大师呢？

    　　她了解于兴凡，知道他的老奸巨猾，从不做没有把握之事，既然他能将这两人请来，而且还有恃无恐的在这里等着秦远，肯定有极大的胜算。

    　　“呜呜呜……”

    　　绳子勒住双颊和嘴角，一路的呼喊和怒骂，让她洁白的面颊上浮现出两道青紫痕迹，也让她那侧面生有一对小酒窝的嘴角鲜血直流，可是她仿佛半点没有觉察，不停的呜咽呼喊。

    　　秦远，你快些离开啊。

    　　“哈哈，着急了？心疼了？马上还有你更心疼的！”于威拽着她的胳膊，不让她跑出去，又一把扯过她的头发，双目阴鸠，言语刻薄。

    　　“呜呜……”

    　　夏诗雨在以她自己的方式怒骂。

    　　“哈哈，骂吧，使劲骂吧，现在不骂以后就没有机会了。过了今晚，你将彻底忘掉这一切，你将老老实实的与我领证入洞房，以后乖乖巧巧的做我于家的媳妇，这个秦远将永远不会在你记忆中存在！”

    　　于威癫狂大笑，犹如老鸦夜啸，恐怖而又癫狂。

    　　莫平飞向他保证过，抹掉一个凡人的记忆太过稀松平淡，控制一个凡人的心神也是容易轻松，等到干掉秦远，他将施展术法，让夏诗雨母女乖乖忘掉夏父和秦远，心甘情愿的成为他们的女人，甚至是变成他们的奴隶。

    　　“呜呜呜……”

    　　夏诗雨悲惨的叫着，这番话她听在耳中，而其也亲眼见到，她的母亲就被他们用了这种邪术，而失去心神，老老实实的签订了股权转让合同，以低到几乎可以说是白送的价格给了于兴凡，毫无反抗，甚至自始至终都带着那机械而麻木的笑容。

    　　夏诗雨宁愿去死，也不愿意以后的人生会变成一个受人操控指使的傀儡。

    　　只是她能那般容易的死去吗？

    　　在那不可抗衡的力量面前，她连自杀的权利都没有，甚至还要连累秦远一起死去。

    　　“砰！”

    　　那个挺拔的身姿从车上走了下来，还不忘随手关上车门，手里提着一把黑色手枪，黑色牛仔裤搭配白色衬衣，简单的装束却是让他显现出了别样的英俊与潇洒。

    　　雨水落在他的头发上，顺着那线条分明的面颊流下，是那么的坚毅与冷静，他的双眸明亮，恍如那被乌云牢牢遮挡在后面的璀璨星辰，他的呼吸平稳，内心坚定如磐石。

    　　此时的他，就像是一个古代的修身修心的君子，任尔八风云动，我自泰然处之；他又像一位独行侠客，手执利刃，行走于血与火、罪与恶的边缘。

    　　“哈哈，姓秦的，你也有今天，胆子不小嘛，来见我家诗雨的最后一面？你很有勇气，更是勇敢，只可惜死的有点早。”

    　　于威大声叫道，张狂肆意，在他眼中，秦远已经是个死人，现在只是他存在于这个世间的最后一段光阴，用不了多久，他便会被埋在这小树林里，独自腐烂，成为蛆虫的食物，成为草木的养料。

    　　“砰！”

    　　秦远扬手，扣动扳机，54式~手枪喷吐火舌，一枚钢芯子弹以肉眼看不见的速度爆射向于威。

    　　“啊……”

    　　于威大惊失色，但毕竟只是个普通人，来不及阻挡与闪避，只能等着那枚子弹射来。

    　　“噗嗤！”

    　　然而，那子弹并没有射进他的身体，在距离他还有十公分左右的时候，他的眼前忽然一阵扭曲，空气中似是有一股雾气腾起，紧接着于威便看到一枚钢芯子弹速度骤然减缓，如陷泥沼，而后缓慢停下，方向正冲他的眉心，与他死亡只有短短五公分。

    　　“呼！”

    　　于威长松一口气，心脏仿佛要爆裂开般的跳动，额头的汗水与雨水混合而下。

    　　若非莫师提前给了他一张护身符，他现在已经是个死人。

    　　不过片刻之后他便镇定下来，愈发的有恃无恐，甚至大声叫骂。

    　　“打啊，打啊，你个傻逼，我有护身符，你倒是打啊，别说是一把手枪了，就是冲锋枪也别想伤我分毫……”

    　　秦远继续扣动扳机，一枚枚之子弹不断的射出，而后又不断的凝固在于威的面前。

    　　于威期初还有些惶恐，见到所有子弹都无法伤他分毫，叫嚣的更加大声。

    　　“你个傻逼，黔驴技穷了吧？哈哈，来啊，我这里打，这里是心脏，这里是眉心，这里是……”

    　　“老子今天就要看你是怎么死的，欣赏你临死前的挣扎与哀求，现在跪在地上磕三个响头，我说不定还能给你一个痛快……”

    　　他一边叫嚣，一边甚至用力扯过夏诗雨的头发，被雨水浸泡的微微泛白的嘴唇，就要往夏诗雨的脸上咬去。

    　　秦远给了他莫大的屈辱，他要全部还回去，要给他更大的屈辱，要让他怒火焚身。

    　　然而，就在他的嘴唇刚刚要接触到夏诗雨那绝美而又惨白的面颊之时，秦远忽然一个矮身，手臂猛然甩出，一道流光迸射，只听“刺啦”一声，于威身前火星四溅，脖颈之下的胸前忽然炸开一道红光，而后他便如被一根拴在身上的绳子大力拉出去一般，猛地飞了出去。

    　　“砰！”

    　　于威高高倒飞出去，撞在一颗大树上，而后被牢牢的钉在半空中，离地足有两米高。

    　　护身符不是万能的，它也有一个极限，犹如装甲一般，蹲在装甲后面，在没有超过它的极限的情况下，人可以安然无恙，可一旦破了它的极限，那么后面的人只能自求多福。

    　　于威的福报很大命也很大，“装甲”被破开，没有立即死去，而是苟延残喘，秦远的那把射出去的短刀，没有正中心脏，偏离几分。

    　　这种人哪能让他这么容易死去。

    　　“啊啊啊……”

    　　于威顿时惨叫，剧烈的疼痛和惊恐在无情的折磨着他的脑神经。

    　　不是有护身符吗？不是连子弹都能挡下来吗？那为什么他还是受了伤害，而且伤他的不是手枪而是一把刀。

    　　他哪里知道，以秦远现在的修为，全力射出去的短刀根本不是能够相提并论的，要更快，更准，更狠！

    　　“啊啊……”

    　　彻骨的剧痛让于威求死不能，恨不得立即昏厥过去，可他的神经足够坚韧，依然让他保持着清醒，感受着那如潮水一般的一浪接一浪的惨叫。

    　　“你不是想要看我有什么下场吗？这个角度正好，高高在上，视野清晰，接下来你就可以好好欣赏了。”

    　　秦远撇撇嘴，露出看了一个很是灿烂，但在于威于兴凡眼中却如恶魔一般的笑容。

    　　当然，那并非是于威福大命大，而是秦远故意留着他的性命，这般作恶之人，岂能那么轻易死去？而且，秦远留着他可是还有大用。

    　　“呜呜……”

    　　夏诗雨那被紧紧勒住的嘴中又发出一阵呜咽声音，双目之中流下欢喜的泪水，秦远没有让她失望，甚至是大大超出了她的预期。

    　　这几人那犹如鬼神般的手段，让她知晓了自己是多么无知与无力，更是让她心如死灰追悔莫及，要不是因为她，秦远也不会单刀赴会，更不会陷入危机。

    　　可是，就在刚才，秦远给了她一个大大的惊喜，把她从即将被凌辱的边缘解救了出来，没有手执雷霆，但也一样给了那邪恶之人巨大惩罚。

    　　她心中隐隐升起了一股希望，她觉得秦远能够将她从这困境之中救出来，也能将母亲从那失去自我的状态里挽回。

    　　“啪啪啪……”

    　　莫平飞厚实的双掌鼓动出响亮的声音，他抚掌大笑：“哈哈，好手段，盛名之下果然无虚士，看来这张护身符还是难不住秦兄弟你啊。”

    　　然而他的脸上却是带着一抹凝重之色。

    　　他对自己的修为非常自信，尤其是在丹符两脉，更是有着强烈的自信心，那张护身符是他花费不少时间绘制出来的，哪怕是在二阶符箓之中也是顶级的存在，甚至隐隐可以达到三阶的防御力。

    　　他也自认对秦远足够重视，能够一人干掉廖西风手下三位高手之人，怎么可能是等闲之辈，可是即便如此，秦远的实力还是远远超出了他的估计。

    　　秦远一刀便能破掉他为于威制作的护身符箓，他的战力已经隐隐能够与其相抗衡，这让莫平飞又是提高了一番警惕。

    　　他是个小心之人，正是这番小心让他活到了现在，也走到了现在，而且在他看来也将继续神风顺水的走下去。

    　　“呵呵，我却很失望，盛名之下难副其实。”

    　　秦远摇着头，毫不掩饰他对莫平飞两人的鄙夷神情，“小学思想品德中就学过，不能恃强凌弱，人要有点道德有点脸皮，你们两人倒好，修者凌辱凡人便罢了，可鼎鼎大名的莫爷竟然会连同另外两个狼子野心之人，四个大男人一起欺负一对孤儿寡母，你难道就不感觉脸上发烫吗？难道就没有一点羞耻之心吗？妈的，我都觉得替你们丢人，羞与尔等毫无廉耻之辈为伍！”

    PS：今天的第一更，稍后还有必定的两更，至于第四更，尽量码，能码出来就发，码不出来就推迟到明天早晨。

