    “爸爸，爸爸。”小人儿一边奶声奶气的呼喊着，一边瞧瞧她路过的房间，寻找爸爸的踪迹。

    而我们忠诚的小雪，则如影随形的，跟在小主人身边，陪小主人一起，和主人玩躲猫猫。

    至于小白那就不说了，小魔王一出现，就躲得没见影了。

    在屋里溜达了一圈，找了好一会，都没有找到爸爸的踪迹，小人儿也没气馁。

    聪明的小家伙表示，她还有小雪帮忙呢。

    “小雪找爸爸。”小家伙奶声奶气的，跟小雪求助道。

    一听到小主人这要求，聪明的小雪，立马就明白了。

    闻了闻味道，没一会就闻到了主人的气味，汪汪了两声，就带着小主人，去找主人了。

    有小雪的帮助，没一会小家伙就找到了，躲在品酒室的爸爸。

    一进到屋里，小家伙就瞧见了爸爸，笑嘻嘻的跑向爸爸，抱住爸爸的脚，用小脸蹭了蹭，表示爸爸被她找到了。

    “宝贝真棒。”康御抱起闺女，就香了一口，夸奖下他聪明的闺女。

    “嘻嘻。”被爸爸一夸，小人儿开心的笑了。

    说着康御就拿起边上的小水壶，给宝宝喝水，这时他余光瞧见，边上的小雪，正不老实的用爪子扒拉酒柜，便喊了声：“小雪。”

    酒柜里可放了不少好酒，这要是让小雪给他祸祸了，那损失可就大了。

    被主人这么一喊，小雪老老实实的收回了爪子，乖乖来到主人身边蹲坐下。

    而我们的小人儿喝完水后，在爸爸怀里就待不住了，奶声奶气的跟爸爸说：“爸爸宝宝要玩。”

    “那宝宝还想玩什么呀？”康御随口问道。

    “盖章章。”小家伙毫不犹豫的说。

    宝宝表示，看爷爷盖章章很有气势，宝宝很喜欢玩那游戏。

    瞧见小家伙还惦记着，老爹的印章，康御就很无语了，可现在那枚印章，被他老爹收保险柜了，他去哪给小家伙拿呀。

    “宝宝我们玩点其他的好不好呀？”康御哄道。

    “好。”小家伙毫不犹豫的点头了。

    只要爸爸陪她玩，不管玩什么游戏，宝宝都喜欢。

    “那我们去找妈妈好不好？让妈妈和我们一起玩好不好啊？”康御想想提议说。

    他老婆忙了有一会了，也是得休息休息了。

    “好。”小家伙欢快的答应了，踢腾着小短腿，就要从爸爸身上来下。

    “慢点宝贝。”对于小人儿的心急，康御也是无语了，难道就不能等他抱下去吗？

    对于爸爸的碎碎念，小家伙直接无视了，一落地就迈开小短腿，向屋外跑去。

    结果跑没有两步，小家伙就又调头跑回来了，一脸怕怕的抱住爸爸的腿不撒手，像是在寻求保护一样。

    “怎么了宝贝？”康御奇怪的问道。

    “黑黑的，宝宝怕怕。”小家伙指了指前面的房间，怕怕的跟爸爸说。

    康御瞧了眼，见是家庭影院，就没什么好奇的了，那一般都关着灯，肯定黑布隆冬的。

    可我们的宝宝现在还小，可不知道怎么开灯，瞧见那黑布隆冬的房间，肯定会害怕的。

    “宝贝这是家庭影院。”康御抱起小家伙，来到家庭影院，耐心的解释道，顺手打开了灯。

    瞧见房间里亮了，不像刚刚那样黑布隆冬了，小家伙也不害怕了，从爸爸怀里探出头来，好奇的打量起，房间里那些她没有见过的东东来。

    “爸爸那是什么。”小家伙指着墙上的白布，好奇问道。

    “那是银幕。”康御解释说。

    “那这个呢？”小家伙又瞧了瞧，指着天花板上的机器追问说。

    “那是电影机。”康御也不嫌烦，耐着性子跟宝宝介绍起，屋内的各种机器来。

    瞧了会，小家伙也心满意足了，重新踏上了，寻找妈妈的路途。

    正在休闲阳台办公的沐晴，听到闺女说话的声音，就知道今天不能好好办公了。

    瞧见老公带着闺女来了，沐晴没好气的说：“你自己忙完了，倒带宝宝来吵了我，你是诚心不想让我好好工作吗？”

    “这不是怕你累着了，想让你休息会嘛。”康御抱着小家伙，在吊椅上坐下，振振有词的说。

    “话说得那么好听，那你怎么不来帮我出出主意啊。”沐晴无语说。

    刚刚她忙的时候，她老公怎么不来跟她说这句话，她都快忙完了，才冒出人来。

    “我漂亮聪明的老婆，这是被难住了嘛？”康御一脸难以置信的说。

    一听老公夸她聪明，沐晴就想得意的笑，但一想到老公那张嘴，也只能忍住了，她可不想又被某人调侃。

    “让我好好瞧瞧是什么事，把我聪明的老婆给难住了。”康御抱起小家伙，就凑了过去。

    见老公凑来了，沐晴往旁边坐了坐，让出一个位子来，求助道：“你帮我看看，王博发给我的这份企划案，靠不靠谱。”

    说着就从老公怀里抱过小家伙，让老公好好看看。

    康御大致看了看，就知道老婆为啥而苦恼了，调侃道：“王博最近倒是雄心勃勃啊。”

    “好了别开玩笑了，你说说这份企划案可不可行。”瞧见老公又在那调侃人了，沐晴就很无语了，看不来她现在挺烦恼的吗？

    “王博这方案还可以，如果是用两年的时间来完成，应该是可行的，可要是按一年时间来打算，那风险就大了。”康御评价道。

    “你是考虑到未知风险太多了吧？”沐晴猜测道。

    “那是一方面，最主要的原因就是投入，以博浩影视现在的实力，并不适合这么来，这要是哪个环节出问题了，那资金链就会受影响，保守一点会更合适。”康御想想说。

    “听你这么说，我心里就有数了。”沐晴明白老公的意思了。

    “那还有其他，让你为难的事吗？要是有就说，老公帮你出出主意。”康御舒服的靠在椅背上说。

    “除了这件事外，其他我都处理好了。”沐晴回说。

    说着沐晴合上了笔记本电脑。

    “既然没事了，那宝宝我们让妈妈，和我们一起玩游戏好不好？”康御话锋一转问起宝宝来。

    “好。”小家伙大声的附和道。

    “你就不能让我好好休息一会吗？”沐晴白了眼老公说。

    “陪宝宝玩，不就是最好的休息吗？你说是不是呀宝宝？”康御逗了逗宝宝说。

    “是。”小人儿欢快的点点头。

    虽然宝宝没听懂，爸爸后面说什么，可宝宝听得懂，“陪宝宝玩”这句话。

    “好，妈妈陪宝宝和爸爸一起玩游戏。”遇上这一唱一和的父女，沐晴不由笑了。

    老公说的没错，陪小家伙玩，对父母而言，是最好的放松方式。

    所有的疲惫和烦恼，都会在跟宝宝玩闹的过程中，烟消云散了，整个人的心情都愉悦起来了。

    没一会屋内就传来了，小家伙开心的笑声，当然还有我们小雪的旺旺声。

