    映照诸天神灵，不是指穹天之上那些诸如道尊、佛陀之类。

    而是身体之中的许许多多敏感细微的窍穴穴位。

    这些穴位主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵一般。

    万事万物皆要有法理，而人身体内的窍穴，无疑便是运转自身法理的一种。

    段真现在便能清晰的感觉到自己身体的每一个细微窍穴。

    正如佛教升入西方极乐世界，见十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀。

    亦如道门登临天界，参会凌霄，见穹天众神众仙，享无尽自在。

    道佛中的这些仙神、佛陀，和“神”一样，都是主宰自己身体的神灵。

    见我即见众生，见众生亦是见我。

    不过段真现在已经知道这些诸天神灵，恐怕都是真实存在的。

    而人体的窍穴到底有多少个，他也没有一个确切的结论。

    但他通过见神不坏和基因锁第四阶的感知，能隐约得出一些自己的结论。

    他将这些窍穴分为两种：

    所有人生来便共有的窍穴，可称主窍穴。

    比如三百六十五周天窍穴，四十八个经外奇穴，七十二处要害穴。

    这些窍穴是重中之重，也是运转力量最大的一些窍穴。

    那门苍龙渡浪功，便有十多个窍穴之神的凝练之法。

    而第二种，便是将周身的毛孔乃至细胞都算上去。

    普通人大概约有五百万以上的毛孔，细胞则更是多达四十万亿乃至六十万亿。

    而段真现在肉身的毛孔反而在不断锐减，周身上下除了头发和会阴处，其余的毛孔都开始消失了。

    但他的细胞却有八十万亿个，远超常人。

    不过能感知到却并不代表能凝练成窍穴之神。

    窍穴窍神，一字之差，所代表的意义却截然不同。

    所以他也在考究这些细胞到底能不能算做窍穴，又能不能凝聚成窍穴之神。

    这人仙练窍法，凝练的只是窍穴而已，并算不上窍神。

    其蕴含的窍穴就只有九个。

    分别是眼、耳、鼻、口、前阴、后阴合计九窍。

    连眉心祖窍都没有。

    他在白日便尝试凝聚了一番，发现根本毫无任何增长。

    这九个窍穴，只能算得上是基础中的基础。

    早在龙蛇世界化劲之时，他就已经开始接触了，单纯凝聚却是算不得什么。

    “没这么容易。”

    段真摇了摇头，暂且放下了对人仙练窍法的继续研究。

    这一日的经历太过复杂，他修完鸿蒙长生录之后，也无力再去推演人仙练窍法了。

    灯光缓缓熄灭，熏香也渐渐止住。

    他合上了双眼，陷入了彻彻底底的沉睡。

    ......

    第二日清晨，段真睁开眼眸，目光凝视远空升起的朝阳。

    这一缕初生的朝霞之气，也是鸿蒙长生录每日的修行之法。

    “段真！你醒了？”

    阮玉书今天换了一套大红披肩长裙，腰前的香囊垂垂悬挂，白嫩的指节上还捏着一把小团扇。

    她一看到段真，就微微用扇子遮住嘴，眼睛弯成月牙。

    “有什么喜事吗？”

    段真看着这个小姑娘，话语间有些好奇。

    莫不是那六道轮回之主联系上了？

    “我突破了！”

    阮玉书扬了扬头，昨天夜里她完成了祖窍的凝练，距离外景只有一步之遥。

    一大早见到段真，就不自主地想来分享一下自身的喜悦。

    她感觉今晨的段真，似乎也有些不同。

    细看下去，段真肤色比以往更为白皙，眉目间的硬朗稍稍柔和，竟开始变得有些清秀。

    “阮姑娘天资绝世，突破乃应有之意。恭喜恭喜。”

    段真真诚地道贺，一世之尊的外景约莫等同于法相层次，而法身便也在周天之境。

    他也早就看出阮玉书突破在即，这一路从姜国奔波而来，总算距外景只有一步之遥。

    “等我突破到外景，爹爹叔叔伯伯祖父祖母他们就会送我一些贺礼，听说还有一些古琴谱呢。”

    阮玉书听到段真的一番道贺，小脸扬得更高。

    她还想说些什么，就看到其余几人也接连走了出来。

    小姑娘低呼一声，立马收敛了情绪，平静地看起了远处。

    她还偷偷示意段真，让他保密。

    “段兄，这么早？”

    赵恒挪步前来，看了看一旁用小扇子遮住嘴巴的阮玉书，便径直和段真打了个招呼。

    他在五人小队中其实最为沉稳，大方向把握的很好，只不过后续因为自身处境和机遇问题，没能走到较高的层次。

    段真记得孟奇登临彼岸之时，赵恒还只是个普通地仙。

    这种差距，仙凡之隔都无法描述其万一。

    “修行之计在于勤，日炼月炼，习惯了。”

    段真微微和赵恒交流一番，便看到了江芷薇和齐正言也走了出来。

    而赵姬和幼年嬴政也推门而出，招待众人进早膳。

    几人依次落座，终于发现不对劲。

    “小和尚呢？”

    阮玉书疑惑开口，正要起身去喊孟奇，却听见一道低沉的气旋爆炸之音。

    众人皆是色变，那声音是从孟奇房里传来的。

    他们立马起身，很快走到孟奇居住之所，然而还未走近就闻到了一股浓郁的血腥味。

    这股味道被一股力量束缚，并未逸散出去，不然众人早就发现了。

    这显然是孟奇不想让众人担忧。

    “这...”

    段真走在最前，猛地推开房门，便看到了躺在地上奄奄一息的孟奇。

    乍一看去，他还以为是一团烂肉。

    “小和尚！”

    阮玉书眼中闪过一丝惊异，立马俯下身子扶起孟奇。

    其余几人也一同围了上来，将孟奇平放安置。

    “我...我没事...”

    孟奇见到了众人眼中的担忧，勉强开口。

    可他刚一说话，喉管处的一根根血管也开始炸开，立马鲜血四溢。

    “你的经脉！全断了！”

    阮玉书歧黄之术精通，稍稍一看就察觉到了孟奇此刻的状态。

    其周身上下的所有经脉，居然全部彻彻底底的断裂。

    就连那不灭元始相都被震散，九窍宛如一个个破烂口袋，元神都开始受损。

    “段兄...”

    孟奇艰难地看了一眼段真，眼神中透出了那一丝只有两人能懂的含义。

    人仙练窍法，有问题。

    紧接着，孟奇便元神一震，念头沉寂了下去。

    他的法相都差点破开，此刻为了维系心神不坠，自主昏迷了。

    “小和尚！”

    “孟师弟！”

    阮玉书、江芷薇等人立马低呼了起来，而赵恒和齐正言则盯着段真，似乎有些疑惑。

    “段兄...”

    一直沉默的齐正言突然开口，他显然看到了方才孟奇昏迷之前最后看了一眼段真。

    而赵恒也不着痕迹地退了半步，隐隐挡住了段真的退路。

    “让我看看。”

    段真此刻却陷入了沉思，立马在孟奇身边盘膝坐下。

    他周身开始一阵阵涌动，显然在运转着什么功法。

    而众人便呆在一旁，紧紧盯着他。

    直到一个时辰之后，段真的肉身突然也升起了一丝丝细密的裂痕，并极快速地泌出鲜血。

    “这是...”

    众人见到这一幕，皆是一惊。

    在他们的感知里，此刻段真身上的一处处经脉，竟也如同孟奇一般，开始不断破碎。

    ......

    