    虽然周大花一直不让温玉兰做饭，但是吃完饭之后刷碗的活儿，一直是温玉兰的。

    原本温夏准备过去和她一起收拾的，结果刚刚站起来，就被周大花叫住了。

    “夏娘啊，我看你现在每天起来的也挺早的，反正早上也睡不着，明天早上你就早点儿起床，把家里面的水打了，把院子收拾了吧。”

    温夏非常乖巧的点了点头。

    “好的，奶，我明天早上还起来给您和我爷问安。问完安了之后，我就去干活儿。”

    听见温夏的话，周大花的额角不可控制的跳动了两下。就连一直老神在在的坐在那里的秦有田，这个脸上的表情也变得有一些紧张。

    他们年龄大了，今天早上被温夏惊醒，一整天也没有休息好。现在在这里坐着，都觉得心脏跳动的特别的快。要是今天这事儿再来几次，他们两这把老骨头，还真的不一定能坚持住。

    秦有田这个时候，甚至顾不上像之前一样，让周大花替他冲锋陷阵。急忙坐直了身体，对着温夏说道：

    “谁用你问安了，我看你就是不想让我们好。你有这个精力，把院子里面事儿都干好了，比什么都强。”

    问下就像是没有听到秦有田的话一样，只是看着周大花，轻声的说道：

    “奶，您放心吧，我明天肯定好好干活儿，不会再打扰您和我爷休息了。奶，我们家现在没有人能做体力活儿，我爹又天天离不开药。我会好好干活的，您和我爷不要赶我们走。离开了家，我们一家会活不下去的。”

    听到温夏的话，秦家老两口才算是放下心来。

    看样子温夏是被二房最近的遇到的这些事情吓破胆了，才会想要讨好他们，害怕被他们赶出去的。

    自觉已经握住了二房一家的命脉，周大花顿时更加张狂了起来。

    “行吧，我还是那句话，你爹现在虽然在那里躺着呢。但是，他的年龄可不小了，大娃要是没被抓走的话，都到了定亲的年龄了。我现在找族老说是要分家，可是一点儿问题都没有。你们要是乖觉的话，就给我好好干活，别整幺蛾子。要不然就别怪我狠心，我们家可养不起你们这么多吃白饭的人。”

    温夏似乎真的被她的话吓到了，脸上满是紧张和惶恐，不断地点头。

    看到温夏的表现，秦家其他人这个时候，别提多开心了。

    这两天因为温夏的反抗，而一直憋在心里面的那口气，也一下子就消散了很多。

    晚上睡觉之前，温夏咕咚咕咚的喝了一大瓢水，才上炕休息。

    不知道睡了多长时间，温夏被一阵尿意叫醒。轻手轻脚的穿上外套，拉开房间的门，从屋子里面走了出来。

    在上完了厕所回来的时候，她掏出了早就准备好的小石块，直接扔到了秦家老两口的房门上。

    这个年代用的都是木门，温夏扔石头的时候，有意识的掌控着力道。石块打在门上的声音，并不是非常大。但是在这种夜深人静的时候，却特别清晰。

    再加上秦家老两口年龄大了，睡觉本来就轻。被这个声音吓了一跳，一下子就从梦中惊醒了。

    熟睡中被惊醒之后，两个人心脏剧烈的跳动了一会儿，好不容易才平复了下来。等冷静下来之后，两个人却怎么也睡不着了。只能睁着眼睛，一直到五更天，才再一次有了睡意。

    温夏只想着半夜吓秦家老两口一下而已，可不知道这一下竟然让他们半宿没睡着。

    当然了，就算是她知道了，也只会拍手叫好，再接再厉。

    温夏回到了屋子里面之后，倒头就睡，一夜无梦。

    第二天一大早，温夏早早的就起床了。

    她先是去了院子里面，找到了扫院子的大扫把，开始打扫起院子来。当然了，在打扫院子的过程中，不小心闹出点儿声音来，或者是碰到了秦家老两口的房门，那也是没有办法的事情。

    这就苦了秦家老两口了，熬了半宿刚刚睡着，就再一次被温夏吵醒了。两天没有充足的睡眠，让周大花非常的暴躁。直接就抬高了声音，对着门外喊道：

    “温夏你个丧门星，你这一大早的干什么呢？”

    听见周大花的大嗓门，温夏也提高了嗓门回答道。

    “奶，你不是让我早点儿起来干活儿吗？我打扫院子呢。你放心，我马上就干完了，我这就去挑水，奶你别生气，我不偷懒。”

    温夏并没有控制声音，她这话一出口，不仅秦家院子里面的人听见了，连周围的邻居也同样听见了。

    秦有田一直是个非常爱面子的人，平时在家里面怎么磋磨二房都行。出了这个门，他就习惯性的装出一副慈爱的样子。

    因为伪装的好，村子里面有不少人一直觉得，秦家所有偏心眼儿的事情，都是周大花做的。秦有田只不过是因为怕媳妇儿，才没有办法阻止的。

    现在突然听见温夏这么一喊，顿时急了，想要出声阻止她。

    结果，还不等他说话，温夏就已经挑着水桶从院子里面出去了。

    秦家村的人都喜欢早上出去打水，温夏刚到水井旁边儿，就看到了四五个在那里打水的村民。

    原本正在那里聊天的村民们，看到挑着水桶过来的温夏，还有一些吃惊。

    站在温夏前面的那名村民，这个时候忍不住对着温夏出声问道：

    “夏娘，今天怎么是你过来打水？你家里面的男人都去哪儿了？”

    他们村里面除了那种没父母的人家，可从来没有让没结婚的姑娘来打过水。

    虽然碍于孝道，秦二柱在家里面的时候，一直受到秦家二老的压迫。但是在外人眼中，秦二柱的性格却非常不错，特别仗义。

    平时村子里面谁家有事儿，只要招呼一声，秦二柱大多都不会推辞。所以，他在村子里面的名声和人缘儿，可比秦家老两口好多了。

    当初秦二柱昏迷不醒的时候，村子里面可有不少人拎着东西去看望过他。现在他还在炕上躺着呢，他闺女就一大早的跑出来干活，他们这些人当然要问一问了。

    这秦家要是确实有困难，他们也能过去帮把手。

