    欧阳正奇微微一笑，道：“众所周知，空冥子和参元果一个为阴，一个为阳，属性并不相同，可实际上，这两者虽然属性不同，但在生长环境上，却都为喜阴，适合在温度和湿度都较低的地方生长。”

    “并且参元果在生长过程中散逸出来的气息，能够对空冥子的生长有一定的帮助作用，所以这两株灵药放在一起培育，是最合适的，只需在两者之间构筑一个独立的气候范围，就能造成一加一远大于二的效果。”

    “这就好比同样干活，两个男人干活，肯定很快，但是不持久，且不够细致，但若是搭配一男一女，虽然前期在速度上会有一些影响，但到了后期，不但速度不会被影响，甚至还超越让两个男人一起干活。”

    “而火烈草和阳麻子就更简单了，在一般人的想象中，同种属性的灵药应该种植在一起，会彼此相辅相成，这个理论是对的，但也要分情况。”

    “火烈草和阳麻子都属于火属性灵药中，极为爆裂的两种，在生长过程中都需要大量的天地灵气，如果将两者放置在在一起，虽然在属性上有所加成，也可会造成短时间内灵气不够两者一同使用的情况，导致两者的生长受限。”

    “但加入了元尊藤就不一样了，元尊藤属于中性灵药，对灵气的汲取并没有那么夸张，反而会在火烈草和阳麻子中间形成了一道无形的屏障，既能让两者依靠彼此的火属性环境，又不至于让两者在灵气的汲取上发生冲突。”

    “这就又好比两个脾气暴躁的壮汉在一起锻炼，虽然彼此间会相互督促，但也很可能会产生冲突，这个时候加入一个性格温和一些的人一同锻炼，就能润滑三人之间的关系，做到三赢……”

    听着欧阳正奇大师的讲解，众人纷纷恍然。

    这里面，竟然还有如此之多的理论。

    很多人都只知道相同属性的灵药会相互扶持，不同属性的灵药会相互冲突，却没想到，同属性灵药和不同属性灵药，也会有其他不同的情况，决不能一概而论。

    在这里，他们又都被上了一课，只觉得十分充实。

    “对了，欧阳正奇大师，那这秦尘呢？他这么种植，是什么道理？”

    这时，有人在一旁疑惑问道。

    秦尘？

    欧阳正奇愣了下，和众人转身看向秦尘。

    这一看，不禁纷纷无语，满头黑线。

    只见在这片刻间，秦尘那片灵田中的灵药居然又死了三株，活下来的只剩下五株了。

    不过也是，把这么多灵药种植在这么一片巴掌大的空间里，能不死才怪，没看到一般在高大树木旁生长的多是灌木么？连普通植物一旦靠的近都会争夺资源，更不用是这种逆天的灵药了。

    “咳咳，秦尘这么做，显然也是有他的用意，大家仔细看下去就是了。”

    欧阳正奇干咳了一声，颇带几分神秘的说道。

    事实上他也不知道秦尘为什么要这么种植，这哪是在培养灵药？分明就是在胡闹嘛！

    可第一轮的考核让欧阳正奇对秦尘的感官大大改善，在他看来，秦尘能走到这一步，就算是对灵药的培育再不懂，也不至于弄成这模样吧？万一他现在开了口，回头秦尘打脸了，他堂堂大比总裁判的老脸往哪里放？

    可是让欧阳正奇无语的是，随着时间的流逝，秦尘那边的情况非但没有改善，反而越来越难看了。

    五分钟后，第六棵灵药枯死。

    又过了五分钟，第七棵灵药枯死！

    在距离半个时辰还仅有十分钟的时候，秦尘面前的十株灵药枯死了九株，只剩下最后一株六叶莲病怏怏的长在哪。

    虽然这株六叶莲活到了最后，但因为先前对资源的争夺，导致它的长势也十分萎靡，根本不如其他人的灵药长势喜人。

    甚至在比赛过去一大半的情况下，都还只是长出了三片莲叶。

    而此时，虞思卉等人面前的灵药都已经生长的极为惊人了，虽然位于诸天外界的笼罩中，可就这么远远看着，众人就仿佛能闻到药园中传来的阵阵灵药清香。

    每一株灵药都几乎达到了六阶巅峰的级别，上面的果实鲜翠欲滴，红彤彤一片，令人眼花缭乱。

    “看样子这场对决，获胜的应该是那天门区域的虞思卉了。”

    有人断言。

    围者纷纷点头。

    “你们快看！”

    就在这时，突然有人低呼一声，目光死死盯着秦尘的所在。

    众人急忙转头，在大家的目光下，秦尘面前的六叶莲此刻正以惊人的速度在生长。

    四叶！

    五叶！

    六叶！

    短短片刻间，就疯狂长到了六叶，速度之快，令人无不咋舌，目瞪口呆。

    “不对，这六叶莲怎么还在生长？”

    只见在长出六片叶片之后，这六叶莲的长势竟然还没停下，在第六片叶片边上，一片新的叶片，悄然抽出，缓缓生长。

    虽然这一片叶片极为的幼小，相比其他巴掌大的叶片仅有十分之一不到，可确确实实，长出了第七片叶片。

    “六叶莲居然长出了第七片叶片，这还是六叶莲么？”

    “这……”

    每个人都傻眼，完全不敢相信自己的眼睛，六叶莲就是六叶莲，它最多也只能长出六片叶片来，一旦长出六片叶片，就等于是达到了六叶莲的巅峰，可如今……

    居然长出第七片叶片，这就跟有人长出了三只手一般，什么鬼情况？

    嗡！

    震骇之中，比赛时间也终于结束，场上掠过一道光晕，每个人面前的灵药都停下了生长，定格在了如今的这一刻。

    欧阳正奇眼皮子狂跳。

    唰！

    他第一时间来到了场上，手中出现一个仪器，朝着秦尘面前的六叶莲便扫了过去。

    这是一个测药仪，能够测试出灵药的等级、年份、优劣等等信息。

    仪器红色的光芒在六叶莲上扫过一遍之后，顿时滴的一声，几行大字浮现在了擂台上的公屏之上。

    “名称：六叶莲（变异）！”

    “品阶：七阶初期！”

    “药龄：一百年！”

    “成长性：七阶巅峰！”

    “成品形态：优等！”

    噗！

    众人吐血，眼珠子都快瞪爆了。

    我的天哪。

    这秦尘竟然把六阶的灵药种植成了七阶灵药，真的吗？

    每个人都身躯狂震，内心极度震惊，一时无法自抑。

