    楚天摸摸鼻子，心道：难道自己讲错什么话了吗？

    “唉……小兄弟这是想帮助老夫？其实钱财，老夫并不在乎，不过确实有一事想请小兄弟帮忙！”

    这罗杰大师，满脸惆怅！

    【叮……系统提示：触发奇遇一任务［罗杰大师的委托］，请问是否接受？】

    平时就在这，罗杰大师说出帮忙儿子之时，楚天心中，已然一跳。

    在听到系统提示，惊喜一场，赶紧说。

    “大师尽管说，不管何事，我尽力为之！”

    楚天可不想将话说满。

    如果说满的话，很有可能触发时限，或者是完不成有惩罚的机制。

    还说尽力为止，就算是最后没有完成也不会有所惩罚，只是拿不到奖励而已。

    “好……这件事情对别人来说可能很难，但是对你来说应该很简单！”

    “很简单？什么事情？”

    楚天听他这么说，反倒是都愣住了。

    别人很难，自己很简单？

    “嗯！很简单，只要你将我的徒儿带过来，这满仓库的黑火药，给你打5折又何妨！”

    这老家伙满脸堆笑。

    “啥？五折？”楚天嘴巴张得大大的。

    五折可还行……

    这得省下多少钱啊？

    不对……

    突然楚天反应过来，盯着那家伙问道。

    “说什么你有徒弟？”

    上一次楚天可没听说知道那家伙有徒弟。

    前面说过，在楚天重生归来之前。

    这罗杰还一直待在瘟疫之地。

    并没有收徒之类的。

    很多玩家过来尝试，都没有激活所谓的奇遇任务。

    自己这一次激活的奇遇任务……

    就是要将他的徒弟给带来？

    他徒弟是谁？

    难道受不了这家伙的脾气跑了？

    怪不得上一次没有人能拜他为师，获得这蒸馏大师的职业。

    原来这家伙早就有徒弟，很有可能还是个NPC！

    “对我徒弟！前一段时间老夫去了一趟盛京城的炼金师公会砸场子。

    碰到一个小女孩，被炼金师公会给开除了。

    在这小女孩身上，老夫见到了自己当年的影子，不像那些榆木脑袋，就知道按配方办事！

    当时老夫就以内定他为自己弟子，只不过一转眼的功夫，那小丫头跑没影了！”

    给罗杰大师说到这里，一脸无奈痛惜。

    楚天听到这里也很无奈。

    这是让他大海捞针吗？

    那小女孩是NPC还是玩家？

    抱着一丝希望，楚天问道。

    “大师可知道这小女孩的名字？”

    然而，罗杰大师却摇摇头。

    楚天的心也跌入谷底。

    还真是大海捞针，连对方是NPC和玩家都不知道这去哪儿找。

    要是知道名字，也行啊。

    凭借自己上一世对盛京城的了解，一个NPC应该还能找到！

    至于……玩家嘛，那就难了。

    不过，这老家伙刚刚为什么说，他完成这个任务会很简单的！

    是为何意？

    莫非……？

    “罗杰大师，你说的这个小女孩，可是我逆神盟公会的人？”

    楚天刚刚想到对方的话语，觉得也就只有这么一个可能了。

    “嗯……我虽不知道她叫什么名字，但我见到她胸前带徽章，确实跟你胸前的一样！”

    罗杰点点头，确定了楚天的想法。

    楚天听完，自然是心中欢喜。

    在逆神盟里，就好办了。

    既然她以前是炼金师。

    女性……

    在这老家伙口中说道的是小女孩，有这两条信息。

    自然就好办了。

    “罗杰大师放心，这件事就包在我身上了！”

    楚天这一次，直接打包票。

    他觉得，既然是逆神盟内的成员。

    这任务几乎是十拿九稳。

    “好……”

    罗杰也是满脸笑意，频频点头。

    楚天很想说，先给他按照五折，来点用高爆黑火药制作的雷管。

    等自己要做的事情完事了，再来帮他找。

    然而，那老家伙却就这样笑眯眯盯着他。

    接着，一道系统提示，让楚天一顿无语。

    【叮……系统提示：奇遇任务[罗杰大师的委托]倒计时开始，限时60分钟！】

    “我去你大爷……”楚天见倒计时，不禁暗骂。

    自己刚才嘴真欠！

    没办法，只能先搞任务了。

    六十分钟，也就是一个小时的时间。

    赵磊他们那边，怕是顶不了那么久。

    他之所以安排逆神盟攻打高级要塞。

    有两个目的！

    第一，吸引目光，以便于他去偷掉四季城跟盛京城中间的要塞。

    第二，则是练兵，与其从低级要塞开始搞，还不如直接拿高级要塞练手。

    给逆神盟内的这帮精英团的家伙，灭灭威风。

    楚天在这次回来就发现。

    精英团内的风气，有点飘了。

    一个个鼻子望天，仿佛牛上天了一样。

    而且，这一次碰到阎鲲鹏这几个老同学。

    他更加坚信，要再一次整顿公会内的风气。

    而这一次要开刀的位置，还是逆神盟的中流砥柱。

    齐惜应该也知道什么，在她那里觉得可能是无伤大雅的事情。

    所以睁一只眼闭一只眼。

    楚天知道，齐惜帮他管理逆神盟，是一切以利益为主。

    但楚天却不这么任务，钱……

    现在不缺了！

    等张橙橙回来。

    以他自己一人之力，养着逆神盟都不是问题。

    他要的是，一只部队。

    一只铁血的部队，一只风纪正规的部队。

    这也是道天曾经对他说过的话。

    让他不只是个人强大，还要有强大自己的势力，以及可用之人。

    具体为什么，楚天还不清楚。

    但道天所说的，应该都是让他在天道世界中去做的。

    目前，道天还没说，让他在现实中做什么。

    然而，他几次见到自己老妈，那位冥主大人麾下的黑甲军团。

    简直羡慕的无以复加。

    一声令下，千军万马来相见。

    那是何等的威风？

    楚天在听到系统提示的瞬间。

    直接呼叫：泪倾城。

    “小天，怎么？”齐惜接通视频。

    “惜惜姐，我问一下，公会生活玩家中，有没有一个学炼金术的小女孩，最近被炼金师公会开除了？”

    楚天直截了当，描述了一下在罗杰大师口中听到的信息。

    “被炼金师公会开除？小女孩？”

    齐惜正在逆神城内忙活。

    突然接到楚天的视频对话，本以为是什么事。

    没想到楚天却问了这么莫名其妙的话。

    要知道，玩家加入系统的副职业公会。

    除非资质低得可怜，数次进阶考试不通过，才会被劝退，或者开除。

    这样资质低的生活职业玩家，逆神盟自然也不会招聘的。

    不过，她还真知道，公会内有一个人，前一段时间被炼金师公会开除了。

    但那人，不是小女孩啊！

