    下午时分。

    呜呜呜！！！

    轮船的汽笛声响起，开始排队靠近魔都的长江入海口。

    陈野自然做好了下船准备。

    不出意外的话。

    祖父目前应该是在黄浦区开武馆。

    很快。

    轮船抵达长江码头。

    陈野下船后扫视了一眼人流密集的港口，发现不少身穿马褂的守卫人员，估计很多人都来自青帮。

    青帮作为洪门的分支之一，可以说是上嗨的第一大帮派。

    其次…

    自然就是最嚣张的斧头帮。

    陈野来到位于码头的火车站，随后买了一张前往虹口区的火车票。

    大约一小时后。

    火车抵达虹口区，陈野走出火车站，立刻招手喊道：

    “黄包车。”

    “来啦！~”车夫立即拉着黄包车跑了过来。

    这种人力黄包车。

    也算是这个时代的特色。

    却见，陈野坐在黄包车上翘着二郎腿，那模样无比惬意，他的目光则偷瞄着沿途的年轻女性。

    不愧是你。

    哦，不愧是魔都。

    青年女性打扮都挺时髦的，有穿旗袍的、也有穿女式西装、或是蓝色学生装的。

    堪称眼花缭乱。

    陈野恍惚间还以为回到了现代社会，在前往黄浦区的途中，他自然也开口询问车夫道：

    “现在上海的公共租界，全都回归了吧？”

    听到此话。

    前方拉车的师傅自然笑道：“是啊，本来按照条约，早在两年前，租界就该交还的，可直到抗战胜利以后，政府这才把租界收回来。”

    陈野点点头，这与历史一样。

    1943年，渼英等国分别与崇庆政府签订条约，宣布将上嗨租界交还中国。

    但实际上。

    直至抗日战争胜利以后，上嗨租界才真正由中国政府收回。

    也就是说。

    现在上嗨的主权，完全属于中国人。

    所以…

    陈野在路上看到的人们，脸上都洋溢着扬眉吐气的笑容。

    一片欣欣向荣。

    不一会儿。

    黄包车沿着黄浦江穿过虹口区，随后从外滩的一处钢铁大桥上经过，陈野让车夫放慢脚步。

    要知道。

    这座钢铁大桥，便是有名的‘白渡桥’也就是琼瑶剧《情深深雨蒙蒙》的取景地。

    就是小燕子爬到桥外，要跳黄浦江的那一幕。

    不仅如此。

    白渡桥也见证了许多帮派大佬的厮杀。

    却见，坐在黄包车上的陈野，有感而发，忍不住开口唱道：

    “浪奔！~浪流！~万里涛涛江水永不休…”

    这自然是电影《上海滩》的主题曲。

    可惜…

    他不是发哥主演的许文强。

    穿过白渡桥。

    黄包车就进入了黄浦区，随后沿着支流苏州河前进。

    不多时。

    陈野就看到了著名的四行仓库，这座建筑上满目疮痍，有着战争留下的许多痕迹。

    看到四行仓库。

    陈野心中肃然起敬，电影《八佰》他当然看过，并且知道战士拿着手榴弹，往下跳与日军拼命是真实事件改编。

    “他们都是英雄。”

    陈野开口说道，车夫听闻此言感慨道：

    “是啊，我虽然是个俗人，但也知道没有他们誓死抵抗，咱们哪来现在的好日子？”

    就算是车夫。

    也有这种深刻的理解，陈野自然点头道：

    “丈夫许国，实为幸事。”

    不多时。

    黄包车来到黄浦区最热闹的街道。

    钟楼、有轨电车一应俱全。

    各种古董车川流不息，尤其是路口中间还有一个巨型的红绿灯，下围有一圈黑色的铁桶。

    “这里停一下。”

    陈野开口说道，随后走向黄包车，抬头看向红绿灯。

    却见。

    红绿灯下围的铁桶表面，有着许多清晰的掌印。

    “卧槽？这是星爷留下的？”

    陈野激动了，他当然记得《功夫》中星爷被毒蛇咬了后，嘴唇肿得像腊肠一样，随后在红绿灯的铁桶里，打出数道掌印。

    想到星爷也在这里。

    顿时忍不住想要去要签名，只不过考虑到火云邪神。

    对于这个阴险狡诈的反派角色。

    陈野多少有点发憷，当下还是先找到祖父再说，只要搭上这条线，就算遇到火云邪神也就不足为惧了！

    毕竟…

    在这个时期，祖父是仅次于老祖宗的超级强者。

    于是乎。

    陈野重新回到黄包车上，正打算直奔祖父的武馆而去，却没预料到前方出现许多学生拿着标语正在抗议。

    一些身穿黑皮的警察。

    根本不敢动那些学生，但很快一群身穿黑衣，手持斧头的帮派份子出现，其中一名领头的西装男。

    梳着风骚的大背头，嘴上还有一圈小胡子。

    看起来格外显眼。

    卧槽，斧头帮？

    陈野惊呆了，没想到正好碰到《功夫》里的反派人物。

    呸！~

    却见，西装男张嘴吐了一口浓痰，随后朝着学生们露出满嘴黑黄的牙齿，破口大骂道：

    “成天没事干，只知道抗议！也不打听打听，这里是谁的地盘？都给老子滚蛋。”

    说完一挥手。

    手下们纷纷上前驱赶，学生们自然一哄而散，警察他们不怕，但这种帮派份子却不知道轻重。

    如此一幕。

    也让路人们纷纷躲避，但其中一位身穿马褂的男子，却瞪眼露出参差不齐的牙齿道：

    “你们还有王法吗？还有法律吗？”

    西装琛哥也不废话，上前甩手就是一个巴掌。

    啪！！！！

    马褂男被打掉了几个牙齿，立即惨叫着倒在地上。

    “在外滩，我斧头帮就是王法！”

    琛哥说着点上一根雪茄，随后拿着斧头在大街上带领手下们，现场开始经典的尬舞。

    左摇摇，右晃晃。

    杀杀人跳跳舞。

    陈野原本还想出手帮助学生，但看到斧头帮的尬舞场面。

    他只能…

    大呼牛逼！~

    惹不起、惹不起。

    毕竟这可是名场面，陈野偷偷掏出手机赶紧拍照+录像。

    不多时。

    人群散掉之后，黄包车这才继续前行。

    经过这段小插曲之后。

    陈野对原剧斧头帮的势力，算是有了全新的认知，只是可惜琛哥因为嘴太碎的缘故，最终被火云邪神一巴掌抽死。

    这也算是善恶终有报。

    琛哥本来就不是什么好人，甚至多少有点神经病，因此死在火云邪神手上一点都不冤枉。

    没过多久。

    黄包车终于抵达黄浦区内的一家武馆外。

    “多少钱？”

    陈野随口问道，车夫用肩上的毛巾擦了擦汗道：

    “两块大洋。”

    “辛苦了！给你五块大洋。”

    陈野取出五块大洋付了车钱，随后目光看向眼前的武馆。

    只见上方的牌匾上有着龙飞凤舞的四个大字。

    [振兴武馆]

    没错，这家武馆正是祖父开的。

    其中振兴二字，自然有着振兴中华的意思。

    在黄包车离去之后。

    陈野深吸一口气，抬脚进入武馆，内心却仿佛朝圣一般。

    我滴祖父…

    您的重孙子来了！

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息，明天主角的祖父要登场了，那是一个自带BGM的男人。】

