一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十九章先撤为妙

    男经理的态度越来越傲慢了，特意从里面绕到单军师的面前，用手指一下一下指着单军师的胸膛，说道：“我们是警察局吗？他去哪里了，我们需要去关心吗？找人就去警察局啊，报人口失踪啊。”

    张铁森已经看不下去男经理的这个态度了，正准备要动手的时候，却被单军师给拦住了。

    “小兄弟，我们没别的意思，就是跟你打听一下，他是我最好的朋友，他也没什么去处，如果他们还在你这里的话，就请告诉我们，如果他有什么对不起你们的地方，我代他向你们道歉。”单军师一脸和气的说道。

    张铁森之所以会忍不住，也是觉得昨天刚见过胡远一面，然而胡远就因为他遇到了危险，他把一切的责任都归到了自己的头上，才会有些着急。

    可单军师的态度越温和，男经理就越目中无人。

    “你算哪根葱，他跟你是最好的朋友，跟我又有什么关系，你们再不走的话，我可就要叫保安来了。”男经理用轻视的目光看着单军师。

    张铁森再也忍无可忍了，上前一手就抓住了男经理的衣襟，满脸凶相的喝道：“他娘的腿，向你打听个人就这么难了吗？”

    “说，胡远现在还在不在这里。”张铁森把男经理按在了墙壁上，满眼怒火的瞪着他。

    那一瞬间，男经理也愣了一下，转头大喊了起来，“保安快来啊，这里有人闹事。”

    “他娘的腿，还不说是吧。”张铁森把他从地面上提起来直接就甩了出去。

    男经理直接从前台的桌面上滑过就摔到了地上。

    那个女前台直接就被吓傻了，双手捂住自己的嘴巴，望着地上的男经理瑟瑟发抖。

    “笃笃笃……”

    张铁森过去敲了几下桌面。

    女前台转头无比惊恐的盯着张铁森，害怕的都说不出话来了。

    张铁森微微一笑，淡淡的说道：“你放心，从来不打女人，如果你还不告诉我胡远在哪的话，被我打死的可是地上的那个男人。”

    说完，他指了指地上抱着肚子在哀嚎的男经理。

    女前台指了指楼梯处，颤声回答道：“他在楼，楼上，302！”

    张铁森很绅士的跟她点头示意了一下，转身朝楼梯口那边过去了。

    刚刚的一切把单军师也给吓傻了。

    与其说惊吓倒不如说是意外，虽说单军师认识张铁森没有多久的时间，但是通过他的观察，觉得张铁森不是一个冲动的人。

    他也想不通张铁森这次为什么会这么冲动。

    此刻，单军师也没有心思去关心这一点，看到张铁森已经上去半层楼了，他也急忙跟了上去。

    张铁森来到三楼，往走廊左右看一眼，发现左边的一间房门口，笔直挺立的站着两个把守的人。

    直觉告诉张铁森，胡远一定是被关在那间房里面。

    于是，张铁森的神情随着脚步，越走越冷漠，眼神越来越犀利，仿佛还带着一股杀气。

    一个守卫看到有陌生的人在向房间靠近，上前想要阻拦。

    “喂，那个谁，这里不许靠近……”

    张铁森上前就是一根银针直接扎到了他的身上。

    那个守卫就像就蜡像一样直接就被定住了，抬着一只右手，张着嘴巴，瞪着惊恐的眼睛。

    站在门口的那个守卫，甚至还没来得及做任何的反应，直接就被定住了。

    张铁森抬起腿，用力一脚直接把门给踹飞了。

    胡远在屋里听到了响声了，抄起床头的电话机，躲在了墙壁后面。

    “妈的……”

    胡远大喝一声，从墙壁后面冲了出来。

    张铁森抬手抓住了胡远的胳膊，带着点惊讶的脸色，喊道：“胡大哥，是我！”

    胡远定睛一看，发现进来的人是张铁森，脸上复杂的神情无以复加。

    他想象了一千种逃出去的场景，一万种有人来营救他的场景。

    唯独没有想到来救他的人会是张铁森。

    此刻看到张铁森出现在他面前，他觉得比亲人还要亲，拥抱住张铁森，哭喊道：“铁森兄弟，你可想起胡大哥来了。”

    张铁森也知道他一定是受了不少的罪，安慰道：“胡大哥，你别怕，有我和单大哥在，没人敢欺负你了。”

    听了张铁森的话，胡远惊讶的望着他问道：“你说老单也来了？”

    张铁森重重的点了点头。

    这时，单军师也刚好赶到了。

    他把胡远从头到脚给打量了一遍，关切的问道：“老胡，你没事吧？”

    胡远现在是无比的感动，苦笑着回答道：“我没事，就挨了几下而已。”

    听他这么说，张铁森立刻问道：“胡大哥，他们打你了吗？你哪里受伤了？”

    胡远摆了摆手回答道：“我不打紧，就是皮肉受了点苦而已。”

    张铁森本想给他看看伤势的，可想到柳飞随时会出现，觉得还是先撤为妙。

    “咱们刚刚弄出了那么大的动静，他们肯定会通知柳飞的，咱们还是先离开这再说。”张铁森神态严谨的说道。

    胡远点点头说道：“这个山庄原来都柳氏集团的，再不走恐怕就走不了。”

    张铁森之前还那纳闷自己跟胡远见面的事情柳飞怎么会知道的，现在一听，所有的疑问都解开了。

    他二话不说，带头向楼下跑去。

    不出他们所料，楼下的大厅已经聚集了三四十人。

    而且柳飞也正在赶来的路上。

    胡远看到这样的阵势，觉得是走不了了。

    可他也不想拖累张铁森和单军师，挺身站了出来，拍着自己的胸膛，一脸慷慨就义模样的说道：“老子一人做事一人担，你们想要找的人是我，放我这两个朋友走，老子愿意留下来。”

    他有这种义气，张铁森也感觉到有些意外，心里想着“没想到胡大哥还是个重情重义的人。”

    那个男经理之前被张铁森打了一顿，现在还怀恨在心，有了这么多人给他撑腰，他更加是有恃无恐了。

    “你以为自己是什么货色，我们老板说了，现在的目标是他。”男经理的手指最后落在了张铁森的身上。

    张铁森觉得现在的情况，能让胡远和单军师平安无事的先走，他更有把握离开。