    从校长办公室出来，走了一截路，姜若悦看向了贺逸。

    “我最近事情很多，没时间来听课。”

    贺逸是她老公的身份，现在几乎全校都有所耳闻，想必她以这样的身份出现在他的课堂上，又要引起是非，姜若悦想了一下，有些打退堂鼓。

    “现在不能反悔了，到时候，在台下认真点，严肃场合，我向来公事公办。”

    贺逸停下，单手插入西裤中，自己就是为了她，答应校长的请求，现在她却不愿来上课，这怎么行。

    姜若悦拧着眉毛，贺逸侧了一侧身，看到路易斯朝着这边走来，见到这个打扮得花里胡哨的男人，贺逸没有一点好感。

    贺逸对姜若悦突然转了态度，“你可以试试不来！”

    路易斯的助理，她当得那么积极，来上他的课，她就消极了。

    威胁她？姜若悦睁大了眼睛，瞪着贺逸。

    路易斯过来，咳嗽了一声。

    “咳。”

    姜若悦侧头，看向了路易斯。

    “姜若悦，今天辛苦你了，等一下我，我去找了校长，出来请你吃饭。”

    姜若悦下意识的就看向了贺逸，发现他那张脸，冷得跟一块铁一样，只好摇了摇头。

    “不用了。”

    “就这么说定了，在这等我，我很快就出来。”　路易斯把姜若悦拒绝的话，当耳边风。

    可路易斯前脚一走，姜若悦就被贺逸拉走了。

    姜若悦被贺逸拉回了酒店的房间，他松了松领带，解开了胳膊上的丝巾，放到了一个盒子里。

    姜若悦在后面，抿了一下唇。

    “你这样直接把我拉走了，让我显得很不礼貌。”

    贺逸彻底扯下领带，扔在了床上。

    “　跟他，不需要礼貌。”

    他看得出来，这个路易斯，看姜若悦的目光，除了欣赏，还有要下手的意思。

    姜若悦来云大给这个路易斯做助理，他就感到不放心，跟过来，发现果然如此。

    本来，他最近公司事务繁多，接到了校长送来的邀请函，也没打算过来，过来，全然是因为姜若悦

    姜若悦看出来了，贺逸对路易斯非常有成见，气得她牙齿发疼，她和路易斯就是朋友，自己这次答应他，为他做助理，也是因为之前路易斯给她的作品，指出了很多有用的意见。

    贺逸松开了领口的两颗扣子，逼近了姜若悦。

    “接下来，好好表现，通过这次机会，光明正大的进入贺氏。”

    贺逸逼近，姜若悦往后退去，直到退到一张桌子前，退无可退。

    “什么意思？”

    “你好好表现便是了，让我看到你卓越的能力。”

    贺逸没有明说，但聪明如他，他能猜到，校长这次让他来代课，根本没安什么好心，校长看着一身正骨，刚正不阿，但其实也耍着小心思，不出意料，校长后面又要找上门来，大夸云大学子如何优秀，要塞几个人给他。

    贺氏如今作为国内最大的珠宝公司，想进去的人，都削尖了脑袋，校长待云大的学子，犹如亲生父母，自然为着这些学生的前途着想，能多塞几个进入贺氏，就多塞几个。

    姜若悦一脸的不解，气氛却越来越红躁。

    外面，夕阳摇曳，贺逸盯着她白净如雪的脸庞，喉咙动了动，俯身，朝着她柔嫩的唇靠去。

    姜若悦退了一下，贺逸抬住了她的脑袋，固定住，双唇正要碰上的时候，却有人扫兴的按了门铃。

    贺逸放开姜若悦，皱了皱剑眉。

    姜若悦趁此逃开，过去开了门。

    打开门，门外站着的却是一个面容不错的女生，姜若悦认识她，曾经和她一届的同学。

    看到姜若悦，女生面色变得有些不好，她往房间里面探头看了一下。

    “贺总在吗？我找他。”

    姜若悦侧身，看了一眼站在窗边的贺逸。

    贺逸迈着长腿走过来，“有事？”

    女生看到贺逸，立马笑容满面。

    “贺总，你好，我叫陈沫，现在是一名在读研究生，我听说你要到我们学校来代两周的课，我很荣幸，能成为你的一名学生，这是我亲手织的一条围巾，送给你。”

    陈沫从手提袋里，拿出一条卡其色的围巾，递向了贺逸，眼里满是期待。

    贺逸过来，姜若悦就往后退了去，到了沙发处坐下，拿了一本书翻开。

    傻子也能看出来，陈沫此举，对贺逸有爱慕之意。

    姜若悦揉了揉胸口，心头已经泛起了一股酸酸的感觉。

    贺逸回头看了一眼姜若悦，姜若悦立马低头看起书来，贺逸才答应校长代课，消息这么快就不胫而走了，陈沫还打探到贺逸的酒店房间了。

    女生的疯狂，是让人无法想象的。

    “抱歉，我不喜欢戴围巾，请回。”

    贺逸拒绝了女生，并且关上了门。

    贺逸干脆的拒绝了，姜若悦心头好受了一些，但还是装作专心的看着书，印花地毯上，一双黑黝黝的皮鞋却映入她的眼底。

    贺逸俯视着姜若悦，他发现这女人还挺坐得住的，贺逸抽走了她的书。

    把姜若悦也扯了起来。

    “你做什么？”

    面对英俊的脸庞，姜若悦心跳砰砰砰的加速，语气有些发软。

    “你说我做什么。”

    贺逸便攫住了姜若悦的唇瓣。

    “你挺大度的，不怕我跟别人跑了？”　唇退开一些。

    姜若悦赌气，“你要跑就跑呗，我又拦不住。”

    然而，手指划开他结实的胸膛，却留下一抹鲜艳的红色，她，带着报复性的挠了一下他的肌肤。

    贺逸低眸，瞧了一下胸前的艳糜，抓起了她葱段般的手指。

    “口是心非。”

