    “只是现在，你想取我一臂。不可能！”金甲男子深吸口气，盯着王林，摇头道：“你若能敲响十五下，金某在这里向天妖发誓，将自断一臂给你！”

    “你若做不到，就给我闭嘴，若在聒噪，休怪老夫忍不住会出手，把你了结！”金甲男子冷哼一声。

    王林冷冷的的看了金甲男子一眼，此人修为很高，王林之前接太阳之枪时便已经知晓，此人的修为，应该是达到了问鼎中期的巅峰，距离问鼎后期，只差一丝！

    虽说此人的修为比之那玄副帅，只差一个境界，但这一个境界的差距，对于王林来说，却是很大！

    这尚是其次，最主要的是，此人修炼的功法。极为霸道，王林之前接下太阳之抢时便立刻察觉到这力量的奇异。  在他看来，这金甲男子的神通，与阳火有关，这种神通的强大，配合此人的修为，在等同境界之中，足以站在巅峰的一层，即便是寻常的问鼎后期，此人也敢一战！

    除非是遇到封号问鼎，否则，他有此神通在身，想要败，很难！

    当然了，与此人一战，白天与黑夜，也是差距极大！若是白天且正午时分，那么，必输无疑！可若是午夜三更天阴之时在阴气极重之地，战此人，相对就会容易一些。

    收回目光，王林不再去看金甲男子，而是落在了妖鼓上，他已经敲响了八下，第八声鼓鸣的反震之力，破开了近三千层生之烙印。

    “即便莫厉海无法出战，我敲响了八下。最多再敲一下，有资格进入前十，不应过于继续，否则的话，一旦受伤，却是得不偿失……”

    “不过，我敲响这妖鼓，其声却是引动了心神，这种感觉，只有在那河道旁听琴音时才有同样感悟……莫非敲响这妖鼓，也是符合了道念不成……”

    “敲响此鼓，不是道念，但此鼓的回荡之力，却蕴含了逆字，我敲去之力，乃是顺意，回弹，则为逆！”

    “这一顺一逆，却是蕴含了天道变化……”王林眼中露出奇异之芒，盯着眼前的妖鼓，这一刻。他不再犹豫，深吸口气，一拳击出！

    “咚”第九声鼓鸣，响起！

    回弹之力，好似洪水，疯狂的顺着王林右手，向他身体内冲击，这股回弹之力，便是逆之力，传递至王林全身，他的生之烙印迅速的消散，一百、八百、一千、两千二、三千四……一直到三千六百多层生之烙印消散时，这回弹之力虽说弱了一大半，但仍然有一些继续冲击而来。

    三千七百多道生之烙印，在这一瞬间，自王林得到后，第一次，全部崩溃！

    随着最后一道烙印的崩溃，那回弹之力进入王林体内，势如破竹般在他经脉内游走。王林的身子，如同处于暴风之中，头发剧烈的飘动，全身衣服向后吹袭。

    他的身子，不由自主的向后踏空退去，一步、两步、三步、四步……一直退到十九步，王林右腿向后一踏，整个人止住！

    他面色异样的红润，少顷之后才恢复如常。

    看到这一幕，金甲男子内心松了一口大气。冷笑再次浮现脸上，他内心暗道：“此子绝不可能敲响十五下，这才第九下，他就已经到了极限，我可以确定，第十下，是他的极限了！”

    四周一片安静，没有人在这时候还有心思议论，第九声鼓鸣，这个成绩已经超过了第一妖将墨非，所有看到这一切之人均都明白，从这一刻起，王林这个名字，将在天妖郡内，大放异彩！

    要知道妖帝对于有能力之人，不问出身，当年的天帅，不也是修士身份么！

    没有人去议论，他们的目光，凝聚在王林身上，目不转睛。

    莫厉海怔怔的望着王林，这短短的数月，王林的变化。太大了。

    “九下……我做不到……”莫厉海苦叹一声。

    王林站在万丈广场中心，四周无数目光凝聚，对此，他没有任何在意，此刻，他面色阴晴不定，眉头渐渐皱起。

    那妖鼓的反弹之力，经过三千七百多道的生之烙印消融，最终****的，不多！他仙力运转之下，便恢复如常。

    但在那反弹之力进入身体的瞬间。王林立刻从那力量之中，感受到了一股奇异的气息，这气息内，蕴含了一股不屈之气，蕴含了一股逆天而行的霸道！

    这妖鼓的反弹，便是因为这股气息的不屈与狂傲，一切敢于招惹者，都要承受其疯狂的回击，即便是天塌在身，也要把这天，生生的顶起，然后捅破！

    这，便是气息内的意念！

    “逆……”王林喃喃自语。

    “我之前却是错了，以生之烙印抵抗这股逆意，却是无形之中，抵抗了自己心中的逆……”王林眼中露出奇异之色，他整个人，在这一瞬间，好似升华一般，他望着那妖股，默默的望着。

    在这一瞬，看台妖帅之中的天帅，再次微微睁开双目，看向王林。

    王林沉默许久，向前踏出一步，一步、一步，十九步后，他来到了妖鼓旁，王林并未立即敲起，而是以手掌轻轻的抚摸着漆黑色，满是凹凸的粗糙鼓面。

    一丝丝不屈的意识，缓缓的顺着王林手掌，钻入体内。

    他慢慢的闭上了双眼，这一刻，他整个人好似与这战鼓融合一般，其气息，缓缓的消散。

    金甲男子眉头一皱。随即冷笑起来，说道：“装神弄鬼，莫非碰触这妖鼓，便可敲响十五下不成，若真如此，那每日擦拭此鼓的下人，岂不是可以敲响百下以上！荒谬！”

    不仅是他有这个想法，就连南北看台上的妖帅，也是眉头微皱。

    “此子在干什么？”玄帅颇为不解。

    “这修士，难道可以与妖鼓沟通不成！”妖帅中，有人轻笑。

    “不是沟通，是在感悟，我当年敲响着妖鼓时，也曾感受过其内蕴含的气息，各位，莫非你们忘记了不成！”妖帅中，唯一的一个女性，宇帅，轻声道。

    此言一落，这几个妖帅纷纷面色凝重。

    高架看台上的那些文臣贵亲，此刻也无法保持安静，纷纷低声议论起来。

    妖将中，墨非眼中露出奇异之芒，他盯着王林，轻声道：“你，也感受到了那股气息不成……”

    王林在闭上双目的一瞬间，那股不屈的气息，清晰起来。

    这气息在他体内凝聚，王林的元神，也渐渐沉浸在内。与这妖鼓，彻底的融为一体。

    “鼓声之逆，不能去抵抗，而是要与其相融，若明悟了这逆，那么这回荡之力便无法伤及自己，反而可以达到洗髓的目的！”王林睁开双目，眼中一片清明，他抬起右手，  又轻轻的放下。

    “咚”第十声鼓鸣，在这万丈广场内，回荡。

    王林的身体，顿时感受到了一股无法想象的冲击力，从那鼓内传出，在这一瞬间，王林毅然的收回了生之烙印，使得那冲击力，直接****。

    冲击力在其体内疯狂的游走，一滴滴黑色的汗珠，从王林全身汗毛内泌出，在这黑色污垢离体的瞬间，一股只在筑基期时才有过的那种洗髓的舒爽感，涌现王林全身。

    只不过，这种感觉持续时间不长，****的那股力量，便立刻不受控制的暴虐起来，游走中，王林面色苍白。

    “洗髓！此子居然借鼓音洗髓！！”众妖帅，顿时吃了一惊。

    不仅是他们，妖将之中，传出阵阵惊呼，石萧看向王林的目光，杀机更浓，他多次抬起手臂，犹豫许久，都再次放下。

    金甲男子眼中寒芒一闪，内心冷笑，暗道：“洗髓……老夫跟随妖帝日久，早就听妖帝说过，这鼓音可以洗髓，但你修为不足，强行洗髓，只有重伤一途！”

    妖帅之中的天帅，此刻半睁的双眼内，露出一丝失望，再次合上。

    “此子，不需再看了……”天帅在合眼的瞬间，内心叹息道。

    王林面色苍白，但眼中却是明亮。

    “这妖鼓逆力中，蕴含了某种意识，若我毫不保留的与其融合，虽说也符合了逆字，但此逆，不是我王林之道，而是这妖鼓之道！

    我洗髓受伤，并非是修为不足，而是道不同！天下间，修士也好，生灵也好，只要是逆天修行，便拥有各自的逆！

    这逆为一字，但根据个人感悟，却是分出大道无数！我王林修道七百年，我，拥有我的道！”王林双目爆出一团精芒，他面色虽说苍白，但这一刻，却有一股意境临身！渐渐的，他眼中精芒缓缓消散，取而代之的，是一丝没落与孤寂。

    他抬起右手，轻轻的，碰在了妖鼓之上！

    “咚”第十一声鼓鸣，响起。

    在这一瞬间，一股悲伤之念，随着鼓音，回荡整个广场，远远地传开，波及天妖城！

    鼓鸣之中，蕴含的悲伤，就如同那画舫中的琴音一般，动人心魄。

    以悲入神，以神入念，以念敲鼓，以鼓传道……

    “鼓声含念……不可能，这不可能，此人怎么能做到这一点，这绝对不可能！！！”金甲男子，第一次，面色彻底大变，他身子下意识的退后数步，呆呆的望着王林。

    天帅，第一次彻底的睁开双目，第一次，站起了身子，看向王林！整个广场，能让他动容者，唯有王林一人！