    囡囡嘟着嘴，有些气闷的说道：“大哥哥，我真的会让着他，他怎么不相信我？”

    这番话并没有什么坏心思，毕竟，她还是很单纯的。

    但是，落在众人的耳朵里就不是滋味了。

    在他们看来，囡囡就是看不起铁塔壮汉。

    好家伙，苏义如此也就罢了，灵宠也是这样，这是准备将铁塔壮汉气死的节奏啊！

    苏义安慰道：“囡囡不要放在心上，前辈高风亮节，会理解你的一番苦心。”

    “我理解你妹！”

    铁塔壮汉瞪大了眼珠子，目中都要冒出火来。

    慕然，他对着肥胖男子喊道：“老三，把你的那张桌子拿出来。”

    既然要掰手腕，自然需要一张桌子。

    普通的桌子肯定承受不住数万公斤力道，也只有特殊的桌子才行。

    肥胖男子快速的拿出了一张金属桌子放在了眼前。

    这张桌子是用一种稀有的金属打造而成，坚不可摧，用来掰手腕最合适不过。

    “小不点，快点！”铁塔壮汉大步走到了桌子近前，朝着囡囡催促了一声。

    “求败心里很强烈啊！”苏义轻叹一声，对着囡囡使了个眼色。

    囡囡挑了挑眉，快步走上前去。

    稍后，两人都将手臂放在了桌子上，交错在了一起。

    铁塔壮汉的胳膊粗如大腿，而囡囡的手臂无比纤细，两者一对比，给人一种很直观的冲击。

    肥胖男子充当起了裁判，提醒道：“你们两个准备好了，我数三个数，数到1的时候，你们就可以开始了。”

    话落，他开始报数。

    3.

    2.

    1.

    开始！

    “给我倒下！”

    铁塔壮汉率先发力，试图在第一时间碾压囡囡。

    但是，哪怕他使劲浑身力气，却无法撼动囡囡的胳膊分毫。

    “她的力道值究竟是多少？”铁塔壮汉心中骇然。

    “什么情况？”

    其他人也都有些茫然。

    原本，他们都以为铁塔壮汉可以轻松取胜的。

    但现实并非如此。

    铁塔壮汉憋得面红耳赤，显然是使足了力气，却没有取得一丝进展。

    反观囡囡，从始至终一副悠然自得的神态，这分明就是没有发力的表现。

    要知道铁塔壮汉的力道值达到了20000公斤的层次，在囡囡面前连一个浪花都没能翻动。

    那囡囡具有多少力道值？

    30000公斤？40000公斤？

    就在众人心神恍惚的时候，囡囡嘿嘿一笑，“已经给你留面子了，下面我要动手了。”

    话落，她加大了几分力气，轻而易举的将铁塔壮汉的胳膊压向了桌面。

    “啊！”

    铁塔壮汉似乎很不甘心，使劲了吃奶的力气，试图挽回败局。

    但是在囡囡60000公斤力道面前，全都是徒劳的。

    砰的一声闷响！

    只见囡囡又加大了一点力道，直接将铁塔壮汉的胳膊压倒了桌面上。

    哪一方的胳膊触碰桌面，也就代表了哪一方落败。

    “前辈，承让，第一场我赢了。”苏义开怀大笑。

    铁塔壮汉脸上青红皂白，不服气的说道：“别得意的太早，这才第一场，后面还有六场呢。”

    “前辈若是心里有气的话，后面六场还可以接着出战。”苏义挑.衅了一声。

