    “要不…先去找触发机制？”她期待的眼神夹杂一丝恳求，可目光却不怎么愿意与叶一云对视。

    眉头狠狠拧了下，叶一云意识到自己逼得太紧，想了想，点头道，“好，你去找朱小北她们, 我去找张开他们。”

    “嗯。”像是‘逃过一劫’，李诗情松了一大口气，缓过来的时候，却发现面前的人已转身离开，她看着两米外那人的背影，心莫名地颤了下。

    ……

    一前一后进食堂, 扫了一圈, 顺利找到张开那伙和朱小北4个女生, 没有交流，两人分工行动。

    “什么情况？这就闹掰了？”郑薇属于有点大大咧咧的性格，看到李诗情过来，身边却没有叶一云，不由惊讶道。

    甚至可以用惊骇来形容。

    她的‘记忆’中，两人几乎是很少分开的。

    李诗情脸上闪过一丝尴尬，表情略僵硬，不过还是以对结束循环的渴望和成熟不少的心智抗住，微笑道，“那不是小北说请我吃饭嘛。”

    刚才还在患得患失的朱小北立马跳起来，拉着她的胳膊，开心道，“走走走，我请你。”

    花些钱算什么，买个心安。

    “她…”李诗情没明白朱小北这亢奋的劲儿，笑容有点勉强地看向郑薇、阮莞。

    “没事，没事, 正常情况, 别担心，不会咬人。”郑薇不知是安慰，还是恐吓。

    朱小北立马回过身，学狗的模样冲她咬了一口空气，转脸笑容满面地搀扶着李诗情，多少有些狗腿的样子，“走走，我们去点菜，你…想吃什么都行。”

    “真的？”似乎谈到吃，李诗情的苦恼和理性都会消失。

    见李诗情两眼放光，朱小北热情的表情一滞，这瞬间，她似乎想到有关李诗情的‘传说’…

    食堂的另一边

    “什么情况？来的时候不是好好的吗？”张开见端着餐盘的叶一云坐下，很惊讶的样子，仿佛这辈子都不相信爱情。

    “去去，让开点。”许开阳一把推开张开，坐在叶一云身边，搂着叶一云的肩膀, “兄弟, 我早和你说了, 就你这长相, 你要住宿，咱俩双雄合璧，早就拿下一片树林。”

    这话有些过，符合许开阳口花花的习惯，但不是他真实性格。

    “没事吧你？大白天喝酒了？”叶一云笑道，冲张开投去询问的目光。

    张开暧昧地使了个眼神，也不知道是什么意思。

    见叶一云没会过意，张开挪到他身边，本就不长的条凳瞬间显得拥挤。

    张开靠到他耳边，小声地提示道，“这不今天见到陈孝正和郑薇腻在一起嘛。”

    郑薇，刚分开，叶一云是记着是谁。

    陈孝正…

    他搜了搜记忆，想起在大教室的班会结束时，走进来一名男生，郑薇好像叫他陈孝正。

    细细回忆了下那陈孝正的着装，不像多富裕的样子啊。

    而许开阳，盘靓条顺的富二代，就是嘴贱了点。

    叶一云多少有点触动。

    这年代，男女交朋友确实是因为喜欢和爱情啊。

    “哦哦~”他装作恍然大悟，才想起来的样子。

    对上叶一云看过来的视线，许开阳自嘲地笑了笑，搂住他肩膀的手抬了抬，又重重拍下，“怎么样？老叶，同是天涯沦落人，晚上我请客，咱们喝个痛快？”

    谷淝

    喝酒？

    叶一云敛了所有表情，轻轻拨下许开阳搭在他肩膀的手臂，微笑道，“你喝，我看，是可以的；不过我喝…我对酒精过敏，乱喝会死人的。”

    “这么夸张？”许开阳一开始还以为这个学霸不卖他面子，听到这个来了兴趣，“你给说说，酒精过敏是什么感觉啊？”

    “…”

    “晚上你们有什么安排吗？”这边，在朱小北满含热泪的眼神中，李诗情打了份勉强能吃7分饱的饭菜，落座后，和每个女生都聊了几句后，问道。

    只是这一问，在郑薇、黎维娟和阮莞面前算是露了怯。

    “还说没矛盾？你和叶一云有分开这么长时间吗？”聊得有点熟，黎维娟嘴毒的属性也不再隐藏，笑着揶揄道。

    不过，她还是挺顾及李诗情面子的，声音不高。

    同样的眼神从郑薇和阮莞眼中飞出。

    一下给这仨这么看着，李诗情压力陡增，稍克制了下，她勉强地微笑道，“怎么忽然扯上他？”

    这个反应让郑薇、阮莞和黎维娟真地震愕。

    阮莞归了归耳边垂下的长发，上身微向李诗情倾斜，小声又紧张地问道，“真闹掰了？”

    “我去，这世上还有爱情吗？四年啊，四年的时光和感情就这么没了，走，我去帮你问问他，到底为什么？”还没等李诗情回答，有过‘类似被甩经历’的郑薇越说越气，一拍筷子，义愤填膺地起身。

    “别别，不是你们想的那样。”给李诗情吓得赶紧拉住郑薇。

    这不胡扯吗？

    真闹到叶一云那儿，那她…

    想到什么，她脸颊微微一红。

    就是这么细节的变化，在这心思细腻的阮莞和火眼金睛的黎维娟面前也会被放大。

    “那是为什么啊？”郑薇后一步注意到，当即坐下，不解地问道。

    李诗情想了想，不知想到什么，灵光乍现，她装得不好意思的样，弹出一根食指，往地面指了指，看向4人，“就在这儿聊？”

    “哦了，朱小北，快，瓜子汽水小零食赶紧安排起来。”郑薇瞬间接收到信号，立马指挥道。

    朱小北是想拒绝的，因为自己所剩无几的钱包，可转念一想，苦涩地点了点头。

    不过，她起身去超市时，阮莞给她塞了点票子。

    就这么，李诗情在郑薇三人的围拥下，‘第一次’进女生宿舍。

    这个女生宿舍…

    黎维娟在最前面，熟练地退开从两边忽地闯出来的人，还有偶尔飞过来的脸盆、牙刷，回头看了眼面露惊骇的李诗情，她笑道，“很少见这样的场景吧。”

    这话，有调侃，藏的更深更多的是羡慕。

    李诗情有些不知道怎么接话。

    但就心里真是感受而言，这场景确实与她想象的很不一样，吵闹，脏，乱，差。

    大学都这样吗？

    她甚至有点怀疑自己世界的大学女生宿舍。

    “没什么，没什么，你放心，有维娟在，我们宿舍干净着呢。”郑薇连忙帮着解围。

    “那是。”得了夸奖，黎维娟得意地昂了昂下巴。

