    当上司的如果跟投诉科的狼狈为奸，想搞一个自己的下属，其实还蛮容易的。

    郝仁的做法也比较简单，直接亲手偷了他的警枪交给了刘杰辉，刘杰辉也不含糊，直接就入了郝仁的门下，除了梁紫薇没有说话算数的穿低胸装之外，事情倒是也还算挺完满的。

    顺便，郝仁准时的在三天之内成功的“帮助”老包抓获了大东，至于过程，其实乏善可陈，毕竟这些人郝仁养了这么久，早就是已经拔了毛铐熟了，切成片儿，卷在饼里沾上了酱料的烤鸭了，这要是还能在嘴边飞走，他就不叫大东，该叫蓝波了。

    大东的落网，也算是狠狠地涨了一次港岛警队的脸面，虽然付出了郝仁一系华警全员升职的代价，但其实也没什么，宪委之下皆蝼蚁，都是打工干活儿命。

    警方当然首先拷问那些价值十几亿赃款的下落，大东也没有隐瞒，自然一五一十的交代，赃款在王宝那里。

    也是巧了，就在这之后不久，王宝也成功的五花大绑的被送了回来，这么长时间，这货一直都躲在沙坤的那里，结果现在沙坤本人都落在港英政府的手上了，自然，也就随着那批交换的人质一起被压回了港岛。

    本以为自己已经逃出生天，哪成想兜兜转转的绕了一个圈，居然又回来了。

    再次踏上这片生他养他的土地，王宝的心情，那真是可复杂可复杂了。

    “王宝！你老实交代，由大东一伙抢劫的，价值十几亿的赃款，你放在哪里了？你交代了，对大家都好，否则我们一定不会放过你！”

    “赃款啊，我交给了你们警队西九龙重案组的大sir郝仁了，他藏在哪里我不知道，不过大概率是偷偷运到内地给捐了吧。”

    审问席上，作为陪同旁听的郝仁闻言，连头都没有抬，依然津津有味地看着他新买的武侠小说。

    真好看啊。

    “王宝！我警告你老实一点，这都什么时候了，你还敢跟我们耍花招，信不信我们对你动刑？你这种人，我们就是把你活活打死，投诉科的伙计也只会跟着一起叫好。”

    “我……我真的给郝仁了啊，你们不信，我又有什么办法？”

    其余几位审讯警官扭过脸看向郝仁。

    “嗯？干嘛，不是要审我吧。”

    众人自然连连摇头，其中一个脾气比较暴躁的小督查顿时就一拍桌子：“王宝！事到临头了你居然还敢跟我们耍贫嘴，是不是真的以为我们不敢打你？今天就让你尝尝我的厉害！”

    说着，小警员直接从抽屉里拿出了一本故事书和一个锤子，轻轻地将故事书垫在了王宝的肚子上，而后用锤子，使劲使劲地敲了上去，没几下，就把王宝敲得吐血。

    “说!你到底把钱藏到哪里去了，说出来还能让你在监狱里过完下半辈子，否则，女皇也不会特赦你这种罪大恶极的混蛋！”

    “我……”王宝都快哭了：“警官，你让我说什么啊，我特么真的真的，真的是把钱交给仁哥了啊!!”

    然而这套大实话有人信才叫见鬼了，毕竟谁不知道，王宝的忠信义就是被郝仁一手给打垮的，甚至如果不是郝仁大发神威的抓捕了世界第二大军阀沙坤，他都已经逍遥法外了。

    这都已经不能算作陷害栽赃了，只能把他理解成是王宝在嘴硬和挑衅。

    “好好好，真不愧是道上嘴硬的大哥宝爷，今天我就看是我的锤子硬，还是你的骨头硬！”

    乓！

    “说不说！”

    乓

    “说不说！”

    “我……我特么一直都在说啊，你不信，光打我有什么用啊！！！”

    四个小时之后。

    “妈的，这个王宝嘴怎么这么硬，怎么办啊，上刑他都不说。”

    “说个毛啊”郝仁在一旁不屑地道：“人家抢了十几个亿啊，老婆孩子花几辈子都花不完，交代出来难道让家人喝西北风啊，他这么重的罪难道坦白交代了就会给他减刑？你敢说他都不敢信。他是死定了的，没救了。”

    众审讯人员深以为然地点了点头。

    事实上港岛并不是没有死刑，而是几乎所有的死刑犯都会得到英国女皇的特赦，每年那老女人都要签署特赦令的，但面对王宝这种真正罪大恶极，且造成了极为恶劣的政治影响的罪犯，这张特赦又怎么可能会签呢？

    其他警员都以为郝仁在复述一段谁都知道的事实，但这话听在王宝的耳朵里，却全然是另外一个意思了：你啊，已经是个死人了，死定了那种，谁都救不了你了，不过你老婆孩子我还是随时可以做掉的。

    另外就是……咬了也特么没有用啊，根本就没人会信啊！

    想到此，王宝叹息了一声，噗的喷出了一口鲜血，笑着道：“能不能解开我的铐子啊，我想再跟仁哥打一架，我输了，我就什么都说，好不好啊。”

    “你特么以为这里是哪，擂台比武啊，你不是嘴硬么？行啊，那我就去找烙铁，找竹签子，我把满清十大酷刑在你身上全都使一遍，让你知道什么叫做生不如死！看你还说不说！”

    “呵呵”王宝露出了一丝惨笑。

    “可以给我一支烟么？”

    审讯的警员想了想，还是掏出了一根给他点上。

    默默的将香烟抽完，王宝突然笑了：“我这一辈子，活了一辈子，就打了一辈子，也嚣张了一辈子，钱我赚过，威风我也抖过了，什么好吃的好喝的好玩的，我都享受过，坏事做尽，老天爷还能让我留个后，能让我的孩子享受安宁的生活，你说，他对我也不薄了吧。”

    说着，王宝突然将烟头往地上一扔，突然猛地站起，一把就抢过了小警员手里的锤子。

    众警察吓得纷纷摸出了枪，可王宝却微笑着，举起锤子道：“希望上苍保佑，让我的仔顺利的出世，健健康康地长大，不要让老爸干过的坏事，报应在他的身上。”

    说着，王宝大吼一声，猛地将铁锤砸在了自己的太阳穴上，这一下也是发了狠力的，只一锤，锤头就深深地砸进了脑袋里，整个人大吨位的往地上一趟，就怎么也救不活了。

