    赵真被一个跳上台的老者扶走，之前还非常嚣张地说一招把人家放倒，但最后却顶着两个红肿的眼睛被人带走，让人觉得有些好笑，不过众人更惊讶于这个“百花天帝”的实力，竟然如此可怕，还没用上真本事，就把四小仙王的老大打趴下。

    “接下来的考核是什么？别再派这种家伙和我打了，lang费我的时间。还以为他有多厉害，也就是两个拳头的事情。”沈翔一边卷着袖子，一边问道，看样子像是要大干一场，不打得过瘾不会善罢甘休那样。

    “这位兄台，真正的考核还要过几天，不知道你和百花仙国有什么关系？”一名老者询问道，此时他对沈翔的态度好了许多，这种人能加入镇魔神殿，对他们来说是好事情。

    “我还想问你，那百花仙国是不是吃错丹药了，竟然也喊这么一个名字，一群娘们，屁事不干，白瞎了这么好听的名字，我和那群娘们没任何关系，我还想把那百花仙国砸掉，竟然和我的名号一样。”

    沈翔故意怒气冲冲地大吼起来，这让人暗暗替他捏了一把汗，这可是和花帝对着干，谁不知道花帝的厉害，那百花宫里面的女人可不是普通的女人。

    沈翔走下台，迈着大步，大摇大摆地离开，走路的样子非常嚣张，让人看得想把他揍一顿。

    在这镇魔仙宫里面，四小仙王非常有名，因为他们有着很大的潜力，俊朗的外表，本身实力也很强，但是最厉害的那个赵真，竟然被一个自称百花天帝的嚣张家伙打败了，而且败得很惨，连还手的机会都没有。

    沈翔此时的容貌是一个普通的青年，但现在他这张脸已经被人记住了，而且他现在就在镇魔仙宫里面最豪华的酒店里面，搂着两个美人，让她们喂酒喂菜。

    他一直很低调的，他这次那么高调，只是为了恶心一下那吕琦莲，他没想到嚣张一点竟然有这么大的好处，他来到这酒店，报出自己的名号，就可以白吃白喝，现在他明白为什么那些公子哥为什么会那么嚣张了。

    当然，嚣张也得有本钱，否则下场就和那赵真一样，被人打成狗。

    此事很快就传开，殿主选拔本来就是比较让人关注的事情，但现在却出了这么一个人物，还和百花仙国扯上了关系，好事之人，立刻把这件事传到百花仙国，还把沈翔那些嚣张的话语添油加醋，狠狠渲染了一番，传到百花宫那些女子的耳边。

    此时百花宫里面那些厉害的女仙王，都对这“百花天帝”恨之入骨，许多女仙王已经请示花帝，讨伐百花天帝这个嚣张之徒。

    ……

    百花宫的大殿中！

    “宫主，这家伙太猖狂了，他这摆明是挑衅我们百花宫，多少年了，都没人敢这么做，让我们出手吧，我们只是教训教训他，让他知道我们百花宫的厉害，顺便让他把名号改了。”一名女仙王说道。

    “这人确实欠教训，但是他本身的实力不弱，看样子在仙王之中少有敌手，如果我们多个仙王出动才拿下他，只会让人笑话，更何况他现在在镇魔神殿，又参加殿主选拔，我们对他动手，岂不是给镇魔神殿逮住机会吗？”吕琦莲说道，她又怀疑过那就是沈翔，不过她想不明白，为什么沈翔做出这种事情来。

    “宫主，那要怎么办？这口气难道不出了？”另外一个女仙王问道，脸上满是怒意，那模样像是要把沈翔给生吞了一样。

    “镇魔神殿的殿主选拔谁都可以参加，我平时也有传授你们镇魔**，派出一个最强的去参加，到时候殿主考核时，会有比试镇魔**的环节，在那时候收拾他就是了，我们要光明正大地教训他。”

    吕琦莲扫了众女一眼：“但是，此人很强，你们如果没有绝对的实力，到时候只会被别人看笑话。”

    “宫主，让我去吧！”一名长得比较较小的女子走了出来，她有着一头齐肩短发，容貌清秀，看起来很斯文，不像是一个舞刀弄剑的女子。

    “小荔枝，难得你那么主动，你去的话，不是欺负人吗？”一名高挑的女仙王咯咯地笑道。

    “为了以防万一吗，那家伙应该保留了不少实力，派其他姐妹去的话，有点风险。”那小荔枝说道：“这家伙真的很气人，就算宫主不答应，我暗地里也会去教训他的。”

    吕琦莲微微一笑：“那好，现在我们就出发，我亲自去看看，这家伙到底多厉害。”

    “宫主，小香呢？如果她出马，应该也行吧！”小荔枝问道。

    “她在闭关，镇魔神殿的考核不允许使用兵器，她不用剑的话，实力会大打折扣，还是你去吧！镇魔**你学得最好。”

    吕琦莲是镇魔天尊的女儿，镇魔**最多最纯，而且她还有许多镇魔天尊的心得，她百花宫的核心弟子，每一个都有学习镇魔**，学得不比那镇魔神殿差，只不过她们都隐瞒起来，很少使用。

    ……

    沈翔还在一家酒店里面大吃大喝，那酒店的珍贵突然跑进来，有些担忧地说道：“大人，那花帝带着一些弟子来了，看样子她们是冲着你来的。”

    “来了正好，我会让那群娘们看看到底谁厉害。”沈翔一脸不在意，让那掌柜甚是佩服。

    一个时辰过后，那掌柜又跑过来。

    “她们之中有一个叫小荔枝的报名了，一招就打败四小仙王里面的第二个，看样子以后会和你干上，她们要以光明正大的手段来击败你。”

    沈翔在喝着茶，看着一群身材曼妙的女子跳着舞，问道：“那小荔枝很厉害吗有相关资料吗？”

    那掌教立即说道：“有，听说她是花帝手下五大花王之首，可能已经突破了仙王境界，进入了化圣境，她平时很少出手，而她出手的时候，必定有人会倒霉，她最近一次出手是两千年前，只身前往魔天的魔王窟，斩杀百个魔王，只因为她们的一个女弟子被魔王窟的一个魔王摸了一下屁股。”