
通过特殊的方法，雷欧找到了这一次黑市的所在位置，在进入黑市之前，他同样将样貌改变了一下，并且改变样貌的时候，也没有避讳杰森。

虽然杰森早就已经知道雷欧拥有一些特殊的力量，但他看到雷欧就在自己面前变成另外一个人，依然感到惊讶和新奇。

随后，雷欧告诉了杰森一些注意事项，然后先一步进入到了地下墓室内的黑市。

早前黑市开设在一个相对空旷的地下空间有所不同，这一次黑市所在的地下墓室是一个平民公用墓室，也就是说这个墓室的修建没有规划，所有墓室的位置都不固定，七零八落、忽上忽下，使得这种墓室成了一个小型的迷宫。

因为没有那么大的空地，所以这一个黑市也就没有摆摊的，所有商贩都各自占据了一个狭小的平民墓室，将自己出售的物品写在木牌上，挂在墓室入口处，感兴趣的人看到木牌上的内容后，自己再进去商谈具体内容。

从挂在门上的木牌来看，这次黑市里面的商贩显然要比之前几次黑市的商贩高级不少，出售的物品至少从名称上来说，都是一些好东西，前提是这些东西都是真的。

雷欧并没有太过留意墓室门牌上的内容，直接走到了位于入口附近一位负责黑市治安的守卫面前，说道：“我需要买些好东西。”

守卫皱了皱眉头，朝通道远处的店铺扬了扬头。

“他们那里没有。”雷欧取出了当初得到的那张黑市卡，在守卫面前扬了扬。

守卫见到后，脸色微微变了变，朝雷欧点头示意了一下，然后就领着雷欧朝墓室深处走去。

在经过了两条墓室通道后，两人来到了一个相对较大的墓室，然后守卫朝这个墓室里面指了指，就转身离开了。

雷欧推开有些残破的墓室门，直接走了进去。

只见这件墓室和其他的家族墓室一样，死者被火化后残存的骨骸经过一些清理手续，就送到了这里按照其身前的身份摆放在合适的位置上，从墓室内已经覆盖了四面墙壁，并且堆积到顶部的骨头来看，拥有这个墓室的家族已经传承很多代了，应该是赛特港本地人。

也和其他平民墓室一样，墓室内部除了骨骸以外，就再也没有其他物品，不过现在这个墓室里面有一个活人，至少从表面上来看，像是一个活人。

只见在墓室正中间，一个看上去非常美艳的女人躺在了一块地毯上，悠闲的吃着旁边果盘里的水果，在地毯前面点了两盏最新的鱼油灯，将整个墓室照得透亮，甚至就连女人穿着的那一身薄纱衣物也都透过去了。

这样美艳的女人近乎**的出现在一个年轻男人面前，只要稍微正常的男人都会感到兴奋，只可惜雷欧并不是一个正常的男人，甚至连正常人都不是，眼前这个看上去美艳的女人在他的灵视之中，只是一具苍老到仿佛随时都会散掉的活尸。

雷欧走到了这个女人面前，没有理会对方故意做出的那种挑逗动作，将黑市卡取出来放在地毯前的桌案上，然后直截了当的说道：“我想要找能够治愈毒气伤害的药物，和血液有关。”

女人听到后，脸色一怔，上下打量了一下雷欧，说道：“你不是特别局的人？”

“这个问题需要特别局才能得到答案吗？”雷欧冷淡的说道。

女人沉默了一下，看了看桌案上的黑卡，说道：“我们黑市只是做生意的中间商，你们拿东西在这里出售，我们只负责出售过程是安全的，物品到底是好是坏与我们无关，我们也不想搀和到你们的纷争里面去。”

雷欧回应道：“想法很好，但很不现实，从你们出售的东西出事的那一刻开始，你们黑市就已经卷入到麻烦里面了。”

女人冷漠的反问道：“特别局调查这件事我还很理解，可阁下呢？阁下又是以什么身份调查这件事的呢？”

雷欧没有跳到女人挖出来的坑中，而是绕开女人的陷阱，说道：“我什么身份都不是，而且我也没有调查任何事，我只是向你这位黑市负责人询问一件商品，按照黑市的规矩如果有这件商品的话，只要我出得起价格，你就要卖给我，对吧？”

女人脸色阴沉了少许，冷冷的瞪着雷欧，过了好一会儿，才不紧不慢的说道：“你要的东西我们有，可以卖给你，但还是那句话，我们黑市不会牵扯到任何纷争之中，希望你不要在黑市中乱来，否则……”

女人没有把话说死，仅仅只是警告了一下，然后将桌上的黑市卡拿起来，示意雷欧等一会儿，就走出了墓室。

虽然女人离开的时候，就墓室门周围做了一些布置，只要雷欧离开房间跟踪她，她就立刻回有所察觉，到时她就能够凭一些黑市规矩，直接拒绝雷欧的交易，把他赶出黑市。

可女人却并不知道，雷欧不需要离开这个墓室，单凭精神网就能够监视她的一举一动。

在通过精神网监控女人的行踪同时，雷欧也同样观察这个黑市内部的情况，不得不说这个黑市比起之前他曾经去过的几个黑市都要特殊，在他的精神网感知I下，黑市那些商铺里面等待出售的物品几乎都是真正的灵能物品，而且无论是商铺的商人，还是来这里买东西的客人，全都拥有是真正的超凡者，只是力量稍有差别而已。

在这个黑市之中，除了雷欧以外，还有两个人非常强，一个就是刚才看到的女人，另外一个就是在入口附近一个房间休息的中年人，这两人身上的力量波动非常强烈，应该相当于三级灵能者左右，放在普通的超凡者面前算得上是强者了，用来看守这个黑市有些大材小用了。

女人快速的在墓室通道里面穿行，很快就来到了一个紧关大门的墓室店铺前，伸手在门上有节奏的敲击了一下，然后说了两声暗语。

这个墓室店铺很古怪，这里设置了精神干扰器之类的东西，雷欧的精神网无法感知到内部的具体情况。

不等雷欧加强精神网，清除干扰，这个墓室商铺的门就被打开了，走出来一个瘦削的老人。这个老人面无表情的看着女人，拿出了一瓶鲜血，放在了女人手中，然后从女人手里拿走一张凭证，又转身回到了墓室里面，整个过程两三秒就结束了。

不过，这么短的时间已经足够雷欧了解这个老人的情况了。

“神恩眷族？”雷欧自言自语道。

就和那个女人一样，这个老人虽然看上去像是一个普通人，但实际上他是一个真正的高等眷族，而且还是神恩眷族。

随着雷欧的知识积累，他对神灵、眷族等等事物都有了新的认知，知道眷族不仅仅分为神灵眷族、野生眷族，血脉眷族等等，眷族也有位阶之分。

眷族的位阶不仅仅体现在他们的血脉上，血脉越是接近神灵血脉，位阶越高，也同样体现在力量上，比如最低等的眷族大多都无法控制身体的变异，只能以怪物的形态示人，但高等眷族就能够控制自己的身体变异，他们可以让自己平常时候变成一个普通人，混在人群之中，无人能够分辨，而需要的时候他们就能很快变成释放全部力量的眷族形态，进行战斗。

所以雷欧通过精神网感应到老人身上明显的眷族力量波动后，就立刻判断出老人是一名高等眷族。

只是相比起高等眷族来，老人另外一个神恩眷族的身份更让雷欧感到以外。

神恩眷族顾名思义，就是获得所信神灵恩赐的眷族，这类眷族通常无法以常理判断他们的实力，因为他们在获得恩赐的同时，也获得了一些超乎寻常的力量，这些力量是属于神灵的力量，通常能够让神恩眷族发挥出远超自身十倍、甚至几十倍的恐怖力量。

维纶世界有记录的最后一名神恩眷族是三百多年前的事情，那次正教庭不仅仅触动了好几名能够和神沟通的大神官、大主教，甚至就连圣骑士也派出了十几人，最终只有两名圣骑士在战斗中活下来，其余全都死在了神恩眷族临死前的反击中。

不过，真正可怕的并不是神恩眷族本身，而是神恩眷族背后的神灵，神恩眷族也就是神灵还活着的最好证据。

在感应到这一点后，雷欧心中立刻做出了不再插手这件事的决定，虽然他并不惧怕神恩眷族，并且很自信能够在神恩眷族做出反应之前将其彻底杀死，但他却不喜欢无缘无故的得罪一名神灵，哪怕那名神灵只是一名还没有进化到欧米伽生命体的邪神。

雷欧收回精神网，在墓室内安静的等待那个女人将那瓶血液拿回来，虽然他不准备插手这件事了，但对能够赋予人灵能的血液依然感兴趣。

没过多久，女人就拿着那瓶血液从来面走了进来，然后将东西放到了桌子上，说道：“这件事有违我们黑市的规矩，但你是客人这件事我们必须做，但你也要付出代价，如果你要买这东西的话，那张卡我们要收回。”

雷欧一开始是想终止交易，毕竟他既然已经决定不再调查这件事了，那么要不要这瓶血液也就不那么重要了，为了满足自己一时的好奇心，浪费掉一张颇为珍贵的黑市卡，有些划不来。

但当他的精神网感应到瓶子里的血液后，整个人都愣住了，因为他感应到了这瓶血液里面竟然有欧米伽级高等生命体的生命力量和灵能波动，也就是说这一瓶或许是某个神灵的神血。

这时候，雷欧忽然意识到或许刚才自己和这个黑市负责人都误会了一些事，他来这里的目的是调查杰森手下的事情，按照他的推测杰森手下可能是从黑市买了什么不能触碰的邪神物品，最终变成了那样。

只是，他刚才忽略了一个小细节，那就是眼下这个黑市不是普通人能够进来的，无论是寻找黑市地址的方法，还是进入黑市的过程，都需要超凡者才能够通过，也就是说杰森手下不可能来到这个黑市，只能够去到其他黑市，所以他询问这个黑市的负责人相关事物，显然不可能得到任何答案。

可问题是，他的问题却得到了答案，而且还拿来了解释答案的物品，那么就只有一个可能，他提出的购买需求正好和某件事情相重合，这件事特别局也盯上了，从而让这个黑市负责人套入进去，最终完全搞混淆了。

不过，这对雷欧倒是一件好事，至少在其他时候，他无论如何都无法用钱买到神血这种东西，哪怕瓶子里面的神血已经进入到了衰竭起，但他有十足把握能够在神血彻底衰竭，失去所有力量之前，找出其中蕴藏的一些奥秘。

即便这些奥秘只占欧米伽级高等生命体全部力量奥秘的很小一部分，但对雷欧而言已经足够让他的力量再提升一两个等级了，甚至借此感应到亚空间，达到八级灵能者的层次，不是不可能。

“多少钱？”雷欧内心虽然激荡不已，但脸上却始终保持冷漠，极为随意的看了看瓶子，然后开口问道。

“五十万金盾。”女人直接开出了一个极高的价格。

由于法兰帝国分裂，经济出现极大波动，作为世界货币的金法兰开始出现大规模的贬值，各国开始抛售金法兰，并且寻找另外一个足够保值的货币。只是现在维纶世界没有一种货币能够有金法兰那样的地位，所以各国只能找三种货币来共同替代金法兰贬值后留下来的金融空缺，这三种货币分别是英格王国的金盾、明斯克大陆北方王国戴利亚特的紫银币以及美加利加王国的鹰元。

在这三种货币中，因为英格王国商业极为发达的缘故，所以金盾的流通量也极大，很快就占据了金法兰的一部分份额，币值也随之急速提升。

以前在赛特港，五十万金盾最多能够买到花园区一栋花园别墅，而现在五十万金盾足以买下近百公顷的土地，并且获得绅士称号的准贵族头衔。

女人开出这样一个高价，就是想要吓退雷欧，她很清楚这瓶血液从她手中卖出去会给黑市带来什么样的麻烦，但碍于规矩她却不得不把可出售的商品拿出来卖，所以只能让雷欧自己选择放弃。

可让她更加想不到的是雷欧显得非常轻松的笑了笑，说道：“很便宜，我就给你开现金支票。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44614262"  chaptername="第四百三十四章  混淆">加入书签</a>
</div>
