    尽管眼前的一幕发生的太过突然而且看起来无比的不真实，然而裁判还是判了张恒和瓦罗一方获胜。

    主要是这结果实在没什么争议，朱利叶斯和阿斯克莱两人的脖子还在刀刃前，脸色难堪，看起来一点还手之力也没有，不过因为张恒和瓦罗这边结束的太快，一时之间没有其他对手能和他们匹配。

    但是看两人的样子，似乎也并不怎么需要休息，尤其是瓦罗基本上刚跑了两米，战斗就结束了，连汗都没出，因为胜利来得太简单，甚至让瓦罗产生了一股不真实的感觉，直到张恒收回双刀，回到他的身边，瓦罗才如梦初醒。

    “我们赢了？”

    “没错，但只是第一轮。”张恒答道，他的神色显得很平静，就好像刚才发生的只是一件微不足道的事情。

    而另一边朱利叶斯和阿斯克莱两人则显得有些垂头丧气，他们败的太难看，一点实力都没展示出来，这在观众眼中是很减分的，尤其两人也没有什么名气，混战结束后很可能被不满的观众要求杀死。

    但是好在之后还有败者组的战斗，而且他们因为败的突然，也没怎么受伤和被消耗，在之后的败者组战斗中还是能占据点优势的，当然接下来他们也需要拿出全力拼命了。

    而另一边纳西卡也开始发力了，他跟自己的对手之前就有交过手，双方算是知根知底，对方这一组的实力不弱，而且是主动找上纳西卡的。

    纳西卡知道对方打的是什么主意，他们放着其他的软柿子不捏，反而挑了块儿最硬的石头从一开始就没打算赢，显然执行的是败者组策略，而且准备在失败前尽可能给纳西卡这一组造成杀伤，消耗纳西卡。

    必须得承认，这计划至少听起来不错，如果一切顺利的话纳西卡这个最大的热门虽然会通过第一轮对决，但是自己也会负伤，很可能在接下来的战斗中被淘汰掉，或者之后双方在最终战再次对上，这样他们的胜算也会增加。

    当然这种故意落进败者组的策略也是有相当风险的，一来战败就意味着会降低观众的喜爱，换句话说也就是在增加死亡风险，因此明星角斗士一般都不会故意输掉，二来他们也未必能从败者组中再杀出来。

    另外最大的问题是计划并不总是能按照他们预想的方向发展。就比如现在，纳西卡突然爆发了，他和别的角斗士不太一样，因为力量充足，左手的大盾不但可以格挡，而且也能作为进攻的武器。

    如果被他连人带盾撞个正着，轻则摔飞出去，重则有可能被直接撞骨折。

    在交手的时候对面两人也在着重防备着纳西卡的这一招，但他们还是有点低估了自己的对手，不只是纳西卡，还有纳西卡的搭档。

    后者没有纳西卡那么出名，或者说他有点被纳西卡的光芒所掩盖，但是这并不意味着他就可以被忽略，实际上两人搭档一直配合默契，而且互相弥补，纳西卡是攻坚型，而他的搭档则是骚扰型，有他在对面往往会发现自己并没有选择，不得不和纳西卡硬抗。

    现在他们的对手就是这样的情况，想退的时候其中一个却被缠住了，之后纳西卡杀到，眼见对手做好了防撞的准备，纳西卡却狡猾的收起了大盾，直接一剑砍向了对方的侧身，虽然最终被对方躲了过去，但是也逼对方露出了破绽。

    紧接着纳西卡的搭档出击，砍伤了对方的一只手臂。

    一旁的裁判眼皮都没有抬一下，和巴赫鲁弗斯那一战的情况差不多，这一剑砍的并不深，虽然看起来流了不少血，但是并不致命，因此他也不会主动叫停战斗，而没过多久另外一个人也被伤到了，同样也是轻伤，两人这才意识到纳西卡想要干什么。

    碎骨显然看出了他们的打算，于是以其人之道还治其人之身，不只是要击败他们还要大副的消耗他们，这样等他们落入败者组下一轮却无法取胜情况将会变得很严峻，两人这才想起来纳西卡可是出了名的睚眦必报，然而现在他们再后悔已经晚了，完全是骑虎难下。

    打又打不过，但是只是受了这么一点伤就投降的话，观众那边根本交代不过去，因此两人也只有硬着头皮硬抗下去，无论如何他们都要先撑过一段时间才能认输。

    不过就在这个时候纳西卡的眼中却是闪过了一抹讥笑，之后他突然一改之前游斗造杀伤的打法，猝不及防下一个人被他用大盾直接撞到了胸口，这一下纳西卡没有留手，那个倒霉鬼直接被撞飞了出去，身上肯定要断几根骨头，而他的搭档见势不妙连忙准备抛掉武器认输，结果却是在这要命的关头又被缠上了。

    耽搁的这点时间纳西卡再次杀到，手起剑落，居然直接砍下了目标一条手臂。

    这残忍血腥的一幕顿时引起了看台上的一片欢呼，碎骨受欢迎不是没有原因的，他冷酷暴躁的战斗方式就是那个年代的暴力美学。

    不过沐浴在鲜血中双手举向天空的纳西卡却发现众人这一次的欢呼声好像没有以往那么高，而当他再回头发现瓦罗就好像一个吃瓜群众一样正站在一边欣赏着他的英姿。

    纳西卡皱了皱眉，他意识到自己可能在无意中帮了瓦罗和张恒一个忙，直接在败者组中给他们减少了一对儿竞争者。

    但是下一刻他看到裁判做出了手势，示意他和他的搭档到张恒面前去。

    纳西卡有些莫名其妙，开口道，“我们应该是胜者组吧。”

    裁判点头，表示赞同，“胜者组就剩你们两组了。”

    纳西卡露出一抹震惊之色，为了报复这次打小算盘的对手他比平时多花了一点时间，但是也不算太长，另一边应该顶多只能进行外一轮战斗，但是按照裁判的说法，张恒和瓦罗那组已经完成了两轮战斗，而且两轮还都获胜了。

    这怎么可能？纳西卡将疑惑的目光投向瓦罗，结果却发现后者脸上的疑惑之色并不比他少。