    这个世界没有后悔药，安德鲁为自己的鲁莽与傲慢收获了灾难。

    林墨离开不久后，他正来到议事大厅准备和主城的NPC们解释刚才的情况。

    结果城里突然传来警报。

    “不好了，怪物入侵！”

    “该死，竟然是凶兽级怪物！”

    “快，快通知城卫军。”

    ……

    怪物入侵，这听起来有些不可思议。

    这里是主城，主城外有坚固的围墙和强大的NPC士兵守护，以周边那些垃圾怪物怎么可能突破层层防御进入其中。

    很快众人知道了原因，天空中时不时划过一道雷光，紧接而来的就是一只只强大的怪物出现。

    “该死，是林墨！”

    雷光和林墨离开时几乎一模一样，再加上林墨之前说的狠话，这很难不让人怀疑到这是林墨的手笔。

    事实上他们猜测的没错，林墨在离开后便使用强化术与雷光遁进行配合。

    他一边强化遍布主城外周围的怪物，一边将强大的怪物使用雷光遁传送到城内。

    主城里的强者虽不少，可是林墨每次传送的位置都很分散这让他们无法第一时间赶到现场。

    而且更让他们气恼的是，这些被林墨强化后的怪物杀死后一般都不会掉落相应实力的装备道具，掉率也比普通刷怪时低得多。

    好在林墨空投怪物的行为没有持续太久，在让城里居民陷入恐慌并且毁掉不少建筑后便停了下来。

    这倒不是林墨不忍心继续攻击，而是他要聚集更多的怪物来次别开生面的怪物攻城。

    火爪不愧是狗类生物，他的鼻子十分灵敏可以有效探测出周围魔物藏匿的地点，配合林墨的神虚视一切无所遁形。

    林墨还登陆到袋鼠国论坛版块根据他们提供的情报专门前往搜寻强大的凶兽和领主级怪物。

    火爪可以与这些怪物进行沟通，在得知林墨能够帮助强化晋级并且愿意带着他们一同攻略人类城市后，大部分怪物都选择了加入林墨的行动。

    就连林墨自己都没想到事情竟然会如此顺利。

    这些被林墨看上进行强化的怪物通常都不是独行侠，手底下都有众多怪物跟随，林墨的队伍不断扩大。

    安德鲁一方也通过玩家等情报手段探查到了怪物群的异常动向，有些担心的安德鲁更是提议让城主主动出兵攻击林墨的怪物大军。

    只可惜主城刚刚被袭击，现在的城主可没心情追击敌人，提议被直接废止。

    而且城主也对安德鲁的做法很是不满，人类玩家的死活关他们什么事，他们没必要为了玩家得罪林墨。

    城主直接撤除了安德鲁的玩家代表身份，这样一来他连城内的NPC都难以指挥。

    心中有些着急的安德鲁联系了周边主城的强者们，想要让他们前来支援。

    可是当这些人听说安德鲁得罪的是林墨后，一个个纷纷表示没空。

    “不好意思，今晚要老婆生孩子没法去。”

    “我刚刚消耗光疲劳值，现在没法战斗。”

    “抱歉，我在北岸地区距离太远来不及。”

    ……

    这些个平日里和他称兄道弟的史诗级天赋甚至传说级天赋玩家，此时全都找出各种借口推辞。就连那些原本在主城内的玩家，也不知何时悄悄溜走。

    林墨在临走前可是说了，今晚他要将这座城毁掉。

    安德鲁对抗核弹的方法太过可笑，这些玩家心中就有无数方法可以远程释放核弹不被察觉。

    虽然林墨目前采取的方法看起来是要利用怪物，但谁也不敢保证在怪物攻城策略失败后他会不会再次动用核武。

    主城目前存留的玩家数量创历史新低，主城里的NPC虽然人心惶惶却依旧在城主等强者的威慑下留存在城内。

    终于，当林墨带领着怪物大军将主城团团围住时，城主意识到情况很是不妙。

    “你说什么？！他有多少灾祸级怪物？”城主有些不相信自己的耳朵，对着一名法师模样的老者咆哮道。

    老法师将水晶球取出，随后吟唱起咒文，很快水晶球里的景象投影到众人面前。

    主城内外的景象在水晶球投影中一览无余，他将画面中的灾祸级怪物一一筛选出来，足足有10只！

    这还不算林墨和火爪，若是算上那就是12名灾祸强者。

    这些人并没有意识到林墨力量的真正可怕之处，肆无忌惮的强化可以轻易拉拢这些怪物和各大主城里的NPC强者。

    事实上林墨找到这些本是凶兽级的怪物并不难，在林墨成功强化了几只凶兽级怪物后，它们确认了林墨没有说谎欺骗他们，于是便透过各自的渠道联系附近的怪物。

    袋鼠国的怪物密度比起其它地区要高出数倍，换个地方短时间内可找不到这么多强大的怪物。

    “现在怎么办，除了十只灾祸级怪物它们还有数量庞大的怪物大军。”老法师担忧的说道。

    此时林墨开始了心理战术，他透过玩家频道开始对城主喊话。

    喊话的内容吓了安德鲁一跳。

    林墨要求这些人杀死安德鲁，只要杀死安德鲁就中止怪物攻城。

    安德鲁虽然是不朽级天赋玩家，可他的实力在百名玩家中处于末流，这也是他为什么拼了命的想要提升自己的影响力的原因。

    此时听到林墨的要求，主城城主和那名老法师陷入沉默。

    “安德鲁是拯救了主城的英雄，我们不应该这么对他。”安德鲁的老婆也就是城主的女儿此时站出来为自己的丈夫说话。

    “他们发起攻击了，再不快点可就来不及了。”老法师急忙提醒道。

    城主心中犹豫万分，最后做出了明智的决定。

    “通知各部，擒拿击杀安德鲁，不得有误！”

    “你去联系林墨，让他停止攻城！”

    城主的底牌其实不少，这次的怪物攻城不见得会成功，毕竟那些灾祸级怪物的等级普遍较低。

    可是……

    林墨仅仅一天不到的时间就招募了这么多怪物，他不敢得罪林墨，万一下一次他带来上百灾祸级怪物可就没得玩了。

    还不知道自己已经被抛弃的安德鲁中了圈套，当他以为NPC们要和他一同走上战场面对强敌时，这些NPC却当着林墨的面朝他发起攻击。

    “你们疯了么，林墨不讲信誉不会放过你们的！”

    可惜，城主心意已决，这个跳起事端的安德鲁只能成为小丑。

    当安德鲁被围攻至死复活在城内等级暴跌，他又再次被自己的老婆，也就是城主的女儿偷袭杀死。

    林墨如约停止了怪物攻城，城主将林墨奉若上宾，并且按照林墨的意思修建起连同连坐城市的传送阵。

    这次的事件让不朽联盟对林墨的通缉不攻自破，在林墨放出可以有条件开发强化后，更是有无数强者选择为林墨站台喊话。

