    司棋忙说道：“二爷别气，并不是三姑娘改得不好。

    相反自打园子里有了柳家和李家的两个厨房，果然现在吃菜的菜品也多了，核算下来竟比以前还便宜了。”

    贾瑞又问道：“那是因为月钱没有按时发放？”

    这事王熙凤以前掌家的时候倒是长期干。

    那会子她是把月钱迟发，拿出去放高利贷赚利息了。

    自打贾瑞弄了菜棚子和酒庄之后凤姐就没干过这营生了。

    更何况现在管家的大权几乎都在探春手里。探春自然不会干这种事。

    司棋道：“月钱也是按月发的。”

    贾瑞道：“司棋，你是个爽利人，到底是因为什么你痛快说！”

    司棋道：“是……是因为邢姑娘那每月二两的月钱倒要拿出去一半给大太太。

    大太太说姑娘在园子里住着哪里用得着这么大的花销，让她每个月省下一两来大太太送到外头去给邢姑娘的娘过活。

    故而邢姑娘手头一直紧吧。

    今年年下三姑娘说各房里就不添置新衣服了，偏偏大太太说让邢姑娘这个月多孝敬一点给老娘让舅太太在外头也过个好年。

    邢姑娘没法子，又不肯要我们姑娘的，就偷偷的要拿衣服出去当了……”

    贾瑞虽然已猜到了是邢夫人挤兑的，听了司棋的话也差点气得当场爆炸。

    邢夫人这也忒不要脸了吧？

    迎春不是她亲生的，没感情也就算了。

    邢岫烟怎么也是她堂弟的女儿，大老远的进京来投靠你，你不说帮扶帮扶，还想法子在她身上扣钱使？

    说是送出去给岫烟她娘，谁知道邢夫人会不会真的给了？

    该怎么收拾收拾邢夫人呢？她这么贪财，总得让她破点财贾瑞才能开心。

    司棋说完了也在眼巴巴的看着贾瑞，似乎也在等着贾瑞做主。

    贾瑞只是说道：“虽然手头紧，到底也是快过年了。回头我让那边在库里拿出几匹料子来给二妹妹送过来，你们裁剪几套新衣服，顺便也给邢姑娘置办两身吧。”

    正好前两天孙绍祖送了自己不少花里胡哨的料子呢，这回可派上用场了。

    迎春这回反应倒是跟上了，忙说道：“不牢二哥哥费心，我还有几件新衣服没上过身呢。”

    司棋悄悄推了迎春一下说道：“姑娘，二爷的意思是让给邢姑娘做量身新衣服！”

    迎春这才明白过来，点头道：“原来是这样。

    不过邢姑娘要强得紧，我跟她说给她两件衣服再给她些银子她只是不要。”

    贾瑞道：“你也不用说是我给的。到时候就说是珠大嫂子给的，每个姑娘都有就完了。回头我跟大嫂子说去。”

    司棋点头道：“还是二爷办事妥当。那我就替邢姑娘谢过二爷了。”

    贾瑞点了点头，吃了口茶装作不经意的问道：“听说大老爷给二妹妹相看好人家了？”

    迎春显然也听说了，听贾瑞问起红着脸低头不言语。

    贾瑞又说道：“还听说是孙绍祖，那个人我倒是认识，不过不大熟，要不要我帮你打听打听他的为人？”

    迎春把头垂得更低了。

    倒是司棋来了兴趣，便问道：“若是知道是什么样的人自然是好的。那就麻烦二爷费心了。”

    贾瑞道：“不值当什么，更何况是自家妹妹，还不都是应该的。

    哎，对了，你那表哥……叫潘又安是吧？最近如何了？”

    司棋听了这话也涨了个大红脸，说道：“最近没有大见着，想来还是那样吧。”

    贾瑞之所以想起问潘又安来，是因想着司棋不是家生子，按着贾家的例，到了该婚配的年纪是要放出去的。

    如此一来司棋和潘又安便能双宿双飞去了，可这样一来司棋就不能当迎春的陪房丫鬟跟着一起出嫁了。

    迎春在贾府住着还受奶嬷嬷和下头媳妇们的气呢，多亏司棋是个厉害的，若是嫁到孙绍祖家里连个能帮迎春说话的心腹人都没有，岂不更操蛋？

    倒不如先想法子笼络笼络司棋。

    因说道：“潘又安若是没什么事，我那里倒是缺人手，你问问他过完年了愿不愿意在小芸大爷手底下谋份差事？”

    司棋听了喜道：“能在瑞二爷手底下当差自然是愿意的！”

    说了一回话，却是岫烟去而复返了，手里头已经没有了方才拿着的那个小包裹，想是交给人送到当铺子里去了。

    又坐了一回贾瑞便起身去了。

    迎春这事，根本指望不上她自己。

    就她的性子，只怕贾赦让她嫁给个街边乞丐她也不会多说一句话。

    还有岫烟的事，总不能让个小姑娘大冬天的冻着了。

    探春如今事情多，照顾不周也是有的，还是找李纨妥当。

    来至稻香村，李纨正同李纹李绮姊妹三个在屋里做针线呢。

    对于贾瑞的不请自来显然李纨也有些意外。自打上次酒后失德，两人都没有说过什么话，似乎都在刻意回避那件事。

    在两个妹妹跟前李纨也不好失了分寸，便起身迎进来让了坐说道：“瑞二爷怎么一个人逛到这里来了？伤可好些了么？”

    李玟李琦也都放下手里的针线出来给贾瑞问好。

    贾瑞一一回了好说道：“虽未大好，也能走动了。总在屋里躺着实在腻味，就来走走。上回在林妹妹那里摔了一跤多亏了大嫂子了。”

    李纨道：“这有什么值得谢的？不过是我离着潇湘馆近一些，去得快罢了。瑞二爷吃茶。”

    说着亲手倒了一杯茶给贾瑞。

    贾瑞又问道：“听说大嫂子近来身子也不大好，可找大夫看过了没？吃的什么药？”

    李纨脸上便有些尴尬，说道：“也没什么大事，不过有些头疼脑热的，吃了药了，如今也好些了。”

    其实李纨哪里有病？她不过是不想掺和前段时间宝玉那点烂事罢了。

    贾瑞称谢，又问道：“兰哥儿的学里还没放年假么？这大冷天的还天天去上学。”

    李纨道：“说是要腊月二十才放假呢。这孩子，少上一天的课都不愿意。”

    说了些闲话，贾瑞突然对李纹李绮说道：“两位妹妹，我有些话想同大嫂子单独说……”

    李纹李绮听了答应一声起身往别处去了。

    李纨却好像心里头一下子钻进了只兔子，跳个不住。

    不知后事如何，且听下回分解。

