    “应战了？”

    天妖宫的负责人一开口，顿时引起一片轰动。因为是林南主动挑战天狼族第一百七十五号妖圣，故此一赔十七的比例，是林南胜出的赔率。而一百七十五号则是天狼族那位妖圣在角斗场的代号，排名第一百七十五。

    “一赔十七啊，好高的比例！”

    “天妖宫也不是傻子，他们能开出这种比例，就说明他们有足够的信心，让一百七十五号赢。”

    “一百七十五号已经战斗了二十九场，没有一场败绩！”

    “天狼族的肉身本就强大，且，角斗场的战斗，不允许用法术，不允许用神通，不允许用兵器，只能靠肉身搏杀！人族如何与天狼族对抗？开出一比十七的比例，已经很高了。”

    “我压一百七十五号！”

    “我压十万斤灵石！”

    “我压三十万斤灵石，不管一百七十五号赢的比例如何，怎么都是赚的，不赚白不赚啊！”

    许多古族出手下注，没多久下注的柜台前，灵石就堆积如山。

    几个伙计满头大汗，在对灵石称重。林南大步而行，来到下注的柜台前，古族众人见到他后，纷纷让开一条路，任由林南通过，谁都知道，人族圣子马上就要与天狼族的妖圣角斗，这个时候谁都不想触他的眉头。

    天妖宫内虽然禁止私斗，可对于一个将死之人来说，顾不得这么多。

    大家主动退后，不想招惹林南。

    “下注！”林南言简意赅道。

    前方的柜台里，站着一个中年男子，正是天妖宫角斗场的负责人之一南宫煌。他身高一米七左右，与古族相比，并不是很高，肚皮圆圆滚滚，微眯着眼睛，脸上带着笑容，给人一种憨厚的感觉。

    “林道友可知，按照角斗场的规矩，参与决斗者若是下注，只能买自己赢。”南宫煌笑道。

    如果下注者可以买自己输，那角斗场就乱了。万一有人不怕死，抱着必死的决心，买自己输呢？其他人不可能跟着下注，为了避免这种‘操盘’的现象发生，参与决斗者，只能买自己赢。

    “当然。”

    林南点头。

    南宫煌伸出一只手，做了一个请的姿势，道：“林道友下注多少？”

    林南抬手，从随身携带的紫金葫芦里，飞出八根仙藤。每一根仙藤上，都长着一大串拳头大小的葫芦，顿时整个角斗场的大厅内，充斥着一股氤氲的霞光。

    “嘶！”

    “是灵芦藤！此物可是炼制圣器的顶尖材料之一，非常珍惜，世间难寻。这样一株灵芦藤，起码价值八十万斤灵石。”

    “这么贵？”许多古族咋舌，八十万斤灵石，他们的身价都没有这么高。

    而林南随便一出手，就是八根灵芦仙藤，绝对是大手笔。此物，正是林南从琼玉楼的妖帝寝宫内所得，现在拿出来抵押，应该能值不少灵石，道：“八根灵芦藤，压我自己赢！”

    南宫煌眸光闪烁，豆粒般的双目中，有惊讶之色涌出。但他很快又恢复淡定，露出弥勒佛一般的笑容，道：“可以，此物若进天妖宫的拍卖行，至少八十万斤灵石。但若做抵押，要折扣一部分，算林道友六十万斤灵石一株！八株灵芦藤，算五百万斤灵石。”

    “可以。”

    林南点头，南宫煌当即让人动手记录下来。

    “人族小友，我愿意用七百万斤灵石，购买你这八株灵芦藤。”一位妖圣走出人群，看着林南道。

    众人一惊，诧异的看向这位妖圣，竟然在天妖宫的口里抢食？

    可大家看清楚此人的模样后，顿时知道他是哪里来的底气。他面容苍老，走起路来颤颤巍巍，面色枯黄，宛如狂风中的煤油灯，随时可能熄灭一样，有人担心他随时可能老死，就地坐化。

    柳圣！

    一株柳树成圣，活了不知道多少岁月，是活化石级别的大人物。和一些荒古皇族的祖王都有交情，身份很是特殊，许多种族都卖他面子。

    南宫煌看到是柳圣开口，也微笑的点头：“林道友，若是你与柳圣交易，我们也不会阻拦的。”

    “不必了，就当五百万斤灵石吧。”林南道。

    他本来就没想输，这些灵芦藤他还有用，自然不会卖掉，

    “那真的是太遗憾了。”柳圣无奈的叹息一声，转身走出人群。

    龙溟再一次上前，低声劝解道：“林兄，没必要这样冒险，决斗没有开始前，你还可以返回。这才第一场战斗，没必要冒这么大的险！妖圣肉身的力量，可不是一般强悍。”

    “林道一，不要送死，返回也不是什么丢人的，人族的肉身，本身就不强大。”凰雀儿也在一旁开口。

    兄妹两人都认为，林南没有皇道龙气与帝级剑坯，不可能与天狼族的妖圣抗衡。

    林南笑道：“不试试怎么知道？”

    “你这是拿命在做赌注，没必要这样的，为了三枚人参果，何必如此呢？”凰雀儿很不理解。

    一旁的龙溟，也剑眉微蹙。

    林南笑而不语，没有解释。

    “当！当！当！”

    天妖宫的角斗场深处，传来钟音，预示着决斗即将开启。南宫煌带着几个人上前，告知了林南决斗应该注意事项，而且每一次决斗，都是生死搏杀，只有一个方能或者走出角斗场。

    接下来，林南被天妖宫角斗场的人带走，来到一个传送阵台上，随时准备传送。

    “我们也走吧，去看台。”龙溟带着凰雀儿，朝着看台而去，四周的无数古族，早已迫不及待，朝着看台上涌去，准备观战。

    凰雀儿拉住龙溟，道：“哥，你怎么一点都不担心？这样下去，林道一死定了。”

    “既然是他选择的路，我们没必要阻止。”龙溟摇头。

    “他会死的。”凰雀儿很担心。

    龙溟笑道：“放心，林兄不会轻易死去的。”

    他让凰雀儿安心，两人在看台上坐好后，才发现四周的看台上，起码有十几万观众。这些人大部分，都是下了赌注的，还有一小部分，单纯就是细看观看角斗场的厮杀。禁止动用兵器和神术，只能以肉身碰撞的生死之战，绝对精彩绝伦！

    看台的前方，是一个巨大的空间法阵，里面的空间极大，完全足够双方在里面厮杀。有法阵的保护，外面的观众也能看的尽兴。

    “嗡！”

    林南脚下的传送阵，突然一阵波动，接着华光一闪，他出现在另外一片空间中。

    脚下的大地裂开，是大片的灰黑色的岩石，旁边还有一座座断裂的山岳，被截断的河流。地上一个又一个恐怖的深坑里面，全都是未干的鲜血，预示着这里曾经发生过大战。

    “嗷呜！”

    一声天狼咆哮传来，四周的空气震动起来。一头青色毛发犹如钢针一般的天狼出现，他竟然直接化为本体的模样，四只脚站在地面上，伫立于数百米外的一座山头，虎视眈眈的俯视着林南。

    这头天狼的眼睛里，全是嗜血的光芒！

    “要开始了！”

    “人族圣子会被一击必杀吗？”

    “不可能的！绝对是一场惊世的肉搏战！”看台上的古族众人，激烈的议论着，他们目光火热，很多人都下了赌注，希望这一战天狼族的妖圣胜出。

    “快看，一百七十五号出手了！”有人惊呼一声，只见站在山头上的天狼，脚下一震，犹如弹簧一般，飞速的弹射出来，两只前爪如刀，对着林南俯冲过来，天狼嘶吼，狼血沸腾，杀气冲天！

    “嗷呜！”

    天狼宛若决堤的洪水，整片虚空都在颤抖，他以肉身的力量，瞬间突破音障，数倍音速杀来。

    数百米的距离，瞬息就到了。

    “哐当！”一声巨响，大地都在颤抖，林南宛如一块石头一样，整个人倒飞出去，像是陨石撞击地球一样，陷入地下，拖出来一道数十米的沟壑，各种碎石横飞，烟尘漫天。

    一击而已，林南就倒飞出去！

    “好！！！”

    外面的擂台上，顿时传来一阵欢呼声，场面彻底沸腾。

    “哈哈哈，不愧是天狼族，肉身无敌！”

    “我就说嘛，人族怎么可能是天狼族妖圣的对手？”

    大家都在喝彩，一个比一个兴奋，认为这一战已经没有悬念了，人族圣子必死无疑。

    “哥，他要输了，不能让他死，我要联系天妖宫，终止角斗！”凰雀儿坐不住，噌的一下从椅子上起身，准备去交涉。龙溟一把拉住她，让她安心，继续看下去。

    凰雀儿怒道：“哥，都什么时候了，还继续看下去？林道一仅靠肉身，不可能击杀天狼族的妖圣的。”

    “他要是第一场就赢的很轻松，接下来的角斗，还如何参与？”龙溟看向凰雀儿。

    “啊？”

    凰雀儿一呆，眸子里闪过一抹惊讶。她很是聪慧，瞬间想到了什么一样，不可思议道：“你是说，他……在故意示弱？”

    “只是猜测，八九不离十。”龙溟淡然一笑。

    “这坏蛋，害人担心。”凰雀儿气鼓鼓的走回来，重新坐下。果不其然，被击飞出去的林南，看似颤颤巍巍的爬起来，可凰雀儿观察的很仔细，林南并未受伤。

    “嗯？”

    天狼族妖圣见到林南爬起来，目光一沉，二话不说的再一次出手。他的身体奔跑起来，明明只是一只孤狼，却犹如千军万马般，非常的震撼人心。

    “咚咚咚咚！”

    一百七十五号冲来，以脑袋撞击林南的胸口。

    “铿锵！”一片金属的爆鸣声传来。

    “噗！”

    林南口吐鲜血，但双手却抱着狼头，挥动拳头，狠狠的砸下去。林南一边咳血，一边猛砸一百七十五号天狼妖圣的脑袋。

    “锵！锵！锵！锵！锵！”

    每一拳落下，都发出金属撞击的声音，让看台上的古族众人，体内的血液跟着沸腾起来。两人之间近身搏杀，完全是最古老的战斗方法，让古族血液深处的本能觉醒，仿佛回到了那种茹毛饮血的时代。

    “好！”

    “杀了他！”

    “动手，撕碎他的胸膛，把心脏挖出来！”

    看台上一些疯狂的古族，站起来大喝，其他古族也纷纷喝彩，声浪滔天，犹如海啸一般，一波接着一波传来，让人耳朵轰鸣作响，根本听不到其他声音。

    “嗷吼！滚！”天狼族妖圣嘶吼一声，扭动狼头，将林南狠狠的甩出去。

    “轰隆！”

    林南的身体如同炮弹一样飞出，撞击在一座断裂的山岳上。他整个人的身体，陷入岩石中十几米。“嗷吼！”天狼族的妖圣再次嘶吼，横冲过来，速度快的让人震撼。

    林南双手一振，从岩石中挣脱，双脚踩在石头上，用力的一弹，仿佛出膛的子弹飞出。

    “砰！！！”

    两人在空中碰撞到一起，爆发出恐怖的声音，全都倒飞出去。

    “该死！”天狼族妖圣震怒，大口咳血，好像是被疾驰的火车撞飞，他的眼中全都是震撼，根本不信，一个人族竟然有这种肉身强度。

    林南看起来更加凄惨，他从一片废墟中爬出来，大口咳血，胸口也裂开一道血痕，鲜血从里面不断的涌出。

    “人族圣子也是不要命啊！”

    “胸膛都裂开了，我看到了跳动的心脏！”

    “为了灵石，命都不要了吗？这是拿命来做赌注啊！”许多古族惊叹，也正是因为如此，他们越发的激动起来。

    凰雀儿坐在那里，心惊肉跳，捂着小嘴道：“哥，他至于这样拼命吗？”

    龙溟叹息一声道：“他这样很艰难，只能卖惨，但也没办法。你放心吧，林兄没有伤及到本源，都是皮外伤，很快就能恢复，他越惨，最后胜出的时候，别人越是相信他惨胜！”

    “如果轻易就赢了，第二次角斗，赔率的比例，不可能这么高。”

    龙溟一眼看出林南的目的。

    凰雀儿看向角斗场中的林南，美眸中的目光，有些复杂，多了一丝异样的情愫。

    “何必呢，龙雀族可以拿出灵石借给他的。”

    “你不懂！别人的始终是别人的。”龙溟摇头。

    “锵！”“咚！”“砰！”

    三道恐怖的声音传来，所有人的目光，全都被吸引过去。林南与天狼族的妖圣，再一次的厮杀到一起，林南一拳砸下去，落在狼肩上，让天狼族妖圣惨叫一声，肩膀凹陷下去。

    “噗！”

    但天狼族妖圣的爪子横扫，抓穿林南的胸膛，让他的肋骨都露出来，可以看到里面的内脏。

    “咔咔咔！”林南趁机伸手，抓住天狼妖圣的前爪，猛地一转，骨骼断裂的声音传来。

    “嗷呜！”

    天狼族妖圣仰天长啸，非常痛苦，林南手持狼爪，当成武器，朝着天狼族妖圣的胸膛狠狠的划过去。‘噗！’的一身裂帛的声音传来，天狼族妖圣的肚皮，被化开一道恐怖的口子，鲜血狂飙。

    “靠！”

    “违反规矩，林道一用武器，违反了规矩！”

    “天狼族妖圣要输了？怎么会这样！！！”看台上的古族众人看到这一幕，全都大惊失色。有的古族甚至大声反驳，表示林南违反规矩，动用武器。

    南宫煌笑呵呵的出现，犹如一个笑弥勒一般，道：“这是天狼妖圣的爪子，不算是携带的兵器，并不能算林道一违规。”

    在众人震撼的目光中，林南手持天狼妖圣的爪子，当成武器。加上天狼妖圣受伤，肚皮都被破开，拖着肠子逃命。战斗持续了半个时辰，以天狼妖圣体力不支，最终被林南镇压，割断喉咙。

    “咳咳……”

    林南随手丢掉了狼爪，大口咳血，踉踉跄跄的跌坐在地，一副竭尽全力，虚弱至极的模样。

    所有人都安静下来，全场死寂，不敢置信的看着这一幕！

    “真的赢了。”凰雀儿虽然已经知道，林南是故意的，可依旧感觉不可思议。

    龙溟淡定的坐在那里，缓缓起身：“走吧，去接林兄。”

    “真的是变态！为了赢，都不要命了。”凰雀儿忍不住道。

    哪怕是南宫煌，都瞳孔微微收缩一下，但是很快他又恢复了镇定，大声宣布：“人族，林道一挑战天狼族妖圣一百七十五号，胜！”

    “嗡！”

    全场沸腾，一下子炸开了锅。

    在场的十几万观众，全都从看台上跳起来，有人欢喜有人愁。有一部分老赌狗，购买了林南赢，赚的盘满钵满，但大部分古族，都买一百七十五号胜出，亏损很大，心中郁闷至极。

    “只差一点啊！”

    “运气太差，要是一百七十五号赢了就好了。”

    “太可惜了，我压了三十万斤灵石啊。”一些下了大注的古族，欲哭无泪。

    林南出了角斗场后，依旧浑身是血，他马上拿出丹药服用下去，恢复伤势。最终，林南不但拿回了八株灵芦藤，还以五百万斤灵石翻了十七倍，赢了八千五百万斤灵石。

    不仅如此。

    林南与天狼族妖圣的战斗，赌池里有十亿斤赌注，他可以分红十分之一，又是一亿多斤灵石进入他的口袋。一场战斗下来，林南的手里，多了两亿斤灵石。

    “狗屎运啊！”

    “人族圣子真的有这种运气？”

    “恨啊！早知如此，我就压人族圣子赢了。”

    古族众人看着林南离开的背影，气的捶胸顿足，悔不当初。

    离开天妖宫的角斗场，返回龙雀皇宫的路上，林南被安排坐进一架龙车内，他捂着胸口，大口咳血，拿着丝绸手绢擦拭着嘴角的鲜血。

    “咳咳……”

    凰雀儿白眼翻上天，没好气的说道：“别装了！再咳的话，把肺都咳出来了。”

    “你们看出来了？”林南迟疑的看着兄妹二人：“咳咳……”

    又是一缕鲜血咳出。

    龙溟一笑，微微点头：“在你要挑战的时候，我就看出来，为了配合你的演出，所以多次劝你放弃角斗。”

    凰雀儿怒视着林南，双手叉腰，一副刁蛮的模样，道：“你知不知道，我和哥哥很担心你，你要假装打不过，应该早点告诉我们，害得我们担心死了。”

    “别，我可不担心，是某只小龙雀自己担心。”龙溟笑着摇头。

    “你！哥！！！”

    凰雀儿气的直跺脚，龙车极大，犹如一座小型宫殿一般，但纵然如此，依旧在颤动。

    守护在外面的龙雀族护卫奇怪的回头，看向身后的龙车，因为有法阵隔音，他们听不到里面的对话。

    “没关系，这种手段，还能再用两次，等我‘养伤’几日，再去挑战角斗场。”

    林南一笑，又咳嗽两声，嘴角涌出一丝鲜血，用手帕擦拭干净。

    “你还咳？”

    凰雀儿感觉，这讨厌鬼太能装，把很多人都骗过去。

    今天这一场角斗，许多古族倾家荡产，捶胸顿足，林道一太坏了！

    “做戏要做全，等回到了龙雀皇宫，定然有人盯着。”林南摇头，继续咳血。

    果然，龙车到达龙雀皇宫后，暗中有好几道神识探过来，查探林南的情况。林南下了龙车后，踉踉跄跄，走几步就要歇息片刻，一边咳血，一边进入龙雀皇宫，等到他的背影彻底消失，暗中观察的人才散去。

    一刻钟后，圣城某处奢华的宫殿内。

    金鹏神子坐在那里，听着族人的禀报：“你是说，林道一真的受伤了？”

    他离开圣城，回到祖巢后，又以最快的速度赶到圣城，预备一个月后的圣级拍卖会。

    “确实受伤了，三五步就要歇息，大口咳血！龙雀族的那两兄妹，很是担心，一下龙车就寻找龙雀族的太医去了。”金鹏族男子道。

    “他是不是脑子有问题，为了灵石，去参加角斗场？”金鹏神子起身踱步，百思不得其解：“难道是我高看他了？此人怎么回事，以他的实力，没必要这样！向龙雀族借灵石，也不是什么难事。”

    “算了，继续派人盯着，一有消息，随时回报！”

    “是。”

    关于人族圣子在天妖宫受伤的消息，不胫而走，传遍整个圣城万族，四处议论纷纷。

    大家还没反应过来的时候，刚过两天，又有消息传来，人族圣子再一次来到天妖宫角斗场，准备继续决斗！

    “他是不是疯了？”

    “人族圣子到底要干什么？”

    “不管了，去看看再说。”

    那些荒古王族、皇族的人，再也坐不住，全都闻讯而动，齐聚天妖宫的角斗场。

