    像似早料到会有一番阻碍，周武煦毫无意外，只挑了挑眉，淡淡问：“董卿以为如何？”

    董御史出列，低头拱手：“皇上令苏状元入朝为官已是宽容爱才。然女子科举、女子做官不合祖制，有违天道。更何况是正六品的翰林院？”

    “翰林院乃清议之地，经手的都是国家重事，且翰林各大人均为男子。苏状元为女子，行事诸有不便。”

    “翰林修撰权属不定，专为她单开一职，实为不妥。”

    周武煦面色不变，问道：“那董卿以为呢？”

    “微臣以为可以效仿前朝，为女官，替皇后娘娘分忧解难。”

    此话一出，满朝称赞，各大臣均是赞同。

    吵吵闹闹间，就见一人站出，长身如玉，气质出尘，“回皇上，臣以为董大人所言不妥。”

    不等皇上询问，韩韫玉便道，“如今天下百姓都赞颂皇上任人唯贤，选才不拘一格，为国效力的决心空前高涨。若让苏大人去一些边缘职位，势必会打击众人积极性。影响皇上在百姓心中形象。”

    “其次，皇后娘娘治下有方，后宫被娘娘打理得井井有条。而今让苏大人去内宫，岂非对娘娘的不满？更不说让状元去内宫也不合规矩。”

    “董大人担心修撰权属不明，其实皇上已经讲明了。苏大人史学颇丰，可在翰林院修史编史。”

    拟写诏书，毕竟是短时间之事。平常无诏书之时，翰林院学士也会参与编史。

    除了吕丞相一脉，众人听了他的话，依旧犹豫不决。

    韩韫玉勾唇，口齿轻启：“莫不是诸位府院有更适合苏大人的职位？”

    众官心中一凛，是啊，不让她去翰林院，万一皇上把她派到自己部门怎么办？

    那可不行。

    于是各个变脸，争相同意韩韫玉的言辞。

    翰林院学士脸都绿了。

    这群见风使舵、自私自利的家伙。

    自己不想要的人，就推到他们院里。

    周武煦满意了，他敢让苏希锦参考，就已经显示出他的魄力。更何况是宣布她为状元，赐高官。

    他所做一切，不过是混水摸鱼，分清朝廷党派，便于以后清洗旧党。

    从正阳门出发，往东面大门进，翰林院所在地，在东南面最角落。

    院子四周都有大树，枝叶茂盛。院内种了两棵银杏树，掉落的树叶，吹得满地都是。

    苏希锦由内侍领着，前去报道，看到这个样的情形，不由念道：“翰林院内有两棵树，一棵是银杏树。”

    内侍竖起耳朵。

    “另一棵还是银杏树。”

    内侍转过头来看了她一眼，“苏大人气定神闲自然是好事。只翰林院乃清议之地，各大学士正容亢色，一丝不苟。望苏大人多多考虑。”

    苏希锦笑道，“谢公公提点，我非不知好歹之人，会记住公公的好。”

    那公公见她态度谦卑，一脸笑容，只当她听进去了。遂不再多言。

    公公将苏希锦送到门口，并为她推开沉重的红色鎏金大门，便离去了。

    翰林院内各学士见她进来，浑然不觉。看书的看书，商议的商议，只当没她这个人。

    苏希锦挑眉，看来自己坐冷板凳了。

    官场第一步：熟悉环境和规章制度，等待上级布置任务。

    那上级不布置任务怎么办？自己找事做。

    苏希锦扫视了一眼，将翰林院布局记入脑海。而后回到自己座位准备编史，却发现自己没座位？

    喔嚯，遭遇下马威了。

    “李内侍，”眼睛精准盯着一人，“你看我这身绿色黑带官袍好看吗？”

    “圣上赏赐，自然好看。”

    “那您说它如果染上地上尘埃，是否有负皇恩？”

    李内侍眼睛一转，明白过来，“苏大人见谅，原是哪个粗心的下人，忘了安排。下官这就让人为大人布座。”

    说罢，厉声呵斥身后的小厮，让他速速去端桌案、胡椅。

    苏希锦脸色不变，笑盈盈道，“本官还以为是李内侍不满皇上任命，刻意为难本官呢。”

    好大一顶帽子，虽然确实如此。李内侍骇了一跳，哆哆嗦嗦跪下请罪。

    “本官不过开个玩笑，李内侍何必如此小心？”

    正好桌案到了，苏希锦扶他起身，去内侧找了史书，进行编撰。

    一直不说话的紫衣学士季伸全说话了，“苏大人好大的官威。”

    苏希锦作了作揖，“季大人误会下官了，原是李内侍失职，主动认错，并非下官要求。”

    “哼，巧言令色。”季学士冷哼，“苏大人不要以为，仗着皇上恩典进了翰林院，便高枕无忧。能不能坐稳这个位置，还有两说。”

    她既进来了，自然能坐稳。

    苏希锦勾唇，一派谦逊。

    季大人见她听训，继续道：“你且知道便好。本官非柳博士，乃先皇亲自选才提拔。为官二十年一直兢兢业业，手下经过的诏书，不计其数。”

    “下官多谢大人提点，”苏希锦拱手礼拜，“日后必定向大人学习，兢兢业业，为国效力。”

    柳博士被她气晕，醒来第一件事就是拟写折子，向圣上辞官。称自己为官多年，毫无建树。

    周武煦自然是安慰又安慰，补偿又补偿。

    说苏希锦年纪小，说话没忌讳也是有的。

    李博士又羞又气，最后还是就坡下驴。

    “哼，”季大人见她软硬不吃，拂袖而去。

    苏希锦其实自己也没想到，周武煦会把她弄进翰林学士院。

    毕竟此院相当于皇上秘书团，里头人人皆清贵。

    然仔细一想也在意料之中。

    周武煦因听她削藩、内阁等制度，才破例让她科举。如今将她弄到这个位置，是方便行事。

    反正她自己无所谓，她就是陈国一块砖，哪里需要哪里搬。

    等搬完了，就去各州府上建设。她还是更喜欢为民服务，深入人民群众，做实事。

    苏希锦看了一上午史书，梳理前朝秘闻，别说还真让她找到了感兴趣的。

    北魏开国皇帝估计也是个穿越的。

    穿越前大致处于宋朝。当今许多制度他都借鉴了唐宋两朝。然因担心弊端，又创造了一些奇葩制度。

    最锤的是，他结束乱局后，便满地找姓杨的杀，宁可错杀一千，不可放过一个。

    这点正史和野史都有记载。

    只是后面又经过了几次战争，许多历史上的名人都没出现，时代早就乱了。

    苏希锦将前朝历史看过，按照时间顺序梳理在案。

    因绝大部分史书，都是按照国别体和纪传体所书写，其间夹杂春秋文笔。

    所以她采用了编年体。

    写史当中立客观，若能按照编年体编写，也能看清过往，问寻原因，警示后人。

    未时末，官员散班时辰到。苏希锦收拾好座位，整理衣服上的褶皱，慢步回府。

    加班不是她这种现代人的作风。

    她一走，季学士便冷哼一声，“毫无礼仪，我们都还在这里，她就先走了。”

    剩下几人皆是愤懑，与女子一同做事，实在憋屈。

    “也不是那么说，苏大人今年才十四岁，任性点也是有的。”就见最里面的紫衣学士乐呵呵道。

    他走进苏希锦桌案，拿起她写下的历史，轻“咦”一声。

    “怎么了？”有官员兴奋问，莫不是有什么大逆不道之言？

    “诸位且看她写的。”紫衣老者指着娟秀而不失犀利的字道。

    将前朝历史，按照时间排列，发生的每一件事事无巨细，皆记载在案。记载公正，且有自己的看法，并附上其他史官看法。

    比如这句：一个朝代的兴衰，往往是多重作用导致。绝非一人或一事而就。本人打算从政治、经济、文化、军事等方面，寻找历史真谛，反省自身，警示后人，避免重蹈覆辙。

    “哼，她倒是想得多，”季学士心里的气顺了一些，有才是有才，就是年少气盛。他拂袖，“余老，今日该谁留宿了？”

    ……

    苏希锦出了翰林院，从主堂经过，到达正阳门。

    她今日约了韩韫玉，询问昨日喝酒中毒之事。

    大理寺在西南方，入门右手第一院。与翰林院呈对角趋势。

    苏希锦出来的时候，韩韫玉一身朱色银鱼袋，束手等在门外。出入的官员都在与他套近乎。

    他均以礼相待，没有不耐烦，亦没有熟络。

    见她出来，眼里划过欣喜，自然而然上前，“师妹今日感觉如何？”

    苏希锦笑着吐出两个字，“甚好。”

    怎么说她也是坐过办公室的人。

    韩韫玉见状便笑，看她这副模样，恐怕那群老臣气得半死。

    “翰林院乃清议之地，不如两府三司和三省六部繁忙多思。”他说，“皇上怕你受欺负。”

    翰林学士个个都是直脾气，自以为光明磊落，不屑干龌蹉之事。

    “皇上才不怕我受欺负呢，”苏希锦吐舌，“若这点人情都理不好，何堪大任。”

    “嗯，我们家小师妹是要做大事之人。”韩韫玉笑着打趣，“翰林院人人都耿直，只一人你多注意点：苟学士。”

    "他性情狭隘，多为难小辈。"

    两人一道往外走，一朱一绿，男才女貌，引得人频频观看。

    “韩大哥，”苏希锦问，“你可了解陈画师？”

    韩韫玉脸上的笑意淡了下来，“上车再说。”

    拉开车幔，让她先进，韩韫玉收回手，“你可是怀疑他？”

    “嗯，”苏希锦想起那黏糊糊的眼神，仍觉恶心，就像是被淫蛇盯住一般。

    她将自己的猜想告诉他。

    韩韫玉脸沉如水，“昨晚我奉命查了琼林苑，肇事之人已经自尽。谢大人说的那两个小厮没寻见。恐怕早已溜了。”

    “不过我与皇上皆是怀疑他。”

    “他是谁？为何这般大的权利？”

    “陈太保的嫡次子，陈松。无政治功绩，爱画成痴，因祖荫先皇让他入了翰林，管宫廷画艺。”

    昨夜皇上震怒，恨不能把陈家满门抄斩。无奈没有确切证据，又担心打草惊蛇。

    竟是陈家，苏希锦皱眉，只怕一时半会威胁仍在。

    “你别担心，他不能再对你下手。”韩韫玉漆黑的眼睛里，布满了风暴。他虽然现在不能杀了他，也必让他付出代价。

    他垂目，掩去心中所想，道：“铁灵在我府上学武，你身边只一个商梨，必然不够。我为你准备了两个侍卫和一个侍女。日后出外，不要落单。”

    昨日要是多一个侍女，便不会发生那样的结果。

    苏希锦答应。

    绿色官服将她白嫩的小脸，衬托得雪白无暇。官服官帽加身，只留有姝丽的五官。

    韩韫玉移开目光，又想到了谢卯寅。

    到底放心不下，他昨夜回去查了谢卯寅。前几年在青阳县，当时受她照顾。

    至少现在看来没问题，对她不构成威胁。

    他将她送至苏府，而后打道离开。过了片刻，送来三个随从，两男一女。

    男的相貌普通，身材笔直，高大英勇，随身携带着长剑。一个叫追风，一个叫逐日。

    女子颜色姝丽，叫花狸。苏希锦倒没看出什么，但她手有厚茧，想来功夫也不差。

    苏希锦唤来商梨，将几人介绍给她。

    晚间发生了两件事，一是二公主请皇上给她和韩遗玉赐婚，将韩遗玉赐给她为驸马。

    皇上准了，婚姻定在今年八月。

    初听得时候，苏希锦心脏漏跳了一拍。随即发现自己听错了，又想到韩遗玉那张坚毅深沉的脸。

    他寒窗苦读十年，一朝金榜题名，闻名京都。必定是想向世人证明些什么。

    可惜尚了公主，断了前程。

    二是陈画师被人打断了腿，躺在床上，动弹不得。

    陈府上下震怒。但寻不到凶手。只将怀疑转向臻郡王。

    因为前日两人曾因一民间女子，发生过纠纷。

    夜深人静，当漏斗落下一半，到达三更时分。城里人都陷入梦乡时。

    京郊突然传来一声雷鸣般的爆炸声。

    沉睡中的人被惊醒，苏希锦睁开眼，惊魂未定。

    “小姐，”花狸掌灯，姝丽的脸在黄色烛光下，莫名让人心安。

    “是京郊南部传来的，禁卫军已经去查了，应该不是敌军来袭。”

    苏希锦脑袋中的弦，突然绷紧：“你说京郊南部？”

    “京郊南部，大约五六里。”

    苏希锦心突的跳了起来，再没有心思睡觉。

    “现下能出城吗？”

    花狸见她神色严肃慌张，猜想事态紧急，“追风身形矫健，一跃三丈，可以出城。”

    苏希锦便让追风去查，“如果伤亡，记的告诉我。”

    城南五六里，那是宋唯仙他们研究火器的地方。

    听这声音应当是发生了爆炸，不知道有没有出人命。

    苏希锦揣揣不安。

    晴天霹雳，天空示警。

    被爆炸声惊醒的人再没了睡意，纷纷猜测是不是天子失德，引得天神发怒。

    而最近最离经叛道，违背天理的莫过于苏希锦当官，牝鸡司晨。

