    “夫人，祝您生日快乐，青春永驻。”

    叶云苒走到傅夫人身前，笑着将手里的寿礼递过去。

    边上的佣人将寿礼接过去，放在了宴厅中间的的台子上，就这么一会儿，台子上已经堆了百来个寿礼。

    傅夫人点头：“北爵，怎么也不介绍一下？”

    叶云苒有些担心傅北爵直接说出他们两人是男女朋友，她暂时还没有公开这段关系的打算。

    她率先一步开口道：“夫人，我是叶云苒。”

    傅夫人皱眉：“叶云苒，这个名字怎么有点儿耳熟……”

    “姐姐，你怎么来了？”

    叶雪莹走过来，故作惊讶的问道。

    她本来已经去休息室坐着了，可是看到傅北爵领着叶云苒过来祝寿，她嫉妒的眼睛都红了。

    反正有傅夫人在，傅北爵也不敢把她赶出去，于是，她又出来找存在感了。

    她站在傅夫人的身侧，眨眨眼说道：“姐姐，你不是要在家里带孩子吗，怎么还有空过来参加宴会？”

    她这话一出，傅夫人的脸色蓦然就冷了下来。

    她想让叶雪莹当傅家的少夫人，自然查过叶家的事，她想起来了，叶云苒是叶家的大小姐。

    那位叶家大小姐私生活混乱，未婚先孕，似乎还有两个孩子……

    北爵居然跟这样的女人搅和在了一起……

    傅夫人的目光锐利扫向叶云苒，像探照灯一样审视着。

    叶云苒微笑着迎接傅夫人的目光，淡定从容不迫，始终都保持着那份优雅。

    她压根就没想过和傅北爵有什么，无论傅夫人怎么看待她，她都不在意……

    宴厅里的宾客渐渐多了。

    叶云苒长得实在是漂亮，那张脸想不引起别人的注意都难。

    只要有人进来，就会有目光落在她的脸上，然后周边就会响起窸窸窣窣的议论声。

    海城第一美人，走到哪儿都是话题。

    叶云苒见傅北爵被几个商场合作伙伴叫走了，举着酒杯准备上楼去找孩子们。

    叶雪莹却突然走到了她的身边，咬着牙低声道：“怎么样，这样的滋味好受吗？”

    叶云苒明知故问：“什么滋味？”

    “被人议论，被人指摘，被人唾弃！”叶雪莹冷笑开口，“你登堂入室来傅家，真以为会嫁进傅家当傅少夫人吗？我告诉你，傅夫人只喜欢我，只想让我当她的儿媳妇，而你，只能是我的垫脚石！”

    叶云苒摇晃着红酒杯：“那你又何必跟一块垫脚石费口舌？”

    叶雪莹一记重拳挥出去，却像是打在了软绵绵的棉花上，她气的差点失态。

    但是宴厅里无数人的目光都看向这边，她不敢发怒，只好用力将心中的怒火压了下去。

    叶云苒饶有兴味的欣赏着她失态的容颜，漫不经心的道：“傅夫人之所以相中你这个儿媳妇，不就是因为你给傅家生了两个小少爷么。”

    “没错，这就是我的底气！”叶雪莹抬起下巴，得意的道，“我给傅北爵生了两个儿子，无论发生什么事，我都是两个孩子的亲生母亲，谁也不能把我怎么样！”

    “雪儿，真羡慕你呀。”叶云苒的唇角勾起一抹嘲讽，“我们姐妹好久没有好好说过话了，宴会结束后有时间一起喝个咖啡吗？”

    叶雪莹眯起眼睛：“你想干什么？”

    “没什么，就是随便聊一聊，等会宴会快结束的时候，阳台上见。”

    叶云苒挥了挥手，举着酒杯上了二楼。

    四个孩子在二楼拼一个超难的拼图，相处的十分和谐。

    她陪了孩子们几分钟后，楼下的宴会就正式开始了，她起身走下楼。

    宾客都到齐了，大概六七十人，客厅里到处都是三五成**谈的客人，傅北爵被几个商场上的客户拉着在说话。

    叶云苒一眼就看到了他。

    这个男人，无论在哪儿，都是人群中最瞩目的存在。

    当然，海城第一美人无论在哪儿，也是人群中最耀眼的存在。

    她刚下楼，就有男人过来搭讪。

    叶云苒皮笑肉不笑的都拒绝了……

    酒过半旬，叶雪莹上了台。

    “今天是伯母的生辰，我特意准备了一首钢琴曲，献给伯母，祝伯母生辰快乐，越活越年轻。”

    叶雪莹大大方方的说完后，就坐在了钢琴面前。

    她今晚一直跟在傅夫人的身侧，宴厅里的人自然都觉得她会是未来的傅家少夫人。

    而此刻献曲，更是确定了她的身份。

    毕竟是未来的少夫人，宴厅里的众人还是十分给面子的，纷纷鼓掌。

    叶雪莹微微阖着眸子，在钢琴前弹奏着一首欢快的曲子，她弹琴的技术很好，这段时间又频繁练琴，可以说到了登峰造极的地步，她一首曲子结束，底下的人自发的响起了雷鸣般的掌声。

    能参加寿宴的人，多多少少都了解钢琴。

    要么是自己从小苦学，要么是家里有孩子学琴，跟着了解了一些。

    听到叶雪莹的曲子，众人都诧异极了。

    “叶小姐，你这首钢琴曲弹的真是出神入化，我差点都以为是哪位大师的现场演奏会。”

    “叶小姐在钢琴方面的造诣如此之高，应该已经早就过了钢琴八级吧。”这是一个略外行的人问的。

    叶雪莹抿唇笑道：“我的钢琴拿到了十级证书，其实这也没什么，并不难……”

    “钢琴十级还不难呀，我女儿学了七八年，才考了个六级证书。”

    “听说钢琴十级是顶级的水平，叶小姐这么年轻就能有这么高的水平，可以说是钢琴天才！”

    底下的人纷纷恭维。

    叶雪莹自信的抬着下巴，上次的钢琴巡演会，让她重拾了信心。

    爱丽丝就说过，国内能跟她并驾齐驱的年轻钢琴师并不多，只要她勤学苦练，就一定能成为钢琴界的大师……

    她目光一转，落在了叶云苒的身上。

    叶云苒靠着栏杆站着，手里拿着一杯酒，神情恣意懒散，一副漫不经心的模样。

    叶雪莹突然笑了：“大家别再夸我了，其实钢琴十级真的挺简单的，我姐姐十几岁就拿到了钢琴十级证书，她弹钢琴比我厉害多了。”

