
要想完成支线任务，前提就要在分连队的时候，保证庄炎进入夜老虎侦察连。

如果庄炎受到刑风出场的影响，去了别的连队，刑风为了完成主线任务，肯定只能跟着他走，这也就代表着，他将无法接近陈排，必然无法完成支线任务。

陈排可是在军报上发表过新型作战学的军事人才，不到万不得已，刑风断然不可能放过。

而这一次的跑步，对庄炎进入夜老虎侦察连至关重要，因此，刑风只能稍微打压下即可，不能去抢走他的风头，以免苗连那句“我要那个兵的资料”，被他的蝴蝶翅膀给扇飞了。

至于以后刑风再冒头，引起苗连的惜才之心，并不会太过于影响庄炎。

毕竟，第一次，第一眼，更能让人记忆深刻，这是谁都明白的道理！

20分钟过去，第一梯队跑完第11圈4400米。

此时，一班的其他新兵早已被人忽略，所有人的目光都锁定在领先的三人身上。

尤其是那个身材魁梧的高个子！

“时间已经差不多，是时候放出大招了。”意识到再跑下去，就会被某人盯上的刑风，露出意味难明的微笑。

从兜里掏出一根烟点燃，再次跑到庄炎身边，缓缓吐出烟雾，气息平稳的调侃道：“小子，你不是从小绕着城市跑步吗？怎么，现在就要用嘴呼吸了？”

“他怎么知道我小时候的事情？还有，跑步时还能抽烟？这……”

庄炎转头看到眼前一幕，眼睛顿时瞪的滚圆，连呼吸节奏都一下乱了起来。

【庄炎：傲气值80/100】

刑风看着光幕上锐减的数字，再次往肺里灌满尼古丁，拍了拍庄炎的肩膀，“嫩鸟，跑步，你不行，到了部队，多学点。”

话毕，刑风陡然降下速度，脸上泛起诡异莫测的笑容，目送着庄炎越跑越远。

“他的样子这么轻松，应该可以轻松超过我，这突然停下来……究竟是怎么回事？”庄炎的转头看了眼已经掉出第一梯队的刑风，心里有点不解。

不过，他并没有太过于纠结，很快就调整了心态，提速往前追去。

在他的心里，前面那个看着就很不爽的士官，才是他现在的目标。

树林中，苗连放下望远镜，半眯着眼睛，向身旁的陈排说道：“不按常理出牌，那个兵有点意思。”

毕竟是参加过真正战斗的老骨头，刑风这故意退出第一梯队，瞒不过他的眼睛。

至于刑风为什么这么做，苗连并没有去细想，也不会去想。

在这里的每个新兵，心里都有些小九九，他如果每个都去猜一下，其他事情根本就不用干了。

“看他跑步的姿势，还挺像那么回事，不过抽烟的话，我估计剩下的一千米……算是废了。”

陈排笃定的摇了下头，接着说道：“剩下那个新兵好像不错，一直领头跑在前面，4000多米了步伐还很稳定。”

“看苗头，这个新兵似乎想跟我们的八年老侦察兵，比划比划，胆子不小啊，哈哈。”

苗连颇有兴致的笑着，再次拿起望远镜，往远处的跑道看去。

陈排也不再言语，同样把注意力转回了庄炎身上。

刑风一路都低调的跑在第一梯队最后面，除了抽了根烟，并没有什么太耀眼的表现，两人没有太过于关注，也是情理之中的事情。

而新兵连的连长看到刑风抽烟，也没有去纠结，因为这群新兵蛋子，现在连兵都还算不上。

再者，新兵第一天下连队的奇葩事情，多得他都数不过来，第一天就做逃兵的都有，何况是抽跟烟而已。

没必要大惊小怪！

至于围观的新兵和老兵班长们，原本还很注意刑风这个高个子，可现在他掉出了第一梯队，众人也就失去了兴趣。

不管在什么地方，领头的才能成为焦点！

由于刑风的有意为之，接下来的事情并没有发生变化，庄炎成功的在6000米之后，一举超越老炮，引起新兵们的一阵欢呼，成为了最耀眼的那个新星。

苗连有没有跟剧情中一样，说出那句话，刑风不得而知，但是结束这场“闹剧”的长哨，却清晰的传进了他的耳朵。

新兵们被各班班长带走后，庄炎从跑道上走到刑风面前，目无表情的说道：“你是故意的，还有，你怎么会知道我的事情？”

“我知道的事情麽……似乎很多的样子，比如你的那个小影，嘿嘿。”

刑风神秘的笑了笑，不在言语，转身潇洒离去。

“这家伙真邪门！”被震惊到的庄炎，看着离开的这道诡异难辨的背影，一股寒气顺着后背直冲头顶。

继第一波的实力碾压，这是刑风计划的第二部分——给庄炎一个神秘莫测的印象，从心理上施加压力。

未知的敌人，往往最震慑人心，要想收服一个人，实力碾压是一部分，精神压迫也必不可少。

尤其是对心气越高傲，个性越刚的人，越有奇效！

接下来的一个多月里，新兵训练有条不紊的进行，刑风为了计划中的第二个大招，并没有再故意去压制庄炎，也没有跳出来表现自己，纯粹就当重温新兵生涯。

不过，有时候事情的发展，往往出乎意料，并不会跟着你的想法而走。

只想当一个路人甲小兵的刑风，因为早就对部队了如指掌，因此不经意间，每每总会透露出与众不同。

叠被子，站军姿，走军步，枪械瞄准，战术动作，所有的新兵训练科目，他都是全连的标杆。

于是乎，想低调的刑风，就这么“被高调”，成为了全连炙手可热的好兵苗子。

带着连队主官嘱咐，一定要带回来几个兵苗子的各班班长，全都瞅上了刑风，有事没事找他扯家常，顺便“推销推销”自己的连队。

在中国的军队中，每个连队都属于良性竞争关系，年终和年中都会有军事比武。

如果能到得到好的兵苗子，在比武中取得好的名次，那就不仅是连队的光荣，所属连队的军官，也能更快的往肩膀上加星星。

在和平年代，这就是最容易得到功勋的一种方式！

因此，在每年的三个月新兵训练结束后，都会上演抢新兵苗子的“大戏”。

同样是一班，同样是老炮手下的新兵，与刑风截然不同的，自然就是处处和老炮过不去的庄炎。

各种不服管理，各种挑事顶撞，典型的刺头兵，所有班长最不想带回连队的兵。

在所有带兵班长既羡慕，又同情老炮的时候，老炮本人心里更是苦不堪言。

全连最好的兵和最差的兵，都在自己手下，这件事就够让人头疼，可偏偏自己的老连长苗连，不知道哪根筋不对坨，竟然给自己下了死命令——

两个兵他都要，就算是抢，也一定要抢回夜老虎侦察连！

一个是自己想要，可一堆人眼红的盯着，一个是天天和自己做对，可他还得想方设法去管教。

两个都不好处理，很头疼！

而在这段时间里，或许是被刑风处处压着，庄炎的傲气值，竟然不知不觉中下降到了60。

这也就证明，当你一个骄傲的人，只要被另一个更强大的人压着，就算脸上没表露，心里绝对会有不小的波动。

当训练进行到两个月整，练了半个月枪姿的新兵们，总算迎来了第一次实弹射击。

新兵没有枪支分解的科目，也就没有个人“校枪”，所有枪支都由老兵校准，新兵进入靶场后，只需要以班为单位，依次领取弹匣，按照训练动作进场射击即可。

等整个新兵三连进入靶场就位，首先上场的就是一班，也就是老炮手下的刑风，庄炎和他的小跟班喜娃，以及另外6名新兵。

“卧姿射击准备！”

随着值班排长的口令，一班九人全部趴到射击位前。

“上弹匣，自行射击！”

听到这个组合口令，玩枪九年的刑风，下意识的从胸前的95式作战背心上，取下一个弹甲压进弹槽内。

架枪，俯身，瞄准，全程不到2秒！

“啪啪啪……”

持续节奏的枪声响起，接着便是身边陆陆续续的枪响。

2分钟后，枪声停止，所有人验枪（检查有无未击发的子弹）、击发（放空枪退膛）、关保险、起身站立。

“报靶！”

当值班排长喊出口令，远方靶坑内的老兵立刻跑出来，开始用对讲机报靶。

“一号靶63环……五号靶90环……七号靶99环……九号靶73环，报靶完毕。”

五号是众人眼中的好兵刑风，90环，还不错的成绩，在大家的预料之内，可庄炎这刺头兵99环，顿时让所有人不淡定了。

而就在众人关注庄炎的时候，故意打出一个10个9环的刑风，却露出了奇妙的笑容：“足足等了两个月，第二波大招，也是时候出来露露脸了。”

……

部队所用的枪靶有三种类型，分别是80米头靶、200米胸身靶和300米半身靶。

环数都一样，最高10环，最低6环，余下全部算脱靶。

新兵连所用的枪靶，通常为三种枪靶中，最容易命中的200米胸靶。

而且与老兵们打精度不同，刚接触步枪的新兵们，只需要打命中数，不管是10环还是6环，只要十发子弹甩出去，靶上有7个或以上的小洞，你就算合格的新兵。

当然，为了区分合格还是优秀，报靶这个流程依然少不了，只有环数高的新兵，才能成为班长们眼中的香饽饽。

对于没摸过枪的人来说，不管之前练习了多久的枪姿，第一次打靶成绩都不会很好。

也就是没找到所谓的“枪感”！

说句通俗点的话，十颗子弹能有80环以上的成绩，这就足以被各班当成“班狙击手”来培养。

在中国的部队中，除了火力排玩的都是迫击炮、高机和无后坐力炮，这种杀伤力大的重武器。

每个手持自动步枪的正规班，同样都会配正副狙击手，正副班用机枪手等支援火力。

如果一个战斗班里，有一名出色的狙击手，无疑将极大的增加这个班的战斗力。

如今一班所有人打完，众人眼中的兵苗子刑风，才只打出一个90环的成绩，可庄炎这个出了名的刺头兵，竟然撸出99环。

第一次实弹射击就差点“大满贯”，如果再练习一番……

不得不说，这个成绩足以让所有新兵，包括老兵班长在内，震撼到瞠目结舌。

接下来的事情，同剧情里发展一样，有心杀杀他“威风”的老炮，拿出了一枚1元硬币，并叫人拿来了把88式狙击枪，问他敢不敢挑战。

这时候的庄炎，性格还很高傲，加上又和老炮不对头，自然不会退缩。

不过跑去放硬币的人，有了一点变化，不再是逗比陈喜娃，而是经过这两个相处，和老炮关系已经非常好的刑风。

神奇的蝴蝶效应，不知不觉中就此开始出现！

88式5.8mm狙击枪的POS–1瞄准具，采用了新型的“变倍结构”，倍数可3-9倍自由调节，仿造的是奥地利的产品，前焦面分划板，倍率改变也可以测距.。

用它射击200米外，插在胸靶上的硬币，也就相当于用机械瞄准装置的步枪，从20米左右的位置外射击。

至于原因也就是在瞄准具的放大下，200米外拳头大小的白色靶心，其实和肉眼看20米外的硬币，基本无二。

简单来说，这射击难度并不高，有过系统化专业训练的老兵，通常都能够完成。

与刑风在“黑色贝雷帽”中训练的特种技能，步枪射击50米外刀刃，弹头必须一分为二，更是没的可比性。

不过——

这只是针对子弹喂出来的老兵，对于打人身体那么大的靶子，一大半都会脱靶的新兵来说，现在让他去打一枚小小的硬币，这难度……还是很具有挑战性的。

等刑风放好硬币回来，一场对新兵来说，看似不可能完成的挑战，就此拉开序幕。

在众人忐忑的目光中，庄炎趴下身子，调整枪位和身姿，屏气静神的开始瞄准。

十几秒过去！

“砰”

一声挑拨心神的枪响，200米外靶杆上的硬币，应声消失与于视线中。

“好，好，呱唧呱唧……”

一群刚接触枪械的嫩鸟，见庄炎打中了硬币，顿时兴奋的又是叫好，又是猛起鼓掌。

尤其是喜娃这憨货，差点把嘴都乐歪了！

年轻人么，都有点虚荣心，听到众人的欢呼，趴在地上的庄炎自然是很高兴。

脸上挂满得意的表情，咧嘴乐呵着，不断冲大家点头示意，顺带还用某种意味的眼神，瞅了一眼老炮。

“三脚猫的功夫。”

本想压一下这个熊兵，没想到却被反将一把，老炮心里很不是滋味，脸色有点难看。

“输不起就别玩。”

庄炎暗中鄙视，翻了个内白眼，从地上爬了起来，用标准的立正姿势站好。

虽说庄炎很不想当兵，也没把老炮这个班长放在眼里，但是在部队大环境的影响下，多多少少还是会有所改变。

“通讯员，拿两把枪过来。”

先输一城的老炮，必然不可能就此罢手。

十几米外，负责发放保管武器弹药的上等兵，听到三级士官老炮的话，立刻拿了两把九五式自动步枪跑了过来。

“去，叫他们布置侦察兵100米运动速射靶。”

接过枪支，老炮顺便下了一道指令，接着便走到庄炎身前，把右手的枪往前一递。

“跟我比比？要是你赢了我，再把你的尾巴翘上天去，要是输了……就给我夹着尾巴，好好做你的新兵蛋子。”

老炮的语调虽然很平静，但是谁都听得出，他心里很不爽，想要整这个刺头兵。

“报告”

一看形式不对，喜娃蹭蹭的跑过来，憨笑着说道：“班长，那个……我看算了吧，十个他加起来，肯定也比不过你。”

喜娃话音刚落，老炮都还没表示，庄炎就利落的拿过身前的95式，并瞪了喜娃一眼，仿佛在说：你别捣乱，今天我还就要和这不顺眼的家伙，好好比试比试。

“你现在认熊还来得及。”

这时老炮意识到，运动速射对新兵于来说，完全是一件不可能的事情，于是就顺着喜娃的话，给了个下坡台阶。

运动射击听起来和卧姿射击差不多，但它们其实是两个概念！

射击最重要的保持气息平稳，而运动速射的冲刺跑动，会导致呼吸急促，无法平稳瞄准。

加上又有频繁的无托式和架枪交换射击，这难度可想而知。

“切！”

庄炎翘了几下嘴角，用看似随意的，却带着逼迫性质的口吻说道：“如果班长你输了呢？”

听到这话，老炮愣了愣，半响才梗着脖子低吼道：“如果我输了，200个俯卧撑，一个子也不少你。”

话毕，老炮“咔擦”一拉枪栓，直奔速射靶场的起始点。

“飞的越高，掉下来才会越涨记性，今天过后……这主角之位，也该轮到我来坐坐了。”

眼看着事情如计划中那般顺利发展，暗中蓄谋的刑风，不禁对着不远处的庄炎，露出了7颗亮闪的大白牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614475"  chaptername="第5-6章  【蓄谋，等待！】">加入书签</a>
</div>
