    “这块令牌是假的……”

    云平的目光，顿时阴狠起来。

    他咬牙切齿的看向温子明的尸体，却发现温子明的尸体，不知道在什么时候消失了，而他这段时间竟然没有丝毫感应。

    “原来……，我一直拿的是一块假令牌！！”

    “是谁，这到底是谁干的！！”

    云平咬牙切齿的喊道，被人玩弄在手掌间，顿时让他心中充满了怨恨。

    云平看着手中的令牌，更是气不打一处来。

    只可惜，他到现在都不知道，是谁在暗中玩弄他。

    因此，云平也只能将心中怒气，全部洒在破碎令牌上，咬牙切齿，目光赤红的，将碎裂的令牌狠狠砸向地面。

    “啊……，陆沉，我要杀了你！！”

    云平怒吼一声。

    这个时候，很多问题已经解释通了。

    比如白云天剑阵，为何迟迟无法构造，有比如新的聚合大阵，为何迟迟无法刻画。

    此刻，这些问题，都已经自己解释了。

    毕竟，一块假令牌，怎么可能开启白云天剑阵，又怎么可能去承载聚合大阵的灵气。

    巨大的力道，让破碎令牌接触地面时，直接在地面上轰出一个巨大深坑。

    可是，这种发泄，不仅没有让云平得到缓解，反而让他的情绪更加愤怒。

    很快，他便注意到，远处的王小龙等人。

    此刻，白云首席令牌是假的，而温子明的尸体也已经丢失，他根本就没机会开启二重聚合大阵。

    云平心中，更是怨恨无比，无处可以发泄。

    他知道刚才发生的一切，肯定与冲虚书院脱不开关系，而且，原来三家书院定好的计划，也是在冲虚书院这些人出现后，才走向了一个无法预测的结果。

    “冲虚书院，都怪你们这些人，都怪你们这些人……”

    云平盯着远处的冲虚弟子，单手掐诀，便召唤出碧炎幽火剑。

    此刻，他已经被愤怒冲昏头脑，直接冲向王小龙等人，想要诛杀这些人来平息自己的愤怒。

    “全都……，都给我去死吧。”

    云平身染血污，鬓发散乱，犹如是一只疯狗。

    一手握着碧炎幽火剑，另一只手，握着碧炎首席令牌重构阵法。

    并且！

    云平追赶冲虚弟子的同时，一路上无视敌我，疯狂挥舞碧炎幽火剑，不管是哪一家书院的弟子，遇到便是一剑劈下，直接将眼前所有瞬间分尸。

    看到这一幕。

    不管是风雷弟子、还是白云、碧炎两家弟子，都是在远远地避开云平。

    此刻，三家书院的核心弟子，在与陆沉战斗时基本都已消亡。

    最后剩余的核心弟子，还有哪些比较高阶弟子，也都在军老爷的漫天神雷，还有南天一剑，最后劈出的那一剑下，全部烟消云散。

    甚至可以说，白云、碧炎、风雷三家书院，除了云平之外，上到首席，下到高阶弟子已经死透了。

    云平此刻的发疯，更让他们感到绝望与恐惧。

    冲虚弟子这边，他们已经看到云平如同疯狗般，控制残破的奉天老祖冲他们奔来。

    “云平……，疯了？”宋小二皱着眉喊了一句。

    “不清楚……”

    张良抬头看了一眼，目光顿时严肃起来。

    “不过……，我想我们最艰难的时刻，就要来了，如果在云平过来前，我们还不能出去，那我们就只能在这里死战了。”

    “如果真到哪一步，不论死战与否，我张良必然会站在第一梯队。”

    说着，张良便直接拿起兵器，走向了人群最最前方。

    “呼……”

    张良身后，肥龙严肃地站起身，同样走向人群最前方：“不管如何，我肥龙也会站在第一梯队。”

    “我……”

    “我……，还有我……”

    “我们兄弟两个，也是如此……，就算死战，我们兄弟两个也要站在第一梯队。”

    人群中，越来越多的冲虚弟子起身，他们都想站在第一列，在第一时间迎接战斗，只可惜，第一梯队的位置，就只有那么几十个。

    一瞬间，第一梯队，便站满冲虚弟子。

    甚至，第一列站满的瞬间，第二梯队、第三梯队，都已经站满了手握兵器的冲虚弟子。

    人群不断的站起。

    他们直面着云平的方向，全部都做好了战斗准备。

    不过，他们在移动的时候，也有意站成一条弧形队伍，将未苏醒的南天一剑保护在里边，好让王小龙他们，可以在后方安心地唤醒南天一剑。

    冲虚弟子这边，剑拔弩张，准备迎接最后的生死战斗，而陆沉这边，却发生着不同的变化。

    “嘿嘿，一个疯子，还想和我玩？”

    第二化身站在云层中，冲着发疯的云平，十分不屑的嗤笑一声，他手中把玩着一块不规则令牌，而他的脚下，还有神树触手束缚的一具尸体。

    “老大，本体还没有完全苏醒吗？”

    第二化身，冲着云平，再次戏谑一笑便看向下方，看向那还未完全苏醒的陆沉。

    很久之前，他的各项准备都已经完成。

    此刻，等待陆沉这边苏醒，他就可以爆发天空、地面、地底的三重阵法，实现三重先天大阵合拢，与陆青、陆沉一起合力斩杀云平。

    “本体已经醒了。”

    陆青扫了一眼云平，随后又冲着上方轻喊：“不过，本体这次有新的突破，可能还需要几分钟，重新熟悉机体力量才可以战斗。”

    陆青话语刚落下。

    陆沉的胸口，便传来雄厚的钟鸣之声。

    下一瞬间，陆沉便是一声啸鸣，猛地睁开了双眼。

    陆青与第二化身，无比诧异的看向陆沉。

    刚才那一瞬间，陆沉的双眸中，竟然射出一黑一白两道精光。

    不仅如此。

    二人还没反应过来，陆沉浑身气势便已经爆发，随后便肉身化龙，直接冲上九天云霄。

    “混元合一？”

    陆沉身影消失，红狐缩着眸子，冲陆沉消失方向低声呢喃。

    刚才那一瞬间。

    她好像看到，陆沉背后出现了冲田境，才会凝聚的三田三关，而且，陆沉的三田三关，似乎是出现了混元合一的表现。

    同一种惊叹，还在小世界响起。

    六佰东主，眸子震颤，不可置信的追逐陆沉身影。

    “刚才那是三田三关？那小子怎么可能在降气境，就直接凝聚三田三关的虚影？”

    六佰东主无比震颤，但他身边那些人，却只流露出一丝丝的惊讶，随后便平静的扫视外界变化。

    “额……，你们怎么都这么平静？”

    “嗯？”

    “喂！”

    “你们怎么能这么平静，降气境凝聚三天三关虚影，而且还隐隐有混元合一的雏形，这种天赋机缘，就是我们当年也做不到吧。”

    六佰东主仅剩的灵体头颅，在封天城等人疯狂地飞舞。

    他咆哮呐喊着，却始终得不到自己的答案。

    “少见多怪！”

    “不就是三天三关虚影嘛，就算小陆儿白日飞升，我也觉得是正常不过的！”

    封天城忍不住吐槽了一句，嘴角却是死死地憋着笑意，生怕被六佰东主给看见了。

    “什么叫正常不过，你这也……”

    六佰东主忍不住叫骂起来，也就在这时，他忽然看到，封天城嘴角藏着的笑意，便瞬间明白自己被这群人给戏耍了。

    六佰东主，环视核心区域。

    看到哪些妖兽首领，一个个憋着笑，全部回避自己的目光，六佰东主便更加的肯定，自己肯定被这些人给戏耍了。

    “你们……”

    六佰东主冲向封天城，一脸质问的表情：“你们是不是早就知道，陆沉肯定会有重大突破？”

    “额……，我不是早就和你说过，不用担心嘛？”

    “谁让你不信啊，这还能怪我了？”

    看着六佰东主怒气冲冲的表情，封天城再也憋不住了，直接耸了耸肩嘿嘿笑着。

    “你……”

    六佰东主刚想发怒，便再次平静下来。

    刚才，封天城的确说过类似的话，只不过，他以为封天城是为了磨炼陆沉，才不想这么快就出手。

    就在这时，身后的白泽开口了：“两位大人，外界的战斗要开始了，我们是继续看着，还是派几只冲田境妖兽帮帮手？”

    “不用，静静看着就好！”

    封天城轻哼了一声，随后，像是想起什么一样，冲着一旁的金将努了努嘴：“金将，让外边哪两个人也歇会，不要让自己太累了。”

    听到封天城呼喊自己，金将一瞬间便跪伏在地上，吓得一身冷汗，不肯起身也不肯说话。

    他知道，自己悄悄派分身溜出去，已经被封天城知道了。

    “还不快去？”

    封天城乐呵呵笑着，但在金将耳里却尽是杀意：“距离战斗开始，就只剩三息时间，你难道不想看看这一出好戏？”

    炎魔白泽等人，扫了一眼外界，顿时明白封天城话有所指。

    炎魔是一脸怒其不争，一脚便将金将，踢向神树的传送入口：“还不快去，让几位大人等着你？”

    顿时，金奖就化作一道流光，冲向了外界，他知道炎魔出手就是给他解围。

    三息时间。

    金将，便已经回归了小世界。

    只不过，这一次他生怕封天城点名，回来时，便躲在众人身后一言不发。

    

