    顿时，向来威严的战国脸上罕见地流露出温和的笑容，说道。

    “亚恩，欢迎你加入海军，今后还请为正义奉上力量，暂时你就以少校军衔……”

    未待战国说完，亚恩就一脸严肃地打断道。“战国大将，这并不符合海军规矩。”

    ？

    战国。

    当即，亚恩的嘴角浅浅地得意一弯，说道。

    “根据海军最新制定的晋升规则，海军将士晋升一律需要达到相应的功勋，并且进行相应的合格培训考核，不得只因个人实力就随意越级晋升。”

    顿了顿，亚恩一副大公无私的表情说道。

    “战国大将，就算你我之间并非只有纯粹的上下级关系，但却万万不能公器私用，假公济私，破坏海军规矩，否则必然会影响上上下下诸多海军将士们的奋斗之心。”

    “一旦让诸多海军将士热血心凉，难以避免出现的就是诸多海军将士安于现状，懈怠自身职责，各种效应影响之下，就是会因此导致整片大海产生不可预料的混乱也不是不可能。”

    一时间，战国看向亚恩的眼神可谓是万分怪异，咬牙切齿地说道。“至于这么严重？”

    “千里之堤，溃于蚁穴，战国大将万万不可忽视上行下效之影响。”亚恩肃然地答道。

    足足半晌过后，彻底反应了过来的战国，这才接着从牙缝之中挤出了一句话。

    “混蛋，难怪几年前你这么积极帮老子改良完善海军内部晋升机制，你等的就是这一刻吧？”

    亚恩毫不犹豫地摇头否认，语气流露着满满的伟光正说道。

    “战国大将，饭可以多吃，但是话却是不可以乱讲的，你这样就算你我之间有着不一般的关系，我也是会告你诽……”

    看着战国的眼睛逐渐有着怒火熊熊燃烧而起，亚恩识趣地将后半段话吞了下去，转而一副“孝顺”的表情道。

    “老头子，你这就误会了我的用心了，过去我纯粹就是想尽上自己的一份力，以报答你养育之恩，又怎么可能会大逆不道地算计你？”

    “特菲墨·亚恩，我，只想好好孝顺老头子你，一生的冀望就是能够为你养老送终，甚至我一直梦想着取个老婆，不还是为了可以多个儿媳妇孝顺你，让你早日抱上孙子吗？”

    “而刚刚之所以出言反驳，我的心思也仅仅是担心老头子你因为我坏了海军的规矩，导致你的名声意外受损，甚至使得大量海军将士在背后不断唾骂于你。”

    一时间，战国原本那因为亚恩答应加入海军而显露出温和的表情，这一刻却是恍若暴风雨来袭前的厚重乌云。

    不过纵使如此，亚恩还是坚持地说出最重要的一句，道。

    “老头子，按照海军内部晋升机制和选拔新军规则，特菲墨·亚恩因实力出众，正面挑战打败上级军官，可火线提拔连升三级，从见习海军阶段直接晋升光荣的一等兵，并且享有额外优待：独立宿舍一间、免受日常体能训练等。”

    “嘿嘿嘿……”

    说到这里，亚恩终究还是没忍住笑出了声，说道。

    “老头子，我应该没有记错吧，那你看看什么时候给我授衔？又或者随便指派个尉级军官给我授衔也是可以的。”

    可以说，这一刻亚恩心中是丝毫不慌，稳得一批。

    加入海军，既然这是战国老头子的心愿，那满足他就是了，不然真把他气没了，亚恩可真舍不得。

    不过依据如今的海军内部成体系的晋升规则，亚恩最多只能当个光荣的一等兵。

    这是什么概念？

    在海军本部之中，随便吐口唾液都能砸中几个校级军官。

    区区一个一等兵，怕是就是在海军本部之中打扫卫生也未必够格，更别说指望后续立下什么足以晋升的功劳了。

    如此一来，亚恩就可以安心地在海军本部马林梵多之中混混日子，当一个每天准时到战国办公室打卡的一等兵就好了。

    至于什么率领军舰，巡逻海域，打击海贼等等重任……

    什么？海军无人了吗？让一个小小的一等兵去执行这种要务？

    这种严重影响海军威名的事情，就算战国同意，亚恩也不同意；就算亚恩同意了，海军上上下下无数将官也不会同意！

    当然，其实海军这种庞大的组织是能够容纳得下各种人才的，并非只有巡逻海军，捕抓海贼这种事情才能算得上是立功。

    事实上，像是“打扫卫生”这种日常的任务其实也是有功勋的。

    只不过那一点微薄的程度，亚恩很清楚就是打扫卫生，打扫到将战国彻底送走了，最多也就混个下士中士，勉强担任个“打扫卫生”领班这种程度。

    而假如战国将亚恩遣送到四海支部去，努力给亚恩制造立下功勋的机会。

    只是战国不在身旁监督着的情况下，亚恩相信自己绝对会“不中用”，把握不住机会的。

    ‘完美，老头子，幸好我提前防了你一手，否则被你这一套下来真被直接推成了海军有史以来最年轻的少校，那岂不是麻烦？’

    一念至此，亚恩的笑容不禁越发的孝顺，已然是做好了接下来挨战国一顿骂的准备了。

    至于打……不会的。

    否则以着亚恩的身体素质，分分钟就真的给战国给躺下了，伤势之重，怕不得回家休养个十几二十年才能好？

    不得不说，战国此刻已经被亚恩给气懵了。

    为了顺利地让亚恩加入海军，他可是好不容易才说服了鹤中将让祗园用这种方式和亚恩比试，试图通过祗园的名声，将亚恩打造成海军新一代的领军人物。

    不过很快，战国就反应了过来，笑着说道。

    “混小子，你是不是忘记了什么重要的事情，你为海军制度完善上面做出的贡献，可也是能够算作功勋的。”

    亚恩摆了摆手，不以为然地说道。

    “老头子，你这样做可不好吧？”

    “那些制度可都是你‘独自’完善的，并且已经将此功劳以正式书面文件的方式递交到五老星那里，作为你晋升元帅一职的重要凭证。”

    “结果老头子你这个海军元帅都尚未正式上任，就出现了伪装功勋，欺上瞒下的恶劣行径，可是会在五老星面前留下极其不好的印象的。”

