    帝王坟的掌舵人。

    因为当年挖掘掉了佛陀大帝的三尸之一，从而创办帝王坟。

    传闻一身修为深不可测，如今正在和佛陀大帝的三尸之一进行融合。

    传闻有半圣之资，故此别号阴半圣！

    北疆战力最强的几个人之一。

    也是当今北疆最有希望成圣的一位！

    所以一出现，这几个大势力的人全都面色寒冷了起来。

    虽然来的只是阴半圣一道虚影分身，但是他们所有人还全都乖乖作揖，一脸的毕恭毕敬。

    阴半圣的虚影看起来脆弱不堪，但是一出现，就成为了全场之中所有人的焦点。

    甚至他的声音也听起来有些虚弱，但是依旧让所有人的心脏疯狂颤动。

    “是你欺负了我女儿？”阴半圣扭过头，看向了牡丹仙。

    姜桃身上的五彩绳索，就是牡丹仙的法宝。

    刚才还一脸高傲的牡丹仙，看见阴半圣就好像老鼠见了猫一样，一脸慌张的笑意。

    “阴半圣，事情不是这样子的……”

    “啪！”阴半圣的手掌挥舞出去。

    牡丹仙的身子直接就被抽飞了出去。

    “我需要用你来和我解释？我女儿说你欺负她了，你就是欺负她了！”

    阴半圣的声音飞扬跋扈，嚣张桀骜。

    但是牡丹仙被扇飞出去，根本不敢再说什么，低着头，完全不敢吭声。

    姜桃看见如此，媚眼里面全都是笑意。

    “爹爹，他们全都一个个地欺负我呢。”

    听见姜桃这话，王天龙他们顿时全身一寒冷，张开嘴，想要解释但是又害怕阴半圣直接动怒。

    只得一个个站在原地，唯唯诺诺的不敢出声。

    “呵……这就是所谓的大势力，大修士！欺软怕硬，狗屁而已！”陆燃站在龙尸身上，咧嘴说道。

    阴半圣的目光看了一眼陆燃。

    陆燃瞬间就有一种自己全身都被看的通透了的感觉。

    阴半圣的目光先是看向了真龙尸体，随后又看向了那阴阳黑幡。

    双眼之中的光芒闪烁，表情也有了变化。

    “这法宝，是你炼制而出？”阴半圣抬起手，手指着陆燃说道。

    陆燃抬起头，攥紧了阴阳黑幡，然后一咬牙，抬头说道，“前辈也想要我这阴阳黑幡么？”

    阴半圣一看陆燃咬牙切齿的模样，直接笑了，“我若是也想要，你又如如何？”

    陆燃抬起头，一脸倔强，“就算前辈法力高绝，随手就能够碾死我，那我也要和前辈战上一战！”

    “我若不死，这黑幡……谁也拿不走！”

    “倒是有几分骨气，也不知道你这骨气，能硬撑几分！”

    阴半圣冷哼一声，无形的气息瞬间朝着陆燃笼罩而来。

    陆燃就算脚踏真龙尸，仍旧无法阻挡这股压力。

    似乎，只要阴半圣一个念头。

    自己就会碾压成了肉泥。

    但是陆燃依旧咬牙坚持，用力挺直自己的腰杆。

    他不放弃，更不服输！

    “爹爹！”姜桃关心陆燃，开口就都是担心。

    阴半圣看了一眼姜桃，不过没有说话，反倒是身上的压力更重了几分。

    扑通！

    陆燃直接半跪在了真龙尸上，这个人全身都要渗出血液。

    陆燃抬起头，双眸晴明，眼中全都是坚毅。

    “我要……掌握自己的命运！”

    “我的命……只有我自己说了才算！”

    “我宁死，也！不！跪！啊！”

    烈火在胸膛之中点燃。

    陆燃咬紧牙齿，身上的灵气疯狂扭动，哪怕全身骨骼被压制的咔嚓咔嚓作响，陆燃也从来没有屈服！

    “倒是有点意思。”阴半圣摇了摇头，收敛了一下全身的气势，看着陆燃开口说道。

    “我阴半圣并非那强取豪夺之人。”

    “的确是看上你这黑幡和龙尸了，小子你看这样如何？”

    阴半圣双手背负在身后，竟然要和陆燃商量起来。

    陆燃一愣，抬起头看向了阴半圣，“前辈要和我商量什么？”

    “黑幡给我，我收你为义子，从今日开始，你就是帝王坟的三太子，接纳我所有的传承！”

    “我会为你灌输体质，一路护道，并且让你修习佛陀大帝的三尸之法。”

    “从此帝王坟就是你的家，你看如何啊？”

    阴半圣说完话，在场之中所有人的眼睛全都亮了起来。

    这条件足够让北疆所有年轻人嫉妒的面目全非！

    阴半圣的义子，还要为其护道！

    帝王坟的三太子，佛陀大帝的三尸秘法，阴半圣的所有传承！

    这其中一项单独拿出来，都会让人争夺的头破血流！

    就连陆云乾和玉衡也都抬起头，双眸里面全都是震惊。

    但是，让所有人震惊的是。

    陆燃思考都没有思考，直接摇了摇头，“我不愿意。”

    对于陆燃的不愿意，阴半圣并没有意外，反而继续开口说道，“那第二个选择，就是借给我真龙尸三十年，然后你加入帝王坟，成为我的小弟子，你看如何啊？”

    阴半圣的第二个条件也足够诱人！

    要知道，这是借，而并非是抢夺，可见阴半圣的胸怀。

    陆燃点头，看了看脚下的半截真龙尸。

    阴阳黑幡里面已经将真龙尸的灵韵全都是吸取，如今只不过是肉身真龙而已，而且阴阳黑幡接下来炼化灵韵也要好久好久，短时间内，黑幡和真龙尸，根本给陆燃提供不上战力。

    所以思索了一下，陆燃开口说道，“晚辈可以将真龙尸借给前辈，但是晚辈有一个不情之请。”

    “说！”阴半圣开口说道。

    “晚辈还有几个朋友，如今晚辈四处皆是敌人，若是晚辈走了，他们……晚辈有些不放心。”

    “有情有义，自然是可以。”阴半圣看了陆燃一眼，赞赏的说道。

    “弟弟，那叫做陈渔的小姑娘可以留在我身边，我见她和我也有些缘分。”素娘姐姐在一旁给陆燃传音说道。

    陆燃点了点头，然后对着阴半圣说道，“还请前辈……帮晚辈破开这天兽盘。”

    阴半圣点了点头，抬起手，手指之中顿时一道波纹炸开。

    砰！

    天兽盘瞬间彻底炸开，对于真龙尸的束缚解开。

    也正好，操控真龙尸的时间到了。

    腐烂的真龙尸体直接就从半空之中落下。

    阴半圣一挥手，半截真龙尸直接卷入阴半圣的袖口之中。

    一场大战过后，陆燃也觉得全身站立不稳，整个人都好似虚脱了一样。

    “自今日，陆燃他们几个年轻人，就是我帝王坟的人了，你们可懂？”

    其他大势力的人全都面色铁青，一脸不快，但是还是全都强忍着点头。

    只有落雪听天阁的洛长安眼中闪过了一丝阴霾。

    看向了陆燃的眼睛里面全都是寒意，“中了我的罗刹阴毒，陆燃……你活不过三天！！”

