    “站住！你们是什么人！”

    南门守将正如临大敌的看着城门口准备攻城的关羽。

    便见到城内有一支人马来到了城门口，急忙下来喝问。

    刚刚接近，守将便看到对方为首者，竟然是宛城太守夏侯德。

    “末将拜见太守。”

    夏侯德可是夏侯氏之人，在朝中的出身与人脉，都远不是自己这个小小偏将可以比拟的。

    再加上夏侯德可是出了名的小心眼，守将可不想得罪了对方，被对方找茬针对。

    急忙上前，但越走这偏将越觉得不对。

    夏侯德脸上怎么又青又肿，好像被人打过一般。

    而且面色古怪，眼中流露出恐惧。

    尤其是他身后的亲兵，几乎全部都是生面孔，而且个个都是杀气腾腾。

    有几个人更是已经把手按在刀柄之上，仿佛下一秒便要拔刀杀人。

    “不对！”

    偏将刚想开口，宋朗便直接先声夺人，抄起一柄钢刀就朝着对方砍去。

    而偏将也急忙抽剑抵挡，却见宋朗的刀只是虚招。

    下一秒，偏将便感觉肚子被人狠狠踹了一脚。

    整个肚子就好像塞进去几把利刃一样，又拧又搅的这么疼。

    让他瞬间失去了大喊的力气。

    同时，宋朗踹完偏将，整个人便直接骑在对方身上，一刀抹在了对方脖子上，下手干净利落。

    虽说这偏将也是军伍出身，但却承平日久，疏于拼杀。

    而宋朗这种从泥腿子开始造反，不知道经历多少九死一生的血战才混出头的狠人截然不同。

    “快去开城门！”

    宋朗一见自己众人被发现，急忙吼道。

    身后众人也是反应过来，急忙冲向城门处，准备打开城门，放下吊桥。

    只要关羽率军入城，守城的万余士卒根本不堪一击。

    守城士卒也显然发现了城门处的异样，大喊道：

    “细作！敌袭！”

    “下令让他们全部住手，否则我现在就宰了你！”宋朗面露凶光，直接把匕首抵在了夏侯德脖子上。

    反正左右不过是个死，夏侯德要是硬到底，大不了拉他一个垫背的也不赔。

    夏侯德战战兢兢，拼命喊道：

    “你们不要命了！？”

    “快给老子停手，谁要是敢射箭，老子回了许都就杀光你们全家！”

    宋朗看着城门处的众多士兵也是犹豫不定，知道就差自己临门一脚。

    “各位兄弟，你们好好想想。你们的父母兄弟都在宛城之中，之前时疫之时是何人搭救你们。”

    “是为了朝中权贵流尽最后一滴血，刚刚怀孕的妻子便要被配于他人，父母子女也要孤苦无依。”

    “还是打开城门，恩义两全，为宛城迎来一位真正的仁主。”

    守军们也都知道，按照曹军军规。

    他们城陷兵败，主帅被擒。

    就算战死沙场，也别想有什么抚恤补偿。

    能不被追究战败之责，就要给祖宗八辈烧高香了。

    而且按照曹操之前的规定，凡战死将士，家中无夫的寡妇，都会被分配给其余未婚的将士或官员。

    就在这些士兵犹豫之时，城门也已经被造反的百姓所打开。

    吊桥也被直接放下。

    “关将军，请速速入城，替我等主持大局！”

    关羽虽然为人孤傲自信，却也不至于毫无防备的闯进城中。

    毕竟谁也不确定对方突然献城，是否是早有预料的陷阱。

    幸亏关羽此来并非孤身一人。

    徐风觉得此战最关键的地方，便是奇袭宛城的一支人马。

    因此除了将麾下第一名将关羽派出，还顺带叫上诸葛亮随队前往。

    一是为了帮关羽出谋划策，分析态势。

    二也是能借机积累军功名望。

    实在是刘备军现在手底下的智谋之士太多，诸葛亮数次献计，都恰好被其他人打消了存在感。

    因此徐风特意安排诸葛亮与关羽前来。

    若是能见机行事，夺下宛城。

    那关羽诸葛亮二人便是此战头功。

    “君侯切莫犹豫，此献城千真万确。”诸葛亮稍加观察，便给出了自己的判断：

    “夏侯德虽立功心切，却优柔寡断，兼胆小如鼠。”

    “纵有智谋之士出诈降之计，夏侯德也决计不敢如此冒险。”

    “良机稍纵即逝，若是此刻不入城，迟疑片刻，我军便要付出百倍代价取城！”

    关羽也并非胆小之人，闻言竟然直接纵马疾驰。

    “进兵！”

    赤兔马如同一道赤红色的闪电，在众人未及反应之时，便已冲入城内。

    拿眼一扫，终于确认城中没有任何伏兵。

    这时身后数千大军也恰好到了城门，顺利的进入了城内。

    虽然个别世家豪强，依旧会集结残余力量负隅顽抗。

    但个别不成组织的抵抗，根本不可能是成建制军队的对手。

    就此，宛城宣告陷落。

    …………

    “将军，胜败乃兵家常事。”

    狼狈不堪的偏将骑马跟随在曹仁身后。

    看着曹仁独自一人默不作声，担心自己这位主帅一时想不开，会做出什么过激之事。

    众人也急忙你一言，我一语的开解起曹仁。

    “丞相当年也是屡战屡败，如今不依旧是大汉丞相，功勋彪炳。”

    “徐风不过靠着奇巧淫技，占了一次先机罢了。”

    “我军可加速仿制其技，咱们也培养出一支重骑兵，未必会输给徐风。”

    听到这里，曹仁摇了摇头，无奈的叹息一声，苦笑道：

    “各位不用再劝，我岂能不知胜败乃兵家常事。”

    “只是一时郁闷，未曾料想徐风竟有如此利器。”

    “我军虽可仿制，但如今许都钱粮紧凑，盛产战马的西凉又与我军为敌。”

    “恐怕一时之间难以齐备大量良马。”

    当初一战的时候，曹仁便看出端详。

    能担任重骑兵的战马，一定是最为上品的顶级战马。

    每日还需各种珍贵草料加以喂养，简直就是个销金窟。

    曹仁觉得徐风真的是疯了。

    有这么多钱，干脆打造几万把兵器，然后再拉来几万壮丁。

    立马就是五万大军，何必苦心孤诣的打造重骑兵。

    实际上，曹仁也就是心情实在烦闷，故意乱说几句。

    身为一代名将，他又何尝不知一支造价昂贵，但能以一当百的精锐骑兵，到底有多大的战略意义。

    “算了，我回到宛城，便立马表奏丞相。”

    “无论付出什么代价，我军也必须凑齐钱粮，打造一支能与刘备军抗衡的重骑兵！”

