    顾佳彤仔仔细细看着张扬提供给她的这幅古城墙景区规划团，从城墙到护城河再到老街规刮，规划图做得很详尽，对风景区未来的发展亦向很明确。顾佳彤甚至重新审视了一下面前嬉皮笑脸的张扬，她实在难以置信，这么出色的规划是张扬做出来的。

    张扬笑道：“这不是我一个人的功劳，我只是参与了一些意见，主要还是秦教授的功劳。”张扬这句话稍嫌谦虚了一点，其实这规划图很多的构思都是来自于他，毕竟他在大隋朝生活过，对那时的风土人情极为熟悉，用现在的话来说就是有生活经历，只有这样才能做出如此优秀的规划。

    顾佳彤忽然笑了起来，她从桌上的烟盒中抽出一支香烟，刮刚放在唇边，却看到张扬的眼神，又怯怯的把香烟放了下去，小声道：“习惯了，不过我已经很少抽烟了。”

    张扬笑道：“不是不让你抽烟，只是关心你的身体！”

    温暖涤荡在顾佳彤的芳心之中，她柔声道：“放心，我会戒掉！”她握住张扬的大手，甜甜笑道：“你和李副市长是不是事先商量好了，设下这个圈套让方文南钻进来？然后又想把我拖进来？”

    张扬笑道：“我们可没有那么复杂，也没那么阴险，方文南是自己想进来，三环路工程，他不想接，还会有别人进来，古城墙景区他并不看好，我们的确没有为难他的成分在内。”

    顾佳彤道：“买一送一，你们这一招可真高明！”知道李长宇想让自己介入这件事，顾佳彤马上就明白，李长宇是想利用她父亲的影响力，江城的政治斗争果然十分的复杂，李长宇和左援朝之间显然并不是那么合拍，抛开政治因素不言，顾佳彤仔细考虑过包括古城墙在内的全盘规划方案，江城的前景还是让人看好的。在主动放弃东江彷织百货大楼的地块之后，顾佳彤的心情一直不好，如果她坚持，那块地鹿死谁手还未必可知，因为弟弟的缘故，她才做出了果断的取舍，她不想让外

    人看笑话。

    张扬道：“肥水不流外人田，我向来都喜欢照顾自己人！”

    顾佳彤轻声道：“三环路、古城墙景区、需要的资金量可不是小数丹，我必须回东江好好筹刮这件事。”

    张扬微笑道：“那就是说你已经同意加入了？”

    顾佳彤风情万种的看了他一眼道：“你什么事情都想到了，由得我选择吗？”

    安德恒很快就领教到了张扬的厉害，他为爷爷修建的陵墓突然停工，负责修墓的工头已经收到了市旅游局给他的一张罚单，破坏清台山植被和环境，破坏山体结构，罚单的数目很惊人旦口腆，罚单是江城市旅游局和环保局共同下达的，包工头苦着脸望着这张罚单，不是冤家不聚头，被罚的包工头是林成武，开罚单的是张扬，罚单上面盖着江城旅游局和环保局的红戳，张大官人还画蛇添足的在上面龙飞凤舞的签上了自己的大名。

    林成武本以为张扬去了江城，从此山高皇帝远，这位阎王爷再也不会找自己的麻烦，再说，人家现在都是处长了，总不至于还跟自己这个小工头过不去，可偏偏又犯在他手里了，五万块，就算把安大胡子的坟全部修好，钱一分不少的拿到也不会赚这么多。林成武拿着罚单心在滴血，雇主安德恒现在身在香港，这事儿应该找谁解决？

    张大官人根本没有给林成武太多反应的时间，在林成武收到罚单后不久，史家三兄弟带着小何村的二十多名壮汉就赶到了坟墓现场，这帮人来到之后，二话不说，挥舞棍棒，逢人就打，把林成武的工人痛揍一顿，然后把石人石马砸了，原因很简单，史家三兄弟二舅的三婶的四大爷当年埋在这里，他们为了修安大胡子的坟，把人家的坟给平了。

    史三柱狠狠在林成武肚子上踹了一脚：“麻痹的，你看着办吧，你给土匪修坟，把我祖辈的坟头给平了，现在尸骨无存，你打算给多少？”

    林成武只差没气得吐血，这史家三兄弟不止一次威胁过他，因为当初他雇佣他们三个想谋害张扬，从此以后这三人就阴魂不散的缠上了他，每天花在他们身上的钱已经不少，他帮安大胡子修坟又干他们什么事？这当口儿他们又赶过来敲诈。林成武也实在没辙了，他惨叫道：“我他妈没钱，安家该我的工钱都没给呢，你们找我干吗？有种找安家去！”

    史家三兄弟撂下一句狠话：“你他妈给我告诉安家，我给他七天时间，七天内不把我家的祖坟给修好，我把安大胡子这老土匪的坟头给刨了！”

    安德恒身在香港，听说这件事后也表现的极为恼火，这件事发生在春阳，他首先想到的就是找春阳县委书记秦清，安家投资清台山是造福春阳老百姓的事情，现在他爷爷的坟头被人毁坏，修坟的工人被打，这件事春阳政府应该给个说法。

    秦清接到安德但电话的时候，正站在青云竹海前，望着因为修建坟墓而遭到大肆破坏的竹海，她的美眸中流露出痛惜和愤怒的神情。

    站在一旁的泰传良和陈崇山更是愤怒，秦传良望着那片被破坏后的竹海，大声道：“这是开发吗？简直就是犯罪？不能因为他们投资清台山，就可以任意妄为，清台山是国家的，不是他们安家的！”

    陈崇山也很愤怒，他对清台山有着真挚的感情，看到自己生存的环境遭到如此的践踏，他怎能不难过？他从未反对过开发清台山，可是如果这种情况继续下去，清台山的开发只会演变成一场大规模的破坏，非但不能变的更美好，反而会失去过往的风姿。

    安德恒这个电话打得很不是时候，他充满愤慨的说道：“秦书记，我们安家在春阳投资的初衷是帮助家乡，造福百姓，可现在竟然遭到这种不公平的待遇，我要求严

    惩肇事者，给我们一个交代！”

    秦清的话很简单也很明了：“安先生，中国是个法治社会，做任何事都有法可依，这件事我会公正处理，还有，你在清台山的开发上存在多处违规现象，我希望你尽快来春阳给我一个解释！”说完秦清就挂上了电话。

    安德恒愣了，虽然隔着电话，他仍旧能够感受到秦清强硬的语气，听得出美人儿书记现在很不爽，安德恒一向以春阳的恩人自居，春阳方面一直都对他很客气，秦清今天的态度有了很大的转变，安德但愕了一会儿，方才愤怒的把电话扔在了一边。

    他看到安语晨推着父亲走了过来，脸上马上又换上了一幅笑容：“爸，您来了！”

    安志远哆哆嗦嗦道：“春阳……出……出什么事情了？”

    “没事儿！”

    安志远摇了摇头：“小妖，去……去准备机飘，“我要回去……”

    安语晨劝道：“爷爷，五叔都说没事了，您最近身体不好，医生不让你出门！”

    安志远握着剁女的手道：“你去……你去“……

    王准带着他的剧组应邀来到了江城，张扬作为旅游局的代表，很热情的接待了王准一行，他亲自带着王准去古城墙考察，在王准的印象中，张扬还从来对他没有这样礼遇过，颇有点受宠若惊。

    王准虽然来江城多次，可是从参观过古城墙和老街，看完之后他感叹非常，真是没有想到在江城居然有这么一处地方，当即就拍板定案，影片城墙决斗的场景就选定在这里拍摄。

    张扬邀请王准过来不仅仅是想把古城墙设为外景基地，他想要通过王准的武侠片把古城墙和老街宣传出去。他也趁机提出了一个小小的要求，让王准帮忙给何歃颜在影片中安排一个角色。

    东江赛区的比赛之后，张扬始终对何歆颜抱着一份歉疚，他总认为是自己影响到了何歆颜，不然她肯定会是分赛区的冠军得主，推荐她演电影也算是对她的一个小小的补偿。

    王准答应的很痛快，让张扬安排何歆颜前来试镜，这次城墙打斗的大戏之中有个女杀手的角色，到现在还没有合适的人选，他可以安排何歆颜饰演这个角色。

    张扬一听就乐了，何歆颜演女杀手还真是合适，当下就给何歆颜打了个传呼，何歌颜听说张扬为她安排试镜的事情，本来是没多少兴趣的，可想想去江城能够见到张扬，还是很愉快的答应了下来，无论成功与否，权当是一次旅游也好。

    王准也没有想到张扬推荐给自己的演员就是上次在江城海霸王遇到的漂亮女孩，上次因为他邀请何歃颜拍电影，还被张扬揶揄了一通，想不到这次他居然会主动推荐。

    何歆颜看到王准也是一愣，这不是上次遇到的那位三级片导演吗？她狠狠瞪了张扬一眼道：“我才不拍那种片呢，张扬，你找骂是不是？”

    张扬呵呵笑了起来。

    王准也尴尬解释道：“何小姐，你误会了，我们拍得是正儿八经的武侠片，张处长过去是跟你开玩笑的！”

    何歆颜半信半疑的看了看王准，王准让副导演把剧本交给何歌颜，

    何歆颜坐在那里看了看，确信这部戏的确不是三级片，这才放下心来。

    王准把想要她饰演的角色告诉她，微笑道：“以何小姐的条件应该不用试戏了，明天我们正式开拍，你准时过来就行，你的台词也不多，听说你过去学过舞蹈，我们现场会有专门的武师对你进行指导，高难度的动作会有替身完成。”

    何歆颜提到了一个关键的问题：“片酬怎么算啊？”

    王准笑道：“你的戏份不多，这样吧，友情价，三千港币！”

    三千港币对何歆颜而言已经不少了，更何况根据剧本来看，她饰演的角色一天就能拍完所有的戏份，正准备答应的时候，张扬叹了口气道：“我说你们香港人怎么都这么小气，一口价，五千！”

    王准哈哈笑了起来，对他而言五千三千也没多少分别，反正这次拍摄古城墙外景还需要人家旅游局的大力协助，想起张扬无偿提供的场地，王准毫不犹豫的答应了下来，权当是给人家的场地费。

    张扬看到他答应的这么痛快，反侧有些后悔了，他笑眯眯道：“假如预定时间内拍不完，还是要加钱的！”

    王准笑道：“没想到张处长还是做经纪人的一把好手，行！拖一天我多给何小姐五千港币！”

    王准并没有想到正式拍摄开始之后并不顺利，起因并不在何歆颜，何歆颜的扮相没有问题，演技没有问题，她良好的舞蹈功底，练起功夫来也似模似样，连武师也称赞她的天份。

    出问题的是那位香港影后席若琳，拍她和女杀手的打斗戏好时候，她感觉所有的风头好像都被何歆颜抢走了，人家无论是长相身材，还是打斗的动作全都把自己比了下去。

    女人的嫉妒心是很强的，而且一旦兴起，就会一发不可收。<!--over-->

