    第33章他的一声煌儿

    “确定。”孟亮肯定道。

    “好，你可以带董重过去，等转弯的时候，那个吊车的头就会掉下来，你记得做好准备。”系统开口道。

    孟亮心中有底了就对董重道：“董重，好久不见，我们去前面吃点东西，好好聚聚，我请客。”

    董重可不知道孟亮要做什么，听了孟亮的话，稍微考虑了一下就点头同意了：“行吧，自从高中毕业后，我们也没好好联系，走，我请客。”

    “都是老同学了，怎么要你请客，自然是我请客。”孟亮笑着，此刻心情特别的舒畅，他似乎看到了大把的气运到自己身上的样子。

    郑琛易和周云煌则跟着上去，自然看见了转角的吊车。

    周云煌和郑琛易见状就了然了，周云煌对郑琛易道：“你去救人，我来挪一下吊车车头的位置。”

    周云煌的时间之道自然又出来了，就在吊车头脱离吊车瞬间，周云焕一个响指，时间静止，脱离吊车的吊车头就那么悬空挂在了天上。

    郑琛易走到了董重身边直接将董重带走，而孟亮的位置正好移到一旁。

    周云煌看看角度不同，将吊车头稍微移了一点，随后再度一个响指，吊车头当下就掉了下来。

    ‘哐当’一声，震的在附近的人好些以为发生地震了。

    而这吊车头就这么正好砸在了孟亮脚边，孟亮看着这比人高的吊车头，第一次有一种死神来了的感觉，太吓人了。

    董重则只感觉被人带到了一旁，清醒过来才发现发生了什么事情，他不禁有点咋舌，若非这个救他的陌生人，此刻他大概已经成为了吊车头下面的亡魂了。

    他脸色苍白，不知道是该庆幸自己的幸运，还是感慨自己的倒霉。

    如此他对郑琛易道：“多谢这位先生救命之恩。”

    郑琛易反而很淡定的表情，只让董重靠在一旁墙上，随后叮嘱一番：“有工地的地方不要随便接近，都是非常危险的，难道这一点你不知道吗？”

    “不是不知道，只是没想到自己的运气这么差劲。”董重无奈一笑，此刻他的腿还是软的。

    郑琛易倒没说什么，只道：“虽然你没有危险了，不过还是去医院看看吧，或者自己去买一副安神的中药也成。”说完招呼周云煌：“煌儿，我们该走了。”

    煌儿？周云煌心神一晃，她和郑琛易是属于那种先有关系后认识的，但是从来没有听郑琛易这般叫过她。

    如今一声煌儿，倒是让周云煌愣了愣。

    似乎从来没人这么称呼过她。

    她看了一眼郑琛易，郑琛易面不改色，似乎刚才的称呼就是那么的自然。

    周云煌觉得是不是自己多心了，不过看郑琛易的表情，她又收回了自己的想法，也许是自己多想了。

    “这位是？”董重看周云煌问郑琛易。

    “这是我未婚妻。”郑琛易含笑介绍：“告辞。”

    “等等。”董重忙道：“还没请教您是哪位呢，总不能你救了我，却让我一头雾水，连谁是救命恩人都不知道吧。”

    “我是郑琛易。”郑琛易微微点头，其他不多说了。

    董重听了，心头一凛，他说的是是，而不是叫，只有有身份的人才会腔调一个是。

    再看郑琛易的气质，董重就知道郑琛易必然不是简单的人，自己虽然不知道郑琛易的真实身份，但是却还是很慎重的开口道：“郑大哥，我能这么称呼你吗？”

    郑琛易微微挑眉，看了一眼董重：“随你。”

    周云煌听郑琛易这话，就知道郑琛易应该是很欣赏董重的，因为欣赏，所以才会说随你这样的话语。

    董重忙道：“郑大哥，你救了我，我希望能请你去我家，不管如何，我希望能够感谢你。”

    郑琛易微微摇头：“我救你是凑巧，你不用刻意感谢我的，至于我是否去你家，以后有缘的话，我们自然会再见面的。”

    “那还要请郑大哥无论如何留下联系号码才成。”董重一脸认真，虽然脸色苍白，但是不影响他光明磊落的气质。

    郑琛易似乎沉吟了一下，随后拿出一张名片递给董重：“要见我就联系我的助理。”

    “好。”董重也是见好就收的人。

    倒是一旁的孟亮此刻在责问系统：“系统，怎么回事情，怎么是郑琛易救人，不应该是我吗？”

    自从郑琛易躲过了自己的算计后，孟亮就有点下意识的害怕郑琛易。

    所以在寺北村的时候，知道帝都会有一个人才交流大会就想着提前离开，最主要的还是因为怕见到郑琛易。

    只是他怎么也没有想到在这里还会遇上郑琛易。

    遇上也就算了，他能在这里群寺县，这郑琛易同样可以在这里，但是没道理，明明是自己做的局，救董重的应该是自己，结果成了郑琛易了。

    孟亮心中的不得劲是不言而喻啊。

    系统回答：“可能这是郑琛易的气运比你强的缘故。”

    “系统，我要的不是这个答案，如今，如何才能让董重真心信任我，这才是最重要的。”孟亮直接道：“能不能再来一次。”

    “不能。”系统直接道：“董重遇上了这一次危险，自然接下来会小心，只怕出门暂时都不会出，所以想要故技重施，基本上机率是零。”

    “那你说怎么办，总不能看着董家有那么多的气运，我却一点都得不到吧。”

    孟亮觉得自己这个系统绝对是废物，不然怎么一点忙都帮不上自己呢。

    想到大把气运从此和自己失之交臂，孟亮就懊恼不已。

    系统直接道：“你和董重是同学，你可以利用这一层关系。”

    “废话，我要是能用这层关系，那么我做什么用一点气运跟你换道具。”孟亮是真的怒了。

    “宿主对系统不尊重，罚血液倒流十秒钟。”系统似乎也生气了。

    孟亮此刻更加怒了：“你做错了，凭什么罚我。”

    系统似乎有点恼怒了，传来冰冷的声音：“宿主对系统不尊重，就应该受罚。”

    (本章完)

