    罗刹星域，鬼族的第四圣地罗刹星。

    这颗鬼气阴森的大星，有两大圣殿屹立在星空中。

    此时，第二圣殿中，罗刹一族的潘连道君，正在和来自顶尖族群的混孜道君交谈着。

    古仙界大战之后，混孜道君担心族群安危，已经返回族群，这里只是他留下的一具化身。

    因为最近这几天，原宇宙的气氛很紧张，

    人族为了给江词复仇，掀起了灭族之战，要覆灭一个有道君坐镇的顶尖族群！

    要知道，整个原宇宙，现在也只有26个顶尖族群而已！

    人族的这种疯狂举动，让混孜道君很担心，因为混孜族也是顶尖族群，而且八天前，他也参与了那场为了斩杀人族天骄的大战。

    他担心人族灭了封荞族之后，会把矛头再指向混孜族。

    混孜道君虽然只是荒级道君，但他也是从远古时代活到现在的巅峰存在，见证了人族的崛起，也见证了人族的疯狂。

    在他看来，人族就是一群疯子，尤其是那些人族高层，不论是活着的，还是已经陨落的，都是疯子！

    为了报仇，什么事都有可能做得出来！

    所以，他才留了一具化身在好友潘连道君这里。

    混孜族虽说不是鬼族的附庸族群，但他和潘连道君的关系很好，

    万一人族真发疯了，要来灭他混孜族，他可以用这道化身，及时的向潘连道君求援。

    有这层关系在，到时鬼族不用派遣仙人大军，出动一两个道君，就能保住混孜族。

    大殿内，混孜道君和潘连道君的话题，又转回到八天前的那场大战上面。

    “我还是不相信，人族那个小子就这么死了！”混孜道君的化身摇摇头，

    然后他又信誓旦旦的说：“封荞道君也在坚持声称自己没有击杀江词，我觉得，这中间肯定有问题！”

    和混孜道君略显焦急的神态不同，潘连道君就很淡然，

    因为妖族、鬼族也是巅峰族群，自然不用担心人族的怒火，

    更何况，三大巅峰族群之间，本就是敌对的，已经在域外战场相互征战了无数纪元。

    潘连道君轻声道：“古仙界的空间波动完全静止，任何瞬移的手段都无法使用，除非当时有天尊在暗中出手，将他从古仙界捞出去了。”

    “但是，我族至高无上的鬼主阎都天尊，已经确认过，当时人族的明天尊并未离开明宇宙，

    原宇宙的天尊就那么几位，那个人族的小子修炼岁月不足万年，不可能有机会再认识那些独行的天尊。”他又摇摇头。

    “真是奇怪了。”混孜道君轻叹道，心中有些怅然若失。

    在十多万纪元以前，他将一件三重山模样的三阶护甲至宝，赐给了自己最喜爱的徒弟黑时真君，

    三百年前，在古仙界闯荡的黑时真君告诉他，那件三重山至宝是残缺的，另外的部件，在一个人族真君身上，

    这说明，三重山至宝的品阶不止三阶，至少是四阶！

    然后前不久，黑时真君陨落了，这件护甲至宝落入那个人族真君手中。

    再然后，那个人族真君的身份曝光，正是人族的绝世天骄江词。

    所以，混孜道君才参加了八天前的那场惊天大战，

    他的目的却不只是给徒弟报仇，更主要的，还是为了江词身上的护甲至宝。

    可是最后，他亲眼看到，江词直接在封荞道君的轰杀下，化成飞灰，消失的无影无踪。

    “他身上肯定还藏着其他秘密！”混孜道君心中想着，并没有把这些想法说出来。

    他很清楚，江词就算身体湮灭了，那件至少是四阶的护甲至宝，也不会损坏。

    就在这时，一个罗刹族的五转真君求见，打断了混孜道君和潘连道君的交谈。

    进入圣殿的，除了那位五转真君，还有一位三转真君的仙力分身，也是来自罗刹族。

    “拜见潘连大人、混孜大人！”这两位真君恭敬的行礼。

    混孜道君经常来罗刹族，他们这些真君也是认识的。

    “何事？”潘连道君恢复威严的模样，声音如雷霆轰鸣。

    那位五转真君有些迟疑的看了混孜道君一眼，没有立刻开口，

    “哈哈，那我暂且退开。”混孜道君笑道。

    “无妨，你是我罗刹一族的贵客，不用回避。”潘连道君淡然一笑，

    他平时很注意自己的风度，要保持巅峰族群的道君风范，大气宽容。

    “有什么事，你尽管详细道来。”潘连道君又对大殿下方的两位真君说道。

    两位真君相视一眼，

    最后那位三转真君的仙力化身，恭敬而又详细的道：“回禀潘连大人，属下刚才在古仙界的181号星球，发现了即将出世的飞行至宝，

    目前气息波动已经达到二阶至宝级别，并且还在不断增强，据属下判断，这至少是一件三阶飞行至宝！”

    呼……

    寂静，大殿内只剩下了风声，气氛有些凝滞。

    两位真君小心翼翼的相互看了看，他们都很清楚，一件三阶飞行至宝的价值，比很多四阶至宝的价值都高。

    因为飞行至宝的数量，是出了名的少，极其珍贵。

    古仙界开启至今，出世的至宝也有上万件了，但飞行类至宝只出现过三件！

    而且都是一阶至宝！

    其次，也是最重要的，飞行至宝属于保命法宝！

    在这种寂静中，大殿上方，潘连道君淡然的笑容僵在脸上，他有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    两位真君都明白的道理，他当然也明白，

    而且在道君眼里，三阶飞行至宝的价值还要更高！

    因为就算是道君强者，都没有几个能拥有三阶以上的飞行至宝，其价值可想而知。

    潘连道君心中憋火，却没处发泄。

    按理说，这件至宝是他罗刹族的真君先发现的，接下来的至宝争夺，他就占尽了先机。

    可是现在，混孜道君也听到了这则信息。

    虽然他们是好友，但面对如此重要的机缘，就没有交情之说了，该争还是要争的。

    因为作为道君，他们已经有资格进入混沌海，

    在混沌海闯荡的时候，如果能拥有一件品阶高的飞行至宝，

    不仅能极大的增强保命能力，还能在很多机缘争夺中，更容易获得机缘。

    “好了，你们下去吧。”潘连道君挥挥手，最终还是没有对属下发火，毕竟是道君，风度还是要有的。

    那两位罗刹族的真君，战战兢兢的离开了第二圣殿。

    寂静的大殿中，混孜道君一言不发，他表情未变，还是刚才的笑容，并没有把心中的惊喜表现出来。

    “道友，这件至宝……咱们暂时各凭手段吧，如果遇到了人族或者妖族的道君，到时再联手如何？”潘连道君说。

    一件三阶飞行至宝，绝对能引来诸多道君的争夺。

    “善！”混孜道君微微颔首。

    实际上，他身在族群的本尊，已经开始出发了。

    ……

    在古仙界，越珍贵的至宝，出世的动静越大。

    不是说谁先发现，就是谁的了，随着至宝的气息波动不断增强，会引来更多的发现者。

    在罗刹族的真君上禀消息之后，没过多久，巅峰族群人族、妖族的道君，以及一些顶尖族群的道君，也得到了飞行至宝出世的消息。

    一件至少达到三阶的飞行至宝！

    诸多道君闻风而动，纷纷前往古仙界181号星球。

    这次的至宝争夺，潘连道君、混孜道君绝对占了消息上的优势，

    而混孜道君又有位置优势，因为从混孜族赶往古仙界，距离要近一些。

    当然，人族的道君也有不小的机会，

    因为处在人族疆域内的那些古仙界漩涡通道，就有一个是直达181号星球的。

    ……

    与此同时，江词告别青石天尊，进入古仙界的其中一颗星球，

    他这次没有做任何伪装，以本来面目示人，

    没过多久，他就通过一些标志性的地理环境，辨认出这颗星球的编号。

    “2334号星球，从这颗星球的漩涡通道离开古仙界，会出现在原宇宙的一个荒废秘境附近，那里离我人族疆域太远，

    181号星球进出古仙界的漩涡通道，才是离我人族最近的一个。”

    江词脑海中迅速闪过这些信息。

    古仙界3600颗星球，每颗星球都有1个离开古仙界的漩涡通道，另外还有3599个通道，是前往其他星球的。

    “前往181号星球的漩涡通道，距离此处有2亿多公里，以我现在的速度，大概一刻钟就能飞到，嗯，不着急。”

    随后，江词朝着其中一个漩涡通道飞去，他要绕道181号星球。

    至于在古仙界寻宝这种事，他现在完全没这个打算。

    刚才青石天尊的一句话，让他兴致缺缺，

    现在他整个人就是一件四阶至宝，

    身上还有一件四阶至宝噬渊神剑，两件五阶至宝六重山和天启魂甲，

    再加上一件极为神秘的特殊至宝通天楼，

    另外还有数十件三阶及三阶以下的至宝，是他斩杀异族真君所得。

    可谓是财大气粗！

    还在垃圾堆里捡垃圾？太掉身价了！

    “难怪原宇宙的那些道君强者，都很少来古仙界，除非有四阶以上的至宝出世了，才会有道君出现，入场争夺。”江词心中了然。

    细算一下，古仙界开启至今，已有一千三百多年，

    道君入场的次数，好像也就四五次的样子。

    而最近的两次道君入场，都跟他有关。

    一次是他得到浑天仙府信物，妖族安澜道君为此降临古仙界，要以大欺小，结果被他的七师兄帝君弥罗强势击退。

    还有一次，就是八天前，六位异族道君要来灭杀他，三位人族道君出手阻拦。

    最后，这九大道君爆发惊天大战，轰动全宇宙。

    “希望这次别闹什么幺蛾子了，安安稳稳的离开古仙界，去参加灭族大战！”江词可是很期待，再和那个封荞道君大战一场。

    八天不见，他从无敌真君的战力，直接飙到了堪比洪级道君，应该能把全宇宙吓一大跳！

    嗖嗖！

    江词在2334号星球上空正常飞行着，不急不慢，没有任何掩饰的打算，也不怕被人发现。

    “五十万公里外，有一个普通族群星鸾族的三转真君，发现我了吗？”

    ……

    这是一座苍莽的山脉，潜伏着一个鸟头人身的三转真君，他看到了远处急速飞过的身影。

    “我没看错吧？那是人族的绝世天骄江词？！”星鸾族的三转真君震惊无比。

    八天前的那场数十万纪元都难得一见的惊天大战，早已传遍全宇宙。

    而那场大战的引子，一个自号无狄的人族真君，也随之声名大噪。

    事实上，现在宇宙万族都已经知晓，所谓的无狄真君，就是之前同样引起轩然大波的武德真君，

    不仅如此，他还是人族新晋的无敌劫仙山海剑仙，又是人族的绝世天骄江词！

    这几重身份，让很多族群的高层无语、且吃惊，可真能折腾！

    最震惊的当然是最后一重身份，谁都没想到，这个修炼不足万年的年轻人，竟然是以合道之身在古仙界闯荡！

    在合道期，就拥有了五转真君的战力！

    更轰动的是，这个人族绝世天骄，在面对鬼族四大五转真君时，直接引动了天劫，

    然后连渡九劫，又一鼓作气的推开了仙门，抓住了逆转生死的机会。

    同时在这个过程中，他还连续灭杀了鬼族、妖族一共八位五转真君，

    其中那位幽冥真君，号称鬼族道君之下的第一强者，也就此喋血。

    最后便是事情的高潮，九大道君为了这个人族绝世天骄，大打出手，

    惊天大战爆发的余波，让那颗极为坚固的古仙界星球几乎裂开，到现在都还没有复原。

    “都说他被封荞道君轰杀了，人族为此掀起了灭族之战，他现在竟然出现了！”

    “难道真的如传言所说，他还有分身藏在人族疆域，现在出现的就是分身？”

    “通过气息可以确认，是九劫仙无误……”

    这位星鸾族的三转真君，眼中闪过一丝火热的目光，然后又迅速熄灭。

    “不行不行，就算这是他的分身，比不上本尊的底蕴，也不是我能匹敌的，他敢大摇大摆的出现在古仙界，肯定还有其他凭仗！”

    “不过，他这般毫无掩饰的飞行，难道又是想设局坑杀其他族群的真君？”星鸾族的三转真君被这个念头吓了一跳。

    “恐怕没那么简单，或许动静比我想象的还大！”

    “我要赶紧离开古仙界，以免受到波及！”他转身向离开古仙界的漩涡通道飞去。

    在他看来，这个人族绝世天骄，无论哪一重身份，好像每次来古仙界，都要出事。

    上次就引来了九大道君大战，这次的动静估计只会更大，不会更小。

    八天前的那场大战，虽然发生在道君之间，但当时有近千位真君强者，被大战的余波击杀。

    万一真的再次爆发大战，他可不想就这么无辜的被一道剑光击杀。

    真君强者寿元无尽，他又是三转真君，足以在原宇宙潇洒无数纪元。

    “我那几位老友，也在这颗星球，或者附近的星球，要通知他们一下，让他们也赶紧离开。”

    ……

    很快，江词出现在古仙界181的消息，在异族真君强者之间，小范围的传开了，且迅速扩散。

    如果让江词知道，这位星鸾族的三转真君，仅是看了他一眼，就瞬间衍生出这么多念头，

    他应该会一阵茫然，然后哭笑不得。

    我特么就想赶紧回家，真没想搞什么大动静！

    事实上，接下来的事情发展，还真让这位星鸾族的三转真君，误打误撞的猜对了。

    ……

    2亿多公里的距离，江词最后用了二十分钟飞过。

    “前面就是前往181号星球的漩涡通道。”

    天穹之上，一个如黑洞一般的漩涡，流光溢彩，散发着令人心惊的能量。

    寻常的九劫仙，若是沾染上这些能量，就算不死，也会丢半条命。

    江词自然不惧，一步迈入其中，在一阵天旋地转之后，来到了181号星球。

    刚从通道的另一端出现，他的眼睛就猛地一亮。

    “嗯？这气息波动，竟如此强烈！”

    以他如今的实力，能轻易感知到方圆千万公里的气息波动，

    如果气息波动更强，就算相隔亿万公里，他也能感知到。

    “是至宝出世！这气息波动，已经达到三阶至宝级别，而且还在不断增强，看情况，这应该是一件四阶至宝！”

    “没想到我刚闭关回来，就遇到这种好事，难道这就是积攒了八万年的运气？”江词脸上洋溢着笑容。

    至于什么垃圾堆之类的……送上门的好东西，就算是垃圾，它也是好垃圾啊！

    他不讲究！

    一件四阶至宝绝对值得出手。

    嗖！

    江词朝着一个方向，直接提速，很快速度就接近了光速。

    他一边飞行，一边也在感应着那里的情况。

    “至宝气息的周围，有三千多道强弱不一的气息混杂，很明显，这是真君强者在为争夺至宝，大战厮杀。”

    “另外，这方圆数千万公里范围内，还有数千道气息，在赶往那里，也是真君强者！”

    “大动静啊！又是一场惊天大战！”

    江词感概，为什么他每次来古仙界，都少不了大战？

    “这是好事，刚好缺经验值，那就大杀一场吧！”

    在柳宇宙闭关八万年，他通过炼化天道本源所得的经验值，已经消耗的差不多了。

    嗖嗖……

    江词的速度很快，没有任何掩饰。

    一路上，很快其他赶着去争夺至宝的真君，都发现了他。

    这些异族真君，大多是两三个真君组成的小队，只有少数真君是独行者，但实力都在三转以上。

    “那是……人族的江词！我的天，他真的还活着！”

    “总感觉要出大事啊？”

    “怕什么，他的本尊已死，这肯定是他的分身，

    他的本尊以合道之身，就能横击诸多真君强者，所消耗的修炼资源，肯定是难以想象的多，

    我不信他能用同样的修炼资源来培养分身，所以，他的分身绝对没有本尊那么逆天，顶多是一个普通真君。”

    “他速度那么快，比五转真君都快，你觉得他的实力会差？”

    这些异族真君看到江词之后，反应各不相同，

    有大吃一惊的，也有不屑一顾的，

    更有谨慎者，像那个星鸾族的三转真君一样，直接离开了古仙界。

    当然，谨慎的还是少数。

    因为前面这毕竟是一件四阶至宝出世，在这种大诱惑面前，没有哪个真君强者不心动，不疯狂！

    这一边，即便相隔数十万公里，江词还是听到了这些对话，

    他想了想，稍稍的把速度降下来一些，

    “速度也是实力的一部分，如果太快，可能会吓走一部分异族真君。”

    “嗯，这算不算钓鱼？”

    一分钟后，江词离至宝出世的地方，只剩下两百多万公里了，最多十秒就能赶到。

    他感应到，此时聚集在那个地方的真君强者，数量已经超过五千！

    “居然有94位五转真君，看来这次至宝出世的气息波动，引来的强者真不少！”江词惊讶。

    整个原宇宙的五转真君加起来，估计也就将将过千，现在来了差不多一成。

    就在这时，轰！

    天地一阵轰鸣，一股强大而又特殊的时空波动，在这颗星球出现。

    同时，天幕上映照出一尊恐怖的魔影，如时空主宰。

    道君降临了！

    ……

    混孜道君占据消息上的优势，又有位置优势，成为第一个来到181号星球的道君。

    “竟然是四阶飞行至宝！”他惊喜万分。

    凭他的实力，能清晰的感应到，至宝出世的气息波动已经渐渐稳定下来，

    此时的气息波动，是四阶至宝！

    “哈哈，如此机缘，当属我混孜所有！”他大笑起来。

    四阶飞行至宝，价值要超过很多五阶至宝！

    混孜道君意气风发，不禁畅想起来，

    有此至宝，他便无需担心生死问题，可以放心的去闯荡混沌海！

    作为一名荒级道君，屹立宇宙之巅，看似高高在上，受万灵敬仰。

    然而在混沌海那种地方，荒级道君只是垫底的存在，就如炮灰一般！

    混孜道君一直有个秘密，他虽然是在远古时代修成道君，但无数纪元以来，他只进过一次混沌海，而且很快就退回来了。

    或者说，不能称之为退，而是亡命般的逃回了原宇宙！

    “那一战，我很幸运，在那位无上存在的一念之下，荒级道君成片的死亡，我若是离得近一些，恐怕命早就没了！”混孜道君唏嘘。

    顶尖族群的道君，和巅峰族群的道君相比，往往显得势单力孤，

    在没有其他实力更强的道君帮助引路，想要凭一己之力去闯荡混沌海，实在太难！

    “这次，若是四阶飞行至宝在手，我就可以真正的去混沌海闯荡一番，获取大机缘！

    或许能借此更进一步，成为洪级道君，乃至宙级道君！”混孜道君心中充满了野望。

    这些念头，在他心中一闪而过，

    下一刻，他的意念横扫，黑暗伴着他的意念在这颗星球漫延，他要掌控这颗星球的时空。

    “哼，道君之下皆是蝼蚁，这些真君厮杀的如此激烈，又有什么意义？徒劳无功罢了！”混孜道君冷笑。

    他通过掌控时空，探查到了那件四阶至宝周围的情况。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    然后，他发现了一个熟悉的身影！

    混孜道君的呼吸一滞，然后变得更加惊喜。

    “嗯？那是……人族江词！”

    “他身上的那件护甲至宝，手中的那把剑，和八天前的一模一样！”

    “由此判断，这不是他的分身，是他的本尊！”

    “这是大机缘啊！这次不仅能得到四阶飞行至宝，还能拿到这个人族身上的至宝！一件至少四劫的护甲至宝，以及一件四阶攻击至宝！”

    “哈哈哈，我混孜在原宇宙普普通通了无数纪元，终于迎来机缘大爆发的一天了！”混孜道君激动的放声大笑。

    至于江词的实力，他压根没放在心上。

    虽然不知道那天江词是怎么逃走的，但当时江词差点被封荞道君轰杀的场景，他看得一清二楚。

    混孜道君自信，自己会比封荞道君做得更好，让江词再无逃脱的机会！

    短短八天，他根本没想过江词的实力会发生变化，而且是天大的变化！

    ……

    “嗯，那是混孜道君？”江词眼神一动，他看到了天幕上的那道恐怖魔影。

    他在柳宇宙闭关的时候，分身也没闲着，搜集了那场惊天大战的详细信息。

    当时出手的六位异族道君，他都牢记于心，现在遇到了，可没有放过的道理！

    “刚好检验一下实力！”江词跃跃欲试。

