    “能接触到电台，董晨被捕前到过江城，这个范围要小了很多了。我尽快将这条消息转达给宋岩同志。”赵晓雪说道。

    “对了，晓雪。你离开江城这段时间，电台由谁负责？”

    “我已经把电台转移到了安全的地方，急着用的时候，姑姑可以操作。”

    “这就好。另外，我担心小关正尔发现这一次行动的漏洞，咱们需要补救一下。”

    “什么漏洞？”

    “包大同带着朱家兄弟侦查那天，并没有从大路上的据点进到王家村。

    敌人一定会想到，既然没走陆路，就有可能是从其他地方游水过去的。

    离王家村最近的就是朱家村了，我担心他们会去朱家村调查情况。

    如果他们调查出，侦查那天，朱家兄弟就在朱家村，而出事那天，朱大力还在岸边执勤。

    这么多巧合到了一起，日本人不会不怀疑的。”徐浥尘说道。

    “你这么说，这次行动确实有了漏洞。

    如果查到了朱家兄弟，就有可能查到包大同，查到了他，就有可能查到你了。”

    “不仅是查到我。

    朱大虎和朱大力都是你介绍进特战队的，他们出事了，你也逃不掉。

    所以我说，这件事咱们需要弥补这个漏洞，否则咱们就很被动了。”

    “那该怎么办？”赵晓雪问道。

    “这样，你用电台发一则消息，就说沈勇已被处死，行动人员已返根据地，勿念。

    这个电报要发到根据地电台，一定要让这个卧底特务知道。

    在发这个电报之前，要与宋同志沟通好，让他知道这件事。”

    “这个？能行吗？”

    “估计不行，不过拖延些时日应该是没问题的。

    时间久了，人的记忆就会退化，倒时候找不到当事人，竹机关也没有办法。”

    “行，就按你的办法做。”赵晓雪说道。

    “好，我说的都说完了了。在营川，你和你爹要住在哪里？”

    “提前已经订好了，住在瑞昌成客栈。你们到营川会住哪？”

    “我和青木玲子住在警署招待所。

    我听安安说，她和慕翠山也住在瑞昌成客栈，到时候你也有个伴了。”

    “你倒是厉害，两个姑娘跟你一起出门，不知道要羡慕死多少人了。”

    “怎么？你嫉妒了？你要是嫉妒，不行咱们一起走？”

    “混蛋，以后不准拿这种事，跟我开玩笑。”赵晓雪一脸怒气道。

    “你以为我愿意啊。

    要不是因为我是徐家长孙，你是赵家长孙女，徐赵两家又有联姻的渊源，你以为我愿意往你身上想？”

    “徐浥尘，告诉你，你不准再说这种话。我不想听。”不知为什么，赵晓雪的脸通红起来。

    “好好，我不说，我不说了。

    现在，安安让我提亲，青木玲子又让我跟她见外公，烦都烦死了。

    你要是再看上了我，我的头就要炸了，我可不想这样。

    好了，时间差不多了，我也该走了。三天之后，咱们营川见。”徐浥尘起身道。

    “我，我送送你……”

    “今天怎么想着送我了？”

    “你说了，咱们太生疏的话，会被人怀疑的，我送送你好。”赵晓雪应声道。

