
　　《大罗伏龙真经》？

　　方休眼睛微微一亮。

　　还有这种好事？

　　这真是……他当场就想把老山监给好好睡一睡！

　　好好听一听！

　　东罗宫的道童听令，奔去取书，老山监便先询问在场众人现下修为。

　　问一圈，其中以暂挂西宛山的麻衣真人最高，听尊号就知，已经是先天圆满的真人。

　　余下修为皆跟张岭不相上下，最差不过只距离真人十余个元窍。

　　可见西宛山也不是随便挂名，不是准真人，根本不入山监法眼。

　　而跟麻衣真人同属马屁链中游的青衣、朱雀两道，修为与众人相仿，并不多高超。

　　方休却早听出来，这两人是西宛山辖下另两处道观的住持，才卓然出众。

　　西宛山道门兴盛，老山监自然问的也是道家修行，旁边两个老和尚便被他冷落。

　　最后轮到方休。

　　方休正犹豫自己要一窍不通，还是通一两个窍，何真人忽而低头在老山监旁耳语一句。

　　“原来就是他。”

　　老山监点点头，朝方休道：“那你更要仔细听经，若是能跟我当年一般，以外传入大罗正宗，自然不会被一个无厌观困住。”

　　“老山监说得轻巧，大罗立派以百年记，真经流传在外也以百年记，可古往今来，也就只有您老山监一人，能无师自通，以这真经成就真人啊！”

　　“老山监是以己度人，却不知道，世上哪有几个人能有老山监一般的道心呀。”

　　都不用方休开口，马屁链下面诸人排着队替老山监谦虚。

　　还是先抑后扬，以退为进，以否定佐肯定的进阶技巧。

　　老山监抚须轻笑，颇是受用。

　　道童抱来一摞书，人手分一本。

　　方休摸着崭新书面，心说这《大罗伏龙真经》广为流传，一定少不了你老山监的功劳。

　　他在无厌观抄一本都费劲，这里却能随便分发几十本。

　　东罗宫的日常修行，就是抄经吗？

　　不等他多想，老山监已经开始讲经。

　　修行入门，自然还是感悟气息、开辟窍穴的流程。

　　与《吕祖说先天得道经》不同的是，《大罗伏龙真经》感悟出的气息非比寻常，称之为伏龙气息。

　　伏龙气息甚至已有几分法脉真气的玄妙，开辟窍穴自然也要比寻常气息更见成效。

　　只可惜，经文实在太过艰深。

　　即便老山监逐字逐句讲解，也只听得院中诸人脑袋昏昏，领悟不到分毫。

　　难怪这《大罗伏龙真经》会不被大罗派看重，致使外传，连院中一干人都抵触，空负真经之名。

　　如此，到更显得《吕祖说先天得道经》的精妙。

　　方休还只是个抄书匠时，得李溪三言两语提点，就能领悟得道经的玄机，感悟气息开始修行。

　　而此时他已经真人在望，有老山监深入浅出讲解，却还是不得真经门户。

　　两部经文，高下立判。

　　不过得道经只是修行入门，如酒鬼和尚所说便是道童启蒙，而伏龙真经却直指大道，完善无缺，也不好简单比较。

　　倒是老山监，竟能自行领悟，以外传入正宗，着实让方休刮目相看。

　　看他现在老脱人形，年轻时定然也是风华绝代的一方俊秀。

　　一场经，一直讲到天色转晚，老山监请众人吃一碗面，继续讲。

　　“先天圆满之后，筑基修行完成，接下来内相修行，第一步是法脉，《大罗伏龙真经》有伏龙、换海、泼天三道法脉，其中……”

　　老山监正说着，忽有一道清光从半空中跃来，窜入何真人掌中。

　　“师尊，是太微府的令信，宫中事情已了，无需戒严了。”

　　“既如此，就不留各位了。”

　　老山监意犹未尽，又补一句：“经书都带着，回去后也要时时勤读，若有哪处疑惑不解的，尽可来东罗宫问我。”

　　院中诸人齐声应诺，忙不迭离去。

　　什么破真经，听得脑袋都疼，回去便束之高阁。

　　他们有的挑，自然不愿意多听这真经，可方休却没得选。

　　《吕祖说先天得道经》只到先天圆满，再往后头修行，便唯有这《大罗伏龙真经》。

　　只不过，他倒是想来东罗宫请教——他不是哪处疑惑不解，是哪处都疑惑不解——可他明面上还是“一窍不通”，怎么好开口问法脉之事？

　　好在，他还有一条出路可以尝试。

　　回到无厌观时，已是深夜。

　　今日抄书无收获，自然没钱，也就不好下药修行。

　　存神进入识海。

　　方休睁开眼，天地一片清明。

　　眼前忽而一晃，便又有一个方休出现。

　　这个新来的方休，披头散发，浑身裹在一件天晴水清色的宽大道袍内，衣面上隐约有蛟龙闹海的纹路，不时泛起一阵水波涟漪。

　　可一仔细瞧，那纹路便不复精妙，好似孩童随手作画，宛如一团污迹中的蚯蚓玩泥。

　　《大罗伏龙真经》。

　　方休对这部经书连一知半解都不够上，识海中显化的身影，自然如此寒碜。

　　“你当你是老山监吗，也敢正眼看我？”

　　伏龙方休瞥一眼方休，嗤之以鼻。

　　“小贱人，看本座怎么治你！”

　　方休哼一声，搬运意念，从古朴宫殿里取出一枚法币。

　　日月净华法币。

　　佛门小神通日月净华凝炼的法币，能催发一招仿佛高僧施展的日月净华宝光，也能……化作一股精纯的佛门念力。

　　法币化开。

　　识海立时变化。

　　虚无缥缈处有佛音禅唱回荡，随即无穷念力从天而降，从地勃发，从四面八方席卷而至，涌入方休体内。

　　念力，即是意念搬运之力，是意识，是神念，是精神运作的轨迹，是一缕思绪升起到落下，是一个念头生出又消灭。

　　当！

　　无明处有金钟乍响。

　　天地忽而一变，有日出东方，万千光霞映射。天籁小说网

　　当！

　　又一声，光华一转，幽深僻静，明月高悬。

　　当！

　　天地复归清明。

　　而方休已落尽烦恼丝，披一身璎珞袈裟，肩挑日月，慈眉善目。

　　“你都成了秃驴，还能参详我道门真传吗？”

　　伏龙方休呵呵笑道，不屑一顾。

　　“日出潮落，月升潮涨，世间一切际会，皆是因果变幻。”

　　方休举目看去。

　　左眼光明煌煌，右眼清冷幽幽。

　　而伏龙方休身上道袍的水纹，竟真在日月目光的注视下，潮落潮涨，起伏不休。

　　“潮汐去还，日月亘古，世间无数因果，唯有智慧分明。”

　　方休又闭上眼，日月光华消散。

　　而伏龙道袍上，水纹浪涛愈发澎湃，连蛟龙也摆动爪尾，绕身游动，一圈复一圈。

　　“你这贼和尚，竟真有几分智慧，能领悟我道门真传。”

　　伏龙方休开口，话里意思似乎惊讶，神情却笑嘻嘻，颇为欣喜。

　　不知多久过去，日月净华法币的念力耗净。

　　方休又成方休。

　　伏龙方休也原样如初，道袍作蚯蚓玩泥图。

　　还是有点不同，蚯蚓粗壮些，隐约有须有尾，倒像只泥鳅。

　　方休细细体会，不多时，忽见那泥鳅睁开眼，一股别样气息升腾。

　　“伏龙气息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第二十三章 日月净华法币免费阅读。https://xs.23sk.com 