    “飞坦……”芬克斯被飞坦冰冷的眼神直勾勾盯着，心里发毛，皱眉试探道：“你难道不记得我了？”

    “飞坦？”在听到自己的名字时，那张面无表情的脸上出现一丝动容，“我的名字叫飞坦？”

    “是啊，飞坦·波托欧。”芬克斯回答的同时，调整着自己体内的气，随时准备动手，“这里的人，全都是你的同伴。”

    “你从小都是在流星街长……”

    “闭嘴！”

    芬克斯还未说完，飞坦冷声喝道。

    然后站在原地不动，紧闭双目，看他的模样似乎是在脑海中回忆自己的过去。

    趁飞坦闭上双目回忆时，芬克斯向后一跃，拉开了和飞坦的距离。

    “团长，飞坦失忆了。”芬克斯看向库洛洛，皱眉道：“是因为死了一次的原因，还是因为变异的原因？”

    “这种事我们从未接触过。”库洛洛皱眉回道，看向玛奇，“玛奇，你知道吗？”

    “我不清楚。”玛奇无能为力地摇头，她也没有了解过关于感染者变异的信息。

    “我们之前不是接触过一个成功变异的感染者吗？”派克诺妲忽然道：“那个叫做界之助的人，既然他能保留自己的记忆，那飞坦应该没问题。”

    众人闻言，脑海中闪过一道衣衫褴褛的身影。

    “但那个人的情况我们不清楚，他有没有像飞坦一样死过一次呢？”侠客右手摩挲着下巴，低头沉思道。

    “现在只有等着了。”库洛洛转头看向站在原地闭目不动的飞坦，直接原地坐了下来，“等他恢复记忆吧。”

    “你们慢慢想吧。”

    “我和窝金在房间里转一转，看有没有可疑的地方。”

    另一边，信长和窝金则是开始在这个一片白茫茫的房间里转悠起来，仔细观察着房间内的一切，寻找突破房间的线索。

    两人分开在房间两边，摸着墙壁一点一点移动。

    “嘭……”

    忽然，窝金脚尖踢到什么东西，发出“嘭”的一声轻响。

    “什么东西？”

    窝金顿时停下脚步，伸手摸向前方空无一物的地方。

    “窝金？”信长察觉到窝金有了发现，便迈步走来，口中问道：“你发现什么了？”

    “这里有东西，但是我看不到。”

    窝金咬牙道，他伸出的双手在面前空无一物的空气中胡乱抚摸着，好像的确有什么东西挡在了这里。

    “东西？”

    信长皱眉，看着窝金的动作，他也伸出左手摸向前方。

    “嗯！？”信长皱着的眉头忽然挑起，左手在面前胡乱触摸着，感受着，“的确有东西挡住了，好像是玻璃，但这感觉又有点奇怪？”

    窝金和信长两人站在一起，四只手都在身前空无一物的空气中摸索着，一点一点向着左右两侧分开。

    而在他们两人一点一点摸索着这道看不见的墙壁时，与他们只有“一墙之隔”的对面，一群人正站在“墙”外观察着他们的一举一动。

    “感染者死亡再复活，会出现失忆的情况？”

    伊路谜背负双手站在隔离室外，看着隔离室内闭目不动的飞坦，问道。

    “根据我们的研究，发现只要感染者在变异的过程中死去，就会有失忆的情况。”

    伊路谜身旁，一名身着银灰色西装的男子回道，同时伸手接过旁边一名助手递来的电脑。

    男子目测年纪四十多岁，一头精心打理的银色短发，三七分刘海，戴着金丝眼镜，说话时嘴角微掀，一副温文尔雅的模样。

    男子名叫弗雷德里克·道宁，艾迪美合众国细胞生物学家。

    虽然在整个人类世界中不为世人得知，但在细胞生物学的领域中，他是领域顶尖人物之一。

    “有恢复记忆的可能吗？”

    伊路谜瞥了一眼正从他面前一点一点摩挲着光学迷彩经过的窝金，随意问道。

    “有。”

    弗雷德里克非常干脆地回道。

    “失忆状态的持续时间会根据感染者本身的意志而决定。”

    “感染者原本的意志越强，失去的记忆就会越快回忆起来。”

    “反之，就完全回忆不起来，算是一种彻底的重生。”

    “甚至意志太弱的人，会出现变异失败，野兽化的情况。完全失控，沦为只知道攻击和掠食的怪物。”

    弗雷德里克·道宁将手中电脑递给伊路谜，伊路谜结果电脑，里面正播放着一个视频，正是那些感染者在死亡重生后失控，残忍袭击除同种族以外其他生物的实验视频。

    “嘶吼~！”

    视频中的感染者嘶吼着，全都是一些半人半拟态的畸形怪物。

    它们四肢并用，虽然动作畸形，但速度很快，只需片刻便能追上一头自然界中以速度而闻名的叉角羚羊。

    畸形感染者一记飞扑，扑到羚羊身上，张嘴便咬，狠狠撕扯下一块血肉。

    扭曲变形的四肢紧紧缠在羚羊身上，一口一口贪婪地吞噬着猎物，茹毛饮血。

    “真是低劣的生物。”

    伊路谜皱眉，将电脑重新递回去。

    “boss，巴托起亚共和国外交官到了。”

    就在这时，伊路谜耳麦中响起伊克尚佩的汇报。

    “对于此次事件有关注的各国外交官员已经陆续到达，按照计划，将在明天上午十点整开始秘密会议。”

    “很好，通知陆军司令盛源玄一郎，和海军司令宗申健次。”

    “准备明天上午十点整，于岛津都厅参加秘密会议。”

    “是！”

    命令传达完毕，伊路谜重新将注意力转移到隔离室中的飞坦身上，等待着他恢复记忆。

    当然，也有可能不会恢复记忆。

    而此时的隔离室里面，窝金和信长的古怪举动也吸引了其他人的注意。

    “窝金？”

    “你们两个在那儿干什么呢？”

    侠客沉思半天也没想出什么，转头看向隔离室另一侧的窝金和信长，发现两人正面色古怪地挥舞着双手，做着擦玻璃一样的动作。

    侠客这么一问，其他人也是转身看向两人。

    “这里有一堵墙，但我们看不见。”

    信长和窝金两人停下动作，转身面向众人。

