    第257章李锦琰竟然上朝了？

    瑞王的死，算得上是江都的一桩大事。

    对外，李墨白定然要瞒住瑞王的死因，只报他是天妒英才，心悸猝死。

    对内，那日的事，李墨白不许任何人再提及。

    瑞王并未成亲，所以他的尸身就被埋入了皇陵。

    亲王入皇陵是没有过的先例，但李墨白执意如此，也没人能说什么。

    这件事带给李墨白的打击颇大，要说还有谁跟他一样受挫，那便是李锦琰。

    他肉眼可见的一日日消瘦下去，整个人都看起来憔悴了许多。

    姜宛宁入宫请安的时候无意间说出了此事，也是满面愁容。

    “那件事之后，王爷似乎是被吓着了，他又是自幼和瑞王一起长大的情分，成日将自己关在房中，也不爱出来走动。偶尔与妾身说上两句话，也像是在敷衍。”

    姜宛宁心里当然不是滋味。

    毕竟自己的丈夫才‘改邪归正’就遇到了这样的变故，她心里自然不是滋味。

    别的嫔妃只会说些不痛不痒的话来劝慰她，只有沈辞忧将此事记在心上。

    她将姜宛宁叫去自己宫中闲话，“瑞王的死成了靖王的心结，他和瑞王的关系打小就走得近，这次见面，也是时隔了好几年。那段时间你在颐春园的时候也能看见，他和瑞王与皇上日日都在一起，探讨国事也罢，随意玩乐也罢，都是他们不可多得的快乐时光。这样的打击，他一时承受不了也可以理解。”

    “王爷暂时消沉妾身不怕，妾身只是......”姜宛宁似乎有难言之隐，嗫嚅了半天才道：“不瞒娘娘说，王爷这段时间总是会夜里偷偷一个人出去，也不带家奴。妾身因为有着身孕又有心事睡不着，所以听见动静了才会偷偷跟着。有一次跟出去了一里地，但一拐弯的功夫人就不见了，谁也不知道他去了哪儿。”

    “你是怀疑他背着你和别人相好？”

    “那倒不会。”姜宛宁摇头，“妾身只是怕王爷又去饮酒赌博消遣，这才有的斗志，就又要被那些玩乐的事给击得粉碎。”

    姜宛宁能跟沈辞忧说这么多话，并非是妇人闲着没事吐吐心中的苦水。

    她是个极聪明的人，很快就开门见山，“荣妃娘娘，妾身有个不情之请。”

    沈辞忧笑，“你是想让本宫去替你跟皇上说说此事，让皇上劝劝靖王？”

    “娘娘聪慧。”

    “你放心，这件事本宫知道该怎么做。靖王不止是皇上的亲弟弟，本宫私下里也把他当成朋友一般对待。无论如何，我们都是盼着他好的。”

    第二日，李墨白本打算忙碌完政事后就将李锦琰召入宫中。

    但李锦琰却不请自来，先一步去了尚书房求见他。

    李墨白吩咐三福让他进来，不过十日不见，李锦琰就整整瘦了一圈。

    他饱满的脸颊变得有些干瘪，眼眶也凹陷进去，眼底还挂着遮不住的乌青。

    李墨白一阵揪心，“坐吧。”

    他落座于堂下，沉默片刻后，道：“哥，我想接手七哥负责的政事。”

    李墨白似没料到这话会从自己弟弟口中说出来，定睛打量了他半晌，问道：“你是在和朕开玩笑？”

    李锦琰摇头，抬眸看着李墨白的眼睛，认真道：“我想帮七哥做点什么，也想帮哥做点什么。”

    “你能有这样的想法，朕当然开心。只是，老七的事对你打击颇大，你缓过来了吗？一旦接手他的差事，你要面对的就是应接不暇的政事，再不能像从前一样任意妄为了。”

    李锦琰道：“哥，这些我都明白。我浑浑噩噩过了二十几年，虚度了这么多的光阴，我现在想回头，还能回头吗？”

    李墨白拍了拍他的肩膀，浅笑道：“只要你想，什么时候回头都不晚。”

    “许多事我可能做不好，学起来也会很慢。如果我做错了什么，还请哥不要嫌弃我，耐心教我。我相信，我一定可以帮上哥忙的！”

    一开始，李墨白只当李锦琰是说说而已，却没想到他是正儿八经的想要改过自新。

    他先去找了大学士和太傅，学了许多他从前不敢兴趣的知识。

    然后又开始仔细研究起来瑞王负责的差事。

    瑞王住在外境，一直都负责抵御南蛮、殊戎、西凉三国的外围城建部署。

    说白了，就是在启朝的国境范围内筑城墙，抵御外敌入侵的。

    李锦琰从之前的记册里面看出了一些名堂，于是向李墨白进言，“从前筑城墙用的都是石砖，城墙高五丈（十六米），动工耗费大量的人力物力不说，工期还长。不如哥改一改动工的方案，将其下三丈（十米）仍旧用石转，而上行之处改为泥砌如何？”

    李墨白细心指出他这个法子的弊端，“若是泥砌，外境来犯，投石车过三丈突袭，不出一个时辰，就能将外城墙三丈以上的地方全部击溃。这法子是省了功夫，但要是让外境异国发现，可谓千里之堤毁于蚁穴。”

    李锦琰托腮思忖片刻，感慨道：“对啊！我怎么没有想到这些......哥连他们投石车的射程高度都了如指掌，而这样重要的事，却被我完全忽略了......”

    他显得有些失落，李墨白却鼓励他，“无妨，这些事你才接手不久，一口气吃不成个胖子。只要你肯学，肯钻研，慢慢就能得心应手起来。”

    只等了两日，李锦琰就又拿出了新的方案。

    这一次，他没有在城墙上做功夫，而是在防御措施上动起了脑筋。

    他拿了一小截铁丝网递给李墨白，铁丝网每一个孔洞处都有刺出来的铁刺，“哥，要是把这些东西扑在城墙的外围，那外境的人如果进攻，不就连城墙都进不了了？”

    李墨白摘了一枚葡萄，丢在铁丝网上，看着被刺破的果肉笑道：“这铁刺的威力是可以拦住人，但却拦不住马。上战场的马都是打了铁掌的，一马蹄子下去，这些铁磁轻易就会被踏平。”

    “不会的！”李锦琰自信笑道：“不信哥你再试试？”

    李锦琰自带了一块铁块递给李墨白，李墨白将铁块向下一丢，却见铁丝网瞬间弹起，将铁块紧紧包围住。

    李墨白这才知道，原来这铁丝网，使用磁铁制作而成。

    (本章完)

