    “我要放弃吗？”

    苏义咬着牙，内心无比的挣扎。

    一旦放弃，就意味着被学院开除，再想成为武者的可能性微乎其微。

    可是以他的能力，一旦进入镇妖塔，说不定连一分钟都坚持不了。

    “嗡嗡”

    突兀，一只蚊子在他耳边飞动。

    本就心烦意乱的苏义，一巴掌将其拍死。

    穆然，一个机械般的声音在他的脑海中回响起来。

    “提取系统安装完毕，宿主刚刚触碰一只普通蚊子，提取100气血值，宿主修为晋升气血境一重。”

    注释：宿主触碰同一物种的动物，只能提取一次能力。

    “系统！”

    苏义激动不已。

    来到蓝星半年时间，盼星星盼月亮，终于将系统盼到手了。

    下一刻，他就感觉浑身一阵灼热感，就好似血液燃烧了一般。

    血液燃烧产生气血之力，这正是晋升气血境的征兆！

    等到身体恢复平静，苏义攥紧了双拳，清晰的感觉到了一股无形巨力在指尖流淌。

    “终于成武者了！”

    苏义的嘴角上不由的泛起了笑意。

    气血境共划分为了十个等级，每增加100气血值相应的晋升一重。

    气血境一重武者拥有100公斤力道值，气血境二重武者拥有200公斤力道值，以此向上类推。

    天赋星级则代表的是修炼速度的快慢，天赋星级越高，修炼的速度也就越快。

    在蓝星，已知的的天赋星级最高的达到了10星的层次，而在源城最高的则只有8星。

    苏义只有1星天赋，天赋弱的一比。

    不过拥有系统，只要不断的接触动物，便可以不停的提取能力，从而提升修为。

    说不定比那些超级天才的修炼速度还要快。

    “苏义...怎么了？”

    看着苏义的表情，曹青朗有些茫然。

    都到了这种时候了，苏义还能笑出来，太古怪了！

    “苏义，你是参加还是放弃？”

    见苏义迟迟没有做出回答，林青山不耐的催促了一声。

    “林老师，苏义又不是武者，怎么敢闯镇妖塔？”

    “干脆直接开除完事，跟他啰嗦什么！”

    有的同学开始起哄着。

    “苏义虽然平平无奇，但说不定非常抗揍呢？只要能在镇妖塔坚持半个小时，也是可以继续留在学院的。”班长陈浩若有其事的说道。

    “抗揍？哈哈...”

    教室里寂静了一会，随之响起了哄笑。

    所有的同学都能听得出来，陈浩这是在变相的挖苦苏义。

    一个普通人进入镇妖塔，的确只有受虐的份。

    面对凶兽狂暴的攻击，又怎么可能坚持半个小时呢？

    “一群狗眼看人低的东西！等着吧！迟早有一天让你们跪倒在我的脚下！”苏义心中冷笑。

    有了系统，等于拥有了改变命运的能力。

    此刻的他，再也不是以前的废物了！

    “林老师，我要闯镇妖塔！”

    苏义抬起头，漆黑的眸子里一片坚定之色。

    测试考核已经结束，哪怕他现在晋升到气血境一重，如果不闯镇妖塔的话，依旧会被开除学院。

    而镇妖塔共分三层，幻化出来的凶兽都是气血境的，实力最强的是气血境五重。

    这种级别的凶兽，只会待在第三层。

    第一层多是气血境一重的凶兽。

    他只需在第一层待够半个小时，问题不是很大。

