    蓝小布没有回答三锅圣人的话，只是对外面围观的修士说道，“各位没有什么事情就散了吧，我现在要修炼了。”

    蓝小布可以在天街广场修炼，甚至这里不受神元消耗的影响，已经极大的刺激了这里所有人的神经。面对蓝小布这种天街小强，没有谁愿意得罪。所以蓝小布说他要修炼了后，大家几乎一哄而散。

    一个随时都可以恢复神元的神君三层，在天街这个地方，已经是无人敢惹。

    就连一只在天街闭关的望纶，这个时候也是不敢继续留在这里闭关，他低着头跟着众人离开天街广场。以蓝小布可以碾压三锅圣人的实力，要杀他望纶似乎也不会费什么力气。

    等所有的人都走完了，蓝小布这才看向了覃九扇。他又不是傻瓜，杀了覃九扇有什么好处?圣人都有自己的世界，他杀了覃九扇后，甚至连对方的元神都灭不掉。

    圣人的世界和神王的世界可不同，那里面基本上形成了独立的天地规则。在这种天地规则之下，就算是他干掉了覃九扇肉身，覃九扇的元神也有机会遁入自身世界之中隐藏起来。他现在的实力，似乎也无法阻止。

    如果不杀覃九扇，他可以得到覃九扇部分购买小命的东西。

    自从和弥纪交易后，蓝小布可是非常清楚，这里的圣人一个个身上都是富得流油。他好东西也不少，不过比起这些圣人来，他穷的简直叮当响。

    此刻覃九扇隐约有些明白蓝小布的意思了，蓝小布修为太低，而且在这里还能修炼。现在他无法反抗蓝小布却不杀他，这应该是想要好处。

    果然下一刻他就听到蓝小布说道，“我当然可以不杀你，不过要看你能给我多少好处了，机会只有一次哦。”

    “六十条极品神灵脉，四十条上品神灵脉。”覃九扇毫不犹豫开口说道。

    以他们这种境界修为，神晶已经没有什么用处了，留在身边的基本上都是各种各样的神灵脉。

    “好成交。”蓝小布都没有还价。

    他心里是暗自震惊，这些老东西是真富有啊，如果他能将整个天街的老家伙全部打劫一遍，那会如何？

    不过蓝小布很快就将自己这个念头压了下去，一旦引起公愤，就算他能快速恢复神元，在这里也是死路一条。

    听到蓝小布同意，覃九扇没有半点犹豫的就拿出一枚戒指递给蓝小布。比起别的圣人来说，他算是穷人。不过再穷，几十条极品神灵脉还是拿的出来的。

    蓝小布接过戒指神念扫了一下就立即收起，“你可以走了，记得下次不要随便说锅子是你家的，说多了会出事的。”

    覃九扇对蓝小布一抱拳，一句话都不多说，转身就走。但他并没有立即离开天街广场，现在他的消耗可不是一点两点，他必须要在天街闭关个几十年，然后再说离开的事情。好在他身上还有一些东西，否则的话，他连恢复实力的机会都没有。

    蓝小布收获了一堆神灵脉，心里大是满意。这种生意，他巴不得每天都有的做。

    再次回到自己的聚灵神阵之中，蓝小布又多加了两条极品神灵脉。长生诀在这浓郁的神灵气之下，修炼的速度是越来越快。

    加上天街广场清晰齐全的宇宙规则，仅仅是三个月时间，蓝小布就来到了神君二层。半年后，蓝小布跨入神君三层。

    远处恢复了部分神元的覃九扇看的是暗自心惊，就算是在外面，他也从未见过哪个神君修炼可以和蓝小布这样逆天。在蓝小布聚灵神阵周围，那神灵气已经不再是雾气，几乎形成了一个神灵气虚空湖。

    越看覃九扇越心凉，以蓝小布这种修为进度，加上蓝小布出手的狠厉和强悍。他覃九扇真的可以拿回属于自己的轮回锅？

    这一刻，覃九扇的信心受到了严挫。之前他轮回锅丢失，他还真的没有多在意。在覃九扇眼里，等他跃过神位门，轮回锅迟早是他的，谁能没掉他覃九扇的轮回锅？

    事实上是他还没有出去，轮回锅就出现在了他的眼前，可他偏偏连想都不敢想，不要说去抢夺回来了。

    蓝小布停止了修炼，他手里抓着一本道卷，正是大殒命术。

    无论大殒命术是不是在屠辋手中，屠辋都没有机会了。从现在开始，无论是大殒命术还是小殒命术，将止于他手中。

    在获得大殒命术后，宇宙维模就开始构建整个天街广场的宇宙道则维模结构。这是一个漫长的过程，什么时候能完成蓝小布并不在意。他只是希望自己将来离开天街后，还有一线感悟这里宇宙规则的机会罢了。

    此刻蓝小布则是在感悟时间规则，在这个地方感悟规则比起别的地方感悟规则，那要强了百倍都不止。

    蓝小布之所以选择感悟时间规则，那是因为时间规则神通在所有的神通当中，都是至强神通之一。若是能感悟到时间规则，领悟到时间规则神通，那他将来的生存机会都会多许多。

    蓝小布听说过有一种道果和时间规则有关系，只要获得这种时间道果，感悟起时间规则，那要简单许多。

    尽管蓝小布没有见过这种时间道果，他也清楚这种时间道果有多珍贵，生长环境更是苛刻到极致。现在在这种时间规则清晰到极致的地方，蓝小布自然是不会错过机会。

    只要感悟到时间规则，蓝小布就打算离开天街，去外面的虚空尝试大毁灭术。

    至于跃神纹门，蓝小布没有想过，他知道自己就算是是跨入了神君三层，也别想跃过神位门。

    蓝小布感悟时间规则，时间却飞快的流逝。随着蓝小布感悟越深，道韵流转不息，最后在蓝小布身周形成了厚厚的道茧。

    在天街广场感悟宇宙间规则形成道茧的不是蓝小布一个，但这里任何一个人原本的实力都比蓝小布强大千百倍都不止。一个神君修士，也可以感悟出道茧，在外面这几乎都是不可能的。

    此刻的蓝小布早已沉浸在时间规则的道韵流转之中，从模糊到清晰，从抽象到可以感知。之前蓝小布一直以为时间不能独立于空间而存在，随着他感悟加深，他才知道自己对时间的理解是多么苍白。

    时间完全可以独立于空间之外存在，它不仅仅可以压缩，一样可以拉伸，甚至可以反转，区别是对其运行规则的掌控能力。

    也不知道过了多久，蓝小布忽然抬手挥动了一道轨迹，原本的空间似乎在这一刻迟钝下来，甚至有了一瞬间的停滞。

    咔嚓！蓝小布身周的道茧碎裂，瞬息消失不见。蓝小布却站起来，一拳轰出。

    空间顿滞，尽管只有一息时间都不到，可蓝小布却清晰的感受到，在这一息时间，他可以掌控这一拳所在的空间。他能掌控这空间，是因为他让这空间的一切时间都顿滞住了。

    蓝小布吁了口气，他触摸到了时间规则。随着他的修为越来越强，他对时间规则的感悟必定是越来越深刻，越来越明了。也许有一天，他一挥手间，真的可以让时光倒流。到了那个时候，也许宇宙量劫他也可以掌控了吧？

    摇了摇头，蓝小布知道这太过遥远。

    将这些念头抛开，蓝小布再回头看了看，也不知道他在虚空广场感悟了多久。之前一直留在远处恢复的三锅圣人覃九扇已离开，整个广场上除了他之外，再无第二个人。

    现在触摸到了时间规则，要不要再去试试神位门？蓝小布看了看远处的神位门。只是片刻犹豫，蓝小布就放弃了这个想法。

    他的修为来到了神君三层，哪怕是触摸到了时间规则，想要跃过神位门，应该还不够。

    留在这里的确是好，不但可以修炼，还可以感悟各种宇宙规则。不过蓝小布知道他不能继续留在这里了，他要离开这一方虚空。他还有一枚破界符，尽管真墟大陆现在没有威胁，不过左婉音一个人在那里，他还是不大放心。除了真墟大陆的左婉音让他不放心之外，还有仙界他必须回去一趟。

    不青神界有磨兮圣人秦絮兮和几个神王帮忙，应该不会有大问题，而仙界却没有什么力量可以守护。大梦圣人楼异衣是一个不定时的炸弹，谁知道这家伙什么时候出来？

    他不但毁掉了楼异衣几个界域豢养的魇魔，还取走了楼异衣的一枚涅槃圣果。和楼异衣之间，那是死仇。

    将自己的几条极品神灵脉收起，蓝小布决定按照原定的计划，先离开天街去尝试大毁灭术。如果他的大毁灭术真的可以撕开这里的通道，那他自然是赶紧离开。如果不能的话，那个弥纪应该可以帮忙，他去找一下弥纪。

    离开天街广场，蓝小布一路急奔，他先到的地方是万物铺子。屠辋挑拨三锅圣人来抢他的轮回锅，这件事如果不找一点好处来，他岂不是被白算计了？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

