    殷音将自己的计划告诉了殷父。

    谢峰这个渣男，可不能那么轻易就便宜了他。

    殷父原本有些担心女儿对谢峰还余情未了，不过现在听到她的计划原本提着的心也放了下来。

    “行，你心里有成算就行。如果需要什么帮忙的地方，就跟爸和你哥说，你要记得，无论什么时候，我们都是你坚实的后盾。”

    看着眼眶微红的殷父，殷音的眼眶也酸涩得厉害。

    这些年，因为谢峰和栀栀的事，原主不知道和殷父以及哥哥闹过多少次，感情在不断消耗，也亏得殷父和哥哥心中有原主，不然早就不管她这个脑残的了。

    这些年，原主对父亲和哥哥的伤害太大了。

    都说能被伤害的都是在乎你的人，不在乎你的人无论你怎么做，他都无所谓。

    “爸，我知道的，谢谢你。”

    殷父心里欣慰：“只要你不执着于谢峰那个人就好，你还年轻，长得好，家世也不错，以后还能找到好男人的。”

    殷父说的是实话，现在的殷音也才三十来岁，再加上保养得当，看上去年轻得很，有钱有学历有容貌，就算有一个孩子是二婚，但也是不愁嫁的。

    “嗯。”殷音应了一声没有过多回应。

    和谢峰离婚后，她是不打算再结婚了。

    一来，她对人类的爱情原本就淡漠，以前也是因为继承了原主的部分感情，这个世界，原主的感情都放在谢峰身上，她直接就给剔除了。

    二来，二婚后，无论生不生孩子，对栀栀都是有影响的，而且弊大于利。

    再者，她来这个世界是为了守护栀栀，所以更加没必要结婚。

    不过这个暂时就先不和殷父说了，不然怕殷父会觉得自己还喜欢谢峰，对谢峰余情未了。

    -

    殷音边等待栀栀醒来，边联系了一个侦探社花钱让他们调查谢峰，拿到谢峰出轨的证据。

    殷音觉得，这证据应该能很轻易就拿到。

    毕竟，谢峰已经认定原主这个妻子这辈子非他不可，无论他怎么出轨，有私生子都不会和他离婚的。所以他就尽情地造作，顶多在妻子发现的时候再多哄哄就行了。

    谢峰早就摸透了原主这个恋爱脑的脑子，但上辈子的他没想到恋爱脑一旦疯狂起来那是直接要命的那种。

    -

    床上，小人儿睁开眼睛，眼底还带着一丝刚刚醒来的茫然，好一会才反应过来。

    白白的天花板，底下是白色的床单，空气里迷茫着消毒水特有的气味。

    因为双腿的原因经常来医院的谢栀栀很快就知道，自己现在在医院。

    她怎么在医院了？她不是在家里睡觉吗？

    “栀栀，你终于醒啦，身体还有没有哪里不舒服？”一个轻柔中带着惊喜的声音将谢栀栀茫然的思绪拉了回来。

    她扭头看向说话的人，下一秒，眼睛微微瞪直了些，连小嘴都微微张开，她眨了眨眼睛，似乎觉得眼前的人是她的幻觉般。

    “栀栀不认识妈妈了吗？”殷音将小孩的表情尽收眼底，脸上笑眯眯，心却微微泛着疼。

