    随着圣九霄被灭，一道身影出现在了这里，他正是圣门门主！

    此刻圣门门主看着圣九霄惨死。

    其神色十分难看，眼中闪烁着愤怒的光芒看着楚风。

    “不好意思，你叫晚了，我没收住手！”

    楚风看着圣门门主耸了耸肩道。

    “你杀了圣脉传人，你该死！！！”

    圣门门主看着楚风直接喝道，身上爆发出恐怖的气息。

    他体内爆发出一股可怕的血脉力量朝着圣门门主轰杀而去。

    轰！！！

    楚风直接催动镇天印便轰杀而出。

    当场便轰在了圣门门主的身上。

    随着一道轰鸣声响起，

    圣门门主直接被镇天印给轰飞出去、

    觉醒之后的镇天印，威力果然和的确不一样了！

    一击之下，这位圣门门主便受伤了！

    “圣脉觉醒，武圣降临！！！”

    这时，圣门门主神色一凝，直接喝道。

    他双手掐动着玄奥的印诀，体内一身血脉力量全部激发出来，浑身爆发出一道道刺眼的金色光芒。

    无尽的金色光芒在虚空中汇聚出一尊模糊的身影，散发出恐怖到极致的威压！

    一时间，整个上古之境的空间都好似炸开了。

    整个空间都是一沉，无尽的空间裂缝呈现出来。

    所有上古之境的人都感受到了一股莫大的压迫。

    在这可怕的压迫之下，他们便像是蝼蚁一般渺小。

    此刻楚风整个人都受到了恐怖的压迫。

    他的身躯止不住的颤抖着！！！

    “好可怕的气息！！！”

    “小子，这是武圣的气息！”

    “他体内蕴含着武圣的血脉力量，此时他通过秘法，将武圣的力量给激发出来了！”

    蕴魂珠中的斩天开口道。

    “武圣！！！”

    楚风神色一凝，眼中露出一抹震惊的神色。

    武圣可比武圣要高好几个层次的存在啊！

    以他现在的实力，如何能敌？

    “没错，没想到这个世界竟然还存在着武圣的血脉！”

    “不应该啊，这不过是个小千世界，怎么会诞生武圣呢？”

    此刻斩天则是显得十分疑惑。

    “有没有什么办法对抗？”

    楚风直接问道。

    “若是我本尊，对付武圣自然没什么问题！”

    “但现在，我要帮助你对付这道武圣的力量，恐怕又要消耗我不少的魂力了！”

    “赶紧的，我要死了，你也完了！”

    楚风直接哼道。

    轰！！！

    圣门门主面色泛白。

    他直接催动这道武圣的力量朝着楚风轰杀而来。

    这一击落下，就算是九星武皇都必死无疑，

    武宗，武尊来了都活不成！！！

    在场所有人眼中都透着前所未有的惊恐。

    斩天刀法！

    第三式！！！

    这时，斩天一道魂力爆发出来，融入楚风体内。

    当即楚风双眸迸射出两道可怕的精芒，他整个人的气势都变得不一样了，

    这一刻，楚风好似武神附体！

    他直接挥舞出吞天魔刀，施展出斩天刀法，当场便将斩天刀法第三式施展了出来。

    轰！！！

    随着他一刀劈出，整个空间当场炸开，仿佛无法承受这一刀。

    这一刀所过之处，虚空寸寸崩塌，好似这天都被这一刀给斩破了。

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风这一刀便直接轰在了圣门门主觉醒爆发出来的武圣之影上，

    当场将其化作虚无。

    虚空都炸裂开来！！！

    随即，圣门门主便同样被这一刀劈成了两半，整个身子彻底炸开！

    这一刻，楚风便是斩天武神附体，

    这一刀的威力和韵味瞬间便和楚风施展的时候完全不一样了。

    一刀出，苍天也要破！！！

    至于这武圣的力量更是顷刻间荡然无存！

    看到楚风这一刀的威力，四周各方势力的强者又一次被深深地震撼到了！

    此子简直就是一个杀神，神挡杀神，魔挡杀魔，佛挡杀佛啊！！！

    “多谢了！”

    楚风对着斩天武神说了一句。

    “你小子，以后若不好好补偿补偿我，我和你没完！”

    斩天一幅虚弱的说着。

    接下来便是清理残局了，

    古宗，天道盟，丹王殿的人，楚风一个都没放过全部斩杀了。

    至于其他人，他倒是没有在意。

    “从今天开始，欧阳洛雪便是欧阳一族的族长！”

    楚风直接看着欧阳一族的人宣布道。

    而这欧阳一族的人听到楚风的话，完全没有任何的反驳。

    面对着如今强势至极的楚风，他们连说话的资格都没有。

    轰！！！

    就在这时，远处突然传出一道轰鸣声，

    一道刺眼的光束冲天而起，形成恐怖的异象！

    额？

    楚风目光扫去，眼中露出一丝好奇。

    他直接朝着那异象诞生的地方而去。

    很快，他便来到了一处宫殿外。

    这里，则是上古冰殿的所在。

    “站住！”

    楚风刚刚踏入这里，便被上古冰殿的人给拦住了。

    轰！！！

    他身上直接爆发出恐怖的气息，便将这群人轰飞了出去。

    楚风一路朝着冰殿里面而去。

    他的直觉告诉他，在这冰殿内，有宝物的存在！

    而上古冰殿的强者根本挡不住他！

    很快楚风便来到冰殿秘地所在，在这里站着一位中年女子。

    正是小世界中的那个冰殿殿主，也就是宫颜冰的师父。

    “是你！”

    此刻他们两人看着对方，眼中都露出了惊讶的神色。

    “你怎么会在这？”

    这女人看着楚风沉声道。

    “我为何不能在这？”

    “这里面是宫小姐？”

    楚风淡淡的说着。

    “和你无关！”

    这女人直接冷喝道。

    “我说有关便有关，让开，别逼我打你。”

    “之前在小世界要不是看在宫小姐的面子上，你已经死了！”

    楚风冷冷地喝道。

    唰！！！

    这女人直接朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    楚风一掌轰出，便将这女人轰飞了出去。

    他直接踏入了这秘地之中。

    而在这秘地内，

    此刻宫颜冰盘坐在这，在其面前有着一道心形的寒冰能量。

    “冰魄！”

    这时斩天叫道。

    “冰魄？”

    楚风神色一愣。

    “冰魄乃是一种稀有罕见的冰属性至宝，对于修炼冰之力量的武道修行者而言乃是无上的存在。”

    “可以帮助他们大幅度的提升实力，只是冰魄在大千世界中都稀有少见，没想到在这里竟然有！”

    斩天说道。

