    “如今的齐国，已经彻底归于我手中。”

    晚上，例行用灵犀笔交流的时间，姜云蕊和林南、赵雪萼你一句我一句地进行交流。

    姜云蕊也说了齐国最近的变化。

    看上去十分危险，几乎不可能做到的事情，当她下定了决心去做，以杀神白骐等人为锋锐的兵器，其实也并不是那么艰难。

    齐国的文武百官、土豪劣绅都被杀怕了，杀服了。

    他们怎么也没有想到，一个柔柔弱弱，登基没过多久的女皇帝，居然能痛下狠手到这个地步。

    也想不到，居然真的没办法反抗。

    无论是什么强硬手段，私下串联，阴谋，抹黑，在这个修仙世界内，化神境界的杀神白骐没有同等境界的制约，那就是纵横无敌不败，凡人的所有手段比起来，都是苍白无力的。

    说了一会儿齐国的国家大事后，姜云蕊又说起自己的心思。

    “林南哥哥，我想你啦……”

    林南也同样想念那个可爱又波涛荡漾的姑娘，说了一会儿情话，林南感觉自己的口都有些渴。

    “等乱山城的行宫建好了，我把临淄城的事情处置妥当，就去乱山城常住。”

    “到时候我们就可以每天都见面啦！”

    她的心意，林南也同样欢喜，不过依旧认真地回应道：“这件事固然是好，你也不要忘了，一定要将临淄城安排好，尤其你的哥哥和姐姐安全。”

    “杀神白骐做事情固然是快刀斩乱麻，痛快无比，却也容易导致某些狗急跳墙，不惜代价伤害你和亲人。”

    人心就是这样，改革也是这样，不可能尽善尽美……

    即便杀神白骐将百分之九十九的贪官污吏、土豪劣绅杀怕了，只要有百分之一不服气，还敢铤而走险，那么最可能酿成很严峻的后果。

    “我知道了，林南哥哥。”

    齐国皇宫内，姜云蕊将身躯缩成一团，藏在被子下面。

    脚趾头翘啊翘，下巴抵在丰满上。

    有些话，她总是就在心里面转啊转，想要说出来，但是又太羞人了。

    “今天先聊到这里？”林南的话语传递过来。

    姜云蕊立刻下意识地回应：“不……”

    “还有什么事？”林南问道。

    姜云蕊掀开被子，看了看周围——宫女们早被她打发到宫殿的外间去。

    但她还是做贼心虚一般打量一番，又缩回被子里面。

    “林南哥哥，我……”

    “好喜欢你呀。”

    “我想你了，尤其是想念我们两个在一起的时候……”

    说完之后，姜云蕊感觉脸颊都滚烫起来，不由自主的地捂着脸。低声轻叫一声。

    也不知道为什么，就又回想起来，他们一起度过的那些甜蜜的、荡气回肠的夜晚。

    羞死个人了！

    林南收到姜云蕊的回应后，也是心神一荡：他也是健康的男子汉，这一段时间不见，何尝不会回想那绝佳丰满的身躯，与自己身心相合的绝佳触感？

    抬起头来，看到赵雪萼正看着自己，林南就有点尴尬了。

    “赵雪萼，你要不要出去，收拾一下房屋？”

    “房屋用得着收拾吗？”赵雪萼不解，“每天雅雅都很勤劳地收拾，应该不用再收拾了吧？再说，这都晚上了——”

    她忽然有点回过神来，气的眼睛瞪圆了。

    “有些话不方便让我知道，是吧？”

    “好，我不看就是了！谁稀罕呢！”

    说着话，气冲冲就要往外走。

    林南只好伸手拉住她，把她搂在怀里：“好好好，让你看……”

    “你也一起，好吧？”

    赵雪萼不满地还想挣扎，林南却是不许她再折腾，一只手捏着她的脸颊，低头吻上去。

    赵雪萼的身躯微微软下来，目光也迷离起来。

    良久，唇分，一道银线缓缓断开。

    林南笑了笑，嗅着她雪白发丝发出的清幽香气，双手握着赵雪萼的双手，把她压在书桌上。

    “现在可以动笔了。”

    灵犀笔由林南和赵雪萼一起握着，开始书写。

    赵雪萼不满地小声抗议：“净是欺负人……”

    但还是乖乖地被林南捏着手，书写着：“云蕊，我也想要亲吻你的小嘴，含着你的……”

    呜——

    赵雪萼只感觉两耳轰鸣，浑身酸软无力，先是被火焰灼烧一样。

    羞到了极点，也气到了极点。

    “你，坏死了！怎么能写这种东西……你欺负云蕊妹妹！”

    “不，她想着让我欺负呢……”林南笑着，轻轻吹口气，吹得赵雪萼浑身发颤，耳朵处发痒，“想知道云蕊怎么回答的吗？”

    “怎么回答？”

    “她说……”林南低声转述，赵雪萼声音发颤，身躯也发颤。

    更加令她发颤的事，她的身躯，清晰地感知到林南身上的轮廓和热气。

    接下来的事情，她记不太清了，只知道手掌软绵绵地写了很多昏天暗地的话，头脑昏蒙蒙地。

    直到回到自己房间，更换了衣服。

    才羞不可抑地拉过来被子盖在自己头上。

    该不会，生娃娃吧？

    齐国皇宫内，姜云蕊也是身躯缓缓松弛下来，长长松了一口气。

    “来人，伺候我更衣沐浴。”

    “是，陛下。”

    宫女们走进来，周到无比地伺候着姜云蕊。

    更换了衣衫后，有宫女来禀报：“长公主来了，说要跟您一起……”

    姜云蕊让宫女更换了被褥，姜云姝走进来看见这一幕：“怎么了？我们姐妹同床还要换被褥？”

    姜云蕊微笑一下：“不是，我刚刚做噩梦出了一身冷汗，你看，刚刚沐浴更衣了。”

    姜云姝这才恍然。

    姐妹两人上了床，慢慢说着话。

    “现在你当了皇帝，做的真好……整个齐国，都被你统治了……”

    “也得感谢林宗主，若没有他，我们姜家皇室，那还有翻身的时候？”姜云姝说着。

    “嗯嗯……”姜云蕊有点困倦了，含含糊糊地应着。

    “还有，你要千万小心注意，那些家伙都不是好惹的，到时候说不定真的变成疯狗乱咬人……”

    “嗯——”

    一问一答，姜云姝本来也有点困了，忽然听到姜云蕊低声咕哝一句梦话，顿时瞪大眼睛。

    仔细听了听，姜云姝脸上露出微笑。

    果然，他们已经迈过那一条线了。

    像是林宗主那种人物，即便只是游戏人间时候的一点留情，那也是可遇不可求的机遇了……看上去也似乎并不是那种格外刻薄无情的人物。

    或许，不可能结婚成亲，白头偕老。

    但是，就目前林宗主给予的，已经是太多太多了。

    转过头，看着妹妹散落的红发，柔弱的脸庞，回想外界传闻“红发暴君”的谣言，齐国的血雨腥风，姜云姝便是一阵心疼。

    齐国的江山，他们三个姜氏皇室仅存人员的性命，都在这原本天真可爱的妹妹肩膀上承担着。

    自己居然不能帮她分担多少。

    都说帝王是孤家寡人，这时候的姜云蕊，令姜云姝都感觉心疼。

    ……

    第二日一早，赵雪萼起床后练剑，终于把自己从那种晕晕乎乎的状态中挣脱出来。

    不过，当她看到林南后，还是忍不住面上浮现一抹红霞，低着头快步离去。

    上午，林南继续忙碌九号傀儡。

    湘神芈清月来找赵雪萼、狐妖雅雅玩耍，中午吃了午饭又离去。

    下午，林南修炼，之后又制作九号傀儡。

    山神杜角和芈子玉来禀报一下情况，主要是姜云蕊送来的各类物品仓库归类完毕，列好了名单和大概作用。

    还有，告知林南，还有一个田成活着。

    林南这才想起，之前有一个选择，迄今都还没有完成：“消灭田家，扶持姜云蕊登上齐国皇位。”

    奖励是秘境一座，功法提升机会一次。

    当时还有一长串田家核心人物的名单，到现在这个名单几乎失去意义，真正还没死的，就只剩下神降老人和田成吧。

    杀神白骐他们还没有找到神降老人的下落，否则，这个选择只需要杀了田成，就能够完成。

    秘境是什么，林南也不知道。

    功法提升机会一次，却是好事，能够再一次增加林南的修炼速度。

    不过，这件事也没有必要操之过急。

    先把田成养着吧，等杀神白骐带回来神降老人，再完成这个选择也不迟。

    吃晚饭的时候，狐妖雅雅好奇地询问：“宗主大人，你的傀儡做的怎么样了？”

    “第八号傀儡已经完成，第九号傀儡也即将完成……”

    “只是傀儡材料又不够了。”林南说道。

    “那就继续种植高粱！”狐妖雅雅很认真地说道，“我一定会为宗主大人准备好足够的傀儡材料！”

    “嗯，谢谢你，雅雅。”林南微笑着，摸了摸雅雅的小脑袋，“芈清月很喜欢跟你玩啊？”

    狐妖雅雅有些表情无奈：“她老是摸得我好痒啊……我又不是真的狐狸。”

    林南听着她的抱怨，也是面带微笑，目光跟赵雪萼交汇。

    赵雪萼抱着米饭碗，急忙侧过身去，将通红的耳根暴露给林南。

    这个傻姑娘，平时不是很聪明吗？那股骄傲的劲头也没了？

    倒是由狐妖雅雅想起东方望，又想起燕国的妖怪，那个试探自己“苍天已死，黄天当立”的萤草使者。

    怎么最近，一点动静都没有了？

    根据齐国这边以及芈子玉带来的情报，燕国的妖怪放弃了练兵，不知道有什么打算，更多的就查探不出来了。

    难道真的是“苍天已死，黄天当立”这句暗语对上，萤草使者就放弃了发动战争的准备？

    但是，这也说不通啊。

    放弃战争可以理解，但是你下一步应该有行动才对，比如再试探林南，或者来大道宗见一见。

    这一段时间，燕国妖怪那边什么都没有发生。

    似乎是经不起念叨一般，第二天，就有一封信来了。

    狐妖雅雅正呼呼嗤嗤地在灵田里面劳动，三个大道宗的灵宠也跟着一起帮忙。

    山神杜角虽然转念间就能翻转整座山，却动不得大道宗范围内任何东西，因此这件事他也帮不上忙，否则翻地可就轻松了。

    芈清月在一旁看着狐妖雅雅，跟看着自家的小女儿一样，眼里面全是宠溺和疼爱。

    这小狐妖，实在是太招人喜欢啦，

    芈子玉给田成送完饭，聊了聊天；那没眉毛的老家伙，虽然罪大恶极，却是一个挺有智慧的人。

    但他不刻意求死，而是认真和芈子玉说话的时候，芈子玉也感觉他的确是一个人才。

    走到大道宗山门外，看着义母大人又在大道宗内游玩，芈子玉心下暗叹。

    不是说专心修行，只追寻大道吗？

    义母大人，这在大道宗待的也太轻松愉快了吧？

    不过，这也不是自己应该多管的，只要自己不会出现一位“义父大人”就好了……

    正想着，山神杜角冒出头来，快步走进大道宗山门内。

    “上仙，有一封信从燕国传来。”

    “谁的信？查验了吗？”赵雪萼收起剑，走过来问道。

    “查验了，没有阴谋，是东方望写的信。”山神杜角回答。

    赵雪萼便接过去信，送到林南面前。

    林南接过信，取出来。

    狐妖雅雅已经迫不及待地跑过来：“宗主大人，心里面写的是什么啊？”

    林南示意她稍等，看过了信后，递给狐妖雅雅。

    狐妖雅雅懵圈：“宗主大人，我不认识字呀。”

    林南这才笑了一声，将这封信读给狐妖雅雅听：“林宗主在上，东方望敬拜谨言。”

    “什么意思？”狐妖雅雅问道。

    “就是客气，东方望很客气地说，这信是他恭恭敬敬写给我的。”

    林南索性也不再念了，直接说起大概意思。

    “东方望说，我既然是怀着使命来到这个世界，就应该尽快完成使命，不应该多耽误，以免延误时机。”

    “萤草使者对我甚为仰望，希望有机会能够来拜见我。”

    “还有，他们抓到了田家原来的走狗，神降老人，希望到时候一起带过来，表达善意。”

    “就这些吗？”狐妖雅雅有些期盼不安地问道。

    “还有一段话，特意写给你的。”林南说道，“东方望说，自己养育狐妖雅雅数十年，没想到却被狐妖雅雅所骗，得到了一颗假的狐尾草种子。”

    “那颗狐尾草种子，已经被他扔掉了。”

    “从此之后，父女之情不必再提，恩断义绝。”

