
陈树公离开的时候，只有胡然蔚去送了。

在英租界怡和洋行的码头，陈树公望着身后的租界，感慨万千。

“然蔚，我先去香港，如果那边有发展，你愿不愿意跟着我干？”陈树公突然问。

“只要先生一声召唤，我马上就来。”胡然蔚坚定地说。

从他重新回到军统开始，就与陈树公不是一条道上的人了。

此时，陈树公要去香港，他们今生，怕是没有见面的机会了。

“知道吗，我唯一的遗憾，是没有查出宪兵分队的内奸。”陈树公重重叹了口气，遗憾地说。

“宪兵分队真有军统的内奸？”胡然蔚有些心虚的问。

他就是军统的内奸，陈树公对他很信任，恐怕永远也想不到，他就是那个内奸。

“肯定有，施锡纯肯定不是球组三号，袁庆元也未必是球组二号，至于杨玉珊是球组一号，就更是无稽之谈。还有我，为什么日本人一直怀疑，我才是球组一号？我看，这其中就是那个内奸在捣鬼。”陈树公笃定地说。

“这个人会是谁呢？”胡然蔚暗暗松了口气，陈树公并没有将自己列入怀疑名单。

“这就需要你去查找了。”陈树公缓缓地说。

他对胡然蔚确实很信任，根本没有想过，胡然蔚已经再次成为军统的人。

“其实，找不找得到，又有什么关系呢？先生走了，我也没心思了。”胡然蔚叹息着说。

“找到了，至少你以后会多条路。跟日本人一条道走到黑，确实不行。但是，也不能跟他们对着干。”陈树公看了胡然蔚一眼，提醒着说。

日军虽然不断南进，可是，他们在拿下武汉后，前进的脚步已经被挡住了。

这让很多人猛然发现，日军并不是不可占胜的。

正如那本《论持久战》中所言，只要拿出时间和空间，一定可以取得最后胜利。

“多谢陈先生提醒。”胡然蔚说。

“其实，有件事我们恐怕都搞错了，军统的这个内奸，未必就是中国人。”陈树公突然说道。

“什么？不是中国人，难道是日……本人？”胡然蔚目瞪口呆地说。

“很有这个可能。”陈树公沉吟着说。

他虽然没有证据，但对宪兵分队的所有人，都仔细研究过。

宪兵分队的某些日本人，工作懈怠，完全不像个日本人。

胡然蔚一直望着陈树公登上客船，心情还是久久不能平静。

日本人竟然也有内奸？这是他从来没有想过的。

当然，陈树公也没有证据，只是，他这个推测，确实很有可能。

胡然蔚晚上回去的时候，交给胡海燕一份情报。

对他来说，宪兵分队有没有军统内奸，并不那么重要。

如果有其他军统的潜伏人员，两者能相互配合。

如果没有，他一个人，也能把宪兵分队的情报，及时传递出来。

陈树公终于走了，路承周感觉压力一下子小了很多。

陈树公整天待在办公室，他真担心，哪一天会被陈树公看出端倪。

胡然蔚送陈树公走的时候，路承周去了趟估衣街。

中西大药房原本只是临时歇业，一旦路承周接手，马上就可以营业的。

开业时，路承周请了两个人，市公署经理科长黄筱庵，以及卫生局长夏宁靖。

他们两个人到了场，中西大药房的伙计，心思就全定下来了。

中午，路承周请他们吃了席面，把马厚谷介绍给他们认识，两人又打了一个大大的红包，中西大药房的生意，就算正式开张了。

“东家，这是药房的账本，你过过目。”

路承周送走黄、夏两人后，特意到中西大药房看了看。

中西大药房在估衣街的店面比较大，而后面的库房就更大。

能用三十五根金条的价格，盘下这么大一家药店，实在是很划算。

“马叔，这么客气干什么，我还能不相信你么？”路承周佯装不高兴地说，但他却顺手把账本拿了过来。

中西大药房是由军统出资，以后，军统必然会安排人进来。

甚至，马厚谷都必须参加军统。

“这是应该的，你是东家，我是掌柜，这是我的本分。”马厚谷恭敬地说。

路承周让他当掌柜，已经很看得起他了。

“马叔，以后中西大药房的生意，会越做越大。今天你也看到了，黄科长和夏局长，可都是拍着胸脯答应了，以后会照顾我们生意。所以，得多招点伙计才行。”路承周提醒着说。

他之所以没让军统马上派人进来，就是想给中共机会。

组织上的人，先进了中西大药房，军统的人再进来，就不会那么容易发现了。

“东家，如果生意真能做大，自然要招人的。只是，我们才开业，是不是先等等，看看黄科长和夏局长的承诺，是否有效呢？”马厚谷沉吟着说。

“你考虑得很有道理。”路承周微笑着说。

马厚谷老成持重，这样考虑当然没问题。

但是，中西大药房的生意扩大，肯定也是没有问题。

下午，路承周回到二十四号路15号时，曾紫莲和马玉珍都没在家。

几乎就在路承周吃饭的时候，法国桥旁边一个露天棉花堆栈，被军统行动组一口气丢进了十二枚燃烧弹。

这个棉花堆栈的面积，比一个足球场还要大，堆满了棉花。

而且，棉花都是经过挤压，呈长方体摆放。

每个棉花堆，有四五米高，堆与堆之间，有个通道，供装卸时行车。

棉花遇到燃烧弹，很快就烧起了大火。

几分钟时间，火焰就蔓延到了整个棉花栈。

里面的日本兵忙成一团，他们拿着十几条消防火龙，准备来火。

可哪想到，所有的火龙都被镪水破坏过，所有的水龙都无法发挥作用。

曾紫莲和马玉珍，负责现场观察。

她们早就准备好了，找了一个合适的地方，拿着相机，记录着这一切。

破坏日军物资，这可是实打实的功劳。

此次的纵火非常顺利，所有参与行动的人员都很高兴。

唯独关明鹏是个例外，因为他一个人扔了两枚燃烧弹。

他不知道，川崎弘知道之后，会不会发怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42874486"  chaptername="第四百四十五章  走人">加入书签</a>
</div>
