    183地狱巴士

    “你们也来了，为什么你们会在这里？”托马斯嗫嚅地说。我们都知道自己身处在怎样的环境中，这里不是现实，而是同一个梦境中。

    “我们遇到了小斯恩特。”我说，接着告诉他早些时候发生的事情——恩格斯发现他失踪了，接到小斯恩特的电话，于是前往山顶公寓，在门外碰到马赛，相约前往墓地的时候却发现小斯恩特也在那个地方。再后来，我们不知怎么回事，就被拉入了这个梦境的世界里。

    “不，这不是梦。”托马斯突然打断我的叙述，烦躁地来回踱步，“你们根本没弄清楚状况，我们不完全是在做梦，在这里发生的事情都是真实的。”

    “你到底知道些什么？”我问道。

    “……我知道什么呢？”托马斯的眼睛深处透出迷惘和混乱，“我也不知道，总之，我们不完全是在做梦。噢，天哪，我该怎么说呢？”

    “有什么证据吗？”富江说：“你说这不是梦。”

    “不，没有证据，至少在活着的时候。”托马斯停下来，盯着富江说：“不过，你们真的没感觉出来吗？你们难道连自己睡着了没有都不清楚吗？”

    就像他说的那样，这一次我们是在十分清醒的情况进入这个世界的。睡着时做梦和清醒时做梦根本不能混为一谈，也就是说，这一次让我们进入这个世界的力量更加强大，隐秘和防不胜防。的确，这个世界在本质上和以往有着截然不同的地方。

    “你是怎么来到这里的？也是清醒的时候？”我问道。

    托马斯垂头丧气地点点头。他在拖车中时总是将门窗锁得紧紧的，似乎有一种力量在窥视他，似乎只要他一不小心，就会深处邪恶的爪子将他抓走。我曾经以为这是他长年积累的心理压力所造成的错觉，可是从他现在的状况来看，似乎他的感觉一直是正确的。

    我问起他在失踪前发生的事情，想要弄清楚当时的情况，因为警方一直找不到绑架者的痕迹，他们就像是凭空消失了一样。然而，托马斯自己也没有弄清楚状况。

    “昨天晚上和平时没什么不同，我睡着了，睡得很沉，但是没有做梦，这倒是很少见，不得不说，在过去十年里，我一直都会做些乱七八糟的噩梦。醒过来时，就发现自己在树林中。”托马斯这么对我说。

    但是，有一点他十分确定，自己并不是在睡着时进入现在这个噩梦中的。虽然他对自己突然身处异地感到惊恐，有那么一阵，弄不清楚自己是在做梦，还是被什么人绑架了。那天和我们谈起过去的话题后，他就一直忧心忡忡，觉得自己会稀里糊涂地被隐藏在黑暗中的什么人杀死。不过有两个地方，让他确认自己当时还是在现实中。

    一个是山顶公寓，虽然是第一次看到那个公寓，可是他一下子就认出来了，那个地形和位置，一直烙印在他的脑海里，无比地熟悉，只是那个建筑已经不再是记忆中的那个精神病院。另一个是墓地，它和山顶公寓一样，位置和地貌和十年前没什么不同，可是样子完全变了，是如此工整肃穆。

    “我看到墓地里有人，一个年轻人，于是打算走过去和他谈谈。”托马斯陷入回忆，他向我们形容远远看到的那个年轻人的样子，我和富江面面相觑，因为那个年轻人很可能就是马赛。接下来，他的阐述让我们确信了，当时托马斯和我们简直近在咫尺。他说：“树林里突然变得很安静，就好似被那个年轻人心中的哀戚感染了一般。没走几步，在附近突然响起巨大的声音，像是枪声。我吓了一跳，立刻藏起来，当我再次看向墓地的时候，却发现那个年轻人不见了。”

    之后的他所遭遇的事情和我们没什么两样，浓雾升起来，不一会，稍远的地方都看不清了。他发现身边的环境变得奇怪，渐渐发觉，自己仿佛回到了十年前的山上。

    可怜的托马斯，他似乎是被我们谋杀小斯恩特的行为殃及池鱼了。

    托马斯被吓坏了，脑中一片空白，不知道过了多久，许多年前潜伏在身体中的习惯反射让拔腿就往山下跑。当时我们看到的在浓雾中狼狈奔逃的人影就是他。托马斯在山里转了好一阵，按照过去的印象来到这条公路旁，却发现通往山下的道路被切断了。

    他立刻意识到，这一次的遭遇，和他十年前在精神病院里所做的噩梦不一样。首先，他可以确认，自己没有睡着。其次，当年的梦境都是以精神病院为，逃跑的路线是完整的，所以在梦境终结的时候他能跑出很远，有几次几乎逃出了镇子。当然，当他醒来的时候，发现自己还是在精神病院里。

    可是，这一次他不能确定了。当自己醒来的时候还会在树林里吗？他甚至觉得自己不会再“醒”过来了，因为他根本就没有睡着。

    如今发生的情况和当年并不相同，所以过去的经验根本起不了多少作用。这一切都令他感到沮丧、紧张和惊惶，看上去只有返回精神病院这条路了，可是他对于回头是那么抗拒和踌躇。只是，他毕竟曾经遭遇过类似的事情，所以也不至于一头雾水，精神崩溃。

    “无论如何，我可以肯定地说，再碰到什么稀奇古怪的事情，我也见怪不怪了。”托马斯自嘲地说。

    从他的阐述中可以知道，他和我们明显不同的地方在于，同样是凭借对路线和方位的印象行动，可他顺利地在大雾中走出树林，来到这条公路旁。而我们却是追寻着艾琳照片的灰烬才走出迷雾。显而易见，那张不知道为什么会出现在身上的照片必然有什么特殊的意义。

    我心中充满了困惑和不祥的预感。觉得虽然自己没有做错什么事情，但是仿佛在冥冥中有一只巨手，将偶然编制成丝线，将各司其职的角色串联起来，于是，结局的巨轮便朝着必然的方向滚动。

    “你现在打算怎么办？”我问托马斯。

    他深深吸了一口气，说：“到山顶去，现在也只有那么做了，不是吗？”他用恳求的目光看着我，隐隐表示出希望和我们同行的意愿。

    一声响雷炸开，紫红色的闪电张牙舞爪地撕裂阴沉的世界，公路上的大雾渐渐被瓢泼的大雨冲淡了，然而除了这条公路以外的地方仍旧密布着浓密的灰黑色的雾气，就像有一个意志告诉我们——向上走，不要试图从其它地方逃走。

    浑身湿透的托马斯深深打了个寒战，用力搓了搓手掌，抱住自己的胳膊。因为得不到我们的回答，所以一直没有走开。这更昭显出他心中的恐惧和犹豫，也许他巴不得我们永远都不给他答复呢，这样一来，他便有了不向上走的理由。

    “这里过去有站牌？”富江突然问到，她一直注视着这个站牌。

    “是的，以前镇上有公车直接通往山顶。”托马斯回过神来，问道：“现在没有了吗？”

    “我没看到。”富江说：“也许是我没注意。不过我有一个想法，如果我们现在站在这里并不是偶然，那么这个站牌一定也有着某种意义。”

    “意义？什么意义？”托马斯喃喃自语，“让我们在这里等公车吗？”

    他的话音刚落，我们立刻听到雨声和雷声中，有一个呜呜的声音迅速由远及近。托马斯的话仍残留在耳边，那个突如其来的声音愈发像是车子的引擎声了。我们不禁面面相觑，齐齐朝公路断层的方向望去。虽然没有看到任何影子，但是那个声音越来越清晰了，与其说是从断层对面传来的，不如说是从断层下方传来的。

    就像是有一辆大型车辆正以时速一百公里的高速从断层下方冲上来。这种感觉实在太荒谬了

    脚下的震动越来越强烈，也越来越坚定那种荒谬的感觉。当震动抵达一个顶点时，眨眼间，一个奇形的轮廓从断层那儿跃了起来，在雾霭和雨线中，依稀像是一辆公车，可是变形得十分严重，头部极大，像座小房子，尾部却极就像是一滴拉长的水滴，从只有拇指大的洞眼弹起来一般。

    车体完全腾空起来，四个轮子在半空发出呜呜的空响，充满了一往无前的气势。飞车特技在日常中并不少见，然而这辆车给人的印象夸张得没有一点真实感，那个黑白色的轮廓就像是从漫画中跳出来的一般。

    车子撕破雾霭和雨帘，重重落在地上，有人在车子里尖叫。那的确是一辆公车，样式看上去有些老旧，在湿滑的路面上发出巨大的刹车声，停在站牌边时，整个车体的一侧因为惯性抬在半空，几乎要翻了过来。

    我和富江在公车跃出断层的时候就感到大事不好，连忙向后跑开一段距离。结果车子没有倾翻，却将路面上水渍掀起来，将呆立在路牌下的托马斯浇成了落汤鸡。托马斯的脸色更加苍白了，他被这辆充满诡异又横冲直撞的公车吓得手足僵硬。

    公车的喇叭响了几声，在滚滚的闷雷声中过份尖锐，令人背脊发麻。车门发出气压声打开了，里面果然有乘客，全都东歪西倒地坐在车位上，似乎还没从惊险的公车狂飙中回过神来。他们的脸上无一不充满恐惧，和托马斯一样，没有半点血色，一对母子俩紧紧抓住对方的手。

    我们在车外打量着他们，他们也同样在车子里凝视我们，当视线碰在一起，我只觉得车上搭载的不是人，而是一群惶惶不知所措的魂灵，可偏偏没有一个人走下来。他们眼中的茫然轻易就能看得出来，这些人对自己的前途一无所知，只是因为没有别的选择，才不得不坐上了这辆公车。

    他们是从哪儿来的？

    “就像是开往地狱的列车。”富江嘿嘿地干笑几声。

    “该死的，该死的……”托马斯不敢在这种诡异的氛围下大喘气，只是低声咒骂着。

    我和富江又朝驾驶室望去，想看看司机是什么人，可是里面的风景被单向玻璃遮得严严实实，就像见不得人一样。车门大开着，好一阵都没有动静，似乎在等我们上车。

    托马斯的脸色阴晴不定，将征询的目光朝我投来，似乎我就是他最后一根稻草似的。我看了富江一眼，她没有说话，只是耸耸肩。

    公车的喇叭催促般又响了几声，驾驶室大门的玻璃窗被摇下来，一个嘶哑的声音从那里传来：

    “你们不上车吗？下一趟十二小时后才到。”

    我们循声望去，之前被单向的玻璃挡住了视线，现在才终于看清了开车的到底是怎样的家伙。它根本不是人类，没有人类会长成那样子——绿色的仿佛遍布着鳞片的皮肤，矮个子，头上长着两只小角，巨大的嘴巴开裂到耳根，遍布尖锐的牙齿——和印象中的魔鬼没什么两样，只是个头有些袖珍。

    这个怪家伙却一丝不苟地穿着公交公司的制服，戴着司机帽和白手套，如同正常人一样同我们打招呼。可无论它表现得多么友善，都让人感到无比的狰狞。

    看到这个家伙和这辆公车，就像托马斯之前说的，之后再碰到什么稀奇古怪的东西，我们都不会感到惊讶了。在这个完全不现实，但又不完全是在做梦的古怪世界里，会出现什么东西都是理所当然吧。既然天门计划涉及心理、精神和灵魂学说，那么这个世界的形成也必然和人类的心理、精神和灵魂有关。一个人的精神世界已经足够复杂，何况是由许多人的精神纠葛扭曲所组成的世界。

    唯一值得注意的地方在于，现在进入出现在这个世界中的人类变多了，但是这些乘客看上去都是些普通人。

    “司机先生，请问这辆车开到哪里去？”我问到。

    虽然对一个魔鬼样的侏儒客气有些别扭，不过既然对方客气地说话，我可不能先失去礼数。

    “当然是上面，你没看到上面的字吗？”魔鬼指着站牌说：“山顶精神病院，你要走上去吗？坐车比较舒服。”

    “什么时候有下山的车子？”我说。

    “下山？没有。”魔鬼说：“我只负责把你们载上去。”

    “你们是从哪里来的？”

    “当然是从镇上。”魔鬼不耐烦地敲了敲车门，“你这个小鬼的问题真多，上不上车赶紧决定，我可没时间侍候你们。”

    “好吧好吧，虽然我不是精神病人，但是我们的确要去山顶。”我一边说着，一边朝车门走去。可是原先就打算去山顶的托马斯却第一个退缩了，最后敌不过富江的挟持，被拽进车里。托马斯刚踏进来，车门立刻刷地一声关上了，他只得和富江找了一处空位坐下。

    “大家都这么说，不过我告诉你，小鬼。坐这辆车到精神病院的家伙当然只有精神病人。”魔鬼毫不客气地说。

    好吧，照你这么说，明知这辆车不对劲，山顶也肯定有什么古怪，却偏偏向虎山行的我们的确是脑袋有问题。不过话又说回来，托马斯肯定有心理疾病，富江原精神分裂病人的一个人格，三人中就我一个比较正常的家伙。

    “车票多少钱？”我一边问，一边打量车里除了我们三人外的乘客。一共有六人，四男两女，一个女性是母亲，另一个女性比较年轻，却涂上深深的眼影，染了一头红发，一副朋克的装扮。按照魔鬼司机的说法，这些人都是从镇里过来的。他们身上究竟发生了什么事情？以至于他们会出现在这个地方？

    按照我们对祭礼的推测，若他们都是祭品，那这个数量也实在太多了。

    “免费，我的老板可是很大方的。”魔鬼嘿嘿地笑起来，“那么，请坐稳了。”

    我听出它话头中的不怀好意，那个笑声就像是准备恶作剧的小屁孩。我刚抓住吊环，车体立刻拱了起来，就像是在为疾驰蓄力一般，下一刻，巨大的离心力向身体袭来，公车又开始狂飙了。

    窗外的风景变得模糊，似乎拉成了一条条的直线，这种扭曲的景象让我想起自己的速掠能力。

    我们随着车体的摆动东摇西晃，总体而言还算平稳。

    似乎过去了很久，似乎只是一个呼吸的时间，车体发出刺耳的摩擦声，巨大惯性让我的身体不由自主前倾，紧紧握住吊环才差点没有倒下。

    不过当车子停稳之后，四周立刻传来一阵作呕声。

    “最终站山顶精神病院已到站，祝各位客人旅途愉快。”从驾驶室传来魔鬼恶意的戏谑声，“欢迎您乘坐本次地狱巴士，请给本车司机评分。优、良、中、差？这还用说吗？当然是优秀了，哈哈哈哈。”

    话音刚落，“嘭”的一声，车厢中的景色立刻变了个样。除了我和富江之外，其他人都摔在地上，溅起一蓬蓬水花。浓雾中，雨线朦胧，电闪雷鸣中再看不到将我们搭乘到此地的公车，它就这么突然消失了。