
    龙城原本虽然看起来又旧又破，但好歹城墙没塌，里面的房屋也是可以住人的。

    但是，现在龙城的城墙却是塌了，里面的很多房屋也是成了断壁残垣，根本无法住人，那景象，就像是曾今有着上古凶兽在这边肆虐，将这座本就有些破旧的小城，给彻底毁了一般。

    龙城内传出嘈杂的声响，那是修补房屋所发出的声音，那些修补房屋的人，很多身上都带着伤势，甚至有的缺胳膊少腿。

    所有人齐心协力，在努力修复这座受到了重创的城池。

    “这是怎么回事？”

    一个妩媚的女声，从城门口传来，城内的人们看向城门口，便见到有着一个男人和一群女人从城门外走了进来。

    “是，是那位大人！”

    有人见到其中那个男人，脸色无比激动，他们对这男人的印象自然是非常的深刻，毕竟之前的城主莫涛便是死在对方手中，就连东荒城少城主，都差点被他杀了。

    有的人见到那开口的女人，则是脸色大喜：“是苏漫小姐！苏漫小姐回来了！太好了！苏漫小姐回来了！”

    又有人见到几个熟悉的身影，大喊道：“还有韩霜小姐、冷寒嫣小姐和秦嫦曦小姐，她们也都回来了！”

    苏漫几人，之前虽然没有给自己冠上一个城主的名号，不过实际上龙城便是她们几人在管理，而且也将龙城管理得很好，至少当初人们的生活，要比后来莫涛当城主时好得多了。

    龙城内的人们，对几女，特别是其中最有管理才能的苏漫，都是非常的尊重和喜爱。

    人群从龙城内的四面八方涌来，汇聚到了林辰一行人的面前，脸色激动的看着林辰等人，那神情仿佛像是看到了救星，像溺水者见到了能救自己的人。

    “这到底是怎么回事？龙城是被谁破坏成这样的？”

    苏漫已经知道，还留在龙城的人，都是之前没有选择站在林辰那一边的，比起被收入神狱塔的那一万多人，可以说这些人比较自私和贪生怕死。

    被林辰撇下，也是自找的。

    但是，龙城终究是她们几女当初率领众人好不容易建立起来的，此时见龙城成了这副模样，自然有些恼火。

    一个老者看了林辰一眼，随即开口道：“当初，这位大人离开后没多久，那东荒城的少城主就又来了，而且还带来了一个帮手。结果他找不到这位大人，便拿我们来出气，大闹了一场，杀了不少人，差不多将整座龙城都毁了，又将这边漂亮的女人，都给抓走了！”

    “我兄弟便死在了那个混蛋的手上！”一个大汉咬着牙说道。

    “我……我姐姐被抓走了！”一个十几岁的少年，一脸愤怒的说道，“那人说是要将我姐姐卖去当奴隶！我要去和他拼了，可我妈妈，我妈妈——”

    “你那是去送死！我们拿什么去和他拼？”一个中年妇rénliú着泪道，“你如果也死了，那你让妈妈以后怎么办？”

    少年低下头。

    林辰的脸色有些复杂，他心中暗道，自己是不是真的太心狠了？如果自己当时心软一些，把这些人也都带走，那么便不会发生这种事情。

    “林辰，你没有做错，不要多想。你又不是救世主，本来就没有拯救世人的义务，更何况你已经给过他们机会，道路是他们自己选的，和你没什么关系。”

    叶伊人握住林辰的手，似乎猜透了他心中在想着什么，这是一个对林辰很温柔，但对其他人却很理性，甚至有些冷酷的女人。

    在她看来，她的男人的确没有做错。

    “这位大人，我们已经知道错了，求求您将我们也带走吧？”一个中年人对着林辰跪了下来。

    之前开口的那少年，也对着林辰跪下，道：“大人，求求您，救救我姐姐她们吧！不要让她们被卖去当奴隶！”

    越来越多的人，对着林辰跪下。

    “都不要跪了，给我起来！”

    苏漫突然沉下脸，对跪下的人冷声喝道。

    她看向那开口的中年人，道：“你知道错了？那么你倒是说说，你错在哪里？你要明白，林辰也好，我也好，根本没有带你们离开的义务！

    我们若是帮你们，那是看在同为华夏人的份上，若是不帮你们，其实也没有什么！更何况，林辰之前已经给过你们机会，是你们自己怕死，才没有抓住机会！”

    那中年人被她说得低下了头，脸色羞愧。

    她又看向那少年，道：“你为你姐姐着想，那你是不是也要为我男人想一想？你姐姐她们被抓到东荒城去了，东荒城那边可是有着东荒城城主，一个塑道境后期的强者坐镇！林辰如果在那里闹出点什么动静，那么以东荒城城主的本事，他会在刹那间赶到，你这是想害死我苏漫的男人吗？”

    那少年也是低下了头。

    那些原本正打算开口的人，都闭上了嘴。

    苏漫也好，其他女人也好，内心都是善良的，但她们却也不愿意，林辰冒着巨大的风险去救人！

    林辰沉默半晌，看向那中年人道：“漫儿问你，你错在哪里，那你便回答看看，如果你的回答让我满意，那么我将你们都带走，也不是不可以。”

    林辰又看向其他人，“你们也都可以回答。”

    众女对视一眼，她们哪里不清楚，林辰终究是有那么一些心软了。

    “我……我们之前应该站到大人您的身后去的，不该贪生怕死！”那中年人忙道。

    林辰道：“这个答案我不太满意，还有吗？”

    “这，这……”中年人一时间抓耳挠腮，却是不知道应该说什么。

    其余人也都是开口，和中年人一般基本都是说自己错了，应该站到林辰身后，而林辰只是摇头问还有别的答案吗？

    这时，一开始开口的那老人叹了口气，答道：

    “我们以为，不站到大人您身后去，就能置身事外，实际上我们错了。就算我们什么都没做，那东荒城的的少城主，甚至于天阙星上的任何一个强者，都可能无缘无故，就对我们出手，在他们眼中，我们连狗都不如！

    实际上，我们一开始就根本没有得选择，我们华夏人要在这天阙星生存，唯一的选择，便是凝聚成为一个整体，只有齐心协力，才有可能一起在这边好好活着！”

    “老爷子说得很好，我可以将你们也都带走，但你们要知道，我照顾得了你们一时，照顾不了你们一世。希望你们都记住这番话，以后华夏人应该凝聚成一个整体，才能在这边生存，才能发展壮大。”

    林辰点了点头。

    龙城的人都脸色大喜，同时也都把刚才老者的一番话记在心中。

    他们已经明白，在这天阙星上，若是有什么人可以信赖，那也唯有和自己同样来自于地球的这些人了。

    至于天阙星上的人，简直把自己这些弱小的外来者，当成了可以随意斩杀和贩卖的猪狗！

    就在这时，先前的那少年，忍不住的又要对着林辰开口，他身旁的一个中年人一巴掌拍在他脑袋上：

    “别说了！你难道刚才没听到苏漫小姐的话吗？难不成，为了你姐姐她们，大人他就得去东荒城送死？做人不能太自私了！”
