    染白看了看自己的修长如玉的双手。

    家？

    从未有过，何来回家之说？

    却是，多了一分心软。

    所以，才会那么宠着景衍。

    景衍很聪明，从来不会触碰她的底线。

    也是染白一直纵着景衍的原因。

    *

    早朝之后，

    御花园，

    陌瑾寒一身暗黑色淡金纹龙袍，身姿挺拔修长，容颜俊美绝伦，向凤和宫的方向走去。

    “臣女参见皇上。”忆笙福下身子，行了一个礼。

    陌瑾寒目不斜视，径直越过忆笙。

    忆笙看着陌瑾寒修长的背影，咬了咬唇，“皇上，臣女想要跟你说一些姐姐的事情。”

    “你若是想说，当着皇后的面说便好。”陌瑾寒的脚步未顿，传来一道冰冷尊贵的嗓音。

    “皇上可是知道，林浩？”忆笙顾及不了那么多，她还不想和忆白撕破脸，只能脱口而出。

    可是，

    这天下都在陌瑾寒的掌控之下，陌瑾寒想要知道什么，轻而易举。

    不想知道什么，也轮不到她来说。

    眨眼之间，陌瑾寒的身影就消失在忆笙面前。

    郑何意看了一下跪在御花园地上的忆笙，勾起一抹不屑而嘲讽的笑意。

    还真把自己当一个人物了？

    皇上想要知道什么，还需要忆笙来说吗？

    这有些人啊，总是这般愚蠢。

    郑何意收回视线，继续跟着陌瑾寒。

    不论他们如何，也与他无关。

    这件事情微不足道，却也成为了一个宫中的笑料。

    忆笙听着那些人的谈论，脸色流露出羞恼的情绪。

    这些人，太可恶了！

    有什么好说的？

    风和宫中，

    染白慵懒的靠在软榻上，像是全身上下都没有了骨头一样，给人透出骨子里的懒散悠闲。

    忆笙坐在旁边口若悬河的说着，无非就是想要做成后宫的嫔妃。

    “姐姐，一个人的恩宠，不会维持太久的，如果我也成为了皇上的嫔妃，以后在后宫之中，我们两个人也可以相互扶持，你说是吧。”

    染白摆弄着青花瓷茶盏，漫不经心的道，“没兴趣。”

    “姐姐，你怎么就这么固执呢？两个人受宠，对于忆家来说也有好处的啊。只要你把我送上皇上的床，我日后一定不会忘记姐姐的，所以姐姐不用担心。”

    “哦。”

    忆笙：“……”

    忆笙看着染白懒洋洋的样子，咬了咬牙。心中一阵羞恼。

    敢情她在这里说了半天，人家根本就没拿她当回事，也没把她的话往心里去！

    “姐姐，你就算是不为了你自己，也要为忆家考虑啊，如果忆家出来了两个宠妃，那么，对于忆家来说也是很好的啊。”忆笙苦口婆心的说着，“姐姐你说是不是这个理？”

    染白似笑非笑的看了忆笙一眼，嗓音华丽优美，“只要陌瑾寒一日不死，我就是国的皇后。”

    忆笙被吓了一条，直呼皇上名讳！是谁给她的胆子？！

    “姐姐！可是一个不受宠的皇后，又有什么用呢？”

    染白幽幽的看着忆笙，墨黑如夜的眼眸似是蒙上了一层薄雾，令人看不清。

    “……姐，姐姐？”忆笙被染白凉凉的目光注视的浑身不自在，有种不寒而栗的感觉。

    染白放下青花瓷茶盏，神情似笑非笑，“诅咒本宫失宠，该当何罪，嗯？”

    尾音轻佻，给人说不出的危险感觉。

    忆笙心中一紧，她忘记了。

