    大夫动手为谢元亭正骨时，谢元亭被生生疼醒，惨呼不绝于耳.

    几个小厮早已得了严令，不管谢元亭如何挣扎怒骂，都将谢元亭紧紧地按在床榻上不得动弹。

    丁姨娘哪里听的下儿子这般撕心裂肺的惨呼，几乎哭晕了过去。

    “谢明曦，我和你势不两立，和你不共戴天！以后我饶不了你！”谢元亭翻来覆去地怒骂谢明曦。几个小厮听在耳中，各自在心中撇嘴。

    大少爷，你就别做梦了！

    三小姐在谢府何等地位，你现在又是何等模样。低头示弱讨好也就罢了，竟还想着和三小姐较劲争锋，简直是脑子进水了。

    谢元亭狂喊乱嚷痛哭流涕一番，又疼晕了过去。

    繁英阁里这么大的动静，也无人来探望。

    谢钧谢老太爷没来，徐氏和二房众人更不会来。

    永宁郡主原本倒是要来，听闻丁姨娘待在繁英阁，心里一阵膈应，索性也不来了。

    谢云曦和谢元亭倒是有几分兄妹情谊，前来探望。不过，来的时候正逢谢元亭惨呼连连，那惨呼声太过渗人，谢云曦委实听不下去，没进寝室就离开了。

    唯有丁姨娘，一直守在谢元亭身边。

    “元亭，元亭，”

    丁姨娘一双眼睛哭得红肿不堪，如桃子一般：“娘陪着你。娘一直陪着你。谢家上下都冷血无情，没半点良心。你伤得这么重，竟也不来看一看你。娘哪儿也不去，一直守着你……”

    床榻上的谢元亭早已疼晕了过去。

    只可惜丁姨娘这一番掏心掏肺的剖白了。

    ……

    春锦阁。

    杨凝雪已沐浴，换上了干净的衣物。美丽细嫩的脸颊此时一片苍白，掌掴后的青淤看着格外刺目。

    她紧紧依偎在杨夫子身边，攥着杨夫子的衣袖，仿佛溺水之人抓住了救命的稻草。

    杨夫子红着眼眶，揽着女儿的肩膀，不时轻声抚慰。

    今日及笄的谢兰曦也陪在一旁。

    谢兰曦也哭了一场，满脸泪痕和自责懊恼：“对不起。我不知今日大堂兄竟会做出恶行！我真不知会闹到这样。早知如此，我真不该邀请夫子和杨姐姐前来……”

    杨凝雪自来了春锦阁后，一直都未说过话。

    杨夫子定定神，抬起头，想挤出一丝笑容，却无论如何也挤不出来：“兰曦，此事如何能怪你。你不必自责！”

    谢兰曦如何能不自责？

    对一个闺阁少女来说，贞洁清名何等重要？

    今日杨凝雪无辜遭受此劫，日后还要如何嫁人？

    哪怕谢家封锁消息，不将此事外传。对杨凝雪来说，这份羞辱和痛苦却无法挥除……

    杨凝雪实在是命苦！幼年丧夫，被家中人刻意养歪，和亲娘离心。好不容易甩开江家人到了亲娘身边，没过几年好日子，又遇到这等事。

    谢兰曦忍不住又落了泪。

    谢兰曦这一哭，杨夫子也忍不住了，泪水从眼眶中滑落。

    杨凝雪没哭，神色木然，双目茫然空洞。

    ……

    就在此时，门被轻轻推开。

    进来的，正是谢明曦。

    看着眼前的情景，谢明曦心里也一阵酸涩。

    杨夫子一直将女儿视为心头宝。为了杨凝雪，甘愿被江家压榨数年。这几年，母女团聚，杨夫子是何等的幸福愉悦。

    杨夫子舍不得女儿，虽有不少媒人登门提亲，杨夫子一律没应，想着将女儿多留在身边两年再出嫁。

    谁能想到，来一趟谢府，就发生了这等令人始料未及的变故？

    谁能想到，谢元亭竟如此卑劣，只因对她心存怨恨，就对无辜可怜的杨凝雪下手？

    谢明曦满心懊恼后悔自责，不知该如何说出口。

    许久，才化为一声：“夫子，对不起。”

    杨夫子用袖子擦去眼泪，低声道：“是凝雪失了戒心，被谢元亭哄骗去假山处……和你并无相干！”

    “你心中愤怒，并不弱于我。所以才会对谢元亭痛下狠手。明曦，你的心意，我都明白。”

    “三年前，若不是你出手相助。我和凝雪也无今时今日的母女相守。想来，今日之事，也是凝雪命中的劫数。”

    “我真的没有怪你，你也不必耿耿于怀。”

    杨夫子这般通情达理，谢明曦心中愈发不是滋味。

    只是，事情已发生了，再多说也无半点益处。

    “夫子放心，父亲已经答应我，必会严惩谢元亭！”谢明曦低声道：“另外，杨姑娘受了惊吓，得好生静养。谢家出些银子聊表心意，请夫子不要推辞，一定要收下。”

    然后，取出一摞银票。

    百两一张，一共二十张，正好两千两银子。

    杨夫子如何肯收，不假思索地拒绝：“银子就不必了。凭着我的束脩，足够我们母女过活。”

    “夫子……”

    “这银子，我绝不会要！”杨夫子平日最是随和，此时却格外固执：“明曦，你若还当我是夫子，就将银票收回去。否则，以后你也不必再叫我夫子了。”

    杨夫子这般坚持，谢明曦只得改口：“杨夫子不要这银子，我便让人用这笔银子买一处小宅院，再置买一些田地，记在杨姑娘名下。”

    “夫子先别急着推辞，听我说。”

    “大哥为人实在不堪，不然，我必让他娶杨姑娘为正妻。杨姑娘不肯进谢家门，这笔银子便当是安置杨姑娘之用。”

    “我知道夫子不想动用这笔银子。只是，杨姑娘受了这么大的委屈，谢家诚心要道歉赔礼，收下又有何妨？”

    “杨姑娘日后若嫁人，这便是杨姑娘的嫁妆。若她不想嫁人，有房子有田地，也不愁过活。”

    谢明曦句句诚恳。

    杨夫子还待推辞，杨凝雪忽地张口道：“娘就收下吧！”

    不收下，谢家心中不安。谢明曦也难以释怀。

    虽说银子俗气了些，可人安生立世，又离不开银子。她已不想再嫁人，谢家出了这笔银子，她余生也不必为吃住发愁。收便收下吧！

    杨夫子和女儿心意相通，见杨凝雪一脸心死如灰的神色，心中一阵揪痛，忍着眼泪点了点头。