    秦莲花瞧不下去了：“都这样了，你还僵持着有意思吗？”

    “就是，趁还有钱拿就拿着吧。”

    “臭不要脸的事情做多了，也不怕走路闪着腰。”

    “利索点吧，我听着都累了。”

    “老四，像个男人点，别让大伙儿再瞧不起你！”

    沈大迈的老脸已经丢光了，他心里也知道，再僵持下去对他和沈家都没好处。

    一块两块也是钱，有总比没有好。

    沈大迈咬牙吼道：“分，今天分了以后你别后悔，这的一切都跟你没关系了。”

    “除了爸妈的骨灰，其余的我都不要。”

    钱也被他们用完了，房子也被他们住了这么多年，早就充斥着金桂芝一家的味道。

    沈君山还觉得恶心呢。

    孙有民拿出昨晚写好的公证书：“老沈，签个字，以后两不相欠。”

    “老子不会写字！”

    “那就画押，十根手指还在吧？”

    三舅爷冲上去掰扯他，沈大迈甩开他：“老子自己来！”

    沈大迈一个大巴掌都按上去了。

    孙有民收了东西交给沈君山：“都弄好了，以后再纠缠君山，老子第一个打断你们的腿！”

    沈大力他们窝在一团都不敢说话。

    他们心里都很可惜丢了这个摇钱树，以后不够吃不够用，可哪里去找补贴哦！

    沈金凤头晕地晃了晃，贴着门慢慢坐下来。

    她的户口，她的嫁妆，彻底没戏了……

    金桂芝慌慌张张地冲到厨房，迎面撞上了韩娇娇。

    她冷声道：“原来是你！”

    韩娇娇用力撞飞了金桂芝，她滚在地上哎哟大叫。

    金红赶忙跑过来：“小贱人，你干啥打人！”

    “我正要出去，她突然冲进来撞到我了。”

    韩娇娇拿着空间里弄出来的矿泉水，倒在搪瓷杯子里走出去：“自己走路不长眼，怪我咯！”

    她回到沈君山的身边把水递给他。

    梦里偷袭君山的人应该就是金桂芝。

    现在君山应该不会被黑锅敲脑袋了。

    韩娇娇欢喜地挽着他的胳膊：“润润嗓子，咱们就回去了。”

    沈君山点点头，让韩娇娇把他搀扶起来。

    村长也准备让大家散了，安晴忽然拉着沈大力站出来：“村长你等等，我也有事说。”

    “啥事？”

    安晴推沈大力出来，他别别扭扭的不敢说话。

    安晴嫌他没用，推开他说道：“报告村长，我也想分家。”

    “啥！”

    “四婶你疯了吧？”

    “老四，你听你媳妇说啥，你也不管管！”

    沈大力窘迫地低着头站在安晴的身后，连个屁都不敢放。

    安晴硬拉着他站出来：“我昨天跟大力商量过了，阿龙阿虎长大了需要读书用钱，我们不想再供一家人吃喝，要为自己考虑了。”

    金红气地哆嗦：“你个没良心的别胡哔哔，老娘啥时候让你供了？”

    “大力他娘，我每个月粮票三斤，肉票三两，还有十二块钱，大力比我还多一点，算起来我们两个一个月光钱就要交二十多，这还不是供大家了？”

    “我是他娘！”

    “你是大伙的娘，养你是大家有份，又不是我们一家的事情。”

    安晴冰冷地瞪着金桂芝：“有些人有手有脚，又年轻力壮，抢别人的吃别人的，半辈子靠别人养，凭啥？”

    沈大力其实也不喜欢家里的气氛，只是碍于情分不好说啥。

    但是他跟金桂芝可没情分：“老二家媳妇的内裤都要丢给我媳妇洗，这也太过分了。”

    老大家的也吐槽：“桂芝可是爹娘手心里的香饽饽，我们怎么比得上。”

    “大姐也不用说风凉话，这些年家里洗衣服洗碗你也没搭过手。”

    钱桂华老脸泛红，幽怨地瞪了安晴一眼。

    安晴说道：“我家两娃都去干活补贴家用了，再看看这一屋子的，老大就是个看门的，还做地挺开心，一个月工分就那么点，自家的口粮都赚不到。”

    “他两儿子一个入赘别人家，赚的吃的都算女方的，富贵呢……我不说你们也知道。”

    沈富贵不爽地咧嘴：“你说这些干啥，有意思吗？”

    “咋没意思？你都二十一了，连个正经赚钱的活儿都没有，难道还指望我们给你出钱娶媳妇？”

    沈大力连忙说道：“我们可没钱啊！”

    安晴点点头，接着说道：“老二顶了君山他爹的职位，有一个特殊补贴，还稍微多点，可耐不住家里三个金疙瘩，媳妇成天混吃，儿子女儿都是龙凤，只会吐钱进饭，一颗子都换不来。”

    “我们两口子每天去奔工分，回来还要一家老小吃饭洗衣。”

    “我们都做成这样了，阿龙多吃一口棒子面还要被抽，你瞧他手背就是昨天晚上被抽的。”

    安晴激动地举起孩子的手亮给大家看。

    她忽然哭起来：“我身为老师，养不好孩子还没时间教他们，我愧对我的娃娃呀！”

    韩娇娇明白，安晴压抑太久了。

    她前天的话是导火索，今天分家成功又给了安晴勇气。

    安晴抱着两孩子哭道：“我不为自己，为了我孩子也要分家！”

    “分分分，有啥好分的！谁家不是有个做事吃亏的人，你咋这么计较！”

    金红真的慌了。

    她已经丢了沈君山这个摇钱树，再丢了一个干活儿的安晴，可让她怎么活哦。

    沈大迈也不同意：“就这点事你闹个啥，以后少交点不就行了。”

    “这不是多交少交的问题。”

    安晴稳定情绪：“爹娘也不是大力一个人的，以后我们轮着来，赡养费就打九块，我们家出三分之一。”

    村子里菜基本不要钱，就是买点油盐酱醋和肉。

    大多数五口家庭一个月也就用七八块钱，剩下的都能存起来。

    两老的自己也有收入，给他们九块钱已经足够了。

    沈长命和沈鹏都不乐意，没了沈君山本来就很苦了，还想从他们手里扒拉钱，做梦！

    安晴趁他们开口之前堵道：“这个月我们就只给三块钱，剩下的要存着给阿龙阿虎读书，我的娃不能一辈子给人打苦工。”

    沈大力在媳妇身后点头。

    沈大迈真的没办法了，家里一个二个为啥都反了？他不懂，真不懂。

