    

    皇宫大门前，云逸凡和贺东城再一次打了起来。

    作为大都圣院的三长老，贺东城的实力自然无需多言，刚一开战，他就马上掌握了局面的主动，完全就是压着云逸凡在打，至于云逸凡，几乎是只有招架之功，毫无还手之力！

    只不过，虽然云逸凡的表现有些挣扎，可凭借着一身堪称鬼魅的身法，他还是硬着头皮顶住了贺东城的攻势，每一次快要被贺东城刺中之时，他居然全都化险为夷，堪堪避开了！

    “好一个了不得的年轻人，他怎么可能把游鱼身法修炼到如此境界？这恐怕已经超越了游鱼身法所能达到的极限了吧？”

    城墙之上，李天龙的目光一直盯着下方的战场，眼底闪烁着惊疑不定的光芒。

    一个真气境十重的少年，竟然跟一位灵力境三重天的武者打起了僵持战，如果不是亲眼所见，他绝对不敢相信这是真的！

    贺东城的实力，他多少还是有些了解的，在他原本想来，面对贺东城这样的高手，云逸凡恐怕连一个回合都坚持不住，就会被一剑砍掉脑袋。

    可事实却是，打了这么久，贺东城的剑根本连云逸凡的汗毛都还没碰到！如此情形，让他如何能够不震惊？

    “哎！！可惜啊可惜，如此天才，怎么就成了我李家的敌人了呢？若是此子能够为我李家所用，将来必定能够成为肱股之臣，保我李家江山之稳固！”

    长叹一声，这一刻的他，心情当真是无比的复杂。

    …………

    战场之上，贺东城的眉头不知何时皱了起来，面色也渐渐变得有些凝重。

    “怎么会这样？这小子到底是从哪里冒出来的？把黄级极品身法武技修炼到如此境界，他还是人么？！”

    此时的他真的有些震惊，自己堂堂灵力境三重天的高手，竟然迟迟拿不下一个小小的真气境少年，这种事听起来简直就像是笑话一样！

    他知道，所有的问题都出在云逸凡的身法上面，云逸凡所修炼的游鱼身法，他当初也曾经研习过，可惜这部武技修炼起来极难，他研究了好一阵子，也一直没有得其真谛，所以不得不放弃了。

    万万没想到，就是这样一部连他都修炼不了的武技，竟然被一个少年练到了如此骇人听闻的境界，可以毫不夸张的说，云逸凡简直把这套身法练到了极致！

    这一刻，他总算明白，为何云逸凡能够废掉自己的孙子和李元辰了，拥有如此恐怖的身法在身，大元帝国年轻一辈，又有谁能够是云逸凡的对手？

    “不能再这般耽搁下去了，我可是大都圣院的三长老，如果连一个小小的真气境少年都搞不定，那还不得被人笑话死？必须要拿出点儿真本事才行了啊！”

    双眼微眯，他的眼底不禁闪过一抹冷色，下一刻，他手里的长剑突然微微一震，剑招瞬间变得绵密起来，速度也是一下子提升了一倍不止！

    “刷刷刷！！”

    霎时间，整片战场突然变得剑光闪烁，直让人睁不开眼！

    “玄级武技电光剑法？贺长老要动真格的了！！”

    城墙之上，李元龙的眼神微微一亮，一眼就认出了贺东城的剑法，只是，他没想到，对付云逸凡这样一个真气境少年，贺东城竟然把玄级剑法都用了出来！

    玄级武技，那可是只有灵力境以上的武者才能施展的武技，威力要比黄级武技高出一个量级，按道理来说，灵力境武者对付真气境武者，应该是不屑于使用玄级武技的，可眼下贺东城既然用出玄级武技，那就证明对方是真的决心要斩杀云逸凡了！

    “结束了，就算此子的身法再好，可在玄级武技面前，终究还是差了一丝，真是可惜了这样一个天才少年了。”

    面对玄级武技，他相信，云逸凡肯定是招架不住的，结局只有一个，那就是死路一条！

    “好家伙！这老东西要跟我玩命了？！”

    另一边，当贺东城用出玄级剑法之时，云逸凡的眼眸顿时微微一缩，眼底闪过一抹凝重之色。

    “电光剑法？玄级下品武技？怪不得又快又凌厉，原来是一部玄级剑法！”洞察之眼下意识运转起来，马上，他就已经认出了对方的剑法，而在了解到对方所施展的，竟然是一部玄级武技之时，他的心下难免有些意动。

    “玄级剑法就是非同一般，这速度，这威力，可是要比我的云龙剑法厉害太多了，这样一来的话，我恐怕必须要显露真正的实力了啊！”

    对方的剑法威力极强，他想要继续用身法蒙混过关，恐怕已经很难做到。

    倒不是说他的游鱼身法敌不过对方的剑速，而是一旦他再加速的话，那么别人一定就能看出来，他的修为绝对不止真气境十重那么简单，因为真气境十重的真气基础，是绝对不可能把游鱼身法催动到比玄级剑法还快的程度的！

    “罢了，事已至此，干脆就全力尽出，直接干掉这个老家伙好了，反正他也已经承诺过，大都圣院今后绝对不会再找师尊的麻烦，既然如此，我就直接灭了他，然后离开大元帝国！”

    贺东城的剑法虽然厉害，不过他有信心将对方击杀，因为对方明显没有把他放在眼里，基本上把所有的力量都用在了进攻上面，防守上几乎是空门大露，只要他随便抓住对方的一丝漏洞，都能完成绝地反杀。

    要知道，他现如今的力量可是堪比灵力境四重天，而且还有洞察之眼和天机之心这等作弊一样的手段，有心算无心之下，击杀一个比自己弱的人还不容易？

    “就这么干了！”

    心里想着，他的眼底突然闪过一道厉芒，这就要运转洞察之眼，找出对方防守上的漏洞，然后施展必杀一击！

    “贺长老，你这就有些过分了！”

    就在这时，一个低沉的声音突然从街道之上传来，声音未歇，一个中年男子便是幽幽的从人群中走出，几步来到了皇宫大门前。

    “恩？！顾院长？！”

    就在中年男子出现的一刹那，城墙之上的李天龙眉毛一挑，脸上不由得闪过一抹惊疑之色。

    他没有想到，这等关键之时，这位院长大人竟突然冒了出来，而对方在这等关键时刻突然出现，用意不禁有些耐人寻味啊！

