    “我对做皇帝没有兴趣！”

    虽然不知道魔女鼓动他扩张是什么目的，但李牧可以肯定准没好事。要是给点儿机遇，搞不好就是高武版的武则天。

    “夫君，夺取梁州又不等于要做皇帝。经历过大周帝国的教训之后，恐怕各方势力也不会容许新的人皇诞生。

    大周帝国一旦崩溃，未来很长一段时间内，天下都是诸侯争霸。不想沦为别人的养料，就必须要积攒足够的实力。”

    言语中不容置疑的霸气，让李牧都有些怀疑怀中的佳人是不是换了芯子。不过想想她在魔门中百变魔女绰号，李牧也就释然了。

    可甜可咸可萌可御可冷可暖可撒娇的多变风格，李牧可是亲身领教过了。究竟哪一种才是本性，恐怕她自己都不一定清楚。

    “不用着急，等我们的州牧大人先动了再说。想来语嫣应该有办法，让他主动挑起战火吧？”

    大周帝国奄奄一息，可终归还有一口气。或许没有能力平定天下，但是拍死任何一路诸侯却不是什么难事。

    五姓七宗那样的万年望族，都还没有开始冒头，李牧自然不会做这个出头鸟。

    坦率的说，真要是论起综合实力，大周皇室依旧是天下最强大的势力，没有之一。

    唯一的问题在于这股力量，没有人能够整合起来。因为利益的缘故，皇室和宗亲藩王在数千年前就已经离心离德。

    大周帝国日渐衰落，这些家伙首先想到的不是助皇帝一臂之力，而是准备取而代之。

    李牧有志于长生大道，对皇位没有兴趣，不等于其他人也没有兴趣。对大部分长生无望的人来说，皇位还是很香的。

    某种意义上来说，皇室内部权力斗争，也是乱世的根源之一。

    ……

    带着私奔的公主，连同几名至交好友，灰溜溜的逃出京师，李凡只感觉人生昏暗。穿越者混到自己这份儿上的，也没有几个。

    顶着圣人转世的名头，都没有风光几天，反倒是惹出了一大堆的麻烦。

    在京中得罪的人多了，现在大靠山老丈人突然逝去，没有人给他提供庇护，只能仓皇逃命。

    环顾四方，李凡完全不知道自己该去哪里。在这方文道不昌的世界，转世圣人的名头不值钱，完全镇不住场子。

    要不是他反应快，趁各方忙着争夺皇位的关头跑路，搞不好连小命都会给搭进去。

    一名灰衣男子上前问道：“李兄，现在我们去哪里？”

    作为小团队主心骨，李凡现在必须要拿主意。偏偏这个问题，李凡也无法回答。

    或许是因为主角天生拉仇恨的缘故，李牧在京中这几年同朝廷各派都没少发生冲突。

    以往的时候，还可以拿皇帝需要“孤臣”来自我安慰。现在风云突变，一下子就尴尬了起来。

    举目望去，天下居然没有他的容身之地。望着奔流的大河、高耸的山峰，李凡突然萌生了自己下场争霸的念头。

    穿越者都有一颗不甘寂寞的心，李凡也不例外。怀揣着金手指，想要让他对现实屈服，可没有那么容易。

    只是这里距离京城实在是太近了，不是合适的起家之地。打开了大周帝国的地图，凭借他那可怜的历史知识，搜寻着王侯霸业之基。

    不是没有选择，恰恰相反的是选择太多了。只不过每一个州府，都是有主的。

    凭借几名书生，加随行的十几名护卫，想要喧宾夺主，简直就是一个笑话。

    前世的成功经验，再这里全部都是一文不值。伟力归于自身，比拼的不光是军队，还有自己的拳头。

    所有人都清楚，没有元神武者层次的强者支持，争夺天下就是一个笑话。

    现在还不明显，那是因为大周帝国尚有一口气给吊着，没有几个元神高手敢冒险入场。

    去岁还牛逼哄哄的神龙王，就是最好的反面教材。凭借海外仙宗的支持，攻城掠地无往不利，现在就已经化作了尘埃。

    面对大周帝国的雷霆一击，海外仙宗那帮狠人也得退让，其它势力就更不敢与之正面争锋。

    ……

    京中的局势，没有受到李凡离开的影响。圣人转世也就在文人圈子里吹一吹，其他人都是不认的。

    为了争夺皇位，泰昌帝的一帮儿子彻底撕破了脸皮，各自拉起了一票支持者，在京中闹得是不可开交。

    大家谁也不服谁，朝廷百官、世家门阀纷纷下场站队，搞得朝堂是乌烟瘴气。

    “大皇子，不能再等下去了。继续放任他们这么闹下去，大周就完了。

    为了江山社稷，现在唯有您站出来，清扫朝堂中的叛逆，还天下一个朗朗乾坤！”

    要不是亲眼所见，恐怕谁也想不到，这种不要脸的溜须拍马之辈，居然是一名享誉天下的大儒。

    可现实就是如此残酷，大周一直都是武夫当国，相比其他来自实力派的支持者，文官集团现在就剩下说话好听。

    不将这一优势发扬光大，待夺位成功之后，他们凭什么和其它派系争夺胜利果实？

    类似的一幕，在其他几位皇子处，也在争先上演。

    文斗解决不了问题，现在只能采取武力。谁能够击败对手，先一步入住皇宫，谁就是新的大周皇帝。

    反正只要新皇继位，这场纷争就落下了帷幕。拥有国运加持的皇帝，本身能够镇压帝都一切不服。

    终于有人捅破窗户纸，早就磨拳擦掌的大皇子，哈哈大笑道：“好！能得诸位贤臣相助，孤……”

    ……

    大战一触即发，帝京的一座豪华公府之中，迎来了一群不速之客。

    看清来人，作为主人的袁基，恭恭敬敬的迎了上前见礼道：“晚辈袁基，见过诸位前辈。”

    如果仔细看的话，这位袁国公身体还有几分颤抖，显然这群不速之客给他带来了非常大的压力。

    众人直接无视了袁基的见礼，看他的眼神就如同看一只蝼蚁，话都懒得说上一句。

    眼前的一幕，袁基不仅没有恼怒，反而松了一口气。面对这帮老古董，他可不指望什么礼遇。

    率先入内的鹤发童颜的老者直接发问道：“情报确定没有问题，皇室的强者都不在京中？”

    身后的美貌少妇打断道：“青松子，你问的都是废话。皇室的强者若是真想要躲藏，你以为这群小家伙们就能够发现？

    不过泰昌帝都死了，京中闹到现在这副田地，这群老鬼都没有出手，估摸着他们多半也不在。

    其实，他们在不在也并不重要。我们这次过来又不是和他们决战的，只要送走几名小家伙就离开。

    就算是打不赢，我们还跑不赢么？没有皇帝坐镇的帝国，如何能够阻拦我等去路？”

    眼前这十余人，差不多代表着反周力量的巅峰，不是元神武者、就是阳神修仙者。要不是帝都禁制重重，这些家伙干上一架，大周帝国就得给自己重新找个窝。

    如果仔细观察的话，赫然就能够发现这帮人全都是分身，没有一个是本体过来的。

    显然，对在大周的老巢搞事情，大家还是心有顾忌，不敢拿自己的小命开玩笑。

    见两人斗嘴，夹在中间中年男子开口劝说道：“你们两个都斗了几千年啦，就不能安分一点儿么，省得让小辈们看笑话。”

    话音刚落，作为东道主的袁基就差点儿被吓尿了。这个笑话，他可不敢看，那是会死人的。

    如果时间可以倒流，他绝对不接这种要命的任务。想想就该知道，正邪两道的大佬云集，怎么可能没有矛盾呢？

    要不是为了共同的敌人——大周帝国，这些矛盾重重的势力，根本就不可能联合起来。

    现在袁基只有一个想法，那就是赶快将情报交接了，然后摆脱这群要人命的瘟神。

    或许是为了转移话题，又或许是看出了袁基的惶恐，狠狠的瞪了老者一眼之后，美貌少妇柔声细语的说道：“小家伙快告诉姐姐，泰昌帝那几个小崽子，准备在什么时候行动？”

    话音刚落地，天色突然暗淡了下来。少妇忍不住惊叫道：“遮天蔽日旗！”

    皇室的标志性法宝，内部自成一片结界空间，一旦笼罩住就会被吸入其中，最适合在城市中施展。

    意识到了上当，众人立即四散而逃。要是大家来的是真身，还可以留下来与之一战，但是分身不行。

    可惜这个时候想跑已经晚了，五名皇室强者出现在在了战场上，双方瞬间混战在了一起。

    各种大招争先上演，仿若世界末日降临，若不是有遮天蔽日旗在，此刻整个帝都都要跟着颤抖。

    一同被卷入的袁国公府众人，还没有反应过来是怎么回事，就已经被战斗余波带走、尸骨无存。

    气不过的一名络腮胡子大汉，愤怒的叫嚣道：“你们好歹毒！为了诱我等上钩，居然连皇子内斗都弃之不顾。

    既然如此，老子今天拼着这具分身不要，也不会让尔等好过！”

    说话间，此人就冲着一皇室强者迎了上去，直接施展秘法来了一个自爆。

    冲动是会传染的，受络腮胡子大汉的影响，其他人也纷纷跟着学样，拉着对手就开始玩儿自爆。

    轰隆轰隆的几声巨响，爆炸带来的破坏力终于超出了遮天蔽日旗的承受极限，结界直接破裂开来，喷涌而出的余波力量，轻而易举的带走了城东的数十家豪门贵族。

    艰难赢得战斗的几名皇室老者，拖住重伤的身躯从废墟之中走了出来。看着现场狼藉的一片，忍不住抱怨道：“疯子，都是一群疯子！”

    高阶武者/修士不好杀，到了他们这个境界，任何武技功法的作用都不大，关键是要看对法则的领悟。

    显然，这条路并不好走。大部分元神武者和阳神修仙者，都处在同一阶段。就算是相互之间存在差距，这个差距也不会太大。

    一旦逼急了，这些家伙拼起命来，还能够拉人下水。哪怕只是分身在施展秘法自爆之下，也能够给同阶对手带来不小的伤害。

    “好了，老七。现在抱怨这些，也没有任何作用。这帮老狐狸过来都是分身，自然不怕和我们拼命。

    等哪天找到了他们的真身，那就完全不一样了。等计划完成之后，我们再去寻他们的晦气便是。

    接下来已经不需要我们出手了。现在这种乱世，只有强者才能够带领大周帝国走出来，让他们去厮杀吧！”

    说话间，老者眉宇间还闪现了几分忧愁和不舍。

    跟着他多年的遮天蔽日旗，这波算是废了。想要重新修复炼制，还不知道需要等到什么时候。

    要是皇室筹备数千年的计划成功也就罢了，付出再大的代价都是值得的。要是计划失败了，皇室那就是真的血亏，搞不好还要赔上整个帝国。

