    和明月队同一组的几支开心死了，D级战队，妥妥地拿下，进入8强有望。

    他们和Z国战队交手过很多次，对他们战队的套路非常熟悉，又是D级战队，闭着眼睛都能打。

    第一场开场秀就是明月队和OG，OG几乎对Z国的路数倒背如流，上来就刷刷地BAN掉Z国选手经常用的英雄，沉浸在自己破坏了对方体系的美梦中。

    “啧啧啧！大意失荆州哦，这些外国佬，一点也不了解明月队，还沾沾自喜。”飞鱼边摇头，边道，如今的明月队，谁轻视它，一定会付出代价。

    看到明月队选了一套在Z国战队中没有出现过的阵容，OG的BP手开心坏了，他做到了，破坏了对方的体系。

    然而开心不过一分钟，明月队开局就拿下了OG一二号位的人头……

    “我说吧……”飞鱼自觉料事如神。

    OG觉得是大意了，比赛进入中期，他们才知道对面好像不太好对付！明月队的打法非常激进，这在Z国战队是很少见的。

    明月队化身锐利的矛，势如破竹，节奏非常快，一改Z国队之前给人呆板沉闷的印象。

    “有点意思。”

    “这是在模仿国外的战队吧，还像模像样的。”

    有队员看到明月队的表现，讨论起来。

    OG仅坚持到28分钟，眼看就要被推平基地，OG队长眼疾手快，打出GG认输。

    第一局就被D级队伍拿下，OG实在没有面子，第二局誓要找回来。

    似乎要教明月队做人，OG竟然拿了和明月队上一局一模一样的阵容。有趣的是，小七也拿了OG上一局的阵容。

    熟悉小七的人都知道，这是生气了。

    OG想要打明月的脸，他只会狠狠打回去。

    OG复制了明月队的阵容，却没能复制节奏。相反，明月队却将OG的阵容改良了，以己之矛攻己之盾，仍然在30分钟的时候，拿下了OG，2：0获得第一场比赛的胜利。

    OG的队员颓然地看着屏幕。万里迢迢来参赛，竟然在第一轮就被一支D级战队赶回了家，以后还怎么在国际上混！

    “你们这支队伍有点意思。”有相熟的国外选手和陆辰风聊天，“不像是D级战队啊，以前都没听说过，新队？”

    “成立大半年吧，秦时明月的妹妹组建的。”

    “原来是这样，有些实力的。秦时明月真是可惜，可敬的对手啊，再也不能和他比赛了。”

    明月队几人击掌相庆，离八强近了一步。

    在后面两场比赛中，明月队发挥非常出色，一举拿下SK和COL，成功出线！

    一支D级战队，竟然打败了三支A级战队，出线了……被打懵的三支战队都觉得，Z国的人，一定是对D级战队有误解。

    同一天比赛的，还有星辰三队和星辰四队，让人生气的是，这两支成绩一向很好的战队，竟然都输了，更让人生气的是，分别输给了R国和H国战队。

    直播间和盛世荣耀论坛上都一片骂声。

    “慕芃芃一个人打败了R国和H国两个第一财团的夫人，星辰三队和四队一波送了回去，这波操作，6666！”

    “输给谁不好，竟然输给R国和H国，我看星辰三队和四队该降级了，明月队该升级。”

    “明月队已经升过一级，一年之内不可能再升了！但不得不说，明月队的实力，D级确实委屈了。”

    “赌一把，以后电竞圈会不会形成二慕之争，慕芃芃和慕语嫣都很厉害的样子。”

    “想多了，星辰帝国就像一座山，明月队就是一块石头，怎么比？不说实力，就这主播，星辰都引入国外主播了，甩明月几条街。”

    今天的直播，慕语嫣直接让艾薇儿上，她花了那么多钱，肯定要赚回来才行。

    效果也是立竿见影，因为还有国外的战队，所有本次的比赛全球的粉丝都会关注，艾薇儿在语言方面占了很大优势，星辰直播的人气比明月高了好几倍。

    明月公司，慕芃芃忙到将近12点，出了办公室，发现音羽还在公司，一个人对着电脑屏幕在碎碎念。

    “音羽，怎么还不回去？”

    “芃芃，”音羽有些不好意思地看着她，“明月的人气下降得厉害，我觉得应该是我实力还不够，所以才让星辰抢走了观众，我再练练，提高一下。”

    “这也是没办法的，艾薇儿都在盛世荣耀圈混了这么久，人气高是肯定的。你也不要着急，什么事都不是一朝一夕之功。”

    “我知道芃芃，我就是觉得你给我工资，我却做得不好，有些内疚。”

    “你忙得生病了，就是我内疚了。”慕芃芃笑笑，“快回去吧，不早了。”

    “看完这场就回去。”

    慕芃芃无奈地摇摇头，出门来，她不是回别墅去，而是去了叶氏集团，因为叶凌天还在公司。

    走到主楼大厅，听到背后有人叫她。

    “芃芃。”

    转身看到手里提着打包食盒的离夜，“还没吃饭呢？”

    “叶少还没吃。”

    “给我吧。”慕芃芃接过来，和离夜一起乘电梯上去。

    听到敲门声，叶凌天头也没抬，眼睛一直在电脑屏幕上，低沉地说了一声，“请进。”

    伴随着一缕熟悉的香味，“外卖到了。”

    他微微咧开嘴角，目光还在屏幕上，“过来！”

    “叶凌天，这么晚还不吃饭，不饿吗？”慕芃芃噘着嘴，一边说一边把饭盒拿出来，饭菜一一摆在他面前，筷子也抽出来，递到他手上。

    见他还不吃，慕芃芃重重地呼了口气，夹了些饭菜，送到嘴边，“张嘴！”

    于是这一顿饭是她喂完的，抽了一张纸巾给他擦擦嘴，收拾好去扔垃圾。

    开门，离夜一脸惶惶的在外面，手上拿着一份文件。

    “进去啊。”慕芃芃不明白他为什么不肯进。

    “叶少心情怎么样？”离夜轻声问她。

    “大概还可以吧……”吃饱了应该心情很好。

    离夜忐忑地进去，手上拿的是一份已经修改了八遍，下午还被老板批得体无完肤的策划案。

    “叶少，下午的方案修改好了，你过目。”

    叶凌天拿过来随手翻翻，“可以了，去执行吧。”

    离夜松了口气，心雀跃得要跳出来。一出办公室，策划部几个小姑娘围了上来。

    “离特助，怎么样？还要改吗？”

    “我已经3天没见到我的男朋友了。”

    “行了，过了，回去睡个好觉吧！”

    “谢谢离特助！”小姑娘们高兴得要跳起来，“离特助一出马，肯定都搞定了！”

    “别拍我马屁！去谢谢你们总裁夫人吧。”离夜低声支招，“以后踩着总裁夫人在的点去汇报方案，肯定过。”

    “为什么呀？”

    离夜无语，“因为那个时候老板心情最好！”

