    苏离的六字真言，显现出一些玄妙来。

    浓郁的佛光从六字真言的灵符中透射而出，映衬的苏离有如一尊真佛。

    当苏离携着佛光，进入这里的宫殿时，他感觉到了一种亲切。

    似乎在这一刻，这里的一切都因为五行之地的灵符而与苏离建立了一种联系。

    苏离旁边，方寒看的啧啧称赞。

    这位师兄的身上，居然涌现出了一种光芒，这种光芒似乎拥有一种天生令人信服的感觉，实在匪夷所思。

    “嗯，那是什么。”

    就在苏离信步往前的时候，眼前不远处出现了一艘船。

    那是一座古典的楼船，大约三尺来长，高有九层，每一层都十分精致，各个船舱，甲板，甚至里面的房间，椅子，密室，装饰，壁画，香炉等等都一应俱全。

    看上去，就好像是一座超级大楼船缩小一般。

    这座楼船，颜色是纯清之色，好像天空一般清明，里面符光隐隐约约不知道有多少符箓在流动。

    无比浩瀚的纯阳之气，从其中冒了出来，令人感觉到里面好像蕴含了一个纯阳的世界。

    无数的玄妙，从楼船身体上传达出来。

    这艘楼船似乎有一种魔力，让人见了面都想拥有它。

    “好宝贝！”

    方寒倒抽了一口凉气。

    “那似乎是一件绝品宝器！”

    方寒的目光看向了苏离，无比的惊讶。

    光凭外向和气息，他就感觉得出来，这艘楼船已经无限接近了道器，并且极为纯阳，性质特别。

    如果能有长生秘境的高手去炼制，加上自己精血辛苦一两个甲子，它就可以一跃变成道器！

    “的确是个好东西，应该算是绝品宝器中的好东西，纯阳之力这么浓郁，看上去可以镇压天魔，方寒，这个东西你拿了吧，现在对我来说，绝品宝器都没有什么用。”

    苏离看了一眼那件宝船，给他一种“人在船上，身处彼岸”的感觉，似乎是上古大能用来通行大千躲避魔劫的宝贝，不过尚未炼成。

    如果炼制成功，成为一件道器，则真有那种度过一切劫难的感觉。

    “这……苏离师兄，你的修为还在我之上，按照道理来说，见了这样的宝贝，当然是苏离师兄你拿第一件，我何德何能，怎么能拿第一件宝贝。绝品宝器，虽然师兄用不到，但是卖出去也能卖出很多钱。”

    方寒却没有立刻将那件宝物抓起来，而是认认真真开口道。

    “哈，方寒，你也不用客气，绝品宝器对我来说，的确价值不够，我现在一道大切割术，就能破灭绝品宝器。”

    苏离悠悠地开口。

    “那好吧，苏离师兄，这一件宝物，我真是受之有愧。”

    方寒用力一抓，终于将那件纯阳宝船抓起，面上显现出欢喜神情。

    “果然和苏离师兄一起出门，就有好运道，先前拼死拼活，也就得到三十万天魔，现在只是跟随苏离师兄一趟，就得到了一件绝品纯阳宝器，这样的宝物如果被阎吃了，他应该也能恢复一些实力。”

    方寒心中想着，越发觉得跟随苏离师兄，使他有了大运道。

    “我们继续往前吧。”

    眼看着一件绝品宝器被方寒收了，苏离也不在意，继续往前。

    这显然是小头。

    再往前走，苏离就发现了十八件绝品宝器。

    “这里的东西，的确丰富，一人九件吧。”

    都是佛门的宝器，不过只是绝品宝器，苏离也不在意。

    “多谢苏离师兄。”

    方寒再一次感谢。

    他知道，如果苏离是其他门派的弟子，与他一道进入这一个秘境，那他基本上什么也得不到。

    苏离师兄的修为是金丹境界，如果抢夺起宝器来，很容易，他根本抢不过。

    所以现在又遇着十八件绝品宝器，能够五五分，他必须要感谢苏离师兄。

    人必须要有感恩之心，这才能活的长久。

    “嗯。那又是什么？”

    苏离的神情一动，面色稍微一变。

    因为就在不远前，一尊大佛端坐着，他的双目瞳孔之中，似乎蕴含着星辰日月之变化，可怕的气息从他的身体上冒了出来。

    不过，这尊大佛身上的皮肤，出现干枯，是一具干尸。

    他居然已经死了。

    不知道是因为什么原因。

    苏离与方寒对视一眼，都有些警惕。

    也就在这个时候，那尊大佛似乎是感受到了有人到来，一股力量，冲霄而起。

    柔和的金色光泽，似白金似黄金，似紫金，似赤金……在空中荡漾，这尊大佛尸骸，似乎就要打出致命一击，但是目光却看向了苏离。

    更确切的说，看向了苏离身体之中的五行灵符。

    “年轻人，你是大劫的救星……劫不可免，保持有用之身……”

    一个意念，传递了过来。

    紧接着，许多金光色的气息，全部涌入苏离的六字真言灵符之中。

    苏离瞬息之间神情一震，正要感谢，那尊大佛却失去了所有气息，好像真的死了。

    刚才的一切不过是他遗留下来的意念而已，自动在和人对话，分辨是非。

    “这……”

    苏离怔在原地，随即神情陷入无尽的欢喜之中。

    因为这座大佛传递到六字真言灵符中的，居然是佛门的三种大道。

    大普渡术！大解脱术！大超度术！

    “这一次，可真是收获非凡啊。”

    苏离感受着那种种玄妙，双手一动，散发出一道道金光。

    金光之中，全部都是一些拇指大小的金色佛陀。

    这些金色佛陀，成千上万，个个都栩栩如生，活灵活现，一阵阵浩瀚的佛光，围绕在苏离周身。

    而且，在苏离施展出佛光的一刹那，他的脑袋后面，出现了一圈圈的时空窟窿。

    窟窿之中，流淌着金色的光芒，全部都加持到了他的身上。

    这是他打开了佛界！

    佛界，直接被他打开，磅礴的佛力，直接被他汲取到，加持在身体之上！

    他这一手神通，居然是大圆满的佛门的三千大道——大解脱术，拥有无与伦比的杀伤力，禁锢力，还有一种蛊惑人心，超度人心的力量。

    “苏离师兄，这是发生了什么事情？”

    方寒看的一脸懵逼，同时还有些羡慕。

    他知道这位师兄一定得到了巨大的好处。

    “我刚才被这位前辈承认，得到了佛门三门大道，而且等于是直接被他灌顶，三门大道全都修行到了大圆满的地步。”

    苏离的脸上显现出奇特神情，显然这样的奇遇，他还是第一次遇到。

    就在这一会儿功夫，他得到了三种佛门大道，大普渡术，大解脱术，大超度术！

    而且，每一种大道，都被灌顶，直接修行到了大圆满。

    这一步，几乎直接省去了他多年的苦修，至少节省了他五六百年的时间。

    苏离无比清楚的知道，在他得到大普渡术之后，哪怕有五行之地的灵符，可以更快的修行，修行了这么久连小成都没有。

    要将大普渡术修行到大圆满，只怕至少要一两百年的时间。

    现在，却有一个佛门大能直接灌顶，直接让他的大普渡术大圆满。

    这种奇遇，这种境地，苏离还是第一次遇到。

    简直……爽爆了！

    这还不是最关键的，最关键的还是他又得了两门大圆满的佛门大道。

    尤其新得的大解脱术，可比大普渡术要排名靠前，大解脱术，乃三千大道之中排名前二十的神通。

    而大超度术，也是佛门三千大道之中排名极为靠前的神通，排名在三千大道前二十。

    修炼成之后，威力无穷无尽，超乎人的想象。

    苏离随意一动，眉心之中，居然出现了一枚金色的竖眼。

    这竖眼之中，射出了一道长达十丈，红色的佛光，其中蕴含了一种极乐飞升的意境，而且杀伤力恐怖，几乎一下可以融化下品道器。

    “我感觉手里的绝品宝器，似乎一下子不香了。”

    方寒愣在场中，看着自己的绝品宝船以及其他八件佛门绝品宝器，一阵苦笑。

