    罗布地球。

    东京都郊外，作为1300年前初代罗布与鲁格赛特坠落地点，这里从小村庄渐渐发展，到了现在已经成为一座以爱染科技公司为核心的城市，绫香市。

    罗布的主要故事就发生在这个地方。

    “砰——！”

    夏树迈步行走在狂风呼啸的绫香市外森林间，透过折断的树枝残叶还有漫天风沙望向山谷战场。

    那里罗布兄弟正在和一头有着红银色锋锐羽毛翅翼的鸟类怪兽战斗。

    巨大的龙卷风笼罩战场，乌云遮蔽天空，仿佛形成了一片独特的风之领域。

    猛禽怪兽古厄巴萨。

    欧布时空魔格巴萨同族。

    虽然不是魔王兽，但造成的动静也不小，哪怕隔着上千米的夏树也感受到了狂风中的锋芒。

    “铿！”

    “昂——！”

    飞沙走石的龙卷风战场不断传出战斗声响，短暂冲撞后，半空跟着亮起阵阵火光。

    随着一圈光刃逆风旋转，风暴眼猛然炸裂露出古厄巴萨本体。

    红灯鸣闪的罗布兄弟同时发射光线技命中古厄巴萨，径直将其打落地面轰隆爆炸。

    “砰砰砰！”

    阴云散去，阳光再次洒落山林。

    夏树逆着倾倒一片的树木走到山谷边，望了眼飞走的两名奥特战士，视线落向一台在爆炸平息后潜入山谷的无人机。

    无人机上带着爱染科技标志，垂下一条丝线吊臂吸起土石间冒烟的一块怪兽水晶。

    “回收完毕！”

    夏树平静看着无人机升空飞离现场，等了一会才循着无人机瞬移消失。

    他为什么跑到这种地方来已经不重要，既然来了总要有点收获。

    现在他手中有了卡片技术和胶囊技术，水晶技术却没有积累。

    这3种技术中罗布水晶无疑来自战士之巅光之圆环，卡片是他结合虚拟技术复制欧布卡片开发而成，胶囊技术虽说是光之国发明，但隐约似乎也和光之圆环有关。

    有可能是希卡利研究借鉴过光之圆环力量。

    仔细想想，光之圆环还真是个谜一样的存在。

    到现在他都不知道光之圆环来源。

    他一直没有忘记，自己最初踏足欧布宇宙就是通过遗迹星上有着战士之巅壁画的超古代遗迹。

    可惜遗迹星现在隔绝在神光镜宇宙内部，他已经没法进行调查。

    “哗！”

    夏树身形出现在爱染科技大楼楼顶，视线内是一个穿着白色西装的长鬓角男子，年纪大概40多岁，是爱染科技董事长爱染诚。

    “辛苦你了，达令，爱你哟！”

    爱染诚伸手接过无人机放下的怪兽水晶，放入面前专门保存水晶的银色金属箱。

    包括古厄巴萨在内的众多属性水晶环绕着一块被红色物质封印的特殊水晶，水晶内手持圣剑的欧布原生图案。

    “哈哈，快了，很快我也是奥特战士了！”

    爱染诚绷紧的脸庞露出兴奋笑容，一边合上箱子一边用口哨吹起红凯经常吹奏的口琴曲，

    只是吹口哨似乎还不满意，爱染诚匆忙挥退无人机，旁若无人地脱下白色西装，艰难换上一件并不合身的红凯同款皮衣外套。

    “穿着正好，很合身。”

    强行拉拢皮外套后，爱染诚陶醉般摆起姿势，自娱自乐玩起角色扮演。

    “你这家伙是谁？！”

    “我是夕阳下的浪客。”

    “奥特曼桑，迪迦桑，将你们的光之力借给我吧！融合升级，重光形态！”

    “我是欧布，欧布奥特曼！我将照亮黑暗，击退邪恶！”

    “斯派利敖光线！”

    夏树静静站在一旁看着爱染诚左右站位，好像精神分裂一般扮演欧布和怪兽战斗。

    台词还有音效居然都模仿得像模像样。

    中二到能够让人犯上尴尬症。

    “哔唝哔唝！”

    “觉醒吧，欧布原生！欧布至高圣剑……”

    爱染诚幻想着手持圣剑画圆，但转了一圈却陡然见到面无表情站在边上的夏树，动作顿时僵住。

    尴尬数秒后，爱染诚猛惊跳起来瞪眼直视夏树：“你、你你你是谁？什么时候出现的？”

    “好像在社长吹口哨的时候就出现了哦，”无人机从角落飞出来说道，“完全没有动静，好厉害！”

    “那不是全部看到了？不对，达令你怎么也在？！”

    爱染诚脸色再变，眼中露出一丝绝望。

    达令是用来控制整个爱染科技的超级智能系统，他这个社长恐怕也很难删除记忆。

    “达令，商量一下怎么样？”

    “社长要是想删除达令记忆，视频会流出去哦。”

    “别。”

    爱染诚脸色憋胀得通红，回头恼火看向夏树。

    “都怪你这个混蛋，居然敢在一边偷偷看我笑话，我爱染诚……”

    “我可没偷看，是你自己没发现而已。”

    夏树打断话头走向银色金属箱，无视爱染诚难受目光直接打开箱子，拿出中间的欧布原生形态水晶。

    水晶外围呈现锈红，就好像遭到过阎魔兽赛格古力量腐蚀，整个水晶也的确处于封印状态。

    和当初的艾克斯终端一样，需要特殊条件才能解封使用。

    “达令！”

    爱染诚想要阻止夏树，却莫名不敢靠近，只能激动指着夏树朝无人机喊话道。

    “这个人到底是怎么回事？快把他赶走！”

    “达令做不到哦，”无人机友情提醒道，“社长的生命安全都在他手上了。”

    “开什么玩笑？”爱染诚气道，“我现在不还好好的吗？”

    “安静。”

    夏树重新放下欧布水晶。

    “你的这些东西我没什么兴趣，先给我安排一个合理的身份。”

    爱染诚神色愣住，感受到夏树身体传出的危险气息后，吞咽一口唾沫小声朝无人机道：“达令……他应该不是在威胁我吧？”

    “砰！”

    “就是在威胁你。”

    夏树用力合上金属箱。

    “动作快点。”

    “是——！”

    一个小时后。

    夏树拿着一张爱染科技工作证离开大楼。

    精神寄生体切雷萨是在小时候被欧布救过的宇宙生命，作为欧布的狂热粉丝一直梦想成为奥特曼。

    15年前，得知地球秘密的切雷萨附身爱染诚，和宇宙考古学家凑澪一起研究罗布水晶和回旋闪光。

    可以说是这部tv剧前期的关键反派，没有爱染诚，也就没有新生代罗布兄弟。

    其搭建的爱染科技到了后期都还起着重要作用。

    不过对夏树来说，这只是个小角色。

    这个时空真正的危机是鲁格赛特还有背后搞事的托雷基亚。

    夏树抬头望向太空。

    现在是由于特殊原因他才没想法，放在以前托雷基亚也是他的目标之一。

    托雷基亚这个“奥特人力柱”是当前时期最大的宝藏。

    不管是封印体内的混沌魔神，还是用来封印混沌魔神的超级技术……

    “唰！”

    夏树脚步停顿了一会，收回目光走入商店街人潮中。

    同一时间，人群后方一道黑衣少女身影显现，目光疑惑望向消失在人群中的夏树背影。

    “你又是什么人？”

    黑衣少女凝重喃喃自语。

    隐约间她似乎感受到一股熟悉的气息。

    是O-50战士之巅。

    “呼！”

    少女面容波动，记忆渐渐回到过去。

    当年，她和两个哥哥就是听说有人从战士之巅得到光之巨人力量才去了O-50行星。

    这股气息……

    也是登顶之人吗？

    少女脑中闪过欧布奥特曼传说。

