    回了营帐后，白楚河脸色阴沉，手里的佩剑直接摔在了桌子上。

    “丞相，本王承认你足智多谋，但是关键时刻，你居然为了一个女人，让我们停手！”

    “他是我姐姐唯一的骨肉！我必须保护她！”关术目光坚毅：“请六皇子给臣三日时间，臣一定解决此事，帮助六皇子拿下太子妃！有了这个人质，陆惑肯定会投降！”

    “丞相有何计谋说来听听！”白楚河靠在椅子上，姿态十分傲人。

    这几天都是关术在做主，他一个皇子十分的憋屈，如今可终于有了理由压一压关术的气焰了。

    “臣会在周围部署，到时，六皇子只需要吸引他们的注意力即可，臣会趁机将例子救出来，然后我们就可以正面进攻了。只要正面进攻，他们必然打不过我们！”关术很有信心。

    从这几日的情况来看，他们不敢硬碰硬，所以在前方设置了很多陷阱，饶是这样，这些陷阱还是给他们造成了不小的阻碍。

    只要解决了这些陷阱，他们就没什么能抵挡西威国的军队了。

    “好，本王信你。”

    ——

    西威国，皇城

    四个城门同时失火，皇帝将所有的兵力全部派出处理，城门一旦毁了，皇城就乱了。

    这一决策正合了陆惑的意，他和乔俞兵分两路，一边留在城内，以防支援城门的人随时回来。

    陆惑带着一队人马直接冲进了皇宫，此时的宫内守卫人数已不足千人，各个身手都不如陆惑和手下的暗卫。

    宫里的太监总管慌慌张张地跑进御书房，还在门口摔了一跤。

    “皇上，皇上不好了......”

    西威国皇帝眉头一皱，怒喝道：“什么事！”

    “南国的太子陆惑...带着人打进来了！”

    “什么？”皇帝脸色大变，猛地站起来：“陆惑怎么会在皇城？他不应该此时正和丞相交战吗？”

    “他们......他们都穿着百姓的衣服，应该是借机混进来的。”

    皇帝一掌拍在桌子上，桌子上的折子都被震了起来：“好你个陆惑，竟然玩了一手阴的。”

    他现在才明白，为什么关术传回来的消息都是毫无进展。

    陆惑表面上和他们交战，实际把他们的兵马全都引出去，然后他趁虚而入。

    好一手声东击西！

    “现在立刻去给关术传消息，让他即刻回来。”

    太监哆哆嗦嗦道：“皇上，丞相回来也要几日时间呢，恐怕来不及了。”

    皇帝的脸色十分难看，扫了眼御书房里其他几个不中用的儿子，冷声道：“你们今天谁把陆惑抓了，朕就把皇位传给他！”

    众皇子面面相觑，但是没一个敢出头的。

    这若是失败了，只有死路一条，若是这么待着说不定还有一条活路。

    西威国皇帝大怒，将桌子上的东西推了一地：“废物！都是废物！”

    他现在后悔死了，当初怎么就让那几个皇子互相争斗，自相残杀！

    他和关术觉得只有最后胜出那个人才有资格做皇帝，说明他有足够的智谋和勇气，结果……

    “朕养你们是干什么吃的！”

    太监总管连忙道：“皇上，现在当务之急是赶紧离开皇宫，再多等一会儿，可就走不掉了。那陆惑肯定要抓您去要挟丞相和六皇子的。”

    皇帝平复了下怒火：“走，现在就走。”

    顾不上那么多，皇帝打算先逃出去再说，只要人没事，等白楚河和关术回来了，一样能拿下陆惑。

    可惜，他想得太简单了。

    刚走出御书房，皇帝便被人团团围住。

    陆惑从人群里走出来，眉间难掩大将之风，周身气势如虹，绕是西威国的皇帝都觉得自己的气场不如他，更别说那些个皇子，斗不过他实属正常。

    “你就是陆惑！南国的太子！”皇帝端着架子，就算输了也不能屈服。

    “没错！”陆惑神色一凛：“你输了！”

    “输了？你莫不是忘了，朕还有十万兵马，只要他们回来，你以为你跑得掉？”

    “那你让他们现在就回来啊。”陆惑嗤笑一声。

    皇帝顿时语塞，脸色非常难看。

    “你想怎么样？”

    “本来，我们南国不想怎么样，但是你们联合鲁国想要吞并我们，和亲不成就来硬的，这事怎么算？”陆惑脸色冰冷。

    皇帝冷哼一声：“那都是朕那几个儿子做的，跟朕有什么关系！”

    陆惑都被气笑了。

    第一次见到这么厚颜无耻之人！

    “你连你自己的亲儿子都不管不顾，还有什么资格活着？”陆惑目光一沉，手里的长剑对准了皇帝的脑袋。

    “你想杀朕！”

    陆惑朝着乔俞递了个眼色，乔俞点点头，上前将西威国皇帝的双手绑紧，带到陆惑跟前。

    皇帝不会武功，手无缚鸡之力，根本没办法抗衡。

