    

    此刻！

    秦风等人可以清楚的看见，无数灰色阴气，笼罩在整个城楼上面，让其增添了几分神秘、诡异的氛围。

    它看上去没有什么奇形怪状的建筑，仅仅就跟古代普通的城楼没有什么差别。

    然而！

    即便是这样！

    秦风等人站在鬼门关前面观望，却可以从中感受到，一丝后背发冷的莫名寒意。

    仿佛——

    鬼门关天生就带着一种，震慑世间生灵的诡异力量！

    这一股诡异的力量，自然是就死亡之力，让世间无数生灵最为恐惧的存在！

    而鬼门关，作为进入地府轮回的一道城门，乃是聚集亡魂的地方，原本应该是有着大量阴兵鬼将镇守此地，以便隔绝阳间与阴间。

    但是现在！

    整个鬼门关的城门看上去，破损不堪，上面建筑大多遭遇到了破坏，就连城门口的石敢当雕像也被震碎倒地。

    同时，鬼门关的城门，也是打开着，在城门口附近横七竖八陈列着，一些魔族的残骸尸体，以及地府饲养的地狱三头狼等鬼道妖兽的尸体。

    至于地府的阴兵或者鬼将，则是没有留下尸体，因为它们本身就是鬼魂生物，早就陨落过了一次，自然就不可能留下尸体。

    所以！

    现在躺在地上的那些尸体，要么是来自魔族，要么就是地府里饲养的地狱鬼道妖兽。

    而地狱鬼道妖兽，它们虽然为地府效力，但却并不是所谓的鬼魂，而是活着的地府妖兽，就类似于老九这种镇狱神兽，以及牛头马面这种特殊的种族。

    当然！

    这些地狱三头狼之类的地道妖兽，肯定是跟老九的身份地位没法比较。

    由于那些镇守鬼门关的阴兵鬼将们，被杀掉之后，无法留下来尸体。

    所以，此刻的鬼门关看上去，空荡荡一片，根本无法知晓当初的大战究竟何等惨烈！

    但是——

    秦风与老九等人，凭着那鬼门关城楼的毁灭程度，以及大量惨不忍睹的地狱妖兽尸骨，依旧可以想象出来，当初的大战绝对不止那么简单。

    地府为了防守这最重要的鬼门关城墙，必定是付出了惨重的代价。

    只可惜！

    当初面对大量的魔族进攻，地府就算派无数阴兵鬼将防守，但最终却还是没能够防守下来。

    “哎——”

    老九轻轻叹了口气，却是不知道该说些什么时候，他只是用无比仇恨的目光，扫视着地上那一堆堆魔族尸体的残骸。

    旋即！

    老九衣袖一挥，直接再次把魔族的尸体组成一具庞大的骷髅骨架，让其跪倒在鬼门前忏悔……

    那骷髅骨架组合起来之后，体积居然有千丈之高，比鬼门关城墙都还要高。

    由此可见！

    当初的大战，到底是多么惨烈，连魔族一方的尸体残骸都能组成这么大的骷髅骨架。

    相比而言，地府一方损失的阴兵鬼将数量，必定还会多出好几倍不止！

    看到这种情况，杨邪的脸色，也变得非常难看，一缕缕冷厉的杀意，在眸光深处迅速跳动。

    这些魔族的混账，确实是该杀！

    接下来！

    秦风与杨邪老九等人，就这样怀着一颗沉重的心情，一步步踏入了鬼门关。

    唰——

    当进入鬼门关的那一瞬间，秦风明显感觉到整个人，仿佛穿越到了另外一个世界般，里面似乎与鬼门关之外，完全有着截然不同的感觉。

    这一种感觉无法用言语来形容，表面上似乎也没有什么太大区别，但秦风就是能够感觉出来，鬼门关内外是属于不同的世界。

    或许是看出来秦风心中的疑惑，旁边的杨邪却是主动开口解释道：“这一道鬼门关，便是隔绝阳间与阴间的分界线，任何亡魂一旦进入了鬼门关，那就意味着进入了地府的轮回路，无法再回头，无法再回去！”

    “同时，鬼门关的里面世界，蕴含着一种特殊的阴极之力，能够让鬼魂一直保持着长存，只要鬼魂之体不受到什么太大的伤害，就永远不会消散！”

    “相反，如果是阳间的活物生灵进入鬼门关之后，则是会受到这种阴极之力的负面影响，导致体内生机力量受到损失。在短时间内，影响几乎可以忽略不计，但若是待的时间过长，甚至还会寿元枯竭，沦为地府之中的一道亡魂！”

    “当然，这一种影响，也只是对于普通的阳间生灵来说，只要修为达到了问鼎境以上，武者体内气血之力与骨骼早就得到了法则力量的洗涤，超凡脱俗，不再是属于肉体凡胎，自然也就不会受到地府的阴极之力影响。”

    听完了杨邪的这一番解释，秦风也是默默点了点头，忍不住惊叹道：“原来是这样！”

    “看样子，这鬼门关内部世界的那一种特殊力量，就是地府的阴极之力。难怪一进来之后，我就觉得鬼门关里面的氛围很奇怪。”

    只不过，由于秦风的修为达到了问鼎境，体内气血之力早就脱胎换骨，这点阴极之力却是无法再影响到他。

    更何况！

    哪怕秦风没有踏足问鼎境，凭着体内神魔不死心源源不断提供的生机之力，他也同样不会受到地府鬼门关里面的阴极之力损伤。

    稍微耽误了一下！

    秦风等人没有继续逗留，而是直接就顺着前方的一条大路，朝着鬼门关内部世界继续前行过去。

    此刻！

    整个鬼门关内部世界，乃是一座巨大的城池，就跟人类世界里面的那些帝国王城看上去，有点差不多。

    有各种大路，小路，同时也有很多商铺……

    然而——

    此刻的鬼门关城池内，却是一片死寂沉沉。

    天空是昏暗无光的，阴森的寒气弥漫在四周，雾蒙蒙一片，几乎看不清楚万米之外的一切，给人十分冷清的感觉。

    同时！

    秦风等人可以注意到，地上铺满了各种断臂残肢，每一间商铺破损不堪，门匾都被砸落了下来，地上摆放着各种阴间的物品、武器……

    显而易见！

    这鬼门关城楼里面，同样是遭遇了魔族的一番血洗，损失程度比起外面还要夸张，还要更加严重。

    “哼！”

    “迟早有一点，要把这些可恶的魔族，彻底赶出天武大陆！”

    老九再次冷冷的厉喝道，用力拽紧了拳头，眉心处的黑色火焰，更是不断跳动了起来。        

