    “贫僧……贫僧……”面对群情汹涌，唐僧战战兢兢说不出话来。

    猪八戒以耳遮面不敢冒头，沙和尚的脸已经由青转红了。

    “不听！不听！你们才是假和尚！昏君给了你们好处！他是个抑佛崇道的，怎么可能有你们这等油光水滑的和尚！”

    猴子堵着耳朵上蹿下跳，还一个劲儿的叫着昏君。

    “阿弥陀佛！既然你们不信，便跟到我普安寺看看！”

    弘信大师宣了句佛号，转身便朝宫外走去。

    “带他们去普安寺！”

    车迟国王摆摆手，兵丁们压着唐僧三个往宫外走去。

    便在这时，宫门外传来一阵阵的喧闹之声。

    “陛下！我们要见陛下！”

    “打杀妖怪！保护陛下！”

    只见黄门官连滚带爬的冲了进来。

    “陛下！不好了！城中大乱！刚才百姓们从天幕中看到妖人刺王杀驾，都组织起来拿着刀枪棍棒过来勤王了！”

    “现在宫门外聚集了数十万百姓，都说要见陛下，若是陛下再不露面他们就要打进来了！”

    “陛下还请速速登城！”三妖仙知道其中厉害，立刻启奏道。

    “走！去城楼！”车迟国王当机立断。

    虎力大仙与鹿力大仙两个一左一右扶着国王便往城楼飞去。

    情况十万火急，国王要是自己跑过去，估计城门都被百姓们打破了。

    负凡人如负高山，即便三个国师合力，也只是勉强带着国王飞行。

    便在这时，皇宫内院的钟楼上吹出一股神风。

    那风一抵，便将三个国师和国王陛下送到了城关之上。

    “陛下放心！大国师法力高强，一直都在保着陛下！”

    三妖仙对着钟楼打了个稽首，又对国王说道。

    “多亏了大国师，不然国事将倾啊！”

    国王感慨一声，转身面向了城下百姓。

    皇宫前的广场已经人头攒动，百姓们有的拿了扁担，有的拿了柴刀，还有拿着板凳的，反正各种奇怪的兵器一应俱全。

    “快看！是陛下！”

    “还有三位国师！”

    “陛下未受损伤！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    百姓们一看国王出现了，群情激动，山呼之声四起。

    “这……这可如何是好！如此多的百姓扶保君王，我等刚才犯了冲撞天颜的罪名，这时出去却是死路一条啊！”

    唐僧听着外面震天响的声音真的怕了，他就是个取经的凡僧，若是因为这等事被百姓打杀了，那可就直接坠入无间地狱再无超生之日了！

    “肃静！”

    三妖仙齐声高呼，真仙境界的修为加持，声音传的很远，半个城市都能听见。

    百姓们一看国师发话，自然不在吵闹。

    “朕的子民们！朕躬无恙！刚才之事已被国师们化解，尔等各自归去，稍后自有旨意嘉奖百姓护主忠心！”车迟国王大声对百姓们说道。

    有三位国师在，他的声音也能让整个广场的百姓们听清。

    百姓们看到君主无恙，国师无恙，便放下心来。

    “陛下万岁，草民告退！”百姓们再叫了一声万岁便开始缓缓退去。

    这四位还在他们的希望就在，特别是三十岁以上的百姓。

    没人再想回到二十年前那种吃不饱喝不饱的日子。

    国王发了口谕百姓们退走，便又传了一道圣旨，免去今年的税负，百姓们自然又是感恩戴德不提。

    在城门洞等了半个时辰，弘信大师才出了城门往普安寺走去。

    唐僧已经双腿打着摆子走不动路了，街上不断有百姓对他们师徒四个唾骂。

    若不是兵丁们严格戍卫，估计百姓们得上来生吞活剥了他们。

    幸亏这时候车迟国以艰苦朴素为理念，不然他们四个得被菜叶子臭鸡蛋淹没了不可。

    现在唐僧、猪八戒还有沙和尚，已经完全相信了弘信大师的话。

    先不说百姓们群情激奋，便是前面普安寺香火缭绕，梵音渺渺，一看就是正经的佛门禅院。

    待得进入普安寺，看到广场上站了一千六百多名僧徒，个个都是衣着光鲜面色红润时。

    唐僧师徒已经不得不信了，便是连猴子也说不出话来。

    “这尊菩萨是智渊寺原本的旧像，你看后面还有敕建智渊寺的字号。”

    “这尊也是旧佛像。那尊也是旧菩萨。”

    “出家人当以艰苦朴素为操守，贫僧见寺中还有些能用的的佛像，便将他们迁到了普安寺供养。如何有捣毁佛像之事？”弘信大师拉着唐僧看过这些旧佛像说道。

    “至于度牒，我们一千六百三十三名僧人个个都有！贫僧这十位长老还是诏敕恩度的文书。”

    弘信大师一说度牒，一千多僧徒将自己的度牒全都拿了出来。

    “嗡~”

    一瞬间，度牒上的佛力汇聚，竟然产生了一丝信仰之光。

    这东西做不得假，你不认都不行！

    “呜呜呜！贫僧错了！贫僧错了啊！”唐僧大哭起来，满脸悔恨的泪水。

    “嘶！那弘德敢骗俺老孙！俺老孙要去打死他们！”

    猴子这会儿也不跳脚了，事实摆在眼前，不容他不信。

    再想想自己的所作所为，猴子已经无地自容。

    特别是想到自己堂堂齐天大圣，竟然被一群连佛门经意都掌握不了，拿不到度牒的假和尚忽悠着做出大错，不由得恼羞成怒。

    弘信大师拉住猴子说道：

    “阿弥陀佛！出家人慈悲为怀，便是他骗了你又如何？祸是你闯出来的，怎可将自己的过错归咎于他人。”

    “弘德他们自有国法处置，若是你将他们打杀了，岂不是枉造杀孽！阿弥陀佛！”

    唐僧擦了擦脸上的泪水对猴子说道：

    “悟空啊！不要再造杀孽了，此事为师也有罪过！贫僧这便去和陛下请罪！”

    说完唐僧转身面向大雄宝殿的如来坐像拜倒在地哭诉道：

    “阿弥陀佛！贫僧愧对唐王之恩德，竟然被恶人懵逼了双眼！”

    “阿弥陀佛！贫僧愧对菩萨点化之恩，有负佛祖教化之义！”

    “贫僧动了私心！竟然放纵悟空刺王杀驾，贫僧愿坠阿鼻地狱永不超生！”

    “阿弥陀佛！贫僧愿领死罪！”

    唐僧拜了三拜站起身来便往外走，他已经下定决心，要去当着车迟国王的面自行了断。

    孙悟空已经慌了神，连番打击下他的心境极度不稳，一个不好便会坠入魔道再无回头的机会。

    他看唐僧要去认罪伏法，手上哆哆嗦嗦的想去拉一把，却始终伸不出去手。

    猪八戒和沙僧此时已经面如死灰，就那么任由兵丁们托着，毫无反抗之意。

    打杀无辜人命，错信谗言，欺君罔上，这些都成了压死唐僧师徒信仰的大山。

    经此一番打击，西游小队四人组已经处在了崩溃的边缘。

    眼看着西游已经进行不下去，便在虚空传来一道缥缈的声音：

    “无量天尊！”

    “知错能改善莫大焉！苦海无边回头是岸！三藏法师明心见性，及时醒悟实乃难能可贵！可喜！可贺！”

