    由于早上就已经抽好了签，中午也有足够的时间给每个队伍去安排战术，下午到场后，没有等待多久比赛便正式开始了。

    因为苍晖学院放弃了复活赛，八进四的复活赛只剩下了另外两场。

    天水学院对战神风学院，天火学院对战象甲学院。

    到了现在，八进四的比赛场场都是强强对决，一开始就引爆了全场。

    初级赛区擂台上，天霜学院的对面，皇家学院的七人脸色有些凝重。

    之前在对付索托学院时，他们便已经将最重要的叶泠泠暴露了出来。

    虽然其他队员的实力也非常强，但对比五大元素学院还是差上了一丝丝。

    从上一场的比赛来看，天霜学院之中威胁最大的还是身为控制系魂师的唐三。

    之前天水学院的那两位队员都有了26级的魂力，但在唐三的蓝银草控制下竟然没有一丁点的反抗之力。

    皇家学院这场比赛叶泠泠依旧还在，但却替换了另外几个队员。

    雪鹰的战斗方式早就被研究过，凌厉血腥，如果没有叶泠泠的存在，恐怕皇家学院很快就会败下阵来。

    “比赛开始！”裁判喝道。

    一时间，双方队员都开始动了起来。

    除了叶泠泠和另外一位辅助系魂师外，皇家学院的其他五人竟然全都是火属性的魂师。

    很显然，他们惧怕唐三蓝银草的控制能力，故意将几个火属性的后补队员替换了上来。

    火属性天生克制植物系的魂师，这是斗罗大陆的常识。

    如果皇家学院此举获得了显着的效果，估计后面的比赛中其他学院也会纷纷效仿，以火属性的魂师来对抗唐三的超强控制。

    聂云依旧是站在后面，没有出手，以目前的情况来看，唐三和雪鹰两人全力出手，应该可以应付皇家学院了。

    他的大部分目光都是放在了另外两场比赛上，天水和神风学院、天火和象甲学院。

    毕竟这几个队伍都有可能在后面的总决赛中成为天霜学院的对手。

    知己知彼，才不会阴沟里翻船，如果这几个队伍有展现出了强大的底牌，聂云也能早早思考应对的方法。

    皇家学院的队长是一位强大的火属性魂师，可惜比天火学院的队长还是弱上了一丝，所以之前才会落败。

    在裁判宣布开始的刹那，雪鹰的第一魂技便已经蓄势发出。

    金光闪闪的飞羽，比利箭还要可怕，特别是在这样的烈日之下，如果对手不闭上眼睛，足以让他们失明几十秒。

    除此之外，还有那种恐怖的穿透力。

    皇家学院的战术很明智，三个拥有火焰铠甲的队员挡在了前面，并且捂住了眼睛。

    那种如太阳般刺眼的金光不可直视，不然变成瞎子之后就只能任由天霜学院宰割了。

    第一技能发动时，雪鹰便已经冲了上去。

    与此同时，唐三也开始动了。

    十几条蓝银草飞快地朝着对方前面三名正在防御的大魂师射了过去。

    那三人都遮挡着的自己的眼睛，根本没有看到那从前方窜来的蓝银草。

    后面的叶泠泠倒是还留了一丝缝隙，发现了那悄无声息袭击而来的蓝银草。

    “小心！”她大声提醒。

    然而还是晚了，虽然前面的那三名大魂师拥有火焰铠甲，但蓝银草还是飞速地缠在了他们的脚裸之上。

    蓝银草顿时冒出阵阵浓烟，但蓝银草的坚韧程度已经今非昔比，更是扭成了麻绳一样，冒出浓烟的仅仅是叶子而已，那坚韧的主干仅仅是被烧破了点皮。

    仅仅是防御性技能散发的火焰，根本无法对蓝银草造成大的伤害。

    在被蓝银草缠绕住的刹那，那三名大魂师就是一惊，忍不住睁开了眼睛。

    他们只来得及看到自己的脚裸被那怪异的蓝银草缠上，视线就模糊起来，看向哪里都是金光闪闪一片。

    “啊…”

    接连三声惨叫响起，这三人被唐三的蓝银草给狠狠拖了出来，摔在地上，紧紧地束缚住。

    那后面的两个强攻系火属性队员，其中有一位是队长，顿时暴露了出来。

    之前由于有三位队员阻挡在前，这两人并没有完全遮挡住眼睛，但也没有及时发现从前面而来的蓝银草。

    等到他们反应过来时，前面的三位队员已经被拖拽了出去，五花大绑起来。

    刺眼的金光还在持续，雪鹰的这个技能目前足以维持五秒的时间，刚刚发生的一切不过只过了三秒而已。

    皇家学院队长两人运转全身魂力，遍布在身体表面，硬抗雪鹰的攻击。

    两秒时间眨眼而过，当他们睁开眼时，唐三的蓝银草又已经悄无声息地延伸到了他们的脚下。

    “休想！”皇家学院队长大喝一声，手中的长刀挥砍而下。

    “火焰刀！”他怒吼一声，朝着他们两人缠绕而来的几条蓝银草顿时被砍断开来，那断口处已经被烧焦，断裂在地上的蓝银草也开始燃烧起来。

    另外的一人拿着一把火红色的小扇子，随着他的挥舞，一条条粗大的火舌喷射而出，那往后缩回的蓝银草也被引燃起来。

    唐三露出苦笑，控制着那几条已经燃烧起来的蓝银草朝那两人抽打上去。

    然而那火焰刀极为厉害，砍断他的蓝银草竟然没废多大的劲。

    “不好。”雪鹰脸色微变，他看到皇家学院的队长朝着前方的那三名队员冲去，明显是想解救。

    他想上去阻挡，但一条炙热的火舌已经喷射了过来，挡住了他的去路。

    他的第一魂技有着不短的冷却时间，暂时还不能再次使用。

    唐三也反应过来，三条蓝银草从远处的地面窜出，朝着地上那被捆绑的三人射出。

    他还是大意了，刚才就应该将这三人处理掉。

    三条蓝银草的速度很快，但还是比皇家学院的队长慢了一些。

    噗，噗两刀，有两人身上的蓝银草应声而断。

    第三人则没有那么好运了，在那长刀砍下之前，那远处而来的蓝银草已经缠上了他的身体，飞快往远处拖去。

    蓝银草回缩的速度很快，由于有足够的距离，用力回缩之下直接将那人甩了出去。

    砰！

    那人摔在了擂台外面，灰头土脸，但是没有受到什么伤害。

    “好！”如此激烈精彩的战斗顿时引起了不少喝彩声。

