    看着对面不过二十二三岁的年轻人，乔文-哈特瞬间想起关于他的资料，知道这绝对是个千万级别的年轻富豪。

    在经济如此不景气的情况下，有意向购房的人，必然有足够的底气。

    换句话来说，这人不缺钱。

    “安德森先生。”乔文-哈特露出职业化的笑容：“想要购买高端房产，您找我绝对找对了人。不止是洛杉矶，整个南加州地区的高端房产资源，我手中都有详细登记。”

    罗南说道：“汤姆-克鲁斯先生说你是个有能力又可靠的高端房产经纪，作为好朋友，我相信汤姆的眼光。”

    这人是汤姆-克鲁斯给他介绍的。

    乔文-哈特一点也不谦虚，说道：“汤姆-克鲁斯先生的房产中，超过三分之二是由我促成交易的。”

    罗南微微颔首，说道：“希望你能为我找到合适的房源。”

    “一定可以。”乔文-哈特直接问道：“安德森先生，能不能说一下您的需求？”

    罗南略作思考，说道：“要安静，与左右邻居相隔一定距离。地段最好是富豪聚居区，比如比弗利山庄，布伦特伍德街区，马里布……算了，马里布不用考虑。”

    他想起了前世的一些新闻，南加州地区总是会遭遇山火，马里布是山火的重灾区，有几次山火肆虐中，很多豪宅都被焚毁了。

    乔文-哈特已经掏出笔记本，快速记录罗南提出的要求。

    罗南继续说道：“设施要齐全，特别是私人影院。你知道，我是个制片人，可能临时在家中看些片子。”

    乔文-哈特重点记录了这一条。

    “占地面积稍微大点，也不要太大，一英亩到两英亩之间。”罗南又说道：“建筑风格要现代化，我对古老的东西没兴趣。”

    对于这一点，乔文-哈特不意外，年轻的富豪们，都喜欢富有科技感和现代化气息的豪宅。

    罗南最后说道：“再就是价格最好便宜一点，产权要清晰，能够办理按揭，时间不用着急，今年或者明年都可以，多为我准备几个候选。”

    “没问题。”乔文-哈特说道。

    这些都是很正常的要求，比起那些奇葩客户，罗南提的要求不算复杂。

    “暂时就这些。”罗南说道：“如果我再想起别的，给你打电话。”

    乔文-哈特收起笔记本，说道：“我找到房源直接联系你吗？”

    罗南想了想，将康妮的电话留给了他：“提前跟我的助理联系，约好时间我再去看。”

    好几个剧组都在海外拍摄，接下来他也准备去欧洲，特别是《谍影重重》剧组那边，要多关注一下。

    这是沙海娱乐真正意义上的第一部主流商业制作，关系到后面的投资。

    如果能够成功，可以积累相关的经验，在此基础上进军一线大制作。

    说完这些，罗南没有多留，返回了公司。

    中途，还接到了汤姆-克鲁斯打来的电话，汤姆-克鲁斯询问相关的情况，也表示会帮助罗南留意合适的房产。

    这次股灾，洛杉矶地区破产的富豪大有人在。

    罗南也不客气，欣然接受了汤姆-克鲁斯的帮助。

    在目前好莱坞的一线大人物当中，真正与罗南谈得上交情的，目前只有汤姆-克鲁斯。

    接受汤姆-克鲁斯的好意，也能加深双方的来往。

    两人交情渐深，罗南也问了一下汤姆-克鲁斯离婚案的状况。

    或许是罗南上一次的话起了点作用，或许是汤姆-克鲁斯受够了妮可-基德曼，也或许是科学教的要求，汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼已经在处理离婚的相关事宜。

    不出意外的话，这两人会比前世提前很早就离婚。

    七月份，《卧虎藏龙》在东亚和东南亚率先上映，影片反响还算可以，但没有想象中的热烈。

    整个东方国度，除了弯弯稍微好点，其他市场反响平平。

    很多观众看完这片子，可能意识不到武侠外衣下的主题思想，但也像罗南前世第一次看这部片子时那样，总觉得《卧虎藏龙》什么地方非常不对劲，根本算不上精彩。

    远在不可描述的城市的丹尼-唐纳德反馈回来的情况，东方影院中看这部片子闷的睡着和提前退场的人不在少数。

    即便很多人说出无数辩解，但也无法否认一点，从李安坚持第一版剧本使用英文编写就能看出，这是一部迎合西方观众的产物。

    这一结论，让罗南信心更足了，《卧虎藏龙》越迎合西方观众，他手中的北美版权越可能获利。

    罗南已经让人联系了徐立功和李安，将使馆影业初步制定的奥斯卡计划传给了他们，《卧虎藏龙》在西方地区短期内不会上映。

    像英国、欧洲、澳大利亚和拉丁美洲等深受北美市场影响的国家与地区，都会在十二月份或者明年奥斯卡提名名单公布之后才陆续开画。

    双方也在洛杉矶面谈了一次，对于冲击奥斯卡迅速达成一致，这符合双方的利益需求。

    如果能拿到最佳外语片或者其他奖项提名，《卧虎藏龙》必然名声大振，极有可能获得更多的商业收益。

    罗南明确表示，会帮助李安申请最佳导演提名，帮助《卧虎藏龙》同时申请最佳影片提名。

    这也是在调动李安和徐立功的积极性。

    随后，罗南就得到消息，李安与洛杉矶一家公关公司进行了接触，似乎在为颁奖季做准备。

    李安在好莱坞多年，自然懂得奥斯卡的游戏规则。

    罗南又去了一趟欧洲，《谍影重重》已经开始拍摄，剧组得巴黎市政厅的许可，进入了这座艺术之都拍摄。

    在片场，罗南这个制片人保持应有的沉默，拍摄片场的指挥官永远都是导演。

    “开始！”导演保罗-格林格拉斯一声令下，剧组开始一场街头戏份的拍摄。

    马特-达蒙穿着非常普通的深色粗线毛衣，下了一辆车之后，走进路边的便利店，买了些东西，然后上了詹妮弗-加纳驾驶的一辆汽车。

    接着，两人开始接吻……

    “停！”保罗-格林格拉斯喊道：“这条过了！”

    罗南站在片场外围，旁边有乔治-克林特陪着，两人在拍摄时都非常沉默。

    趁着剧组暂时休息，罗南特意打量了马特-达蒙一番，这个季节穿着毛衣拍摄，肯定不好受。

    但演员嘛，这只是基本素养。

    总不能拉上十几台空调，对着马特-达蒙吹冷风。

    别说马特-达蒙了，即便是汤姆-克鲁斯也享受不到这种夸张的待遇。

    相比汤姆-克鲁斯和皮尔斯-布鲁斯南，马特-达蒙相貌非常普通，穿上粗线毛衣变得更加普通，这非常符合普通人的“平民特工”的独特气质。

    “剧组情况怎么样？”罗南问道。

    乔治-克林特轻声说道：“总的来说不错，在欧洲拍摄不比洛杉矶，也遇到了一些困难，不过都解决了。”

    他进一步说道：“保罗-格林格拉斯是个很有水平的导演。他喜欢亲自掌镜，以拉近电影、演员和他自己之间的关系。他还要求摄影师不能事先观看演员的排练，这样摄影师在正式拍摄中就不知道下一个说话的是哪个演员，以达到他所希望的手持镜头移动能够略慢半拍的效果，从而能营造出一种紧张感。”

    罗南也相信保罗-格林格拉斯的能力，说道：“希望这部《谍影重重》能为谍战电影竖立全新的标杆。”

    乔治-克林特似乎信心特别足：“我有种感觉，这个系列三部曲全都拍出来，风头说不定能盖过《007》和《碟中谍》。”

    “希望如此。”罗南也想看到这样的结果。

    剧组在街头又拍摄过几条镜头之后，下午转移到了室内拍摄，戏份非常重要，堪称剧本中的高亮场景设置之一。

    伯恩用桌上的座机，按重拨键，试图找出自己失忆前的行踪。

    接听的是酒店的服务员，当他问是否有一位叫伯恩的客人入住过，对方回答没有。

    他立即反应过来，可能他是用另一本护照上的名字约翰-凯恩登记的，结果果然奏效。

    这种缜密的细节设计，凸显了伯恩作为一名优秀特工出众的逻辑思维能力，而不仅仅是作为杀手只会暴力相向。

    马特-达蒙发挥非常出色，一次拍摄就告完成。

    这位演员的演技远远算不上顶尖水准，但有一种能打动镜头和观众的气质，或许这也是很多人称之为呆萌的原因之一。

    一天的拍摄结束，罗南邀请乔治-克林特和保罗-格林格拉斯一起吃的晚饭。

    吃饭的时候，也重点讨论和交流了影片接下来的拍摄计划。

    巴黎戏份拍摄完毕，剧组还会转到瑞士境内拍摄。

    三人讨论的时间比较长，回到入住的楼层时，已经接近晚上十点，罗南和乔治-克林特刚出电梯间，就见到马特-达蒙和詹妮弗-加纳进了同一个房间。

    乔治-克林特似乎早就知道：“这两人来到巴黎没多久搞到一起了。”

    罗南没说什么，好莱坞不都是这样子嘛。

    第二天剧组继续拍摄，罗南得到了一个消息，本-阿弗莱克来剧组探班了。