
　　听到星野之言，肖霖等人都是理解，于是，众人都是赞同离开。

　　随即，肖霖等人迅速的离开了殁身殿，开始返回他们的休息之地。

　　至于星野，则是和肖霖等人分开，一边拿出了传音符，一边向着刑罚殿的位置赶去。

　　……

　　“你们觉得,变色蜥蜴一族的那二人能够救人成功吗？”

　　“要是他们连厉保山一起救走了，那岂不是便宜了这个老家伙？”

　　陶俊俊有些担心的问道。

　　“怎么可能。”

　　“这两个变色蜥蜴一族的家伙，只不过是借助亢龙丹提升上来的修为，而且还只是两个人，如何能够挡得住幽月剑谷的一众强者。”

　　“他们能不能够全身而退都是个问题，还想要救出同伴，简直就是痴心妄想。”

　　史猛不屑地说道。

　　“虽然他们的修为是激发出来的，不过，你们可不要忘记了，变色蜥蜴一族隐匿气息的手段那可是非同一般的。”

　　“说不定，他们此刻已经悄悄地潜入了刑罚殿之内，正在救援他们的同伴呢。”

　　枫阑开口说道。

　　很显然，枫阑也觉得变色蜥蜴有可能会成功。

　　“那咱们要不要过去看看？”

　　“要是厉保山真的被救走了，那就麻烦了。”

　　“要是放虎归山了，这个老家伙将来一定会报复咱们的。”

　　陶俊俊急忙说道。

　　“我说陶师弟，你有战兽玄冥虎在手，还怕那个厉保山来报复？”

　　“他来报复不正好，你让玄冥虎直接将其灭了，不就一了百了了。”

　　况蒙开口说道。

　　“况师兄说的不错，大师兄你有玄冥虎，还怕什么厉保山啊。”

　　“变色蜥蜴救人，那是幽月剑谷要处理的事情，与咱们无关，咱们就不要凑热闹的。”

　　“就算厉保山真的被救走了，那又如何？到时候，幽月剑谷一定会全力追捕的，毕竟，厉保山可是幽月剑谷的叛徒，幽月剑谷怎么能够放过他。”

　　“如果厉保山真的来找咱们报复的话，那就像况师兄所说的，直接将其灭了就行了。”

　　“所以，咱们该回去休息就回去休息，何必掺和幽月剑谷的内部之事。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊说道。

　　听到况蒙和肖霖之言，陶俊俊这才放下了担心，也不再继续多言。

　　“既然如此，那咱们就回去吧。”

　　陶俊俊说道。

　　其他人闻言，都是没有意见。

　　“项师姐，那咱们就先行告辞了。”

　　冷霜霜冲着项玉颜说道。

　　“好的！”

　　项玉颜干脆的回答。

　　冷霜霜闻言，目光看了看肖霖，朱唇轻启，好像要说什么，不过，最终没有开口。

　　随即，冷霜霜带着朝霞和晚霞两位师妹转身离开，向着紫霞派的休息之地走去。

　　肖霖等人见状，也是毫不犹豫的向着四灵门的休息之地走去。

　　很快，幽月剑谷的刑罚殿位置，就爆发出了打斗之声，引起了各派的注意。

　　各派的很多高层和弟子们，都是好奇的赶往刑罚殿的位置，然而，还没有等到众人达到，那股打斗之声就迅速的消失了，以至于众人扑了空，根本就不知道发生了什么。

　　面对各派高层和弟子们的疑问，幽月剑谷给出了一个比较牵强的解释，那就是刑罚殿的几位长老，只是在切磋比试，因为过于投入，以至于惊动了众人。

　　众人对于幽月剑谷的解释自然不满意，不过，既然幽月剑谷有意隐瞒，众人也不便多问，也是纷纷返回。

　　不管是之前厉保山的事情，还是这一次的事情，对于这一次举办七派风云战的幽月剑谷来说，都产生了很不好的影响，这对于幽月剑谷来说，很是头痛，可是对于其他门派来说，倒是乐得开心。

　　毕竟，各派明争暗斗，现在幽月剑谷出现麻烦和丑事，其他门派自然很是解气。

　　尤其是现在，幽月剑谷一下子有两位弟子进入了决赛，可谓是一下子成为了公敌，引得其他门派都是心生嫉妒和不爽。

　　虽然众人不知道刚刚发生了什么，可是从幽月剑谷的那些高层的神色来看，一定不是什么好事，这就足够了。

　　各派的高层和弟子们返回各自的休息之地之后，都开始等待着第二天的决赛开始。

　　翌日上午，斗剑场之内，各派的高层和弟子再次齐聚，一个个都是对于接下来的决赛充满了期待。

　　随着顾炎耀宣布决赛开始，整个斗剑场之内，陷入了安静之中，每个人都是屏住呼吸，目不转睛，生怕错过了比赛的每一个画面。

　　当然，在比赛之前，依然是抽签决定比赛的顺序。

　　决赛的比赛规则和半决赛一样，三人相互比试，胜两局者即是这一次七派风云战的第一名，胜一局者则是第二名，两局皆输则是第三名。

　　当然了，如果比赛过程中有人丧命，那名次自然就顺延了。

　　抽签完毕，肖霖三人同时举起了竹签，使得众人都可以看清楚上面的号码。

　　当各派高层和弟子们看到三人的号码之后，心中都是越发的激动和期待，因为接下来率先比试的，正是肖霖和厉江。

　　肖霖是一号，厉江是二号。

　　众人对于肖霖和厉江之间的矛盾，都是有所了解的，现在看到二人即将比试，自然是充满了期待。

　　虽然肖霖的修为只有金丹后期，可是其之前展现出来的强大战斗力，完全不弱于元婴初期的参赛者。

　　更何况，肖霖之前就有击败景阳的例子，这一次，很多人都是希望肖霖继续创造奇迹，再一次击败厉江。

　　当然了，厉江作为真真正正的元婴初期参赛者，看好他的人自然更多一些。

　　虽然肖霖之前击败了景阳，可是厉江作为一位剑修，而且还是幽月剑谷的杰出弟子，其实力手段很可能比起景阳还要厉害。

　　所以，很多人都认为肖霖必败无疑。

　　肖霖和厉江对于众人的心中所想自然不清楚，他们相互对望了一眼，都是战意腾腾，毫不畏惧。

　　随即，二人同时飞入了一号擂台之内，准备开始生死一战。

　　以他们的矛盾和仇怨，根本就不会有人主动认输，所以，这一场比赛，很可能就是生死之战，只有一个人能够活着离开擂台。

　　等到肖霖和厉江站定之后，督战的长老随即开启了擂台的防御结界。

　　眼看着比赛即将开始，所有人的目光都是紧盯着擂台，就连各派的高层，此刻也都是颇为的关注。

　　毕竟，各派各有心思，都希望比赛的结果能够如自己所料，而且，肖霖和厉江的实力手段都是不俗，他们也都想要见识一番。

　　在这种紧张和期待的气氛中，眼看着比赛就要开始，幽月剑谷的掌教顾炎辉突然间脸色大变，一下子从座椅上站了起来，目光惊骇的看向远处的虚空。23sK.com

　　原本，幽月剑谷的其他高层，以及其他门派的高层还都觉得奇怪，可是片刻之后，他们也都是脸色大变，纷纷将目光看向了虚空之中的同一方向。

　　虽然各派的弟子都在关注着一号擂台上面的情况，不过，贵宾观战区的情况还是引起了这些弟子们的注意。

　　当众人看到各派的高层都是面色惊骇的看向某个方向的时候，虽然众人的心中疑惑无比，不过，在好奇心的驱使之下，众人也都是将目光看向了那个方向。

　　一号擂台之内，肖霖和厉江原本已经准备出手，不过，却被督战长老给阻止了，而且，督战长老又关闭了擂台的防御结界。

　　肖霖二人都是疑惑不已，不明白督战长老为什么要阻止他们，不过，当他们的目光看到擂台之外众人的神色之后，都是瞬间意识到，似乎要有大事发生了。

　　“怎么回事？”

　　“看各派掌教和长老们的样子，好像是有强敌闯入了幽月剑谷一样？”

　　肖霖的心中产生了猜测。

　　接下来，顾炎辉的话语就立刻解答了他的疑惑，也证实了他的猜测。

　　“不知道是哪位前辈驾临本派，晚辈幽月剑谷掌教顾炎辉，有失远迎，还望前辈恕罪。”

　　顾炎辉冲着虚空说道，声音洪亮，力穿万里。

　　“哈哈哈…”

　　“人族的虚伪之辈，就不要这么客气和卑微了，因为本君这一次前来，是要覆灭你的幽月剑谷。”

　　“当然了，灭了幽月剑谷之后，本君也会灭了天火山脉其他的六个门派，从此之后，天火山脉将会变成一片废墟。”

　　虚空之中，立刻响起了一个同样浑厚洪亮的声音，只不过，语气之中却充满了不屑和杀意。

　　听到此人之言，斗剑场之内的所有人，都是内心一惊，意识到了事情的严重性。

　　而对于说话之人的身份，众人虽然难以确定具体的种族，不过却可以肯定不是人族，要不然的话，也不会称呼顾炎辉为‘人族的虚伪之辈’了。

　　这个异族既然能够轻而易举的进入幽月剑谷的护山大阵，足以说明了其修为实力很恐怖，要不然的话，各派的高层也不会那么惊骇。

　　所以，众人一听到这个异族直言，要覆灭天火七派，都是非常的担心和恐惧。

　　异族多是心狠手辣，歹毒无情之辈，基本上说到做到，要是各派的强者难以对付这个异族的话，七派很可能真的要面临覆灭之灾。

　　各派的高层，都是面色凝重，因为，他们都感知不出来这个异族的修为，这就说明，这个异族的修为必然超过了分神初期，至于有没有达到凌虚期那就难说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第401章 异族突现免费阅读。https://xs.23sk.com 