    “嗨！原来是这样，你早说啊。那……就请沈少爷和我一起，咱们去街上走走呗？”

    苏挽秋是谁？最识时务的主儿，沈元熙这样建议，焉能不从善如流？这不立刻就打蛇随棍上了。

    沈大少也是要面儿的，心里想着不能轻易答应，话出口却成了：“也罢, 今儿天气不错，走走就走走。”

    说完自己都愣了一下，然而苏挽秋早已欢叫一声，转身出门，他也不及深想，连忙快步跟了上去。

    因为码头的缘故, 通州虽然地方不大, 却也十分繁华，街上人流如织, 店铺林立，到处可见打扮各异的外地旅人，不过走了一半路程，两人已经遇到好几拨金发蓝眼的西洋人。

    “这种天气真是最好了，太阳不大，秋风不冷，若是手上有一包糖炒栗子，边走边吃，那才叫人生快事。”

    苏挽秋站在路边白杨树下，抻了抻胳膊，四处张望，忽然眼睛一亮，指着斜对面道：“呀，那边有个零食摊子，咱们过去看看都有什么。”

    “能有什么？左不过那些东西罢了。”

    沈元熙懒洋洋跟在她身后，见不远处又有两个年轻的番邦男女走过来，周围人纷纷走避, 他心中纳闷，问苏挽秋道：“许多人第一次看见西洋人，都以为是妖怪，吓得闪躲不及，怎么你倒丝毫不以为意，就仿佛……习以为常一般。”

    “哪有？街上人不都挺镇定的吗？只有偶尔几个，会吓得避而远之。”

    苏挽秋来到摊子前，看着几个炒锅里的瓜子栗子仔细挑选，一边随口应付，然后指着一锅刚炒好的栗子道：“老板，给我来一包，不，两包。”

    她转头看向沈元熙：“你吃不吃？”见对方摇头，于是点头道：“那行，两包就够了。”

    沈元熙：……

    “你这么个吃法，又有这样厨艺，到如今竟没吃成个胖子，上天真不公平。”

    “怎么不公平了？”苏挽秋一挑眉，从老板手里接过纸袋，随手拿出一个栗子剥开放进嘴里：“唔！好吃, 松软绵甜, 是今年的新栗子。”

    沈元熙：……

    “当然不公平，我看你吃得也不比林胖子少，他胖的能装下三个你了。”

    苏挽秋一翻白眼：“你也不看看我干多少活，那个胖子又干多少活？我听云海云阳说，他们家在江南有点门路，是倒腾海盐发家，如今做木材生意，家里银子未必就比你们家少呢。”

    “这和银子有什么关系？不过你说得对，那确实是个四体不勤的。”

    沈元熙说到这里，忽然想起什么，又忍不住笑道：“只是你大概想不到，最近几日他也吃得少了，说是要减些肉下来。”

    “你听他的。”苏挽秋哈哈一笑：“减肥这事可不比读书容易，他能管得住嘴才怪。”

    沈元熙是了解林胖子的，闻言深以为然，正要附和，忽听身后此起彼伏的惊呼响起，回头一看，只见一个肉山般的男人坐在软登上，穿着一套雪白衣裳，一副不可一世的模样。

    抬着软登的四个轿夫腰都弯了，汗水滴答滴答落在地上，一个额前勒着布条，梳着奇怪发髻，穿着奇异宽大衣服的青年男子走在旁边，满脸肃杀，目不斜视。

    “东瀛人。”沈元熙一皱眉，扭头看向苏挽秋：“知道他们是谁吗？”

    “怎么回事？相扑怎么会来通州？那个旁边的……应该就是日本……咳咳，东瀛武士吧，妈的，好不爽！”

    沈元熙有些诧异地看着她，被苏挽秋瞪了一眼：“看什么？我说得不对吗？你看到他们这副趾高气扬的样子，心里不生气？”

    “说得很对。”沈元熙拍拍手：“我只是第一次听你骂脏话，真英姿飒爽。”

    苏挽秋：……

    这两个人走过去，街上百姓议论了一会儿，又恢复常态。沈元熙一路走一路看着苏挽秋，终于看的她恼羞成怒，咬牙低吼道：“你不看路看我干什么？不怕踩上狗屎？”

    “不是，我就是好奇。”沈元熙笑，贴近苏挽秋耳边小声问道：“三姑娘死后，到底去了什么所在？不但不怕西洋人，对这东瀛武士竟也视若平常。”

    “很……奇怪吗？”苏挽秋转转眼睛：“大街上的人……不都很镇定……”

    “那不一样。”沈元熙打断她：“通州是码头，每年都有外国使者和传教士往来，更别提不禁海的那十年，这里大概有三成都是外国人，他们见怪不怪很正常。你就不同了，你从小到大都没出过大兴县，也没去过教堂，你……我甚至觉着你不是镇定，你完全就是……一副见多识广见怪不怪的模样。”

    “呃……你听说过庄生晓梦吗？”

    苏挽秋一想：这通州大会谁知能遇见什么？金手指必须得用，与其让这厮疑神疑鬼，不如一把子忽悠住，阎王殿总有些阴森森的，庄生晓梦则是平和浪漫得多，更容易让人接受。

    “我昏迷不过两日，然而一场大梦，倒像是在另一个大夏游荡了十几年一般……”

    还是忽悠苏云海那一套，不过因为对象是沈元熙，所以苏挽秋编的时候格外用心，只说得天花乱坠，由不得对方不信。

    “果然如此，你这当真是因祸得福，上天赐予的一段奇遇了。”

    沈元熙心中信不信不知道，但表面确实十分赞叹的样子，连连点头道：“从前我看一些传奇脚本，有镜花水月之说，更有许多光怪陆离之事，和你一比，倒都算不得什么。”

    “你说得太对了。”苏挽秋一拍巴掌：“镜花水月，我可不就是经历了一场镜花水月，再醒来，什么都没了。”

    “不能这样说。”沈元熙正色道：“怎么能说什么都没有呢？你所得的已经比世上绝大多数人都多，不说别的，单是甜菜，你算算你赚了多少？我这个赚可不止是赚钱，甜菜一旦容易种植，推广开来，整个北方的制糖就不用再依赖南方的甘蔗，只这一项，便是功德无量，更何况……”

    他说到这里，意味深长看了苏挽秋一眼，轻声道：“我相信，你脑子里掌握的，绝不会只有甜菜，一定还有更多奇妙的知识。三姑娘，我可等着好好见识一番呢。”

