    “江夫人，您这么知道这里的？”叶颜兮对于晏珍突然能找到这里来，很是惊讶，于是自然而然也忽略了很多其他的事情。

    晏珍和叶钧泽的眼神一接触，叶钧泽立刻拽住了叶颜兮的胳膊，“小兮，你先进去。”

    叶颜兮不解地看着他：“爸，怎么了？”

    看着叶钧泽脸上少见地出现惊慌，心里觉得他的反应也太奇怪了吧。

    “我让你进去就进去。”叶钧泽的脸色似乎有些不好。

    尽管叶颜兮觉得叶钧泽的反应很可疑，但是晏珍是过来找她的，这样进去似乎不好，“爸，我.....”

    正这么想的时候，晏珍却突然出声打断了她：“小叶，你刚刚叫他什么？”

    晏珍这很明显就是指的叶钧泽了。

    不知道是不是叶颜兮的错觉，只觉得晏珍说出这句话的时候，叶钧泽抓住她手臂的手似乎猛的用了些力，本来夏季衣服就穿的薄，都感觉到有些疼痛了。

    叶颜兮皱着眉，不知道这其中有什么原因，但还是向晏珍介绍：“江夫人，这是我爸爸，叶钧泽，爸，这位是江夫人，你们.....是不是认识啊？”

    从叶钧泽奇怪的反应和晏珍的脸色来看，叶颜兮觉得这很有可能，虽然，她认为这两个人似乎没有交集才对。

    “不，不认识！”叶钧泽迅速地出口说道。

    这样显得更加的可疑，好像要急着撇清什么关系似的。

    “叶钧泽，这个姓氏一般来说还是很少见的，起初听到的时候，我就觉得是你，只是这世界这么大，哪儿有这么凑巧的事情呢，今日看来，这巧合似乎还真真切切发生了。”晏珍微笑地看着叶钧泽，看不出其他的情绪，“我们也好久不见了。”

    晏珍的这话，没有让叶颜兮感到意外，叶钧泽看来确实是认识晏珍的，只是他们见面后，叶钧泽为什么表情这么慌张，似乎有些不安。

    感觉到叶钧泽捏在她手臂上的手指又用了几分力的时候，她忍不住痛呼出声：“爸，痛。”

    而后，叶钧泽立刻焦急地放开了叶颜兮的手臂，转头一脸关切又担忧地看着她：“很痛吗？是爸不好，弄疼你了。”

    叶颜兮看着叶钧泽担忧的样子，笑着安慰他：“爸，没事了，您怎么了？”

    “我没事。”叶颜兮面对着叶颜兮清澈的眸子中的一丝探究意味，不自主地偏了偏脑袋，不想被她看出来自己情绪不妥。

    “没事就好。”叶颜兮嘴上说着，但心里仍旧觉得有些担忧。

    “叶钧泽，我今天是来找小叶的额，我想，你也该知道我此刻来是为了什么事情吧？”晏珍的语气中带着一丝质问。

    虽然叶钧泽尽力地闪躲着晏珍逼视的目光，但最后沉默了一会儿，还是开口，“我们谈谈吧。”

    “好。”

    本来叶颜兮高高兴兴地回来一趟，没料到晏珍回来，而后看着两人上楼去了书房，之后还关上了门，似乎免得人去打扰。

    楼下就只剩叶颜兮和叶明皓两人。

    书房内装修沉闷，隔音效果较好。

    叶钧泽请晏珍坐在了书房的桌子边上，而后也跟着坐在对面，有些局促地伸手倒了杯茶，“这里没有你喜欢的红茶，只有龙净了，只能请您将就下了。”

    相对于叶钧泽的慌张，晏珍明显冷静多了，端着叶钧泽递过来的茶，喝了一口，便抬头看着叶钧泽。

    这一瞬，叶钧泽只觉得晏珍的目光有种说不上来的压迫感，就和.....二十年前的异样。

    那时候他还才刚毕业，不知天高地厚的毛头小子，而现在已是中年。

    “叶钧泽，我们大概有二十多年没见了吧？”晏珍笑了笑，目光淡然，一举一动都端庄高贵，无形中透着压力。

    叶钧泽点点头，“是啊，二十多年了。”

    “那时候，你没有和频真走到一起，现在.....你也算是家庭圆满了，有儿有女，令人欣羡啊。”

    叶钧泽沉默着，没有说话，脸上的表情有些恍惚。

    “只是，我没想到收养叶颜兮的人，竟是你。”晏珍没有过多的寒暄，直接了当地表明来意：“你收养她的时候，是不是就已经知道她是频真的孩子了？”

    叶钧泽还是没有说话，只微微低着头，也不知在想什么，听到这话，手指不由地捏紧了一些。

    “不过，我想知道的是其他的。”晏珍的声音从容不迫，紧盯着叶钧泽：“为什么十六年前，频真和何振华去孤儿院的时候，认错了孩子，而你.....阴差阳错的在同一天，将叶颜兮给接走了，这是巧合吗？”

    叶钧泽被晏珍这么一逼问，更是将头垂的低了一些，似做错了事的孩子一般。

    沉默中，晏珍首先怒了。

    沉下脸来，脸上隐隐有着怒气，“我问你，这件事是不是你做的？频真和何振华去孤儿院，却抱错了孩子。”

    终于，叶钧泽听见这话后有了反应，立刻抬头否认，“不不，这件事我没做过，我.....”

    “你怎么？”晏珍咄咄逼人地问道。

    有些事情即使过去了很多年，真相也总有揭晓的那一天，面对着晏珍的质问，叶钧泽直觉这一切似乎再压不住了。

    “是何振华。”叶钧泽手握成拳，一字一顿地道：“是他不想认小兮的，因为.....”

    “纵然有天大的理由，自己的孩子为什么会不承认，你到底都做了什么，何振华才不认她？”晏珍立刻抓住要点逼问。

    叶钧泽全身似脱力一般，语气怅然：“是，当初是我告诉他们小兮在哪里的，我很早就知道小兮是频真的孩子。”

    “是你？”

    “嗯。”叶钧泽顿了顿，“先去孤儿院的人是何振华，他当时想认孩子，但还是有些不信我说的话，于是先给小兮和频真做了亲子鉴定。”

    “既然白纸黑字报告都出来了，为什么他最后会错认了何蔓？”

    叶钧泽摇了摇头，“问题就是那份报告。”

    晏珍脸色猛的一变：“不可能，难道....小叶真不是何振华和频真的女儿？”

    “DNA的比对结果的确显示小兮是频真的女儿，但.......却不是何振华的。”

    猝不及防这个消息从叶钧泽的口中说出来，晏珍一脸震惊地起身：“你说这是什么意思，小叶是频真的女儿，但不是何振华的，难不成你和频真...你们.....”

    “不不。”叶钧泽也惊地跳了起来，“不是您想的那样，我和频真之间什么都没有，自从那年和她分开之后，我就再没和她见过一面，她结婚之后，也一直在何家过得很幸福，所以我是不会去打扰她的，只要看到她高兴就满足了。”

    晏珍脑袋有些晕沉沉地跌坐在椅子上，对于这个事情的真相有些难以接受。

    叶颜兮是江频真的孩子，父亲既不是何振华也不是叶钧泽，那她的父亲会是谁？

    难道，频真这孩子还在外面背着他们做了些事情不成？可是她从小养大的女儿，不可能会这么做啊！

    书房内空气静默了一会儿，谁都没有开口说话，茶杯上白腾腾的雾气慢慢地缠绕着，最后消散。

    叶钧泽最先打破了沉默，“何振华知道了这件事情后，备受打击，觉得自己被骗了，之前频真一直都说那是他的孩子，他也毫无怀疑，只是看着这报告，最后才发现自己一心一意地想找回来的孩子，居然不是自己的。”

    不管是谁，对于这件事都很气恼。

    “所以，当时他就随便领了个孩子，也就是何蔓回去。”叶钧泽慢悠悠地说着，似乎在回忆：“那时候何蔓虽然小，但那孩子心眼却不知为何很坏，有一次过十五，放花灯的时候她们宿舍发生了火灾，差点烧伤小兮，我怕小兮再会受到伤害，所以才......”

    “你就干脆把她领养了？”

    叶钧泽点头，“嗯，当时我和曼文结婚后很长时间，都没有孩子，正好就领了她回来，小兮从小就很懂事，这些年，我也一直都把他当做自己亲生的孩子对待，小兮.....”

    “所以，这些年，你也没有将这件事情告诉频真？”

    “是。”叶钧泽脸色有些惨白：“我知道我很自私，我也想过将她还回去，可是看着频真和何蔓相处那么好，当做自己亲生的女儿，而且何振华不一定会接受小兮，所以我就继续将她留了下来，至少我不会让小兮再受到什么伤害。”

    晏珍听到这里，不禁有些唏嘘。

    心里的疑惑却难以得到解答，小兮不是何振华的女儿，那她真正的父亲到底是谁？

    晏珍也想过，叶钧泽说不定是在说谎，可是一想却又觉得没必要，更何况.....就算他说谎，那么当初何振华那么精明的一个人，都没有怀疑，所以叶钧泽没有撒谎。

    那么他没说谎的话，就只能是频真了......

    晏珍有些无法想象，自己的女儿会背着他们和其他的男人生了孩子，可是如今事实都摆在眼前，也让不接受都不行。

    频真，你怎么这么糊涂呢？

    晏珍心里一阵阵难受，脸上表情变换不定。

    看着晏珍的表情，叶钧泽开口说道：“伯母，这件事情能不能请您保密，别告诉小兮？”

    这些话，他们知道就够了。

    叶颜兮本就是一个敏感的孩子，若是让她知道了还不知道会发生什么，而且她一直以为自己就是孤儿，显然也接受了这件事情，若现在有人告诉她，她是一个连自己父亲是谁都不知道的孩子，对她而言也太不公平。

    父母的心从来都在儿女的身上。

    看着叶钧泽担忧的眼神，晏珍皱了皱眉，“现在，频真已经知道了何蔓不是她的孩子。”

    “她什么时候知道的？怎么会知道呢？”

    “何蔓出了车祸，医院输血时候，检测她的血型和频真的不符，而且何蔓这个丫头，一直都让人不省心。当初我第一次见小叶的时候，就看出来了，小叶就是频真的孩子，她们那么像。”

    听完晏珍的话，叶钧泽心里也有些不好受，有些愧疚地开口，“都怪我，应该早些告诉频真真相的。”

    “这就是我今天来这的目的，我会带着小兮去见频真。”晏珍坐直了身体，一瞬间那种压迫威压都回到了她的身上。

    叶钧泽还是有些迟疑，嗫嚅地开口，“小兮，她....”

    “我知道你担心她，可是小叶这孩子我看来还是很坚强的，而且现在频真是真的想找到她，不会让她受到委屈的，即使受到伤害，也会很快平复。”晏珍叹道：“虽然，这件事对小叶不公平，可是平心而论，我也是很喜欢这个孩子的，也想让她早点和频真相认。”

    晏珍的话已经说得这么明白了，叶钧泽再也找不出什么借口来阻挡这一切的发生，这样只会让频真更伤心吧。

    最后，叶钧泽有些疲惫地叹了口气：“既然你已经决定了，那就按照你说的去做吧，小兮，也的确该与自己的亲生母亲相认。”

    说完这句话，叶钧泽只觉得心里一瞬间空落落地，似乎什么东西从此失去了一般，让他难受。

