
　　“这些毒草乃是我修炼多年，并且没有解药。”

　　看着沈玄被毒草缠绕，已经开始中毒，黑袍人冷哼着说道。

　　“现在，你想求我都不行了，记住，下辈子脾气别这么大，像你这种天才，夭折的我见多了。”

　　沈玄手持龙吟剑站在那里，丝毫没在意对方说的毒草。

　　确实他的身上被毒草藤蔓缠绕住，毒液甚至穿透铠甲渗透进入自己的皮肤。但要说到没有解药，就有点大言不惭了。

　　他虽说对用毒了解不多，但目前这种毒，单凭他自身便足以化解，只不过需要点时间。而这个时间，用来和对方聊天就足够了。

　　“你和极乐老人一个级别？”

　　沈玄看着对方忽然好奇的问道。

　　“怎么？想拖延时间？”

　　看到沈玄问自己，黑袍人冷笑一声反问道。

　　“算是吧，就算让我死，也死的明白些对吧！”

　　黑袍人上前一步，此时距离沈玄仅有三米，上下打量着他。

　　其实，他内心也持怀疑态度，对方之前展露的身手确实不凡，在自己的世界里，差点让对方结果了自己。虽说刚才他使用了点计谋，但要这么快解决沈玄，他还是有些不大信的。

　　但要说不信，却又找不到到底哪里不信。

　　“你若是告诉我，你来自哪里，我就考虑告诉你。”

　　“我？我就无名无姓一散修，有一天我做梦梦到我离开了这个美丽的世界，碰到一个老人，交给我了一些修炼方法，这才有了今天。”

　　沈玄说的倒也没错，他确实不是这个世界的，只不过听到黑袍人耳中，明显有些扯。

　　“你最后的机会失去了。”

　　黑袍人摇了摇头，对方不配合，也没必要在这跟对方耗时间了。他很清楚来这里的目的，解决掉沈玄，接下来便是极乐老人。

　　看着沈玄，他的手掌慢慢握住，握住的一瞬间，那些藤蔓毒草尖刺疯狂增长，刺入沈玄的皮肤内，疯狂吸吮着他的生机。

　　初次吸收之下，让黑袍人顿时大喜。

　　别看沈玄身上没有多少能量，但却非常精纯，比起自己修炼的斗气都要精纯不少。这也终于解释了为什么沈玄以一个武宗级别的修为，就能抗衡他的原因。

　　有此等能量，确实可以越阶挑战。

　　“嗡！！嗡！！”

　　沈玄手中的龙吟剑，此时发出一道道嗡嗡声响。主人受到威胁，身为灵器，会自动护主。不过沈玄知道现在还不是时候，强力压制着龙吟剑。

　　对方的毒他还没有解，现在又在吸收他的能量，局势对沈玄很不利。

　　不过，越是这种情况，他越要冷静，以便想出应对之策。

　　“士可杀，不可辱，你吸收我能量做什么？”

　　沈玄忽然对黑袍人问道，眼里有些许害怕之意。

　　听到沈玄的声音，黑袍人知道，沈玄怕了。如果说毒草对方还能有些手段，那吸收能量就是压死他的最后一根稻草。吸收能量，只会出现此消彼长的情况。

　　届时，对方越来越弱，而他越来越强，还拿什么与他抗衡。

　　“因为你能量精纯，吸收了足以让我少修炼五年。”

　　黑袍人笑着对沈玄说道。

　　“像这种吞噬，是会被修炼者所不齿。”

　　“不齿又如何？你死了以后，谁能知道，谁又能奈我何？哈哈哈……”

　　黑袍人哈哈大笑，越吸收越让他感叹沈玄身上积存的能量精纯雄厚。若是平常的武宗修炼者，此时已经被他吸收干净了。而再看沈玄，虽说他此时正在承受痛苦，身上的皮肤凹陷，损失了很多能量。但据他估算，至少还有一半没有吸收。

　　一个武宗修炼者，竟然比起武王强者的能量都要多，确实匪夷所思。

　　“我投降行吗？”

　　“晚了，你失去了机会。”

　　黑袍人此时又怎会放过这般美味，投降还有可能造反，但吸收了可就全是自己的了。

　　“咦？这股能量好强！”

　　忽然，吸收中，黑袍人脸上露出一丝奇异之色，转而化为一股狂喜。

　　“这是，鬼面蛇的能量！”

　　沈玄体内隐藏的鬼面蛇能量，此时被他释放出来，让黑袍人吸收。

　　而鬼面蛇对黑袍人来说，显然是一个大惊喜。鬼面蛇可是罕见魔兽，因滋生环境限制，很难生长出超过五阶的鬼面蛇。而沈玄体内的鬼面蛇能量，汹涌澎湃，冰寒至极，明显是六阶鬼面蛇才有的能量。

　　“我把这个能量送给你，你放过我。”

　　沈玄说话有气无力。

　　“我说过，你晚了。”

　　黑袍人丝毫不在意沈玄的求饶，完全沉浸在鬼面蛇能量中。有了这能量，他可以干很多事了。

　　至于目前的沈玄，他现在已经放松了警惕。

　　如今的对方，实力连平时的一半都没有。而他这幅身体乃是武爵级别，相差甚远，如何斗？

　　不过，也正是这种放松，给了他致命性的威胁。

　　“你也没机会了。”

　　一句话突然从沈玄口里发出，冰冷异常。

　　听到这声音，黑袍人感觉不对劲，赶忙扭头看向沈玄。

　　不过。

　　晚了！

　　只见之前被毒草藤蔓固定住的沈玄，此时不知何时已经挣脱了控制，手中龙吟剑发出一道啸天龙吟声，率先离开手掌刺向黑袍人。

　　灵器护主的巅峰一击，趁对方不注意的情况下，足以重伤对方。

　　“找死。”

　　黑袍人反应及时，眼露杀机，手掌化成手刀，对着到来的龙吟剑斜劈了过去。

　　“铛！！”

　　一道震耳欲聋的响声在他身前三寸位置响起，黑袍人不愧是战斗经验丰富。哪怕沈玄蓄谋已久，再配合灵器的巅峰一击，仍然未能击杀掉对方，反而被对方化解掉。

　　对于沈玄那个地品魔兵龙吟剑，他从一开始就在留意，从未放松过警惕，这才能卸掉这个力量。

　　“咔！！”

　　化解掉龙吟剑的黑袍人，还没来得及享受胜利的果实，身上突然发出一道响声。

　　“额？”

　　他张大嘴巴，有些难以置信，低头看向自己的左肋三寸处。

　　沈玄的手掌指尖，准确无误的点在了他的穴道上。

　　“这个穴应该叫分神穴，对吗？”天籁小说网

　　沈玄抬头笑看着黑袍人，天真无邪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第115章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 