    这件事他们自然不敢怪罪在尉老头上。

    而得到他们十块极品灵石的星风大陆和孟凡自然成为了他们针对的对象。

    如今有机会好好嘲讽他们，天元大陆之人自然不会放弃。

    “找死！”

    一阵疾风吹来。

    下一秒，嚣张无比的陆斌瞬间软成了一只哈巴狗。

    “微、微生姑娘……”感受着脖子上凉飕飕的东西，陆斌声音疙疙瘩瘩。

    “道歉！”

    微生之瑶的剑架在陆斌的脖子上，目光冰冷，大有种不道歉便会立刻杀了陆斌的错觉。

    “之瑶！回来！”

    老妪脸色不好的喝道。

    微生之瑶没有动，而是一直盯着陆斌。

    陆斌咽了咽口水，目光祈求的朝着百里卓望去。

    让他跟孟凡道歉那比杀了他还难受！“长老，救我！”

    百里卓脸色很不好，先前陆斌对星风大陆和孟凡等人的嘲讽他是默许的。

    四方城中不允许私自斗殴，十块极品灵石的损失他连找人说理的地方都没有，毕竟这是他自己最贱，尉老也在，谁敢帮他！这口气只能活生生的往自己肚子里面咽。

    但让他心甘情愿的咽下这口气他做不到！就算不能解决掉星风大陆和孟凡，那也要让他们心里不爽才是。

    只是没想到微生之瑶竟然掺和了进来。

    百里卓乃是生死境六星，实力和微生之瑶一样，但他的战斗力完全比不上微生之瑶。

    微生之瑶这般威胁陆斌，就连百里卓也没有办法。

    “之瑶！怎么，连为师的话也不听了吗？”

    老妪脸色格外难看，从今天看见微生之瑶开始，微生之瑶就各种不听从她的话。

    见状，孟凡轻声说道：“不必威胁他，这等小事我自己来就好了。”

    陆斌在他眼里就是个跳梁小丑而已，他根本没将陆斌的话放在心里。

    只不过他没想到微生之瑶会出来帮他出头。

    虽说站在女人身后的感觉有点奇怪，不过不得不说这种感觉还挺爽，难怪那么多人想要吃软饭。

    不过现在不是对付陆斌的时候，何况微生之瑶在神羽大陆那边的处境并不是很好。

    他和微生之瑶萍水相逢，他不希望微生之瑶因为他受到什么伤害。

    孟凡这么一说，微生之瑶这才乖乖的将架在陆斌脖子上的剑拿下来，这一幕让老妪的脸色更差了，一会白一会青的，她好心对待微生之瑶整整二十年！到头来竟然不如一个男人说的话！就算她最后是想牺牲微生之瑶又如何，还不是微生之瑶自己命不好！她用心的培养微生之瑶，若是微生之瑶变成一个废物，岂不是浪费了她整整二十年的心血！微生之瑶身上所有的成就都是她给予的，她就算是想要全部收回那又如何！老妪胸腔涌动，双目喷火，凶恶的眼神恨不得一口将孟凡给吃了！她绝不允许微生之瑶成为孟凡的养料！微生之瑶是她培养出来的，就算是死，也要为神羽大陆的未来献身！“回去！”

    老妪冷哼了声，随后转身离开。

    身后的弟子一一跟上，姬昊空一把将微生之瑶拉走。

    尽管微生之瑶不想离开孟凡，但她没得选，她已经被师尊发现了身影，就算跟着孟凡回去，她也会被师尊他们抓回去的，而且和孟凡回去还会给孟凡带来危险。

    她喜欢、贪恋孟凡身上的味道，她不能让孟凡有事。

    微生之瑶抿唇，尽管依依不舍，还是跟随着神羽大陆之人的步伐离开。

    微生之瑶走后陆斌这才轻呼了口气。

    “怂蛋！”

    申屠宁鄙夷的扫了陆斌一眼。

    先前嚷嚷的那么厉害在微生之瑶面前不还是跟个哈巴狗似的。

    “你！”

    陆斌愤愤出声，但也没敢像之前那般羞辱星风大陆之人。

    “星风大陆你们给我等我！咱们宗门选拔见！”

    他现在已经是阴阳境九星了，灵河练功房一行让他的实力提升了很多，现在已经处于阴阳境九星中期的水平，四方城确实不允许出现私自斗殴，更不允许有死亡的存在，但宗门选拔一向残酷，那里可没有什么规定，强者为尊，就算是有人死在了里面也不会有人过问。

    星风大陆！孟凡！好！好得很！就让你们再多活四天！撂下狠话，天元大陆的人也一并离去。

    “走吧，先回去。”

    欧阳辉说道。

    随后孟凡便和星风大陆之人一并回到住所。

    大厅中。

    欧阳辉坐在主位，将宗门选拔一事说了遍。

    “四天后便是宗门选拔，宗门选拔一向危险，剩余的时间你们好好修炼，争取将自己的实力多提升些，这样在宗门选拔中起码能多一分保命的实力。”

    “师尊您放心，我们绝不会偷懒的！”

    “对！师尊您就放一百个心吧。”

    “如此，最好。”

    欧阳辉点点头，只不过他脸上的凝重一直没有散去。

    孟凡挑眉，问道：“欧阳叔，不知这宗门选拔究竟有多么危险？”

    “哎。”

    欧阳辉叹了口气，说道：“近十年来，我们星风大陆没有出现被宗门选中的弟子不说，每一次在宗门选拔中都会折损一半的弟子，而且折损的弟子比潇潇，小宁，兴海他们的实力还要强上几分……”“这么危险？”

    孟凡有些诧异。

    看来这宗门选拔并不轻松啊，等于是将他们这些报名的人放在一个笼子里面互相厮杀，活下来的人便会被宗门选中，其余人便埋骨于此。

    “孟公子，想必对宗门选拔一事不清楚吧。”

    “额，还真不清楚。”

    他就知道四天后宗门选拔正式开始。

    但具体是怎样的流程他还真是不清楚。

    “潇潇他们已经知道规则了，孟公子我便同你讲讲吧。”

    “多谢！”

    孟凡道了声谢，洗耳恭听。

    欧阳辉将宗门选拔的各种规则大概的讲解了番。

    孟凡听完也算是明了了。

    宗门选拔一共分为三个流程。

    第一个流程，实力和天赋的测定。

    这一关很轻松，只需要释放些灵力即可。

    实力不够，天赋不足之人第一关便会被刷掉。

    能够进入第二关的都是符合要求之人。

    第二关也就是最惨烈的一关。

    灵路选拔！ 

