    实在吃不下去糜子，所以李承乾就让厨子每天都给他做面条。把煮肉的汤汁淋一点到面条上，虽然不伦不类，但是比起清面条，要好得多了。

    不敢让老先生动手，李承乾亲自给老先生盛了一碗面条，并往上撒了一点汤汁，夹了猪肉进去。

    接过李承乾递来的碗，老先生先是闻了一下，然后才夹了一点进嘴。

    不管是猪肘子还是蹄膀，都被炖了一下午，极为酥烂，虽然不到入口即化的程度，但是没牙的老先生也用不着多费劲儿，就能吃下去。

    吃了一口面条，尝了尝蹄子肉和肘子肉，老先生长舒一口气说：“宫里的宴席，老夫也不是没吃过，跟它相比，却上不了台面。承乾啊，这是什么肉？老夫尝着不像牛羊肉呢。”

    李承乾也给自己弄了一碗面条，老先生发问，他也只能放下筷子说：“这是豚肉，来自豚肘子和蹄子。”

    “嗯？”

    李纲疑惑的看了一眼砂锅里，豚肉？

    虽然疑惑，但是老先生却没有停筷，把碗里李承乾给他夹的肉吃光后，还自己夹了好几块。

    食不言寝不语，这是古训，已经吃起饭的李承乾和李纲俩人，只能各吃各的。

    老先生上了年纪，李承乾则是年纪小，俩人都没吃多少就放下了碗。

    在长孙宝庆期待的目光中，李承乾叹了一口气，说：“拿下去吧，记得给东宫的人都分一点，别独占喽！”

    得到许可，长孙宝庆立刻端着砂锅眉开眼笑的出去，连烫都顾不得了。

    擦了擦嘴后，老先生才笑道：“老夫回去要是跟别人说，世子第一天招待老夫的，是豚肉，估计会吓到好多人吧！”

    李承乾顿时汗颜，光想着拍马屁了，居然忘记猪肉是贱肉了。

    恭恭敬敬的施礼后，李承乾苦笑道：“小子孟浪，居然让李师吃豚肉，还请李师责罚。”

    李纲摆了摆手：“无妨，豚肉而已，跟牛羊一样，都是肉，只是被人诋毁的罢了。只是老夫没想到，豚肉也能被做的如此美味，倒是开了眼界。说实话，夏日是老夫最难熬的时候，经常吃不香夜不寐的。今天，倒是久违的开了荤。”

    见老先生没有发飙，李承乾才松了一口气。虽然已经身处古代，但是他的思维还是现代人的思维方式，所以很容易进坑。不过还好，他有“七岁”这个盾牌在，多生活几年，估计就适应了。

    “其实，这猪肉里，小子加了几种独有的香料，您要是喜欢，小子就敬献一些给您。”

    李纲一听，哭笑不得道：“你这马屁拍的，哈哈，你小子，是怕老夫到你父亲那里告状吧。”

    被拆穿了的李承乾，只能回以嘿嘿一笑。

    李纲也笑了笑，却没有多说什么。

    天光已经昏暗，再不走的话，长安就要彻底宵禁。

    见老先生起身，李承乾便上前搀扶，一直把老先生扶到了牛车上。

    临走之际，李纲微微一笑，对李承乾说：“老夫每天这么赶路，也不是个事儿，明日，老夫直接在你这东宫住下可好？”

    李承乾哪敢反驳，只能答应。

    看着牛车在微微夜色下离开，李承乾松了一口气。

    没办法了，如果是杜正伦于志宁之流，他还能耍耍手段在他们眼里留下恶劣的印象，但是在李纲面前，他根本没得耍。被老先生厌恶的话，整个人都会臭的。

    而且，不知道是不是错觉，李承乾总觉得老家伙在面对自己的时候带着一丝玩味。

    似乎....

    看穿了他刻意的伪装？

    应该不会吧。

    带着忧虑，李承乾回了卧室。

    白天洗的床垫已经晒干，虽然蚊帐破旧了一点，但是这个季节还没有多少蚊子，倒不至于担心。

    没有挪窝就睡不着的毛病，李承乾一觉睡到了辰时。

    早晨，依旧是长孙宝庆将他唤起。

    自从汉朝祖逖和好友刘琨谈创造了“闻鸡起舞”的典故后，好像不早起努力的，就都是咸鱼一般。甚至，辰时起床都有点晚的感觉。

    迷糊不清的李承乾，在凉水洗脸后彻底清醒了过来。

    也罢，起来都起来了，那就锻炼一下吧。

    看着一脸坏笑的于泰，李承乾就知道自己的好日子一去不复返了。

    将一套短打扮的衣服递给长孙宝庆，于泰坏笑道：“给世子换衣服，从今天起，末将就是世子的武艺老师。虽然不能把世子教导成万中无一的高手，但是打磨打磨筋骨，给世子打一个好底子还是可以的。”

    换了衣服后，李承乾才苦笑着问于泰：“你来东宫，是父王的安排吗？”

    于泰嘿嘿一笑：“回世子，末将现在是太子少保。”

    只是一句话，李承乾就明白过来。

    太子少保跟太子太保不同，太保一般都是荣誉性质的职位，是从一品的职位。而太子少保，除了封给教导太子的人外，还会封给太子的贴身侍卫之类。

    从秦王府的一个普通将领一跃成为从二品的太子少保，于泰的仕途可以说是平步生云了。

    躲不过去就只能硬着头皮上，看了看四周，没见有什么刀剑武器，李承乾疑惑道：“于泰，武器呢？你该不会直接让本王用横刀吧。”

    横刀虽然轻巧，只有三斤重，但是对七岁的李承乾来说，却根本耍不了。

    于泰摇了摇头，指着东宫的宫墙说：“世子您还不适合用刀，今天您只要围着宫墙跑五圈就成。”

    “啊？”

    李承乾看了一眼东宫的宫墙，他没听错，于泰说的是围着东宫的宫墙跑五圈，围着！

    也就是说，他要把东宫的四角跑遍才行。

    这么长的距离，估计跑下来他得去半条命。

    似乎是看出了李承乾的踌躇，于泰从地上拎起一个石锁，看上去就死沉死沉的那种。

    把石锁拎起来后，于泰才说：“当然了，末将也会跟着世子一起跑的，而且，末将还拎着这个石锁，如何？”

    还能如何？

    这看似呆蠢的家伙，都起带头作用了，他还能拒绝？

    叹了一口气，用不着于泰催促，李承乾就顺着宫墙跑了起来。

