    “不敢，只学了一点皮毛而已。”平城公子笑了一下，说道：“但，我相信独战你们两人，还是可以的。”

    平城公子这么自信的话，顿时让剑尊和蟠龙公子十分的不爽，他们本来就是齐名，谁强谁弱都还不知道，现在平城公子以一战二，还能说出如此嚣张的话来，那岂不是藐视他们吗？这让他们心里面能痛快吗？

    “真够霸气。”见平城公子如此的底气十足，这也让在场的不少人暗暗吃惊，在大家的心里面都认为平城公子与蟠龙公子、剑尊都是同一个级别的存在，今天平城公子却以一战二，还如此底气十足，难道真的说，平城公子比他们还要强不成？

    “希望今天你有祖器在手，不然，今天此处就是你的葬身之地。”剑尊双目一厉，剑芒喷涌，目光如两把神剑，在这个时候，剑尊也是彻底怒了。

    “铛——”的一声响起，剑尊手中的长剑出鞘，雪亮万域，在这刹那之间，剑尊所有的真气都喷涌而出，紧接着听到“轰”的一声巨响，只见剑尊身后浮现了高大无比的身影，睥睨天下，散发出了一缕缕的帝威。

    “准帝——”感受到了这股气息，大家都知道这是什么了，剑尊是一位准帝，此时此刻，他拿出了自己的全部实力，不再藏着掖着，完全是暴露了自己最强的力量。

    “那我也不自量力，领教领教平城兄的绝世之学。”蟠龙公子冷冷地说道。

    在蟠龙公子话一落下的时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，他的八只手臂一下子喷涌起了无穷无尽的光芒，八只手臂高高托起的时候，就好像托起了天空一样，那怕天空塌下来，他都能扛得起来。

    更重要的是，他八只手臂都结了一个法印，而且与此同时，每一只手掌上都握有一件兵器，八件兵器都很强大的，有宝塔，有长枪，有战戟、有神钟……而且这八件的宝物都十分的不凡，其中有帝兵、不朽之器！

    当八件宝物浮现的时候，散发出了慑人心魂的神威，与此同时蟠龙公子的八只手臂也喷涌出了磅礴无尽的力量，此时他这八只手臂哪里像是八只手臂，更像是八条巨龙高高托起了天空，散发出了恐怖的气息。

    “平城公子呢？”见到蟠龙公子八只手臂爆发了如此强大恐怖的力量，所有人都望向平城公子，大家都想知道平城公子是哪一个种族。

    平城公子依然只有两只手臂，并不像蟠龙公子那样露出八只手臂，但大家还是猜测平城公子是不是八臂族的。

    因为蟠龙道统的始祖蟠龙就是出身于八臂族的，如果平城公子是始祖蟠龙的后人，那么他应该是八臂族的才对。

    虽然说到现在为止，平城公子依然只有两只手臂，但这并不代表他不是八臂族的，因为八臂族的修士不一定是需要八只手臂。

    因为八臂族的人修练方向有很多种，虽然他们一出生下来就可以拥有八只手臂，但，你可以通过修练，修练出千万只手臂，也可以通过修练，八只手臂合为两只手臂，所以，平城公子如果是八臂族的话，他也一样可以把八只手臂修练成两只手臂。

    “好，那我们就战一战吧，看鹿死谁手。”平城公子依然胸有成竹，笑容灿烂，在这一刻，听到“铛”的一声响起，一剑出鞘，此时他手握一把长剑。

    在以前平城公子多数时候用他的竹剑，但这个时候他换剑了，这也说明他对于蟠龙公子和剑尊是足够的重视了。

    只见平城公子手中的长剑乃是闪动着金光，特别是在阳光之下，波光粼粼，整把长剑在阳光下如同是一条游走的蛟龙。

    “游龙剑——”看到平城公子手中的这把剑，蟠龙公子不由为之一窒息，惊呼了一声。

    “游龙剑，真的是游龙剑！”看到平城公子手中的长剑，一些老祖仔细看了一番，确定是游龙剑，也不由暗暗吃惊。

    “曾经是蟠龙道统的神剑呀。”看到这把游龙剑，有人吃惊地说道。

    游龙剑，虽然不是祖器，但是，它曾经是蟠龙道统的一把神剑，赫赫有名，后来随着蟠龙始祖的后人消失之后，这把游龙剑也随之消失了。

    今天游龙剑出现在了平城公子的手中，那么平城公子的身份也是呼之欲出了。

    早就有人猜测平城公子是蟠龙的后人，现在得到证实，这既是在大家的意料之中，也是在大家的意料之外。

    脸色最为凝重的就是蟠龙公子了，这是他最不想要的答案，也是他们八臂王朝最不希望的事情，平城公子真的是蟠龙后人，后果很严重。

    “让我们全力以赴吧。”在这个时候，平城公子大笑一声，“轰”的一声巨响，此时平城公子全身喷涌出了光芒，“呜”的一声龙吟之声，在这一刻只见一条巨大无比的蟠龙环绕着平城公子的全身，这条蟠龙飞跃，如同可以撕裂天穹一样。

    “蟠龙护体——”看到这一幕，蟠龙公子脸色更难看了，因为这正是始祖蟠龙的不世之术，这门功法他们也没有。

    “真的是蟠龙始祖的后人。”大家看着平城公子身后浮现的蟠龙，不由喃喃地说道，毫无疑问，平城公子的身份是确定无疑了

    “嗡——”的一声响起，紧接着，平城公子脑后生光，生出了一轮佛光，这一轮佛光浮现的时候，宛如有千佛禅唱一样，禅唱的声音不绝于耳。

    “不可能——”看到这样的一幕，不知道有多少大教长老、道统老祖大叫一声，不相信这一幕。

    就是蟠龙公子、剑尊看到这样的一幕，都一下子傻了眼，神色很古怪。

    “天佛族——”大家都有些发懵，不由喃喃地说道。

    在刚才大家都可以确定平城公子是蟠龙始祖的后人了，但现在在这一刻却出现了逆转，因为平城公子是天佛族！

    天佛族也是万统界的一大族，该族天生是脑后生佛光，现在平城公子竟然是天佛族的，而不是大家料想中的八臂族。

    蟠龙始祖是八臂族，而平城公子则是天佛族，这么说来，平城公子不可能是蟠龙始祖的后人，这一下子让大家都傻了。

    “想不到吗？”平城公子笑了起来，有些作恶剧的模样，笑容很灿烂。

    大家都一下子无语了，在这个时候，大家才明白自己被平城公子摆了一道，他一开始就误导大家，让大家以为他真的是蟠龙始祖的后人。

    “是不是蟠龙始祖的后人又如何，杀无赦！”剑尊长啸一声，神剑横空，一剑出，剑意浩瀚。

    在这刹那之间，只见踏出的不是一个剑尊，而是八个剑尊，八个一模一样的剑尊同时出手，听到“铛”的一声响起，剑震八荒！

    “八荒剑神——”剑尊长啸，听到“铛”的一声，八道剑荒如天河一样，从天而降，每一道剑芒斩下，都可以劈开天地。

    “剑圣遗留下来的绝学。”一看到八个剑尊同时出手，有大教老祖一下子认出了这门绝学。

    看到八个剑尊同时出手，这让凌夕墨也看得目不转睛，这就是他们始祖剑圣的无上之术，只不过凌夕墨她也没有修练过。

    “杀——”蟠龙公子也狂吼一声，就在这刹那之间，八件宝物齐轰而出，一下子轰碎了天地，以碾碎八方的姿态轰杀向了平城公子。

    “破——”平城公子长啸一声，听到“呜”的一声龙吟，只见蟠龙飞起，盘于高空，宛如化作了一方龙域，“轰”的一声巨响，蟠龙硬撼蟠龙公子强悍的一击。

    与此同时，平城公子手中的游龙剑高跃于天，充满着灵动，跃空而起，一下子带动了整个空间，甚至连八个剑尊都被他带动了。

    “游龙于天——”平城公子长啸，游龙剑瞬间吸住了八把斩杀而来的神剑，听到“铛

    、铛、铛”的声音响起，火星溅射。

    “八表雄风！”见一招无功，蟠龙公子长啸一声，八只手臂瞬间结了同一个手印，八件兵器瞬间融合，化作了一个撑破天空的手印，直接镇杀向了平城公子。

    剑尊也冷叱一声，长剑凌天，只见他长剑一挥，听到“铛、铛、铛”的声音响起，天空一下子下起了无穷无尽的剑雨，千万把神剑疯狂地轰向了平城公子。

    “开——”平城公子长啸一声，身随剑走，游龙剑一轮，一轮轮光芒绽放，形成了一层层的剑幕，以挡住剑尊和蟠龙公子的攻势。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，平城公子的剑势虽然了得，但在蟠龙公子和剑尊的强攻之下，他的剑幕一层层崩碎。

    “砰、砰、砰”在这个时候，一阵阵兵器相碰声响起，星火溅射，十分的耀眼，宛如是夜空烟火，照亮了天空。

    虽然平城公子十分了不得，但在蟠龙公子和剑尊的联手强攻之下，也处于下风，尽管是如此，他竟然是撑了下来，那怕处境对他不利，但依然没有落败。

