    28号下午，方平手机响了一声。

     5000万，到账了！

    至于是谁买的心髓，他没管，也没问，钱到账就行。

    钱一到账，方平马上看了一眼数据：

    财富：10亿

     气血：2100卡（2300卡+）

    精神：690赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    片刻后，眼前一黑，方平顿时大喜，真升级了！

    此刻，要做的只有等待。

    ……

    这一次的升级，花费的时间较长。

    直到外面天色暗了下来，方平眼前才重新出现了数据。

    财富：10亿

     气血：2100卡（2300卡+）

    精神：690赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

    储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

    “卧槽，就这样？”

    方平看了一会，前前后后，仔细看了一阵，一脸无语。

    说欢喜，肯定有。

    他梦寐以求的储物空间，真的有了！

     1立方米虽然不大，可绝对不小，放一些日常用品，那是绝对没问题的。

    当然，关键是挖矿的时候，可以藏起来，不至于像上次那样，因为能量外泄的问题，被无数妖兽追杀。

    储物空间的出现，方平还是极为欢喜的。

     10亿财富值，也不枉费自己花费了这么多时间。

    可最后一个是啥玩意？

    能量屏障？

    “是防御用的吗？”

    方平不太了解，按照理解，是防御用的吧？

    和宗师的精神力屏障一样？

    是这个意思吗？

    想了想，方平一咬牙，试试看！

    心里默念了片刻，无形中，方平身体四周好像多了点什么，方平喃喃道：“没太大感觉啊。”

    说着，方平忽然挥拳给了自己一拳！

    “砰！”

    一声闷响传出，方平咳嗽了几声，皱眉道：“对自己无效？”

    “或者找别人来试试？”

    想到这，方平都顾不上试验储物空间了，那玩意虽然没见过，可没见过猪跑，也听说过。

    现代的电视剧，也没少拍这种。

    储物戒，其实在武道界，也有很多人在追求。

    政府这边也没当玩笑，一直在研发，不过涉及到空间问题，不太好研发，目前还在解决空间压缩的难题。储物空间是好东西，方平却是更想弄明白能量屏障是什么。

    ……

    武道社。

    方平飞奔而来，一进门，方平就看到了陈云曦，顿时喊道：“打我！”

    陈云曦一脸懵。

    “什么？”

    “打我！”

    陈云曦以为自己听错了，等到方平再次重复，有些迷糊，却是摇摇头，打你干嘛？

    方平有些无语，没再理会她，左顾右盼，扫了一圈，等看到傅昌鼎，急忙道：“打我！”

    傅昌鼎也懵，却是急忙摇头，开什么玩笑！

    我打你一拳，你回我一拳，我岂不是被你打死了？

    “靠！”

    方平骂了一声，让你打，你不打！

    见这俩人没想法，方平继续到处跑，身后，陈云曦和傅昌鼎对视一眼，急忙跟上，方平没病吧？

    ……

    “打我！”

    “不打！”

    赵磊坚决摇头，我不傻，你故意引诱我出手，别以为我不知道！

    “你们打我啊！”

    方平怒吼，我开着能量屏障是要钱的，一分钟1万财富值呢！

    众人都坚决不打，傻了才打你。

    这边方平正憋屈着，走道口，有人笑呵呵道：“谁这么贱，让人打自己？”

    方平眼睛一亮，连忙道：“秦凤青，你来打我！”

    秦凤青看了他一眼，跃跃欲试，忽然想到了什么，黑着脸骂道：“滚蛋，别以为我不知道你想干嘛，你想碰瓷我？

    没门！

    我是来领福利的，你给也得给，不给也得给！

    想靠这个方法，黑了我的福利，你想的美，你方平会碰瓷，我不会吗？”

    说罢，秦凤青忽然浑身颤抖，口吐白沫，瞬间倒地，挣扎着喘息道：“方平……你……你赔我！”

    方平脸色黑的吓人！

    他么的，你在干嘛？

    其他人却是若有所思，原来还有这层意思！

    赵磊几人都松了口气，幸好，没上当。

    这要是真打了，方平碰瓷他们，他们都没处说理去。

    “我不是碰瓷！”

    方平一脸憋屈，秦凤青这王八蛋，从哪学的，装的有模有样的。

    秦凤青这时候也爬了起来，笑眯眯道：“得了吧，咱们谁跟谁啊，方平，你这套也太过时了，最近我深入研究了一下，发现你之前的表演，太夸张了！

    我现在掌握精髓了，昨天我去找……咳咳，反正效果不错。”

    秦凤青鄙视了方平一阵，浮夸的演技！

    我秦凤青比你强多了。

    就在昨天，他在南区和一位四品武者切磋，切磋到了半途，忽然倒地口吐白沫，吓得对方不知所措，最后打坏的地板钱，墙壁钱，对方都主动付了。

    这还不够，还贴心地问他需不需要去查查情况，最后秦凤青说自己气血虚浮，对方还主动赔了他一颗四品气血丹。

    还有前天……

     这才叫演技！

    方平落伍了！

     方平很想骂娘，求打都求不到，这世界怎么了？

    浮夸你妹，老子没演戏。

    看着众人，方平有些心累，我只是想被人打一拳而已，何必拒人于千里之外呢！

    “就没人敢打我一拳吗？你们这些人，怎么就这么废呢！”

    方平刺激了一句，结果，无人搭理。

    秦凤青拉着刘梦瑶不让走，无视了方平的存在，不忿道：“小梦梦，我2400学分，你给我啊，扣着算怎么回事？我饭都快吃不上了，你忍心吗？”

    方平无语，刘梦瑶也无奈，这家伙跟牛皮糖似的。

    “不打算了，以后都别后悔，这次是你们唯一的机会，我找打你们都不打……”

    “砰！”

    方平话音未落，整个人倒飞出去，直接穿透了墙壁，不知道飞哪去了。

    唐峰迈步前来，淡淡道：“让你们打，为何不打？”

    整个走廊都落针可闻！

    唐峰不以为意，看向秦凤青道：“跟我走一趟！”

    秦凤青咽了咽口水，干巴巴道：“唐……唐院长……”

    “你秦凤青很厉害嘛，方平这么猖狂，也没见他打我女儿，你胆子很大，勒索到我女儿头上了！她一个一品武者，走路能撞到你？还撞的你口吐白沫？秦凤青，这是病，得治！”

    “唐……唐老师，误会，真的，误会！”

    秦凤青脸色发白，真的是误会啊！

    我当时只是想试试大家的反应，这么解释，你信不信？

    结果是你女儿自己说的，要赔偿我的，我没开口的，你得相信我！

    秦凤青一脸的委屈，我真的没勒索，我秦凤青是那种人吗？

    我勒索同阶那是正常的，可一品武者，我没准备敲诈的……

    秦凤青已经没有解释的机会了，唐峰搭着他的肩膀，笑呵呵地走了出去，秦凤青也不算娇弱，可此刻，跟个孩子似的，被唐峰就这么搂着走了。

    他们一走，傅昌鼎几人都咽了咽口水。

    现在的魔武，真的疯了吧！

    武道社的两位社长，是不是都被人打傻了？

    方平非要找揍，秦凤青一个四品，去勒索一品的唐雯，结果被人家老子找上门了。

    这算怎么回事？

    “方……方平呢？”

    陈云曦小声问了一句，透过那个大洞朝外面看了看，没看到方平。

    “不知道……没打死吧？”

    杨小曼不确定地说了一句，接着强忍着笑意道：“他自己让人打他，老师打他，好像也没问题。”

    总算是出口气了！

    武道社的两大刺头，这次都被收拾了，大快人心啊！

    方平被打那是活该，秦凤青……这真是找死了。

    就如唐峰说的，没看方平都没正面欺负唐雯吗？欺负，那也是在规则内。

    你一个四品，居然碰瓷碰到一品的头上了，不用问，明天的秦凤青绝对满头包。

    ……

    与此同时。

    武道社大楼顶部。

    方平揉着肚子，一脸疑惑，“不行啊，那这玩意有个屁用？”

    “浪费了我十多万的财富值，根本没用！”

    “还有，大狮子找秦凤青麻烦，你打我干嘛！”

    大狮子出手不算重，可方平没感觉到有任何阻碍，直接就打飞了自己，能量屏障好像毫无反应。

    “这玩意到底有啥用？”

    “奇怪了！”

    方平满脸的不解，这次系统升级，没有他想要的内腑淬炼，这就算了，大不了多花点时间。

    储物空间算是个意外之喜，可能量屏障好像完全没用啊。

    “难不成，10亿财富值，就换个1立方米的储物空间？”

    虽然这个也很不错了，而且财富值还在，可方平还是觉得不甘心。

    这10亿财富值，来之不易。

    “哎，到底什么情况！”

    方平叹了口气，这次升级，让他很不满意。

    系统也垃圾，居然不给个提示说明的。

    ……

    同一时间。

    唐峰面上微露疑色，想了想问秦凤青道：“刚刚方平有什么异样吗？”

    “他脑袋进水了！”

    秦凤青回了一句，接着苦着脸道：“老师，放过我吧，我没准备勒索唐学妹，您得相信我，我秦凤青是那种人吗？”

    “是。”

    “老师，您可别污蔑我，我秦凤青的人品谁不知道，我就是勒索您，也不会去勒索一品的……”

    唐峰瞥了他一眼，你脑袋也进水了？

    勒索我，你试试？

    秦凤青唉声叹息，又道：“老师，我可不是没后台的，您要是打我，我老师也会替我报仇的……”

    “陈老师说了，尽管打。”唐峰淡淡道：“你连自己一个导师的同门都勒索，还有什么事不敢的？陈老师没清理门户，那是不好下狠手。”

    秦凤青脸色再变，有点忘了，昨天骗的那位是自己的同门。

    秦凤青叹气，认栽吧。

    下次注意了！

    唐峰没理会他，这几个刺头，都要找机会收拾一顿，这次是秦凤青，下次找到机会，狠揍方平一顿。

    倒是刚刚……方平有些不同。

    “哪里不同？”

    唐峰有些凝眉，半晌，忽然想到了什么，喃喃道：“对了，他穿墙而出，我好像没感应到他！”

    唐峰眉头紧蹙。

    是自己感知错误？

    还是方平用精神力屏蔽了自身？

    “这小子在尝试精神力的运用吗？”

    唐峰不太确定，可能瞒住自己，这就不简单了。

    他六品巅峰，此刻已经做到了初步精血合一，真正踏入了巅峰中的巅峰，称一声准宗师不为过。

    精血合一，只要精神力壮大到具现的地步，他就是宗师！

    比起吕凤柔，此刻的唐峰，其实更近一步。

    吕凤柔现在要做的是，先精神力具现，再精血合一。

    而他精神力不是太强，此刻也就五六百赫，可精血合一，互为补充，他反而可以更快地壮大精神力，未必会比吕凤柔慢多少。

    精血合一的强者，已经超越了六品巅峰这个范畴。

    顺利的话，也许三五年后，他唐峰就是宗师强者了。

    “精神力居然比我强……”

    唐峰心里叹了口气，有时候，遇到这种天才，很无力的。

    自己都修炼到这个地步了，精神力居然不如方平，很羞耻的。

     ……

    “搞不懂，算了，不管了。”

    方平头疼，搞不懂就先放放，这么一会工夫，花了他十多万财富值。

    原以为是护盾，居然不是。

    要是护盾的话，那就爽了，说不定可以抵挡精神力攻击。

    “对！”

    方平眼神一亮，“是不是不挡物理攻击，可以挡精神力攻击？要不试试看……当然，找人攻击那是找死，倒是可以撩拨一下两位校长，他们一生气，威压一放，我就知道是不是了！”

    吕凤柔不在，要不然可以找吕凤柔试试。

    现在，只能找两位校长了。

    要是能挡住宗师的精神威压，那就了不得了，这简直就是神技！

    此刻的方平，不知道唐狮子已经察觉到了一些，能量屏障，并非防御神技。

    至于方平准备挑衅两大校长，唐峰知道了也不会告诉他，吃点苦头最好，活该！

    “能量屏障的事暂时放放，财富值可以动用了！这次，我可以肆无忌惮地修炼了！”

    方平转而想到了修炼的事，气血可以继续增加上去，这次哪怕失控也无所谓，不去找人问就行，上次没经验，这次有了。

    颅骨方面，也许也可以稍微尝试一下，加个1%的试试，情况不妙就停下。

    内腑这边，也不用再考虑气血，反正气血无限释放就对了。

    还有养刀的事，不是耗费气血大吗？

    方平10亿财富值，换成气血，100万卡气血，这是什么概念？

    四品武者，气血巅峰一般在2000卡，相当于500位四品巅峰武者，耗空气血去养刀，他还在乎这点消耗？

    “我就不信了，你们有那么多药可以嗑，能比得上我？”

    何况，嗑药也是要时间的。

    中品武者，很少会嗑药。

    而且，之前兑换了不少十一丹、护腑丹，都可以拿来用，争取尽快修炼到四品巅峰，然后再去修炼战法。

    “五品……我要不是有些顾忌，到了那时候，五品也未必不行！”

    方平嘀嘀咕咕的，没再犹豫，也不再下楼去武道社，御空离去。

    下去了，得被人追着要账了。

    那个洞……得算大狮子的，没道理他被人揍了，结果还得赔钱，这多憋屈。

     至于能不能要到，这个方平不保证。

    反正这是叶擎的任务，他现在刚好处于颓废期，可以让他去大狮子那边碰碰运气，方平觉得叶擎可以有些收获。