    想着，杜荷便把下人叫过来：“来人，去把蜀王那个狗……够义气的朋友，给我叫来！”

    好险，差点说成狗东西！

    不多时间，下人跑回来，说道：“少爷，蜀王那个狗……够义气的朋友，还在训练管城大队，他说没空！”

    杜荷：“……”

    尼玛！

    蜀王那个狗东西，也是你能叫的吗。

    “算了，本少爷亲自去找他！”

    杜荷很快来到管城大队的驻地。

    如今，鄠县虽然一团乱麻，却也没有多大的混乱，每日只需要派出七八个家伙出去巡察即可，其余的人，本可以在大营之中休憩，奈何李恪刚担任这管城大队的大队长，每日五更天，便爬起来开始操练，真是起得比鸡早，睡得比鸡晚，将一帮生龙活虎的士兵，驯服得没有了脾气。

    “杀！”

    “杀！”

    杜荷隔得远远的，就听见喊杀声震天。

    这小子，是训练管城人员，还是训练军队啊？

    走近一看，只见一百多号人，举着狼牙大棒，挥舞着，发出呼呼的声响。

    那气势，只怕一支五百人的军队也不过如此。

    “都给本王好好练，谁敢偷懒，小可爱伺候！”

    离开扛着一根加大版的狼牙大棒，来回地巡视着，看见有人偷懒，上去就是一棒。

    看见杜荷，李恪急忙屁颠屁颠地跑过来，擦擦额头的汗水：“老师，我还说马上来见你呢，没想到你亲自来了。”

    杜荷看了看李恪，说道：“不到几日，殿下瘦了，也黑了……为师心疼啊，为师每想到你为了鄠县百姓的安宁，没日没夜地操练这些不成器的狗东西，我这心，跟被针扎了一般。”

    李恪都要哭了。

    眼眶红红的。

    老师，真是天下最善良之人啊。

    是哪个王八蛋说老师背着我在县衙后院吃牛肉的。

    老师心里有我啊！

    “老师，我……”

    杜荷抬手，阻止道：“殿下，啥也不说了，你既然拜了我这个师父，我就不会不管你，为师向来高瞻远瞩，快人一步，三思后行，是以，为了保证你这辈子衣食无忧，逍遥快活，是以，为师思来想去，决定替你成立一个钱庄，保你一辈子衣食无忧，届时，你会有儿子，子生孙，孙又生子，子又生孙，代代无穷，都不用担心饿死了！”

    啪嗒。

    李恪顿时掉眼泪。

    老师，真是太伟大了。

    不但要保证我一辈子富贵，而且还考虑了我的子子孙孙。

    这辈子能有这么一个伟大的老师，夫复何求啊。

    “老师，我太感动了！”李恪哭着说道。

    杜荷掏出手巾，替李恪擦了擦眼泪，问道：“你老实告诉为师，你现在有多少积蓄？”

    李恪没多想，直接说道：“老师，我这些年，积攒了三十万贯！”

    三十万贯？

    对于一个皇子来说，并不算多。

    可李恪身份特殊，平时也没有立功的机会，得到的赏赐更是少得可怜，这个数字，已经十分不易了

    杜荷摸了摸下巴，说道：“这钱庄，钱太少了可不行，你把你的钱全部拿出来吧，作为钱庄的启动资金。”

    啊？

    李恪傻眼。

    搞半天，原来是要我掏钱啊。

    三十万贯，可是我的全部身家啊。

    “老师，你不是说，这钱庄，是替我成立的吗？怎么还要钱啊？”李恪不解，眼巴巴地看着杜荷。

    杜荷伸出两根指头，“钱庄，可不是凭空出现的，为师算了一下，至少需要两百万贯，你这三十万贯，只是其中一部分而已，剩下的，为师想办法。”

    “原来如此，那好，三十万贯，就交给老师安排！”李恪心想，反正这钱庄都是自己的，里面的两百万贯，都是我的。

    却又听杜荷说道：“两百万贯，分成二十股的话，你便占三股。以后每半年分红，也有不少了！”

    啥？

    李恪傻眼：“老师，我只有三股？你方才不是说，这钱庄是为我成立的吗？”

    杜荷笑眯眯地解释道：“殿下，你要知道，这钱庄，就像一个聚宝盆，以后可是钱生钱，源源不断，别人就是脱光了跪在为师面前，为师也不会给他一丁点的股份，如今给你三股，凭什么？就凭你是为师的弟子，为师现在有四个……不，三个弟子，长孙冲那个狗东西不算，你是为师最看重的一个，不是因为你是蜀王，更因为你天资聪颖，眼光比别人长远！”

    李恪嘿嘿一笑。

    杜荷继续说道：“所以，你一定能明白为师的苦心，对吗？”

    李恪一脸懵逼地点点头。

    杜荷拍拍李恪的肩膀：“好小子，为师没看错你……记得，尽快把钱送来啊，时间就是金钱，时间不等人，你就是为师的知音，那些蠢驴都不知道为师的意思，只有你明白！”

    李恪：“……”

    他并不知道杜荷要干什么。

    但他不能说自己不知道，否则与那些蠢驴有什么区别。

    “三十万贯，本王的全部身家啊，要是没了……没了就没了吧，本王还有管城大队呢！”李恪咬咬牙。

    ……

    杜荷回到后院，拍拍胸脯地说道：“本少爷简直是天才，忽悠小朋友还不是手到擒来，三十万贯到手，可这剩下的钱，去哪儿弄呢？”

    杜荷便开始埋头研究起来。

    不多时间，心中便有了计较。

    他躺在竹躺椅上，口中哼着小曲：“妹妹你若来看我哦，不要从那小路来……”

    百无聊赖，他便打开了超级抽奖系统。

    一看之下，自己竟然只有六万多震惊值。

    在来鄠县上任时，他就将所有的震惊值全部挥霍了。

    如今一个多月过去，竟然只有六万多震惊值。

    不科学啊！

    突然，他一拍脑袋反应过来，这段时间忙前忙后，在鄠县唯一轰动的事情，也就是招聘各部人员，许多百姓，还不知道自己的名号呢。

    怪不得震惊值这么低！

    “系统，我要抽奖！”杜荷在心中默念道。

    “宿主？是否花费震惊值抽奖？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得天文望远镜一架。”

    咚。

    一个一人多高的大箱子，猛然落在杜荷脚边，将他吓了一跳。

    好家伙，这是一个四四方方的大箱子，非常巨大。

    杜荷盯着这箱子，却是沉默了。

    ……

