    

    “那不会。”贺母一口答应下来，看着薛染香的眼神，是越发的亮：“这太阳都下去了，你们也先别回去了，在这吃了晚饭吧？”

    她心里可快活的很。

    还是她眼光好，逼着儿子没退亲，薛染香这孩子多好啊，懂事又能挣银子。

    她心中充满了希望，仿佛看到了自己家往后蒸蒸日上的日子。

    “不用了，别这么客气。”江氏摆手：“我们回去取一下东西，以后就住在县里了。”

    “住到县里去了？”贺母一听这话，更惊讶了：“你们哪有住处？”

    “那酒馆的掌柜的，管了我们吃住。”江氏笑的开怀。

    薛染香从穿越过来，就没见她这么欢喜过，不由跟着脸上也有了笑意。

    “瞧你开心的，就跟孩子中了状元似的。”贺母有些羡慕，又回头看了看自己的女儿：“对了，香香，那你们到县里去要是看到有什么合适的活计，就把我家三丫也叫过去呗？”

    “行。”薛染香痛快的答应了：“只要有，我回来叫三丫。”

    她本身就是个爽快的人，再加上贺斟呈之前帮过她，贺母也不遗余力的把银子借给她，这点事她都不答应，那就有点说不过去了。

    “有你这句话我就放心了，拜托你了。”贺母客气的将她们母女三人送到门口，又想起来问：“对了，你们是回来拿东西的，你祖母那里……”

    “也没什么好东西，她要是不给我们就不要了。”薛染香轻飘飘的道。

    也就几件换洗衣裳，还都是打满补丁的那种，她打算一个月下来拿了银子，就先去做衣裳，穿的干干净净漂漂亮亮的，好好在古代生活。

    回了小院，天刚刚擦黑。

    薛染文同薛染武蹲在院子门口和泥巴玩儿，瞧见薛染香母女三人回来了，两人怪叫着一溜烟就跑回了院子。

    薛染香懒得搭理这俩熊孩子，母女三人一道走进了院子。

    薛染文同薛染武又跑了出来，在院子里嬉戏起来。

    “阿姐，我能在这里站一会儿吗？”薛染甜抬起头，看着薛染香。

    薛染香知道她小孩子嘛，肯定想跟那两个孩子玩，不过人家都不待见她的。

    “行，在这站着，你别过去。”薛染香叮嘱了一句。

    江氏也摸了摸她的小脑袋：“娘和你阿姐马上就出来。”

    母女二人进屋子收拾东西去了。

    薛染甜乖巧听话，果然没有下去，只是站在廊下，看那兄弟俩玩耍，眼中满是羡慕。

    “癞皮狗，你看什么？”性格彪悍的薛染武走上前去，居高临下的打量薛染甜。

    薛染文没有说话，却也挡在了薛染甜的面前。

    薛染甜往后退了一步，有些警惕：“甜儿不是癞皮狗。”

    “还说不是赖皮狗？”薛染武哼了一声，手几乎指到她脸上了：“不是赖皮狗，你和你姐姐还有你娘还霸占着我们的屋子！”

    “就是。”薛染文跟着应和。

    “我阿姐说了，这小院子本来就是我们的，明明是你们霸占！”薛染甜快要哭了，却还是倔强的反驳。        

