
陈老太太被谢良辰一句话气得大步出了门，然后就钻进了灶房，默默叨叨地开始跟灶王爷说话。

在陈老太太心里灶王爷能管一切，这位神仙不光是灶王爷，还是财神、药王爷、送子娘娘、月老，总之摆了灶王爷一个就相当于拜了所有神仙，免得另要掏香火钱。

陈老太太请灶王爷保佑，陈家村能一直平平安安，主要是她的外孙女、孙儿平安。

陈咏胜将银子送来的时候，陈老太太刚好将刚杀的鸭子下了锅。

陈咏胜有些意外：“大娘，今天怎么想起来吃这个了？”

陈老太太破天荒地道：“这不赚银钱了吗？自然地吃点好的，一会儿你跟大家说，赚了银钱别都藏起来一文都不花。

天冷了，孩子们的身子骨都得圆润些，尤其是二牛家，昨日我过去看到她往锅里掺酒渣子，酒渣子是从城里买的吧？眼下又不是米粮不够，要那东西做甚？”

陈咏胜忙道：“我会嘱咐他们，拿到了银钱，明日就开始修葺村中的房子，若是存在手里不肯花的，下次就不带他们收药。”

陈老太太点头，眼看着陈咏胜走进了主屋，想必是与辰丫头说话去了，陈老太太嘴角微微弯起露出一抹欣慰的笑容。

从前她总怕陈家村拖累辰丫头，想要等到村子里好一些了，再将辰丫头接过来，没想到辰丫头却先跟着她回来了，还带着陈家村赚了银钱。

不知要说是老天有眼，还是要说凡事必有因果。

陈家村早晚都要跟着辰丫头的，本来就该是这个样子。

陈老太太收回思绪，鼻子闻到炖鸭肉的香气，一时又心疼起来，这鸭子还能生蛋呐。

……

第二日谢良辰带着陈子庚一起去了市集，她要买的东西有很多，还要去衙署开具文书，然后到铁匠铺做一些物件儿。

两个人刚到衙署门口，正要上前说话，陈子庚就看到一个高大的身影从衙署走了出来。

“李大人。”

李佑顺着声音看去，瞧见了一脸欣喜的陈子庚。

镇州的戍守交给宋羡之后，李佑带着人将北方县、府巡视了一圈，昨日才回到衙署，亲眼看到了市集上的热闹，也听说了陈家村卖药的事。

今天一早，衙署就来了几个商贾，想要在衙署做文书，只因为他们听说田家商队买走陈家村药材时，只付了一部分银钱，其余的银钱在卖了货物之后，才送到陈家村手上。

本来该是银货两讫的买卖，却因为北方如今的情势，许多商贾拿不出银钱，不得不另辟蹊径，陈家村和田家商队的这条路，显然是可以走通的。

让李佑没想到的是，宋羡早就与知县商议过，衙署文房那边准备妥当，先帮忙双方查验户籍，再寻来中人作保，一切都井然有序。

事情到了这里，李佑要夸赞宋羡文武双全，相比较而言，定州、祁州等地还是老样子，不见半点的起色，只等着明年春天开始耕田。

李佑向陈子庚招了招手：“今天有没有事？”

陈子庚摇头：“就是跟着阿姐来买物什儿。”

李佑想起先生一直关切陈家村，他忽然心中一动，脸上露出一丝笑意：“我要在周围走一走，你与我一起如何？晚些时候我再让人送你回陈家村。”

陈子庚心中明白，李佑大人是想要问他药材的事，但他还是下意识地去看旁边的谢良辰。

姐弟两个对视一眼，就知晓彼此的心思。

谢良辰向李佑行礼：“那就劳烦李大人了。”

“不必如此。”李佑抬手阻止谢良辰。

李佑委实喜欢陈子庚这个孩子。

随从将马牵来，李佑问陈子庚：“敢不敢骑马？”

陈子庚实话实说：“没骑过，但是看着不怕。”

“好，”李佑道，“有些胆色。”

亲卫上前将陈子庚抱起交给李佑，李佑让陈子庚与他同乘一骑。

谢良辰看着马背上阿弟欣喜的模样，伸手向陈子庚挥了挥，脸上不由自主地露出一抹笑容。

宋羡抬脚走出衙门时，刚好看到少女眼眸中的笑意，他顺着少女的目光看去，瞧见了马背上的陈子庚。

宋羡并不惊讶，也就她那阿弟，能让她这样发自内心的欣喜。

宋羡大步向前走去，常安将马牵了过来，宋羡没有急着上马，低头整理自己的袖口，片刻之后，他听到少女清澈的声音：“宋将军。”

宋羡抬起头看到谢良辰向这边走来。

衙署门口人来人往，谢良辰不好说太多，只是上前行礼。

宋羡道：“你们买来的药材都运走了？”

谢良辰应声：“陈家村能有今日，还要感谢将军体恤，若非将军让我们卖药去造纸坊，陈家村现在别说赚银钱，连肚子都填不饱。”

这话不管谁听了都会觉得十分入耳，至于她心中到底怎么想的，就不得而知了。

宋羡半晌没说话，谢良辰就要开口告退。

“村子里很好？”宋羡的问话再次传来。

仿佛是一句寻常的问候，不过谢良辰却感觉到了危险，跟债主相处几次之后，她很能敏锐地把握他情绪的起伏。

如果她随随便便地敷衍过去，宋羡定会不高兴。

谢良辰道：“我们开始修葺房屋了，宋将军若是有时间，过几日去村子里看看，定然会发现与从前相比，有了很大的改变。”

宋羡没有答应也没有拒绝，只是淡淡地道：“知道了。”

说完他翻身上马，带着常安等人消失在谢良辰面前。

谢良辰也转身离开了衙署门前，应对完债主，此时她心中只是挂念阿弟。

“辰阿姐，”陈玉儿快步走过来，“你不是要问皮毛多少银子吗？刚刚我遇到一个商贾，他说可以用药材换皮毛。”

在市集上以物换物很常见，而且通常都比用银钱买更为合算。

谢良辰被陈玉儿拉着进了一处铺子，铺子里站着个三十多岁的男子，那男子笑着向谢良辰看来。

“谢大小姐，”王俭笑着道，“听说你想要买些皮毛？”

谢良辰看着眼前的人，只觉得这人的面容有些熟悉，前世她应该见过这男子，却一时又想不清楚是在哪里见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68501639"  chaptername="第六十六章  熟人">加入书签</a>
</div>
