    第119章 我就是她男朋友

    “大家先休息一下，我到鱼塘看看什么情况？”

    夏晚晚注意到之后，抽完手头上的这一次抽奖，就先暂停抽奖。

    如果是普通的黑贴她也懒得理睬，但对方爆了她的生活照截图，她想看一看到底怎么回事！

    虽然说清者自清，但要是继续抽奖覆盖那些讨论，节奏会被越带越歪！

    而且张辰还在直播间看着，她不想对方误会！

    鱼塘是鲨鱼官方的论坛。

    张辰也看到弹幕上的讨论，于是也点进鱼塘界面看看是怎么回事。

    “惊爆！盛夏小晚私生活混乱，有图有真相！”

    鱼塘里除了官方置顶的帖子，这个帖子被顶到最上面，回复已经上千！

    帖子里贴了一张夏晚晚的照片截图，很正常的照片，背景应该是在某个餐厅。

    文字内容也很简单：我手上还有更多关于盛夏小晚大尺度的照片和黑料，她的私生活绝对不是表面的那么纯洁！希望秋总看到了可以加我好友，我会私发更多证据给你。

    二楼：？？这TM叫有图有真相？

    三楼：我裤子都脱了，让我看这个？

    四搂：楼上先不急，楼主先放出这一张照片应该只是证明自己不是随便瞎黑得！

    五楼：大家吃瓜就行，等秋总加她了就能知道真相！

    六楼：造谣狗，我相信我的小晚女神！

    七楼：坐等大尺度照片流出！

    ……

    帖子才发了十几分钟，回复已经上千。

    有相信的。

    有质疑的。

    有搬凳子吃瓜得！

    盛夏小晚无疑是今天最有热度的话题！

    自带流量，平时鱼塘里关于她的各种撕逼贴也很多。

    但还是第一次有带生活照得！

    张辰只是看了一眼就明白怎么回事！

    有些哭笑不得的感觉！

    帖子里发的那张照片的背景很熟悉！

    就是聚春园的中餐厅。

    标题那么惊悚！

    不去UC震惊部都屈才了！

    张辰马上就猜到是谁发的帖子！

    八成是那个美食主播池云乐！

    她应该是不相信自己就是秋总。

    想在秋总面前揭穿盛夏小晚现实里其实有“男朋友”的真相！

    只不过他设置了拒绝添加好友。

    所以对方只能用这种方式让秋总加她！

    对方开贴用的是小号，为了验证自己的猜测，张辰申请添加对方的好友。

    池云乐发完帖子之后，看着越来越多的回复，心里十分得意。

    今晚秋总又为盛夏小晚狂刷五千万！

    她都嫉妒到发疯了！

    秋总不是公会号！

    他刷的礼物分成都会到盛夏小晚手中！

    整个直播圈都在疯狂的嫉妒！

    她一定要揭穿盛夏小晚的真面目！

    这样秋总一定会感激自己！

    她就能趁机搭上秋总！

    只要秋总随便给她刷一波！

    她就能成为千万富翁！

    想想都好激动！

    池云乐不停的刷新好友信息界面。

    不停的有人加她好友，还有一些自称是秋总小号。

    她都全部无视！

    突然！

    她看到“天凉好个秋秋”添加好友的信息！

    独一无二的“至高神皇”爵位十分显眼！

    池云乐激动的想要尖叫出来！

    秋总终于加她！

    飞快的通过好友！

    “秋总好！我是鲨鱼的美食主播池云乐（性感写真jpg）。”

    打招呼的同时，她还发了一张自己的性感写真。

    果然是她！

    张辰看到她的照片印证了自己猜的没错！

    “秋总，你不要被盛夏小晚那个贱女人蒙骗了！其实她现实里已经有男朋友了！（合照.jpg）”

    池云乐连续发了几张夏晚晚和张辰在一起的合照！

    虽然没有很亲密的接触，但俊男美女，任谁第一眼看了都会觉得他们是一对！

    有不少大主播就是被爆出现实有男朋友或者结婚，榜首的大哥气的脱粉！

    “我知道。”张辰淡淡回了一句。

    “你知道？”

    池云乐愣住了！

    你知道还给她刷那么多礼物？

    难道秋总口味独特喜欢搞人妻？

    我也可以呀！

    只要你给我刷礼物，让我扮演什么角色都可以呀！

    池云乐在心里呐喊！

    “我就是她男朋友，我会不知道？”张辰想看傻逼一样回复。

    池云乐彻底呆住了！

    他就是秋总！

    那个帅得一塌糊涂的超级男神就是秋总！

    那个把自己怼的落荒而逃的男人就是秋总！

    池云乐瞬间慌了！

    上次直播翻车之后，她的人气就下降了很多！

    但底子还在，只要等上一段时间风波过去了，人气就会慢慢恢复！

    现在自己得罪了秋总！

    以他的能量封杀自己只是一句话的事情！

    “对不起秋总……”

    池云乐想要道歉，但刚发出这一句，系统就提示对方已经把她拉黑了！

    她惊恐的瘫软到地上！

    张辰删掉池云乐的好友之后就打电话给鲨鱼平台的郑总。

    让他以造谣封禁对方的小号和直播间。

    郑总现在把张辰当财神爷供着，池云乐也不是什么大主播，爽快的答应。

    不一会儿！

    池云乐小号发的帖子被管理员删除。

    “我去，帖子怎么删除了？”

    “那还用问，肯定是造谣被删的呗！”

    “说不定是秋总想要低调处理呢？”

    直播间里弹幕还在不停的讨论删帖的事情。

    咻！咻！咻！

    张辰回到直播间直接给夏晚晚刷了520发超级火箭打破谣言。

    “散了散了，秋总都刷520了，造谣石锤了！”

    “666，黑子完美助攻，又让小主播白捡520发超火！”

    夏晚晚也去鱼塘看了，一眼也看出是池云乐在搬弄是非。

    她看到张辰给自己刷了520发超级火箭，心里甜滋滋得！

    风波平息，夏晚晚继续开始抽奖！

    一直抽到了一点多才全部抽完一千部华威P40Pro+手机。

    这还是她退出梦幻公会之后，第一次直播超过十二点！

    张辰也陪着她到一点！

    过十二点的时候顺便签到了一波！

    系统又给他送了一亿的网络币！

    比起直接签到那些公司股权和特殊奖励不算太大的惊喜。

    但正好用的上！

    和夏晚晚互道晚安之后睡觉！

    第二天。

    直播圈爆出一个劲爆的消息！

    苏少收购了华帝公会、白鹭公会、逍遥公会、青云公会一起并入麒麟公会。

    这四家公会都是直播圈排在前十的公会。

    他们不仅仅只是在鲨鱼直播。

    还活跃在逗音，猫牙，快手等网络平台。

    (本章完)

