    “上次的事，多谢你了。”

    这是在大餐之后的时间，鸡骨头可乐杯和薯条袋这些垃圾散得到处都是，老唐懒洋洋的躺在草地上，对路明非说着话。

    “上次？”

    “就是你帮忙揍另一个我的那件事。”

    “哦哦，这个啊。”

    路明非听出来了，老唐说的就是几个月前他用无望天镇压诺顿的战斗。

    “你可是我认可的朋友啊, 能帮忙肯定会帮忙啦。”

    “而且这回你不也是请我吃了顿大餐么，扯平了扯平了。”

    老唐挠挠头。

    “虽然我一直在美国长大，但很多道理又不是不懂，事情一码归一码，非非你上次不也是请我玩一天了么，这回你来我家也该我尽地主之谊, 好吃好喝那是应该的, 要说扯平也是两次请客扯平，你帮我打架的事得另算。”

    他认真的说。

    “非非, 算我欠你一个人情。”

    路明非本来是想脱口而出来一句“也行”的，只是老唐认真的态度让他犹豫了，想了想，他就严肃的说。

    “那以后我有事找你，你可一定得来。”

    “嗯！”

    老唐的声音很深沉，恍惚间，居然也给人一种威严感。

    “不来是小狗。”

    路明非扯了扯嘴角，没过几秒，就抱着肚子笑起来，在草地上滚过来滚过去，上气不接下气。

    “怎……怎么了？”

    老唐睁大了眼脸上的表情介于茫然和惊讶之间。

    “不是，不是，我就是觉得吧……”

    然后是笑。

    笑着笑着又龇牙咧嘴，路明非都快忘了，自己身上还有伤。

    “对，没有错！”

    半晌，他忽的大声的说。

    “都是朋友了, 有事不来, 谁不来谁是小狗！”

    他眼睛亮闪闪的，爬起来去看老唐。

    “怎么样，要不要拉勾啊。”

    “啧。”

    老唐撇了撇嘴，嫌弃的说。

    “非非你能不能成熟点，搞清楚啊，在你面前的可是伟大的龙王好不好，快点，叫声陛下来听听。”

    “不要脸！”

    路明非递给老唐一个鄙视的眼神。

    他嘿咻一声，翻了个身。

    两条手臂枕在脑袋后面，翘着二郎腿，再往嘴里叼根草，可惜就差了午后的风，不然就能美美的睡上一觉了。

    “说起来啊。”

    “诺顿，嗯，或者说另一个你，他的事你都知道多少？”

    “大概，都知道吧。”

    老唐有些不确定。

    “从那天之后，哦，也就是非非你帮我揍了他的那天之后, 我时不时地就能想起一些事，就很零碎的，几个画面，不过，”	

    他扯了扯嘴角，好像到现在想起还是会惊讶。

    “真的，最开始我都怀疑自己是不是疯了，精神出现了幻觉，只是啊，如果真是我的幻觉，那我的想象力也真是够丰富的。”

    “虽然是连着几天没好好睡过觉，还跟着人一起逃亡，偶尔就会有敌人追过来什么的，但是吧，时间一长我也就习惯了，话说非非你知道吗，我发现啊，只要把心态放平，那些记忆还真挺有趣，把画面给连起来，就跟电影一样，而且那种大场面，就算好莱坞也肯定拍不出来。”

    老唐兴致勃勃的说着，路明非不由得想起他曾经在云海中看到的龙，那种直观的视觉冲击带给人的震撼感，实在令人难忘。

    等老唐激动的说完，路明非深有同感的点点头，忽的注意到一个细节，就问他。

    “你刚才说有人追杀，都是谁啊，怎么会追杀你？”

    老唐露出为难的神色。

    “说实话我也不知道，或许你可以问问那位忍者小姐，嗯，就是管非非你叫少爷的那个，我想非非你应该知道是谁吧。”

    “忍者的话，我大概能确定你说的是谁了。”

    “非非你知道就好，不过，如果一定要说的话，我好像听女忍者和追杀的人提到过……”

    老唐又想了想，然后点点头。

    “应该没有听错，告诉你啊非非我现在听力也超厉害，，嗯，他们提到过神裔这个词……”

    “神异？”

    路明非诧异的说。

    “你说哪个神异？”

    “就是神明的后代什么的。”

    老唐说。

    “联系上下文嘛，我阅读理解还不错的，肯定就是这意思。”

    “哦，你说的是神裔啊。”

    路明非松了口气，差点他就以为自己是听到了九州武道里的专有名词，关键龙族世界还真有习武之人，除他和他的弟子之外的习武之人，自称洛女，来自隐门。

    当时正打架他也没细想，现在一切都结束了，路明非倒是越来越感到蹊跷。

    一个是龙族世界怎么会有九州的习武之人，他本以为自己的九州之旅只是偶然，某种不明原因的穿越，只是现在来看，他去了趟九州再回来，里面的原因似乎并不简单。

    另一个嘛，就是洛女的状态，路明非能看得出，洛女的积累很是浑厚，甚至已经浑厚到了过犹不及的程度，对于一个武者来说这明显是不应该的，更何况还是洛女这样的元始宗传人，以路明非的判断，洛女早应该晋升非人了才是，但事实是没有，洛女的境界死死卡在了炼体巅峰，无限逼近非人，却始终差了一线，路明非有种奇怪的感觉，她似乎不是不想晋升，而是不能。

    隐门。

    路明非在心中喃喃。

    好在是他听错了，老唐说的是神裔而不是神异，神明的后代嘛，或许是某个混血种组织吧。

    路明非也是知道的，很多的混血种都是以神裔自居，他们把远古的龙类祖先视作神明，那么流淌有龙血的自己当然就是神裔。

    只是，神裔这个词，他好像在哪里听到过。

    是在哪里呢……

    路明非揉着眉心。

    诺顿的试炼太过消耗心神，虽然那几个千年的经历在此刻的路明非看来就好像是一场梦境，但还是给他的精神造成了巨大的负担，事实上现在的路明非没有产生对自我身份的混淆已经很难得了，换一个认知不坚定的人没准已经以青铜与火之王自居了。

    哦对了，严谨点说，他马上也是青铜与火之王了。

    只等王的权柄真正的落入他手。

    “那个，非非。”

    老唐的声音听起来有些低落。

    “他是死了吧。”

    “嗯？”

    “另一个我。”

    “他是死了吧。”

    路明非想起那个威严的男人。

    他在倾覆了一个时代的大火中抱起男孩。

    “是啊，死了。”

    “这样啊。”

    老唐似乎是叹了口气。

    “还没来得及跟他说两句呢。”

    “其实啊，非非。”

    老唐欲言又止。

    路明非看了他一眼。

    忽然有个奇怪的念头浮上心头。

    老唐是怎么活下来的？

    以他的判断，老唐和诺顿的对比，简直就是一滴水和大海，一粒沙和沙漠，只要诺顿愿意，湮灭这个名为老唐的人格，实在是再轻松不过的事。

    之前诺顿的精神一直在青铜树里沉眠，没有动手机会，但是刚才，试炼的最后一环要得到诺顿的认可，也就是说他已经醒了，大概是小魔鬼布置的仪轨作用，对于一尊龙王来说，抽空毁灭一个弱小的人格，应该很简单才对。

    但他没有。

    路明非不知道诺顿是怎么想的，总之现在的情况就是老唐还活着，而诺顿即将死亡。

    很快了。

    路明非感应到冥冥中的呼唤。

    弥漫于天地间的火元素开始醒来。

    它们活跃着，并且向路明非表达出欣喜和臣服的信息。

    他已经通过了铁王座的试炼。

    站在了最后的终点。

    荣耀的冠冕已归属于他。

    余下的，只剩加冕。

    路明非坐起来，拍了拍衣服。

    “这里这里，别动，我帮你。”

    老唐拍掉路明非身上的草屑。

    “转一圈，让我看看还没有问题。”

    “嗯，很好。”

    老唐点点头，欣慰地看着路明非。

    “差不多到点了吧。”

    “差不多了。”

    “那你去吧。”

    老唐感慨的叹气。

    “我就把未来赌在你身上了。”

    “呵，别以为我没看过海贼王啊。”

    “哈哈被发现了么好尴尬啊。”

    路明非摆摆手。

    “走了啊。”

    “下回见。”

    “哦，对了。”

    路明非问老唐。

    “你以后什么打算？”

    “还能有什么打算。”

    老唐伸了个懒腰。

    “当然是等康斯坦丁醒过来了。”

    路明非的目光落到茅草屋里，在那边，有一只很是眼熟的黄铜罐子，他在诺顿的记忆里见到过，这是龙王沉眠的茧。

    黄铜罐子顶端有一条裂缝，大概这里就是诺顿醒来留下的痕迹，路明非曾经看到过类似的痕迹，只不过那次先醒来的是康斯坦丁。

    “下一次，让哥哥先醒，好不好。”

    路明非又好奇了。

    诺顿，你到底都在想什么？

    “等康斯坦丁？”

    路明非收回目光，又狐疑的去看老唐。

    “没办法嘛。”

    老唐苦恼的挠着后脑勺。

    “再怎么说都是我弟弟，这小孩没有哥哥也不行，让人怎么能放心。”

    “而且，”

    老唐顿了顿。

    “是他让我活下来的啊。”

    疑惑解开了。

    原来是这样。

    老唐之所以能活下来，是诺顿主动放的手。

    嗯，应该不只是放手，诺顿做的应该更多，转移权柄这种事很危险的，连诺顿都得死，更何况是老唐这样一个更为弱小的人格。

    他现在还能好端端的站在这里，大概，还有诺顿主动出手保护的原因吧。

    “你知道诺顿他都在想什么吗？”

    “不知道，说实话，我也很好奇。”

    “好吧。”

    路明非挥挥手。

    “这回我真要去了。”

    “嗯，去吧去吧。”

    路明非闭上眼，迈出。

    从前都只是扎根于识海，伫立在远方的青铜树。

    此刻近在咫尺。

    路明非站在青铜树前。

    在这个位置仰起头，已经看不到天空，眼前所见只有青铜树的树枝和重重叠叠的叶。

    那树枝上缠绕有火焰燃烧的蛇，那树叶上点缀有繁星一样的火。

    这就是青铜与火的权柄。

    此方世界的基础法则之一。

    “真大啊。”

    路明非说。

    有点想在这里写行字了是怎么回事？

    就写“路明非到此一游”之类的。

    不不不。

    那样也太幼稚了。

    他深刻的反省自己，我又不是猴子。

    应该写“路某人到此一游”才对嘛。

    他按下蠢蠢欲动的心。

    该做正事咯。

    悠悠然笑着，伸出一只手，放在树上。

    路明非咦了声。

    本来还以为很烫手，或者就是凉快得不行，毕竟又是青铜又是火焰的，但等他真的把手贴上去，反馈的触感令他很是意外。

    好温暖。

    有种泡温泉的感觉。

    而且很亲切。

    他能从青铜树中感应到喜悦的情绪。

    如故人久别重逢。

    很快的，路明非明白了自己的处境。

    此时青铜树内已经没有了诺顿沉眠的意识。

    这是无主的树。

    也是无主的权柄。

    只要他将自己的精神烙印在里面，此方世界青铜与火这条超凡道路的最高权限就会向他开放。

    路明非也将成为青铜与火新的皇。

    还有什么好犹豫的呢？

    做了这么多，还不是为了此刻？

    在青铜树里打上个人烙印的体验很奇妙。

    路明非只觉得自己的精神不停拔高。

    上升，上升，上升。

    他看到了人群，车流，钢铁的城市，纵横的田野，还有山川和大海。

    然后人群变成蚂蚁，车流好似模型，钢铁的城市小得就像是火柴盒，田野也看不清了，高山如土坡，大海似水流。

    这是俯瞰人间的视角。

    他在天上。

    无数青铜与火的信息涌入脑海。

    从这一刻起路明非眼中整个世界都不一样了。

    那是和武道截然不同的道路。

    充斥路明非心中的感觉只有浩瀚。

    仿佛举手投足间就能改天换地。

    他能在瞬息间升起青铜的国，让青铜的军队淹没大地。

    也能把玩太阳的火，蒸发河流湖泊甚至海洋。

    路明非不知道诺顿能不能做到这些，但大概率是不行的，诺顿只是双生子的其中之一，失去了力量的权柄根本无法发挥其真正的伟力，路明非不一样，他有武道。

    当然，也正因为他有武道。

    混血种的学者们对四大君主的权柄有一定的猜测，除了摆在明面上的元素掌控之外，他们还将目光投向了“君主”这两个字本身的含义上。

    君主又是初代种，但龙族繁衍后代的方式真的如同人类一样么？学者们对此抱有怀疑。

    有一种假说，学者们认为在龙族的认知里，血统的概念和人类理解的不一样，他们不是以父母儿女这样的方式划分，而是以权柄。

    掌握最高权柄的是初代种，二等权柄的是次代种，三等权柄的是三代种，以此类推。

    综合以上理论，学者们认为，四大君主的权柄中，还包含了一个相当重要的概念。

    分封。

    如同黑王将权柄赐予君主们一样。

    君主们也将次等的权柄分给了他的臣属们。

    或者也可以这样说。

    君主们创造了他们的臣属。

    路明非此刻得到的信息，就很好的证明了这一假说。

    从他将精神烙印入青铜树。

    或者说。

    从他加冕为青铜与火新的皇开始。

    路明非也就可以，随时开创出一条以他为源头的血脉超凡体系。

    他可以把楚学长提为次代种。

    也可以让圆圆陈平安这些无法点燃黄金瞳的普通人顷刻间成为纯血的龙。

    四代种三代种还是次代种，只要他开心。

    因为他是皇。

    这是属于皇的权柄。

    只要他开心。

    是啊。

    只要他开心。

    但问题就在这里。

    路明非可没有什么开创血脉超凡道路的兴趣。

    他是武者。

    他修的是武，行的是道。

    血脉超凡，就算次代种，三代种，又有几人？

    这与路明非的理想相悖。

    所以，他不会开心。

    路明非可没有忘记。

    他要的未来，是人人如龙。

    所以，开创青铜氏族的权柄。

    他不要。

