    388

    听着这双眼睛说了这么多，陆云联想到许多。

    首先，便是巫族。

    巫族绝对是太古人族的一支，曾在太古之后的某个时代中，建立起了一个巫道盛世，但却不知道为什么，最终消失在历史的长河中。

    尸棺是巫族的巫法，并不是墓葬，而是诅咒之法。

    远古时代，巫族便重新出世，以尸棺之术诅咒了太古龙族，八万年前，巫族再一次出手，以同样的手段葬下神族的神王如意天与吉祥天，诅咒神庭气运。

    现在……那毒咒之术，依旧出自巫族！

    陆云的眼睛，死死的盯着那双惨白的眼睛，一字一顿的问道，“卿寒体内的毒咒，是否也是你们布下的！”

    “我不知道……”

    蓦地，这双眼睛里，流露出一抹深深的无奈。

    “当年我被龙凤两族的强者偷袭，已经烟消云散。有人重聚了我的真灵，让我转世重修成为了这个齐海，若非你破了龙巢与凤凰巢里的布置，我不会苏醒。”

    嗡——

    陡然间，地狱的虚空之中，传出一声嗡鸣。

    一个颀长的身影，从虚空的另一边，一步迈入地狱。

    齐海。

    这双眼睛背后的人，赫然便是齐海。

    但却已经不是紫薇帝君与苏笑笑认识的那个齐海，而是另外一人，太古人族的一尊绝世大能。

    “没想到，人族最后的希望……地狱也破灭了。”

    这人看着这已经破碎的地狱，不禁幽幽的叹道。

    “你不惊讶？”

    蓦然间，‘齐海’看向陆云，有些诧异的问道。

    “惊讶什么？”

    陆云歪着头问道。

    “我能来到地狱，自然也就能在这里动手杀你。”

    ‘齐海’的眼睛微微的眯起，“地狱是人族的，若是我将地狱从你的手中夺来，人族也许还可以东山再起。”

    “你可以试试。”

    陆云的脸上，流露出一抹笑意。

    “我没有允许你进入地狱，你以为你能进来？”

    陆云嗤笑一声。

    然后，一本古朴的书卷，缓缓的悬浮在陆云的面前，散发出幽幽的黑芒。

    “生死簿？”

    ‘齐海’的脸色微变，他微微的倒退了两步，“不对，这不是生死簿！生死簿已经毁了……这是什么？”

    “看来是我想多了。”

    陆云轻声叹道：“太古人族并未完全掌控地狱，至少这生死天书，却从没有掌控在太古人族的手中。”

    “生死天书？”

    ‘齐海’的脸上流露出一抹茫然。

    他并未听过生死天书的名字。

    陆云不再纠结这个话题。

    “那里面也有一双眼睛，与无数的囚徒……他们是谁？”

    陆云指向地狱深处，那片未知的虚空。

    “他们是叛徒。”

    ‘齐海’也看向了那里，他的眼中流露出一抹深深的恨意，“镇守地狱的八部鬼差，最终还是背叛人族，将地狱出卖了。”

    齐海环顾四周，他看到了陆云的许多轮回使者以及鬼差，不禁嘲弄道：“你竟然敢收异族，你就不怕最终他们也将你背叛了？”

    陆云的轮回使者与阴兵鬼差中，极少部分是人族，其余大多数都是妖族以及神族。

    陆云没理会他。

    他反手拿出了几座阵基石，然后他按照上一次的方式，将符箓之道的符纹，小心翼翼的刻录在阵基石之上，将阵道与符道融为一体。

    “你这是……在描绘天地本源？”

    ‘齐海’看着陆云的手法，喃喃的说道。

    呼！

    突然间，一团紫色的火焰爆发出来，将那阵基石之上的一切摧毁。

    然后这朵紫色的火苗在虚空中转了一圈之后，便缓缓的消散，并未如上一次那般肆意起来。

    “这是什么？”

    陆云开口说道：“是这种火焰，摧毁了地狱。”

    “……”

    ‘齐海’的脸上已经彻底失去了血色，他呆呆的看着方才那个地方，身体都开始哆嗦着。

    过了许久，齐海才恢复过来。

    “有些事情……”

    “别和我说，现在我的实力不够，没有资格知道这些之类的！”

    陆云将‘齐海’的话打断，“我要早些知道一些事情，然后早作准备！”

    “我复生之后这一个月来，我在北海之中得知了许多事情，也了解了一下现在这个时代。”

    ‘齐海’并未直接回答陆云的话，而是幽幽的叹道：“一万年前，龙族最后的皇族北海敖氏陨灭之战，你还记得吗？”

    “同样的出卖，同样的背叛，也同样是……黑手！”

    “一切的一切，与当初人族的覆灭，不就如出一辙吗？”

    ‘齐海’轻轻的笑道。

    “黑手？”

    陆云一怔。

    “这朵火焰，属于天地间一尊主宰……他的名字，你最好还是不要知道的好。”

    ‘齐海’的神色略显冷漠：“没想到，他也出手了……”

    说完这些，他一屁股坐在地上，显然打算留在这里不出去了。

    “这龙宫九座神藏里的东西，你最好还是不要打它们的主意了，那是属于……嗯，用你现在这个时代的目光去看，便是太古龙族之物，你现在还用不上。”

    “你要留在这里？”

    陆云看着‘齐海’，开口问道。

    “嗯。”

    ‘齐海’点头，“在这里，我还能感受到人道的气息……外面……”

    ‘齐海’的时代，并没有仙道，主宰天地的是人道。

    后来，人族的统治终结，人道毁灭，才有了现在的仙道。

    不过陆云的心中有一种预感，现在的仙道，也是人族所创立的。

    龙墓中封印的那头朱厌，修炼的也是仙道。

    至于眼前的齐海，也并非是夺舍了谁，而是他的真灵一代一代的转世重修，最终到了远古成为齐海之后，才渐渐的找回了自己曾经的天赋，一跃而起，惊艳了仙界。

    而到了最后，他进入龙墓，也是真灵中流传出的本能，借助封印中，太古人族留下的力量，孕养自己。

    那双头僵尸将齐海吃掉，也并非是真正的吃掉，而是将他收入身体之中，用自己的本源力量，去修复齐海的真灵。

    若非如此，当初陆云以那天地之阵的力量，恐怕还真的无法奈何那头双头僵尸。

    不过陆云将双头僵尸斩杀，齐海的真灵也彻底的释放出来，找回了他自己。

    ……

    无法动用龙宫里的宝藏，让陆云有些烦闷，但是北宫鱼传来的一个消息，却让陆云的精神一震。

    天麟珠！

    北宫鱼知道，天麟珠在何处。

    ……

    最近在构思接下来的情节，更新有点慢。