    伴随着李哲话音落下，那冥界大门之上也是再度升起了那汹涌的威压，没过多久，灵守已是再度出现在了李哲的跟前。

    “怎么样，想明白了，要帮我了？”

    一出来，灵守便是迫不及待的对着李哲问道。

    到底城府不深，灵守一出来便是这般，倒仿佛他才是最着急的那个人。

    当然，事实也是如此，只是他这般表现出来，主动权便已是在李哲的手上了。

    李哲深吸了一口气，看着灵守，说道：“好了，前辈咱们也别藏着掖着了，我会帮你毁去那魂界的，前提是你要将为什么一定要我来给我解释清楚，还有就是我毁去那魂界之后，会不会遇到什么危险之类的，也请一并告诉我。”

    对于这等城府不深的人，李哲也是选择直接将话语给说清楚。

    不然弯弯绕绕的，他怕灵守反应不过来。

    距离那夺舍大会的时间已是不多了，李哲也是不想再在此拖延更多的时间了。

    “嗯？你什么意思？”

    灵守微微皱了皱眉头，看着李哲问道。

    当即，李哲便是略带无奈的开始轻声将自己的推测直接一股脑的全数说了出来。

    “所以，现如今，我是你唯一的选择，对吧？我只是想知道，为什么非得是我，你或者冥界之中的帮手就不行。”

    李哲深吸了一口气，看着灵守，沉声问道。

    听着李哲的推测声，灵守也是一脸震惊的样子看着李哲。

    半晌，他才是喃喃着说道：“你怎么什么都知道？”

    灵守本就是一个孩童模样，此刻这样子，更是仿佛真的是一个小孩在对大人好奇一般。

    李哲苦笑着摇了摇头，说道：“就你表现出来的这些，想不知道都难。”

    “好吧好吧，原来你都知道，本来还不想跟你说的……”

    灵守嘟着嘴，一副十分委屈的模样喃喃着说道。

    李哲站在原地看着这一幕，也是略有些哭笑不得。

    这家伙，倒是有点有趣，有着那连紫府境都畏惧的实力，自身心境却是真的如同孩童一般。

    当即，灵守见着李哲已是知晓了如此之多了，也是准备不再隐瞒，将整件事情给原原本本的说出来了。

    只是，在准备说之前，灵守警告的看了李哲一眼，说道：“这期间，有些事情本不是你一介凡人能知晓的，所以，出了此地之后，你不要乱说哦，不然会引天劫的！”

    此言一出，李哲便是果断的点了点头，应声道：“前辈放心，我会守口如瓶的。”

    见状，灵守这才是点了点头，开始缓声对着李哲说了起来。

    原来，灵守自身的确是有能够直接摧毁那魂界的力量，只是他却是无法干涉。

    因为他身为这冥界的看门人，实际上，乃是大道的一部分，只不过是有了自己的意识罢了。

    这等情况之下，他就无法去干扰这世间的任何运转，一旦干扰到，哪怕那魂界的存在是不合理的，他也将遭受天道的惩罚。

    轻则失去记忆，化作一个木偶般的冥界看门人，重则直接会抹去存在！

    而同时，灵守所认识的人，也都是冥界之中，负责维持冥界秩序的，几乎与他都是一般，无法参与到这件事情之中来。

    “那你为何非要去管？既然不在你的能力范围之内，不要去管就好了啊。”

    李哲微微皱了皱眉头，听灵守说到这里，也是忍不住插话道。

    听得李哲的插话声，灵守这才是无奈的说道：“那魂界已是开始抢夺冥界的魂了，必须要管，不然的话，待到那魂界壮大到一定程度，就真的是无可挽回了。”

    “不是还有天道吗？”

    李哲眨了眨眼睛，再度问道。

    “如若此界生长到一定地步，那就等于是天道之下衍生的了……”

    灵守苦着脸，无奈的说道。

    听得此言，李哲微微眯了眯眼睛，轻声道：“你的意思是……”

    “一旦此界真的成长到一定地步，必将会扰乱轮回，届时会引发一场真正的大乱！”

    灵守皱着眉头，对着李哲沉声说道。

    听着灵守的解释，李哲也终于是大致懂了灵守为何会如此在意那魂界了。

    简单说便是这天道平时只会正常运转，类似魂界便是相当于一处错误，但它并不会自行发觉。

    而当这魂界发展壮大之后，这天道便是会将之当做自身的一份子，不再去管。

    到了那个时候，如若真的引发混乱，这最先遭殃的，便是这魂界下方的冥界入口了。

    因此，这灵守才是心心念念的想要将这魂界给摧毁掉。

    “所以，我若是按你说的，将天道引入那魂界了，会怎么样，我会不会有什么危险？”

    如今，已是知晓了原由，李哲便是继续对着灵守问道。

    闻言，灵守摇了摇头，说道：“不会，天道进入之后，会清除不应存在的东西，不会对你造成什么影响，你只需要重回那庙中就好，到时候我会接你回到这里，给你报酬之后，送你离开。”

    “嗯，不过，若只是那一枚死生丹的话，恐怕还不行。”

    便是就在这个时候，李哲嘴角微微一翘，对着灵守轻声说道。

    此言一出，灵守便是眼睛一瞪，对着李哲说道：“什么？你知不知道，那一枚死生丹，可是我足足花费了万年时间才凝练出来的！”

    听着灵守的话语，李哲心头微微一跳，他自然是猜测到了那死生丹十分珍贵，倒是也没想到居然珍贵到这个程度。

    一时之间，饶是已经打定主意要狮子大开口的李哲，这一会都是不知道要再说什么好了。

    然而，便是就在这一瞬间，那灵守却是嘟着嘴说道：“好吧……那再多给你一个分身，这总可以了吧？”

    “分身？”

    李哲微微眨了眨眼睛，略带不解的问道。

    闻言，灵守这才是回过头去，指了指身后的冥界大门，说道：“冥界大门分身啦，你可以用一次，不管是谁，只要不是如我一般的存在，都可以将之给强行抹杀，流放冥界。”

    听得灵守的话语，李哲也是瞬间瞪大了双眼，这玩意可是好东西啊。

    照着灵守的这意思，哪怕自己面对着修行界最高级的修士，恐怕也是能够将之解决掉！

    这么一说的话，一枚死生丹，加上那一个冥界大门分身，这可就是足够了！

    当即，李哲便是直接对着灵守点了点头，沉声道：“一言为定！”

    “一言为定！”

    眼见着李哲竟是直接答应了，灵守也是双眼猛然一亮，连忙是一抬手，再度将那珠子给扔回了李哲的手中。

    “具体要怎么做？”

    当即，李哲直接是将那珠子给收入了自己的储物袋之中，而后才是对着灵守问道。

    听得此言，灵守微微点了点头，这才是开始对着李哲介绍了起来。

    时间缓缓的流逝着，李哲也是大致明白了这个珠子的用途了。

    李哲需得在那魂界之中，由内而外的将魂界破开一道缝隙，而后捏碎那珠子，瞬间便是会引动天地规则落入其中。

    只是，这需要极强的力量，李哲也是不清楚自己究竟能否做到。

    但眼下这情况，他也是管不了太多了，只能是全力去尝试了。

    当即，一切了解清楚了，那灵守也是对着李哲沉声道：“一切靠你了！”

    说话间，灵守便是直接对着李哲挥了挥手。

    刹时间，李哲只感觉一阵强悍的气息瞬间将他给包裹在了其中。

    紧随其后的，便是一如既往的那强烈的眩晕感袭来，李哲甚至都没有反应过来，便是直接陷入了昏迷之中。

    转眼间，当李哲醒转过来的时候，便已是出现在了那小庙之中。

    这周遭倒是一如既往的安静一片。

    “这一次，我昏迷了多久？”

    李哲深吸了一口气，醒来的第一件事便是向着钓宝童子询问时间。

    闻言，钓宝童子这才是轻声对着李哲说道：“这次没上次久，应当就是一日不到的时间。”

    听得此言，李哲这才是起了身，一个迈步，便是迈出了这个小庙。

    远处的天空之上，依旧是能够看到被能量团包裹着的敖雨众人。

    眼见着自己没有错过，李哲这才是彻底放下了心。

    “对了主人，你方才为何不再多要点东西，我总感觉那灵守还没有将自己的家底掏出来。”

    当即，见着没有特殊情况，钓宝童子这才是对着李哲轻声询问道。

    钓宝童子倒是心黑，按着他的想法，李哲应当让那灵守连家底都掏出来才算数。

    “要再多，也得他愿意掏出来才作数，如若真的狮子大开口，到时候我帮他把事做完了，他不见我，怎么办？”

    李哲摇了摇头，淡声说道：“因此，只能要一个合适的数量，不然，要求再多，也是无用。”

    听得李哲的话语，钓宝童子这才是明白了过来，倒是不再多说了。

    而这个时候，李哲也是手腕微微一闪，那枚珠子已是被他给拿在了手中。

    接下来，就该是李哲准备行动的时间了！

