    毕竟是卡牌师的学院，所以课程安排并不密集。

    整个下午都是自由活动时间，可以到对战室申请对战。也可以自己去秘境搬砖，顺带一提对战室只提供黑铁段位的对战空间。

    至于苏浩暂时没有兴趣下秘境，先把这个巫女卡牌给处理了再说。

    “贝妮娜的本，让我感觉跟魂系列游戏一样。史莱姆的像是贪吃游戏，也不知道这张卡会是什么。”

    自己的房间里边，苏浩饶有兴致的将卡牌插到了游戏机上边。一边还将几张卡放到身边，这个是他卡牌盒里的配套装备卡。

    【木灵弓（黑铁级）：发射的箭矢附带灵力，可以有效杀伤亡灵。】

    【符箓（黑铁级）：会引发灵魂燃烧的符纸，储存十发，用完之后五分钟内恢复一发。】

    那么一瞬间画面就产生了变化，樱花之下可以看到一个长发飘飘的少女。

    “来了，来了，来了，他来了，来来了。”

    .......

    东瀛大陆，方圆百里，妖邪纵横。

    就在这个大陆上一个不知名的村庄的后山之上，正有一个朱红色的神社。

    巫女，一直处于对抗妖邪的前线。

    地位崇高，但是也是有非常严格的要求。因为他们所修习的术法，必须保持处子之身，一旦行过房事法力就会快速退却。

    但是她们的后代却可以用着更加强大的资质，所以老一代的巫女，要做的就是在自己完全丧失法力之前，将自己的一切传承下去。

    冥河神社，坐落于被称之为接引死者的河道中央。传说之中死者的亡魂，都会从这条河流飘过，前往黄泉转世轮回。

    只是此时原本热闹的神社显得无比冷清，下方原本应该灯火通明的村落，也在这个时候完全失去了人烟。

    更可怕的是，你可以看到一股黑幕，将整个村庄笼罩在其中。

    “呜......”

    此时一个穿着红白色巫女服的少女，正呆坐在神社门口。

    “为什么会这样，都怪我......”

    瑟缩的身子，此时的巫女眼中满是无力。

    这个大陆可不太平，妖怪，鬼，甚至还会造成冥界与现实交汇。

    生与死的境界变得模糊，就比如此时下方的村落，正在发生的就是这一幕。

    而自己作为前代巫女的母亲，以及作为神官的父亲都已经赶过去阻止阴阳裂缝的扩张。

    但是显然失败了，整个村子都被推入到这个黑暗恐怖之地了。

    此时作为新一代巫女的今井千夏，缺什么都做不到。

    因为他现在根本就没有觉醒，不曾拥有灵力的她，自然无法进入其中。

    “神明啊，求你了，救救那个村子。”

    此时的今井千夏，只能再次来到了往日祭拜的神社。

    只是很可惜面前神明的雕像，早都已经完全裂开了。土地神，也在这场变故之中陨落了。

    但是就在这个时候，不知道什么原因。一股冥冥之中的气息，似乎将她锁定了，恍惚之间她似乎感觉到了自己被更高位的存在注视了。

    当人类的愿望达到极致，神明就会像你投来视线。

    就如同此时一般，今井千夏，只觉得自己的身体被一股强大的力量支配。

    “神，注视到我了？”

    .......

    “有点麻烦啊，这未觉醒之力。”

    另外一边在插入游戏机后，苏浩也是皱起了眉头。

    就如同卡面上所说的，未觉醒，果然第一个任务提示就是进行觉醒。

    “觉醒仪式，根据不同的觉醒。还有时间限制，外边是什么东西。”

    操作着角色走出了鸟居，苏浩有点诧异的看着面前扩张的黑雾。

    【提示：阴阳裂缝正在吞噬村庄，觉醒的秘密藏于其中。】

    “啊，这.......”

    看到这里苏浩就想到了前世的一个游戏，但是他手里可没有照相机啊。

    “只能靠这个弓箭了，唉.......”

    无奈的叹了一口气，苏浩就将这两张装备卡打了上去。

    “灵器......”

    看着浮现在身上的木弓，以及写着‘炎’字的符箓。今井千夏愣了一下，但是此时的身体似乎是被神秘的力量直接支配了。

    带着挂在墙壁上的箭袋走出了鸟居，向着被阴阳裂缝笼罩的村落走了进去。

    “这个不知名的神灵是疯了吗.......”

    目瞪口呆的看着自己进入到了阴阳裂缝之中，今井千夏只觉得神明有问题。

    请神仪式她也听说过，非常危险的意识。

    请求神明附着在自己身上，但是你不知道对方是什么神明。

    只是此时的她也有点迷糊，自己没有进行这样的仪式啊。

    但是这都不是关键，最关键的问题反而是，一旦附身两个人的生命相连的。

    就这么走进去，难道不怕死吗？

    “阴阳裂缝完整的仪式需要将碎裂的阴阳镜重新凑齐，重新展开封印。”

    苏浩此时有点诧异的看着游戏机上的提示，阴阳镜碎成几块才是这个事情的根本。

    “两块已经被送到了目的地，最后一块的位置已经出来了。”

    没有在意变得不祥的道路，苏浩操作着少女就走了过去。

    “咦，啊......”

    但是没有走多久就听到婴儿的啼哭声，随后整个屏幕飞速晃动。

    调转视角才发现，不知道什么时候一个婴儿一样的魂魄就冲到了身后。

    “有点吓人......”

    看到这里苏浩还算是淡定，拿出符箓反手贴到了鬼婴的身上。

    “哇.......”

    但是很快伴随着一声惨叫，婴儿就消失不见了。

    “啊，这........”

    另外一边的今井千夏此时瞪大了眼睛，她无论如何都没有想到。

    神明赋予她的东西，居然如此有用。

    这种恶灵非常难缠，她母亲都要消耗大量的灵力才能处理一个。但是这里边到处都是，也是让她非常担忧。

    “你们一定要等着我.......”

    咬了咬嘴唇，自己的父母以及叔伯们。全部都被阴阳裂缝吞噬，她没有选择只能在神明的支持下继续深入。

    沿途甚至还看到了一队扭曲的亡灵，行走在大街上。

    阴阳裂缝，生死相交。

    这些不知道死了多少年的人，又再次活动起来了。

