    

    感受着身上的巨大压力，这里已经是禁忌海域内围很深的位置了，越往里走一步，身上的压力就大一份。

    “嗤！”

    好像是破布撕裂的声音在身边不远处响起。

    陆子愚警觉的向那边看了一眼，还好，距离自己还有两丈多的距离。

    一道一掌宽，五尺多长的漆黑裂缝突然出现在了空中，过了有好一会才慢慢的消失。

    这就是禁忌海域的空间裂缝，越到里面这种裂缝出现的次数越多了。外围的时候根本就没有，可是从昨天开始，他身边不时的会出现一道这样的裂缝，裂缝有大有小。

    这种巴掌大小的还算是小的，早上的时候他碰到了一道一人大小的裂缝，他距离还不算近，但是感觉有一道巨大的吸力要将他吸进去。

    这种的空间裂缝很是恐怖，比他用刀劈出来那小小的裂缝可是强大多了，他用刀劈出来的，只是很浅的空间，但是这里的空间裂缝给他一种非常恐怖的感觉，那里面好像是连接着非常大的恐怖。

    在当初听说这里有空间裂缝的时候，他心里还想探探这里的裂缝的，可是现在他根本就没有这种想法了，实在是有点没胆。

    他现在的位置，周围的人是少了很多，尤其是武圣初期的，很少会来这里的。这里的压力对他们来说还能顶的住，但是在加上那虽然会出现的空间裂缝，真的是有点危险。

    不过这里的东西也却是比外围多多了，他一天的时间，比过去好几天的收获还多。一般的矿石元石什么的就不说了，就是元晶，他今天又是收获了一颗。

    突然，只听空中有轰隆之音响起。

    他抬头看去，只见天空中有一个巨大的火球从空中快速的往下掉，而且看样子还是奔着他这边来的。

    “运气不错！”

    陆子愚脸色一喜，不过身体却是快速的向后退去。

    这种情况他也是见过的，这几天的时间不时的会出现的，都是从天空中掉下来的东西，一般大多都是珍贵的矿石什么的。

    昨天有一块金行精铁从天上掉了下来，最后被紫辰武圣捡了去。

    那天空中的火球速度非常的快，带动周围的空气，加上本来就有的压力，让他感觉身体上的束缚更加的大了，火球还没有掉下来，海水就已经被压下去一个凹陷了。

    “轰！”

    火球直接砸进了海中，方圆三四里的海水都被砸的喷射了出去，暂时的出现了一片空白的海床。海水升起了千丈高，最后向四周涌去。

    幸好，这禁忌海域内的动静传不到外边去，不然这么大的浪潮，那近忌岛那样的小岛都会被淹没。

    陆子愚在那火球刚落地，不等海水落下来，直接一个闪身穿过水幕，将那还是通红的火球摄了起来，用空间之力包裹住。

    “陆兄弟的速度是越来越快了！”

    在他刚将火球拿到手中，身边突然出现一道人影开口道。

    陆子愚也没有露出意外之色，转头看着出现的人道：“你的速度也是不慢啊，我只不过是离的近了一点而已！”

    来人是东海的沧海侯，听到陆子愚的话，沧海侯脸上露出了一丝的不自然，勉强笑了下开口道：“不知道是什么东西，能看看吗？”

    在这里，虽然没有什么规矩，但是还是有一些潜规则的。尤其是这种从天上掉下来的东西，一般动静都会非常的大，要是真的每一个都抢，那就别找别的了。所以，一般这种天上掉下来的东西，掉到那里，谁距离近那就是谁的。

    当然了，这只是潜规则，没有谁规定过。一般来说，这种天上掉下来的东西都不会太珍贵的，要是有那个抢夺的时间，不如多在海底找找，说不定有更大的收获，在这里，除了先天之气，一般很少有出手抢夺的。

    刚才这火球是冲着陆子愚这边来的，正常来说应该是陆子愚的，沧海侯却是从远处过来，而且明显是要抢夺，不过没有陆子愚的速度快，被陆子愚呛了一嘴，有些尴尬。

    陆子愚也没有再多说，也没有拒绝沧海侯的提议，点了点头，低头看手上依旧通红的火球。

    向这种天上掉下来的东西，一般外围会包裹着一层很特殊的矿石的，它没有其它的什么用处，就是非常的耐烧，而且传热也非常的低，像这种外边着火了，但是里面的温度不会很高的。

    他动手将外边一层这种矿石除去，收进了乾坤袋，这种矿石虽然没有什么大用，但是就耐火这一特性，带着说不定以后有用。

    “万法石！”

    陆子愚刚剥去外壳，沧海侯的声音惊呼道。

    “这是万法石？”

    陆子愚举着只有人头大小的一块不规则的石头，疑惑的问道，当然了，声音中也是带着浓浓的兴奋。

    “没错，绝对是万法石！”

    沧海侯不由的向前走了两步，最后又停下来，双眼炙热的看着陆子愚手里的石头道：“我曾经见到过拳头大小的一块，这绝对是万法石没错！”

    “嗤！”

    突然，在两人中间的位置，空中出现了一道裂缝，一丈长，一尺宽。裂缝传出巨大的吸力，两人不由得都向后退去。过了好一会，空间裂缝才消失。

    陆子愚打量着手上这块人头大小的石头，黑不溜秋的，看起来也没有什么价值。但是沧海侯说是万法石，要是真的，那就价值高了。

    万法石

    他只是在书中看到过记载，但是也只是非常简单的几句。

    万法石没有别的什么功能，只有一个，那就是半圣器想要晋升为圣器，那绝对需要万法石，是不可代替的那种，世间存留的非常稀少。

    这种东西，那可是洞天境界的高手都需要的。洞天境界的高手，都可以将自己的武器晋升到圣器了，但是没有万法石，就没有办法晋升。

    要是真的是这种东西，他的心不由的跳动了几下。那价值可就高了，可是比先天之气还要值钱的。        

