    “怎么样，你们想试试吗？”

    林飞望向南天剑圣，和剩下的那个魔族半帝，淡淡一笑。『　文』学『迷．Δ．

    刚才一招秒杀一个魔族半帝，让林飞的心境，在悄然间产生了一些变化。

    整个人，变得洒脱自然，淡定自如，不宠不辱，不喜不怒。

    此时的林飞，背负双手，脸容平淡，甚至带着一种微笑，望着南天剑圣和剩下的那个魔族半帝。

    现在，这两个半帝实力的高手，在林飞的心目中，已经是没有多少份量了。

    “林飞，你刚才施展的是什么剑法！”

    南天剑圣忽然向林飞问道，表情有点亢奋。

    林飞刚才施展的剑法，给他的冲击太大了。

    这南天剑圣，一生沉浸在剑道之中，他自然是看得出，林飞刚才施展的剑法，威力之大，是他从来不敢想像的。

    南天剑圣的目光中，甚至露出一些贪婪之意。

    这样的剑法，如果得到，修炼成功，那么他的战力，将会是直线上升。

    “什么剑法，与你有半点关系吗？”

    林飞望着南天剑圣目光中掩饰不住的贪婪之意，猜到了他心中的想法。

    不由得露出厌恶的表情。

    这南天剑圣，虽然身份地位，乃是老古董级别的前辈高手。

    可是实际上，贪婪无度，心胸狭窄，而且阴狠毒辣，彻彻底底就是一个卑鄙小人。

    “林飞，你确定，你一定要和我作对吗？

    我再给最后一个机会你，只要你交出海神水，和刚才那种剑法。

    我和你之间，所有的过节，一笔勾销。

    作为补偿，我还可以给你许许多多的修炼资源，包括圣晶，灵丹，法宝，各种各样珍贵的天才地宝。

    数量多到你满意为止。

    哼，我南天剑圣在这元武界之中，成名几百年，所积累下的惊人财富，绝对是你无法想象。

    只要你答应，我的大部分财富，以后都是属于你的了。

    而且，从今以后，你是我南天剑圣的唯一传人。

    在这元武界之内，你绝对可以要风得风，要雨得雨！

    就这样说定了，林飞，我们之间，本来也没有什么深仇大恨，就不必再斗下去。

    只要我们合作，我们就是共赢的局面！”

    南天剑圣望着林飞，侃侃而谈，表达了自己的诚意。

    而且，他相信，只要林飞是一个正常人，自然会作出让他满意的答案。

    “哦？

    你想和我合作？”

    林飞听完南天剑圣的一大段话，不由得哑然失笑，笑容变得玩味起来。

    “不过，你觉得你自己配吗？”

    林飞用一种不屑地目光，望向南天剑圣。

    “林飞……，你！

    好，很好！你很快就会后悔的！”

    南天剑圣被林飞说的话，和那种不屑的态度，撩拨得瞬间怒火冲天。

    “你们魔族想杀林飞，我也恨不得将这林飞小贼，碎尸万段。

    这样，我们一起联手，斩杀林飞这小贼吧！”

    南天剑圣忽然向那个长满银白色鳞片的魔族半帝说道。

    “联手？”

    那个魔族半帝先是愣了一下。

    “好的。”

    很快，那个魔族半帝反应了过来，立即点头同意。

    因为，刚才林飞秒杀那浑身皮肤漆黑的魔族，给他的冲击太大了。

    使得他对林飞产生了深深的忌惮。

    现在南天剑圣要求联手对付林飞，他自然是求之不得。

    “动手！”

    南天剑圣立即身形一动，身上有着道道璀璨夺目的剑气，剑光爆出来，整个人，犹如变成一柄绝世宝剑。

    要是在以前，林飞对这南天剑圣的剑道水平，还是比较忌惮的。

    可是现在，林飞的剑道水平，已经达到了四分剑域大圆满。

    而这南天剑圣的剑道水平，只不过是二分剑域。

    林飞的剑道水平，已经是比这南天剑圣还要高。

    所以，此时，南天剑圣身上爆出来的这些灿烂夺目的耀眼剑气，在林飞的眼中，已经是不值一提。

    甚至，多少还有点幼稚的味道。

    “九界魔龙！”

    几乎同时，那个魔族半帝也是开始动手，只见他轻轻一呼。

    轰轰轰轰……

    九股颜色不同的魔气，从他后背冲天而起，瞬间化成九条张牙舞爪的巨龙，在半空中快来来回回，盘旋穿梭着。

    每一个巨龙，都长达百米，威风凛凛，散出来滔天魔力威压。

    原来，这是他修炼的一种魔法神通，威力十分强大。

    “死！”

    长满银白色鳞片的魔族半帝咆哮着吼道。

    顿时，半空中，狼烟四起，风云滚滚，天地失色。

    九条颜色不同的巨龙，出惊天动地的巨吼声，同时划过天空，从九个不同方向，扑向林飞。

    “哈哈哈，林飞小贼，试试我的阴阳二重剑吧！

    我这种剑法，比起天龙圣国中，那阴阳教中的什么垃圾阴阳剑法，强一百倍不至！”

    南天剑圣看着那魔族半帝出手，也是立即狂笑着出手。

    只见他的身上，骤然间迸出来两股煌煌如柱的剑气，颜色不同，一白一黑，分别代表阴阳二气，堂堂皇皇，横扫一切！

    赫然之间，阴阳二气交叉一剪，犹如一把剪刀，硬生生的朝林飞的身躯剪了过来。

    这一剪，似乎沟通引动了天地间的某种大势，气势之强，足以撕山裂海，威力之强，让人望而生畏。

    面对魔族半帝，和南天剑圣的联手进攻。

    林飞不惊不惧，甚至负手而立，脸上挂上淡淡的笑容。

    下一刻。

    嗡！

    霸绝神识剑从林飞识海之中，斩杀出来。

    迷迷蒙蒙的剑气，一扫而过，犹如风卷残云，没有任何东西，能够阻挡。

    咔咔！

    南天剑圣击向林飞的两道颜色不同的阴阳剑气，同时从中间断开，然后炸成粉碎。

    咻！

    林飞的魔躯分身，也是同时出现，长江大河般的精纯魔气源源不断喷而出。

    天魔封牢！

    天魔之刀！

    魔躯分身同时接连施展出来两种魔族神通，将天空中，那九条颜然不同的巨龙全部封印住，然后一条条斩成粉碎。

    “林飞，你等着，我不会放过你的！”

    南天剑圣看见自己的剑招，竟然被林飞瞬间破解，满脸不可置信。

    一个呼吸后，他便反应了过来，身形一动，化作一道剑光，竟然向着万剑庄之外逃了出去。

    林飞一招之间，就破掉了他的剑招，南天剑圣心中明白，自己已经不是林飞的对手。

    这场战斗，根本没法打了。

    此时不逃，更待何时。

    “吼！”

    那个魔族半帝，看见南天剑圣竟然转身就逃，也不由得吃了一惊。

    面对林飞的魔身分身，他现自己根本就不是对手。

    因为，林飞的魔躯分身，毕竟是魔帝级别的实力。

    他只不过是低级魔族半帝的实力。

    现在，南天剑圣逃跑，剩下他自己，就更加不是林飞的对手了。

    咻！

    所以，就在南天剑圣转身而逃的瞬间，这个魔族半帝，竟然也是化作一道魔光，向万剑庄之外遁去。

    一个人类半帝，一个魔族半帝，竟然同时选择了逃跑。

    这样的结果，一时之间，让林飞有点愣。

