    步美看了看画轴，又转头看门口的一群人，“不过，是谁会做这种事？”

    呆住的秃顶中年男猛然回神，“那就不可能是我做的了，我家里没有女儿，根本不懂得怎么摆娃娃……”

    “第一阶的天皇和皇后摆错了，”光彦严肃脸看男人，“所以犯人应该是不太擅长摆娃娃的人！”

    “没错，”元太重重点头，“你就快点承认吧！”

    “没有摆错，”池非迟看向站在门口的老太太，“在明治维新之前，左为上的西方思想还没有传入日本，女儿节玩偶的摆法从正面看起来确实是女左男右……”

    “而且下方六阶的其他娃娃里，只有左、右大臣的方向同样反过来了，也就是说，将画轴藏在这里的人，是一个擅长摆娃娃、却会下意识地摆成明治维新之前的摆法、上了年纪的人……”柯南也看向老太太，“老婆婆，就是你，对吧？”

    老太太见其他人看她，点了点头。

    柯南有些惆怅，这一次又是这样，他刚打算思考就结束了，总觉得节奏不该是这样的。

    “可是，你为什么做啊，婆婆？”中年妇人惊讶。

    老太太低头叹了口气，“唉……我只是想把雷神藏起来，等我儿子回来告诉他，不要再重复我当年的错误了。”

    “重复当年的错误？”胖男人疑惑。

    “我们家原本还有一幅风神的画轴，”老太太看向陈列台上那副卷轴，“跟这幅雷神画轴是一对，都是我丈夫在仓库里找到的，我也不知道它们是从哪里来的……因为传说中风神和雷神是千手观音的守护神，而我们又是观野家，我丈夫常说，这也是我们家的守护神，不过，在我儿子他们夫妇结婚的时候，因为没钱买房子，我就偷偷把风神画轴卖了，没告诉我当时参加公司旅行的丈夫，结果我丈夫他们在海上遇到了台风，乘坐的客船沉没在大海中，那场台风就像是风神刮起来的……”

    秃顶胖男人的脸色瞬间苍白，“难、难道说那幅受诅咒的风神画轴辗转到了我手里？”

    “没什么诅咒，”老太太笑了起来，眼角的皱纹堆起，看起来十分慈祥，“比方说玩偶吧，原本放在孩子们枕边的玩偶，就是为了除厄运、作个替身，同样的，我每次清理雷神画轴上的灰尘时，就会想，那幅风神画轴或许是替我们家承受了本该降临在我们家的灾难……”

    说着，老太太又转身面向秃顶胖男人，“所以，这幅雷神画轴，请您不要插手了。”

    “哦？原来除了价值之外还有这么一层利益关系呢，”眼镜男看向秃顶男人，挤兑道，“那么，您是打算拼上性命也要把这幅画轴拿到手吗？”

    “不、不用了，”秃顶胖男人吓得夺门而出，“我有风神画轴就够了！”

    眼镜男笑了笑，收回视线，看向中年妇人和老太太，“那么，我过两天会再来拜访的。”

    “啊？”中年妇人一愣。

    这人还想买他们家的画轴？

    “我来教你们一些正确保养画轴的方法。”眼镜男笑着说完，鞠躬道，“那我也先告辞了。”

    老太太看向带队的中年警察，“那我们也走吧，警官先生，我犯了案，理应受到惩罚……”

    “犯案？”中年警察打断，笑道，“算了吧！这只是屋主把房间弄乱了，找不到东西才引起的一场闹剧，如果因为这种事就把人带回警局的话，我的同事会笑话我的！”

    老太太松了口气，又看向那边围在池非迟身边看画轴的一群孩子，对自己儿媳妇道，“话虽如此，我今天这么做还是吓到那些孩子们了，我也帮你打包那些娃娃，今天就让那个小姑娘带回去吧。”

    “这幅画轴应该是仿江古时期表屋宗达的风神雷神屏风画的，那两幅屏风已经成了国宝，这才是最大的价……”站在陈列台前的池非迟正说着，突然听老太太这么说，回头道，“车子放不下了，还请邮寄。”

    静。

    柯南：“……”

    喂喂，池非迟是怎么做到一边跟他们科普这幅画轴的价值，一边还分心听着门口人家聊些什么的？

    灰原哀：“……”

    话题转得真突然。

    “是、是吗……”老太太也被池非迟这突然的一句说的懵了一下，“那我就用宅急便寄过去吧。”

    中年警察也汗了汗，打量着池非迟，这个年轻人果然很奇怪，“对了，我还有一个问题，您到底是……什么人啊？”

    柯南：“……”

    这一幕有点眼熟，他以前一通推理完了，之后偶尔也会有人这么问。

    他总是回答：‘工藤新一，是个侦探。’

    他也见过他老爸被问这个问题，他老爸的回答一般是：‘只是一个不值一提的小说家而已’，那样子有时候真的让他发酸。

    池非迟以前回答过：‘是个兽医’，他就觉得这个问答的画风严重不对劲了，那么这一次……

    池非迟也觉得回答‘兽医’画风不太对，而且他很久没去宠物医院工作了，索性帮自家老师刷刷名气，“家师是毛利小五郎。”

    “毛利……”中年警察眼睛一亮，“是那位大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎吗？”

    “哦？”中年妇人也惊讶道，“是那个经常上电视的名侦探啊……”

    “还真是名师出高徒呢，”老太太也笑眯眯道，“看来我那点小动作根本瞒不过真正的侦探！”

    柯南干笑，某个大叔大概正喝醉在侦探事务所呼呼大睡呢，这都能被刷一波名望，池非迟这个当弟子的还真是没话说。

    “对了……”步美转头看了看窗外的夕阳，伸手拉住池非迟往外跑，“池哥哥，你跟我来一下！”

    夕阳西下，阳光穿过公寓楼梯间的窗户，照在楼梯上，在地面和电梯门上铺了一层朦胧又柔和的红色光芒。

    步美拉着池非迟出门后，看了看周围，仰头看站在身旁的池非迟，“很好看，对吧？池……咦？”

    池非迟看着窗后红艳艳的夕阳和天空，紫色眼睛也被映上红色，加上眼里过于平静的情绪，眼底就像染了暗红的鲜血。

    一旁，光彦和元太从门缝中探头，面无表情，盯。

    柯南干笑了一声，跟着探头看，突然发现仰头看池非迟的步美在愣神，不由疑惑。

    池非迟也转头看步美，“怎么了？”

    步美回神，感觉自己刚才被吓到有点不太好，摇了摇头，“没有，只是觉得夕阳没有想象中好看，原本我还想拜托池哥哥，帮我跟柯南他们在这里拍一张照片的……”

    “才没有，”元太藏不住了，从门口走出来，看着梦幻的四周，“我觉得很好看啊！”

    “的确，”灰原哀也走出门，抬眼看着窗外的夕阳，“今天的夕阳确实很美。”

    步美悄悄观察了一下灰原哀的眼睛，发现灰原哀的眼里确实被映了些红色，但并没有像池非迟那样变得很奇怪，打起精神，笑了起来，“那就拜托池哥哥帮我们拍照吧！”

    池非迟没有拒绝，等步美拿来了照相机，下了楼梯走到窗前，看着五个小鬼头坐在台阶上。

    步美拉着柯南坐在上一阶，抬眼看了看逆光站着的池非迟，心里还是有些失落。

    她本来是想跟池非迟也拍一张的，只不过想象很美好，现实很残酷。

    今晚的夕阳太红了，池非迟在看夕阳的时候，眼睛映上红色的样子有点可怕，她可不想让池非迟看到那样不美好的照片，也不想让其他人看到，只能让池非迟去帮他们拍照了。

    观野家的中年妇人也跟了出来，看着五个孩子坐在楼梯上，笑道，“夕阳把楼梯染成了红色，再加上后面奶白色的电梯门，你们现在就像坐在陈列台上的娃娃一样呢！”

    “啊？”元太回头看坐在上一阶楼梯的步美和柯南，“那柯南和步美不就成了天皇和皇后了吗？可恶，我也要去！”

    “我也去！”光彦拉上灰原哀，“灰原，你也来！”

    “哎？”灰原哀一脸懵地被拉了上去。

    池非迟按下快门，把闹得人仰马翻的五个小鬼头拍下。

    这样的照片才完美。

    ……

    第二天。

    公寓11楼，灰原哀待在英式古典风格的客厅里，从盒子里拆出女儿节玩偶，准备摆上铺了红布的陈列台。

    “嘎啊！”非墨用爪子把天皇玩偶往前推。

    “谢谢，非墨，”灰原哀拿起玩偶，摆到陈列台最上层，“好久不见了呢，你最近又跑到什么地方去玩了？”

    非墨嘎嘎叫，“带非离小妹妹去了，她想做海里的女王，不过不懂怎么带人手，我最近都在海边驻留，方便去给她上课。”

    灰原哀听不懂非墨在说什么，不过见非墨在回应，心情也很不错，一回头，发现非赤用尾巴将皇后玩偶往前推，拿起玩偶摆上去，“也谢谢你，非赤，有你们帮忙真的轻松多了。”

    “嘎！”非墨用爪子推执酒宫女。

    非赤也开始在一堆玩偶里找执酒杯的宫女。

    阿笠博士在厨房里探头看了看，笑眯眯转身对池非迟道，“小哀和非赤、非墨配合得还真是默契啊！”

    “嗯。”池非迟依旧专心致志地做点心。

    女儿节要给小女孩吃的传统点心，也叫菱饼。

    阿笠博士凑近看着，“非迟，你还会做菱饼啊，看起来很不错呢！”

    “昨晚买了相关的烹饪书，”池非迟解释着，没有抬头，“博士，麻烦你去那边料理台上帮忙拿一下装甜酒的瓶子。”

    “噢，好！”阿笠博士动手帮忙。

