    第54章有个外号

    郑大佬的厨艺再好，也没有人敢过来要郑大佬下厨，没那胆子。

    “帝都知道你有媳妇了吗？”周云煌吃了一口龙井虾球随口问道。

    郑琛易的身份在那里放着呢，他的一举一动必然是被人关注的。

    郑琛易给自己舀了一碗芙蓉羹，喝了一口道：“已经让人去传言了，差不多这几天传言也发酵了，不过他们都不知道你的来历，只知道我已经有看中的人了。”

    郑琛易太了解帝都那些人的八卦心了，只要有点风吹，就各自草动起来，就算自己不说明，但是这些人必然会私下不断的打听自己媳妇的事情。

    郑家对于那些人来说，是一个庞大的存在，每个领域中的人，都希望能够得到郑家人的帮助，因此他们有一个孩子若是能够跟郑家人结亲，哪怕是八竿子打不着的旁系，对于他们来说，也是一次攀上郑家的机会。

    这也是郑琛易厌恶他们的原因之一。

    虽然人活着，利益是到处存在的，但是将利益放在第一位的，郑琛易觉得这样的吃相太难看。

    周云煌给自己舀了一勺子麻辣豆腐，吸呼吸呼的吃完，才道：“我觉得你在你们你们帝都人眼中真的跟着麻辣豆腐一样，入口的时候太烫，但是他们舍不得这个味道，因此都会吸呼吸呼的吃完，也不怕这麻辣豆腐烫嘴了。”

    郑琛易则挑眉道：“你慢慢吃，不用担心烫嘴，本身就在你的碗里。”

    周云煌嘻嘻笑道：“我说老公啊，你老实交代一下，帝都有没有什么情人啊。”

    郑琛易直接弹了一下周云煌的额头，见周云煌嘟嘴的样子，又给她夹了龙井虾球做赔罪：“你老公在帝都有一个外号，叫做帝都阎罗。”

    “说明你的手段精炼，在商场上厉害。”周云煌从第一眼看到郑琛易的时候就知道，郑琛易这人是个冷心之人，而且是个主意非常正的人。

    “不光这一点，帝都本身就是人才汇集的地方，我虽然自认智商情商手段都的确是顶级的那种，但是帝都类似我这样的人依旧会有几个。

    我会有阎罗这个称号，是因为我从来不会将帝都那些所谓的名门贵女放在眼中，甚至，在我的教条中，从来没有不能对女人出手的条例，只要范到我手上，男女平等。”

    郑琛易也不怕吓到了周云煌，事实上，郑琛易也知道，自己就算做再恶劣的事情只怕也吓不到周云煌：“如果你没有出现，我这辈子可能会注定孤生。”

    果然，周云煌不但没有被吓到，反而听的津津有味：“真的啊，太好了，要是能看到你狠的样子就好了。”

    郑琛易哭笑不得：“媳妇，你以后有机会会看到的，而且我敢说，若是有人知道你是我媳妇，十之八九，我发火的时候会跟你求救。”

    “为何？”周云煌不觉得自己是好说话的人。

    “你不是要装娇弱吗，他们一定会认为你用了美人计，将我迷住了。”郑琛易微微弯了唇角，似笑非笑。

    周云煌翻了一下白眼，明白了，都说柿子专挑软的吃，自己在那些人眼中，也应该算是可以挑的柿子，虽然这个假象是自己给他们的。

    周云煌吸吸鼻子，随后拿了一块绿豆糕，咬了一口：“我才不是那种管闲事的人，若是他们有错，我干嘛要为他们求情啊，再说了，我以后是做医生的，一定每天很忙的。”

    “嗯，你放心，以后我会配合你的时间的。”郑琛易一副理所当然的表情。

    周云煌假装没听到这话，只专心喝面前的芙蓉羹，心中感叹，自己这黑猫撞的老鼠还真的顶级了，瞧瞧，这身材好，能力好，功夫好，如今厨艺也好。

    不得不说，周云煌自恋的程度有时候让人拍马都赶不上。

    周云煌每周一会被郑家的私人飞机送到镇上，然后才自己去镇高中。

    结果这一天才走进校门口，就看见校长匆匆过来，然后拉着自己就走，这着急的样子，好似里面有什么地方着火了一般。

    “等等，等等，校长，出什么事情了，你这么急做什么？就算着火也有消防员啊。”周云煌看校长的行为表示非常的迷惑。

    她印象中的校长，还是很稳重的，今天这么急匆匆的样子，她还是第一次见到。

    校长拉着周云煌，边走边道：“什么着火，这事情跟着火也差不了多少，走，去校长室，我们慢慢说。”

    “一会早自习要开始了。”周云煌提醒一句。

    “没事，我已经跟你班主任打过招呼了，我找你有事情，今天的早自习暂时不参加了。”校长很直接，反正事情不解决，他坚决不放周云煌。

    看校长这样，周云煌就知道，校长找自己应该是真的有事情了。

    周云煌莫名其妙的被校长带到校长室。

    进了校长室，校长还殷勤的给周云煌倒了一杯开水：“周云煌同学，坐，喝口水。”这殷勤的样子让周云煌感觉心惊胆战。

    周云煌苦笑道：“校长，你这样，我有点受宠若惊，你说吧，到底是什么事情，别弄的我浑身鸡皮疙瘩都起来的样子。”

    校长咳嗽一声，随后才道：“其实这事情是真的有事情，主要是这样的，你这次月考不是考了第一吗？”

    “是啊，这个有什么了？”周云煌还真有点丈二和尚摸不着头脑：“考第一不好吗？”

    “好，当然好了。”校长很认真的看着周云煌：“我听说，你帮忙一起复习的几个同学，成绩也提高了？”

    校长这话一落，周云煌心中有数了：“嗯，你说的是田晓炯和郑晓明，他们的成绩是提高了一些，不过寻常他们成绩也不错，如今我只不过给他们多划了一些重点而已。”

    “这就是了。

    现在很多家长知道他们是你的同桌或者坐在你的附近，因为你的帮他们复习，他们成绩好了，因此想要将自己的孩子安排到你身边。”

    (本章完)

