    万世仙宫身为万世圣朝最强盛的仙家势力，自然占据最好的灵地。

    巍峨山丘，仙雾朦胧。

    千层宫阙万处仙庭，烟霞散彩，日月摇光，时闻神鸟仙鸳鸣叫，声远高洁，云深之处尚有神光隐没，玄奥难明。

    那般气象当真如传闻中的云霄天宫一般。

    甚至连山门都占据了整座巨大灵山。

    这里是无数凡人最心仪向往的神仙之地。

    “可真够大的啊。”林夕初临此地不由感慨。

    这气象规模恐怕上百个青云宗都比不上。

    不愧是北疆最强大的仙家宗门之一。

    恐怕整个北疆也极少有能之比肩的势力。

    与这种势力对抗那确实是疯了。

    也无怪其他宗门势力根本比不过万世仙宫，这么强盛的宗门必然是所有修士向往之地，当强盛到这种程度，恐怕想要衰弱都难啊。

    因为实在诞生了太多优秀强大的修士。

    整个万世圣朝想要寻找林夕的人很多，但大概很少人想到，他竟然没有逃跑反而自己独自一人来到了万世仙宫。

    因为外人是不允许进入万世仙宫的。

    哪怕是那些大宗门的人，也唯有提前提交特殊申请才能进入。

    所以照理说林夕来到此地似乎完全没有意义，甚至可能被视作心怀不轨的人，然后被山门大阵当场诛杀。

    不过很多人都只知道他被评为了甲上资质。

    但都忽略了一件事。

    他是万世圣朝的宫外执事。

    嗡！

    似乎是察觉到外人的气息，山门大阵随之自然启动。

    林夕感觉到恐怖无比的气息阵法杀机锁定了自己。

    于是林夕很干脆直接的选择举手：“我投降，不要启动大阵。”

    面对这恐怕连合体修士都能直接轰杀的大阵，反抗没有任何意义。

    很快，万世仙宫山门口飞出四道遁光。

    是四位万世仙宫的弟子。

    每一个都器宇轩昂，丰姿英伟，不是寻常修士，身穿万世仙宫弟子服饰，这同样代表了他们的身份。

    全都是元婴级别的弟子。

    虽然镇守山门的弟子代表宗门的颜面。

    但让元婴级别的弟子来看大门，确实太奢侈了点。

    而且这些元婴修士看起来年轻并不大，并不是容貌，而是那种锋芒展露的气质，这不是修道已久的人会有的。

    “你是什么人？”为首男子面容冷峻，手持青峰剑质问林夕。

    林夕说道：“在下林夕，所属凝心门，是柏盛郡区域的宫外执事。”

    说罢林夕取出了属于宫外执事的令牌。

    听闻不是外人，男子脸色稍缓，随后检查令牌有些不悦道：“若是没有特殊情况是三个月汇报一次消息，现在时间还未到，你来作甚？”

    “是么？”林夕很无辜：“没人和我说过这件事。”

    男子皱了皱眉。

    因为负责这件事的都是仙宫内的一些前辈。

    这些前辈做事疏忽了，他总不能责怪，只能自己受累告诉对方该怎么做。

    这时，其中一位身材削瘦的弟子低声说道：“林夕？他说他叫林夕，是不是那个人？”

    另外三人一下子反应了过来。

    怪不听着有点耳熟。

    为首男子沉声问道：“你叫林夕？”

    “正是在下。”

    “你就是那个被评为甲级资质的宫外执事？”

    “如果没有其他人也被评为甲级，那应该就是我了。”

    四人脸色微变。

    为首男子盯着林夕，神情不善：“宗门长老专门嘱咐过我们不能去找你麻烦，没想到你还敢上门来？”

    果然是万世仙宫不许门下弟子来寻衅林夕。

    “找我麻烦？”林夕淡笑道：“这是为何？我自问也没有做出得罪万世仙宫的事情吧。”

    有一稍显青稚的年轻弟子怒道：“就凭你也配和元武陵师兄同为甲上？开什么玩笑。”

    元武陵太过闪耀与灿烂。

    其事迹可谓传遍万世圣朝。

    在万世仙宫中，有太多的弟子视其为一生追寻的目标。

    元武陵在万世仙宫可谓一呼百应。

    甚至在年轻弟子中，威望比仙宫传说中的那位宫主还要高。

    突然冒出一个小子就想与元武陵师兄比肩？

    这让很多弟子无法接受。

    关于这个林夕也能理解，就像是在青云宗，若是突然冒出一个自称可比肩紫月的女弟子，那肯定也会引起青云宗弟子的不满与质疑。

    因为在青云宗，也有太多弟子崇拜大师姐紫月。

    林夕说道：“又不是我评的，你有什么意见的话不如去找那位评定的前辈争论。”

    “住嘴。”那稍显青稚的弟子呵斥道：“拿宗门长辈来压我？本来不想找你麻烦，没想到你还敢上门来讨打!”

    如林夕预料的一样。

    自己一出现就引起了万世仙宫弟子的不满。

    “我倒要看看你究竟有什么本事。”说罢这弟子就要动手。

    万世仙宫既然身为如此强盛的宗门。

    所收取的弟子自然是资质最好的。

    所以万世仙宫的弟子往往异常的骄傲，也只有元武陵才能让他们彻底心服口服，而有时候，骄傲与自负并无区别。

    这弟子施展遁术，直奔林夕而来。

    另外三人也只是冷眼相看。

    林夕只是略微感应，就知晓对方境界其实不过元婴中期。

    “或许曾有元婴巅峰修士在你手中吃瘪，所以给了你这么大的自信，但我很遗憾的告诉你，你选错对手了。”林夕眼中寒芒一闪。

    下一刻，他消失在了原地。

    这让四人一惊。

    好快的遁法！

    在极短的时间后，林夕又重新出现在了原地。

    那攻向他的元婴弟子，此刻犹如断了线的风筝直接倒摔了下去，整个人仿佛失去了知觉，直直的砸在了地上，不省人事。

    “弘图！”剩下三人大惊失色。

    他们完全没有看清林夕做了什么。

    不过他们愤怒更大于震惊。

    为首男子怒道：“胆敢在仙宫山门逞凶？！二位师弟，随我一同将抓住此獠！”

    “好，师兄。”

    三人倒是也有自知之明。

    毕竟镇守山门的自然不是什么顶尖天才。

    所以选择三人联手。

    三人分别从三个方位向林夕攻来，并且毫不留情了祭出了本命法宝，分别是锤、扇、鼓，威力不俗，可覆海摧城。

    “白骨伞，去！”林夕祭出了白骨伞。

    滔天的煞气随之凝聚，简直如风暴前的黑云一般。

    轰！

    三件法宝被煞气侵蚀，发出凄厉的嗡鸣声，仿佛遭受了重创。

    而那三位镇守山门的元婴弟子被煞气一冲，也是直接倒飞了出去。

    根本不是对手。

    林夕对此失望的摇了摇头。

    果然啊。

    只是镇守山门的弟子。

    实力比那些来找自己麻烦的天才修士还是差上不少的。

    那些人尚且不能给林夕造成什么麻烦。

    更何况这四人。

