    南域！这里精气与西凉相仿，地势则迥异。

    这座神天域属于诸侯国并列的局面，当然有些超级宗门可凌驾于诸侯国之上。

    凌风自进入南域后，并不清闲。

    蝴蝶、隐神、天荒在寻找叶魔女下落及一切消息时，凌风也在搜寻。

    他游走于各座古国，漫步宗门，整个人的气势则越来越冷。

    情况比他预想的还要复杂。

    南域有只无形的巨手磨灭了一切，不想让人们查到叶魔女的下落及消息。

    他一步步前行，双目湿润而森冷，煞气自体内溢出。

    “欣然！”

    凌风双目越来越寒，戾气骤生，心中则越来越着急。

    要是叶魔女出了问题，他此生只怕都要活在痛苦之中。

    “千万不要陨落……”凌风心中悲痛，蝴蝶虽然查到了叶魔女的消息，却并没有在南域找到叶魔女的下落。

    凌风亲自进入南域净土，于各大域榜上寻找叶魔女的名字。

    十域榜、百域榜、千域榜、万域榜、终极域榜。

    凌风一一看过，非常仔细，没有错过任何一个名字。

    可惜。

    他并没有在这些域榜上找到叶魔女的名字。

    “欣然，你到底在哪里？”

    凌风双目越来越湿润，大滴的泪水滴落下来。

    纵然成为了究极古贤，纵然可以匹敌武仙。

    可如果叶魔女陨落了，这一切都还有什么意义？

    圣炎秘境中，他被人打包了，扛回了逆神，从此他成为了逆神少主。

    那个人是叶魔女。

    星空时，他遭受了诸多势力的围剿，那时，她力挽狂澜，以无坚不摧的信念，劈开了一道最亮眼的罅隙。

    当凌风“陨落”时。

    当凌风入魔时。

    当……“欣然！”

    凌风站在南域净土，发出最凄凉的悲鸣声。

    这一刻，他只要叶欣然回来。

    这一刻，他只要叶欣然活着啊。

    南域玉国天空，人们皆诧异的望了凌风一眼，不知道这人为何在这里悲痛而哭。

    “世道残酷，多是悲凉！”

    人们叹息一声。

    自天骄盛会开启后，不知道多少人物陨落，不知道多少丽人香消玉殒。

    这怕是个痴情、人。

    一、夜间，凌风哭红了眼睛，长发在风中乱舞，竟然有些发白了。

    一、夜白首！说的应该是凡人，可这种事情竟然发生在古贤身上，着实让逆神众惊骇与心疼。

    逆主生死不知，他们亦哭红了眼睛。

    可人主这般心痛，这般悲痛，他们却无力安慰啊。

    这一刻，整个逆神都是无力的。

    “逆神，你们到底在做什么？”

    凌风发出森冷的声音，叶魔女生死难测，可逆神众在做什么？

    南域没有逆神众吗？

    跟随在凌风身旁的十几位逆神众心中发慌，人主很少会这么激烈的质疑，这比利刀还要可怕。

    他们诚惶诚恐。

    他们惶恐不安。

    凌风缓步踏上虚空，冷酷说道：“我是凌风！”

    他声音浩如烟海，激荡起无尽空间，令玉国这方净土发出滔天海啸，净土都在动荡，像是要撕裂一般。

    那恐怖的声浪，掀翻一切。

    这是凌风含恨的声音，是他炽热的坚持，是他最强的质问。

    “归来！”

    两个字破开云霄，打出了九万重天。

    浩浩荡荡的古贤气势，令在场每个人都噤若寒蝉。

    那可是古贤啊！自天骄盛会开启，到目前玉国这方天域仅有一位天域神帝晋级古贤，可如今这位人物竟然禁自闯入净土内，不受任何阻碍。

    “难道是肖园？”

    人们耳膜吃痛，满目皆惊。

    玉国天域目前只有肖园晋级了古贤，人们便觉得这人就是肖园。

    “并不是肖园，而是更强的人物！”

    人们吃惊的说道。

    只因，这个人比肖园更可怕更强势。

    凌风站在虚空中，发丝骤然变得银白，悲伤剧痛就像是利刀，正在刮着他的心。

    他望着天穹，一时间竟是痴了。

    这里安静了。

    可整个南域都疯了。

    玉国天域，一位男子正在钓鱼，很是安静。

    “林兄，怎么还有闲心在这里钓鱼？”

    一位男子笑着走来。

    “肖园，你这是来嘚瑟的？”

    那人笑着问道。

    “哈哈，能够晋级古贤，的确很激动。”

    肖园满脸笑意，说道：“但和你这个妖孽比起来，终究是差了点。”

    那男子淡淡摇首，问道：“肖大古贤，怎么今天有闲心过来看我钓鱼？”

    “这也正是我想说的。”

    肖园脸上笑容一肃，说道：“今日，玉国净土来了一位人物，很是悲情，一、夜白首。”

    “哦？”

    那男子淡淡摇头，这种事情发生并不是多么令人惊异的事情。

    “那是一尊古贤，很强很强，仅仅是一吼便令我都感觉到了压力。”

    “呵呵，玉国天骄还有让你肖大古贤惊骇的？”

    这时，鱼线动了，那男子正忙着收线，随口问道：“那人吼了什么，将你吓成了这样？”

    “我是凌风！”

    肖园严肃的说道：“他说：我是凌风，归来！”

    那男子双手骤然一僵，鱼线断了。

    “你说什么？”

    那男子闪电飞来，直接就到了肖园面前，声音都激动的颤抖起来：“他说：我是凌风，归来啊！”

    肖园心中一惊，这位林兄虽然没有问道古贤，但实力相当可怕，并不弱于他。

    一旦问道成功，那就是超级古贤。

    忽然。

    那男子眼睛发红了。

    “林兄，你这是？”

    嗖！那男子消失了。

    “林兄……林永！”

    是的，他是林永！他是逆神众！此刻，归来！……耀熏神域。

    一位男子正在激战，实力非凡，虽然没有晋级古贤，但仅仅是天域神帝就够对方喝一壶的了。

    可当消息传来后，他忽然一僵。

    “归来！”

    “归来啊！”

    “老子归来了！”

    说完，他直接飞出战场，踏足了奇门。

    “秦枫，你丫的逃跑了？”

    可惜，秦枫什么都没说，直接远离。

    ……“雨月姐，我和你说哦。”

    河塘边，一位清丽的小姐姐正和那抚琴的女子说道：“据说，玉国出了一位了不得的古贤，长空一吼，便惊骇世间。”

    “是么？”

    独孤雨月淡淡一笑，并不放在心里。

    “是啊。”

    “那他吼了什么，将我们的小公主吓成这个样子？”

    “他说：我是凌风，归来，雨月姐姐，真正吓人的不是……唉？”

    “雨月姐姐？”

    独孤雨月离开了，风驰电掣。

    泪雨在风中飘散。

    她等了一千多年啊。

    此刻，终于归来。

    ……“当真？”

    “是的，千真万确！”

    噌！一位人物踏空而出，飞向了玉国天域。

    “他来了！”

    “他真的来了！”

    另一位人物飞出宗门，禁自朝着玉国天域而行。

    这一日。

    整个南域都苏醒了，虽然消息会晚上一些，但一定会送到。

    当凌风登高一呼之际，蝴蝶便开始传递消息了。

    凌风要归来。

    那逆神众便驰骋亿万里都要归来。

    而且。

    他们已经等了一千多年。

    ……玉国净土。

    凌风站在虚空，他的双目腥红，有殷红的鲜血在滚动。

    思念如飞，他在等一个人。

    “欣然，你在哪里？”

    他如魔怔一般的呓语。

    正在这时。

    一道光飞入了玉国净土。

    林永来了。

    他本就是玉国天域的天骄，来的速度自然是最快的。

    “凌……凌少，真的是你？”

    林永双目婆娑，激动的难以自已，他等了一千多年啊，终于等到了凌风的出现。

    他闪电间便来到了凌风的下方。

    “凌少！”

    他喊道。

    可凌风并没有回应。

    “怎么回事？”

    林永愕然，发现不对劲。

    “凌少……他……”这时，一位神帝站了出来，双目腥红的说道。

    “发生了什么事情？”

    林永双目灼灼，望向了十几位神帝，发出质问声。

    “凌少，他是为叶主而已！”

    旋即。

    那那位神帝便将这些年来发生的一些事情，以及凌风等人此来的目的。

    “什么？”

    林永脸色惨变：“小叔祖遭围剿？

    生死不知？”

    “是的！”

    汪旭解释道：“这是目前我们所知的消息。”

    “怎么会这样？”

    林永不敢相信，说道：“这些年，我并没有找到其他人的下落，更不知道小叔祖被人围剿。”

    林永恨意滔天，此刻终于明白凌风为何是这个状态了。

    他道出了一些故事。

    当年，他们分散了，林永落在了南域玉国，成为古国天骄，这些年来，一直很苟，虽然发展了一些逆神众，但拘束太多，不敢施展。

    而其他人的下落，他一直就没有找到。

    孤凉的决战，为了实力求生，很不容易。

    毕竟。

    他不是行澜、寒如月等一些人物，在大局观上，远远不及，而且，他也并不擅长发展逆神，导致目前逆神在玉国天域格局并不大。

    他也曾试图联络逆神，但却都杳无音讯。

    不多时。

    孤独雨月、秦枫、秦傲、紫风等人来了。

    当得知消息后，他们也是脸色惨变，一股煞气正在从心底腾升而起。

    让人没有想到的是灵空、月仙等一些人物也来了。

    他们虽然不是逆神众，却代表着小宇宙。

    更何况。

    如今这个局面，他们更是心向逆神，逆神有难，八方援助。

    可当他们得知叶魔女可能陨落后，也是脸色难看，预感到天变。

    

