    月挂枝头，夜色幽静，大宅后院，暖黄的光芒正剪出人的身影投在窗棂，书房之中隐隐有话语声传出。

    “驸马吐血......你是如何得知？”

    “在下刚从驸马府出来，被老师唤到府中，听几位朝中大臣商议城防之事，结果宫里顾常侍遣人传来消息.......田枢密带着陛下悄悄出城了。”

    “什么？！”

    惊诧的声音陡然响彻，紧随其后便是‘呯’的一声茶杯砸碎的声响，张直方从书桌后站起来，双目怒瞪，看着下方的耿青，转身走去缕空雕花的拱帘，叫来外面一个侍卫进来。

    “你持我将令，速去驸马府看左仆射！”

    “喏！”

    侍卫离开，房门重新关上，张直方转过身来，径直越过儿子，站到耿青面前，紧抿双唇好一阵。

    “耿郎君与我儿相交，听过郎君一些传闻，今夜过来将事告知，可是其他想法？”

    耿青并不惧一介武人的威势，与他对视片刻，点了点头。

    “驸马病重不能理事，郑相远赴凤翔担任节度使，卢相性情刚烈，但精神萎靡，眼下城中唯有左金吾卫能控制城中局面。”

    张直方皱了皱眉，也赞同的点了点头，“你继续说。”旋即，坐回书桌后面，大马金刀的坐到椅上，双手压去膝盖，目光威严的等着下文。

    “陛下悄然出城，所带兵马自然不多，眼下有两种解决之法，一个，大将军有统御皇城禁军权柄，率剩余神策军连夜出城将陛下追回，安定长安人心，死守城池以待各方节度使来援。”

    听到这里，那张直方想也未想，就摆手拒绝，追回皇帝容易，劫持皇帝可是大罪，哪怕事出有因，可若是长安守了下来，保不准不会被秋后算账。

    “不妥，说下一个。”

    “第二个，就简单许多，开成投降，不伤一兵一卒。”

    “你让本将带头投贼人？！”

    大手猛地拍响书桌，张直方唰的又从椅上起来，吓得一旁的张怀义连忙过来劝说父亲息怒，扭头苦笑着赶紧让耿青解释。

    “后面还有什么话，赶紧一口气说完，半截话怪吓人的。”

    耿青朝他笑了笑，托袖朝首位的老人行了一礼，“大将军莫要气恼，听在下说完，如今长安局势难以回天，城外反贼纵横南北多年，兵将精锐，与其身死城外累及百姓，不如开城投降，宽贼人之心，待援军抵达京畿，再思虑反手一搏。”

    “郎君的意思，让我诈降？”

    耿青点头：“为今之计，只能以退为进，先保全身家性命，再图后事。”

    都是朝堂上的大人物，张直方沉吟了片刻，利弊显而易见，神策军如何，他岂会不知，真要打仗，怕是站到城头都会吓哭出来，更别说挽弓、提刀砍人。

    “你之言，不无道理，容我想想。”

    耿青拱了下手，便不再说下去，话语过多那就有教人做事的嫌疑，反而惹人不喜，尤其身居高位者，更不能在他们面前指点江山。

    从府邸出来，耿青朝张怀义拱手告辞，随后上了马车，吩咐大春一声转道又去京兆尹李汤府上，他虽不是士人，但驸马的关系，还是能让对方见他的，有着同样的话语复述了一遍，说起的内容，大抵是提醒皇帝离京，城中必然生乱，当心宵小之辈趁机在城中掳掠。

    待重新出来，已是深夜，回到永安坊，院里还亮着灯火，王金秋坐在房中给丈夫摇着扇子，帮众聚集檐下、树下低声说话，巧娘与张寡妇坐在楼梯口，众人看到耿青回来，这才放心下来，一一回去了房里，亮有灯火的窗棂里，妇人跟着吹灭了灯火躺去丈夫身边睡下。

    脱去衣物，耿青躺到床上不久，门扇打开，窈窕的身影溜进房里，钻进他被窝，眼睛一眨不眨的看着俊朗的侧脸。

    闻着白芸香身上的香味，耿青摸了摸她脸，闭上眼睛睡去，睡去前轻声道：“来长安碰到这样的事，让你们都担心了。”

    怀里的女人没有说话，只是朝他怀里钻了钻。

    院落的人睡下了，然而对于朝中百官来说，却是难以入眠的夜晚。

    百官府舍坊间，早已惊动了，一辆辆马车驶出府邸，而较近的文武披上衣袍边走边穿，与遇上同样出门的同僚拱手，一起焦急的去往驸马府，确认这令人仿如闹剧的事情，一直持续到天亮，众人才不得不接受这样的事实。

    京师安危大局在这一刻笼罩在这些文武头上，往下便是各种官吏，再往下办事公差、士兵，几乎天亮时，整个长安都在这样的气氛里变得紧张，皇帝不在宫中，各种小范围的摩擦，也开始出现，左金吾卫张直方第一时间站了出来主持大局，将皇城神策军抓到了手中，强行按下了迸发出的矛盾苗头。

    十月中旬，潼关失守的消息终究还是在城中传开，至于皇帝逃去蜀地还被众人按着不发，城里气氛惊恐紧张到了极致，长安码头已经变得堵塞，四周的城门更是排起了长龙，不过之后，四门紧闭，不再允许百姓出入。

    二十五这天下午，耿青所乘的马车停在了驸马府，府中管事迎了他进去后院，先拜见了广德公主，便安排进了一间寝房。

    房里弥漫浓郁药味，推开门进去时，耿青看到了躺在床上被丫鬟服侍喂药的驸马于琮，老人脸颊枯瘦无光，眼眶深陷，外面阳光照进来，让他眯了眯眼睛，看清关上房门转身过来的耿青，便笑了笑，虚弱的抬手让他寻椅子坐。

    “我听他们说了.......要投降。”

    耿青搬了一张圆凳坐到老人面前，从丫鬟手里接过药碗，吹了吹热气，喂给老人，“嗯，大将军已经在做这方面的事了，刚来的消息，草军已过了潼关，再有一两日可能就抵达灞上。”

    老人笑了笑，没有责备的意思，或许是想开了，也或是心灰意冷，只是抬手将勺子推开。

    “老夫终于体会到刘允章的感受了.......你出的主意吧？呵呵......能保住长安百姓，让朝廷文武多活一些人......也是好的，能告诉老夫，后面你会怎么做？”

    “走一步看两步，反贼尚未入城，人也不熟悉，不好施计。”

    于琮眼里有着笑意，摇头不信：“你这人话留半分，做事藏藏掖掖。”

    “驸马懂我。”

    呵呵呵......

    老人嘴角微微笑了笑，随后笑出声来，似乎有人陪他说话，觉得高兴，目光浑浊偏去桌上烛台，此时房中丫鬟已经出去，他轻声道。

    “.......草军没有根基四处流窜，如今入得长安，定有立足的想法，黄巢此人野心勃勃，对我大唐心有怨恨，若投诚与他，以你才能，脱颖而出不是难事，可也并非好事，从贼之名，难以洗脱。”

    老人言辞诚恳温和，大抵猜测耿青想要做的事，尽量替他分析一些可用得上的东西，以及将来可能会遇上的麻烦。

    耿青伸手将老人手握住，微笑的点了下头，“确实如此，但还是要做的，污名而已，我又非士人，不是太看重这些。”

    老人家只是嗯了一声，眼中有了些神采，“非常之时，当行非常之事......耿青，你现今多大？”

    “上月满十八。”

    “可有提字？”

    见耿青摇头，老人笑呵呵的拍拍他手背，“不如老夫给你取字吧......青者，四季常在，便提季常，耿季常。”

    阳光从敞开的窗棂照进来，光尘飞舞，耿青微微有些沉默，看着床上与他笑说的老人，跟着笑起来，又聊了许久，老人精神已不好，说着说着便昏沉睡了过去。

    放下药碗，耿青替他盖好被褥，起身走去门外，向广德公主告辞离开，外面长街上，人**织，一队队马车驶去往城外。

    是去灞桥呈献降书的队伍。

    “耿郎君。”

    长街人群嘈杂，有熟悉的声音在耿青身后响起，回头，一身常服的九玉正走过来，他是来探望于琮病情，顺道也是来找耿青的。

    随后，人过来这边，话语清冷简练。

    “阿耶请你入宫一趟。”

    “嗯？”

    此时皇城无主，那也不是耿青想进就能进的，只是眼下皇帝不在宫中，守卫松懈，有内侍省帮衬想要进去不是难事。

    “好，我随你去。”

    耿青拱拱手，待青年宦官入了驸马府后出来，两人共乘一辆马车，穿行过攘攘熙熙的街坊，驶入皇城安福门。

    长长的宫墙尽头，便是内侍省的掖庭宫。

