    “你，你这是什么意思？”我心惊胆战的。

    闹了半天，她还是打算杀我？

    之前那些看见她真面目的人，是不是都这样死的。

    我还以为她会放过我呢。

    越想越可怕。

    “怎么了，你害怕了吗？”公主笑盈盈的。

    卧槽，能不怕吗，老子恨不得拔腿就跑。

    是的，我这样想着，就站起来朝窗户去。

    “你跑不掉的，外面都是我的人，你跑出去死的更快，还不如留下来陪我聊聊天呢。”

    她这么说，我悄悄的朝外面看了看。

    可不是吗，怎么比我之前来的时候，人还要多，走来走去的巡逻呢。

    我心一横，打算拿刀挟持她，拼了。

    刚要动手呢，她突然噗嗤笑了。

    “你真可爱，瞧瞧把你吓的，我跟你开玩笑的啦，我才不会杀你呢，你这样好玩。”

    什么？老子可爱还好玩？

    老子都要吓尿了，你说开玩笑的？

    那你为毛光着还这样聊天，图什么呢？

    “那个，你什么意思？”

    “没什么啦，我就是很久，没有跟一个人聊这样多，何况，就算我再美再动人，也没人欣赏。”

    她站起身来，似乎在给我展示她的好身材。

    “你知道吗，我每天很寂寞，很无聊，所有人都对我毕恭毕敬，连我问他们我漂亮吗，他们都不敢吱声。”

    “虽然我衣食无忧，人人敬仰我，但是我并不快乐，这是另外一种囚禁，不光是在这荒岛上，永远也回不去。”

    “还因为，这是一种精神上的囚禁，我恨不能跟他们过一样的普通生活，交朋友，有说有笑，无拘无束。”

    “但是，我不能，我必须高高在上，这是我父亲的意思，我孤独的厉害，只能跟自己说话，跟自己谈心。”

    她说着说着，居然流泪了。

    好像非常的伤心，我见犹怜。

    让我很同情她。

    看样子，我之前的推测也没错啊。

    “所以，你就没打算杀我？”我小心翼翼的问。

    “嗯呢，你叫什么名字，我叫艾丽莎。”她很期待的看着我。

    “江东，我刚来这个岛屿没多久，接近一个月。”我回答道。

    她不由担心起来，说道：“快一个月了吗，那你岂不是，会被其他的势力围攻，你是怎么来我房间的？”

    我见她没有恶意，只好把大概情况说了一遍。

    她低头想了想，说道：“这就不好办了呢，只怕，你们那群人，活不了多久了呀，或者说，要被抓到做奴隶的。”

    “那你可以帮我吗？”我壮着胆子问。

    “我现在也不知道呢，江东，我倒是有一个办法，就是你带我走，或许还可以有用。”她说着开始收拾东西。

    我蒙圈了，焦急的说道：“这使不得，你是想让我拿你当人质？”

    “对呀，到时候，其他势力，见到我在你们那里，肯定不敢围攻，肯定会忌惮我们金贵族，你和你的人或许可以得救。”

    她似乎下了决心。

    真是个善良纯真的好姑娘，我简直快爱上她了。

    “不，绝不行。”我还是摇摇头。

    “为什么呀？”她用好看的眼睛凝视我。

    “我堂堂一个男子汉，居然要靠女人保护安全，说出去会被人耻笑的，我可不想在这个地方，被人瞧不起，我之前已经够憋屈了。”我信誓旦旦的说道。

    她有些惊讶，朝我投来赞许的眼神。

    “你很特别呀，为什么会这样想呢？”

    “不说了，我要走了，谢谢你不杀之恩。”

    我放下了水杯，准备出去，突然想到了什么。

    “对了，你认识一个叫茜茜的女孩吗？她大概长这样。”

    我把灵儿交代的事说出来了。

    公主艾丽莎看了一会儿，说道：“我不认识，这里的女仆和奴隶很多，不过，我倒是可以帮你去找她。”

    “怎么找，我出去都难吧。”我挠挠头。

    “我有办法，你等会儿。”

    她穿好了衣服，开门出去，过了会儿，拿了一套衣服给我。

    “你穿上，一会儿，跟我一起走。”

    这是那些守卫一样的衣服，她要我扮成了她的守卫。

    至于门口的女仆和守卫，被她打发走了去别处。

    我随着她一起出去，果然，没人怀疑我。

    很多人看见我们，都低下头来，不敢多看一眼。

    倒是很威风的。

    “这边，是女仆和奴隶住的，你等一下。”

    公主艾丽莎过去，找了个人，说道：“去，把那些人叫出来，我有事情。”

    “公主，这么晚了，您有什么吩咐，可以交给我们做就是了。”

    “你管我呀，快去。”她非常骄傲的说道。

    那些人不敢怠慢，马上行动起来。

    不一会儿，一大群的女人出来了。

    她们匆匆忙忙，很多人甚至都来不及穿好衣服，低着头过来，跪在了艾丽莎的面前。

    “你们，都抬起头来。”

    她虽然戴着面纱，可是，也没人敢抬头看，甚至吓的发抖。

    “这是命令，你们敢违抗我吗？”艾丽莎大声说道。

    那些女人们，可怜巴巴的抬起头，却是闭着眼，颤颤惊惊。

    艾丽莎回头看我一下，示意我来识别。

    我按照图上说画的，全部找了一遍，核对过后，发现没有。

    我很失望。

    这什么情况，难道茜茜不在这里？

    “你们谁是负责的？”艾丽莎并没有气馁，继续询问。

    一个女人举了一下手，快速来到艾丽莎跟前。

    “是我，请问公主有什么吩咐？”

    “这里有一个叫茜茜的姑娘吗，我想让她过去伺候我，听说她的手艺还不错。”艾丽莎不动声色的说道。

    那女人脸色一变，叹口气，说道：“不好意思公主，茜茜前几日，被您父亲召唤过去了，说是要去陪着他睡觉。”

    “你说什么？”艾丽莎不由急了。

    “千真万确，我不敢撒谎，您可以去问您父亲。”

    “好了，知道了，都下去吧，休息去。”

    艾丽莎挥了挥手，随后，她快步离开。

    我急忙跟过去了，我们走到没人的地方后，她一下把面纱扯掉了，气嘟嘟的说道：“怎么会这样的，我答应你的事，怕是办不到了，对不起呀。”

