    都记下来，一个个的！！！

    陈见海盯着这群狗比，把他们的名字全都深深烙刻在自己的黑名单小本本上。

    陈见海往下翻看温紫凡的评论区，越翻越是闹挺。

    女生就算了，爱说啥就说点啥。

    特么的这群臭老爷们儿，没事在凡哥的朋友圈里面瞎评论什么玩意儿！

    而且还有几个他不大熟悉的新来的男性员工，说话暧暧昧昧的，

    一瞅就不是什么正经人。

    还有安夏……你都有对象了，你还跑凡哥的评论区点评什么？

    “啪〞的一下关掉手机，

    陈见海按下了冲水马桶，拉了一张脸走出厕所。

    不知道为啥，没有任何原因，

    就是莫名的心情不好。

    郁闷的玩了两把游戏，舒缓一下心情，

    等到晚上7:45 的时候，陈见海敲开了宋湛和张明远的房门，领着两个人走出酒店前往水上电影院。

    由于今晚有贵客，所以瑞珂雅早早就安排好了野餐船等候在灯泡码头，

    并且在野餐船上备好了救生衣、爆米花、水果和茶水茶盘等物件，

    每个座位上还放着抓绒的厚实小毯子，用来保暖。

    等到宋湛和张明远、陈见海坐上小船，

    瑞珂雅便坐后面控制着马达开关，操纵着野餐船开往水上电影院观影区。

    今晚的月亮很圆，星星密密麻麻的点缀在天上。

    远处的堤坝将海水阻隔，

    细长的小船随着海浪轻悠悠的晃动@就像是在坐星空秋千，

    只需弯腰随手轻轻一捞，就能捞起一片星光。

    “好久没见过这么多的星星了。”

    宋湛仰起头，轻轻开口。

    “是啊，我还记得咱俩小时候晚上放学回家，天上都是星星，每次跑起来的时候都说星星在我后面追”

    张明远的眼中也露出回忆。

    “可不是，”宋湛叹了一口气：“咱们小时候是躺在草地上用手指着天空认星座，”

    “我孙子现在想认星座都得拿望远镜。”

    两個老头追忆了一下青葱岁月，沉默了一会儿，

    “老宋，你还记不记得咱俩在白桥国留学坐船看电影是什么时候？〞

    张明远忽然开口问道：“四十年前还是三十年前？”

    听到这话，

    陈见海八卦的小耳朵了“啪”一下竖起来，连带着看向宋湛和张明远的眼神都不对了。

    四十年前能出国留学的人……沃日，那得啥家庭啊！

    就算家庭不行，那学习也一定是嘎嘎好的。

    毕竟以前留学的含金量跟现在的含金量完全不一样，

    要不是他们唠嗑，还真看不出来这俩老头这么猛！

    “我也有点记不清了。”

    宋湛眼中露出恍惚之色，忽而坚定道：“但是我记得那天晚上的船票是我掏的！”

    张明远听了这话，眼睛也瞪起来了：

    “船票是你掏的，但是船全程都是我划的，你是一点忙都不帮啊！”

    宋湛不甘示弱的开口：

    “我掏钱你划船，那不是天经地义的事儿！

    两个人正说着，

    电影开场的片头曲响起，水上电影院正式开始。

    根据陈见海的意思，

    小岛茉莉酒店每天晚上都会在水上电影院播放一部合家欢电影，一部儿童电影和一部时下热映或者是动作枪战电影。

    而今晚水上电影院播出的第一部就是合家欢电影《我买了一个乡间农场》。

    这片的内容很欢乐，

    讲的是一个无比成功、无比有钱的房地产巨商在退休之后买了一块乡间农场，又雇了一个暴躁嘴炮农场小伙子当劳工，准备开启自己人生事业第二春的喜剧故事。

    影片刚播放十分钟，介绍完了主人公和故事背景之后，

    张明远扭头，不经意间瞅了一眼宋湛，

    宋湛又扭头，不经意间瞅了一眼陈见海。

    而陈见海则是磕着瓜子，聚精会神看电影看的相当认真，完全没有注意到宋湛等人古怪的目光。

    两个人盯着陈见海盯了半天，似乎想看看对方到底是故意安排这个电影的还是机缘巧合，

    但是无论两个人怎么瞅，陈见海咧嘴笑的二逼模样都不像是装的。

    便只好压下心中的疑惑，接着看起电影来。

    看着看着，忽然宋湛指着小岛的方向开口问了句：

    “怎么小岛的另一边好像也在放电影？”

    “哪个？”陈见海下意识侧头一看，笑道：

    “哈哈是的。”

    “这个水上电影院是子母水上电影院，每天晚上酒店和小岛是同步播放电影的。”

    “咱们这边看什么，小岛也会放什么。”

    “不过跟酒店相比，小岛上的电影幕布会大上很多，而且人也热闹很多，”

    “如果有兴趣的话，明天晚上我们可以去小岛上看电影。”

    宋湛一愣：“子母电影院？也是你买的？”

    陈见海点了点头。

    宋湛疑惑道：“那你为什么不把大的电影院留给自己？”

    陈见海摆了摆手，道：“这个足够用了，我这酒店才能住几个人。”

    “而且小岛上那么多的岛民呢，屏幕大一些，就算岛民离得远也能看的很清楚。”

    “在酒店的话，客人坐观影船看电影，效果是一样的。”

    听到这，瑞轲雅也接着说了一句：

    “不仅是水上电影院，就连眼前这片星光环海路也是我们老板自己出资建的。”

    宋湛和张明远顺着瑞轲雅手指的方向一看。

    浓浓的夜色之中，一条弯弯的彩带沿着小岛蜿蜒的海岸线舒展开来，

    漂亮的灯架中，柔和的灯光璀璨亮起，与天上的星星交相辉映，

    这条路白天看还不觉得如何，

    晚上一看，灯光所在地方全是道路覆盖的地方，足足环绕了整片小岛。

    “这条路也是你修的？”宋湛的表情认真了。

    “是我。”陈见海一边磕着瓜子，一边开口说道。

    沉默许久，宋湛深深地看了一眼陈见海，叹了句：

    “了不起……”

    “小老板，你是真的了不起。”

    陈见海“哈哈”一笑，很是骄傲的挠了挠头发：

    “我也觉得我挺了不起的，哈哈哈”

    ……

    虽然电影很好看，但是无奈宋湛和张明远两个人毕竟岁数大了，

    而且白天又奔波着走了一整天，晚上9点多的时候张明远就打起了呵欠，老头好几次都差点睡过去。

    宋湛虽然精神头还算好，但眼睛也熬红了，脸上露出疲态，跟生龙活虎的陈见海根本没得比。

    没招，

    眼瞅着电影还有20多分钟就要演完，陈见海也只能让瑞轲雅先把船开回去，一人一个将俩大爷搀扶回房间，

    等他颠颠跑出来想看结尾的时候，正好赶上电影片尾曲的英文字幕，这给他恨得啊……

    “老板，你要是想看，明天晚上咱们再放一遍！”瑞轲雅很是大方的开口。

    “拉倒吧，看一遍得了，回头我自己上网搜结局就完事儿。”

    陈见海一边说一边跳上船，准备接着看《大坏狐狸的故事》。

    瑞轲雅也跟着一起上了船，船上只有老板和男助理俩人，连带着气氛都放松了。

    “啪~”的一下起开了一罐啤酒，瑞轲雅先是将白天的行程和两个大爷的反应跟陈见海仔细叙述了一遍，随后很是好奇的开口：

    “老板，那个宋大爷是什么人啊？我怎么瞧着你对他比对张院长还热情？”

    陈见海瞥了瑞轲雅一眼，惊讶道：“伱不是见过他吗？”

    瑞轲雅：？？？

    看着瑞轲雅迷茫的眼神，

    陈见海愣了一下，随后恍然大悟：“噢噢怪我，我忘了狮堡酒店开业的时候你没去。”

    说到这，陈见海好奇的掏出手机，打开千度，

    “以前不知道他叫啥，现在正好搜搜这大爷到底是干啥的。”

    快速将宋湛的名字输入手机，

    下一刻，几百个词条弹出页面。

    而在首页第一条，正是关于宋湛的介绍和照片。

    “宋湛，男，如山地产集团股份有限公司董事长、总裁。”

    “金账本全球百强富豪榜38名。”

    “主要成就：立德立身最优秀民营企业家；百年奠基事业突出贡献奖；先锋商业领袖；年度经济数字人物；环球百名商业思想家；最具践行动力企业家；最具爱心慈善企业家……”

    卧槽……

    陈见海翻页的大拇指有些发抖。

    他还是第一次看见，人的履历和获得成就与奖项跟特么写小说一样，密密麻麻一大堆，光是翻页都要翻上好久。

    怪不得这大爷换8位数的手表跟玩一样。

    “老板，那大爷到底是谁啊？”瑞轲雅看着陈见海震惊的表情，好奇的开口问道。

    “他买了一个乡村农场……”陈见海扣上手机，灌了一口啤酒，深深吸了一口气。

    “啥？”瑞轲雅愣了一下，以为自己听错了。

    “刚刚那个电影……我买了一个乡村农场，拍的就是外国版的他……！”

    陈见海艰难开口。

    ……

    世事难料。

    人和人的缘分，真是说不清。

    曾经有人说，你只要通过6个人就可以认识全世界的任何一个人。

    陈见海和小浪也曾经幻想过自己有朝一日能通过6个人认识世界首富，从此吃香的喝辣的，自此走上人生巅峰。

    但是他俩身边最有钱的人就是大波和他爹，

    徐霸谍能冲冲南江首富都好不错了，世界首富那更是想都不要想。

    陈见海真是万万没想到，自己竟然能靠自己认识国内的首富。

    这简直日了狗了……

    “老板，那我们要不要明天给他升房？”瑞轲雅纠结开口。

    “不用！”陈见海咬咬牙，“一视同仁，就当不知道。”

    “要分清主次，这次跟咱们谈合作的是张明远院长，不是农场大爷，就当他是个来度假的正常客人就行。”

    陈见海沉声开口：

    “只要礼数做到就可以，太过刻意……反而不好。”

    瑞轲雅点点头：“好的老板，我知道了。”

    水上电影院里，《大坏狐狸的故事》还在继续上演。

    陈见海本就是个心大的主，过了几分钟他就沉浸在动画片的剧情里，俨然将那尊大人物抛在了脑袋后面。

    “叮叮~”

    手机铃声响起。

    陈见海掏出手机，是温紫凡的信息。

    “老板，晚安~”

    “晚安。”

    陈见海秒回了信息，想再发点什么，犹豫半天，最后还是手机放回了兜里。

    ……

    “怎么，又给你心爱的大老板发信息呢？”

    南江市一户公寓里，

    温紫凡穿着睡衣趴在床上，手里抱着手机，开心的弯起腿。

    她虽然中间出国留学了几年，但也是土生土长的南江人，身边有几名从小到大的好姐妹。

    而这个公寓的主人，就是她的好姐妹之一。

    由于明天放假，所以今晚温紫凡约了好姐妹一起嗨度周末。

    “让我瞅瞅你俩平时都唠啥！”

    好姐妹跳上床，小脑袋凑了过来，两个人一起爬在床上。

    温紫凡一把将手机递了过去：“看吧！”

    小姐妹：？？？“这么大方？！！”

    温紫凡“切”了一声，“没啥不能给别人看的。”

    小姐妹将信将疑的接过手机，翻了翻，表情都要僵住了。

    “你俩平时就发这些？”

    小姐妹一副见了鬼的表情。

    温紫凡点点头：“对啊，就发这些。我都说了没什么不能给你看的。”

    小姐妹看着满屏的“老板，早安~”

    “早安。”

    “老板，晚安~”

    “晚安。”

    整个人陷入了深深的迷茫。

    “你俩这也叫谈恋爱？”

    温紫凡手拄着下巴，想了想，认真开口：“应该不算，毕竟我俩还没正式谈开，连手都没牵过。”

    小姐妹一副稀奇的表情。

    “啧啧啧~~”

    “他送你花，你也给他盖章了，这都是心照不宣的事儿了，还有什么算不算的。”

    “感情的事哪有那么多明文规定的？”

    温紫凡眼中也闪过一丝疑惑，可随即又摇摇头：

    “不算，我们老板他跟正常人不太一样……挺直的，掰都掰不动那种。”

    小姐妹重重点了点头：“我看出来了。”

    “就你俩的聊天记录，换成我早就让他滚蛋了。”

    “一个大老爷们儿谈恋爱不知道主动点，还得每天晨昏定省的让女生主动问候，他以为他是谁啊！”

    温紫凡不高兴了。

    “他很忙的，而且我都说了他很直的，跟其他男生不一样。”

    “而且你没发现么，他从来都是秒回我~~~”

    看着温紫凡红通通的脸蛋，小姐妹“啧啧”摇了摇头，

    “我看你是被他下蛊了，现在人都不太正常。”

    “谈恋爱是两个人一起走的，你这么主动，总有一天会累的。”

    “没关系~”温紫凡打开相册中陈见海的照片，用手戳了戳陈见海的脸。

    “只要他愿意走出那一步，”

    “剩下的99步，我去走！”

