    第1286章进攻末日岛的作战计划   

    三个小时后。

    

    

    会客室内，白昼正坐在沙发上品着红酒，等待着消息。

    

    

    “会长，按照你的吩咐，上来侦察的特工消灭了大部分，只放回去了两个人。”

    

    

    霸刀小次郎走到白昼面前，低声对他说道。

    

    

    特工局派出侦察小队的事情，白昼早就已经预料到了。

    

    

    浩劫的完善工作已经完成，单还需要一段时间来检查细胞组成式，确定没有问题之后才会投入到正式使用中。

    

    

    因此，白昼需要霸刀小次郎来给自己争取时间，阻挡张余和特工局的步伐。

    

    

    “很好。”

    

    

    听到霸刀小次郎的话，白昼一口喝完杯中的红酒，起身对霸刀小次郎嘱咐道。

    

    

    “用不了多久，张余和特工局的人就会进攻末日岛。

    记住，一定要尽力地阻挡他们的进攻，为我的行动争取时间。

    只要浩劫成功投入使用，就再也没有人能够阻挡我们的步伐。”

    

    

    “是！”

    

    

    霸刀小次郎躬身对白昼说道，并保证自己一定会坚守末日岛。

    

    

    嘱咐完之后，白昼提前离开了末日岛，向自己的总部前进。

    

    

    过了一段时间后，张余见到了逃回来的两个特工。

    

    

    当时张余在作战指挥室中听说五只侦察小队就回来了两个人，连忙跑到医务所询问情况。

    

    

    果然，末日岛是有问题的。

    

    

    医务所内，两个受伤的特工正躺在床上，看样子他们伤得不轻。

    

    

    “说一下你们的发现，末日岛上到底是什么情况？”

    

    

    张余坐在两个人的床边，低声询问道。

    

    

    这两个人应该带回来一部分有用的情报，如果真的确认白昼在末日岛的话，接下来就只能进攻末日岛从而干掉白昼了。

    

    

    “岛上有很多大功率的信号干扰器，而且。”

    

    

    说后半段话的时候，侦察特工就像是看到了什么让他感到极度害怕的东西，身体忍不住颤抖起来。

    

    

    “我我还看到了穿着古代盔甲的武士。”

    

    

    嗯？

    什么玩意？

    

    

    穿着古代盔甲的武士？

    

    

    张余对侦察特工说的话感到不解。

    

    

    前半段话张余已经想到了，没有任何问题，但后半段话张余的确没有想到。

    

    

    但看两个侦察特工的样子，都是身体剧烈颤抖，甚至都不敢直视张余的眼睛。

    

    

    他们说的话，应该是真的。

    

    

    “冷静一下，不要害怕，你们是在我们的临时营地中，把事情经过告诉我。”

    

    

    张余低声安抚着两个侦察特工，让他们不要害怕，把自己的发现告诉自己。

    

    

    穿着古代盔甲的武士，事情变得有意思了。

    

    

    张余非常想要知道事情接下来会是什么样子。

    

    

    “当时我们进入了一个峡谷．进入峡谷后我们的枪械就无法使用了，紧接着数十个身穿盔甲、拿着武士刀的武士冲了出来，将其他人全部砍死。”

    

    

    说这段话的时候，当时的景象仿佛重新出现在两个侦察特工的面前，身体颤抖程度越来越剧烈。

    

    

    “给他们打镇静剂让他们休息一下。”

    

    

    听完两个人的话，张余并没有继续进行自己的询问，挥手示意外面的护士进来。

    

    

    再问下去，估计这两个人能被吓成精神病，还是让他们好好休息一下。

    

    

    从病房中出来后，张余仔细思考着两个特工说过的话。

    

    

    枪械突然失效，这怎么可能呢？

    

    

    想到这里，张余连忙离开了医务所，去了武器补给仓库。

    

    

    在仓库中，张余看到了逃回来的两个特工所使用的枪械。

    

    

    通过检查，张余并没有发现枪出了什么问题，并没有出现两个特工说的无法开枪的效果，射击完全没有问题。

    

    

    到底是什么情况？

    

    

    张余把枪放在桌子上，皱着眉头说道。

    

    

    武器突然没法使用，紧接着古代武士就冲了出来。

    

    

    难道说，白昼在末日岛上又部署了一些新型武器吗？

    

    

    不管了，事情的真相就只能等张余登上末日岛之后才能清楚。

    

    

    现在应该做的是，想办法进攻末日岛。

    

    

    这次行动张余一个人去做的话显然是办不到的，原因很简单，张余不可能一个人处理一座岛屿。

    

    

    岛屿攻防战，是需要足够的人手来进行的。

    

    

    来到作战指挥室，张余将自己的发现和想法告诉了威尔等人。

    

    

    “我觉得张余的计划可行。”

    

    

    听完张余的话之后，莱恩、海柔尔和轻语都点了点头，同意了张余的作战方案。

    

    

    现在所有的目标都指向了末日岛，如果现在不占领末日岛的话，所有事情就都无法调查清楚。

    

    

    “好吧，马上部署各个部队，通知部队长来指挥室开会，指挥权全部交给张余。”

    

    

    既然其他人都已经这么说了，威尔也就不再说什么，起身说道。

    

    

    这次作战方案，张余打算分成四个飞向对末日岛发动进攻，即东南西北四个方向。

    

    

    东南西三个方向，张余将大部分的特工部署到了这三个地方，将其作为佯攻。

    

    

    真正的进攻部队，是由张余和轻语率领的三十个精锐特工组成的攻击小队，从北边登陆勇士岛向岛屿内陆行动。

    

    

    按照张余的作战方案，各个部队必须要在明天上午八点之前到达预定的攻击位置，并开始登陆作战。

    

    

    等守卫末日岛的佣兵注意力都被吸引过去，就是张余和轻语带队登陆的时候。

    

    

    “作战方案就是这样，各位还有什么要补充的地方吗？”

    

    

    张余坐在座位上，问道其他人。

    

    

    张余刚才已经把自己的作战计划告诉了所有人，希望听听他们的想法。

    

    

    如果没有问题的话，那就按照张余的作战方案来了。

    

    

    “没有问题！”

    

    

    所有参会的特工军官起身说道，同意张余的作战计划。

    

    

    既然这样，事情那就好办了。

    

    

    “散会，去做行动准备，明天上午八点准时行动。”

    

    

    与此同时，守卫在末日岛上的霸刀小次郎也得到了特工局即将要进攻末日岛的消息。

    

    

    “会长的猜测是正确的，他们马上就要来了。

    尽可能地拖延时间，为会长博得机会！”

    

    

    张余给特工局的人开会的同时，霸刀小次郎也在对自己的属下开会部署计划。

    

    

