    “哇！林枫！你快看，是东北的油炸冰溜子欸！长这么大，我还从来都没有吃过呢！要不买一个试试？”

    颜妍听到油炸冰溜子的时候，脸上也瞬间多出了几分感兴趣的神色。

    脸上也是多出了几分兴奋之色。

    江洲是南方，虽然是在大江以北。

    但……

    那也是正宗地江南地区！

    只不过，颜妍完全没有江南妹子的柔情。

    不过，作为一个南方人，听到油炸冰溜子这种只在书上或者手机山看过的小吃，难免不会多出几分好奇，想要去尝尝。

    “林枫！你有没有听到我说话！”

    见林枫没有丝毫反应，颜妍俏脸之上，也是多出了几分恼怒之色。

    而这个时候，林枫也终于回过神来。

    他已经知道融丹方法了！

    想到这里，林枫直接走到那摊位面前，笑着说道：

    “来俩冰溜子！”

    “好嘞！您稍等！”

    摊主听到林枫来买冰溜子之后，脸上瞬间堆出了几分笑意，随后从旁边取出刚才炸出来的冰溜子装好。

    林枫将其中一份递给颜妍，笑着说道：

    “我们快点回家吧！”

    颜妍接过冰溜子，一脸茫然，全然不知道林枫到底在兴奋什么。

    “这家伙不会是玩游戏玩傻了吧？”

    颜妍小声低估了一句，随后便轻轻咬了一口手中的冰溜子。

    外表有点烫。

    但是里面的冰溜子却是冰冰凉凉。

    瞬间一种冰火两重天的感觉直冲脑海。

    而且，里面的冰溜子不是真的冰溜子，而是雪糕，还有一点奶香味。

    加上外表酥脆的外衣，整个冰溜子不仅口感独特，味道也是极为丰富！

    不多时……

    两人便已经回到了公寓里面，林枫将菜放下之后，对着颜妍轻声说道：

    “我游戏里面还有个任务，你先忍一忍，我马上就好！”

    说完，而已不管颜妍同不同意，林枫便直接进入了游戏舱。

    看到林枫那迫不及待地跑去玩游戏，颜妍气得直跺脚。

    “这网瘾少年真的是没救了！满脑子全是游戏！”

    “老娘都还没有吃饭呢！”

    想到这里，颜妍便也气呼呼地朝着自己房间游戏舱走了过去。

    此时的林枫，回到天道里面后，也顾不了太多，直接走进了林元小院，从云青儿那边拿过了丹方。

    当林枫看到丹方最后几行字的时候，脸上瞬间多出了一抹狂喜之色。

    “还真是上天眷顾！”

    林枫将丹方收起，朝着林元方向看了过去。

    只见此时丹炉之中的两味药材还是没有完全融合，林元也一直僵持在这里，没有任何进展。

    林枫见状，小心翼翼地朝着林元走去。

    为了怕自己突然出现会惊扰到林元，林枫特意在外面饶了一圈，让对方有所准备。

    “见过师伯。”

    林枫微微拱手，轻声问候道。

    后者闻言，点了点头，道：

    “这九龙回天丹我一时半会炼不好。”

    “我知道。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “我想，师伯也没有料到这九龙化虚丹里面，会有两位药性截然相反的药材，会放在最后一步融合吧？”

    林元闻言，眉头微蹙，有些诧异地问道：

    “你看过丹方了？”

    “刚看了。”

    林枫看向丹炉，继续说道：

    “不过，我是看到师伯丹炉里面那两味药材，才有此一问。”

    “原来如此……那你有没有什么方法能够将这两味药材融入丹药之中？”

    林元看向林枫，眼中也是多出了几分希冀之色。

    虽然他也不知道自己为什么会把希望放在一个后辈身上。

    林枫闻言，咧嘴一笑，道：

    “师伯还真是看得起我啊！”

    “若是平时，我还真的没有办法了。”

    “但是现在嘛……”

    “好巧不巧，师侄我刚好有些灵感。”

    林元闻言，心脏微微一颤。

    还真有办法？！

    他连忙看向林枫，有些急促地追问道：

    “什么灵感？！”

    “师伯……我刚才刻意看了眼丹方最后的融合步骤。”

    “九龙回天丹，其实并不需要将这两味药材融为一体。”

    “他只需要，将这两味药材的药性，都融入丹药之中就可以了。”

    林元闻言，微微蹙眉，一时间没有反应过来林枫的意思。

    不过……

    正当他想要继续问问的时候，脑海中也是灵光一闪，响起了自己当年在灵秀峰追随师叔炼丹的场景！

    这一刻，林元恍然大悟。

    “我怎么就没想到呢！”

    “亏得我又炼了这么多年的丹！连这么简单的方法都没有想到！”

    心念至此，只见林元手腕微转。

    不多时……

    丹炉之中的火焰瞬间翻腾了起来。

    不过，这火焰却是一分为二，一边高，一边低。

    与此同时，那已经融合一大半的丹药，瞬间开始分解。

    林元缓缓抽出其中两种药液，分别将之前那两味药材包裹。

    果不其然……

    有了这两味药材包裹之后，丹炉之中，原本肆虐的药力以及元力瞬间安静了下来。

    那些原本四散的药材，也是在这个时候开始缓缓融合。

    不多时，丹炉之中便有一股极为浓郁的丹香从中传出。

    与此同时，在那丹药之上，也开始凝聚出丹环。

    不同于常人炼丹，林元丹炉之中的丹环，几乎是一蹴而就，直接到了九环！

    想要做到这一步，只有对丹方熟练到出神入化，或是炼丹师炼化药材的本事达到一定境界，才能做到。

    显然，林元是后者。

    正当林枫震撼于林元炼丹术时……

    只见丹炉之中再度出现异象！

    却见那原本九层丹环瞬间开始融合，不多时……

    便见那九龙回天丹外，开始有一层丹云缓缓浮现。

    仅仅只是看一眼，林枫便能够感受到这丹云之中浑厚的力量！

    这就是完美级丹药！

    完美无瑕，不掺杂任何杂质的丹药！

    轰！

    终于，在丹云凝聚之后，一股浑厚力量倾泻而出！

    九枚九龙回天丹彻底被炼制完毕。

    林元随手一招，将丹药全部收入药瓶之中。

    与此同时，他的脸上也是多出了几分兴奋之色。

    【叮！恭喜您，完成随机隐藏任务——融丹！】

