    祖神源界，是一处封闭之地，可遮蔽万般因果。

    踏入此地的完美生灵，不论此前种下何等心魔，怀有何等执念，在源界中都会受到洗涤，保持心绪空明。

    当世所有的主品、宗品大道，在此地展现出的原始样貌，同样可助完美生灵，进入道化的状态。

    浓郁到实质化的混沌精气澎湃，更是可补充，完美生灵在突破之余的损耗。

    祖神源界中无比静谧。

    绝对称得上，完美生灵突破闭关之所的不二之选。

    五位神子境巅峰的完美生灵，进入源界后，各自分散开来，在适应此地环境，为突破做准备。

    萧叶亦是如此。

    不过。

    他并没有急着借助此地的环境，去领悟那些特殊的大道。

    更多的是心怀警惕，探查此地，看是否有人窥视。

    不过。

    值得庆幸的是。

    不论完美生灵普遍于世，是什么原因。

    最起码祖神天庭，在培养完美生灵这方面，的确是不留余力的。

    而这种突破，最忌讳被外界所干扰。

    任何一点波折，都有可能导致突破失败。

    到了这一步，祖神天庭自然不会犯傻，让培养出的天才，折损在这一步。

    所以，随着时间的流逝，这里始终安静，萧叶没有感知到任何无上意志的探查。

    当世的祖神，都在外界等待。

    这让萧叶放心了不少。

    他在此地突破，的确不怕沾染因果，或者说是暴露自身。

    轰！

    也不知过去了多久，突然一阵颤音，陡然在源界中爆发了开去。

    只见一尊长相妖异的完美生灵，再也压制不住自身气息，整个人被无穷道光所笼罩，像是接引了天道。

    祖神源界，虽是一个封闭之地，但却无法阻隔天道。

    当下，有无数雷光爆闪，像是一片天阙凭空出现，朝着这尊生灵镇压而去。

    混沌中，普通神子冲击先天神灵层次的时候，都会引来不存世间的劫，更别说完美生灵了。

    这样的雷光压下，威势滔天，连真正的先天神灵都要窒息。

    若非这里是祖神源界，整个天庭都要被撼动。

    “是此次积分排名第五的凌霄，他开始突破了！”

    另外四位天才都被惊动，退到了远处，默默观望这长相妖异的生灵。

    轰！

    不过短短数息时间，爆闪的雷光越发炽盛，让大道天穹上的大道，都在扭曲、变形。

    “啊！”

    凌霄亦在嘶吼。

    他的混沌道体，有八十一种血统。

    随着神血流淌得越来越快，血统威能齐齐爆发，随着他推动的各种道统，朝着上苍击去。

    完美生灵渡劫。

    没有任何花俏，只能硬撼，从上苍之厄中，为自己搏出一条生路。

    轰隆隆！

    沉闷的声音不断炸响，恐怖威势无远不届，凌霄已然被大劫给淹没了，唯有九九八十一种先天神灵神邸清晰浮现，在守护着他。

    同时。

    源界中狂风乍起。

    那浓郁到极致的混沌精气，化作了巨大的漩涡，朝着大劫中蜂拥而去。

    萧叶微微眯起双眼。

    能隐约看到。

    凌霄体内的神血，流淌的速度越来越快，像是要溢出了体外。

    对方所领悟到九级的种种大道，化作一条条道纹，照亮了清空太虚，待得对方旧体碎，大道铸成新体，便会铭刻其上，彻底化为祖神。

    “看来这个凌霄，要失败了……”

    萧叶观望了许久，默默摇了摇头。

    如他当初。

    在主宰大界中，拿程闻和程意做‘试验’，极为的小心。

    两者每一步的筑基，都花费了极为漫长的时间，真的没有任何欠缺以后，他才准许两者突破到下个境界。

    而这一千多叠纪。

    混沌中诞生出的完美生灵，修行破境速度，比同时期的程闻、程意要快上许多。

    这其中，固然有完美生灵修行法，已经形成完成体系之功。

    但也免不了，一些完美生灵在修行之余，变得心浮气躁。

    毕竟。

    完美生灵筑基的时间，太漫长了，又需要从凡阶开始修行，有时候一个阶段要花费好几个叠纪还不止，每一步都容不得马虎。

    可眼睁睁看着身旁，其他生灵探入高境，有多少人还能耐得住？

    这就会造成，完美生灵在修行中，根基有缺陷。

    在平日的修行中，这无关轻重。

    但在冲刺化为祖神的时候，就会被无限放大了。

    他看出这凌霄，就有这个问题。

    事实，也正如同萧叶所料。

    待得大劫威力攀升到，大道都要被粉碎的地步，凌霄身上的裂痕越来越多，几乎彻底破碎了开来。

    他的意志尚存，依旧在疯狂吸收源界中的混沌精气，想要借此化茧成蝶。

    但他自身，却支撑不了这样的蜕变，在大劫的轰击中，开始显现颓势。

    在血光飞溅中。

    另外四尊天才，都能真切感知到，凌霄的本源受损，正在快速衰退了。

    “他要失败了！”

    白宁面色苍白，昆仑亦是表情难看。

    据传闻。

    在祖神源界这种地方，突破失败者，都再也没有出现过了。

    这很有可能代表着死亡。

    他们的下场，是否会和凌霄一样？

    嗡！

    就在凌霄的本源，持续倒退的时候，源界中突然有大阵受到了激发，自动运转了起来。

    下一刻，神秘阵纹出现，化作一片光河，将对方卷起，径直消失在源界中。

    “什么？”

    萧叶感知敏锐，捕捉到这一幕，眉头紧皱。

    在这祖神源界中，竟然还有神秘大阵。

    “历史上，那些在源界中突破失败的完美生灵，都是被这神秘大阵吞没了吗？”

    “他们是成为了‘食物’，还是以另一种方式，活了下来？”

    萧叶轻声自语道，联想到了许多。

    不过此刻，他却无心深究。

    因为源界中的大劫，并未消散。

    在气机交感之下，白宁、昆仑，以及另一位天才，都已经压制不住自身气息，要面临突破了。

    “是时候了！”

    萧叶眸光深邃。

    完美生灵突破，动静太大了。

    他与这些天才一起渡劫，可以掩盖住许多东西，是绝佳的机会。

    轰！

    当下，萧叶长身而起，不再压制自身气息，身上有庞大的光柱直冲大道天穹。

    （第二更到！）

