    林渊踏足太初洞天之内。

    恐怖的太初一炁浩荡而来，胶着在一起，时光在刹那变得混洞，灵觉感觉不到任何有形无形之物的存在。

    无光无象，无宗无绪，无师无上弥纶无外！

    先天古神道解，除五太逆转毁灭之外，别无他意。

    这种浓郁的无形毁灭大道真意十分可怕！

    林渊如同被整个世界撕扯，打压，要镇压在这片被毁灭的世界深处。

    “像是陷落归墟之地，要被拉着陷入毁灭尽头！”

    林渊周身仙光闪烁，脚步走过，如同脚踏一朵朵金莲，镇压周围无形的波动。

    他此时堪称法力宏大至极。

    太乙金仙道解演化出的入灭之景，等闲先天古神，先天大圣都不会轻易接近，却被他直接以法力镇压。

    传出去令人骇然。

    这等恐怖的金仙超乎想象。

    六道轮回大仙术施展开来，六道轮回宝轮在仙光中弥轮而出，在霎时笼罩住太初洞天。

    在这股恐怖力量之下，中央一道五色氤氲宝光流转而出，林渊并未在意。

    脚步不疾不徐细细领悟着其中至理。

    泥丸宫中，识海三花摇曳，漂浮的三朵纯阳金话绽放着大道玄妙。

    金仙要晋级太乙金仙，则是需要将三朵纯阳金花悉数开放。

    但这并不容易。

    三朵纯阳金花要开放，要孕育出三道先天灵光，先天灵光为大道真意凝结而成。

    光是凝结出三朵莲花，这是最为简单的，真正困难的是令三朵莲花圆润饱满。

    三道先天灵光的纯粹程度，以三朵纯阳金花开放的品级计算。

    最为顶尖的一批金仙，无疑是能够花开七品以上者，而其中会有最强的一批金仙，甚至能够花开九品。

    九品是极致，至于十二品则是超品，不存在十品，十一品。

    能够在金仙境花开十二品者，在整个偌大的洪荒，亦是凤毛菱角，这部分存在堪称至强金仙。

    以林渊如今的底蕴，花开九品并不困难，花开十二品，林渊则是心中没底。

    他不差底蕴，差的是怎样将底蕴整合，融会贯通，走出己道。

    纵然是同修先天阴阳大道的金线也有侧重，有以阴阳开辟为主，有以正反两仪，五行八卦为主，也可以走阴阳分化万法的法门。

    更有以雷霆映照阴阳之法。

    林渊心中此时已经有些模糊的灵感，六道轮回大仙术在有条不紊蚕食破灭的太初洞天，抽取其中毁灭真意。

    六道轮回大仙术显化的六道轮回宝轮光辉下，一丝丝灰金色的纹路一点点出现在宝轮上。

    染上了一丝湮灭万物的威能。

    林渊旋即注意到了那团五色氤氲宝光，目光微微热切了起来。

    “五色息壤！”

    远远的，一股浓郁的生生造化之力从中散发出来，哪怕是踏入了五太逆转毁灭阶段的先天古神洞天也掩饰不住。

    五色息壤少数罕见能够与先天灵宝媲美的先天灵物！

    这种先天灵物最是能够滋养灵根！

    哪怕是先天灵根扎根于其中，也有一定几率提升品质！

    林渊嘴角微微轻翘，最妙的是，这一团五色息壤吸收先天灵气，是能够缓缓改善灵地的。

    将其种入洞天内，可得一块最上等的五色灵地。

    手中玄黄色光芒一闪，内景地门出现将五色息壤卷入其中，落在其中一处未曾开化的福地当中。

    五色氤氲流转！

    内景地门为大地之根，得到了这块五色息壤简直如虎添翼！

    得了这五色息壤，先天金竹杖品质必将跟上一层楼！

    随手将内景地门抓在手中，感受着其中变化，林渊心中大喜，这地皇宫一脉正统身份当真了得。

    这可能还不到标配。

    “不过，还有得了好处，也有压力！”

    林渊心中暗忖。

    他得地皇遗泽，秉承一部分地皇气运，其核心乃是地皇轮回大宏愿，若是不能完成轮回开辟之愿。

    日后必有反噬！

    这个林渊并不着急，另外一件事情却迫在眉睫。

    天庭之上这段时间，大劫将至，动荡不安，金仙可不大安稳，林渊需要尽快完成积累。

    等大劫一至，后面若想积累，那边是千难万难，不亚于主世界。

    ……

    林渊找到了无极古神的陨落之地后继续朝着太黄山外围的方向踽踽独行。

    一座座古岳连亘，气象连天，如擎天巨柱，偶尔可见先天神祗之间的争斗。

    此时洪荒算是地广人稀，后天生灵只占一隅，广袤的先天元气中孕育了太多的先天神祗，后天生灵只能退避在少部分灵山洞天的庇护之下。

    一派大无边的莽荒景象！

    林渊一边在寻找先天苦竹踪迹的线索，一边借机打磨自身道心，道行。

    另外一边，林渊已经将先天金竹杖种入五色息壤中，缓缓提升先天金竹杖品质。

    先天金竹杖吸取着五色息壤中的生生造化之力，通过第三方反哺本源，一路之上先天金竹杖以肉眼可见的速度在长高，周身先天灵光清澈浩荡。

    枝叶上湛蓝色一日浓郁过一日！

    这种提升，林渊感觉十分直观，三花已经是越发饱满，法力在飞速增长。

    身上的气息一日数变。

    只是在离开地皇宫不久，林渊刚刚徒步走入一处断崖，骤然脚步一滞，身上一道神光飞出。

    随手将这道神光抓入手中，那是一枚滴溜溜的帝玺，一缕消息传出。

    “巫族大巫？”

    林渊眼中闪过一丝惊讶，但转瞬轻轻一叹，他就知道卷入共工部落与祖龙渊的博弈中，会有麻烦，果然麻烦已经到了。

    不过既想获得好处，自然也要承担风险！

    巫族大巫，他早就想见识一番了，这般蛮荒霸主，有何法力手段！

    林渊眼中闪烁着凌厉之色，身形一闪运转纵地金光消失在山坡上。

    ……

    纵地金光速度极快，根据着那方河伯金印的牵引，在太黄山修行界边界之地，林渊发现了给他传递消息的先天神祗。

    湖面如镜，水系绵延数百万里。

    远远的，神光冲霄而起，炽烈的两道先天神光胶着刺入太黄山先天元气气场内，如同无形的惊雷，震动浩瀚！

    从纵地金光中落下，林渊取出先天金竹杖，凝神望去。

    轰隆隆！！

    一股浩荡天蓝色席卷万顷巨波，伴随着一声愤怒的龙吟，一尊肌肉虬扎，身高百丈，脚踏双龙的巨神正在压着一尊先天古神打！

    交织，沉重的神光横扫而来，足以令任何一尊仙人变色。