    原主是顾家的大小姐，顾家唯一的女儿，小的时候母亲就去世了。

    顾老爷和自己的妻子是青梅竹马，两人感情很好，即便是原主的母亲去世之后，也没有另外再娶，而是将原主当做手中宝精细呵护着长大。

    顾老爷虽然疼爱自己的女儿，但是骨子里也有那种只有男人才能够继承香火想法，但是舍不得将女儿嫁到别人家受苦的原因。

    所以顾老爷选择了资助自己贫苦人家的孩子，他会负责对方从小到大的所有的费用，要求就是，对方娶他的女儿为妻。

    他可以不入赘，但是生的第一个儿子，必须姓顾，以后继承顾家的家业。

    原主的未婚夫，也就是这个世界的男主。

    父母都是种地的，顾老师是去看地里收成的时候，恰好看到了正在努力读书的男主，觉得这么小的孩子，还知道努力，因此觉得人不错。

    能够和顾家这样的高门大户的人成为亲家，这么好的事情，男主的父母怎么可能会拒绝呢？

    所以，两人的婚事就这么定下来了。

    担心两人以后没什么感情，顾老爷让男主就直接住在顾家，至于男主的父母，怎么说以后也是一家人了，也就没有计较的太多。

    他们一家子跟顾家租的地，也就免了租，顺带还给他们安排了好的地方住下。

    一家人因为原主的父亲，一人得道，鸡犬升天。

    多好的事情，这在顾老爷的眼中，这说不定就是另外一个青梅竹马的故事，就好像当初他和他的夫人一样。

    可惜，顾老爷的想法，终究是一厢情愿。

    感情这种事情，谁也说不准。

    原主确实是因为知道了男主是她的未婚夫，以后两人会在一起，所以，原主就将男主当做是要和自己共度一生的人，对他千好万好。

    可能有的人就是喜欢蹬鼻子上脸，一看原主对太好了，时不时的甩脸子，爱答不理的。

    不过男主也知道，自己现在一家人得到的一切，都只不过是因为原主的父亲希望他以后和原主在一起，会对原主好。

    所以这种小动作也不敢太过明目张胆，对原主不好之后，又会给原主买一些礼物哄一哄她。

    原主也是一个傻白甜的，还真就被男主这么哄好了。

    也不想想，男主花的钱都是她家的，花她家的钱哄她开心，这样的好，算个屁！！

    随着年龄的增长，原主和男主也开始长大，顾老爷觉得也是时候为两人举办婚礼了，但是在这个时候，掀起了出国留学的狂潮，每一个只认识有些能力有财力的人，都想要出国镀一层金。

    就好像去了一趟国外回来之后，就能够变成人上人一样。

    男主也不例外，这些年来原主对他的好，让他开始觉得自己自命不凡，应当是顺应时代的潮流。

    但是男主说到底，就是顾老爷花钱给自己女儿买回来的童养夫而已，虽然没有将话说得太过直白，但是真正的意思就是这样。

    顾老爷不愿意让男主去出国留学，觉得他这样的话，以后困难控制。

    知道走顾老爷这条路行不通，男主就找上了原主。

    说了两句好听的情话，许一两个空头支票，立马就将原主迷得神魂颠倒。

    非得让她爹送男主去出国留学，就差一哭二闹三上吊逼着顾老爷答应下来。

    疼爱自己女儿的顾老爷不忍心让自己的女儿这么作践自己身体，无奈就答应下来了。

    今天就是男主出国留学的日子。

    虽然原主知道这是男主想要的，觉得自己是心甘情愿的，但是自己的未婚夫要远走他国，几年都不能见面，原主自然是免不了心里难受，昨晚哭了一宿，刚刚才起来梳妆打扮要去送男主去码头坐船。

    “这姑娘她眼瞎吗？”

    住她家，吃她家，用她家的，居然还得事事顺着男主，这姑娘到底是有多么的喜欢对方才能够让自己眼瞎到这种程度？

    爱情的滤镜不觉得开得有些大吗？

    “宿主，不仅如此。”

    看顾惜时看到这里就有些接受不了了，发财小声的开口说道。

    “后面还有两女争一男的戏码？”

    听了发财的话之后，顾惜时不得不继续看下面的剧情是什么。

    男主出国多年之后回来，顾家和原主都是满心欢喜的准备婚礼。

    但是--

    本来就不喜欢原主，去了一趟国外留学之后，男主就越发的不愿意和原主结婚了。

    他认为，包办婚姻是一种错误的陋习。

    而且自己不喜欢原主，已经另外有喜欢的人了，就是这个世界的女主--林意。

    两人是在国外认识的，男主觉得，只有女主这种新时代的女性，敢爱敢恨敢追求的人，才是他的最佳灵魂伴侣。

    看到这里，顾惜时没忍住吐槽了一句。

    原主当年也是对男主敢爱敢恨敢追求，毕竟两人是名正言顺的未婚夫妻，原主对男主的喜欢可是半点都没有掩盖一下的意思。

    结果呢？

    结果就是男主觉得原主不够矜持，完全就不像是一个大家闺秀。

    啊呸。

    人渣！！

    双标的渣男！！

    感情标准是他来定的，还能跟随心意来变！！

    男主不愿意娶原主，但是又不敢直说，因为他很清楚，他拥有的一切，都是原主的父亲给的，要是没有了原主，他就什么都没有。

    在原主和女主之间，男主左右摇摆，既不愿意放弃娶了原主之后能够得到的好处，又舍不得他心目中的最佳灵魂伴侣。

    最后的结果就是，原主还是发现了男主喜欢上别人的事情。

    虽然喜欢男主，但是原主不是说一定就要非男主不可，原主表示，要是男主真的就那么的喜欢女主，两人的婚约，她可以退了，但是她不会帮男主隐瞒退婚的原因。

    男主要是有这个胆子说实话，也不至于在原主和女主之间摇摆这么久都没有结论。

    比起原主这个随便一糊弄就能够打发过去的傻白甜，原主的父亲才是最不好糊弄的人。

    作为在蔡城最大的商户，顾家和军阀之间的关系也不浅，顾老爷动起真格来，男主都抵不过他一个回合。

