    耳边是机枪在咆哮，头顶上时不时有炮弹咻咻飞过。

    罗刚统筹全局，指挥着各部队。

    “很好，一营往新程街区推进，二营三营往罗湖街区推进，务必要将魔化兽打回深渊裂缝！”

    这一次深渊裂缝的出现，完全出乎意料，整个庇护所超过一半区域受损，幸存者死伤无数。

    想到这里，罗刚的心都在滴血，每一分每一秒，在军队没有支援到的其它街区，都有无数幸存者死亡，但他明白轻重缓急，如果不能制止深渊裂缝中的魔化兽涌出，纵使现在救得了其它街区的幸存者，最终，庇护所也将毁于一旦。

    “如果能将深渊裂缝包围起来，仿照北方曾经做过的那样……”

    轰！

    一道紫色的光束从远处射出，落在一辆坦克上，下一秒，坦克被光束打穿，爆成一团火光。

    罗刚脸色一变，还未开口，又有无数紫色光束从魔化兽群中射出。

    作为中坚力量，从战斗到现在也没有损失多少的主战坦克，顷刻间，就损失惨重。

    继续这样下去，整个阵线，都将会随之崩溃。

    “火炮组，定位坐标，轰炸！”

    无数炮弹落下，炽烈的火光爆发，轰隆隆的声音响彻。

    烟尘逐渐消散。

    罗刚眼神一凝。

    在炮弹落点的四周，普通魔化兽已经死伤殆尽，然而，最中央，一片紫色晶壁的笼罩下，十几头眼球状的魔化兽，却毫发无伤。

    紫色晶壁几经闪烁，渐渐消失。

    十几头邪眼中，体型大了一圈，有着暗红色腿部的邪眼，瞳孔中紫色光华闪烁，几个呼吸后，能量在身前凝聚，一道粗大的光柱激射出去。

    天地间仿佛都只剩下这一片耀眼的紫色。

    光柱所过之处，无论是坦克，士兵，觉醒者，亦或是魔化兽，拦路的建筑，无一例外，全部汽化。

    只余下地面一道深深的沟壑，以及军队方阵中，那被光柱贯穿出来的缺口，让人明白，这一切，不是幻觉。

    恐慌！

    震怖！

    风拂过，一名末世后才入伍的士兵，愣愣看着从他脚边掠过的沟壑，以及原本站在那无数的鲜活生命。

    愣了愣，脸上神情变幻，最终化为面色扭曲，发出一声惊叫，扔下武器，发疯似地逃离。

    队伍另一侧，罗刚也是怔住了。

    如果刚刚他处在光柱的攻击方位上，哪怕他位于队伍中央，也难以幸免，这威力，着实可怕！

    罗刚远望过去，刚刚迸射出光柱，那头大了一圈的邪眼，此刻显得有些萎靡，然而，他却不知道对方是否耗尽了力量，别的不说，只要再来上一两次，整个队伍就得崩溃，到时候别说将魔化兽打回去，整个庇护所的幸存者，恐怕都没多少能活着逃离开。

    不用他吩咐，后方操控火炮的人员，在惊惧过后，立刻填充炮弹，狭长的炮管喷吐出火光，伴随着一阵咻咻声，一颗颗炮弹再次精准落下。

    罗刚睁大眼睛，紧张地凝望。

    然而，当烟尘散去时，出现在他们眼前的，依旧是一面紫色晶壁，仿佛一个大碗，倒扣着，牢牢将其中的十几颗眼球护住，炮火难伤分毫。

    一名棱角分明年轻人，目光如老鹰般锐利，望着远处的邪眼，开口说道，“首长，让我带人去吧。”

    他是觉醒者战团的团长，整个蕴城庇护所中，最强的觉醒者！

    然而罗刚却立即回绝了，“不行！那头魔化兽根据能量测算，有至少觉醒者十重的实力，你去了也只会送……”

    年轻的团长神色激动，“那些眼球是远程型魔化兽，只要能靠近，就有很大的机会将它们击杀掉！首长，这是唯一的方法了，再拖下去，兄弟们就要撑不住了！”

    罗刚怔怔，望着眼前这张年轻的脸庞。

    这名叫秦宇的年轻人，今年才刚到二十岁。

    他记得对方刚入伍时脸上洋溢的笑容，还记得末世初时，与魔化兽厮杀那种疯狂的模样。

    更记得觉醒者战团在成立时，秦宇站在台上，歇斯底里的发誓，此生要杀尽魔化兽，要为那些战死的战友，讨回血债。

    他怎么能不知道，这一去，会有什么结果。

    耳边枪炮齐鸣，前方是魔化兽此起彼伏的嘶吼，军队方阵节节败退，每一秒，都有无数人死在魔化兽之下。

    罗刚喉咙蠕动着，张了张嘴，最终化为一声有些哽咽的话语，“……好。”

    “保证完成任务！”

    秦宇站得挺直，敬了个礼后，转身离开。

    一如往常赶赴战场时那般，只是这次，却又不一样。

    咻咻的炮弹声再次划过高空，这一次，炮弹并没有落在邪眼上，而是落在了前方，轰隆隆炸在了密集的魔化兽群上。

    一片血肉模糊下，魔潮中，被炸开了一条血路。

    “冲！”

    秦宇带头，如同炮弹一般射出，手持一柄用超凡金属打造的战刀，人所过之处，所有魔化兽，无不一刀两断！

    在其他人掩护下，这一支由众多高手组成的精锐小队，突进魔潮当中，如一柄利箭，硬生生将魔化兽群凿穿！

    邪眼也发现了这一幕。

    领头的邪眼还有些萎靡，其它邪眼却纷纷射出紫色的光束。

    “杀！”

    一名火系觉醒者大喊，整个身躯已经完全燃烧，他双手推出，面前变成一片火海。

    紫色光束射来，打穿了他半边身躯，这名火系觉醒者却没有倒下，火海蒸腾，颜色更加红艳。

    他裹挟着火海，整个身躯化作一团巨大的火球，飞入魔化兽群当中。

    “团长…抱歉，剩下的…只能交给你了。”

    轰！

    地面化作岩浆，成片成片的魔化兽死亡。

    秦宇眼睛都红了。

    身躯像是一阵飓风，卷起无数碎肉块，他终于来到了邪眼群面前，战刀上耀眼的白芒绽放，咻……像是钢铁摩擦过的刺耳响声，他的战刀砍下，紫色晶壁爆开，一头普通邪眼，瞬间毙命。

    秦宇没有停留，直接找上最大的那一头邪眼，眼眸中疯狂之色更甚。

    他一个闪身，出现在那头大一圈的邪眼跟前，一刀斩落！

    呲……砰！

    白芒与紫色晶壁想碰，这一次，却没能破开，反而被弹了回来。

    秦宇面色不变，愈发疯狂，双手握刀，化作残影。

    平地卷起飓风，刀光影舞，地面是纵横交错的划痕，被斩得寸寸崩裂。

    当当当当当！

    秦宇的刀芒从各个角度斩落，然而无论落到何处，都有一面巴掌大小的紫色晶壁浮现而出，稳稳将他的刀锋挡下。

    陡然。

    眼珠子前端，一条细小的，只有手指粗细的紫色光束射出。

    嗖！

    世界刹那间变成黑白。

    速度快得只能看见残影的秦宇，身体一顿，不由地向后倒去。

    一低头，发现心脏部位已经被洞穿。

    鲜血潺潺地洒落。

    他似乎还从那头邪眼身上，看到了嘲讽的眼神。

    像是在蔑视着他，不自量力。

    时间仿佛在这一刻变得很慢很慢，周围的声音在渐渐远去，伴随着那些熟悉的呼喊，将一同沉眠在他心底。

    秦宇却笑了。

    用尽最后的力气，拉动身上的开关。

    碎成布条的衣服，带着血丝，缓缓飘落，却露出了里面，捆绑在腰部的，那一圈源晶制成的炸弹。

    晶体上白亮的光华绽放。

    轰！！！！

    仿若天地都为之失色，灼眼的光华充斥着整片视界。

    似乎有那么一个声音在说，

    我…没有辜负。