    其实重塑意识同样分两种，一种是简单粗暴，直接将原来混乱的灵魂中的疯狂意识全部抹去，再编辑一个新的意识占据这具空白的神孽身躯，当然，神孽肉身上的混乱与疯狂本质要炼化。

    神孽某种情况下和邪物本质非常的像，或者说神孽其实就是邪物的一种，极其的混乱与疯狂，其混乱本质能影响世界，足够强大的邪物能将整个世界拉入疯狂与扭曲之中。

    第二种方式相对于第一种更加复杂，消耗的时间与造化能量更多。

    前面流程和第一种一样，但需要从最深层次的生命因子层面将神孽的混乱与扭曲本质重新由混乱扭转为秩序。

    这是生命本源层次的改造，造化魔方很早之前就可以做到，只是需要海量的造化能量。

    林霄则是在自己晋升强大神力后造物法则才掌握至这一层次，哪怕不需要造化魔方他也能凭自身做到，只是需要足够的神力。

    现在两者结合，以自身对造物法则的理解，加上造化魔方的辅助，他可以只需消耗一定神力与少量造化能量就能完成这一奇迹般的手段。

    心念一动，造化魔方内的空间开始迅速扩大，被封印的雕像缓缓亮起，神力封印被林霄解开，耀眼的血光炸开，伴随着一声愤怒的咆哮，一个庞大的血影迅速扩大，很快化成一尊高达千米长有百臂的巨人，可怕的混乱领域冲击，正欲改变造化魔方内的空间，只是造化魔方太过于神奇与强大，混乱领域被死死压制在巨人周围不得张开。

    从封印中解脱，这百臂巨人愤怒不已，在巨大的造化魔方空间内疯狂的拍打虚空，膨湃的力量炸开形成冲击波被牢牢锁定在这片区域。

    林霄没有第一时间动手，而是三百六十度从各方面仔细观察这模样极像百臂巨人的强大神孽，感知充斥整个魔方，全方位感应其混乱领域与扭曲本质，以及其力量层次。

    和之前看到的一样，这玩意的战斗方式只有最简单的物理打击，但每次攻击都附带天生的混乱法则冲击以及扭曲本质，对手需要同时面对极其恐怖的力量与混乱法则攻击，以及扭曲本质对自身的影响。

    如果是弱小的真神被其一击正面打中，立即会受到极其恐怖的伤害，以及直透心灵的扭曲本质的影响，非常的可怕。

    可以说，这是一尊对强大神力以下真神能造成致命威胁的可怕怪物，但对强大神力以上真神影响不大。

    但这玩意的肉身太过于强大，攻击力也达到了强大神力的程度，如果在两尊强大神力的神战中出现，威胁还是相当的大。

    林霄就是看上这家伙的战斗力，才花了上百年功夫寻找并重新捕捉。

    而在林霄真身眼中，这玩意似乎还有更高的潜力可以挖掘。

    要知道，他身上可是还存有少量来自万象始祖的血肉，以及之前在始祖之墓内诸多始祖遗骸中收集的始祖力量符文，绝大部分都让他直接吞噬炼化，有少部分本身是准备用来研究而存起来，这会似乎可以派上用场。

    另外，万象神皇的遗产中有相当多的万象神系留下的成系统的研究资料，里面包含了一些超级强大的魔像傀儡的制造方法。

    林霄在之前的万象遗迹争霸赛中曾经获得一个永恒云殿，只要投入一定神力就能召唤七阶的泰坦与八阶的雷神领主，这都是万象神系专有的魔像傀儡之一，在继承万象神殿后，他获得了万象神系曾经拥有的一整套魔像傀儡技术。

    事实上万象神殿本身就相当于一个超级永恒云殿，投入神力后可以大规模的制造各种泰坦巨人、雷神领主，十阶的雷霆神使，以及更高等的超级独有魔像，专门用来放置在神殿内部巡逻守卫，乃至集齐一定规模后可以用来代替部下征战。

    泰坦，雷神领主，雷霆神使，名字逼格....相当的高。

    在重启万象神殿并改名真理神殿后，神殿内原来封存的诸多魔像工厂也开始开工，只是现在规模不大，新造出来的现在连内部基础守卫都不够，估计很长一段时间都用不上。

    在万象神系原来的诸多超级魔像技术中，有两种适合这头百臂巨人神孽的改造。

    一种是雷霆神使的超级强化版，名叫雷霆主宰，拥有相当于强大神力的战斗力。

    另一种是在百臂巨人现有基础上改造，大幅强化其本有优点。

    其中雷霆主宰需要一尊拥有闪电神职的中等神力的神格才能改造，所以现在没法改造，只能选择第二种。

    随着林霄心念一动，自身神力加造化魔方双重压制，正疯狂咆哮挣扎的神孽当即被压制得死死的无法动弹，林霄伸出右手握住造化魔方，乳白光焰喷涌而出包裹缓缓转动的魔方焚烧。

    魔方空间内同样充斥着无穷的光焰将百臂巨人包裹，一丝丝光焰强行穿透神孽护身的混乱领域，刺入其坚韧无比的混乱神躯之中。

    随着越来越多的光焰穿入其混乱神躯，当混乱的神孽瞳孔中喷吐的血焰中开始出现丝丝白色光焰，其意志逐渐受到影响，混乱逐渐消退。

    半个小时后，神孽瞳孔中喷吐的血焰已经消失，取而代之的是喷吐着的纯白光焰，神孽不知何时已经不再混乱，静静矗立于造化魔方的虚空中一动不动，只有身上偶尔涌出的不稳定混乱领域证明还没有完全控制这头可怕的大家伙。

    今时今日林霄本身就有足够的实力强行压制这头神孽，更不用说还在造化魔方内，祂完全没有反抗的力量。

    等到将这头神孽完全压制，每一寸血肉都被光焰渗透，这代表他已经用自己的神力将这头神孽的身躯完全充斥，然后用自己的意志渗入神孽的每一个细胞之中，强行炼化百臂巨人每一寸血肉中的混乱与扭曲意志。

    这是份水磨功夫，他花了整整两年时间才完成。

    也是幸好他的神魂与意志早就达到了超级神力的地步，加上有足够的神力支撑才能一口气做到。

    与此在炼化百臂巨人血肉中的混乱与扭曲意志的同时，每炼化一寸神躯，在炼化的神躯中都会留下一个个由万象始祖血肉与造化能量，以及一丝丝属于林霄的意志加神力凝成的始祖符文融入百臂巨人每一寸血肉之中，以其庞大身躯亿万血肉构成一个超级法阵。

    这是预留神符，现在还没什么用。

    等到百臂巨人所有血肉全部炼化一遍，并全部烙印上始祖符文，林霄伸手一挥，海量的神力从神宫穹顶降下注入造化魔方之中。

    从造化魔方中看来，便是漫天金色神力落下，化成一道道神力洪流飞向矗立于造化魔方穴是中央的百臂巨人，甫一接触神力洪流崩溃，化成漫天神力环绕着百臂巨人，缓缓渗入其体内。

    随着积蓄的神力注入，百臂巨人黑色身躯缓缓化成暗金之色，一改之前的疯狂与扭曲，一股神圣与威严气息随着力量领域缓缓绽放。

    这力量领域并非林霄赐予，而是祂自然拥有。

    领域本身是超强大个体自身掌握的法则或特质赋予的权能，这百臂巨人本身拥有的特质就包含力量，只是以前被混乱与扭曲覆盖了而已，现在混乱与扭曲被剥离，一直被覆盖的力量领域自然而然展现。

    其实对这百臂巨人来说，力量才是最适合的领域。

    短短几分钟，这百臂巨人的力量就已经恢复至这前最巅峰状态，然后在他预料中继续增长。

    林霄饶有兴趣的观测着，这玩意本身就拥有堪比强大神力的体魄与力量，再加上始祖血肉与始祖符文加造化能量与海量神力共同构筑的一个超级法阵，事实上这个超级法阵是万象神系当初毁灭之前设想中的一种超级战争兵器制造方法，只是后来发生大变，又没有合适的底材与材料，起码始祖血肉这玩意不好搞，所以这项新提出的研究被搁置了。

    林霄也是恰好看到自己满足了所有条件，于是便试着尝试一下，现在看起来应该是成功了。

    起码随着时间推移，这新百臂巨人的体魄与力量都在不断增长，一直增长似乎没有尽头似的，他非常的期待这玩意的上限。

    毕竟基础就是一尊堪比强大神力以肉身与力量见长的神孽，本身拥有神祇本质，可以说在本质上和真神没什么区别，再加上始祖血肉与始祖力量符文，以及他这个造化法则几近圆满的大佬与造化魔方，这么多其他势力完全无法满足的条件综合起来，能否造就一尊堪比真神巅峰的存在？

    答案.....似乎可以。

    短短两天时间，造化魔方空间内暗金巨人的体型就已经由之前的一千米暴增至九千米左右。

    按照强大神力的神躯极限是不超过一万米，也就是不超过十公里，此时的百臂巨人个体实力应该相当于神格等级十八级至十九级之间，只差一步就能跨入超级神力那一级别。

    而这一步....

    林霄觉得有那个希望，因为自己的力量还在上涨。

