    妖化之上还有殿堂？听起来如此的玄乎，让陈六合都感觉有点不太真实。

    似乎看透了陈六合的心思，龙神冷笑的说道：“你也不用想的太过玄奥，这跟玄法没有半点关系，这只是对一帮突破了人类极限的强者所划分出来的一个层次区别罢了。”

    “即便是达到殿堂级别的强者，也终究是个人，到头来也逃不过油尽灯枯成为一拋黄土的结局，不要把你在电视上看到的那些东西带入进来，那是无稽之谈，这个世界没有那么玄乎。”龙神淡漠的说道。

    陈六合轻轻点了点头，又道：“老师，怎么样才算是达到了妖化境界？”

    龙神说道：“内劲化形便是妖化境的基本体现！”

    “在妖化境之下，哪怕是半步妖化，充其量，也只是处在一个外练筋骨皮的境界而已，即便外力再强，能力拔山兮，也不及内劲化形来的恐怖！就如你刚才那般，看似气吞山河，但在内劲化形面前，并不具备多么大的破坏与威胁。”龙神说道。

    “内劲化形便是妖化圆满？”陈六合问道。

    “妖化是妖化，并不代表圆满。”龙神说道：“等级境界的划分，非常严谨，差一寸，便天差地别。”

    陈六合深吸口气，道：“也就是说，妖化和殿堂都分三个阶段，例如妖化，分为半步妖化、妖化、妖化圆满。是不是可以这样理解？”

    “可以这样理解！”龙神说道。

    陈六合轻轻点了点头：“斩天也是半步妖化的强者？”

    “是。”龙神说道。

    “隐世古宗内，最强者在什么境界？”陈六合又问。

    “稍弱一些的，半步妖化！如天齐山那种传承已久的隐世古宗，最强者皆是在妖化之上，乃至妖化圆满也有可能。”龙神说道。

    听到这里，陈六合禁不住倒灌了一口凉气，眼中闪过了一抹惊骇。

    龙神斜睨陈六合，嗤笑的说道：“现在知道我曾经为什么阻止你去云雾宗，现在有阻止你去天齐山了吧？千万不要小瞧了那些隐世古宗，他们没有一个是没有底蕴的，否则根本不配称为隐世古宗！”

    “就凭现在的你，现在这种状态与实力，去了，基本上是有去无回，与送死没有差别。”龙神道。

    陈六合沉沉的点了点头，直到现在，他才算是有些了解龙神对他的良苦用心了。

    “老师，这些，你以前为什么不告诉我？”陈六合问道。

    “若不是这次你南下能斩杀斩天，我仍旧不会告诉你。你达到什么样的高度，我才会让你接触到什么高度的事情！”龙神说道：“否则，只会扰乱你的心智，对你的成长并无半点好处。”

    陈六合深深吸了口气，没有再多说什么，今天他从龙神这里知道的东西足够多了，都是他曾经没有接触过的领域，他更是首次与眼前这个被他视为最尊敬的老人交锋，亲身体会到了这个老人的惊世战力。

    强，真的很强！除了强悍之外，再也找不到其他形容词来形容了。

    这个老人给他的感觉，就像是一座让人无法撼动的巍峨山岳，站在这个老人面前，只会让他觉得自己异常的渺小，这种感觉，是发自内心的，宛若沧海一粟一般。

    也是今天，才让他真正体会到，什么叫做山外有山人外有人！

    看到陈六合那沉闷且带着浓烈失落的神情，龙神再次开口说道：“今天我虽然给你带去了巨大的打击，但你也无需妄自菲薄，还是那句话，你强，但也不强，在你这个年纪，你足够优秀。”

    “你虽然只有半步妖化的实力，可是，你身上的特性再加上你那气吞山河霸烈难当的‘八步蹬天式’，你的实力已经直逼妖化，甚至直逼妖化圆满境界了。”

    说到这里，龙神深深的看了陈六合一眼，意味深长的说道：“这还只是你展现出来想给我看到的，至于你有没有留着一些什么不想让我看到的本事，那就只有你自己心里清楚了。”

    迎上龙神那深邃且矍铄的目光，陈六合有一种内心都被看穿了的感觉，心脏都狠狠的颠动了一下。

    不等陈六合开口，龙神又道：“例如……四步蹬山河，真的是你的极限吗？”

    陈六合看着龙神，面不改色的说道：“在老师面前，我不敢造次。”

    龙神轻笑了一声，也没有在这个问题上继续纠结下去。

    陈六合可以说是他一手培养起来的，陈六合是个什么样的人，他再了解不过了。

    眼前这个年轻人，是个聪明到了极点的家伙，他很懂得在任何时候都会为自己留一张保命的底牌。

    这张底牌，不到万不得已的时候，是绝不会示人的，哪怕是面对自己的时候，亦是如此。

    虽然看透了这一点，但龙神一点也没有不满与生气，反而感到非常的欣慰。

    因为只有这样的人，才能好好的活下去，这是好事。

    怕就怕，他高估了陈六合……

    “好了，该说的话，我都跟你说了，你走吧。”龙神摆了摆手，对陈六合说道。

    不等陈六合开口说什么，他就转身，想着厅堂方向走去。

    陈六合看着老人那有些佝偻的背脊，最终还是没能忍住，张了张嘴巴说道：“老师，您到了什么境界？妖化圆满？亦或是……半步殿堂？甚至是……”最后“殿堂”两个字，陈六合没有说出口，因为那非常的惊人与沉重。

    龙神顿足回头，目光深邃的审视了陈六合几秒钟，随后嘴角微微上扬，露出了一个让人难以琢磨的笑容，他没有回答陈六合的问题。

    回头迈步，继续向着厅堂走去，淡淡的说道：“小子，我告诉你，你所要经历的大风大浪还没有开始，你曾经所经历的一切，那只是你多舛命运中的一些小风小浪而已！”

    “你的命，从来都不属于你自己，你的命，是从阎王爷手中抢回来的！”

