
　　冰冷的审讯室。

　　刘武心里慌乱极了，浑身哆嗦。

　　他只是个大学生，没见过什么世面，顶多在武道上有所成就。

　　忽然，刘武目光一亮。

　　楚忠远！

　　上任武道社团、团长楚忠远！他家里是开大公司的！一定能帮得上自己！

　　刘武大声呼喊：“我要求打个电话，我……”

　　“砰。”

　　房门打开。

　　一个警官面色冷酷，他是业余级巅峰武者，根本不担心刘武的反抗。

　　而且，该罪犯的双手双脚，都被紧紧锁牢。

　　刘武干笑一声。

　　“嘭。”

　　一道红色血液流下，从脑袋上，从脸颊上，流淌下来。

　　刘武呆愣愣地望着这个中年警官，完全懵逼了，这个人……怎么一进来就打自己？自己到底烦什么罪了？

　　“嘭。”

　　中年警官又是一拳头轰在刘武的肚子上。

　　在刘武痛哭哀嚎之中，中年警官冷笑道：“两年前，2015年10月9日，校园们，一条红眼疯狗，有印象吧？”

　　刘武一呆。

　　屎尿齐流，双目乱闪。

　　杀神方成！

　　他找来了！

　　刘武嚎啕大哭，这一天，终于来了。

　　……

　　东倞市。

　　位于樱花岛屿，最东方。

　　古恐摇晃着狰狞头颅，仔细扫视着地面。

　　前方百米处……地下通道内，无数男女老少屏息，低声哭泣着、抽泣发呆着、喃喃自语着。

　　“轰。”

　　宏大的脚掌声响起。

　　地下通道内，再无一点声音，所有人眼睛瞪得死死地，盯着通道两侧的出口处。

　　无数父母，紧紧捂住小孩的嘴巴，生怕孩子哭喊出声。

　　这一条通道，足有三十多米宽，八十多米长。

　　一个猥琐大叔，吞咽了一口唾沫，双股战战。

　　“轰轰！”

　　又是两道急速的脚掌声。

　　在众人屏息之中，在众人心头绷紧之中，古恐从上方砸了下来……一只巨大脚掌，直接将通道踩成了两截。

　　通道中央，十多米的长度，所有人被踩成一片肉泥。

　　那个吞咽口水的猥琐大叔，下半身被踩成血泥，上半身还在疯狂颤抖，发出惊天动地的惨叫声！

　　他！没有立即死亡！

　　“轰！”

　　古恐又是一脚踏下，猥琐大叔彻底没了声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　又过了半个小时。

　　古恐红目微微闪烁，狰狞头颅左右摆动，似乎极为满意自己的行为，心满意足。

　　天空上，二十多架战斗机疯狂射击。

　　红目微微闪烁。

　　黑色身躯发亮。

　　嘴里银灰色光源启动。

　　“呜！”

　　一道神芒划破了时空，击毁了数架战斗机。

　　随后，古恐尾巴一甩，迅速奔跑起来。

　　三点二吨的身躯重量，一顿一顿地践踏在地面上。

　　土地、道路震颤，碎墟残桓被震的纷散。

　　数条电线被甩到火焰当中，发出嗤嗤的响声，随后电线爆炸，火花乱颤，又是一场大火，燃烧起来。

　　战斗机继续追逐，却丝毫没有用处。

　　东倞市东侧最边缘。

　　古恐一把跃下，冲入海水之中，蓝灰色浪花溅起，而后前肢后肢刨动，尾巴甩开，迅速游动向远方。

　　……

　　樱花岛国，最高议会。

　　第一议长泪流满眼，颠毛种种、苍苍老脸，呆愣地注视着屏幕上的首都——东倞市。

　　“我……”

　　一个字吐出。

　　就再没了生息。

　　樱花岛国第一议长，悲伤致死。

　　自此以后，樱花岛国彻底被排挤到国际边缘，国际贸易、政治地位遭遇到了极大的打击、创伤。

　　彻底由一流强国，变成了三流小国。

　　……

　　太平洋上。

　　方成目露寒芒：“古恐，来了！”

　　“它必须死，斯格的殒落，它必须要付出代价！”哈根眼神通红，心头血海深仇。

　　斯格，是他的好兄弟。

　　“大地战锤！”

　　哈根怒吼一声，三千三百三十三道真气束，凝结为一个绿色真气之锤！

　　“锤！”

　　哈根双手绷紧，青筋暴露！

　　随后绿色真气崩裂！巨大绿锤，化作一道绿色流星，自天空降落，自上空锤下！

　　“嘭！哗！”

　　绿锤砸在古恐的狰狞巨首上。

　　无数浪花四溅，恐怖力道，竟然是将这一片海洋，锤出了一处方圆五十多米的凹陷海面！

　　方成等人发动真气攻击。

　　无数道真气，崩灭、毁泯！

　　古恐吃痛。

　　‘滴，发现十一个微芒级生命体。’

　　红目闪烁。

　　古恐一个翻身，潜入海水中！身躯急速扭动，短短几秒，就潜下了几十米的深度！

　　哈根目光冷酷，整个化作一道绿色炮弹，射入海洋！

　　海洋之中，国业级武者依然有着恐怖的作战能力！

　　方成手指轻弹。

　　一道道白色真气弹，射了出去。

　　海水被撕破，一道道水流痕迹，长留水中！

　　三十米深。

　　五十米深！

　　陆老头目光一闪，念头传递：

　　“不能再深了！到了百米的深度，我们根本无法对古恐造成有效攻击……撤退！”

　　十一位国业级武者，即使心有不甘，也不得不撤回。

　　方成双脚站立在海面上空。

　　“哈根……唉，如果不是因为我们，也许古恐已经被击杀了。”

　　如果十一位国业级武者，在樱花岛上与古恐作战，很可能将古恐彻底灭杀，留在樱花岛上。

　　哈根看了眼方成，摇了摇头：“呵呵，不要自责，其实我们也不想踏入樱花岛上，毕竟……”

　　万一他们与古恐作战之时，樱花岛国再来一次暗算，那就惨了。

　　极有可能死亡！

　　在这片土地上，与古恐作战，还需要提防可能存在的人类暗算、阴谋。

　　陆老头长长叹息：“怎么办？古恐潜入海底，雷达根本查探不到，它接下来会去哪里？”

　　这是最关键的问题。

　　一旦古恐突然袭击，在没有国业级武者阻挡的情况下，很有可能导致无数人的伤亡。

　　方成抿了抿嘴，眼睛微眯，闪过一丝恍然：

　　“古恐的目的，是核能。那么……全球各国各地，哪里有着充足的核能？”

　　……

　　樱花岛国。

　　死亡四百一十二万人，失踪五百七十九万人，重伤轻伤者无数。

　　东倞市、东社市、古恐沿途的道路，被一些幸存者拍摄下来，而后发到了网络上。

　　如果说，澳利大洲国、印尼国的景象，还仅是泛起波澜。

　　那么，樱花岛国大灾难事件，就是滔天巨浪，是电闪雷鸣，是天崩地陷！

　　整个世界，一片骇然！

　　古恐来临，恐怖蔓延！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十二章 太平洋阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 