
　　赵崇文说到这里，最近溢出一丝鲜血，他有了一股不好的预感，自己可能被人下毒了。

　　“你不要说话！”

　　秦非道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一划，九根银针扎了下去，他护住了赵崇文的心脉，在不知道母亲下落的时候一定不能让其死了。

　　随后，秦非拿出了解毒丸，送入到赵崇文的嘴里。

　　三管齐下，结果赵崇文算是捡回来了半条命。

　　“小心，秦福！”

　　“这一切都是他操纵的，无论是赵家和秦家的恩怨，还是你母亲的失踪，都是秦福做的！”

　　“你不信问他！”

　　赵崇文道。

　　“福伯！”

　　“你有话要说吗？”

　　秦非看向秦福，他对秦福并不了解，见过的次数也不是很多。

　　“不错！”

　　“这一切都是我做的，为了得到真正的秦家血脉，我等了一千多年了，今天终于等到了！”

　　秦福道。

　　轰！

　　说完，秦福出手了，哪怕打不过秦非，他也要去拼命，不然死的人就是他了。

　　“说吧！”

　　“我母亲在哪里？我不杀你！”

　　秦非看向秦福，此刻的他已然是无敌天下的人，哪怕秦福和赵青云联手也不是他的对手了。

　　“将你身上的秦家血脉给我，我就告诉你母亲的下落！”

　　秦福道。

　　他计划了千年，结果超过了他的意外，秦非真的太强大了。

　　哪怕他实力低一点，秦福也能完美掌控秦非。

　　“好，我答应你~”

　　秦非没有任何犹豫，他开始运气，把自己的血脉一丝丝地注入秦福体内。

　　完毕后。

　　“血脉已给，我母亲的下落呢？”秦非淡淡地说道。

　　秦非霹出一掌。

　　轰！

　　掌风所到之处，皆成粉末。

　　“哈哈哈……我终于得到了秦氏血脉了，我无敌了，哈哈哈……”

　　转而，对秦非道：“秦非，受死吧！”

　　“你？你竟出尔发尔！”

　　“哼！世界都由我掌控，出尔反尔又如何？”秦福奸笑：“不过，在你死之前，我告诉你你母亲的下落，好让你们一家死得明明白白的！”

　　原来，二十年来，秦非的母亲一直被秦福关押在秦家最深层的地牢中，而秦非的父亲却是被秦福控制。

　　秦福说完，本想对秦非轰出一掌，却不想，忽然使不上力气。

　　“不，这怎么可能？”秦福不敢相信！

　　“怎么不可能？你得到了我的血脉没错，但是，我刚刚突破神级的时候，出了一点问题，若不是我护住自己的心脉，此时我已经是一个死人了！”秦非淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他早就知道秦福不会放过他，若不知早知有问题，他又怎么可能那么轻易的答应秦福，给他血脉呢？

　　“你……你找死！”秦福不甘，想要奋力与秦非同归于尽。

　　轰！

　　秦非不言，抬手一挥，一枚枚银针呼啸而去。

　　他没有杀秦福，但是废掉了他的武功，让他痛苦的活着。

　　赵崇文也是一样，秦非没有杀他，也是废掉了他的武功。

　　五大门派几个高手最后被废掉了武功，而四大隐世家族的人也选择臣服了秦非。

　　这场大战，这才告终。

　　在别人看不见的地方，秦非吐了一口血，倒在了地上。

　　虽然他把血脉给了秦福，但他仍然受到了反噬。

　　……

　　他感觉眼皮越来越重，勉强挣扎了片刻，最终还是陷入一片漆黑......

　　时间在静谧之中过去许久。

　　突然间，一个黑色的光点凭空出现，随即于天空飘飘荡荡，落到了秦非身侧。

　　这黑色光点落下的同时，就仿佛是揭开幕布的舞台一般，有头发、衣袍、身躯不断显现，最后聚拢组合，变成了一个异常古怪的人影。

　　人影身着一件黑色长袍，手持一书一笔，身材削瘦，面相怪异，若不是下颚蓄了一片胡须，看起来就仿佛是一只恶鬼。

　　他盯着地上已经气息全无的秦非，眉头微皱：“麻烦了，我这一个疏忽，这小子居然就死了......不行，那件事非他不可，我得想办法让他还阳。”

　　他左右看了看，确认周围无人后，嘴中念念有词，朝秦非一点。

　　下一刻，早已失去了意识的秦非，突然发现自己活了过来。

　　他睁开眼，就看到了一片雾霭弥漫的世界，周围朦胧一片，完全看不到任何东西。

　　......除了，一个黑漆漆的人影。

　　“你是谁？”

　　秦非脸色一变，连忙站起来：“我这是在哪儿？嗯？不对，我的伤怎么好了？”

　　黑漆漆的人影捋了下胡须，淡淡道：“本官救活了你，顺便略施小术，随手替你治个伤罢了，有甚好大惊小怪的。”

　　“你救了我？”

　　秦非愣了下，他记得清清楚楚，自己刚刚是失去了意识的，怎么转眼之间就完好如初，还活了过来？

　　他忍不住再次问了一遍：“你到底是谁？又为什么要救我？”

　　“吾乃阴律司判官。”

　　黑袍人淡淡道：“你小子命中劫数不少，加之身负重任，倒是麻烦不少啊......”

　　他说着，掐了掐手指：“也罢，本官便救人救到底，再送你一番机缘。”

　　秦非听得一头雾水，正想问清楚，结果就看见一根漆黑的手指笔直的朝自己眉心指了过来。

　　他下意识想要躲开，却发现身体仿佛被施了定身咒，完全动弹不得。

　　紧接着，浪潮般的信息就转进了他的脑海。

　　那是一段又一段的记忆，记忆的主人身份各异，有医生、有老师、甚至还有修道的道士！

　　这也就罢了，关键这些记忆里的每一个人居然都和他有同样的相貌！

　　“此乃你百世记忆，如今我暂且交还于你，望你好生利用，早日完成使命。”

　　黑袍判官一直是那副古井无波的语气，说到这，抬手一挥：“回去罢！”

　　话音未落，秦非只觉眼前闪过一道刺目霞光，原本就乱糟糟的脑子更是坚持不住，顿时晕了过去。

　　......

　　时间稍纵即逝，当秦非再次睁开眼的时候，就已经到了上午。

　　他左右看了看，发现自己竟然躺在一片荒地里，不同的是此刻身上不仅没有丝毫不适，反而充满了力气。

　　“......阴律司判官么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第289章恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 