    不过陆离并非想逃，而是准备去除鬼。

    虽然他一直躲在李府，可作为修仙之人，自然有的是办法知道钱府发生的事情。

    比如眼前镜像，便是一道名为圆光术的法术，号称身在家中，便可显化万里之外的情形，是一门极为厉害的法术。

    不过陆离法力低微，当然做不到万里之遥，但区区几百米的距离，还是能够显化出来的。

    所以自己的引雷符劈中恶鬼，还有阴司众人与恶鬼的争斗，全程所有经过，他都看得清清楚楚，无有遗漏。

    而整个过程看下来，陆离心里面也慢慢有了底。

    “阴司的人还是有点本事的，那个锁魂阵就有点意思，还有那个领头的飞剑，虽然意思差了点，但拿来唬人还是不错的。”

    “不过那个恶鬼，倒是有些出乎意料，竟然能够破了锁魂阵。

    而且那些鬼脸，看起来好像也是鬼类，一个个实力不错。

    有意思，这是恶鬼役使鬼类吗？

    那只恶鬼还有御鬼的手段。”

    话虽然说起来有些绕口，但陆离对于那只恶鬼本身，却已经升起了浓厚的兴趣。

    别误会。

    并不是他看上了恶鬼，虽然那恶鬼披上人皮的时候确实挺漂亮的，但他不好这口。

    而是恶鬼明显就是有传承的，不是那些只懂得懵懂修炼的孤魂野鬼。

    陆离来到这个世界，还是第一次遇到本土的法术，自然会有着好奇心。

    “以我的准备，那只恶鬼虽然实力不错，但把它拿下，还是没问题的，这一票可以干。”

    陆离并不是自大，也是有着依据的。

    他能够看得出来，虽然先前的引雷符所引天雷，并没有灭杀恶鬼，但也是给了恶鬼不小的伤势，所以才会被阴司众人趁机困在锁魂阵中。

    而原先的引雷符，只是朱明江这个凡人随意的扔出，激活后便有如此效用。如果换成陆离这个炼制者，威力自然更胜一筹。

    更不用说。

    此时他的袖中，已经备好了数十道灵符，这就是强大的底气。

    “而且这恶鬼修为高深，如果将他除了，能够获得的灰气必然不少，到时候我的修为也能提升许多，实力更进一步。”

    一念至此，陆离再不犹豫，直接闪身跃出了李府，回到了原先街道上，朝着钱府的方向走去。

    此时钱家众人也都召集起来，随着钱子麟一同朝着府外逃去。

    等到他们出了门口，就看到了正往这边而来的陆离。

    “陆先生！”

    “陆仙师！”

    一看到陆离，钱子麟和朱明江就惊喜地叫了出来。

    “陆先生，您怎么来了？”

    朱明江快步上前，脸上既是高兴又是疑惑。

    “你们离去之后，陆某在院中想了想，觉得还是不能够放纵邪物害人，所以便赶来钱府，准备诛杀了这邪物。”陆离沉声说道。

    “可是先生不是说邪物厉害，您也不一定能够拿下吗？”朱明江有些担忧的说道。

    “是啊，陆仙师，现在我府内后院，已经有那些城隍阴司的人，去除那恶鬼了。先生不必冒险，不如随我钱府众人先去往城隍庙，在庙内等候事情结果。”钱子麟也是在一旁劝说。

    陆离瞥了他一眼，哪里猜不到对方心里想的，不就是担心自己路上被恶鬼追上，想找个保镖嘛。

    虽然惜命是人之常情。

    但阴司众人，可是为了给钱子麟擦屁股，才来除鬼的。

    眼下这人，为了自家小命，却毫不犹豫卖了阴司，实在令人不齿。

    不过陆离也不点破，只是淡淡的说道：“正是因为有阴司的人在，所以陆某才要去。如不趁此机会，除了那邪物，那么今日让它逃了，来日必将遗祸无穷。”

    虽然他确实也有些虚，然而心里面也确实是希望能够除去恶鬼的，为世间消去一患的。

    更别论除去恶鬼之后还能得到灰气。

    “仙师……”钱子麟还想再劝，却被朱明江打断。

    “好了，子麟。”

    朱明江制止了好友继续说，然后才朝着陆离施礼：“先生勿怪，子麟只是担忧先生安危而已。”

    “无事。”

    陆离摆摆手，随后又看了看钱府后院的灵气动荡，也没有心思与这几人多扯，越过了钱府众人，往后院走。

    “邪物为害，陆某就不与两位多谈了，等除了邪物，有的是时间把手言欢。”

    声音回荡间，人已经不见了踪影。

    朱明江看着陆离消失的身影，不由轻叹道：“真是仙人啊。”

    后院内。

    邱判官飞剑再度刺出，又毫无意外地被恶鬼轻松挡下。

    而其他阴差的方向，形势便更加的恶化了。

    那些鬼脸邪异非常，阴差说是阴司鬼神，但其实也不过是一鬼物而已。只是较那些刚刚诞生的魂魄，稍微强了那么一些，有了几分法力。

    而那些鬼脸都精通摄魂法术，法力比起阴差强不知多少，并且速度极快，神出鬼没之下，令这些阴差防不胜防。

    等到陆离赶到后院的时候，又有五六名阴差丧命鬼脸之下。

    看这情形。

    如果无有外援，那么仅凭恶鬼一人，怕是都能将武判官这一队阴差，给灭杀于此。

    “邪祟鬼物，焉敢在城内放肆！”

    陆离一声爆喝，飞身跃入了场内，然后袖袍一甩，八道雷符疾飞而出，分列八方，一道引雷之阵便已经布下。

    “雷来！”

    在场内恶鬼还有阴司众人惊诧间，陆离一指天空，便就引动了八道雷符。

    雷符闪烁光芒，灵气涌动，一股玄妙的牵引之力出现在院内。

    天空发出闷响，只见数十道天雷落下，电蛇游走，径直劈向了恶鬼。

    轰隆隆。

    天雷那可怕的气机瞬间布满了后院。

    陆离这一套动作极为迅速。

    他想得清楚，知道恶鬼有着传承，修行了不知什么法术，与之缠斗，有翻车的风险。

    所以一开场，便雷霆一击，用最强杀招对付恶鬼。

    此举果然有奇效！

    面对突然冒出的陆离，还有那可怕的天雷，哪怕恶鬼反应迅速，拼尽全力的躲避以及防御，却依旧被天雷席卷。

    滚滚雷霆之下，天威浩荡。

    “啊——”

    肆虐的雷霆之中，恶鬼那凄厉的惨叫声，瞬间响彻了后院。

    周围阴司众人见了，心中也是一寒。

