    见此，这些人倒也干脆，都是大势力出身，自然不会死缠烂打，知道那样没用，索性先退走，再等机会。

    令人有些意外的是，原本所有人都以为女战神也会开口发出邀请，但女战神却并未如此做，着实有些奇怪。

    “最爱吃兽奶，我的一个朋友说那日在大荒中见过一个孩子，和你一般年纪，骑着独角兽，身上还带着一只宠物，应该是你吧。”

    女战神终于开口了，但却不是在邀请对方。

    “这位姐姐你说什么？我听不明白？”

    这个熊孩子眼睛扑闪扑闪，很是清澈，好像什么都不知道。

    实际上，这个熊孩子却很快就回想起了，那日在大荒中，他的确碰到过一个漂亮的女胖子，还给了他一块符牌。

    但这里是虚神界，熊孩子保密起见，还是装作没听懂对方在说什么。

    “我那个朋友说你一肚子坏水，像个野孩子。”

    女战神话锋一转，又说了一句。

    “她才是野孩子，她全家都是野孩子，自己都是个大胖子，胖得都快走不动路了，还好意思说我，你是她的朋友？难怪你也是个大胖子，太胖了。”

    听了女战神的这句话，熊孩子马上就坐不住了，张嘴就反驳了起来。

    他盯着女战神看了一会，眼神从上到下，尤其是在对方的胸部和臀部停留许久，做出了一番评价。

    听到了熊孩子的回应，女战神微微一愣，徐钰也微微一愣，这话说得倒是让他们有些不懂了，女战神很胖吗？当然没有了，只有傻子才会这么说吧。

    “咯咯…阿钰，你听到了吗？这个熊孩子说姐姐胖，你觉得呢？”下一秒，女战神笑了起来。

    还从来没有人在她面前这么说过，这是第一个，还是个熊孩子。

    “挽秋姐这是美，不是胖。”

    徐钰看着对面的熊孩子，认真地说了。

    他不知道为什么熊孩子会这么认为，但他觉得还是有必要提醒对方，不然，以后这个熊孩子出门，怕不是会惹得所有的女性修士追杀。

    女战神美丽惊人，身材玲珑起伏，凹凸有致，被万千男性捧为女神，要是听到了熊孩子这般言论，怕是会抄起兵器追他十八里路。

    “她就是胖，你看她那里和那里，不是胖是什么，会严重影响战斗吧。”

    熊孩子固执己见，还指着女战神身上，对徐钰说道

    “不是，女子修行之后，身材会趋于完美，就和挽秋姐一样，并不会影响战斗，你怎么就一点儿也不懂，难道你没看到，这里所有的女性修士，身材都是这般吗？”

    徐钰据理力争，让熊孩子看看虚神界里的女子们，哪儿一个不是身材曼妙，线条起伏，这才是真正的美，而不是胖。

    而且，女战神那可是魔鬼身材，胸部饱满，腰肢纤细，一双大长腿笔直修长，比黄金比例还要完美，看一眼都能让人流口水，美的令人窒息。

    熊孩子这下说不出话来了，他放眼望去，看到的女性修士全都是拥有如此身材，只是还有些许‘胖’的差距罢了。

    他看向徐钰，对方的眼神很认真，并不像是在说假话，他不由地回想起石村里的那些婶婶们，个个都是很强壮，对比他走出石村之后的所见所闻，好像对面的那位少年说的是很有道理。

    “就算你说的有道理，但胖就算胖，我还是觉得她太胖了。”

    熊孩子怎么可能会在外人面前服软，他撇了撇嘴，就算不肯承认自己说错了。

    “难道在你长大的地方，女子都长得膀大腰圆，虎背熊腰吗？算了，我好心提醒你，千万不要在女子面前说她们胖，会惹她们生气的。”

    见熊孩子故意不肯接受自己的观点，徐钰也就不再多说，只是再叮嘱一声。

    “懂了懂了，兄弟你叫什么，我叫昊天。”

    熊孩子老气横秋地摆了摆手，然后问道。

    从来都没有人告诉他这种事，石村里的叔叔伯伯们都说姑娘还是要强壮的好，越是强壮的姑娘就越美，他总感觉有些不对，时至今日，他总算明白了。

    对于徐钰，熊孩子有了点好感。

    “我叫徐钰，这是我师姐，外界都称呼她为女战神，我们来自逐鹿书院。”

    徐钰先是愣了一下，然后回答道。

    对于熊孩子这句兄弟，他感觉有些措不及防，对方可要比他小上个两三岁，还和他称兄道弟，感觉说不出来的奇怪，有些被占了便宜的味道。

    “久仰久仰，小钰兄弟，我们也算是朋友了，以后有财一起发，有福一起享，你的就是我的，我的还是我的，怎么样？我够仗义的吧。”

    熊孩子自来熟地蹦到徐钰面前，笑眯眯地看着他，就差和他勾肩搭背了，只可惜，熊孩子还是矮了点，够不着…

    饶是徐钰性子温和，也被熊孩子这句话给弄蒙了，他瞪圆了眼睛，看着熊孩子就像是在看奇葩一样，你的就是我的，我的还是我的，这家伙是魔鬼吗？

    他敢这么说，就不怕有一天在外面被人群殴致死，真是胆大包天。

    要是熊孩子跟其他人这么说，怕是早就抱头鼠窜了，也就徐钰脾气好，没想着跟这个熊孩子计较。

    不过，徐钰也算对这个熊孩子有了一些了解，他一点儿也不腼腆，也没有半点单纯，还有些…无耻。

    “扑哧，你个小熊孩子，人小鬼大，什么都敢说，这些歪道理到底是谁教给你的，也不怕惹众怒，让你吃不了兜着走吗？”

    在一旁静听的女战神再也忍不住了，笑得花枝乱颤，眼泪都要出来了。

    前一会儿，徐钰还在和这个熊孩子争辩女子胖不胖的话题，还一本正经的模样，看得女战神忍俊不禁。

    后一会儿，这个熊孩子就开始和徐钰称兄道弟，还说出一堆歪理来，着实令人贻笑大方，她想忍都忍不住，这两个孩子，怎么看起来都有些傻乎乎的可爱呢？

    “这位胖…漂亮姐姐，你看我和小钰都是兄弟了，是不是该意思意思啊？”

    熊孩子看向女战神，伸出一只小手来，讨要见面礼。

