    地牢里的别的古代种族或多或少的都知道一些遗神族的信息，不过内容和眼魔说的都大差不差，眼魔在古代的时候并非是什么非常独特的存在，不然也不会被抓到了这里，就像是人类一样，即便是很普通的人类，放在了小人国里也是巨人一样的强大生物。

    古代生物同样如此，眼魔的实力不差，在古代的时候绝不是那种顶级的一层，别的古代生物差不多也是如此，都算得上是比较厉害的，却又显得只是那么一回事……

    郑逸尘用了大半天的时间，将能够交流的古代生物所知道的遗神族信息全部收集了一遍，把能完善的部分尽可能的完善了一下，最终的收获和总结就是，遗神族当年非常能搞事，搞事的同时也霸道的一逼的样子。

    他们不怎么干涉别的古代种族的事情，却也不让别人窥视他们，一旦触及了这个禁忌就会进行雷霆进攻，不给那些窥探的种族任何机会，同时他们搞出来的一些事情，遗神族有很多都不怎么管。

    也就是一些显得非常麻烦的，遗神族才会额外的介入一下。

    总的来说就是这个种族非常的作死！

    最后就是遗神族的一些种族外貌特征了，每个古代生物提供一些，外加上龙族那边的记录，郑逸尘很快就在虚幻世界里构建出来了遗神族的种族外貌，虚幻世界里的古代生物信息图谱已经非常完善了。

    主要是地牢里的那些古代生物们在进行一些‘建设’的时候，自主的就会将一些图谱信息完善，地牢里没有遗神族，可架不住那些存在的数量够多，说起来有一点让郑逸尘有些奇怪，那就是这个古代遗迹好像没有任何关于遗神族的记录。

    这个就有点让人在意了，那玩意在古代那么有特色，再怎么说也会有点什么具体的记录吧？稍稍的提及一些也行，郑逸尘为此还额外的翻了翻数据库，的确是没有，一开始他想的是这部分的信息可能是在损耗信息里面。

    毕竟那个超级炼金核心最初被发现的时候就损坏的状态了，少了很多信息很正常……

    但是看着构建出来的遗神族的模型，郑逸尘微微的扬了扬眉头，当即调动了地下基地的超级炼金核心进行了匹配测算，果不其然，还真就找到了相似的数据，古代遗迹收拢的那些骸骨还原图就匹配的上，还有禁区的黑塔里的生物图鉴也能匹配上一部分。

    “……这算是重大发现了吧？”郑逸尘嘀咕着，却有些郁闷，古代遗迹真的和遗神族有关系的话，怎么就一点记录都没有？抹除的也太彻底了一点吧，哪怕是当初稍稍的有点记忆，郑逸尘这边也不会等到现在才发现了。

    至于那些被读取出来，并且加以保留的残留记忆片段？那玩意直接就是代入到当年的古代生物视角去看的，和看电影一样，自己这边根本就无法去做什么事情，而且那些交流信息中同样没有任何和遗神族有关的字眼。

    所以现在知道了古代遗迹有着很高概率和遗神族有关系，也没有多大的意义，毕竟这里的所有信息都被郑逸尘抄走了，然而他已经让超级炼金核心自检了好几次了，结果依然没有任何的发现……古代遗迹里面有关遗神族的信息为零。

    “知道了这些也没啥用，追溯痕迹也没的追溯。”郑逸尘在魔女群里说道，这种事情没必要隐藏，一般有了什么发现之后，直接放到了魔女群里就行了。

    如果某一位魔女有了额外的发现或者是想法，那正好大家一起商量一下，对于这个发现，唯一感兴趣的也就是依琳了，剩下的魔女兴致缺缺，遗神族什么的，再怎么特殊也只是古代消逝的一个种族了。

    即便是遗神族除了和古代遗迹有关系之外，还疑似和巨像有关系，只是古代遗迹这里并没有遗神族的文字，而是一种古代通用语的东西，这点通过眼魔他们就能确定，线索还是无法直接联系到巨像。

    “你们活了那么久了，现在遗神族的一些线索也都放在了群里，就没有遇到类似的东西过？”郑逸尘在魔女群里问道。

    “没有。”安妮最先做出来回答，作为资历最老的魔女之一，她表态的速度相当的快，其她的魔女表示别的遗迹她们见过了很多，但是有关遗神族的，哪怕郑逸尘给的信息再详细一些，也没有能够对比的上的。

    世界这么大，魔女的历史却不超过两千年，比起问他们还不如去问问雪山之主和火山之主这样更为古老的存在。

    问她们？郑逸尘看着虚幻魔女芙丽妲的发言，微微呼了口气，那俩虽然更加的古老，可是雪山之主也说过自己的一些过去，更多的时间就是在睡觉，不是一些特别的事情，一觉睡醒沧海桑田，时代变迁。

    更主要的是她们睡觉的时候并不记事，还基本上不出门，能指望她们给出来什么更好的回答？

    “算了算了，遗神族的事情我试试从深渊那边了解一下。”郑逸尘有些无奈的说道，历史断层浩劫让古代留下来的东西太少了，原本以为这个古代遗迹记录的信息相当的全面了，结果随着后续的发现，竟然只是冰山一角的感觉。

    没过多久，龙族的人就有动向了，虽说能直接来到古代遗迹这边，可他们那边先从世防会那边刷了一下存在感，有着他的推荐，龙族二长老在世防会那边基本上没有遇到多大的阻碍。

    这个时候龙族也是重要的战力，大陆势力这边本来就想着找一些突破口了，这个时候他们主动的来到了这里更好，推荐人是那条龙也是情理之中的事情了，都是龙嘛。

    只是龙族作为曾经在大陆上盛极一时的顶级异族，想要完全融入到世防会也没那么简单，现在是大家有着共有的敌人，等战争结束后会怎么样，总要说清楚才行，提前把话说清楚了，等之后一起联合起来，大家也不会有别的想法。

    世防会的会议内容是这样的，郑逸尘听得就是想睡觉，他对这方面的话题本身就不怎么感冒，哪怕知道这件事相当的重要，可跟他又有什么直接关系？

    他做为一个牵线的推荐人就够了，在大陆这边他也是龙族的一员，被看作是和龙族穿同一条裤子的，在龙族那边他就是一条诅咒之龙，并非是真正的龙族，是更为接近于大陆的存在，在两方势力他就是夹在中间的那种。

    彼此都觉得他是另一方的，这让郑逸尘的立场其实挺尴尬的，但他已经依靠自己走出了一条新的出路了，即便是身份处于一种尴尬的状态，也不会明确的影响到他。

    “啊哈～”捂着嘴，悄然无息的打了个哈欠，郑逸尘视线游离起来，世防会这边总的来说还是之前的那些人，龙族二长老在这里显得颇为的平静，毕竟是一条活了很久的龙了，外加本身也是预言师，面对诸多的时间，她依然显得非常平静。

    游刃有余的应对着一些质问。

    反正郑逸尘听着听着就直接将注意力转移到了别的炼金化身那边，继续着自己的一些研究什么的，世防会的会议足足进行了四个小时，主要是一些协议方面的问题，换成郑逸尘早就直接掀桌子离开了这里。

    而龙族二长老格拉蒂丝却能耐得住性子一件件的将这件事给解决掉，换成郑逸尘早就直接走人了，而格拉蒂丝却能坚持到最后。

    普利地下城，格拉蒂丝走在这一座以另一种形式繁华起来的城市，在旁边的六长老博比稍稍的有些不自在，虽然大家都是长老，但是身边的这位比起他自己年长太多了，已经不是祖奶奶的那种年长了。

    同时博比也在思索着一些事情，既然龙族的二长老都已经加入了世防会了，那么龙族是否要重返大陆？别人可能不知道二长老在龙族那边的分量，但作为龙族的内部成员，还是长老之一的存在，怎么会不知道这种事？

    “二长老，龙族……”

    “只是为了共同对抗深渊，龙界才是龙族的立身之本。”二长老格拉蒂丝说道，龙界非常的富饶，龙族当年退出大陆的时候，龙族族长可是没少在大陆搬砖，加上别的龙们的加砖添瓦的建设，龙界比起最初富饶太多了。

    况且龙族也不是特别能生的，所以从长远的角度来说，大陆对龙族的吸引力虽说不是完全没有，只能说是一般，更别说龙族还知道历史断层浩劫这件事，龙界能帮助龙族渡过浩劫，至少有一定概率可以，而在大陆这边，能给龙族带来什么？

    出事了直接就随着时代一起灭亡了，所以在世防会上面的一些交涉中，格拉蒂丝就给人一种很好说话的感觉。

    也就是一种感觉，要吃亏的地方她一点亏都没吃。

    反正不管怎么发展，龙族始终都是以龙界为主，这件事龙族肯定不会透露出去。

    历史断层浩劫这种事情被太多的存在知道了，那么这些人就会想着深度挖掘涉及到这件事的所有信息。

    随后可能了解到龙族的真相，最后迟早会引发战争，围绕着龙界的战争，龙族三巨头活很久了，见过太多的事情。

    为了生存，别说是人类了，就算是龙族也会变得疯狂，兴许最初的时候双方还能保持着相对的和平。

    所谓的历史断层浩劫最初被人当做谣言，就跟郑逸尘穿越之前的那种世界末日说法一样。

    可真要是出现了历史断层浩劫的征兆，涉及到了生存，大难临头了，都想生存下去，谁还谈和平呢?

    至于龙族觉得龙界很大，资源也很丰富，就能放进去一些人……得了吧，既然是历史断层浩劫了，那么肯定是要全力以赴的应对，多一些人就意味着要将资源消耗到别的地方，族人们得到的保障就会因此降低，凭什么分出去？

    让六长老博比先离开，二长老格拉蒂丝直接来到了郑逸尘住着的地方，看着到来的人。

    “二长老你这是准备在大陆这里常驻了？”

    格拉蒂丝摇了摇头：“并不会，如果有需要的话我会来大陆，其他时候依然在龙界。”

    虽说不知道危机什么时候会彻底的到来，但是明知道有这个，那就应该提前做准备，擅长命运封界的她一直都在对龙界进行改造提升，这次会本尊来世防会，主要就是为了表示出来一种态度。

    重视大陆势力的态度。

    普利地下城是进入地下世界的重要地点，而地下世界又是和深渊生物进行战争的主要战场，所以在回龙界之前，她肯定要来这里看看这里的情况如何，顺带的在这里使用一下预言术了解一些信息。

    只是来到了郑逸尘这里算是顺路看看的时候，她却发现了意外的惊喜，面前的诅咒之龙竟然是本体在这里，虽说他的炼金傀儡和真的一样，可格拉蒂丝活了多久了？是不是真的当然能看出来了，哪怕这条龙能够抵抗预言术。

    虽然看出来了这点，她却没有直接说出来，只是在这里额外的了解了一些别的信息，六长老博比那边的信息虽然也很全面，但他知道的龙族基本上都知道，而郑逸尘知道的博比却不一定知道。

    之后她也没有继续在这里滞留，直接离开了普利地下城，准备折返回龙界的。

    对于龙族二长老的离开，郑逸尘也没怎么放在心上，毕竟对方是一条活了很久的龙了，即便是主攻预言术的，实力方面也不会太差，反正郑逸尘肯定是打不过的……正常情况下打不过。

    这样的存在直接回龙界简直和吃饭喝水一样简单吧？

    本应该是这样的，但当天晚上郑逸尘就得到了一个消息，龙族二长老遭到了袭击。

    听到了这个消息的郑逸尘是无语的，什么人这么勇敢居然袭击龙族的二长老？这也太蠢了吧？但是听说了袭击者竟然真的对龙族二长老带来了极大的影响，郑逸尘就感觉事情有点不对了，敌人这是有备而来啊。

    龙族二长老是什么人……

    他直接放下了手里要做的事情，联系了一下龙族二长老，对方的名字在魔兵网络的记录中是高亮的，意味着她并没有死亡。

    世防会总部，郑逸尘看着恢复了龙形态的龙族二长老，也亏世防会总部是建立在废墟区域的，最不缺少的就是空地了，龙族二长老恢复了本体也有足够多的休息点。

    只是她那一身洁白的鳞片上面覆盖满了紫色的斑痕，就跟感染了病毒一样，看到了郑逸尘的到来，二长老的脸上露出了少许的无奈神色，事情的起因是她大意了，没有闪……咳，不是，起因是她遭到了邪神的袭击。

    一两个邪神她不放在心上，很轻易的就能解决掉，但是这一次出现的邪神并不是一两个，而是数十个，虽说强弱不一样，但是在大陆上的老牌邪神占据了大多数，可那些邪神却能怪异的将自己的力量给联合起来，外加邪神本身就是混乱无序的存在。

    对于预言术也有额外的抗性，她被狙击后就差点翻车，她现在的体表上面浮现出来的伤势仅仅只是一部分，在她的身体内还有这数十种的邪神力量肆虐着，那些力量有些在腐化她的身体，有的则是在侵蚀撕裂她的灵魂，破坏她的精神状态。

    单单是伤害还不算是最严重的，最为严重的则是那种属于邪神的腐化力量。

    “统合意识还有这种能力！？”将所有的邪神力量联合起来，偷袭一条活了很久的母龙在，还差点成功了，这种情况郑逸尘都始料未及，本以为对那个邪神统合意识了解的足够多了，结果依然还是少了。

    龙族二长老对于龙族的重要性没的说，哪怕不是人类这边故意的，她若是死在了大陆上，对于之后的一些合作事情也会带来很大的影响，换种想法，就算是那个统合意识没有想到这一层，弄死了龙族二长老也是对大陆势力的一种削弱。

    龙族不会傻到直接加入到深渊那边，所以无论是为了破坏龙族和人类的合作还是为了削弱龙族的力量，弄死二长老，对深渊绝对没有坏处，深渊那边也不会认为什么都不做，龙族就不会给大陆势力提供帮助了吧？

    所以随着龙族和大陆势力的合作加深，深渊那边必然会遇到更多的阻力，对龙族下手也是一件正常的事情，可这下手的速度也太快了，今天还没有结束呢，袭击就已经来了，还差点让他们成功了。

    看着一些忙碌的职业者，龙族六长老博比也在这里面，郑逸尘没说二话，也凑了上去，生命魔技也是他擅长的一种技能，提供一些额外帮助还是很轻松的。

    至于那些施法者们，看着他们拉着的脸就知道二长老的情况现在并不好，郑逸尘和二长老简单的交流了一下，碰触了她的一片染上紫色的鳞片，混乱的邪神力量刚一接触就反扑了过来。

    这感觉就好像是她身体里塞了几十只邪神一样。

