    第321章 张奕的底气

    如果论专业的化工生产能力，王立和陈志军都是夏国乃至国际顶级的水准。

    比起四海化工厂的总工还要优秀好几个级别。

    所以他们负责电池原材料的钠盐和锂盐生产制造，水平比起量化的四海化工厂还要优质。

    两个人二话不说就动身前往国营工厂，专门负责协助神农电池的材料生产。

    两天之后，他们正式与天下盛世集团签订了协议。

    等到事后四海化工厂厂长兼董事长常先民知道这个消息，虽然捶足顿胸可是悔之晚矣！

    因为按照原先王鹤群跟他说的，只是让他暂时不要跟天下盛世合作，来谋求之后更大的谈判筹码。

    但是四海化工并没有打算彻底断绝跟天下盛世集团的合作。

    毕竟那可是他们最大的客户！

    谁能想到，他们竟然找到了新的门路，而且还是夏国科学院的两位材料化工领域顶级的专家为他们供应原材料。

    要知道，如果那些专家亲自来干这种事情，绝对比他们这些人干的好。

    常先民感觉到情况不对劲了，又赶紧主动打电话给魏定国，表示合作的事情仍然可以商量。

    但是此时的情况就两极反转了。

    魏定国气定神闲的说道：“不用了，常董。咱们也能够理解你们的难处嘛！既然有高人指点你们不跟我们合作，我们天下盛世也不是那种强人所难的企业。以后你们的产品爱卖给谁卖给谁吧！”

    如今的魏定国底气十足。

    当盛京的国营化工厂主动找上门来要求签约的时候，魏定国和闫海红简直激动坏了。

    因为那种工厂的材料只会供应给国家级的企业，比如说航空航天等领域。

    像他们这样的民营企业通常是没有资格得到那种顶级的材料的。

    谁能想到，张奕两天前只是跟他说了一句“你放心吧，材料的问题我会处理好。”

    结果人家就拿着合同找上门来求合作了！

    再次面对常先民的时候，他反而是拿出了高高在上的态度。

    当初你不是跟我嚣张吗？

    说什么自己也是被逼无奈，呵呵，怎么着，现在看到我们找到了新的合作供应商，之前的事情就无所谓了？

    你跟我俩闹着玩呢！

    所以魏定国用之前常先民说话的口吻回应了他。

    “你也知道，咱们跟人家国营厂合作一次可不容易。现在合同都签完了，我要是再跟你们合作这不是打人家的脸吗？哎，我也是没有办法。”

    “我只能告诉你，这件事情背后是我们张总在操盘。你要是有什么想法，可以试试让你背后那位大佬跟我们张总谈谈。”

    说完，魏定国就直接挂断了电话。

    只留下常先民在电话的那头，简直要悔青了肠子！

    “王鹤群，这次你可是把我给害惨咯！”

    常先民想上吊的心都有了。

    这一次，他们工厂的生意直接损失了30%的份额，失去了自己最大的客户，他们以后还能不能保持盈利都不好说了！

    ……

    而盛京这边。

    王鹤群还在为自己这招釜底抽薪的妙计感到洋洋自得。

    近来他身边几乎没有什么好消息。

    被王建国那个王家放弃，跟郑家结怨，让他们家在盛京的生意举步维艰。

    虽然他又傍上了一个新的大腿，可是人家也只能勉强保住他，不至于让他们被王郑两家报复。

    但是北国这块地盘，他们荣信集团将来想要发展可就难咯。

    而且，王勋现在已经确定了是废了。

    整个下半身基本成了摆设，不光行走不便，而且也失去了男人应有的功能。

    王勋昨天去了一趟医院看他，发现王勋的皮肤似乎变得白皙了，连声音都开始变得有些像女人一样。

    他实在是看不下去，找了个借口把他送到国外疗养去了。

    此时的他一心只想着两件事情。

    第一，就是斥巨资尝试做试管婴儿，给自己再留下一个后代。

    第二，就是不遗余力的对张奕进行报复！

    所以，他暗中集结了一批张奕的对头，也就是那些因为张奕而利益受损的商人们。

    集团对四海化工进行施压，威逼利诱让他暂时停止对天下盛世集团的原材料供应。

    现在常先民那边已经断掉了天下盛世的钠盐和锂盐，失去了这两样东西，天下盛世的电池就不可能制作出来。

    他们的电力汽车没有了动力，只是一个空壳子而已。

    可以说这一招非常的狠毒，直接打在了海鸥汽车产业链的大动脉上。

    谁都知道，海鸥汽车之所以能够大卖，完全是靠的电池的卓越性能！

    至于其他的组件，却并不是十分的关键。

    甚至可以说，天下盛世愿意的话，只生产电池，然后其他配件全靠买都没问题。

    但是一旦电池出了问题，那他们是不可能找得到同等质量的替代品的。

    王鹤群身为商场的老油条，出手还是非常的稳准狠。

    如果不是张奕背后有季红星和火山基地，这一回说实话真的会遇到比较大的麻烦。

    “张奕，你把我的儿子变成了废人，就应该有心理准备迎接我的怒火！”

    “哼，现在失去了电池的材料，你们工厂里的汽车都变成了无用的铁皮。我看你怎么跟那些代理商交代！”

    天下盛世集团的代理商遍布天下。

    每年光是代理费他都要收500亿夏币！

    但是一旦他无法按照合约及时供应产品，所需要赔偿的资金就是代理费的五倍！

    只是这一条，就能够让张奕赔的倾家荡产！

    就在王鹤群觉得，这一招可以让张奕头破血流的时候，一个电话直接打到了他的手机上。

    接到这个电话，让王鹤群直接吓得魂都差点没了。

    因为打电话的这个人，就是季红星的秘书。

    季红星多大身份的人了？打电话警告王鹤群这种事他当然不会亲自来做。

    也就是张奕被他器重，否则一个普通的商人，还没有资格经常与他通电话。

    不过秘书的话就代表着他的意思。

    “王鹤群，四海化工厂断供天下盛世集团电池原材料的事情，是你在背后指使的吧？”

    (本章完)

