    “你不知道，她们是我以后的老婆吗，敢跟我抢老婆，也不掂量掂量自己的分量？”王根生冷冷一笑。

    “哈哈哈，真是笑死人，王根生，就你这样，还想娶她们做老婆，我再这里都没有说话呢！”李连海走了出来。

    其实他的年纪也并不大，三十岁不到，因为家族有钱，所以现在事业做得风生水起。

    “你又是谁？”花雨彤看着面前这个西装革履的男子，笑着问道，看样子，不像一个农民。

    “你好，鄙人李连海，临水建筑公司经理，很高兴认识你。”说着话，李连海将手伸了过来。

    “呵呵，舅舅跟外孙争宠，只可惜，你高兴得太早了，我花姐姐认识你并不高兴。”王根生笑了起来。

    “她高不高兴，你怎么知道，难道我还不如你吗？”李连海冷笑说道。

    “李经理，王根生说对了，我并没有兴趣认识你。”花雨彤笑脸嫣然，眼中却是充满了不屑。

    “王根生，你作吧，把一百五十万拿出来，我不跟你计较算了。”李连海说道，显得是霸道十足。

    “我为什么要给你一百五十万呢？”王根生一脸惊讶的问道。

    “你刚刚还跟我签订了合同，难不成想反悔不成，这事村长还可以作证的。”李连海恼怒道。

    村长的脸刷的一下白了，他还真不敢得罪李连海。

    这几年，他也得了李连海不少好处，要不然，他的家底也不会比其他家庭殷实很多。

    “傻了吧，年轻人，还是社会经验少了一些，唉，一百万买一个教训也好，免得以后吃更大的亏。”李连海叹气说道。

    “哈哈哈，真是笑话，我王根生从来都未曾吃过亏，就算是吃，也是我甘心情愿的吃。”王根生大笑了起来。

    张爷爷苦着一张脸，走到王根生的面前：“根生，我替张家人跟你赔罪了，我把那张卡给你，你不要生气。”

    “张爷爷，我怎么会要你赔罪，子孙不孝，也不是你的罪过，这件事情，我会解决好的。”王根生心里一暖，连忙说道。

    史贞贞早已看出了猫腻，笑着说道：“根生，别装深沉了，早点揭开谜底吧！”

    张莹莹此刻却是泪水满面，王根生走过来，轻声说道：“莹莹姐，你现在不是张莹莹，是泪水盈盈了。”

    “你还贫，我都快急死了。”张莹莹刚才还央求了半天，终因为不是她亲舅舅，还是被拒绝了。

    王根生若不是手上有机油，此刻真想把张莹莹抱在怀里，这样子楚楚可怜，着实让人心疼。

    走过去，王根生将彩布给扯开了，众人又是一阵惊呼。

    那根倒在河底的大梁，什么时候已经搁在对面的桥墩上，此刻，只需要铺上石板，便可以通车。

    “根生，你是怎么做到的？”村长惊得是瞪大了眼睛，这根本就是不可能的事情。

    “王春叔，你就别管我是怎么做到的，你找四个可靠的人，把石板铺上，这工钱我来出。”王根生淡淡说道。

    “怎么可能，王根生，你是人还是鬼？”张强吓得浑身哆嗦了起来，这也太不可思议了。

    “张强，你忘了一句广告语，叫做一切都有可能吗？”王根生笑，尽管脸上还有机油，却是无比灿烂。

    李连海气得浑身哆嗦，无缘无故损失了一大笔钱，他一耳光抽在了张强的脸上：“就你作，现在好了。”

    “老舅，我也想不到会是这样啊！”张强捂着脸，哭丧着脸说道。

    “张强，人生没有彩排，若是走错了，只能打一副烂牌。”王根生冷冷笑道。

    村长王春连忙喊来了几个人，将新运来的预制板铺了上去，只有三米长的石板桥，不到十分就完成了。

    张强连死的心都有了，本想趁机发一笔财，结果反而让他老舅倒赔进去了几十万。

    “一帮龟孙子，变着法子想祸祸人，现在搬起石头，砸了自己的脚吧，活该。”张爷爷冷冷的骂道。

    王根生下到河底，找了一处地方清洗手和脸，水面上，映出了一张脸。

    转头，王根生看到了花雨彤，此刻花雨彤水里拿着一瓶洗洁剂，正准备递给他。

    王根生一笑，轻轻问道：“怎么，舍不得走？”

    “别臭美了，这么一个地方，还能留得住本小姐的脚步？”花雨彤笑盈盈的说道。

    “那你来干什么？”王根生望着花雨彤，一脸的坏笑。

    “机油很伤皮肤的，我给你送洗洁剂来，我想问问你，你是怎么把大梁弄上去的？”花雨彤轻轻的问道。

    王根生接过洗洁剂，一脸镇定道：“之前不是有钢丝绳套着吗，我站在上面，就那么一拽，就上去了。”

    “王根生，你能不能说实话，那大梁至少一两千斤重，你是怎么弄上去的？”花雨彤杏眼圆睁，大声问道。

    “我已经跟你说实话了呀，我天生就是力气大，三岁时，就抱着大石头到处跑。”王根生露出一副很无奈的表情。

    “唉，就算你说的是真的了。”花雨彤叹气说道。

    “怎么说是就算，本来就是这样的，若不是看你是我老婆，真想打你的小屁屁。”王根生认真的说道。

    “我说，你能不能换新的词，老是打小屁屁，什么意思啊？”花雨彤假嗔道，却是笑靥如花。

    “你这一笑，我又舍不得打了，你不知道，我小时候，若是不听话，我师傅就会打我的小屁屁，

    哎呀，那叫一个疼，后来就把屁屁打成两半了，到现在还没有长在一起。”王根生一本正经的说道。

    “妈呀，你真想成另类呀，屁股不是两半，你怎么拉粑粑？”花雨彤是娇滴滴的美女，现在却爆出了粗口。

    “那不是粑粑，是天使。”王根生眉头一皱，连忙反驳。

    “怎么又成天使了？”花雨彤惊得瞪大了眼睛。

    “天天拉的屎，不是天使是什么？”王根生看着花雨彤，也是一脸的诧异。

    “我的个天，你眼中的天使竟然是天天拉屎？”花雨彤又是笑得前仆后仰。

