    几个小时的车程，白昊与刘红梅来到了维加斯。

    约翰沃克明天才会到这里，他去接马文伯克斯。

    曼德海湾酒店。

    白昊选了一间豪华套房，然后给刘红梅选的房间与不在同一个楼层，一间豪华单人间。

    拿着房卡，刘红梅问了一句：“我可以在房间打个电话回家吗？”

    “当然，还可以点餐。”白昊留下这话之后，就准备让侍者带自己去房间，走了几步之后停了下来。白昊对酒店的经理说道：“给这位女士拿一千美刀的筹码，计在我账上。”

    “是的，先生。”

    刘红梅却不明白这是为什么。

    白昊说道：“有这么一句名言，男人一定要在赌-场经历一次人生。我认为，你也有必须尝试一下。明早告诉我，你是赢了，还是输光。”

    刘红梅思考片刻：“厂长，你难道不知道我这个专业，数学是必要的知识。”

    白昊只是笑了笑没有回答这个问题。

    “好了，晚安。祝你有一个愉快的夜晚。”说完，白昊又对酒店经理说道：“她是我的贵宾。”

    “先生，也是我们酒店的贵宾。”

    “谢谢。”

    白昊往电梯方向走去。

    在漂亮国生活也有几年的刘红梅明白白昊刚才给酒店经理那话的时间。

    贵宾，不仅仅是高规格待遇，而且还会受到特别的照顾。

    任何让她不愉快的事情都不会发生，酒店会保证她的安全、心情的愉快。

    刘红梅回屋之前先在酒店商店拿了一件泳衣，回屋简单收拾了一下之后去游泳，原本她以为这里会有冰冷的池水，让自己冷静一下，却发现这里的室外泳池都是常温的。

    但为什么白昊一定让她去拿筹码尝试一下。

    她不懂。

    但还是打算去尝试。

    漂亮国的夜晚，夏国的白天。

    欧阳芊芊又将一桶糖浆推进了栗羊羹的配料桶之后，再一次体验了那种齁到嗓子难受的甜。

    但，白昊要这种。

    津门食品厂根本就不问原因，按白昊的要求制作就是了。

    包装上，欧阳芊芊认真的检查、核对之后才放心离开。

    回帝都。

    先回家，然后等着这些食品厂把货运到帝都，自己看着上了飞机任务就算是完成了。

    欧阳芊芊有点担心，秦州那边的甜点有没有准备好。

    赵庆国是不是靠谱。

    事实上，赵庆国虽然第一次任务很扯蛋，但他也在进步。

    在石砭峪作后勤工作的时候，与几位当过炊事兵的后勤处工作人员聊天。

    关于非常甜的糖，来自五湖四海的炊事兵给了赵庆国一些建议。

    赵庆国就问了：“你说的闽越省东瓜糖我也吃过，还有宜城龙须酥也挺不错，但我却不知道应该怎么做。”

    几个老兵听了哈哈大笑。

    赵庆国一脸的惭愧：“我让大伙失望了。”

    一个老兵说道：“你知道小白厂长遇到这事会怎么处理？”

    “他，他怎么处理。”赵庆国眼睛都亮了，他认为白昊的处理方式应该就是九厂的传统。

    “他呢，怎么说。拿起电话打过去，然后告诉对方，他是谁。紧接着，开口就提要求，能谈就谈，不能谈挂断电话马上找另一家。”

    这位说完，另一位马上抢过话题：“那是以前，咱小白厂长没去漂亮国之前。咱小白厂长从漂亮国回来后，那需要这样。自报家门之后，除了那些领导之外，寻常的厂子那个不给三分面子。”

    “也对。”

    几个前炊事班的老兵七嘴八舌说着。

    赵庆国大概听懂了。

    但他疑惑的是，九厂只是一个科级单位，为什么能这样呢。

    思考再三，他决定用自己的办法再尝试一次。

    回屋，先给付强打了一个电话。

    “付主任，我从后勤处知道还有两种糖很有特点，我是这么想的，我会这么说，然后，然后……”

    付强听完后只说了一句：“你试试吧。”

    至于是什么结果，付强没说，倒是同意了赵庆国联系那两家厂子的想法。

    赵庆国的提议，付强满意吗？

    答案是：不！

    但，付强认为勉强在合格线上，总要给人成长的机会。

    赵庆国，先用纸写下自己要说的话，反复确认没有错之后，这才开始向长途台要电话。

    赵庆国打了长途：“你好，请问是宜城第二食品厂吗？我这里是九厂的后勤处，我是九厂的职工。”赵庆国怕自己又搞砸了，根本就不敢提自己是九厂新任书记这档子事。

    “九厂，那个九厂！！”对方的语气明显有些激动。

    但是。

    赵庆国没听出来，继续用很谦逊语气说着：“就是夏国九厂，我们位于秦州……”秦州一出口，没等赵庆国再说什么那边就听到喊声：“主任、厂长、书记……九厂的电话。”

    这样的反应，赵庆国都没听出什么感觉。

    而后，一个很激动的声音：“是九厂的同意，我是宜城第二食品厂的书记，请问有什么需要？”

    “是这样的，我们厂长在漂亮国出差，需要一些比较甜口味的点心或是糖果的样品。需要精美的包装，刚好一块放在嘴里的点心大小，以及……”赵庆国说的都是表格上的要求，一条条的他不用看也能背下来，此时也在认真的读着表格。

    “如果可能的话，通过铁路尽快运到帝都。算一算时间，应该还有两天左右，会从帝都空运到漂亮国。”

    “我们九厂是……”赵庆国没说完，一只手按下了电话。

    是袁宝。

    听说山里发现野猪，他带人过来处理。

    看到了赵庆国写在纸上准备要讲的话，他果断的挂断了电话。

    赵庆国有些不理解，他一脸疑惑的看着袁宝。

    袁宝说道：“九厂轻易不会作承诺，但一定承诺了摘星星、摘月亮也要作到。你纸上写的若是你要说的话，我认为不对。你告诉对方，会帮他们推广，会创造创汇的机会，还有若是失败会支付购买样品的钱等等。”

    “不合适。”

    说完后袁宝又补充了一句：“你认为我错了，可以向付主任反应。”

    赵庆国有自己的理解：“可是，事情没成功白拿其他厂子许多产品，这不合适吧。”

