    昏暗的灯光下，宁次睁开了双眼，眼中一片迷茫。

    “这是哪里？”

    陌生的环境，让他有些不太适应。

    “你醒了？”

    宁次闻声，立刻坐了起来。

    “是你！”

    君麻吕坐在一旁，静静地看着宁次。

    “欢迎来到音隐村。”

    “音隐村？你做了什么？”

    宁次震惊。

    对方难道直接将自己从中忍考试的会场带走了？

    这也太离谱了。

    “回答你这个问题前，你可以先看看这个。”

    君麻吕拿起窗边的镜子，递给了宁次。

    宁次疑惑接过，看向了镜中的自己。

    “这是……”

    一眼之后，宁次一脸震惊。

    笼中鸟不见了！

    真的不见了！

    “白眼！”

    宁次催动白眼，只觉得自己的白眼已经变得完全不一样了。

    平日时施展白眼的时候，总有一种束缚感，但是现在没有了。

    那是一种极为舒畅的感觉。

    原本存在白眼视野死角也消失不见了。

    仅仅是这一刻，宁次感觉不论是白眼的瞳力，还是体内的查克拉都增强了。

    而在白眼的视野中，宁次也发现了自己此刻所处之地的面貌。

    四周都是房间，有一些房间更是有结界覆盖，连白眼的瞳力都无法穿透。

    这就是音隐村吗？

    “感觉如何？”

    君麻吕难得露出了一丝笑容。

    “很好的感觉！这就是原本应该属于我的力量吗？”

    宁次兴奋了。

    “这只是刚刚开始。你的白眼纯度很高，只略逊于宗家的雏田和花火。不过，你的天赋在她们之上，未来的成就，会远超她们。”

    “宗家……我早晚有一天会夺回属于我和我父亲的东西！”

    宁次握紧了双手，眼中浮现出仇恨之色。

    他的仇恨虽然不如佐助的灭族之恨，但杀父之仇同样不小，更何况还有这些年被笼中鸟控制的怨气。

    “不错的气势，不过一味被仇恨蒙蔽双眼，只会成为莽夫。冷静二字，希望你时时刻刻记在心里。”

    宁次看向了君麻吕，郑重地说道：“谢谢。谢谢你让我成为脱笼之鸟。”

    “不必。你我之间是各取所需。”

    “你想从我这里得到什么？难道真的要等我成为日向族长的时候再说吗？”

    宁次很好奇，君麻吕这么帮助自己，到底图什么。

    “你想知道？也好，我现在就可以告诉你。简单来说，我想在你身上做个实验。解除了笼中鸟，恢复了全部天赋的你，是否能够开启转生眼。”

    “转生眼？什么转生眼？”

    宁次一脸疑惑。

    “忍界有三大瞳术，你知道是什么？”

    君麻吕并没有直接回答，而是反问了宁次一个问题。

    “当然知道。这三大瞳术是我日向一族的白眼、宇智波一族的写轮眼以及传说中六道仙人的轮回眼。”

    “不错，但其实应该是两种瞳术。轮回眼是写轮眼通过某种特殊的方式，进化而成的。而与之相对应，白眼通过某种特殊的方式，也会进化。白眼进化后，就是转生眼。”

    君麻吕的回答，让宁次大受震撼。

    “你怎么知道这些的？”

    “这个你不需要知道。我在你的身上，看到了转生眼的可能。所以，我会尽量让你的白眼实现这种可能。”

    “你想要转生眼？”

    宁次察觉到了君麻吕的目的。

    “不错。能媲美六道仙人轮回眼的至高瞳术，我当然心动。更何况，转生眼对我来说，还有别的作用。”

    宁次闻言，若有所思。

    “你就这么直接地告诉我，不怕我对你有所防备吗？”

    “我相信日向宁次是一个言而有信的人。而且，我说过，如果你反悔，我会让你付出极为惨烈的代价。当然，你如果能够变得比我更强，规则就由你来定。”

    君麻吕说的平淡，宁次却一阵心惊。

    这个人，他惹不起。

    “我知道了。”

    “音隐村将成为你成长的舞台，好好适应这里的规则吧。对了，这个消息你最好保密，不然的话，被盯上的人是你。”

    君麻吕起身，说道：“重吾，出来吧，他交给你了。”

    话落，重吾从门外走了进来。

    “你好，这段时间，我会帮助你适应音隐村。”

    安排好了宁次，君麻吕离开了房间。

    他将宁次拐来音隐村，并非是一时兴起。

    正如他之前跟宁次说的那样，他是为了转生眼。

    他的血继病在得到白眼后，已经差不多压制住了。

    但随着他的尸骨脉不断变强，单纯的白眼就压不住了。

    所以他需要更强的瞳力。

    白眼的进阶转生眼自然就是一个很好的选择。

    但是否能够开出转生眼，君麻吕也没有足够的把握。

    所以，拉上宁次一起，他就相当于有了另外一个可能。

    哪怕这个可能的希望不大。

    有，总比没有好。

    离开宁次的房间，君麻吕转头去了另一个房间。

    “君麻吕大人，你来了。”

    住在这房间里的人，正是那红发少女香燐。

    “看你的样子，伤势应该好的差不多了吧？”

    “嗯。已经痊愈了。”

    “在音隐村还适应吗？有什么需要都可以告诉我。”

    “已经很好了。”

    香燐看上去有些局促。

    出生到现在，除了她的母亲外，还从来没有人对她这么好。

    这份好甚至让她有点不敢接受。

    因为她害怕这是一场梦。

    “那就好。既然你已经恢复得差不多了，那我也要给你布置任务了。”

    香燐心中一紧，脑海中不由得冒出痛苦的回忆。

    在音忍村里，她的任务就是当医疗包，难道在这里也是吗？

    “没关系，当医疗包也可以的。君麻吕大人比草忍村的人好多了，为他当医疗包，我心甘情愿。”

    香燐已经做好了自我攻略，却发现君麻吕将一堆书放在了桌子上。

    “你接下来的任务就是看完这些书，当然，这只是第一阶段，后续还有很多。这里面一部分是关于医疗忍术，一部分是关于封印术。

    你在这两方面都有天赋，不要浪费。这两者都需要知识积累，所以你先从看书开始。”

    “这……”

    香燐震惊了。

    看书？

    自从母亲去世后，她就再也没有这个待遇了。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “没，没什么。君麻吕大人你放心，我一定会认真读书的！”

