    “淦，老娘真倒霉！”

    郭娇娇自认为自己的实力还行，在四院所有参赛选手中，应当能排进中游左右的水准。

    但万万没想到，个人赛刚刚开始，勉强熟悉完积木世界，碰到的第一个对手，居然是山海的美食家。

    这还怎么打？

    对方不论是综合评价还是预估战力，比青鸾三凤首中最享有盛誉的冷弥月还要高。

    郭娇娇只能硬着头皮，指挥宠兽防守。

    却在一个照面下，被闪电螳螂击穿防线。

    白无伤根本没有浪费时间，也没有浪费能量、体力、魂力。

    用时五秒钟，轰杀敌方主力宠兽，同时秒杀御主，将其打入复活赛的轮次。

    同团体战时一样，积木世界中战斗，不需要有任何的顾虑。

    背后有赤龙帝注视，有他的法则力量加持。

    一旦有重残或者死亡风险，会被直接判负，失败者遭到驱逐。

    “咔擦咔擦——”

    解决第一个敌人，白无伤周身的积木，再次推动他改变位置。

    同时头顶出现一个虚幻的数字——64。

    这表明，白无伤在近百位参赛者中，成功跻身64强。

    打败下一个，便是进入32强。

    一路破关斩将，先后战胜紫藤、山海、赤龙各一人，白无伤以摧枯拉朽的姿态，获得八强的身份。

    没有碰到特别强硬的对手，不知是赤龙帝有意分开，还是随机使然。

    不过也无所谓，不管是谁，战便是。

    如果真的碰到俞良、天青子，还有复活赛兜底，不至于说因为一次意外，直接宣布失败。

    “唰——”

    积木翻滚间，一道金光拂过白无伤的身体，以及四头宠兽。

    凭借心电感应，他立即确认。

    小辞损耗的雷电之力瞬间补满了，自身的魂力也从小额损耗，回复到百分百的状态。

    “接下来，应该会碰到六潜龙、三凤首，或者山海的同门了吧？”

    白无伤有这种预感。

    八强争四强，想必紫藤道院已经全部凉凉。

    除他以外的七人，都不用猜，俞良、天青子、江凌玥、冷弥月、钟巧，肯定有这五人。

    剩余的两个空位，可选的对手不多，无非是夏婉龙、朱琴、端木闻、司徒超、李玉霞、李玲珑中的两位。

    “咦，没有人？”

    积木停止推动，按照前几次的经验，能够马上看到敌方阵营的宠兽或者御主。

    但这一次，前后左右上下六个方向，都是空荡荡的，一片寂静。

    白无伤的眸光登时锐利起来，有一种锋芒外露。

    “吟！！”

    森魄第一时间抱住一块大积木，进入膨胀体模式，将白无伤守护在主躯干附近。

    阿宙和小辞一左一右站在树妖两侧，目光如炬，严阵以待。

    时间一分一秒过去。

    良久，一声轻叹响起。

    “想不到啊，魔猿体型又增大一截，真正跨入巅峰的行列。”

    “另有远古木龙种构成密不透风的植物堡垒，严防死守。”

    “有远古雷鸣种作为最锋利的刀刃，静如处子，动如脱兔，一旦出手便是极速瞬杀……”

    “当然，所以人最忌惮的，是你的本命宠兽，这个小家伙可爱归可爱，持有的能力过于可怕。”

    “这样的组合，无论如何下手，我都不知道怎样才能一击必杀。”

    “想来玄将级最强，非你莫属了。”

    一道身影从一块积木背后徐徐走出，身边环绕着四头奇形怪状的虫族生物，正是大乾王朝第六王族，司徒一脉最杰出的青年御主——司徒超。

    他长眉若柳，身若玉树。

    配上削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，站立在那时，本该有一种淡淡的优雅和平静。

    但现在他却在叹气，眸光里有些唏嘘，有些无奈。

    白无伤不语，面朝对方，隔着近五百米的距离观察他的宠兽。

    司徒超在赤龙六大潜龙中，排列在第四，有一个“毒虫猎人”的称号。

    不过他的实力，和端木闻的差距非常之小，都在伯仲之间。

    四头宠兽，一头上位，三头巅峰，以毒和灵活著称。

    辅以暗杀技巧，毒虫猎人的称号就是这么来的。

    “白兄，横竖都是输，我便堂堂正正与你较量一番吧！”

    司徒超开口，话音刚落，他已经坐在腐烂尸蛇的背上，朝着龙血树妖发起冲锋。

    白无伤有一种荒唐感，放弃司徒家族血脉的优势，司徒超的威胁无限之低。

    这便是司徒玄策最得意的子嗣，未来有望接手家族大权的人物？

    狐疑和猜忌的想法刚刚跃入心间，三个大小不一的虚无身影，就像鬼影一般，突然出现在龙血树妖的植物堡垒内，出现在他的背后。

    更惊悚的是，森魄、阿宙、小辞，乃至银河，没有一丝一毫的感知，注意力全部放在正前方，那扑击过来的一人四兽。

    “好家伙，果然有诈……”

    白无伤冷哼一声，一个瞬闪，横向拉开二十米的距离。

    落定的同时，雷娜迦战衣催发到极限，在轻身术和虫翅的帮助下，跃落小辞的背脊。

    “撕拉——”

    虚无之中，浮现一头滴着脓液的腐烂巨蟒，张开血盆大口，往前一扑，却是狠狠撞在地上，什么也没有咬到。

    更有一头五色蟾蜍，鼓动腮帮，近距离爆发终极刺耳的聒噪之音，将周围的空间震荡得如水波般泛起涟漪。

    与此同时，正前方的司徒超、腐烂尸蛇、幻音蟾蜍，一人两兽碎裂成三团血浆，在途经的积木绽放三朵血花。

    而铁锈蜈蚣和狂热守宫还在冲锋，残暴杀意沸沸腾腾，真实的不能再真实。

    “落空了？居然落空了？”

    白无伤背后的司徒超，刚刚从虚无中走出，手上还提着一捆黑色的能量锁链，原本是朝着白无伤脖子套去的。

    但如此奇袭，竟然被躲开了？

    怎么可能，他是怎么发现的？

    司徒超来不及深思。

    无数藤蔓从天而降，或抽或砸，覆盖附近一大片区域。

    他面色剧变，刚刚想再次遁入虚空，奉行一击不中立即远遁的宗旨。

    但一双银白色的大眼睛，遥遥对准他的方向，亮起无数璀璨的星光。

    星月兔，星空！

    “轰！轰！轰！”

    藤蔓如蟒，淹没两虫一人。

    有接而连三的吐血声响起，再看去时，司徒超化作光影，连同四头宠兽，全部消失在积木世界。

