    力场监牢内，血肉模糊。

    各种骨骼、组织、肉芽、烂肉横飞，尤其是血肉碎裂后黏糊糊的不明液体，只是看上去就让人作呕。

    金刚鹦鹉一溜烟跑掉，只留下一句：“我突然想起来有点……”

    只是胖鸟还没走远，借口也没说完，林克就听到了一声气韵悠长的呕吐声。

    次元法典干脆合上书封，倒在地上装死，也见不惯眼前的场面。

    只有擅长黑暗炼金的格蕾丝和阿福两人没有离去。

    格蕾丝是因为自己本身就对畸变炼金感兴趣，眼下这种场面对格蕾丝而言司空见惯，毕竟以前对畸变体进行黑暗炼金的时候，发生意外或者失败是常有的事情。

    对于阿福而言，作为一个从小跟着家里人抬棺的小胖子，什么样的死人都见过，加上大脑反应迟钝，也没觉得有什么。

    至于林克，关注点完全不在爆炸的那一摊烂肉上。

    因为伴随着爆炸，系统悦耳的提示音响起。

    [你击杀了萨弗隆（虚空投影），获得经验200万]

    [你给萨弗隆留下了深刻印象，被萨弗隆视为眼中钉。在接下来的宇宙行动中，你会受到异星和萨弗隆的针对，并且你存在的场合会被视为第一敌对目标。作为一个平平无奇的废土星走出来的领袖，你现在最应该做的就是积攒自身实力，做好与异星战斗的准备。]

    [你激活A级连环任务【梵提星系的走向】，第一章【把朋友搞的多多的】]

    [任务要求：为了对抗异星接下来的打击报复，你需要更多的盟友和追随者。先定一个小目标，机械堡垒人数达到1万人]

    [当前进度：2877/10000]

    [任务奖励：基础空间折叠机械原理、微型飞行器引擎升级手册（2.0版本）、50潜力点、梵提星系声望3点]

    林克看着跳动的系统文字，眼神中写满激动。

    基础空间折叠机械原理，这绝对是个好东西。有了它，就能研制出空间折叠背包，玩家们就不需要每次出门大包小包，而是可以将常用物资储存在折叠背包内。基础折叠背包的大小是两立方米，空间足够玩家储存一些常用物品或物资。可以说这项技术的出现，是玩家第一个重大转折点。从此之后玩家的战术储备和补给就更加方便，可以执行一些中远距离的任务。

    要知道玩家们最初接触这玩意，那还要等到终结了异星首领萨诺斯和黑影萨弗隆丧心病狂的威胁后，在2.0版本到3.0版本的过渡时期，才初次接触到这等“高科技”的设备。要是林克能完成任务，就能提前获得这个好东西，再依靠如此便捷先进的科技支持下，和主流玩家群体形成牢固的利惠关系，从而将他们牢牢绑在自己的战车上。

    除了《基础空间折叠机械原理》外，任务还奖励一本《微型飞行器引擎升级手册（2.0版本）》。

    这东西对林克而言也是好东西！

    之前的殉道者无人突袭机蓝图，海伦已经攻克到一半。现在要是有引擎升级手册，就可以对殉道者无人突袭机进行二次升级，实力更强劲。对于宇宙中的空战和星球的无伤亡进攻，绝对大有裨益。

    剩下的50潜力点和梵提星系3点声望，这些奖励放在A级任务里面，实在是再正常不过，不必过多赘述。

    最关键的是！

    这个任务的难度极低，类似于2.0版本主线任务的开局铺垫。

    拉拢同盟什么的，林克最擅长了。

    标准1万人，现在机械堡垒中有将近3000人，只用再招募7000人就能完成任务。

    虽然任务奖励不错，但林克也不会囫囵吞枣随便找七千人应付了事。

    机械堡垒里都是各势力、各族精英中的精英，林克一向是秉持着宁缺毋滥的核心思想，不会因为有A级任务就放松要求。

    林克回过神的时候，阿福已经从战争使者状态恢复平时样貌，米兰达也被从魔能背包中放出来。

    “阿福、格蕾丝，你们这次做得很好，及时牵制了萨弗隆，要不然后果不堪设想。”

    格蕾丝眼中只有米兰达，在检查米兰达没有任何大碍，一双懵懂的眼睛仿佛在问“刚才发生了什么事”。

    看到米兰达没有受到任何影响，格蕾丝这才松了一口气，眼含感恩的看了一眼阿福，说道：“这件事全靠阿福一人，要是没有他，米兰达就被这狗贼抓到了。这家伙利用我救米兰达心切的把柄，送给我一本异星炼金手册，里面有一些涉及到炼金诅咒能量的事情，我正在研究，有些疏忽了……”

    格蕾丝说着起身望向座位，之前放在桌上的书，此刻只剩下一团黑色灰烬。

    “这！”格蕾丝突然慌张起来，虽然这本书是为了转移她的注意力，但是其中的内容绝大多数都是真实的，也的确有关于炼金诅咒的深入讲解，对了解米兰达的情况有所帮助。可是现在书籍化为灰烬，一切都没了。她刚才一直钻研，也不过只记住了前几页的一些大概，对于后面的内容只是扫了一眼，别说理解了，就是记住都难。

    林克看着化为一抔灰烬的手册，安慰道：“应该是萨弗隆在首测上设置了什么魔法或者诅咒，一旦他离开维多利亚，这本记载有异星炼金术的手册就会化为灰烬消失，不留下任何痕迹。这很像他的手段。”

    “打扰一下，尊敬的沙漠皇帝、林氏财团会长、沙都最高统帅、废土之主、废土远征军的意志和最高领导人，我尊敬的主人林克先生，还有这位……”次元法典本来打算把格蕾丝的全部名号讲一遍，可是迎上格蕾丝几乎能杀人的目光，顿时把接下来烘托渲染气氛的话咽了回去，直接快进到正题：“如果你们说的是那本书的话，我想它并没有消失。”

    “你什么意思？”

    次元法典挺胸抬头，飞到空中：“萨弗隆千算万算都少算了一点，那就是他委托我代为传达才进入的迷雾山庄。我对他一直保有怀疑，认为他投靠远征军居心叵测，所以一直紧盯着他，这一点老金和银手都可以作证。然后今天他说要献书，我想到迷雾山庄里有可爱的米兰达小宝贝，怎么能轻易放他进去，所以就验证了书卷的真伪。”

    “这不看不要紧，一看我就发现……这书是真的！而且将异星的炼金术彻底梳理了一番，自成体系。”

    “女妖之王或许不清楚，我次元法典虽不才，但还有一丢丢小长处，那就是【知识窃取】能力，但凡我看过的书籍知识，我都可以将其复制下来。现在我肚子里就有完整版的异星炼金手册，而您要做的就只是提供一些上好的纸张或者羊皮卷，我可以将知识重新拓印出来。”

    听到次元法典的解释，格蕾丝脸上的表情顿时如冰川消融。

    按次元法典的话来说，这一刻，它仿佛沐浴到了阳光。

    格蕾丝亲自去取坚韧结实的羊皮卷，林克把注意力放在另外一位重点表扬的阿福身上。

    “阿福，这次表现不错嘛，单枪匹马就干掉了萨弗隆，看来前段时间的实战演练没有白费。”

    阿福羞赧一笑，摸了摸头：“主要还是老大你安排得好，早早的让我经历了实战演练，我这才能应付萨弗隆。当然，在刚才的战斗中，格蕾丝、老金和次元法典都起了关键作用，只靠我一个人肯定不行！“

    次元法典不住点头。

    看看，看看！这才是一个有情商有格局的发言。

    不独占，把功劳分给每个人，以后谁在说我福哥傻，我次元法典第一个不服！

    就连在门外吐了个爽快的金刚鹦鹉，也听到了阿福的发言，心中不禁鼓掌叫好。

    没一会儿，格蕾丝取来了羊皮卷，次元法典囫囵吞枣的将羊皮卷塞进嘴里后，便不停地咀嚼起来。

    金刚鹦鹉吐完之后，神清气爽的回到迷雾山庄，结果刚进来就看到次元法典趴在地上吐，嘴里一卷又一卷的羊皮卷冒了出来，上面还绘满了内容。

    金刚鹦鹉蹙眉，总觉得次元法典这个逼是在借机讽刺它。

    但是它莫得证据。

    拿到完整异星炼金手册后，格蕾丝眉宇间多了几分激动。

    “林克，这回多亏有你。”格蕾丝无比感激，心情就像是坐过山车一样起起伏伏，异星炼金手册失而复得，解决米兰达的方法又有希望了。

    林克微微一笑，看到格蕾丝久违的笑容，但还是劝诫道：“不过你对这份手册别抱太大希望。既然是萨弗隆写的，其中肯定规避了核心内容，单靠这本手册恐怕无法解决米兰达的问题。”

    格蕾丝却是没有被喜悦冲昏头脑，冷静答复道：“我知道，我只是想通过这本书了解异星的炼金体系，然后通过里面说到的来推导大致方向。最终解决米兰达的问题，还得靠我们自己。”

    至于一旁的次元法典，此刻蔫着头，像极了霜打的茄子。

    明明全程用力的都是它，到头来女妖之王感谢的却是林克。

    此刻次元法典突然想到了以前看过的一句话，极符合现在的情况——我应该在车底，不应该在车里。

    将萨弗隆赶回异星，稳定维多利亚的进程就一下拉到八成，接下来只剩下群龙无首的异星军团，对付起来还是轻松加愉快。

    “特洛伊，传我命令。”林克唤来特洛伊，传达战斗指示。

    “通知各部，维多利亚最大的隐患萨弗隆已经被驱逐，现在异星军团群龙无首，命令所有人对异星铸魔营地发动攻势。这场大战将会是最终大决战前的最后一场狂欢，还请远征军各部好好把握机会。“

    就连格蕾丝听到这话，注意力硬生生从炼金手册上脱离，等林克发完战斗指示后开口问道：“你刚才说的话是真的还是假的？这是决战前的最后一战？”

    格蕾丝实在分不清这是林克的鼓舞之言，还是真的。

    毕竟林克说的煞有其事，不由她不相信。

    林克目光真挚，点头道：“是真的，异星伸向三颗低等文明的爪牙已经全部被我们斩断，接下来他们失去了向外扩张的能力，沃米尔将会成为他们最终的兵营。而等我们找到沃米尔准确地点的时候，就会是和异星的大决战。”

    格蕾丝眼神中掠过不少情绪，随后开口道：“既然现在萨弗隆已经被驱散，那么米兰达待在机械堡垒内会很安全。我申请与炼金军团出战！”

    “批准！”

    林克没有多余的话，从格蕾丝的眼神就能看出她想出这一口恶气。

    萨弗隆设了计，利用格蕾丝对米兰达的关心让她入套。现在萨弗隆逃回异星，那么女妖之王的怒火就让这些异星崽子们来承受吧。

    林克已经默默为留在维多利亚的异星军团们默哀了，毕竟女妖之王的怒火，那可不是谁都能承受的。

    格蕾丝是个雷厉风行的人，很快就清点了炼金军团，在抵达一处铸魔营地不远处的山峰后，利用机械堡垒上的传送阵将其传送下去。

    “元首，根据亚智子反馈，我们还有二十分钟即可抵达维多利亚最大人类聚居地。”

    林克心里一盘算，二十分钟说多不说说少不少。

    而且废土远征军这次来的阵仗如此之大，加上三艘战舰已经提前出动，恐怕现在整个维多利亚都已经知道远征军抵达的消息了吧？

    不如趁这二十分钟，看一下三艘战舰目前的战况……

    林克很快回到机械巨擘主控室，说道：“特洛伊，连同三艘飞船，将他们的实时战况传回来。”

    随着命令发出，很快主控台前的全息屏幕上传来了三艘战舰的实时作战情况。

    当三艘战舰听到特洛伊转达的林克命令后，原本气氛热烈的战局和激动的情绪，此刻更难抑制。

    “什么，这是大决战前的最后一场战斗？之前元首也没说啊！”海伦眉头微蹙，虽然脸上写满了疑惑，但是手上却不慢，直接把所有武器的开关拨开，海盗船的功率也开启到最大，用实际行动支持元首的行动。

    中型运输舰上，戴夫听到命令后，拍了拍身边电力小子麦克斯的肩膀：“麦克斯，舰船的基本操作你都回了吧，回了的话接下来换你驾驶，我要准备准备作战了。”

    戴夫说着走向一旁的密室，片刻后随着机械门打开，一艘四五米高的作战机甲出现在运输舰内。

    麦克斯眼神发亮，指着一排红色感叹号问道：“这些也可以按吗？”

    戴夫给了他一个肯定的眼神，于是麦克斯愈发狂热。

    法师塔中，伽美什接到命令，老成持重地点了点头，不停安抚着其他大法师和魔导师：“虽说是最后一场战斗，大家还是要稳健一些，不可掉以轻心啊！”

    下面的魔法学院众人看着不停给自己身上套着法咒和战斗祝福的院长，不少魔力符文都是那种效果极其爆炸，在魔法学院被列为禁术的存在，额头冒起黑线。

    带这么一身出去，那就是活脱脱的人形魔法炸弹。

    您老就是这么稳健的？

    P.S：来点月票和推荐票哈~

