    就在周天门和天朗国的弟子在赶人的时候，不知道有多少修士强者心里面有怒气，不少修士强者都觉得天朗国他们做事太霸道了，但是，势强于人，大家都没有办法，大家都敢怒不敢言。

    就在这个时候，只见天朗公主向大场的所有人抱了抱拳，深深地一鞠身，徐徐地说道：“火域难越，小女子力薄，需要诸君的鼎力相助，需要布阵启法，需要广阔的场地，得罪之处，还望大家能体谅一二，他日诸位来天朗国作客，天朗国一定尽地主之谊。”

    天朗公主这样的态度，十分的得体，这样的一席话，也是十分的充满了诚意。

    在刚才，不知道多少修士强者心里面不满，他们都觉得天朗国、周天门这样的做法实在是太霸道了，现在不少修士强者都心头的怒气纷纷消散了。

    “哪里，哪里，公主殿下客气了，我们让一让也没有什么的。”也有修士强者忙是向天朗公主还礼，都不由高兴地说道。

    对于多少修士强者来说，说不定自己一辈子都没有机会与天朗公主这样的存在说上一句话，特别天朗公主未来是有可能成为帝后的人。

    对于他们来说，反正自己也得不到战仙帝的宝藏，趁着这个难得的机会，卖天朗公主一个人情又如何，说不定能借着这样的一个机会能攀上天朗国这样的高枝，甚至是能攀上阴阳禅门这样的高枝。

    在天朗公主这样一番的表态之下，不知道有多少修士强者都纷纷消气了，而且，天朗公主这样的一番话，也一下子赢得了很多人的好感，大家都觉得天朗公主是一个知书达理的人，很多人一下子就认为天朗公主是一个平易近人的人，未来帝后非她莫属。

    虽然有一些大教老祖、或者大人物，心里面不满，但是，在这个时候也无可奈何，也只好认了，在这个时候如果得罪了天朗国、阴阳禅门、周天门，这是十分不明智之举，三大宗门一旦联手，那就是庞然大物，谁敢得罪他们，只怕从此之后北西皇会没有立足之地。

    但是，就在所有人都纷纷选择退让的时候，偏偏有三个人走过来了，他们往火域走去。

    “闲人止步，立即退到一边去。”这三个人刚从石林中走出来，就走向火域，他们立即被周天门的弟子拦住了。

    “为何要止步？”这三个人中为首的人轻描淡写地看了周天门的弟子一眼。

    “哼，又是你们。”周天圣子一下子认出了这三个人，顿时不由脸色一变，冷冷地说道，这三个人不仅仅是周天圣子认识，就是天朗国大皇子他们也认识。

    “那不是得到真龙凤女青睐的李七夜吗？”看清楚了这三个人之后，立即有人不由嘀咕了一声。

    这三个人不是别人，他们正是刚刚走入石林的李七夜、青石还有石娃娃，只不过，他们刚要进入火域的时候，就被周天门的弟子拦住了。

    “有什么事吗？”此时李七夜都未多看他们一眼，目光只是留在火域最深处，目光看着那燃天的火把，一下子变得深邃无比。

    李七夜从始至终没有看他们一眼，这顿时让周天圣子、天朗国大皇子他们心里面特别的不爽，他们心里面顿时就有一股怒气。

    在他们看来，李七夜这样的姿态就是踞傲，根本就是没有把他们放在眼里。要知道，他们此时此刻有千军万马在此，三大宗门联手，区区一个李七夜，也敢在他们面前嚣张，这怎么能不让他们心里面是怒气直涌呢。

    “我等三大派在此办事，闲杂人等，立即滚一边去。”周天圣子立即沉喝一声，在这个时候他已经是按捺不住自己心里面的怒气了。

    在此之前，因为有真龙凤女在旁，周天圣子几次想发飙，还是压住了自己心里面的怒火了，因为他不想在真龙凤女面前失礼，现在真龙凤女不在，他心里面就没有丝毫的顾忌了，当然对李七夜不客气了。

    此时此刻，他周天圣子没有立即出手把李七夜拍成肉酱，那都已经是显得他十分有修养了。

    “哟，三大门派，好大的威风，好大的架子。”李七夜还没有开口，他身旁的青石就冷笑一声，冷冷地说道：“什么时候火域成为了你们三大门派的地盘了，你们想怎么样就怎么样了？你们在这里为所欲为，把祖城放在什么地方了？”?在此之前，一些心里面不爽的大人物，此时也都目光落在李七夜他们三个人身上，他们不敢去招惹阴阳禅门，但，当然也希望有人去闹事了，现在李七夜他们与周天圣子他们扛上了，他们也是十分乐意做旁观的。

    当然，那些对天朗公主有好感的修士强者，那就不用多说了，此时他们都觉得李七夜他们三个人太不识相了，太不识抬举了，在刚才，他们还是被驱赶的人，现在却为天朗公主他们抱打不平起来了。

    更别说在场的不少年轻修士强者乃是真龙凤女的追求者，在此之前李七夜得到真龙凤女的青睐，他们当然是把李七夜当作眼中钉，肉中刺，现在李七夜与周天圣子他们冲突起来，他们当然是乐见其成了，巴不得能看到周天圣子他们能把李七夜杀了。

    “休得拿鸡毛当令箭。”此时天朗国大皇子脸色一沉，冷冷地说道：“晴天朗朗，休得在这里搬弄是非，休得在这里颠倒黑白。现在你们速度离去，我们还能网开一面，否则——”

    “否则怎么样——”在这个时候，李七夜才从火域最深处收回了目光，懒洋洋地说道。

    李七夜如此踞傲的姿态，这顿时让天朗国大皇子他们心里面更怒了。

    “你就是李七夜——”在天朗国大皇子还没有开口的时候，吴中天双目一寒，站在高处，咄咄逼人，俯视李七夜，他那高高在上的姿态，好像李七夜只不过是一只蝼蚁。

    “是。”李七夜笑了笑，点了点头，在这个时候，他才懒洋洋地看了吴中天他们所有人一眼，神态十分的随意，似乎是在看一群路人甲路人乙一样，根本就没有往心里面去。

    “你杀我胞弟，灭我弟子，罪该万死——”吴中天双目一厉，如刀剑出鞘，整个人散发出了可怕无比的气息。

    “不认识——”李七夜随意摇了摇头，一副完全记不起来的模样。

    “放肆——”见李七夜这样的态度，不需要阴阳禅门的弟子开口，就是那些修士强者，特别是与阴阳禅门走得近的修士强者，他们顿时为吴中天抱打不平，斥喝李七夜，冷喝道：“竟敢与吴公子如此说话……”

    “哪里来那么多的阿猫阿狗，尽是乱吠。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了这些斥喝的话，这顿时让这些修士强者脸色涨红。

    “少爷，就是你杀的吴世子和羽剑少君。”在李七夜记不起的时候，青石在旁边笑吟吟地提醒说道。

    “哦，原来是那两个草包，一点都不经杀。”李七夜一副恍然的模样，随意地看了一眼吴中天，笑着说道：“他们两个那么草包，看来他们的长辈也高明不到哪里去，只不过是大草包而已。”

    “痛快——”有一些不敢得罪阴阳禅门的修士强者，此时听到李七夜这样的话，在心里面也不由暗暗地喝采了一声，虽然不敢叫出声来，但是，也是为李七夜暗暗地竖了一下大拇指。

    “不知死活的东西，罪该万死，千刀万剐——”在这个时候，那些站在吴中天这一边的修士强者都纷纷斥喝，怒视李七夜。

    “自寻死路——”吴中天双目顿时露出了可怕的杀机，目光森然，冷森地说道：“我倒要看一看你有多么逆天的手段！竟敢如此的嚣张狂妄！看有谁给你撑腰！”

    吴中天话一落下之后，听到“铛”的剑鸣之声响起，他身上无剑，已经剑鸣不止，可怕的剑意顿时弥漫，让人不由为之毛骨悚然。

    毫无疑问，李七夜这样的话一下子惹怒了吴中天了，这让他心里面一下子生了杀机，非要取李七夜性命不可。

    事实上，在此之前，吴中天就决心要斩李七夜了，李七夜杀了他的胞弟吴世子，又斩杀了羽剑少君，吴中天又怎么可能放过他呢。

    只不过，这一次李七夜的话是彻底的惹怒了吴中天，他不仅仅是要斩杀李七夜，他是要让李七夜生不如死，他要让李七夜哀嚎之声响彻天地！

    “吴道兄，杀鸡焉用牛刀，区区小辈，让我们打发便可。”反而在此之前一直文质彬彬的天朗国大皇子是沉不住气了，站了出来，在这个时候，他的目光露出杀机。

    事实上，在此之前，天朗国大皇子在心里面一直都对李七夜有杀意，只不过他掩饰得很好而已。

    试想一下，李七夜再三地让他在真龙凤女面前丢尽颜面，这怎么能让他咽得下这口气呢，他只不过是一直忍在心里而已。

    今天一更。

