    阿吉此言一出，李青莲身躯一僵，呆立当场。

    他转头看去，却正看到王野手捂着胸口，正一脸期待的看着自己。

    不仅如此，他的身躯微微后倾。

    已然做好了随时躺下的准备。

    显然，只要自己有什么过激的举动，王野瞬间就会倒地不起。

    再加上其不要脸的性子。

    这一通连讹带骗下来，可就不是几十两那么简单了。

    不仅如此。

    一个弄不好，自己估计还得进牢里蹲几天！

    嘶！

    想到这里，李青莲倒吸一口凉气。

    他看着眼前的王野，开口道：“古人云识时务者为俊杰，好汉不吃眼前亏…”

    “我赔！”

    说着他手掌伸入怀中，准备取出钱袋子。

    “诶，这就对了嘛！”

    看到李青莲的动作，王野的脸上露出一抹笑容。

    他开口笑着说道：“你要早这样，大家又何必…”

    当啷！当啷！

    不等王野把话说完，几个清脆的声响瞬间传来。

    循声看去，只见几个大钱落在了桌上。

    在滚了几滚之后，统统倒了下来。

    细细一数，一共十五枚大钱…

    “不是…”

    看着面前的十五枚大钱，王野开口说道：“这是什么意思？”

    “我刚才说的是九十两！”

    自己要的是九十两。

    这孙子居然只给了自己十五个大钱？！

    这他娘的差着十万八千里呢！

    “我身上就这么多钱了…”

    听到了王野的言语，李青莲脖子一梗，开口道：“多的没有…”

    “要…要命一条！”

    说着李青莲胸膛一挺，两眼一闭，一副爱咋咋地的样子。

    我特么…

    他还横起来了！

    看到这一幕，王野双眼的瞪得溜圆。

    李青莲这模样，搞的和自己理亏一样！

    “不是…”

    王野看着眼前的李青莲，开口道：“你他娘的没钱装哪门子装？”

    此时王野也无语了。

    这李青莲虽然武功不济，但招式间的确有几分意思。

    王野原以为这是个浪荡的世家公子。

    最不济也是不缺钱的那种。

    谁知道这孙子是七寸脚穿三寸鞋，硬特么装！

    “我就是因为科举落榜，又没钱，想要在塔上搏一搏…”

    看着王野的模样，李青莲开口说道：“说不定有那个富贵人家的小姐欣赏我的才华，要供我吃喝，让我当个名士之类的…”

    “若是成了就继续读书考科举，若是不成正好一跳而下一了百了！”

    “可谁知道还没开始，就被你给搅和了！”

    言语间李青莲的脸上露出一丝幽怨。

    仿佛是在埋怨王野打乱了他跳塔的计划一般。

    “好家伙！”

    听到了李青莲的言语，一旁的阿吉惊呼道：“他还有理了！”

    说着，阿吉目光一转，对着王野说道：“老财迷，我不是个挑事的人…”

    “这事情要我遇上，忍不了！”

    话里话外，阿吉一个劲的拱火。

    “呸！”

    听到了阿吉的言语，王野淬了一口。

    他看着李青莲，开口道：“你他娘的才是王八想骑凤凰背，净他娘的白日做梦！”

    “你这样子赵贵枝都看不上你，还他娘的想富贵小姐！”

    说到这里，王野深吸一口气，开口道：“阿吉！”

    “得嘞！”

    闻言，阿吉应了一声。

    言语之间满是兴奋。

    “你给我拿纸笔来！”

    看着眼前的李青莲，王野开口说道。

    “得…诶？”

    此时阿吉微微一怔，看着王野，开口道：“纸笔？老财迷你拿纸笔做什么？”

    “不是把他扭送官府吗？”

    “扭送官府银子怎么办？”

    闻言，王野开口说道：“我看着小子一开口就是他娘的古人云，肚子里多少有点墨水…”

    “让这小子写了文书当个账房，一个月一两银子，直到还清银钱为止！”

    “一个月一两银子！？”

    听到了王野的言语，李青莲开口说道：“那我九十个月才能还清欠你的钱？”

    “才九十个月，一点也不多…”

    看着李青莲的模样，王野将纸笔放在了其面前。

    “九十个月还不多？”

    李青莲怪叫一声：“这算下来就是七年半啊！”

    “七年半，你知道对我这样的青年俊彦有多重要吗？”

    “你知道人生有几个七年嘛？”

    “闭嘴！”

    看着李青莲喋喋不休的样子，王野开口道：“这文书你写不写！？”

    “不写！”

    听闻此言，李青莲腰杆一挺：“我乃李太白之后，要有风骨，要有气节！”

    “古人云玉可碎，不可污其白…”

    “竹可焚，不可毁其节！”

    我特么！

    听着李青莲的言语，王野额头的青筋突突直跳。

    这孙子真他娘的是狗咬罐子满嘴臭词！

    就连一旁的陈冲也无奈了。

    他看着阿吉开口道：“阿吉，看道了没？”

    “你们俩人一个满嘴歇后语，一个臭词一箩筐”

    “一会这小子写完了文书，你们俩干脆歃血为盟拜了把子得了！”

    “往后这客栈里绝对够热闹！”

    “呸！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“陈冲，我发现了…”

    “自从你这身份暴露之后你是彻底不装了”

    “不开口是不开口，一开口就往人肺管子上怼！”

    “感情你才是瓦罐里头烧煤，焖烧呢！”

    此时阿吉一开口，丝毫不示弱。

    “行了，都他娘的别吵了！”

    此时的王野大手一挥，他看着李青莲，开口道：“我再问一次，你到底写不写！”

    “男儿一言九鼎，岂能…”

    “行！”

    不等李青莲把话说完，王野开口道：“阿吉，把这小子拖出去，牙敲光、眼扎瞎、腿打折，辣椒水灌一个时辰！”

    言语间，王野的声音粗重几分。

    他娘的，归隐了多年。

    第一次被一个满嘴臭词的书生把火勾出来了。

    ！！！

    此言一出，李青莲身躯一怔，开口道：“你们、你们居然对良民如此？”

    言语间，他的脸上带着一丝惊恐。

    “良民？”

    闻言，王野冷笑一声，他看着李青莲，开口道：“谁说你是良民？”

    “你见过那个良民浑身酒气，手持长剑夜闯旁人客栈？”

    “你这分明就是个喝了酒强行入室的贼人！”

    “我们先折磨够你，再弄死你，明天一早带着你的尸体到府衙，府衙老爷还得夸我们，赏我们银子！”

