    这章是今天的……啊啊啊，好困，碎觉了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————no.36先史遗产·机关叉丘—————

    看着再度退场的“奥金魔导师”，即使心性强如魔导王，也有些意外——很难有人能够抗住“奥金魔导师·爆裂体”那恐怖的禁咒，毕竟当年自己也是和他合作才差点解决掉达姿。

    魔导王对小惠微微侧目，殊不知现在小惠也是严阵以待——她的后场已经被炸掉了，樱姬也领了便当，现在如果对方要来硬的……她就只有一次机会。

    但此时，魔导王随手挥舞了一下魔杖，原本领了便当的奥金魔导师却如同打不死的小强一般重新从魔像铸造厂里走了出来，“对面的小姐，你可真舍得下重手啊，还好那件衣服还算结实……”

    太阳花姬没有理会对方——现在的她还不是决斗精灵，没有那么丰富的情感。

    不过，现在的“奥金魔导师”的确不足为虑——由于不是“同调召唤”出来的，他身上的“魔力指示物”一个都没有，换句话说，现在的“奥金魔导师”的攻击力是：

    【奥金魔导师：攻击力：4oo】

    不过对方虽然身上没有“魔力指示物”但现在魔导王在这里，在他的授意下，魔法都市的“公款”自然是可以随便拨给“奥金魔导师”使用的——白袍法师再度伸出魔杖，将墙上那颗刚刚吸收了“死者苏生”的魔法力量而被点亮的魔法宝石里的力量提取了出来，制作了一道魔导波，对准对面的太阳花姬就这么打了出去！

    太阳花姬凝神接招，将手中阳伞前伸，同样射出一道威力不俗的魔炮和对方对波了起来。“轰！”太阳花炮和“奥金魔导师”的魔炮轰在一起，整个决斗场现在就如同突然乱入了龙珠片场一般。

    可“姬葵·玛丽娜”毕竟是单人，怎么敌得过有着一整个恩底弥翁支援的“奥金魔导师”？没过多久，太阳花姬就败下阵来，被魔导炮炸成了漫天飞舞的花瓣……

    “姬葵玛丽娜”退场！

    “……”魔导王默念魔咒，同时再度用魔杖点了点地面，红色的阵法迅变为了绿色，随后其中一部分力量飞入了恩底弥翁之内，点亮了一颗魔力宝石；而另一部分力量，则是先变成了一副蓝色的盔甲——这是之前“魔导骑士·守护者”的盔甲，然后又将盔甲溶解掉，转化为了一件蓝色的法袍和一柄蓝色的魔杖……

    魔导王身后的魔力墙即使给出了这张魔法卡的信息：

    【奇迹同调融合：通常魔法，效果：从自己的场上·墓地把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从游戏中除外，把以同调怪兽为融合素材的那1只融合怪兽当作融合召唤从额外卡组特殊召唤。此外，盖放的这张卡被对方的卡的效果破坏送去墓地时，自己从卡组抽1张卡。】

    “没想到啊……你居然会有把这件法袍和魔杖还我的一天。”白袍法师似乎想起了什么，脸上再也没有了一直一来的戏谑，“即使是当年面对达姿的时候，你也把它们捂得紧紧的……嘛，虽然你说得对，这个状态在单纯的破坏力上不如‘爆裂模式’就是了。”

    魔导王没有说话，但他面罩下的脸却有些遗憾，当年，谁能猜到他们真的就差那么一点就能成功，而且最后功亏一篑就是因为爆裂模式的破坏力太不可控了，如果当时就让奥金使用这个状态的话，或许就没有后来一万年的监禁，也不会有今天的这场决斗了。

    但没有那么多如果。

    “奥金魔导师”走入法阵，天蓝色的法袍立即就如同血脉相连一般和他缠绕在了一起；随后他握住了那把魔杖，伴随而来的，并没有“爆裂模式”里那般炸裂的魔力洪流，一股王道一般魔力开始流淌起来——在这种状态下的“奥金魔导师”对自己的魔力有着无与伦比的控制力，并且他不再只擅长破坏，创造，也被纳入了他所熟练的领域。

    【霸魔导士·奥金魔导师：融合怪兽，十星，魔法师族，光属性，攻击力：14oo，守备力：28oo，融合·效果：魔法师族同调怪兽＋魔法师族怪兽。这张卡用融合召唤才能从额外卡组特殊召唤。这张卡融合召唤成功时，给这张卡放置2个魔力指示物。这张卡放置的魔力指示物每有1个，这张卡的攻击力上升1ooo。1回合1次，可以把自己场上存在的1个魔力指示物取除，以下效果动。●选择场上存在的1张卡破坏。●从自己卡组抽1张卡。】

    【霸魔导士·奥金魔导师：攻击力：14oo→34oo】

    由于小惠的场上已经是空无一物，所以魔导王也是毫不犹豫地动了进攻。霸魔导士看小惠小小的，于是就将手中的奥术飞弹调小了一号，准备往小惠身上砸去……

    而就在奥术飞弹即将打倒少女身上时，一直严阵以待的小惠终于按下了决斗盘上的按键：“墓地效果，使用，‘死灵守卫者’。”

    【墓地效果？是刚刚被“针虫的巢窟”送入墓地的怪兽卡？】魔导王一瞬间就明白了，原来对方一直有所准备，一名名叫“死灵”但其实是战士族的武士从坟墓里跳了出来——他的画风和小惠的植物卡组格格不入，但的确帮她挡住了这致命一击！

    这种画风不对但每个卡组加了都会在某种程度上有用的卡，在黎政上辈子叫外挂（注1）。

    攻击没能成功，但魔导王也没有意外——小惠的实力已经一而再再而三的让他刮目相看了，现在眼睛都有些被刮麻了，似乎对方突然用出什么卡他都不会奇怪。

    让奥金使用自己新获得的“创造能力”来为自己多增加了一枚魔力宝石之后，魔导王也没将手中新获得的魔力宝石设置在场上。

    【霸魔导士·奥金魔导师：攻击力：34oo→24oo】

    嘛，虽然是魔导王，但根据魔法都市的法律，恩底弥翁的“公款”一回合只能用一次，所以这回就只有用霸魔导士自己的“魔力指示物”了……

    “不利……”小惠的回合到了，她看着对方场上的霸魔导师以及自己空空如也的局面，“最后的，抽卡。”

    小惠抽出了卡，随后，她便向魔导王露出了一种……嗯，总之就是虽然高兴但似乎有点良心上过不去的表情，“装备魔法，使用——‘蔷薇刻印’，墓地，‘樱姬·塔莉娅’，除外……”

    至于这张装备卡的目标是谁，自然不必多问——整个场上就只有一只怪兽。

    【蔷薇刻印：装备魔法，效果：把自己墓地1只植物族怪兽从游戏中除外才能动。得到这张卡装备的1只对方怪兽的控制权。自己的结束阶段时，装备怪兽的控制权移给对方。自己的准备阶段时，得到装备怪兽的控制权。】

    死于自己部下的“反水”，这对统治魔法都市数百年、在魔导师中德高望重的魔导王而言，的确残忍了点……

    ——————no.33先史遗产·兵器气能—————

    注1：我一直都在想，如果卡组平时都是像军营一般住在一起的话，那么有些外挂和卡组住在一起还真不方便——毕竟很多外挂和主卡组画风都不一样。

    想想看，一群剑斗兽、英豪当中突然混入了一只丝袜、兔子这样的萌妹纸（丝袜绝对不是男♂孩子，绝对不是！）、甜点的萌物们当中挤着一只庞大的岩征龙等等那画面……23333