    陈浩也在次说道：“曼妮，你这病也不是什么大病，只是目前的医学无法彻底治疗，我可以帮你用推拿先抑制，以后慢慢治疗就好了。”

    艾曼妮听到要推拿治疗脸上挂起了羞涩的潮红，此时她脑海中立刻浮现出推拿时自己要暴露上身，自己出了丈夫以外，还有没有过这样的经历。

    陈浩看着她紧咬嘴唇很是纠结，转头给秦风使了个眼色。

    秦风立刻会意：“曼妮，这都是为了治好你的身体，你不要多想，想想你现在的人生正式辉煌的时候，难道你就像被这病情耽误？”

    “那好，今天的宴会上，我一定会成为主角！”艾曼妮心中一定说道，一脸坚毅。

    说完，她带着陈浩来到二楼的房间并关上了门，缓缓脱掉了自己上半身的衣服。

    陈浩看着眼前这个身材苗条的女人，忍不住咽了一口唾沫。

    眼前的一幕不仅仅是他，换作任何男人估计都无法镇定自若，他的身体出现了异常的变化！

    随后，艾曼妮趴在床上好半天也没见陈浩有反应，转过头看着呆呆的陈浩，一脸羞涩：“小浩，这。这时间不早了，我们开始吧！”

    她的心中对参加宴会非常关心，不允许自己在其他女人眼前矮一截。

    陈浩听到这话回了神，有些不好意思：“那个。我去趟卫生间！”

    他说完话立刻冲向卫生间，扶着墙壁努力让自己平静下来，渐渐的身体恢复，叹了叹气，心中庆幸艾曼妮没有看到自己的反应。

    房间里的艾曼妮听到水声，有些疑惑：“不就是上个卫生间，怎么还用起了花洒？”

    她起身朝着浴室门口走去，想要看看陈海到底在干嘛，因为她有点抵触其他男人在自己浴室内洗澡。

    “哒哒哒！”

    “少爷，太太在房里。”

    突然，外面的楼梯传来一阵急促的脚步声和紧张的人声。

    “咔嚓！”

    艾曼妮还没有反应过来门就被打开，她完全没想到自己丈夫潘嘉言这时候会来到家里。

    她一脸紧张的说道：“嘉言，你怎么这时候回来了，晚上不是要参加宴会吗？”

    潘嘉言听着浴室那么大的水声，一脸愤怒：“本来我还打算带着你一起去参加宴会，看来我是多余了！”

    艾曼妮听到这话，在转头看着了一眼浴室，赶紧解释：“浴室里的是。我刚找来的家庭医生。”说到这，她的声音越来越小，显得有些刻意隐瞒。

    “够了！我不想听你解释，我只知道这张床是我们一起睡过的，你这么做已经伤透我了，别觉得我狠心！”

    潘嘉言说完直接转身离开房间，留下给艾曼妮一个决然的背影，在转身的那一刻，他的嘴角微微扬起露出一抹阴笑。

    艾曼妮急忙追了上去：“嘉言，你一直都只相信自己，你可有考虑过我的感受？里面真的是我请来的医生！”

    “艾曼妮，我想过很多种你会背叛我的方式，但是没想到你会这么毫无顾忌的带个男人回来！”潘嘉言转头一脸阴沉的说道。

    他说这话的同时，脸上还装作一副非常委屈的样子，就像自己才是那个受害者。

    艾曼妮看着自己的解释完全没用，伤心无力的坐在了地上。

    秦风看到潘嘉言立刻走了过去：“嘉言，既然你也回来了，这就说明你心里还有曼妮，何苦要闹到如此境地。”

    “哼，秦风我本以为你是曼妮的好朋友，没想到你不仅仅对她心怀不轨，居然还带别的男人过来和她同居！”

    潘嘉言面色越发阴沉，完全不在意别人的解释。

    秦风听到这话立刻气炸了，要不是因为曼妮还生病，此时他就像抓起面前的潘嘉言暴打一顿。

    陈浩这时候也从浴室走了出来，立刻就发现坐在地上哭成泪人的艾曼妮。

    然后，他又转头看了眼门外的潘嘉言：“曼妮，你这是怎么了？”

    艾曼妮只是摇头哭泣，完全不说情况，眼泪止不住的滴落在地。

    秦风愤怒的说道：“这就是曼妮的前夫潘嘉言，他怀疑你。”

    说到这，秦风也不在继续，只是面色阴沉愤怒的看着潘嘉言。

    “我还以为你是因为什么大人物要跟我离婚，原来就是个乡巴佬农民！”潘嘉言看了眼陈浩不屑的说道。

    他说完转身就要走下楼梯，因为此时他的计划已经成功，没必要在这继续浪费时间。

    陈浩听到这话，立刻转头看向一旁的管家，又看向潘嘉言：“你说话注意点，不是每个人都像你这么龌龊！”

    站在旁边的管家看到他的眼神，害怕的后退了几步站在一边低着头。

    潘嘉言停下脚步转身不屑的笑了起来：“你和她发生关系不就是为了钱吗？实话告诉你，我不要的人你能带走，但这里的一切资产和你没有半毛钱关系。”

    说完，他转身下了楼梯，根本不搭理地上哭泣的艾曼妮。

    艾曼妮看着前夫离去的背影，挣脱了秦风扶着自己的手立刻追了上去，拉着潘嘉言衣袖：“嘉言，你别这样好不好，我和小浩根本没有什么，他只是过来给我看病，你芜湖一了！”

    潘嘉言二话不说直接甩开手：“看病？我看是来给你看寂寞的病吧，只是这和我也没有什么关系！”

    她听到这话更加伤心：“我在你心里难道就是这样，你到底把我当成什么人了，为什么要这样污蔑我？”

    说话间，她又抓起了潘嘉言的手臂，一心想着挽回这段婚姻，毕竟两人走过的点点滴滴才有了今天的一切，哪怕是没有小孩。

    “艾曼妮，你在我心里就是个不检点的女人，今天开始我就会让你知道背叛我的下场！”

    潘嘉言说完甩开手就给了她一巴掌：“贱人放开手，你这脏手也就配拉着你的小农民。”

    之后，潘嘉言离开了别墅，根本不在意伤心欲绝的艾曼妮，因为他的心中没有丝毫的愧疚。

