    第305章 相爱相杀

    ……

    身体悬在天空，望着波澜起伏，脚下是无际的大海。

    海风习习，吹动衣衫，目前时节，也就只有南海的微风让人舒服些。

    头顶阳光穿过云层，照在罗非鱼取出的手机屏幕。

    上面正是某信聊天页面, 对面也是名为小薇女孩儿。

    “叮...。”

    伴随着短信提示音，罗非鱼松口气，嘴角上挑，露出灿烂微笑。

    有过上次降临巨峡号，让人家全员戒备经历。

    这次拜访，罗某人很讲究的提前通过杜蔷薇联系对方。

    没法办，他就是这么一个讲规矩, 守规矩的人。

    手机塞进裤子口袋，悬停的罗非鱼重新飞向十几公里外的脑海连队。

    没用太夸张的速度, 任由微风吹拂，十几公里，足足飞了十几分钟，把飞行速度弄出了新高度。

    脑海舰队群越发清晰，提前打过招呼，护卫舰炮口这次并没对准自己。

    不止没有再被炮口锁定，这次还有人出门亲自迎接。

    柔顺的酒红色长发随着咸咸的海风舞动，小红毛脸上没露出一丝不耐烦。

    虽然没亲自出手，但天河市战役，罗非鱼女仆无论战争期间亦或者救援期间都帮了大忙，即使杜蔷薇也不好意思再给他脸色。

    当然, 前提是那货别继续调戏自己，装的深情款款。

    罗非鱼看到巨峡号甲板，杜蔷薇自然也看到了他。

    四目相对, 突兀出现的身影却阻隔两人之间。

    因为距离原因, 蔷薇并没听到那人说什么，甚至没看清罗非鱼脸色。

    “砰......。”

    强大暗能量如海浪铺天盖地, 罗非鱼坚如磐石，暗能量接触他前一秒，立即形成弧线顺着他身体各处绕过。

    “敌袭...。”

    强大的暗能量立即激活了巨峡号警报，刺耳声音响彻南海舰队，无数护卫舰炮口调转，杜蔷薇第一时间展开机械双翼。

    “轰轰轰......。”位于能量中心，罗非鱼猛的张开手掌，一个动作，卷起千层浪。

    两人脚下大海迅速旋转，形成水龙卷，将两人包裹。

    会议室，正等待罗非鱼拜访的杜卡奥听到警报声，面色瞬间阴郁，第一时间起身走向指挥室。

    “轰轰轰......。”水龙卷炸开，水花四溅，如同下了一场暴风雨，重新落回海面。

    能量消失，水龙卷消失, 海面重新出现两人对峙画面。

    看一眼因为水龙卷，剧烈晃动的和类型军舰, 罗非鱼视线扫了一眼挡住自己的人, 倾斜指了指天空：“要打架，跟我来吧。”

    “怕你不成，你个碧池。”还没等杜蔷薇靠近，两道身影猛的拔高，窜去云层。

    “罗非鱼。

    另一个人从造型打扮分析，十有八九是恶魔女王莫甘娜。”

    指挥室，无数人凝视大屏幕，画面中两人速度极快，战场已经来到天空。

    然后...伴随着雪花，画面消失。

    “轰...。”

    扭曲空间将罗非鱼牢牢保护其中，无数黑色铁链顺着扭曲空间穿过。

    “该死的混蛋，扭曲能力又变强了。”恨恨瞪着再一次无功而返的攻击，恶魔女王不爽大骂。

    挥手打开利用恶魔之爪荡开银色长剑，女王脸色铁青。

    “攻击力提升不大，扭曲空间形成的防御，没有恶魔双翼几乎无解。”

    “凉冰，你虽然厉害，但我现在处于绝对防御。

    别打了，完全没用哦。”与脸色铁青的凉冰不同，罗非鱼笑呵呵张开手掌，语气中充斥着自信。

    武道修为没进步，肉体力量提升微乎其微，但罗某人百年时间可不是白过的。

    最起码，现在扭曲空间，不需要风后奇门配合，随时随地都能使用。

    当然，罗非鱼扭曲空间这招绝对算不上无敌。

    因为，面对越强的攻击，体力消耗越快。

    就现在凉冰攻击频率，罗某人能撑半个小时就已经谢天谢地，谢谢自己十八辈祖宗。

    如果恶魔双翼来了，他自己都不知道能顶几分钟。

    恶魔果实发动，消耗的可是体力，不是自然扭曲。

    面上笑嘻嘻，心里哭唧唧，就是他现在写照。

    好在现在没动用能力发动进攻，否则随着扭曲空间面积加大，体力消耗还会成倍增加。

    当然，如果没人攻击，扭曲弧度减小，消耗的体力也会相对减少很多。

    “碧池，成为缩头乌龟让你很骄傲吗？”见罗非鱼笑嘻嘻的脸，女王恨不得用恶魔之爪狠狠砸扁，砸的血肉横飞，彻底毁容。

    “呵...。”不屑嗤笑，罗非鱼抱胸而立，气势睥睨：“凉冰，别幼稚了。

    激将法对有些人有用，对我这种不要脸的人，完全没效果。”

    “额？？？”揉了揉耳朵，女王总觉得自己听到了什么了不起的东西。

    “知道自己不要脸，居然还骄傲的说出口。

    罗非鱼，能把这种话说出来，老娘承认，你特码还真够不要脸的。”这一刻，女王被罗非鱼给气笑了。

    自己已经算厚脸皮，眼前这位，绝对远超自己。

    不想继续废话，女王抬手，恶魔之爪消失。

    “碧池，不跟你闹了。

    说吧，你来巨峡号是不是打算用那个怪兽换超级基因资料？”

    “没错。”点点头，罗某人一点没有隐藏想法的意思。

    叹气补充道：“我最先考虑的是你，这点你一清二楚。

    只不过......呵呵......某人小肚鸡肠，我只能另寻买家。

    生意嘛！跟谁不是做。”

    “哼！”送给罗非鱼一个鼻音，女王冷声道：“你那破怪兽不值那个价，听姐姐一句劝，别自取其辱。

    回去吧，姐姐也是为你好。”

    “呵呵”怪笑，罗非鱼睁大眼睛好笑看着凉冰，也不说话，如同看猴戏，看的女王眼皮跳个不停。

    皱眉，不爽质问：“你不相信我？”

    “你说呢？

    买卖这种东西，试了就有一线希望，不是试试就一定没希望。

    至于自取其辱？”指了指自己，罗非鱼用着鄙夷目光注视对方：“你觉得，我会怕？”

    云层上空，狂风吹拂，衣衫猎猎，却吹不散罗某人不要脸气质。

    “你敢换，老娘第一个宰了你。”死死瞪着罗非鱼，女王沉声威胁。

    已经做好了罗非鱼拼命准备，然而，出乎凉冰预料，罗非鱼这次没有喊打喊杀拼命。

    恰恰相反。

    张开胳膊，中门大开，他就那么自信飘在天空：“我相信恶魔女王杀人无数，我也相信你不在意手中再多出一条人命。

    不过...”自信的笑容挂在脸上，罗非鱼笃定说道：“你杀任何人我都不意外，但我很自信，凉冰你不会杀我。”

    嘴角露出讥讽，女王差点被逗笑了。

    “不会杀你？

    我连我亲姐姐都敢杀，你凭什么觉得自己特殊？”

    没在意凉冰嘲讽语气，罗非鱼缓缓靠近对方，自信道：“因为，你舍不得杀我。

    舍不得我总能弄到独一无二，又有研究价值的好东西。

    舍不得我这个总跟你吵架，又能让你心情愉悦的混蛋。

    舍不得...”两人距离越来越近，咫尺之间，罗非鱼猛的搂住女王。

    不等他挣扎，罗非鱼再次开口，声音轻柔：“舍不得，我这个三万年，唯一走进你心里的男人。”

    耳边传来热气，女王整个人身子一僵，微微颤抖。

    “三万年，唯一走进我心里的男人？”脑海中回忆一下两人相识，交易，然后自己多次往山谷跑的经历，女王微微闭上双眼。

    “呵...。”

    “噗......。”

    长剑贯穿胸口，女王冷着脸，不屑看着近在迟尺男人刚毅的脸：“别太自信了，女王以前就是无聊找你玩玩而已，还真把自己当盘菜啦。”

    “噗......。”

    又是一声长剑贯穿身体的声音，凉冰低头看着洞穿自己胸口的长剑，眼中瞳孔猛的一缩，不可自信扭过头。

    熟悉的脸出现在眼前，猛的回头，被自己洞穿的人已经化为木人。

    “大姐，你好狠。

    那一剑，真是伤透了我的心。”

    一只胳膊死死搂住凉冰水蛇腰，罗非鱼整个人与她紧紧贴在一起。

    如果不是插在凉冰胸口的长剑，画面会更有美感。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

