
　　灵魂属阴，肉身属阳。

　　同属自己的灵魂与肉身，两者因为频率一致，自然可以阴阳合一。

　　但是，自己的灵魂与别人的肉身之间，却肯定是互相排斥的。

　　传说中的鬼上身，那得满足一些特定条件，又或者上身的灵魂，实力够强大才行。

　　要不然，随便就上别人身的话，无论是对肉身，还是对灵魂，都会造成巨大伤害。

　　在蛤蚧老母回归本体的瞬间，陈海便感觉自己的魂体，好似火烧一般。

　　还有着一股极其恐怖的排斥之力，作用在他的身上，好似要将他硬生生的弹开一般。

　　“都这样子了，和这鬼东西，都已经结下了死仇。”

　　“要就这样放弃，不将这东西弄死，万一，她趁我不在，害我父母怎么办？”

　　“不行，我一定得吸死她，只要还有一口气在，我就绝对不能松口。”

　　这样的念头，浮现在陈海的脑海之中。

　　他整个人也发了狠，任凭那股火烧一般的炙烤之感，作用在他身上，他就是不松口，一直牢牢吸附在蛤蚧老母的小腹之上。

　　外界，水潭之中。

　　一只体长超过两米的巨大蛤蟆，好似发了疯一般，将潭水搅合的浑浊一片。

　　水潭中的嶙峋乱石，都被它那庞大身体，不知道撞碎了多少。

　　满是疙瘩的蛤蟆皮，都早已经被撞的皮开肉绽，但是对此，它却似乎毫不在乎。

　　这只巨大蛤蟆，便是蛤蚧老母的本体无疑。

　　这么大的蛤蟆，看着就觉得吓人，就算一只老虎在她面前，都有可能被其一口生吞。

　　不知不觉之间，又过去了将近半个小时。

　　支撑到现在，陈海终于已经支撑不住，他所化的那条大蚂蟥，在那股恐怖的排斥之力下，被直接弹飞了出去。

　　只觉得一个恍惚，他再度清醒的时候，他已经飘在了潭水之上。

　　不远处，作为蛤蚧老母本体的那头巨大蛤蟆，翻着肚皮，浮在潭水之中。

　　她出气多，进气少，看她那副样子，就算还没死，估计也已经差不了多少。

　　略微休息了一阵，待缓过气来之后，陈海重新扑到那蛤蟆之上。

　　只可惜，在蛤蚧老母本体的保护之下，他的蚂蟥之魂，已经没办法再伤害到它的神魂。

　　皱着眉头，略一思索之后，他所化的巨大蚂蟥，身躯一摇一摆，向着水潭深处钻去。

　　上一次，他弄死了蛇妖之后，却被别人捡了个大便宜。

　　那可是足足一千块，一想起这事，陈海便觉得心中肉疼不已。

　　有着这样的前车之鉴摆在这里，类似的错误，他绝对不想再犯。

　　蛤蚧老母本体藏匿的位置，陈海心中有数。

　　如今的他，钻入谭中，是想看看自己运气如何？看能否自她老巢之中，发现什么有价值的事物！

　　水潭的位置，本就在一座大山脚下。

　　这样的水潭，潭底之下，基本都是沙石，很少有沉积的淤泥。

　　潭水也不算很深，水浅的地方，不足一米，就算潭中最深处，也不过六七米深度而已。

　　白天的时候，十几二十米壮汉，来来回回，将整座水潭搜索了好几遍，都根本没有找到任何异常。

　　但陈海不同，在灵魂状态之下，潭水对于他来说，根本就如同无物。

　　整个人没入潭水之中，他周围六七米范围之内，他都能看的清清楚楚，所有的一切，都能被他尽皆收入眼底。M.23sk.com

　　顺着蛤蚧老母神魂回归之时，所冲向的那小块区域，陈海潜入水中。

　　仅仅只是下沉了三米多距离，一片好似页岩般的岩石，已经出现在他的眼帘之中。

　　这片岩石，其范围不小，其形状不太规则，上面宽广，接近潭底的时候，却有一片区域，直接凹陷了进去。

　　呈现出来的状态，便是一个高度达到二三十厘米左右，宽度有着接近三米的一条巨大裂缝。

　　神魂状态之下的蛤蚧老母，模样丑的出奇。

　　但是，在见到她的本体之后，陈海却已经清楚，这东西，根本就是一头蛤蟆妖。

　　只是不清楚，它是如何开了灵智，修炼出来这样一种外在之相！

　　城市之内，人气太过于旺盛，各种驳杂的念头，太过于密集。

　　一般情况之下，越是繁华的都市，对于修炼之人的限制，也随之越大。

　　当初的时候，在自己教室里面，不过五十几人汇聚在一起，都令的陈海感觉非常不适。

　　那种几十上百万人的大都市，倘若身处其中。

　　对于那些实力不强的修炼者而言，就如同置身熔炉一般，在这种地方修炼，恐怕根本就只是一笑话而已。

　　人都尚且如此，更不用说其他那些妖物之流。

　　正常情况，越是偏僻，越是人迹不显之地，灵异事件，会发生越多的最主要原因，便在于此。

　　与蛇、狐狸、黄鼠狼这类生灵相比，一只蛤蟆，想要修炼出神异来，没有足够的机缘，一般没多大可能。

　　围着那条巨大裂缝，陈海来来回回观察了几遍之后，他已经大致可以确定，这地方，应该就是那巨型蛤蟆的藏身之地。

　　这种裂缝，正常人很难钻的进去。

　　化身蚂蟥之相的他，进去其中，倒是轻轻松松，根本没有任何难度可言。

　　裂缝之内，只有几具枯骨，一块龟甲残片，以及一个罗盘。

　　只可惜，神魂状态之下的陈海，无法精神干涉物质，他看得到的东西，却根本拿不起来。

　　枯骨什么的，他没兴趣，但那罗盘与龟甲的存在，却令的他眼前为之一亮。

　　在他看来，这两件东西，应该还有些价值，能值一些钱。

　　寄宿在学校里面，陈海父母给的那点生活费，也就够他每天吃点稀饭馒头。

　　王秀花塞给他的十块钱精神损失费，就让他阔绰了几天，去外面小餐馆下了几回馆子，便已经花的干干净净。

　　自己家里什么一个情况，他自己也非常清楚，他宁愿每天就着咸菜吃白饭，也不想伸手向父母要钱。

　　从开始修炼一直到现在，镇上旧书摊上关于修道有关的书籍，他买了不少，那都是他硬生生，从自己的口粮里面节省出来的。

　　至于后果，那就是刚满十八岁的他，有点发育不良。

　　身高刚好一米七，体重却仅仅九十斤左右，整个人瘦的都跟个竹竿似的。

　　因为穷怕了，所以，凡是有可能卖到钱的值钱货，他看着都是两眼放光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十五章 潭底裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 