    天气越来越冷，清晨已经有薄雾。

    走进食堂，听见喧哗的人声，闻到汤面的香味，才感受到暖和。

    白拿铁和孙水壶，先去排队打饭。

    “怎么感觉，气氛好像有点怪？”

    白拿铁也察觉到了。

    “好像有人在偷偷看我们？

    “在指指点点？

    “发生了什么？”

    两个人打完饭，端着汤面，找个地方坐下。刚好遇到小雨医师，三人坐在一起。

    “听说你们两个，昨晚把陈绿给怼了？”

    小雨医师压低声音，语气里有点兴奋。

    “我早就看那家伙不顺眼！

    “镇守官人才辈出，又不是只有他一个天才。

    “他臭屁什么？”

    白拿铁和孙水壶，面面相觑。

    昨晚的事情，居然还被传出去了？难怪今早大家都看他们，原来都是在吃瓜啊。

    小雨医师叹口气，又有些担忧。

    “你们最近小心点。

    “那个马大壮放了狠话，这几天要安排你们。

    “要不，你们干脆找队长告状去！”

    白拿铁和孙水壶，再次愣住。

    马大壮这么点气量？还是说，陈绿这家伙，想要立威？

    白拿铁撇撇嘴，低头吃起面条。

    “这几个货，真膈应人。”

    一大早的好心情，确实有被影响到。

    尤其隐约还能听见，旁边有人在偷偷议论。

    “不知死活”

    “如此幼稚难以生存”

    “没经过社会毒打”

    白拿铁皱皱眉头。

    穿越前的小说里，经常有类似桥段。那时候感觉很狗血很假，像极了狗作者水字数。如今真的遇到了，才能体会那种恶心。

    继续吃面。

    ……

    棉纺厂车间。

    天花板上，吊着好几个稻草人，高低各不相同。

    砰！

    第一个稻草人，眉心中弹，摇摇晃晃，草屑翻飞。

    砰！

    第二个稻草人，眉心中单，摇摇晃晃，草屑翻飞。

    砰！砰！砰！

    每枪必中一个稻草人的眉心。

    白拿铁吹吹枪口硝烟。

    “又迈进了一步。”

    水子弹，确实比普通子弹更容易命中！

    经过一番练习，他已经能用水子弹，做到二十米内指哪打哪。

    “换土壤子弹试试。”

    陈绿的事情，没有影响到白拿铁练枪的心情。

    吃完饭后，他就遛回宿舍，钻地洞来练枪。

    累了就休息，不累就继续。

    箱子里子弹越来越少，

    手把中技术越来越好。

    土壤子弹换好，端起枪，瞄准眉心。

    砰！

    偏了，瞄准眉心，打到了耳朵。

    但是，白拿铁确实感受到，开枪的瞬间，感觉不一样了！

    “有戏。

    “再练一练，也许……用不了很久，我就能完成指标一？”

    白拿铁再次瞄准，开枪。

    砰！

    ……

    一天时间匆匆而过。

    白拿铁没有吃午饭，到晚饭时间，已经很饿。

    暮色之中，他和孙水壶，还有小雨医师，三人找块空地，正在吃烤鸡。

    “老白，你怎么突然请客？”

    今天，白拿铁买了好大的两只肥鸡。

    三个人把肥鸡肢解掉，正插在火上烤。一边烤一边撒料，肥鸡滋滋冒油。

    请客的原因？

    当然是因为成功了！

    神枪手的指标一，二十米内指哪打哪，达成了！

    白拿铁迟疑片刻。

    “最近练枪法，有一些感悟，枪法更好了。

    “庆祝一下。”

    傍晚的风吹来枯黄的叶，吹来渐渐变浓的秋意。

    三个人穿的都不厚。

    “还怪冷的，离篝火稍微近一点。”

    三个人烧烤技术都一般，此时紧紧盯着火上的鸡肉，心情还有点紧张。甚至顾不上说话。

    时而有鸡油滴落到篝火里，“噼啪”作响，腾起油烟。

    人在废土，大家肚子里都没啥油水。

    两只大肥鸡，不知不觉，变成一小堆鸡骨头。

    等三人吃饱喝足，灭了篝火，天色已然暗下来。

    “走吧，回去大院。”

    “今天这鸡真不错，但是咱们几个，烧烤技术都不太行。”

    三人一边说，一边走。

    废土之上，地多人少，绝大多数道路、巷子，都没有人。不管白天黑夜，都蛮冷清。

    突然，白拿铁听见脚步声。

    只见巷子出口，赫然拐出来五六个人，气势汹汹，把路堵住。

    领头的身材壮硕，赫然是马大壮。

    “哎呦，真有缘分啊，竟然在这里遇到了。”

    马大壮阴阳怪气，带着人走过来。

    他们总共五人，马大壮赤手空拳。其他四个，则都拎着木棒。

    这几人身材都很壮，肩膀都很宽，一起走来，竟然把巷子给堵死。

    孙水壶和小雨医师，都变了脸色。

    他们知道马大壮要使坏，但是不知道，他竟然会做到这种地步？

    五个人，拎着木棒，要来打人么？

    扭头跑路？

    这几个人，都是走武道家路线，跑路是肯定跑不过人家。

    孙水壶清清嗓子，没啥底气，强撑起嗓门。

    “你们别胡来！

    “否则队长饶不了你们！”

    小雨医师惊慌失措，下意识躲在后面。

    废土之上，喊人一般是没用的……人太少，喊破喉咙也不会有人来。

    秋风卷过小巷。

    暮色深浓，马大壮等人的面庞，模模糊糊看不太真切。

    但能感受到，马大壮脸上，带着凶狠的气势！

    他真的很讨厌白拿铁和孙水壶！

    平日里被陈绿呼来喝去，他仍然能摆出笑脸。

    但昨晚被白拿铁和孙水壶讥笑，他心中的怨毒，完全憋不住！

    他狞笑着，走上前。

    看到白拿铁竟然不闪不避，一步步走过来，而且还掏出了枪？

    马大壮冷冷一笑。

    “掏枪？

    “有种啊！

    “你敢对同事开枪试试？”

    用木棒把同事打一顿，最多关半个月禁闭。

    开枪射伤同事，会直接牢底坐穿！

    白拿铁一步一步走上前。

    左轮枪刚刚握在手里。

    又冷又硬。

    就像他此时的表情。

    他的心中，名为“厌恶”的情绪，喷薄而出！

    大家都是同事，你想当狗，我不想当狗，大家都有自己的想法，都没有错，井水不犯河水。

    但此时此刻，这几个人，竟然拎着木棒，堵在巷口？

    何至于此？

    白拿铁没有犹豫，枪口抬起，扳机扣动，枪口火焰照亮暮色，子弹带着怒意，喷薄而出！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    四枪！

    枪声响彻在小巷，让所有人，同时呆住。

    马大壮的四个跟班，手里四根木棒，应声而碎！

    四个跟班甚至握不住，只感觉木棒上突然大力传来，甚至挣裂虎口！

    而后手中木棒，就变成抛飞的残屑！

    白拿铁脚步不停，手中左轮插回枪袋，枪口犹温。

    看看呆滞的五个人，冷冷吐出一个字。

    “滚。”

