    来到大厦楼下，白烨发现靠近单元门的地上散落着很多玻璃，抬头往上看去，在大厦的最顶端，除了之前的豁口之外又多出了两个新的破损豁口。

    在大厦这栋巨人的身上增添了新的伤口。

    那怪鸟今天又来了？

    白烨心底猜测。

    这会儿已经很晚，出乎白烨的预料，在大厦楼下附近居然还有人。

    不远处的空地上，有五六个人围坐在一起小声交谈什么，最中间围着篝火。

    他们看见从森林里走出来的白烨，能看得出他们有些惊讶。

    他们在打量白烨，还在打量白烨身旁的朵朵，小声议论。

    终于回到大厦楼下，白烨心情还是有些愉悦。

    回到七楼楼道里，拐过墙角准备回家，就听见隔壁传来开门声。

    “白烨？”童忌开口问道。

    “回来了。”白烨点头。

    “回来就好，我们都有些担心你。”童忌欲言又止，他觉得昨天的白烨的状态有点不对劲。

    白烨心知肚明，自己昨日应该是被那洞穴里的神秘存在蛊惑了。

    不过他没说出来。

    只是点头，“就是想上去看看，这不看完就回来了。”

    童忌好奇问道，“那上面有什么吗？”

    “没有。”白烨犹豫了一下，然后摇头。

    他不想暴露松鼠，那些松鼠还是......很可爱的。

    它们热情的招待自己，自己转头就卖了它们，让其他人去山上捕捉它们培养成御兽......

    或许有一天会有其他人发现泄露松鼠们的存在，但那个人绝对不应该是他。

    同时还有一点，溶洞就在山顶，如果说了松鼠很容易引得其他人去山顶探索。这样有可能会暴露溶洞的存在。

    要是触怒了溶洞里的存在，说不定会引发可怕的后果。

    就是那条黑色的巨蟒恐怕就能轻松覆灭大厦里的所有人。

    “好吧。”童忌没有继续追问。

    “那你回去早点休息吧，对了，明天的探索你继续和我们一起吗。”

    “几点出发？”

    “九点半吧，这会儿三点钟。”童忌说道。

    “那就一起。”

    ......

    回到家里，白烨将朵朵和莓莓召唤出来。

    两只猫也有些困了，不得不说的是，经过了昨天和今天一天的攀爬、上山下山。

    两只猫居然都累积了2点多的酬勤点。

    爬山也是锻炼的一种，而且还是一种颇为耗费体力的运动。

    回到家中，很是疲惫的白烨直接躺上床。

    从御兽空间里召唤出大黑蛋。

    敲了敲蛋壳，大黑蛋发出金铁的声音，听上去就很坚硬。

    但奇怪的是这黑蛋居然不是冰冷的，它本身就散发着热度，仿佛一个温暖的暖手宝。

    白烨用抹布擦了擦黑蛋表面不知道有没有的灰，然后抱着黑蛋睡觉。

    培养感情要从受精卵开始。

    两只猫悄悄跳上床，一坐一右的贴着白烨的两只脚陪伴着一同就寝。

    次日，白烨和队伍里的其他人一起去探索。

    “你们找到合适的宠物了吗？”白烨发现李云东愁眉苦脸的。

    “王豪和黄涛昨天找了一条蛇。”李云东叹了口气，

    白烨有些吃惊，那男孩的前科还历历在目，居然还敢招惹这些蛇。

    白烨知道得更多，这些蛇都是被山洞里的神秘存在召唤而去的。

    山洞里的那条大黑蛇说不定就是这些蛇的老祖宗，当然，白烨下山时见到了沿途铺满了朝圣路途的蛇尸，也许那条大黑蛇并不怎么在意这些后裔。

    只是......就算这王豪胆子怎么这么大。

    “王豪只是单纯的将蛇抓住，没有伤害那条蛇，其他蛇就没有攻击它。”李云东说道。

    “那你不找一条蛇？说不定哪天就进化成龙了。”白烨笑着调侃道。

    “我...有点怕蛇。”李云东悻悻说道，他从小就怕蛇这种爬行动物。

    发现捕捉蛇宠的好方法后，队伍里黄涛也跟着捉了一条蛇。

    只是无论是黄涛还是王豪，捉的都是那种两米左右，看上去颜色比较普通，也没有尖头的蛇。

    像那种看上去就花花绿绿，脑袋尖得像个锥子一样能戳死人的毒蛇，根本没人敢碰。

    “他们说他们的蛇养一段时间就会变成巨蟒。”李云东羡慕的说道。

    “谁说的？”白烨哑然失笑。

    白烨亲眼目睹朵朵和莓莓变异的时间和规律。

    所以他清楚，大厦里的宠物们体型暴增的源头和御兽法没多大关系，不是签订成为御兽后就会体格增长。

    而是因为这个世界有某种神秘的因子，吸收了这种空气中的神秘因子后，大厦里的宠物们体格才发生了变化。

    这个世界的动物从一出生就在这里，体格怎么会继续发生变化？

    除非培养的御兽等级发生了变化或许才能在体格上更进一步。

    或许有人给他们说过，王豪和黄涛是否相信就没人知道了。

    ……

    山谷。

    一座孤零零的孤坟坐落在山谷中央，上面的土壤还有些新鲜。

    不久前这里刚下过一场雨，土壤有些湿润。

    一只甲壳虫从土壤里钻出，在泥土里翻滚。

    啪。

    冷灰色兽皮的靴子落下踩碎了甲壳虫的明天。

    靴子的主人是一个披着棕麻色斗篷的男人，他左手持着一根修长的手杖，右手托举，掌心漂浮着一个类似于红色萤火虫的昆虫。

    昆虫顶端有一根仿佛挂着的灯笼般的奇特器官。

    昆虫缓缓飞出掌心，落在坟堆上。

    淡红色的光芒照亮了坟墓。

    “D45找到。”男人平静的说道，他从怀中取出一个水晶球模样的道具。水晶球散发着荧光。

    男人手中的手杖插入脚下地面，

    嗤——

    眼前地面浮现一个召唤阵。

    等到阵法光芒散去。

    原地出现了一只形似蚯蚓，但却有三个脑袋的御兽。

    蚯蚓脑袋埋入地面，土壤仿佛活了过来，如层层翻滚。

    一具干瘪的尸体从土里浮出。

    “任务已完成，找到目标，目标确认已经死亡。”山谷里，回荡着的男人声音。

