    

    北荒！

    中原以北为北蛮，北蛮以北为北荒，至于北荒以北是哪里，暂时无人得知，唯一的一个不知道真假的传说，在北荒以北是北海。

    北荒之所以被称之为北荒，是因为它的荒凉，北蛮虽然也被称之为蛮夷之地，可是，跟北荒比起来，北蛮简直就是天堂了，在这里，举目望去，看到的除了黑色和黄色，没有其他的颜色。

    荒凉是北荒的主要基调，这里没有植物，几乎看不到绿色，所能看到的植物，往往都是一些低矮的灌木丛，而这些灌木丛的颜色也不是绿色的，而是黄色的，就像秋冬季节的北蛮一般，偶尔会有一些稍高的树木，但是，它们的高度，往往最高也就三四米而已，而且还不是成群出现的，每一颗大树都是单独存在的。

    一望无际的黄色沙漠，初看，觉得新奇，觉得天地真的很辽阔，可是，看的时间久了，也会觉得厌烦，也会让人感到绝望。

    除了一眼看不到尽头，每天都在发生变化的沙漠之外，还有很多的戈壁滩和怪石嶙峋的山林，在大自然的侵蚀下，这些原本高耸入云的大山，已经矮了不知道多少，而其原本的样貌已经无法辨认，而它唯一的颜色，就是黑色。

    这里毒虫肆虐，不过，这里的毒虫不像南夷那边的毒虫那么温顺，它们的样子很奇怪，攻击性也特别强，而且生命力也无比的顽强，当然了，它们的毒性很强，非常强，往往被这些毒虫咬过的人，根本来不及医治，几个呼吸之间，就彻底的死亡了。

    除此之外，它们的伪装能力格外的强悍，说起伪装，很多人首先想到的就是变色龙，变色龙可以根据环境的颜色从而改变自己的肤色，而这些毒虫，它们不需要这样，因为北荒除了黄色和黑色之外，没有其他的颜色，而它们要么是黑色的，要么是黄色的。

    平时，它们大多数都待在一个地方，一动不动，跟周围的石块、沙子融为一体，可是，当有人或者动物无意间靠近它们的时候，它们都会第一时间，发出致命一击，而很多人还没有看清楚袭击他们的是什么东西，就已经命丧黄泉了。

    白天，北荒的气温可以达到五十多度，人走在外面，就像是走在火炉当中一般，要不了半刻钟，就会大汗淋漓，然后，汗水很快被蒸发，接着就是口渴，想喝水，而随着长时间无法补充水源，人很快就会出现幻觉，最终倒在了这片被上天抛弃的地方。

    不管是人也好，还是动物也罢，在死亡之后，根本不用担心尸体腐烂的情况，因为剧烈的高温，会很快烘干尸体内的所有水分，让人成为一具干尸。

    晚上，这里的气温会下降到零下五十度左右，如果没有火堆，没有保暖的衣物，被冻死是很正常的事情，在这里，六月飞雪，不是什么稀奇的事情。

    除了白天的高温，还有晚上的低温之外，这里的天气也是阴晴不定的，说不定什么时候，就会出现龙卷风，火卷风，而一旦出现这种情况，凡是它们经过的地方，几乎不可能有人存活下来，就算侥幸活下来了，也会被深深的埋在沙子下面，在没有外力的帮助下，除了在沙子当中，静静的等待死亡之外，什么都做不了。

    可是，就算在如此荒凉的地方，也也有人类生活的痕迹。

    在一处被各种奇形怪状山林围拢起来的一个天然峡谷当中，就居住着一群人。

    峡谷很大，房屋众多，这些房屋跟其他地方的房屋，都格外的不一样，这里的房屋全都是用漆黑如墨的石头建造的，使得整个房屋看起来无比的厚重，而房屋都建造的比较低矮，人进去的时候，需要弯着腰，低着头才能进去，不然，根本进不去，会碰到头。

    房屋看起来凌乱无比，其实，如果俯瞰下去，就会发现，整个建筑群呈现一个圆形，外面的房间众多，越往里，房屋越少，但是，房间却越大，而且这些石头建成的房屋，不是方形的，而是椭圆形的，很像北蛮的帐篷和蒙古包。

    在房间的周围，还有很多牲畜，除了一小部分马匹之外，更多的还是骆驼，是的，这这里，马匹是很难存活下来的，唯独骆驼可以。

    在距离建筑群大概三里的地方，有一个湖泊，说是湖泊，其实，它并不大，其长宽也就十米左右，简直就是一个深潭而已。

    别看这湖泊不大，可它却是峡谷当中这群人，唯一的水源，为了得到这个水源，他们付出了数十条人命，才最终艰难的得到了它。

    因为凡是有水源的地方，往往都有很多动物聚集，而其中不乏一些体型凶猛的动物，比如沙漠狼、沙漠狐、沙漠鼠、野生骆驼、袋鼠，甚至还有鸵鸟，当然了，除了这些动物之外，还有一些毒性极强的动物，比如各种毒蛇、壁虎、蝎子、蜘蛛。

    虽然，大部分毒物都比较耐旱，可是，它们为了生存，也需要捕猎，而有水源的地方，往往都是它们捕猎的最好地点，所以在这座湖泊附近，生活着很多动物。

    当这群人艰难的来到这里之后，都是为了生存，于是，人和动物之间，展开了一场血腥的厮杀，而最终的结果，自然是人类获胜了。

    这群生活在北荒的人，不是别人，正是当年在上一任单于因病去世之后，选择争夺王位，最终兵败逃亡的铁木秀，还有效忠于他的部落。

    铁木秀他们离开北蛮的时候，士兵只有五千人不到，可是，担心被新一任单于追究的部落却不少，足足有近三万人，然而，在进入北荒之后，这支近四万人的队伍，到现在，只剩下不到一半而已。

    真正能够生存下来的，大部分都是精壮汉子，当然，还有一些女人了，至于老人和小孩，在这里很少，而这些还健在的老人和小孩，其战斗力丝毫不亚于一个成年男子，就连那些女人们，也是拿起武器都能战斗的，这是一支精兵，如果放在一场战役当中，他们的出现，往往都能决定一场战役的结果。

    水源有了，接下来最重要的就是食物问题。

    在这个草木都没有多少的地方，想要像以前一样放牧是不可能的，而吃的东西，在这场逃亡当中，早就消耗殆尽了，而为了生活下去，这群人每天都要外出，离开营地几里，甚至是十几里打猎。

    当然，打到的猎物也不是常见的那些野味，而是北荒独有的动物，狼、狐狸、跳鼠、蛇.......

    起初，他们还能依靠打猎，艰难的存活下去，维持生计，可是，随着时间的推移，附近的动物已经被他们捕捉的差不多了，而想要活下去，只有两个选择，要么去更远的地方捕猎，要么，就是种植粮食。

    去更远的地方捕猎，说起来容易，无非就是多走几步路的事情，可是，在这里，只要离开了营地，外面的任何一个地方，都充满了危险，离开营地越远，危险越大，往往一支三四十人的打猎小队，在离开营地太远之后，就会出现伤亡，死了的人，自然不用说了，而受了伤的人，往往也意味着死亡，这里没有医生，没有药品，除了硬抗之外，别无他法，而能够活下来的，往往都是极少数。

    至于种植粮食，在这个缺乏水源，昼夜温差极大的地方，大部分的农作物都无法种植。

    不过，办法总比困难多，这群人还是依靠着唯一的水源，开垦出来了一大片良田，开始种植一些植物，比如耐旱性极高的仙人掌、沙苦荬菜，沙木蓼，沙生针茅等等。

    除此之外，他们还在这里搭建了一些原始版的工棚，在里面种植了一些小麦之类的，虽然，收成不高，可是，有总比没有强吧。

    另外，原本没有什么树木的峡谷，随着他们的到来，在经过两年时间的开垦和种植，峡谷已经出现了绿色，而这些存活的植物，都是一些超级耐旱，又能结出果子的植物，比如沙棘、沙蒿、沙枣。

    当然，除此之外，还种植了不少胡杨、沙柳，虽然这些植物不会结果，可是，它们可以成为很好的建筑材料，也可以改善周围的环境，更何况，它们还能成为骆驼这些牲畜的口粮。

    就这样，这群人终于在这里艰难的生存下来。

    在建筑群的最中间的那个大号蒙古包内，一个看起来大约四五十岁，皮肤黝黑，满脸胡子，身上却只穿着简单兽皮的男人，正坐在一张用好几张狼皮缝制的大椅上。

    男人长得十分的英俊神武，其露在外面的肌肉，都充满了爆炸性，不过，在其身上和脸上，都有伤疤，其中，最引人瞩目的，还是其右脸上，从耳根到脸颊的一道刀疤，看起来格外的狰狞，不过，这道刀疤不但没有破坏男人的神物，反而使得其看起来，更加的威猛非凡。

    在男人的右手边下方，坐着两个老者，而在其左手边下方，也坐着一个老者，只是，相对于对面的两个老者，左手边的老者看起来要白皙不少，也精神不少。

    坐在首位的男人，不是别人，正是铁木秀，而坐在他右手边下方的两个老者，是跟随他的祭祀首领，至于那个明显不是北蛮人的老者，他叫翁浩淼。

    铁木秀看起来四五十岁了，可是，他的真实年龄，才三十八岁而已，正值壮年，只是，在经历了之前的夺位之战，又经历了逃亡之旅之后，整个人看起来苍老了很多。

    铁木秀看着粗布麻衣打扮的翁浩淼，看了很久，然后沉声问道：“你不远万里，从富饶的东海城，来到北荒，找到我，所为何事？”

    对面两个祭祀，也盯着翁浩淼，他们的眼神当中充满了警惕和戒备，很显然，他们不信任这个大炎人。

    翁浩淼看着铁木秀，淡淡的说道：“我是来帮你们的。”

    “哈哈......”

    铁木秀仿佛听到了一个好大的笑话一般，闻言之后，顿时哈哈大笑起来。

    “就凭你？一个人？怎么帮我们？”铁木秀问道。

    “帮你们这一万九千六百七十八人活下去。”翁浩淼缓缓地说道。

    “我们现在已经活下来了，不需要你的帮助，再说了，你一个人来的，我们也不需要你的帮助。”

    翁浩淼不在说话，而是看着铁木秀，看了一会儿，然后，他就站起身，朝外走去，一边走一边说道：“看来，翱翔在天的雄鹰，已经无心翱翔，甘愿放弃自己的领地，既然如此，那我还是回我的东海城吧。”

    “沧啷。”

    然而，翁浩淼才走到门口，就有不下于三十人的护卫队，手持刀剑拦住了翁浩淼的去路。

    “你以为，血染部是你想来就来，想走就走的地方吗？”铁木秀看着翁浩淼的背影说道。

    翁浩淼看了看眼前的护卫，缓缓地转过身，背对着他们，看向依旧高坐在上的铁木秀，淡淡的说道：“他们拦不住我。”

    铁木秀没有说话，只是微微眯起了眼睛。

    此时，一直没有说话的一名老者站起身，看着翁浩淼，问道：“你是武夫？”

    翁浩淼点点头。

    “几品？”

    “杀你足以。”

    “呵呵......哦！”

    老者闻言，顿时嗤笑起来，显然，他觉得翁浩淼在说大话，不由得笑了起来，可是，不等他笑完，他猛然睁大眼睛，笑声戛然而止，此刻，正有一只手，死死地掐着他的脖子，而刚刚还在门口的翁浩淼，不知道什么时候出现在他的面前。

    “大...宗...师...”老者艰难的说道。

    翁浩淼却不在理会老者，而是看向铁木秀，淡淡的说道：“如果，你还想带着你的雪狼部回到草原，除了相信我，你别无选择，因为只有我能帮你。”

    “我凭什么相信你？”铁木秀眯着眼睛问道。

    “咻。”

    翁浩淼没有说话，而是从怀里掏出一块黄橙橙的令箭朝铁木秀丢去。

    箭支速度不快，在翁浩淼刚刚掏出令箭的时候，原本身边空无一人的铁木秀身边，突然多了四名护卫，他们戴着黄金面具，看不清楚长相，挡在了铁木秀面前。

    其中一个士卫接住了令箭，只看了一眼，就猛然转身，双膝跪地，双手捧着手里的黄金令箭。

    原本坐在大椅上的铁木秀，在看到黄金令箭之后，他猛然从椅子上站起来，一把从士卫手里抢过令箭，仔细的端详起来，脸上露出震惊、诧异、激动、兴奋等表情。

    看了好一会了，铁木秀才抬起头，看着已经松开老者的翁浩淼，沉声问道：“你怎么会有黄金令箭？”

    “受人之托。”

    “谁？”

    翁浩淼看着铁木秀，没有说话，而铁木秀也没有追问，而是在对视片刻之后，他缓缓地坐下，然后说道：“请坐。”

    翁浩淼也毫不客气的重新落座，而其他人见状，则面面相觑，不知道发生了什么，唯独那四个护卫，还有两个祭祀首领若有若有所思。

    “翁先生真的愿意帮我？”铁木秀问道。

    “自然。”

    “条件是什么？”

    铁木秀虽然夺位失败了，可是，这不代表他傻，恰恰相反，他很聪明，而他也知道，翁浩淼不远万里，带着这支消失已久的黄金令箭找到自己，肯定不单单是单纯的帮助自己重新夺回草原那么简单，他肯定还有别的目的，而自己也要付出一定的代价的。

    然而，翁浩淼却摇摇头，说道：“暂时没有条件。”

    “哦？！”

    铁木秀闻言，顿时挑了挑眉头，身体下意识的后仰，眯着眼睛看着翁浩淼。

    “我要提的条件，现在的你，根本无法给予我，说与不说，又有什么区别？”

    “很难？”

    翁浩淼再次摇摇头，说道：“不难，但是，也不容易。”

    铁木秀不说话了，而翁浩淼也不在说话。

    沉默了很久，铁木秀点点头，说道：“好，我答应你。”

    翁浩淼则站起身说道：“好，我的人也要到了，还请汗王派人去接一下。”

    “嗯？你还带了人来？”老者闻言，顿时大吃一惊道。

    “我带来了你们所需要的物资，可以解决你们眼下的困局。”

    “在哪？”

    “往东三十里。”

    老者不在说话了，而是转过头，看向铁木秀，铁木秀则点点头，说道：“去吧。”

    老者闻言，点点头，然后，转过头，看向翁浩淼，说道：“请。”

    翁浩淼也没有犹豫，转身就朝外走去，而之前拦着他的那些护卫们，纷纷推开。

    直到翁浩淼彻底走出房间，铁木秀才收回视线，看向手里的黄金令箭，眼中露出狂热的神色，嘴里喃喃道：“哈哈，我就说我才是草原的单于，果然，长生天把黄金令箭送到了我手里，哈哈......”        

