    氾水镇。

    近在荥阳北面三十余里。

    陆林骑马踏进氾水，果然只淹没马膝，他抬头远望，只见巍峨的虎牢关在地平线勾勒出一痕虚线。

    “将军！我们要攻打么？！”张辽跃马与陆林齐肩并行，遥指不远处的氾水镇。

    单薄的城墙，高不足一丈三，勉强只能防御不入流的强盗山贼。

    即便陆林现在只有两百余轻骑斥候，但完全可以大进大出，杀穿对方。

    但陆林却说：“不打，环绕氾水镇，疾驰而过。”

    张辽虽然没明白用意，但还是拍马紧随其后，两百名骑兵集群而动，声势浩大，震得树林簌簌作响。

    氾水镇的守军一见如此，霎时面如土色，立即敲响战鼓，激活青色的护城大阵。

    但良久之后，他们发现这队轻骑只是游而不击，绕着氾水镇兜圈子，似乎在打猎闲逛。

    孙康站在城头。

    一张老脸阴晴不定。

    收回视线，他沉声问身边的谋士：“城外官军意欲何为？”

    谋士遮手细看，只见氾水之泮的轻骑虽然四下散乱，但阵型却是张弛有度，根本不像嬉戏。

    “……将军，他们在演练兵阵。”

    “当真？”孙康错愕有声。

    自己在泰山行侠仗义之时，尚没有如此嚣张，现在对面官军仅两百轻骑，……居然胆敢在城池之下操练兵马？

    孙康见谋士郑重点头，一腔怒气勃然而发，怒呵道：“欺人太甚！”

    “来人！取我长枪！”

    “本将必杀此等狂妄之徒！”

    孙康点齐半曲五百黑甲步卒，放下吊桥，气势汹汹的奔出护城河，显然想寻一场决战。

    陆林听到左翼传来塘报，遥望氾水镇，飒然一笑：“不必理会那群散勇，扩大侦查范围，再转一圈。”

    命令很快传达下去，两百名轻骑跟随主将大旗，再次环绕氾水镇，疾驰而过。

    卷起的烟尘，扑得孙康满脸都是，尽带黄土。

    还转？

    当我不存在？

    孙康气极一时，举枪大呵：“来将可留姓名！身死亦当为鬼雄！”

    然而，陆林所部并没有回应，反倒在氾水镇之外的树林站定。

    陆林挽住缰绳：“大家熟悉地形了么？三天之内，我要诸位摸清这里的一草一木。”

    “喏！”众军轰然响应。

    张辽勒马走到身前：“将军，远处那厮骂得很是难听，不妨了结他？”

    “没必要，犬吠而已。”陆林浑不在意。

    他一番操练轻骑斥候之后，发现众人的骑术尚可，但胯下的马匹显然经不起折腾。

    这才短短四十余里，居然已经有口角渗出白沫的痕迹了。

    果然还是要寻购一批良驹。

    现在这些马说是从西凉精选而来，但经董卓之手，肯定都是被他选剩下的。

    除开凉州，似乎河套地区的上党郡也盛产军马，若是尚缘商队给力，能从其中购入一批就好了。

    陆林一夹马腹，带上众人续继往北疾驰，路过城门之时，看也没看不停叫嚣的孙康。

    飞驰十里，黄河之南的虎牢关尤在眼前，勉强能看清城头的军旗。

    陆林从系统空间掏出凌日神弓，蓄足真气，满弦如月，一帘黄金箭雨随即破空而去。

    “没射中？”张辽凑近道。

    “让箭雨飞一会儿。”

    众人的视线跟随箭，一路追向虎牢关，只见落日余晖之下，大如凉席的军旗忽然一颤，紧接着，飘飘然沉下城头。

    “彩！”

    “射中了！”

    “大彩！”

    陆林笑了笑，随后在众人一片欢呼声中，回鞭驱马：“快撤，捅完马蜂窝赶紧撤。”

    张辽殿后，一众轻骑快速调转马头，迅速离开。

    走到半路之时，陆林忽然听到斥候来报，说是发现东边也有一队斥候，数量不多，只有十二人。

    他稍一寻思，立即命令众人分散成十二队，并且每队盯一人，势要拿下这小股斥候。

    待飞驰而到之时，陆林没有亲自动手，只是掏弓以防不测。

    感受到地皮震动，那小股斥候悚然大惊，立即四散奔逃，但拼不过陆林这边人数众多，大多被擒。

    即便有人侥幸逃脱，也很立即被快如闪电的冷箭放倒，死得不能再死了。

    半晌过后。

    轻骑曲长来报：“将军！敌方斥候全部落网！斩杀三人，生擒九人，俘获战马十二！”

    陆林点点头，感觉吕布这些从并州带来的战马，质量都不错，而且个个身缀鞣光皮甲。

    “并州地处长城，毗邻草原，盛产皮货与马匹啊。”陆林感慨一声。

    他回望虎牢关，并没有察觉到吕布凛然的气息，索性慢步徐走。

    “文远。”

    “末将在！”

    “明后两天，带队熟悉雷泽地形的同时，注意清理这些小队斥候，练兵为主，抢马为次。”

    “喏！”

    天色渐晚，昏黄的日光拉得众人身影颀长，氾水潺潺之下，鹭鸶扑翅。

    听着哒哒的马蹄声，陆林在心中默念：“系统，我要在此签到。”

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得灵树一棵！】

    【说明：灵树果实可以增强体质，快速修炼】

    陆林心头大喜，自己困在先天七重很久了，即便把聚气丹与天罡丹当饭吃，也毫无进展。

    这回系统终于舍得上干货了！

    他欣喜的打开系统空间，然而却只见一口陶瓮，其中正栽有一株小小的果苗，弱不禁风。

    ……这就那棵所谓的灵树？

    还没成年啊！

    陆林愕然，一株果树最少也要两年方能挂果，……也就说，我要两年之后才能吃到灵果？

    他撇了撇嘴，随手将陶瓮放进系统空间的角落，怔怔的有些出神。

    绝了，这灵树幼苗太小，高不足一指，自己甚至都看不出它是什么品种。

    桃？李？杏？

    陆林一时摸不透，索性也不猜了，带上兵马准备返回荥阳城。

    结果斥候忽然来报，说是前方道路被树杆堵塞，恐有伏兵。

    不用细想，陆林也知是氾水镇的兵马来找不痛快了，他立即命令斥候绕路，去通知还在休息的步卒前来参战。

    本部所率轻骑，则悉数散出去，扩大侦查范围。

    来吧！

    我还没用亲兵细致打过一场歼灭战，恰巧练手！

