    一零二四先斩琨铭

    云界之内，战场所在的数百里地域，整个时空陷入了停滞。

    数万苍生玄龙士，都不约而同的停住了自己战驹，定定的看着这一幕。

    先是不敢置信，一息之后，才勉强回神。确认了眼前，非是幻觉。那近三十万人，足可相当于六七位巅峰圣境战力的道兵，是真真正正，在一剑之下，化为泥沙！

    苍生玄龙士的军纪极严，诸人不能说话，只好面面相觑，以眼神交流。

    “一剑，居然只一剑而已？”

    “难道是苍生七剑已经合璧了不成？”

    “那清玄道君，还有儒门朱圣，怎就没插手干涉？穹境之内，莫非已经胜了？”

    “多半是如此，否则穹境之内，这时候哪里能有气力援助我等？”

    “不是说至少七位至境，五位神尊么？就这么败了？”

    “三十万道兵，大商那位元辰皇帝，只怕是要呕血三升——”

    “何止吐血？怕是整个大商根基，都要摇动。我要是他，只怕几个月都难以安枕。”

    无尽的狂喜愉悦及大难得脱的振奋之情，渐渐在诸人的心中发芽茁壮。

    而就在一两息的死寂之后，就又是一声震响。

    却是对面，那两百余万结阵而立的修士，在这一刻蓦地溃散。就仿佛是一道看似坚不可摧的堤坝，毫无因由的就地瓦解崩溃开来，无比的干净彻底。

    几乎所有人，都是在各展其能，施展遁法或往远方，或往虚空逃遁。

    只要稍有些修为只人，都注意到方才那惊世一剑，根本就是碾压之势，使三十万道兵，几无抗拒余地！

    这一剑若再斩来，哪怕此间二百万修士，真正齐心协力。结阵抗拒，只怕也绝挡不住此剑三击。

    就更何况，此间汇聚的二百万修士，本就来自同床异梦的道儒魔三教？

    也不止是这些修士，其余侥幸未死的道兵，也纷纷调转过了方向，全速疾奔。

    也就在这时，宗守的第二剑。也横空削出。

    这次却比前次又要娴熟了些，一些要领诀窍，已然了悟。

    以炼神剑引导轻易便把那引聚而来的天地意志，在半空中凝为剑力。

    而这一剑，依然是苍生穹境之外，云界之内！

    浩大的剑罡，破开一切，追向那溃逃中的数百万三教修士。

    这是以牙还牙，以血还血！

    那清玄道君，既然是渡劫中的魏旭，数万穹境弟子的迫使秀观与苍生道不得不正面抗拒。

    那么他宗守，就以其人之道，还治其人之身！

    若不yù那近九十万的道门修士惨死剑下，那道门三位圣尊，就别无选择！只能硬接此剑！

    那清玄似也是第一时间，就已知宗守用意。顿时目中微赤，须发硬直到冲冠而起。浑身衣袍，都是无风自动。

    目里面杀机暴起，充斥着怒恨之刻却更多的是无奈。

    浑身一挣，就脱开了那三十三天阵的束缚，而后又是一尊凌珑宝塔丢出，拦住了秀观那永恒之力的抓摄。

    终于安然脱身，彻底离开了苍生穹境，可清玄的口内，同时也一口紫金血液吐出。

    却毫不敢耽误，一个闪身就到了云界之内，五面宝旗展动，分据上下左右中五方。

    顿时一层厚实无比，满布符禁的灵障，骤然现出，拦在了那苍茫剑光之前，二百余万修士身后。立时是一声刺人耳膜，衣帛撕裂的声响。

    那天道之剑，是义无返顾的冲撞在了那旗阵之上。先是稍稍僵持，而后是势若疯虎的猛地撞入了进去！

    把那灵障强行洞穿！摧灭了所有的禁纹！

    五面宝旗都在最后纷纷震飞，旗布之上，都隐现裂痕。

    清玄整个人，亦是气机暗靡乎于死灰。

    羲子所留这套苍生七剑，引聚的天道之力，近乎于修士天劫。

    哪怕是他，也应付的格外艰难。

    而此刻甚至可隐隐望见，已站在三十三层金塔，大罗天上的少年。正用血红的眸光，冷冷的朝这边望来。分明是不斩尽杀绝，绝不干休的眼神！

    第三剑，已经在准备，发力在即。

    而他这里，旗阵已散，又新力未生。身后数是万道门弟子，还远未能逃脱。

    眼角余光，望见那太黄道君，正手持那面玄古幡，疾遁而至他，然而一道银sè的斧芒，也同时紧随而来。

    能使清玄你在此归于寂灭，复当年师兄之仇。秀观必定遍邀好友，欢宴十为庆贺！‘

    正是秀观之声，那银sè的斧芒，有如附骨之疽，使太黄全分心不得。

    而清玄的胸中，则冰凉一片。这天道之剑，他能够轻易躲开，然而那九十余万道门弟子，却绝无幸理。

    可若是硬接，又必定是重创。重创之后的结局，就定是秀观，那不死不休的追杀！结局也定是他清玄，最后被斩灭！

    难道今要这里?

    虽说不久之后，就可重聚魂体，可却变数太多，也太麻烦。更担忧自己，如羲子那般被封印。

    一时是目光闪动，犹豫不决。

    宗守却无思无想，知晓穹境之外那位，根本就没的选择。

    那就九十余万，不但都是道门诸宗的弟子，更是根基。其中部分，执掌着成云界千上万的道观。

    而这根基若散，则那两具供养的神尊，不出数年就必定掉落等阶。

    要想恢复，不知需消耗多少

    苍生道死守于此，至少有三成是yù保全太乙青华帝君之因，

    而神尊溃散的后果，道门同样也承担不起！

    故而，即便那清玄最后避开，不愿应接，苍生道也同样不亏！

    意念一起，那苍茫剑意，就再次呼啸着破开了虚空，浩浩荡荡的撞入了云界之内。锐意凌人，也气势恢宏。银白sè的剑光，夹带着星星点点的流光，望之就如星河坠落，绚丽璀璨。

    那清玄的瞳孔一缩，而后悠悠一叹显灰败。

    可也就在这时，一道身影忽然闯入，强行拦在了他的身前。

    “这剑阵之威不可力当，请师尊速离！”

    “琨铭？”

    清玄道君明显怔了怔，以目望之，眼前正是琨铭。也不知付出了什么代价，居然早早就从苍穹境之内脱身了出来，强行拦在了他的身前。

    而那天道之剑，也在此时斩至。

    琨铭身前，先是一团团炸起，试图阻拦。初时也还能抵御，可随即就无能为力。那些灵光，一片片的爆散，寂灭！

    最后那苍茫剑光，有如一道巨龙，冲撞在了琨铭的身上。

    清玄眸中更怒，几乎目眦y乎是睁眼看着琨铭的身躯，在这绝世无匹的天道之剑冲击下支离破碎，一片片的崩溃。

    知晓此战琨铭，寂灭在此，已是定居。

    也毫不敢耽搁，身形一闪，就到了数百万修士上空。袍袖再一卷，几乎所有的道门弟子，都被强行吸聚，被他全数笼入到了袖内。

    至境修士，都有自造世界之能。袖里乾坤，可纳r九十余道门弟子，只要到他袖内，才能有一线生机。

    短短几瞬交锋，有如电光火石。此时在穹境之内，秀观微微皱起了眉。随后片刻，就一声轻叹，满含着遗憾苦笑之意。

    “这清玄，还真是收了个好徒儿！”

    错非琨铭是必杀之局。即便不能诛灭清玄，也能令此人在道门中的声望，跌落谷底。

    此刻只能眼睁睁的，看着这人逃遁。只斩杀了道门三位圣尊中，实力最弱的琨铭。

    “嗯?”

    目泽微动，琨铭的面上，再次显出几分讶sè。

    “自碎元魂么？这位好魄力——”

    赫然是那琨铭，被苍生七剑彻底斩灭之前，先行就自爆了元魂。

    此举虽是代价沉重，几乎所有一切都毁去。却也避开了被天地之威冲击，震伤本源之危。

    苍生七剑，可斩至境，绝非是说笑而已——

    剑阵引聚的天地之威，是世间少有的，可对至境不灭元魂，造成伤害之法。

    一些实力较弱，初入至境的圣尊修士，更有被当场斩落之险。

    而琨铭此举，就至少使他重聚元魂的时间，从一万三千年，缩短到了七千载时光。

    不过这一次，却也算是赚了。不但赚到，更可说是令道门痛彻心肺!

    道门有这琨铭，他们苍生道，却也有魏旭，有宗守——

    目视穹境之外，那太黄道君已分出了部分余力，开始收取那琨铭残灭之魂。

    冷声一笑，秀观也不去理会，转头看着大罗天境之上的宗守。

    心中好奇，自己这师侄，下一剑又将指向谁？

    只见宗守此刻，竟而是如长鲸吞水般，正疯狂吸聚三十三阵之力。

    一息之后，似乎蓄力完毕。然后那双眼瞳，猛地睁开。

    便是强如秀观，也不禁胸内一悸。

    是焚世血瞳！

    瞬时间一朵朵无形之火，在穹境之内疯狂燃烧。蔓延开来，使所有的时空壁垒界障，都燃烧着苍白之焰。

    这一刹那，被秀观龙影几人纠缠，尚还未来得及脱离穹境的董仲舒与星邪等人，都眼如死灰！(未完待续。