    苏未央站在九尊楼中，面如娇花照月，眉间点缀着梨花妆。

    她皱起眉头，满眼淡薄之色。

    “镇北侯是神武帝国的英雄，她的家产是靠血和泪讨回来的。本侯身为她的女儿，讨回她的债，是理所当然之事！”

    楚月说道：“蓬莱苏家归还的财产，本侯愿都留给罗丞相的府邸，用来赈济灾民，补贴伤残士兵。”

    “慕四公子，证据都交到了长安宗府，你可以过目一下。”

    楚月微微一笑，朗声道：“母亲在世时，也受到过武神殿之人的夸赞，再请慕四公子，为尸骨未寒的母亲，主持个公道。”

    阿紫将几本有关于苏玲珑的账簿，递给了慕临风。

    慕临风随手翻阅，满面发黑，把账簿丢到了苏未央的足底，“还不快归还英雄的钱财？做人，可不要太无耻了！”

    苏未央咬了咬牙，满心的不甘。

    但联想到东阳帝国都丧失了七座城池，相较之下，苏家算是小巫见大巫了。

    既有慕临风主持公道，苏家不得不还！

    苏未央黑着脸把空间戒指取出，递给了宗府阿紫，“这里面有很多的天材地宝，你清点一下。”

    阿紫浅笑，接过了空间戒指。

    苏未央几乎要呕出血来。

    南阳公主邀请各国的人来九尊楼，是在给叶楚月铺路吧……

    楚月撸着小狐狸的毛儿，懒倦地靠在血玉椅。

    她放在椅把上的小手，轻摆了几下，但见四周的结界散开。

    “诸位站了这么久，也该累了，去九尊楼中喝一杯美酒吧，慕四公子请客。”楚月笑道。

    慕临风狐疑地看了眼楚月。

    他为这孩子讨公道，这厮竟然在打他荷包的主意！

    慕临风当即黑着脸道：“既然林使者请客喝酒，那小爷也该赏个脸了。”

    开什么玩笑。

    他可是北洲慕府和武神殿出了名的守财奴，绝不会在长安破财！

    林使者：“？”好像发生了什么不得了的事情？

    楚月眸子含笑，这慕四公子，倒是个很有趣的人。

    这会儿，神玄学院的人把莫青舞抬走了，为莫青舞请来医师。

    慕容璇见叶楚月在和慕四公子谈笑春风，不由生出了嫉恨之色。

    她与神玄弟子们离开，却是频频回头。

    慕临风却是一阵恶寒，思忖：看来生得太俊俏，也不是什么好事。

    楚月抱着小狐狸，打算折回叶府。

    嗷嗷待哺的小奶娃还在家里等她，她到底是个当娘的人了。

    一道曼妙的身影，赫然映入眼帘。

    夏如烟步步生莲，挪动着柔软的腰肢来到了慕临风的身前，清雅如兰，面带笑意，声如银铃般好听，亦是吴侬细语般的温软。

    “慕四公子，小女夏如烟，长安尚书之女，早便听闻公子的鼎鼎大名，今日能得一见，正是小女的三生荣幸。”

    夏如烟轻声说道。

    慕临风目光落在了夏如烟的脸庞，确实有几分姿色，但他阅美无数，眸底波澜不兴。

    慕临风好似没有听到到夏如烟的话，扭头望向了楚月，露出了骚包的笑。

