
    “东西是从谭云蝶的美容院里面搜出来的，但是那些员工，还有谭云蝶，表示根本不知道这件事情。”

    “而且那几个员工，也说自己是从走私犯那边拿到这些化妆品的，不清楚里面有什么问题。

    等我派人过去找那几个走私犯，却发现都已经死了，而且其中一个走私犯还是蛇头，毕文衫死了的那天，联络的人就是他。

    可惜那个蛇头比起毕文衫早走了一步，不然毕文衫早就已经跑路了。”

    李东河说道。

    叶秋眉头一挑，自语道“这么看来，魂组的人早就已经准备好，让这个毕文衫死了，他们这一次是为了什么目的？”

    李东河几次从叶秋口中听到这个魂组的词语，心里面感觉到很好奇，但还是忍着没有询问。

    叶秋看了他一眼，笑着说道“老李，知道多了对你没有好处，你理解下。”

    理解你妹！

    你既然不想说，让我听到这些东西干什么？

    李东河心里面很幽怨，他觉得叶秋还是因为他损了他一把的关系，所以才这么对待他的。

    叶秋没有开口解释，他是真的为了李东河好，要知道以魂组的危险程度，不是李东河这个层次能够接触到的，要是他遇到了那些忍者，恐怕只有死路一条。

    “对了，谭云蝶不是被你抓了吗，你不去审问她，在医院干什么？”

    叶秋瞥了他一眼，这家伙不会是吃饱了没事干，专门到医院来看他的笑话吧？

    李东河干笑了一声，说道“我怕谭家那边有人过来，所以把人带到了医院，而且现在我换了个新号码，没有人能够联络到我。”

    “谭家，谭家，难道是以前那个省城的老家伙？”

    叶秋从身上摸出一包烟，自己抽出了一根，点燃深深吸了一口，然后把剩下的扔给了李东河。

    李东河伸手接了过来，抽出一根之后看也不看就放回了自己的口袋里面“你说的是谁？”

    “谭耀文！”

    叶秋看到李东河的动作，嘴角一抽，不至于吧，一包烟也拿。

    李东河呵呵干笑道“你嫂子不让我抽。”

    叶秋鄙视道“都说婚姻是爱情的坟墓，看来这句话没有错。”

    李东河觉得被小看了，反驳道“那是因为我和我老婆感情很好才不抽的，要是没感情，就她能够管得了我？”

    “嫂子！”

    叶秋突然冲着李东河身后喊了一声。

    李东河顿时一个激灵，条件反射的转过身去，看到身后空空荡荡的就知道被耍了，脸色发黑的转过身来，说道“靠，我才想起来你还没有见过我老婆。”

    叶秋呵呵笑道“没想到你这种人居然也有老婆。”

    李东河翻了个白眼，说道“羡慕就直说，好了不说这个，你说的谭耀文，要不是重名的话，那么应该是谭氏集团的董事长。”叶秋深吸口烟“那就没有错了，就是那个老家伙，以前他是h省地下世界的风云人物，后来老了之后开始收心了，于是洗白了上岸，成立了谭氏集团，在h省的影响力很大

    。”

    李东河苦笑道“他是十大名营企业家，你应该知道要是谭家知道这件事，那么我面对的压力会有多大。”

    叶秋无语道“老李，你怎么也是天广市上了牌面的，还怕一个谭家？”

    李东河看着叶秋“你不明白，我担心的是另一边的压力。”

    叶秋拍了拍李东河的肩膀“老李，你就不多关注一点时政的吗，要是你消息灵通，现在应该隐约知道点临海市要扩建的事情了吧？”

    李东河疑惑道“知道，怎么了？”

    叶秋说道“扩建之后，那么天广市最后是归属于临海市的，懂不懂？”

    李东河想了想“意思管不到我头上？”叶秋无奈道“这么大的计划，不可能说扩建就扩建，而是要一步步来的，这么说吧，这之后天广市可能被纳入经济特区的范围，开始享受一些政策上的优惠，能够吸引投资者来这里投资。可是就这么把天广市让出去，这边真的甘心吗？不可能会甘心的，刚开始的一段时间，恐怕天广市出了什么成绩，功劳估计也是按在这边的，而你可是

    本地户，不跟你打好关系，他们傻么。”

    李东河有点明白过来了。叶秋说道“而且省城就在天广市边上，谭家看着这么近的地方，居然摇身一变成了经济特区，难道不会动心么？他们也要过来这边投资的，犯不着和你硬扛着，只要你把

    事情说清楚，要是他们不傻的话，不会纠缠不清的。”

    李东河懂了，想了想说道“你说的没有错，但是临海市扩建，这件事我虽然收到消息了，但是具体还要多久？是一年，还是三年？”

    “要是三年的话，估计我早就换地方了。”

    叶秋想了想，说道“你说的也没有错，这样子吧，你把人送到临海市去，让临海市的市局接手，你们联合调查。”

    李东河迟疑了一下，接着点了点头，既然人是他抓到的，就算是调查出来的话，那么功劳也能够算到他们天广市市局头上一份，跑不了的。

    叶秋拿出手机，拨通了施飞虎的电话。

    没有多久，电话接通，施飞虎的声音传来，笑着说道“叶兄弟，这段时间你一直没在临海市，今天找我有什么事情。”

    叶秋没有寒暄，打了个招呼就把事情说了一下。

    施飞虎听完后，知道事情的严重性，就说道“没有问题，要不要我让人过去接应？”

    “不用了，我让这边送人过去。”

    “好的，我这边会准备好的。”

    叶秋挂断了电话，说道“临海市的施飞虎会配合你们的。”

    李东河没想到叶秋居然还认识施飞虎，而且听语气听上去还非常熟络，心里面感觉到惊讶。

    这个时候，他闻言说道“既然是施飞虎那么就没有问题了，以前我去临海市办案，见过他，为人很正直。”

    就在这个时候，一名警察快步走了过来，说道“李局，那个谭云蝶要见你！”

    “知道了。”

    李东河说完，看着叶秋。叶秋低头想了一下，说道“我跟你一起去见她。”
