    订婚宴过后，景家送给谢时竹一套八百平别墅。

    隔天，谢时竹跟景宴便住在了一起。

    谢家跟景家联姻牵扯的利益过于庞大，都希望这场婚姻尽快，于是没有迟疑地同意。

    这套别墅里应有尽有，谢时竹只让人送了衣物，她不喜欢别人动自己的东西，用了一上午时间收拾衣物。

    结束后，她决定感谢一下景宴，毕竟对方送了自己几千万的项链。

    但是，以景家的财力，她花钱的话，也没有诚意。

    一直安静的系统开了口：【宿主，你怕是舍不得钱吧！】

    谢时竹找了件围裙穿上，在厨房里忙碌，想着给景宴做顿饭感谢一下。

    她一边煎蛋一边说：“瞎说，对了，上次你说向上级反映，结果如何？”

    系统：【……】

    谢时竹将鸡蛋翻了个身，等不到系统的回答，她啧一声，“真不敬业，你被开了。”

    系统：【……你不是睡着了吗？】

    “我只是睡着了，但人还活着，长着耳朵。”

    系统：【对不起，下次我一定向上级反应的。】

    听见开门声，谢时竹给锅中加了一碗水，又下了面，盖上锅盖后说：“我再给你一次机会。”

    系统下意识回答：【谢谢。】

    说完后，系统懊悔自己为何对一个区区任务者道谢。

    谢时竹出了厨房，景宴刚从公司回来，看见她穿着围裙，嘴角微勾：“不用做饭，请个保姆就行。”

    “保姆肯定得请，”她谢时竹就没做过饭，以前是社畜时一日三餐全靠外卖，今天也只是为了感谢景宴才下厨，“不过，我想给你做顿饭。”

    景宴心尖微颤，看着谢时竹的脸时，多了份柔情。

    助理自知他该走了，跟谢时竹打声招呼急忙离开。

    “我去厨房看看，”她看了眼景宴的腿，担心地说，“你需要我帮忙吗？”

    景宴倏忽间有一种无力感袭来，他拒绝道：“不用，你忙吧。”

    谢时竹点了点头，转身进了厨房。

    景宴一直觉得自己出车祸导致只能坐在轮椅上，对他来说，影响微不足道。

    可遇见谢时竹后，他以前所谓的微乎其微变得沉重起来。

    这个时候，景宴想，自己能站起来该多好，对于平常人来说最普通的行走，是景宴觉得格外奢侈的愿望。

    谢时竹双手捧着碗从厨房出来，似乎是被烫着了，她把碗放在餐桌上，急忙将手放在耳朵上停留几秒，随后说：“快来尝尝我的手艺。”

    景宴移动着轮椅来到餐桌前，谢时竹把筷子递给他，坐在景宴的对面，一脸期许地看着他。

    “好，”景宴轻笑一声，修长指尖捏着筷子夹了面，慢条斯理吃了一口，他咽下去后，薄薄的眼皮跳了跳。

    谢时竹眉眼弯弯，“好吃吗？”

    “……好吃。”景宴知道谢家都是由厨师做饭，谢时竹不会，放的盐过多，但一想到，十指不沾阳春水的谢时竹为了自己亲自下厨，他心情愉悦，深邃的眼底微不可察划过暖意。

    第一次有人夸她做饭好吃，谢时竹觉得自己有大厨的天分，她支着下巴，热情地说：“那以后我都给你做饭，怎么样？”

    景宴握着筷子的手指僵住，“不用这么麻烦。”

    “好吧……”

    景宴放下筷子，抬头与谢时竹对视，语气温和道：“景氏的副总位置景之阳给了我。”

    谢时竹点了点头，沉默几秒，“距离你坐上总裁位置还有点远，不过……”

    她停顿须臾，眨巴了一下眼睛，“万事俱备只欠东风，这个东风就像有一阵风从你眼前经过，能不能抓住就看你的了。”

    景宴微微一怔，眼前浮现出中午所发生的事情。

    在景之阳将他提拔为副总时，景宴比想象中的平静，他跟谢时竹订婚宴一结束，就预知到这件事。

    而景之阳迟迟不将景氏的总裁位置给他，其实还在犹豫。

    在他回到办公室的时候，接到一通电话，对方是林氏的大公子林兴思，景氏最近想要扩展市场，打算进军房地产行业，一直没有合适的地皮。

    林氏是房产行业的佼佼者，主动抛出橄榄枝。

    林兴思与他不熟，倒是跟景成关系亲近，他大概知道其中肯定有问题，去年林氏废弃了一块地皮，因为地段过于偏僻，建出来只能成为烂尾楼，找上自己，无非就是景成与他联手，想要对自己下手。

    他没有犹豫地挂断电话。

    在景宴回忆时，谢时竹给他倒了一杯温水，推在景宴面前，缓缓道：“你坐上副总，有人可比景成更着急。”

    刘兰？

    景宴端起玻璃杯，薄唇靠近杯口，轻饮一口，眼底闪过凉意。

    他放下杯子后，开口说：“今天林兴思找我……”

    “他找你，是想跟你合作吧？”

    景宴诧异看她，“你怎么知道？”

    “上次在晚宴时，我被程思语和几个人围住，听见林兴思说到这事，”谢时竹微微一笑，“在你坐上副总时，景成不着急是假的，他想要让你倒台，于是跟林兴思商量把这个烂摊子甩给你。”

    景宴听见自己的心跳有些乱，他凝视着谢时竹眼中的自信，无法控制心脏的波动。

    这个样子的谢时竹，他不动心很难。

    景宴始终认为他这辈子不会被情所困，在和这个世界上，爱情是最无用的，他看过自己母亲因为爱着景之阳，哪怕知道景之阳出轨，依然委曲求全装作不知道。

    可现在，他也掉入最无用的深渊里。

    景宴隐忍着异样的情绪，低声说：“嗯。”

    “你说……”谢时竹漾开嘴角的弧度，“让景成跟林兴思亲自合作怎么样？”

    景宴刚拿起筷子时，被谢时竹这番话惊讶到，抬起头看向她，以为自己听错便问道：“嗯？什么？”

    谢时竹挑了挑眉说：“刘兰，愿者上钩。”

    景宴深邃的双眸浮动起来，心脏的跳动始终平息不下来，他轻轻一笑：“好。”

    谢时竹将筷子重新递给他，“上次我在宴会被几个人围住，景先生看得可开心？”

    景宴接过筷子的手一顿，微怔片刻，心里想谢时竹怎么发现自己了，“你……”

    谢时竹似乎知道他要说什么，清亮的眸子注视着景宴：“你跟助理旁边是玻璃窗户，我看见了倒影。”

    景宴：“……”

    谢时竹见他缄默不言，莞尔一笑：“行，继续吃吧，不要浪费。”

    景宴收回目光，低头吃着似乎放了一整袋盐的面。

    谢时竹凝视着他慢条斯理用餐的动作，眼底划过恶作剧得逞的狡黠。

