    不过，兴奋之后她就忧愁了。

    “就这么几百斤栗子，咱们半个月就卖完了吧？到时咋卖啥？”

    现在还不是产栗子的时候呢。

    他们又上山了两三回，倒是又捡回了些上次漏的好栗子。不过，全部加起来也才几百斤。

    姜筱道：“舅嫲，今天是大集，又是第一天卖，大家图个新鲜，所以才卖得多。平时估计能卖个三十斤就不错了。”

    她可不敢高估平安镇的购买力。

    不过，一天三十斤，赚个十几块钱，一个月下来也是不少。

    “一天能卖三十斤，我也满足啊。”刘佩抱着钱罐子说道：“不过，就是一天卖三十斤，这此栗子也卖不了多长时间。”

    姜筱点了点头，道：“所以，我们可以再进山找找看，不过我估计没有那么多的栗子树的了，所以我们可以到盛产栗子的地方去批发，让车子运回来。当然，那样子就会增加很多的成本。”

    “去批发？那得到哪里去找啊？万一一斤很贵呢？这还要用车运回来，得多高的成本啊。”刘佩听着就打退堂鼓了。

    姜筱也知道他们现在刚刚起步，要想得那么远还不行，没有底气。所以她也不着急，只安慰道：“那就先把家里这些存货卖完了再说，我们这段时间也可以想想别的吃食，可以一起卖的。”

    比如说，鹌鹑蛋和茶叶蛋，还有别的可以方便地搭着卖的东西。

    等生意做开了，葛得军跟刘佩的胆子大了底气足了，他们自己也能够想出主意来。

    “鹌鹑蛋，这个好，我们上次不就逮到了一只鹌鹑？”葛得军一喜，道：“咱们过两天就找鹌鹑的老巢去，看它们是在哪个地方活跃，肯定能摸到不少的鹌鹑蛋！”

    “对。”姜筱也是因为上一次他们逮到了一只鹌鹑，才想起来鹌鹑蛋的。

    而且，等到秋天，百骨山上还不知道会有多少果子呢。

    至少这两年内，她觉得靠着百骨山挣钱绝对是可以的。

    两年后，攒了资金，就有底气迎接可能有的变故了。

    刘佩被她几句话给安了心，赶紧放下了钱罐子去煮饭了。

    这段时间，她就跟徐临江葛小彤一起住在了这里，这条巷子的名字叫桂花巷，听说以前旁边一老宅子门前是种了一棵桂花树的，不过动荡的年月里，被人砍掉了。

    葛得军倒是回家住，只是每天早上过来，情绪都不太好。

    姜筱问过葛小彤，当天是发生了什么事，为什么她们会突然这么强硬，二话不说地收拾了东西搬出来。

    葛小彤却是咬了咬下唇不跟她说，只说是听了之后会脏了她的耳朵。

    姜筱也就没有再问。

    想必是葛老太整出来什么幺蛾子了。

    对于那个老太太，她是真没打算要碰面的。

    这时日子，她有时间就进空间研究那本古册子，里面的图纹学会了十来种了，不过，还是不明白有什么用处。

    至于那些白玉锅也还找不到用途。倒是想着自己在里面弄个火锅来过过瘾的，不过也没有什么肉可涮，只好作罢。

    但是姜筱没有想到这一天她就又碰上了余春雨。

    