    第849章官路迢迢849

    时间不早了，刘晓轩不敢在卫生间里呆太久，匆匆整理了一下，就出来换衣服。

    “你下午没事的话，就呆在这里睡觉吧，我会尽快赶回来的。”

    刘晓轩一边换衣服，一边说。

    张一凡懒懒散地躺在沙发上，“嗯，你先去上班吧！”刘晓轩正换着衣服，突然又匆匆忙忙跑进了卫生间。

    再次等她出来的时候，张一凡道：“你再慢腾腾的，就要迟到了。”

    刘晓轩一脸郁闷，都是你，害我把刚换的裤子又弄脏了。

    张一凡嘿嘿地笑着，那你小心点，不要出洋相。

    刘晓轩换好了衣服，临走的时候，在张一凡脸上亲了下，“乖乖呆在家里，不要乱跑！”

    刘晓轩走了，张一凡躺在沙发上，无语地摸着额头。

    我这是怎么回事？

    不行，我得把想个办法才是，这样下去，我就让李虹给害惨了。

    于是，张一凡决定不再去想李虹。

    可是，人偏偏就是这样，你越不去想的，它就越止不住。

    张一凡从来没有见过这种现象，不就是接个吻嘛，搞得跟喝了毒药一样。这玩艺也能上瘾？不过，仔细想来，李虹吸引人的地方实在太多了。

    可能她那种性格，如此与众不同，这才导致了自己对她那样无可救药的渴望。渴望什么？张一凡心里再也明白不过，就是要占有她，将她占为已有。

    两次跟李虹亲密接触后，发现李虹的身体，有一种令人回味无穷的魅力。正是这种魅力，促使张一凡总想探索她的全部。

    天下的男人都是一个鸟样，这句话没有错。

    试想秦皇汉武，唐宗宋祖，那三皇五帝，他们一辈子追求什么？至高无上的权力，威震朝野的杀气，除此之外，就剩下女人了。否则他们三宫六院七十二妃，都用来干啥了？

    还不是为了满足男人心里那种无比强大的征服欲，而且他们有了三宫六院七十二妃，并不知足，时不时给自己选妃。哪怕妃子多如牛毛，有些女子一辈子也没有被临幸过，他们依然在不屈不饶的努力寻找梦想中的情人。

    由此可见，男人对女人的，永无止境。权力和能力，永远与这种征服的成正比。

    张一凡不知道李虹心里的想法，也不知道她是否也和自己一样，陷入这种强烈的中不能自拨。他想打个电话给李虹，却又放下了。

    不行，我一定要控制住自己，不再往那方面去想。

    就这样，张一凡躺在沙发上睡觉了。

    刘晓轩匆匆赶到台里，还好，提前了二分钟。看到没有迟到，刘晓轩那颗惴惴不安的心总算放了下来。

    不过，这一路上，她赶得挺急的，再加上张一凡给她造成的影响，要命的，内裤又湿掉了。她只得跑进厕所里，再次做了清洁工作。

    可是她发现，这次丑出得很大，不只是内裤上，连大腿内侧也粘乎乎的。于是她只能把裤子脱下来，扔进垃圾筒里，然后从包里拿出纸巾擦拭干净了。

    在更衣室里，没有要换的内裤，一急之下，她直接在腿上套了条袜裤。然后，换了一条长裙，对着镜子照了又照。

    头一次没有穿内裤上节目，刘晓轩心里一阵砰砰的乱跳，但是她的长裙一直拖到了地上，她想应该没什么事。

    整整三个小时的录制，刘晓轩终于从台上下来，长长地吁了口气。回到更衣室的时候，发现自己竟然汗湿了一身。

    此刻她就在想，自己这下怎么回去。除职业套装的短裙，没有别的衣服。难道要穿成这样子，就一条薄薄的黑色袜裤打底回去？

    在更衣室的镜子里，刘晓轩拼命地拉扯短裙，希望能够拉得再长一点。可是短裙就这么短，没法再拉了。

    她对着镜子坐下来试试，发现只要自己不小心，大腿间就可能走光。黑色袜裤下面，黑茸茸的一幕，看得自己都有些面红耳赤。

    看看手表，已经五点多了，刘晓轩在想，今天千万不要有什么应酬。

    正想着，台里一个女同事走进来，“晓轩姐，台长在外面等。”

    刘晓轩应道：“什么事情，你知道吗？”这个女孩子也是刘晓轩一组的，两人有时会成为搭档。央视靓女如云，随便挑一个出来，都是千里，万里挑一的美女，这个女孩子自然也不错！

    女孩也是进来换衣服的，当着刘晓轩的面，毫无顾忌地将外套脱了，露出又白又饱满的胸部。刘晓轩看到她双手托住胸，用力挺了挺。那里的尺码，只怕比自己还要大上一号。

    这个女孩子的年龄，只有二十五岁，但是身材火暴得能让任何一下男人喷鼻血。因为同台的原因，两人关系不错。

    女孩道：“听说有个应酬，叫我们一起去。你快点啊！坐那里干嘛？”女孩对着镜子，反复欣赏着自己娇好的身材，屁股挺翘的，而且皮肤够白，又年轻，偏偏没有刘晓轩那么沉稳。

    否则上次台里就让她去了，只是太年轻，给观众的感觉也不好。毕竟是央视，除了工作经验丰富之外，还要很端庄，很具有亲和力，这才有人气。

    央视选人，并不一定看你的外表。这个女孩子虽然条件不弱于刘晓轩，但她还是在工作经济和沉稳上稍逊一筹。

    刘晓轩看着她穿了衣服，本来想问一句，有没有内裤。但是内裤这个东西太敏感了，她犹豫了一下，只问她有没有长一点的裙子。

    女孩说，裙子有一条，但是刚刚换下来，有股味。台里的女孩子平时都是穿短裙，统一发的，谁会带裙子过来？

    而且身材好的女孩子，都会恰到好处将自己美妙之处，尽情的展露出来，以吸引更多的眼球。现在这个女孩子，正是在换一条跟刘晓轩一样的短裙。

    刘晓轩没办法了，听到这个应酬，她很不想去，但又不敢拒绝。台长在台里一言九鼎，很多女孩子想让他叫去应酬，都没这个机会，刘晓轩犹豫了。

    从更衣室出来，五十来岁的台长，额头光得可以照出人影。他看到刘晓轩老半天才出来，便有些不悦。“晓轩，你今天的状况不怎么好，要注意啊！你们的形象，可是关系到整个电视台，也关系到我们国家的形象。电视台可连国外都有很高收视率的。”

    刘晓轩不敢顶嘴，只能老老实实地应着。她知道台长今天要自己和那个女孩子去应酬，刘晓轩就在心里琢磨，是不是找个借口，把这事推了。

    谁知道她还没有开口，台长就说了。“你和小敏准备一下，晚上有个应酬。”

    小敏就是刚才那个女孩子，经常被台长点名去应酬。

    现在还不到下班时间，下班是六点。还有半小时，台长吩咐完了，就要走人。刘晓轩喊了一句，“台长，我……我今天不舒服，能不能……”

    话还没说完，台长就道：“不行，不舒服的话，少喝酒，但是人一定要到场。”

    刘晓轩不敢再说什么了，只得暗暗咬咬牙。趁着没人的时候，给张一凡发了个信息。“我晚上有个应酬，推不掉怎么办？”

    刚好张一凡也接到沈继文的电话，沈继文说你要查的那两个人，我已经查到了。你猜得没错，就是方家和李家的人。

    方谦是方景文的侄子，李思源是李华山的儿子。

    沈继文说，你出来吧！我们找个地方谈吧！你来京城了，我们也应该聚一聚。

    张一凡挂了电话，给刘晓轩回了个信息。

    那你去忙吧，晚上见！

    得到张一凡的许可，刘晓轩这才稍稍放下心来。

    PS：最后十天拼搏，我们要守住防线，继续往前冲！

    今天可能会四更！第三章更新时间照旧！

    今天能达1100的话，更五章，达不到也没关系，大家尽力！我也尽力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

