    “你们死定了。”

    欲断空嗤笑的看着林墨三人，特别是林墨，他早就恨不得林墨死了，奈何他打不过林墨，这个家伙当初震杀人皇的过程，他可是看在眼里。

    如今更是突破三大界限。

    然而，就算突破三大界限又如何，还不是一样要死在这里？

    想到这里，欲断空更加兴奋了，能亲眼看到林墨死去，这是多么振奋人心的事啊。

    白昼降临了……

    瀚海二人面露涩然，他们知道自己可能要交代这里了。

    “博易兄，你我结识多年，能一起战死，是我瀚海今生莫大的荣幸。”瀚海传音道。

    “我也是如此，不过我们必须得保住林墨，哪怕拼了这根老骨头。他是我们神城的未来，他的潜力无限，他不能死在这里。”博易郑重道。

    “放心，我明白，他还年轻，我们这把老骨头已经活了很多年，也足够了。”瀚海微微颔首，二人眼中透出了决然，反正都已经无法活着离开了，不如干脆放手一搏，为林墨杀出一条路。

    突然，林墨猛然一动。

    一拳砸向了满脸冷笑的欲断空。

    察觉到凶险的欲断空脸色顿时变了，没想到林墨会敢在这里对他下手，而且出手速度还如此之快。面对这蕴含着碾压之势的一拳，欲断空面露绝望，他根本无法抵挡。

    “救我……尘灵公主……”欲断空急忙吼道。

    洛尘灵只是淡淡的看了他一眼，没有任何出手帮他的意思。

    “为什么……”欲断空嘶吼道，他的眼中充满了极致的绝望，他后悔了，早知道就不该因为嫉妒林墨而背叛神城。

    “你已经没价值了。”洛尘灵平淡的说道。

    没价值……

    欲断空面色一僵，蕴含着金色真元的拳势已经将他吞没了。

    突破三大界限的林墨的攻势堪比高阶人皇，仅仅只是半皇层次的欲断空根本没有躲避和抵挡的能耐，当场就被震杀了。

    见到林墨震杀欲断空，瀚海二人大呼痛快，这种叛徒，该诛！

    这时，四道人皇气息锁定住了林墨三人，而准帝虚体临空而立，他神色漠然的看着林墨三人。

    “闹剧该结束了。”准帝虚体淡淡说道，一掌拍落而下。

    “林墨，我们拖住他，你快走。”瀚海二人咬牙冲出，瀚海身上爆发出了所有的天地法则力量，整个人犹如汪洋般，而博易则是化作漫天蓝焰。

    以天地法则所化的水火形态，齐齐袭向了准帝虚体的一掌。

    轰！

    水火形态被震得破碎，承受了一掌之力的瀚海二人胸骨爆碎，冲击力撞入他们体内，二人当场遍布裂痕，已经身负重伤。

    准帝虚体再度出手，手掌微张，犹如天地覆盖抓向林墨。

    “林墨快走！”

    瀚海深吸了一口气，然后一口精血喷了出来，整个人被精血浸染后，爆发出了更加雄浑的力量，双臂挥动，他取出一枚黑色盾牌，这乃是一件高阶神阶族器，直接挡在身前。

    嘭！

    黑色盾牌被一掌拍得凹陷了下去，瀚海七窍溢血。

    “瀚海兄，我来助你。”博易冲了过来，一样吐出一大口精血，燃烧自身的生机，焕发出更加强大的力量，直接从中阶破入了高阶。

    当然，这只是暂时性的。

    以燃烧自身的生机为代价，一旦消耗过度，生机绝灭，那就是二人陨落的时刻。

    “视死如归，人族的精神值得钦佩。但乃是生死仇敌，所以你们必须得死。”洛尘灵淡淡说道。

    突然，一道人影杀了过来。

    赫然正是林墨，浑身绽放着金色真元的林墨，气势强大至极，虚空都被他撞碎了，瞬息之间，林墨来到了洛尘灵面前，一拳砸出。

    六种大道之技绽放出了恐怖的威力。

    轰！

    拳势席卷而下。

    洛尘灵身上的衣袍突然绽放出了无比惊人的灵性，仿佛活物一般，只见上方浮现出了无尽的苍穹，有九重天映射在上面。

    林墨的拳势轰落，顿时被衣袍尽数吸收。

    紧接着，另一股更为恐怖的反震力，将林墨震开了。

    祖器……

    林墨脸色变了，没想到洛尘灵居然带了一件祖器，而且还是防御的族器。这族器的防御力极为惊人，而且反震力更可怕，要不是他体魄强横，恐怕早被震得重伤了。

    难怪洛尘灵丝毫不惧，有着祖器防御，几乎无法攻破。

    四位人皇从各个角落杀了过来，林墨瞥了一眼瀚海二人，黑盾已经被拍得遍布裂痕，而瀚海二人身躯爆碎了好几次了。

    随着身躯不断爆碎，重组后的瀚海二人气息越来越弱。

    再加上燃烧了生机来抵挡，恐怕二人支撑不了多久，就会陨落在此地。

    看着瀚海二人为了让自己活着离开，而死死抵挡着准帝虚体，林墨心中懊悔不已，都怪自己，要不是太过自视甚高，瀚海二人也不会陷入这般险境。

    不行，必须得带他们离开……

    林墨面色沉着，瀚海二人是他带来的，自然要将二人活着带走，不然他这辈子都会活在愧疚之中。

    以瀚海二人的情况，他们最多支撑二十息时间……

    林墨咬了咬牙，取出了祖器黑棍。

    嗡……

    祖器黑棍突然颤动了起来，似乎不愿出手。

    “废物，它是祖器，你也是祖器，你怕它做什么。”林墨怒喝道。原本还以为这祖器黑棍能起一些作用，没想到这家伙怂成这样。

    被林墨这一骂，祖器黑棍停止了颤动，像是被刺激了一样。

    “这才像话。”林墨抓着祖器黑棍，朝着洛尘灵砸去。

    嘭！

    祖器撞击在一起，整座大殿被震得剧烈颤动起来，洛尘灵面色微变，因为刚刚那一砸，居然砸得她有些痛。林墨手上这祖器黑棍有古怪，蕴含的力量居然能透过她穿戴的祖器。虽然没让她受伤，但这祖器太古怪了，居然能穿透其他祖器让人疼痛。

    背后四名遗族人皇杀来了。

    林墨咬了咬牙，没有理会这四名遗族人皇，疯狂挥动祖器黑棍砸向洛尘灵。

    嘭嘭嘭……

    祖器黑棍连连敲落，洛尘灵脸色越变越难看，这种伤痛让她有些难以忍受。

    砰！

    四股遗族人皇攻势砸在了林墨身上，恐怖的天地法则力量将林墨的身躯震得遍布裂痕，脊骨当场被打断了，背部的骨头更是被碾得粉碎。

    重伤下的林墨更加疯狂了，挥动的祖器黑棍仿佛暴雨般砸落。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

