    “没听人家说，这是兼职，人家还是政腐的走访主任，再兼职个经理，娘嘞，赚大发了啊。”

    拓经理拿起了喇叭盯着笔记喊道“现在由我来先来说一下酬劳制度和酬劳等级吧，大家听好了，最好记录在手机里或者录音，咱们的福利也是真实有效的。”

    “卧槽看来是真的了。”

    “闭嘴，安静！”

    场面顿时安静下来。

    “第一，所有员工不分正式工和临时工；

    这里只有最低0星员工，到最高10星员工，星级越高的员工享受的福利待遇越好！最先升到3星的100位员工直接晋升小组长，最先升到星的10位员工晋升班长

    5星以上星级员工发生活用品，免费蔬菜馒头，包一家三口的食物，住单人间，并配一辆可充电的电驴车！”

    台下的人还是忍不住惊讶起来了，这福利待遇有些太好了吧？一个人打工赚钱公司把一家三口都养了，真的假的？

    “那么大家很好奇，究竟要如何升星以及薪资制度吧？

    先说员工的工资吧，按照每天完成的工作结算，以积分的形式发放酬劳，积分能兑换工厂的食物各种物资，还可以按照1:1的比列在a上兑换虚拟币，但虚拟币不能兑换积分，积分不能交易但可以给他人购买物品，积分和虚拟币同等。”

    所有人在台下呼出一口气，只要能兑换虚拟币就可以了，大不了发工资了自己再兑换就行了。

    拓经理翻开笔记继续道

    “第二，星级员工是根据你干活成果所得的总积分累计，总积分够了便可以升星级了，花费兑换积分都不影响升星。

    lv110积分，可享受1，每月免费享受2次食堂自助餐。，分配宿舍16人间每月缴费1积分。

    lv2100积分，可享受以上同时增加2，每月免费领取2次米饭馒头。，分配宿舍8人间每月缴费5积分。

    lv31000积分，可享受以上同时增加3，每月免费领取3次蔬菜，发一件御寒衣。，分配宿舍4人间每月缴费10积分。

    lv45000积分，可享受以上同时增加4，个人每月随时免费享受食堂自助餐。，分配宿舍2人间每月缴费50积分。

    lv510000积分，可享受以上同时增加5，每月全家随时免费享受食堂自助餐。，6，配电动驴车，分配豪华单间每月缴费100积分。”

    台下的人可就激动了，听的仔仔细细，听一条就倒吸一口冷气，有些人甚至觉得，光是lv2每月免费吃2顿再免费发两次馒头，那可是8虚拟币呢，但又想着下一级能领蔬菜

    看着下面的掰着手指头算账，拓经理心里想着，图样图森破，静老板那是你能算计的过的么？

    还想要达到5星以后就不干活了？天真，每月还有最低积分标准呢，而且你还会发现这远远不够，你还要达到7，8，9星级别享受更好的待遇，于是更加疯狂的为厂子做贡献，那句话咋说的，羊毛出在羊身上，但以免费的方式总是让人觉得更加的占便宜。

    拓经理记得静姝说过一句话

    记住，免费的东西往往是最贵的。去追寻免费的东西时你往往要付出更多。

    可不是么，为了全家能天天免费吃自助，这台下的人都和疯了一样，拓经理摇摇头继续道

    “这样说你们可能不太明白，举个例子，就说我旁边的收集员张三、检验员李四、组长王二麻子吧。

    张三这周的工作是用1000虚拟币收集100吨腐尸虫，完成后将会奖励100积分；

    当张三收集完成后经过李四检验合格后便获得10，0积分奖励，李四作为检验员按照1得10积分奖励，组长王二麻子复查合格后得按千分之一比得1积分。

    如果检查出不合格按比可得20积分，同时扣张三10积分，扣检验员10积分；如遇公正可找班长以上级别，经查实后撤销管理级别职务。”

    “张三便是lv2星级，100100每月可享受2顿免费自助餐，领2次馒头，有权利住8人宿舍了，但每月得缴费5积分；

    还可以把积分换成虚拟币，不过我建议还是不要换，毕竟食堂吃一次自助餐才1积分，比外面可便宜多了。”

    台下便吵嚷了起来，听着这画着饼好像很好的样子，纷纷问什么时候开工，怎么安排职务的。

    也有人问“宿舍楼就那么大，还挤满了，有人住四人间和二人间，那其他人怎么办？”

    拓经理拍了桌子，“问的好，现在要说一下大家住宿问题，lv1星级员工住16人间，lv0星级的人就只能住到走廊过道了，如果实在住不下就只能搬出去了。现在距离正式开工还有几天的时间，趁着这段时间厂子会发布零散的各种工作，积分最高的一批人可以选择自己喜欢的工种。

    工种岗位有限，先到先得，一会儿我贴出所有工种。”

    便在这个时候，突然从场下跳出来一个满头赖子的男人来，他站在了台子上，满脸的不满，阴阳怪气道“拓主任，我这听了半天，搁着你在这画大饼子呢？说的这么好还把等级福利画出来了，不就是让我们一点保障都没有的干白活？和每天刨尸体有什么区别？”

    拓经理皱了皱眉头，看着下面几个蠢蠢欲动的刺头，最终是耐下心来问道“你有什么疑问尽管提，咱们工厂里的待遇你哪里不满意了可以说。”

    赖子疤得意的瞅了一眼下面默不作声的章子，然后回头说道

    “不是我说啊拓主任，你搞这一套太繁琐，我这也记不住，我就要那种在这踏踏实实每天上班，你给我每天按照4星级员工福利每天包吃包住就行了，整那么多幺蛾子干什么？”

    静姝从角落里缓缓走了出来，淡笑问道“噢？你的意思是啥也不干，每天白吃白住咯？”

    赖子疤从头到脚，又从脚到头的瞅了一遍，最后才问道“你是谁？”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

