
“原来是邪魂师。这样的家伙竟然会出现在潘云城！他们到底是怎么搜查的！”

戴沐白心中清楚邪魂师的危害，顿时变得怒不可揭。刚想冲上去动手，便被玄墨一把拉住，“没搞清楚别急着上，鲁莽！”

与此同时。

“桀桀桀…”

充满邪异而恐怖的声音撕破了夜空的宁静安详，仿佛是感受到了五个人的到来，那黑影缓缓抬起了头，看向了正站在门口严阵以待的玄墨五人。而玄墨他们，也在这道黑影抬头的时候，看到了他的脸…

“卧槽！这是个什么东西！？”

在见到这张脸的一刹那，马红俊下意识地就爆出了口，就连玄墨他们也没有例外。

像是朱竹清更是吓得倒抽一口，连忙靠在了戴沐白的身上。要不是现在场景不对，而是放在平常的话，戴沐白绝对大喜过望。

只见这个黑影露出了一张不属于人的脸，因为没有任何人的脸会长成这个样子。

面庞如同白纸一般，他的眼睛为黑，瞳孔为紫，眼角被拉的很长，如同脸上裂纹。

像是一些黑紫色的纹路攀上他脸的每一个角落，黑色的嘴唇微微张开之后，那狭长得就像脸上的一个开口一般。颈部向下更是幽灵一般的虚幻，把握不住他的身形。

如果仔细观察，就会发现他的脚下是一片黑得透彻的沼泽，任何光线都无法渗透。

“这个家伙根本不是人，而是魔鬼吧！”

奥斯卡看着眼前这一幕，心头一颤。而玄墨也是眉头一皱，不断用精神力对眼前这个黑影探测，发现没有丝毫收获，他甚至在这个黑影上，感觉不到一丝一毫的生机。

“欢迎来到死亡之国。”

就在这时，一道如同汇聚了无数冤魂的声音，顿时响彻在了玄墨他们五人的四周。

……

与此同时，在这间套房的另一处，那三个邪魂师正看着死亡之国中发生的一幕，看着玄墨他们的动作，嘴角泛起了一丝冷笑。

青年人更是出声，“桀桀桀！没用的。”

原来刚才那个魔鬼似的身影，就是他的武魂—“死神傀儡”，是天生的邪恶武魂。

而这个武魂的恐怖之处，就是结合他的魂技，控制死人，并使其拥有生前的能力。

而他的第七魂技虽然不是武魂真身，但是带给他的“死亡之国”却更为恐怖，那就是拥有一大批魂力消耗不是很大的亡灵大军。

“桀桀桀！准备成为我的一部分吧！”

看着玄墨五人，青年邪魂师的眼神中里闪过一丝炽热。毕竟如果能拿到玄墨他们五个的尸体做为他死亡之国中的亡灵，那么对于他来说的话，可是能够增强不少的实力。

“桀桀桀！”

……

“欢迎来到死亡之国。”

黑影的话音落下，戴沐白和朱竹清同时不屑地冷哼道：“故弄玄虚（装神弄鬼）！”

只见两人的第四、第三魂环分别亮起。

“白虎流星雨！”“幽冥斩！”

抬手一挥，合十一斩，数道流光成为实体，一柄幽冥月刃劈斩而下，两道攻击全都深深地攻击了黑影的头部。

但是接下来，令他们没有想到的是，两者的攻击并没有发出任何声音，并且就那么硬生生地穿透了过去，没有遇到一点阻力。

而那道黑影，也是毫发无伤。

马红俊见状，根本不信邪。只见他张嘴一吐，金色的火球朝着黑影的胸前袭去。

极致之火所携带的高温和灼热，甚至连地上的黑色沼泽都缩小了几分。

但是，当火焰遇到黑影时，竟然和戴沐白、朱竹清的攻击一样，从他的腹部穿过。

这一幕，令除了玄墨以外的四人全都大吃一惊。要知道，马红俊的火焰已经晋级为极致之火，足以焚毁非极致。但是那黑影竟然一点事情都没有，依然狰狞的看着众人。

“这到底是个什么东西？！”

就在奥斯卡也想服下百变模拟肠，而后动手的时候，玄墨却一把拦住了他。

“老墨？”

玄墨目光微缩，在众人疑惑的目光中说道：“不要浪费魂力了，这家伙不是实体。”

“桀桀桀…”玄墨的话音落下，黑影就发出了一道极其尖厉的笑声，给人极其难受的感觉，“你们享受在死亡之国中的快乐吧！”

话音落下，黑影的身形突然被放大了数倍，以整个套间为边界，将四方形成囚笼。

而后，那个黑影也随着放大的身形，竟是将自身融进了暗幕之中。此时此刻，整个套间也就只剩下玄墨五人，和那滩沼泽。

“该死的家伙！看我破开他！”

马红俊双眼一瞪，黑色的第六魂环就在闪耀，而后火凤凰就在他的身后缓缓浮现。

“凤凰穿云击！”

凤音啼鸣，直击黑幕。可是当它冲入黑幕之后，根本不起波澜，再也没有了声息。

“这是怎么回事？”

“胖子，这个邪魂师的实力在你之上。”

玄墨见状，一眼就看出了问题的所在。

就在这时，黑色的沼泽上泛起了黑色气泡。转眼间，七个人影就浮了上来。

而他们无一例外，都是魂帝。

但是他们目光无神，如同失去了灵魂一般。就连武魂附体后所产生的角质层也已经被腐蚀，赫然已经沦为了一具具行尸走肉。

“好一个邪魂师！”戴沐白见到这么残忍的一幕，直接怒吼一声。

但是显然这没有结束。随着沼泽气泡的不断升腾，越来越多的人影升起。不过他们并没有魂环，也就是说他们生前只是平民。

“召唤亡灵，真是丧尽天良！”

玄墨怒斥一声，第六魂环瞬间亮起，“让我先让那些亡灵安息！”

“胖子、小奥，先解决亡灵！”

“好！”听到玄墨的命令，奥斯卡连忙服下百变模拟肠，一眨眼的功夫就变成了马红俊的模样。

然后在天地色变间，九道雷劫一起劈下，将那些普通亡灵覆灭。

而马红俊和奥斯卡也在这时配合，凤凰流星雨瞬发，落在了黑色沼泽里后，一同焚毁其他的亡灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68681858"  chaptername="第402章  死亡之国">加入书签</a>
</div>
