    

    铃木园子见几人注意到这边后，便兴冲冲地跑了过来，手上的相机直接往小兰眼前凑。

    “小兰你看，梦语倒在羽宫学长怀里的照片我都拍下来了，你看看，这个角度是不是很棒？”

    小兰定睛一看，相机屏幕上正是梦语紧紧依偎着羽宫明的照片，照片中的梦语微微眯起眼睛，白皙的俏脸上带着一丝红晕，双手轻轻环抱在羽宫明的腰间，看起来十分惬意。

    “诶？梦语的样子好可爱啊！”小兰眼睛一亮。

    “什么情况？园子你又拍了什么照片？”梦语身体一侧，一扭，瞬间从羽宫明的怀抱中蹿出，来到了园子和小兰身边。

    羽宫明微微一愣，感受着手上残留的余温，摇头失笑一声后，倒也没去凑三个女生的热闹。

    “学长，我们要去准备交流会，先失陪了。”长野丰吉对羽宫明道。

    “嗯，去吧。”羽宫明微微点头，长野丰吉见此，便带着松尾和藤井离开了。

    羽宫明转头看向京极真，问道：“刚才梦语的问题也是我的问题，你怎么忽然想着来参加交流会了？”

    “你不也来了吗？”京极真反问道。

    “哦？”羽宫明嘴角微微勾起：“我主要是为了看梦语，你又是为了什么？”

    “我？在会馆训练无聊了，想着来指点一下后辈，所以就来了。”京极真平静说道。

    “是吗？可是在我问完问题后，你怎么往她们三个的方向瞟了一眼？”羽宫明指着正在悄咪咪讨论什么的梦语三人，笑问道。

    京极真表情僵了僵，随即微微摇头：“不，你应该是看错了。”

    “哈！你可不要低估一个侦探的观察力啊！”羽宫明忽然上前，一把勾住京极真的肩膀，一副【哥俩好】的模样，低声笑道：

    “是不是对那位铃木二小姐有意思？”

    京极真闻言，脸上的惊讶之色一闪而过，微微瞪大眼睛看向羽宫明。

    “嘿！别一副大惊小怪的样子，你以为我这名侦探的名头是吹出来的？”羽宫明轻轻摇了摇食指：

    “首先，如果你是对梦语有意思，看到梦语被伊堂修成纠缠，你不可能想着让我来解决，而是直接冲上去英雄救美了。”

    “如果你对小兰有意思，那么刚才第一个认出你的就是小兰，但你第一个打招呼的却是我，说明你并没有要接近小兰的意思。”

    “而在园子到来的时候，你的目光一下子就转移到了园子身上，结合你刚才的表情，答案已经显而易见了。”

    京极真沉默了一阵，微微点头：“厉害。”

    “这只是最基础的推理。”羽宫明嘴角的笑容越发促狭：“你这家伙倒是挺勇的啊，铃木财团家的二小姐，多少公子哥都在用尽手段追求，你想要追到她，难度可不是一般的高啊！”

    京极真闻言，微微皱眉，随即看向羽宫明：“你有什么建议吗？”

    “你问我？”羽宫明一愣。

    “据我所知，梦语同学可是出了名的拒人千里之外，追求她的人恐怕不比铃木小姐的少，你既然能成为梦语同学的男朋友，想必在这方面有过人之处。”

    “这个……我可能帮不了你什么，毕竟根据各人的性格、脾气、喜好、生活习惯的不同，相处的方式也不同，我的经验也仅仅只适用梦语，至于其他的，我只能给你一些小建议。”

    “请说。”京极真的神色变得严肃起来。

    “首先，你需要和园子认识，并留下一个好印象。”羽宫明道。

    “好印象？怎么做？”京极真问道。

    “嘛，这次伊堂不是找我们麻烦了吗？你就以杯户高中前辈以及我朋友的身份【赔罪】，比如，在交流会结束后请我们吃晚餐。”

    “嗯？为什么？”京极真疑惑。

    “当然是为了更自然的认识园子咯！像她这样的大小姐，你直接上去搭讪，她虽然表面嘻嘻哈哈，但内心肯定本能地升起警惕。”

    “像这样请我们吃一顿晚餐，把园子自然地包括进去，这样不仅能认识园子，而且还能留下一个沉稳大气的印象，这可是一举两得啊！”羽宫明解释道。

    京极真闻言，思索了一阵，微微点了点头：“你说的好像有道理，那之后呢？”

    “不急，你先完成第一步再说。”羽宫明笑道。

    “好，我明白了。”京极真点头道。

    “那现在就行动吧，记住，不要表现的太刻意。”羽宫明嘱咐道。

    “嗯。”京极真表示明白。

    “Yes！忽悠成功！一顿免费的晚餐get！”羽宫明心中暗笑道。

    羽宫明表情轻松地打了个响指，随即和京极真走向了梦语等三位女生。

    “各位，我们的晚餐有着落了！”羽宫明笑道。

    “嗯？”三位女生同时望了过来。

    羽宫明看了一眼京极真。

    京极真一愣，随即走上前，表情平静道：“因为伊堂的事情，给各位造成了许多困扰，我作为杯户高中的前主将，内心是在有些过意不去，所以，我想请各位吃顿饭，以表歉意。”

    “诶？不用麻烦的！这是那个伊堂的问题，和京极学长没关系。”通情达理的小兰连忙摆手道。

    “小兰，这位是谁啊？”铃木园子疑惑问道。

    “啊！他是前杯户高中空手道社的主将，和羽宫学长是同一届的，以连续四百场全胜的战绩，被称为【蹴击の贵公子】的京极真！”

    “诶？连胜四百场，比小兰你还厉害吗？”铃木园子惊讶道。

    “嗯！只有梦语和羽宫学长够资格和他交手，我的话，还差一些。”小兰有些不好意思地道。

    “诶？竟然这么厉害？”铃木园子更惊讶了。

    “你好，京极真，请多指教。”京极真神情平静地朝铃木园子点头致意，尽显高冷风范。

    其实他是想露出微笑的，但是因为太紧张，牵起嘴角的动作却是怎么也做不出来，所以只能面无表情了。

    “京极学长你好，我是铃木园子，请多指教！”铃木园子连忙回礼道。

    她打量了一阵眼前的男生，身姿挺拔，面容充满阳刚之美，神情古井不波，目光炯炯有神。

    “嗯……看起来是个相当沉稳可靠的人。”园子默默评价道。

    “OK！现在大家算是认识了，那京极，今晚的晚餐就拜托你了！”羽宫明笑道。

    “没问题。”京极真微微点头。        

