    “我只是一直在矛盾挣扎，等到失去你，我才意识到自己的内心，我本以为这一切都来不及了，幸好，你又回来了。”

    含蓄内敛的林三生，面对李琳琳，一口气将自己的心里话全讲了出来，他从来没这么直白过，不过说出来之后，他觉得自己舒服多了。

    李琳琳先是惊讶，随后扑在林三生怀中，趴在他心头再也不起来了。

    林三生打起精神，朝山下望去，后卿的死，那些尸兵也都看在眼中，此刻全都六神无主，乱了阵脚。

    这可是绝好的机会！

    林三生于是传令下去，三军抖擞士气，奋力杀敌。

    僵持的局面总算结束，起初那些尸兵还在反抗，后来四散奔逃，战争变成了屠杀……

    而捉鬼联盟和风之谷的成员们，却一点也兴奋不起来，一个个站在叶少阳身后，悲戚地朝芮冷玉望去。

    芮冷玉用最后的力气，在神识中与叶少阳说着话。

    他们回忆了过去，那些在一起的开心的经历，芮冷玉这时才发现，他们在一起的时间是在太少了，这注定要成为遗憾了，没有时间了。

    好在，毕竟有过回忆。

    “少阳，我以前不放心丢下你一个人，现在，我至少可以放心了。”芮冷玉看了一眼小九，微微一笑。

    小九出神地望着她，一句话也说不出。

    叶少阳几乎成了一个石头人，站在芮冷玉面前，任凭泪水无声流淌，他不敢擦眼泪，他想多看看芮冷玉，哪怕只是一瞬间也不愿意错过。

    终归劫历尽，尘世也成空。

    大概，就是这样吧？

    杨宫梓来到道风身边，抓住了他的手，一起注目送别芮冷玉。

    芮冷玉的身体几乎融化了一半。

    但她的神魂却先暗淡了下去，似乎要分裂了。

    等待她的，是魂飞魄散。

    “冷玉啊！”

    叶少阳奋不顾身地扑上去，被四宝和吴嘉伟死死拉住。两个好兄弟也在默默流泪。

    瓜瓜躺在小九怀里，哇哇大哭。

    一切都朝着最悲伤的境地滑落，然而，就在芮冷玉的人影淡化得快要看不见的时候，突然之间，她身体猛地向上一挺，周身荡漾起了一层黑金色的光芒。

    这光芒越来越强烈，几乎刺得大伙都睁不开眼。

    “冷玉！”

    叶少阳试图上去抱着她，却被这一股黑光震退，叶少阳楞了一下，又试了一次，这一次用尽全力，仍然无法靠近她身边，心中大骇，实在不明白这是什么力量。

    很快，黑光收敛，汇聚在芮冷玉的眉心处，变成了朱砂痣一样的红点，她缓缓落下，身体站直，闭着眼睛一动不动。

    “冷玉？”

    叶少阳试探着叫了一声。

    芮冷玉没反应。

    叶少阳朝她走过去，试图抓她的手，就在这时，芮冷玉睁开了眼睛。

    众人大惊。

    她的双眼变成了金色的，带着一抹淡淡的黑。

    她似乎没有看到叶少阳，而是转动脑袋，朝四周望去，神情若有所思。

    “青冥界……”

    不是芮冷玉的声音，而是一个完全陌生的女人的声音，如空谷幽兰，不带一点回音。

    大伙再次震惊，傻傻地望着芮冷玉。

    “冷玉！”

    叶少阳怀着最后的希望，又叫了她一声。

    芮冷玉把目光慢慢慢慢地移动到他脸上，脸上缓缓绽开了一个笑容。这是芮冷玉绝对做不出的那种笑容。

    “你是叶法善那个后人……”

    目光再次转移，移到道风脸上。“青衣……”

    “无极鬼王！”

    道风罕见地低声叫起来。

    这四个字从他口中出来，震惊了所有人。

    一瞬间，大家全都明白了。

    真真假假，世人猜测良久，连几个当事人也弄不清真相。直到现在真相大白的那一刻，他们才恍然大悟，原来，芮冷玉真的就是转世鬼童！

    原来，所有传闻都是真的，鬼王的确可以通过转世鬼童的身躯，将自己投影到人间来。

    叶少阳心中一阵绞痛，转头冷冷地望着道风，“你之前说鬼王可以穿越到人间来，我问你原因，你不说，原来你早就知道。”

    道风沉默。

    “你也早知道芮冷玉会牺牲自己……或者这是你和她商量好的，你默许了她这么做？”

    道风叹了口气，道：“这是她自己的选择，她一早就知道了自己的身份，只要她死了，鬼王就无法用她的身体穿越……她只是想死得有价值一点，想要火拼后卿。但还是晚了一步……”

    叶少阳恍然想起，在自己来空界之前的最后那段时间，芮冷玉特意去找自己，在一起呆了那段甜蜜的日子，那时候没有多想，现在才明白，她那时已经做好了牺牲的准备，所以特意去陪伴自己……

    叶少阳深吸一口气，朝无极鬼王走了几步，默默说道：“把冷玉还给我。”

    无极鬼王望着他，微微笑道，“你这么痴情，我是喜欢的。我不想杀你，你走吧。”

    无极鬼王朝前方走过去，叶少阳挡在面前不动。

    无极鬼王抬起手指，一阵风沙飞过，将叶少阳吹落到几十米外，跌落在地上。小九等人赶紧过去把他扶起来。

    眼看着无极鬼王从人群中走过去，来到山顶，那些空界大佬本来都站在这里，看到无极鬼王走来，一个个都不由自主地往后退。

    虽然是芮冷玉的身体，但身上却带着一种让人无法形容的压迫气质。

    鬼王登上绝顶，俯瞰远处，随后抬起双手，深深地吸了一口气，喃喃道：“多少年了，总算有回到这里，人间，也只有一步了。”

    他转头望着峰顶下面那些正在发呆的空界大佬们，说道：“你们都是空界生灵？”

    大伙被他逼问，只能点头。

    “以后，你们都在我治下了。”

    众人大骇之下互相望去，秋明子壮着胆子往前走了几步，道：“鬼王的意思，是要接管我空界不成？”

    “不，不光是空界，人间我也要，从今往后，我是唯一的神。”

    秋明子表情呆滞了片刻，咬牙说道：“这恐怕不能从命……”