
　　撩起浴袍。

　　风起，云涌。

　　山呼，海啸。

　　尽在不言中。

　　值得一提，灰雪茄有助兴的作用，陈默和冷如霜都很嗨。

　　事毕。

　　意兴阑珊。

　　索然无味。

　　堪称贤者。

　　陈默和冷如霜慵懒地躺在床上，冷如霜闭着眼，小手在陈默胸膛上画圈，低声自语，“每天都能这样该多好？”

　　“只要你想，每天都可以。”陈默笑道。

　　他是不朽战神，毫无压力。

　　“讨厌，臭弟弟，我说的是跟你一起待着的感觉。”冷如霜嗔道，竟有几分娇羞的样子。

　　陈默忍住继续怜惜的冲动，嘴角上扬，“我说的也是啊，好姐姐想成什么了？”m.23sk.net

　　两人躺着搂着抱着打情骂俏，好不快活。

　　差不多五点的时候，潘大壮把雪茄柜送了过来，他一直在楼下等着了，只等陈默招呼。

　　把雪茄柜送进房间，潘大壮勤快地帮陈默把雪茄装进去，他临走的时候看到穿好衣服的冷如霜从卧室出来，瞳孔猛缩。

　　这位大美女真漂亮啊，也是老板的···女性朋友？

　　他印象里，跟老板深交的一直是大眼萌妹，穿着JK制服特别让人有征服欲。

　　老板就是老板，女性友人真多啊！

　　关键是质量都那样高！

　　想到自己家的母老虎壮硕的身影，潘大壮心中连呼，“比不了！比不了！”

　　他假装什么都没发现，什么都没看着，告辞离开。

　　落日余晖打到客厅里，蒙上了一层橘色的光芒，显得非常温馨。

　　陈默取了两只罗密欧一号出来，冷如霜接过去，按照陈默的指导，切雪茄，还对着陈默比划了一下。

　　确实感觉有点凉飕飕。

　　他暗自夹下腿，嗯，还在，长舒了一口气，作案工具必须保护好了，不然人生还有什么乐趣？

　　两人开始灰茄。

　　罗密欧一号，128块钱一支，一盒25支3200块！

　　都能买一部不错的手机了！

　　普通人真的灰不起雪茄，只有实力出众的土豪才能享用。

　　罗密欧一号和蒙特五号的环径一样，是40mm，直径1.6厘米，不过罗密欧一号比蒙特五号长不少，达到了140mm。

　　这个尺寸，大家去自行对比，不够的继续面壁。

　　陈默毫无压力，碾压各种雪茄。

　　甚至颜色都要比雪茄黑。

　　开玩笑的，其实是青龙。

　　罗密欧一号的盒子主色调是白色，蓝色的边框，雪茄外面还套着银色的铝管。

　　值得一提，罗密欧一号在世界上广受欢迎，比如英国首相丘吉尔就非常钟爱这一款。

　　外观精美华贵，口感非常好。

　　点燃开吸，茄香十分迷人，口感上呈现巧克力香、奶香、皮革香、木香等，令人回味无穷。

　　140mm的尺寸，深褐色的茄衣，非常有视觉冲击力。

　　冷如霜有一瞬恍惚，分不清自己吸食的是雪茄还是_____。（填空题）

　　灰完雪茄，陈默和冷如霜走进卧室，不一会便传出窸窸窣窣的声音，也不知道在里面做什么。

　　不得不说，年轻真好，但凡腰子不行，也不能这么造。

　　中场休息的时候，陈默给潘大壮发了消息，让他派餐厅送晚餐过来，特意嘱咐他不要自己来，让餐厅工作人员来就行。

　　差不多半个小时，唐拉雅秀的餐车到达，送来了丰盛的晚餐。

　　这年头点外卖不方便，再说了，点外卖的水准，能有唐拉雅秀餐厅的水准高？

　　显然没有。

　　吃完饭，两人继续灰雪茄+做运动，一直忙活到晚上九点。

　　至于做什么运动，不用多说吧？

　　陈默依依不舍离开，他不想走，但男人不能只在女人肚皮上，男人要有事业！

　　晚上九点半，美股就要开市，他得去茂业大厦指点江山。

　　吻别冷如霜，陈默来到楼下，姜胜男已经把劳斯莱斯停好，他坐到后座闭目养神，车子驶向茂业大厦。

　　已经晚上九点，街道上的车流不见减少，热热闹闹，但凡看到劳斯莱斯的路人都会感叹，“我要是能坐一坐劳斯莱斯，一辈子都值了！”

　　当然了，也有不少人并不认识劳斯莱斯，只会感叹这车好大！

　　好奢华的样子！

　　十几分钟后，劳斯莱斯抵达茂业大厦，车子停在大厦门口，保安看了眼车牌，认出这是老板的车，立刻打电话通知大厦新任总经理孙振业，“孙总，老板来了。”

　　孙振业接了消息，立刻从办公室跑出来，到大厅门口迎接陈默。

　　这时，陈默刚从车上下来，姜胜男把车开到地下车库停放。

　　“老板，您来啦。”孙振业快步走上来迎接。

　　陈默挑眉，有些意外，“孙总，怎么还没下班？”

　　“您叫我小孙就行。”孙振业低眉顺眼地说，但没有那种阿谀奉承的样子，他为人很正直，对陈默的恭敬发自内心，“回家也没什么事，我在单位多待一会，正好听说您来了，过来迎接。”

　　小伙子不错···陈默点点头，“我去楼上，没什么事，你忙你的就行，忙完早点回家。”

　　“工作嘛，要劳逸结合！”

　　“是，老板您说得有道理。”孙振业把陈默送上电梯，看着电梯门发呆，感觉这个年轻老板跟别的老板不一样。

　　别的老板都是可劲地压榨员工，恨不得让员工住在单位免费加班，说是吸血的资本家一点不为过。

　　但这个年轻的老板不一样，竟然劝员工不要加班！

　　该不会是套路我吧？

　　孙振业虎躯一震。

　　一定是套路我！

　　如果我当真了，老板肯定就把我开了！

　　顿时，他如履薄冰，决定今晚在单位睡了！

　　啊这···陈默无辜中枪，他真的只是关心下属啊！

　　绝对没有压榨员工剥削员工的意思！

　　叮！

　　电梯到了51层，金坷垃投资有限公司，陈默迈步走下去。

　　前台小姐姐宫安安看到陈默，立刻站起来，甜声说，“老板好！”

　　陈默点点头，有些意外，觉得宫安安这个小姑娘不错，她本来不用加班的。

　　苏新月和小助理秋爽听到声音，走过来迎接。

　　“老板。”

　　“老板！”

　　陈默点点头，“该来的人都到齐了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第143章 该来的人都到齐了吗免费阅读。https://www.23sk.net 