    “兄弟们，网上有人说太子妃是大白拍的，是不是？”

    “噗嗤……这也能信？”

    “不是，我就是感觉有一些大白的风格。”

    “怎么说？”

    “大家想想，安静的美男子是谁说的，这一句话可是大白最先在好声音的时候说出来的。”

    白玉堂群里，有一些喜欢太子妃的粉丝却在群里说道。

    “这个不可能吧，就算安静的美男子当时是大白最先说的，但这一句话早流传出来了，有一些人用这一句话当成是自己的ID也算正常。”

    “好吧，我只是分析，这只是其中一个原因。第二个原因，大家想一想，大白这家伙一向脑洞很大，而且还很恶搞，太子妃还真有大白的风格。”

    “好吧，这也算是一条理由，但靠这两点还不能算，继续。”

    “第三个理由，大白有说过自己要去拍戏的。”

    “这也算是理由，继续，还有吗？”

    “网上好像有人暴出了一张大白在拍戏的照片。”

    说着，这位网友就发了一张莫白当时在剧组的照片。

    而这一张，一众白玉堂粉丝却是瞬间爆炸。

    “我靠，真不会是大白吧。”

    “看这架式，好像真是在拍戏。”

    “大白这家伙真是什么都敢玩呀。”

    越看越像，越看一众粉丝越认为是。

    “大白，出来，太子妃是不是你拍的？”

    “大白，冒泡呀，赶紧说，太子妃是不是你拍的。”

    “大白……”

    不说这些还好，一说，一众粉丝不时在微.博上@莫白。

    “呃，这个，好吧，是我。”

    见这么多人@自己，莫白只好承认。

    这一承认，一众粉丝又是感觉眼睛要瞎。

    “我草，大白，竟然真是你。”

    “大白，你能不能不要这么装逼了，幸好一看就知道是你的风格。”

    当然。

    在莫白承认之后，也有一些粉丝表示不能接受的。

    “怎么可能，太子妃怎么可能是莫白拍的？”

    “莫白明明是西游记的作者，明明是文学界的大师，怎么会拍这么亮瞎人眼睛的影视剧。”

    “文学大师怎么能这样堕落，啊啊啊……我的三观都破了。”

    一众不敢相信的网友泪奔。

    但对于一众白玉堂铁杆来说，他们则是很淡定的表示。

    “这没有什么不可能。”

    “大白是文学大师，但同样也是最不正经的文学大师。”

    “我只能说，大白拍出太子妃实在是太正常了，这丫的不恶搞一下，我都觉得不正常。”

    不得不说。

    一众铁杆最为了解莫白的个性。

    莫白是什么德性，他们最清楚不过了。

    只是，不知道什么原因。

    在莫白承认太子妃是自己拍的之后，太子妃升职记却是突然被广电总局点名和谐。

    “和谐，我草，太子妃竟然被和谐了？”

    “我的神呐，为什么，前几天看着还好好的，竟然被和谐了。”

    “广电总局的是不想混了吗，莫白好像与叶大大都有联系，怕不怕他打电话给叶大大？”

    不过，说是这么说，但对于太子妃被封，一众粉丝也能想到。

    首先“穿越”这一个东东，国家在前几年就已经明令禁止了，只不过网络剧与电视剧分开，国家暂时还没有关注到网络剧这一块上。但随着网络剧影响越来越广，一系列政策都已经开始关注网络剧。更不用说，太子妃不仅仅是穿越，他还变身。当然，变身就变身吧，最后男主角竟然**X00了。这样的网络剧简直是挑战大家的三观呀，被封太正常了。

    “大白，别哭，封就封嘛，你不是说过，不被封的都不是大神。”

    “对对对，大白，不管怎么样，我们都支持你。”

    “大白，一个月之后，你又是一条好汉。”

    不少粉丝在微.博圈不断安慰莫白。

    对于此，莫白自然向一众粉丝表示感谢。

    当然，对于太子妃被封，他也没什么感觉。

    前世太子妃就被封过，这一世再次被封也没什么。

    再说，莫白拍太子妃只是想锻炼自己的导演功力而已，现在戏也拍完了，技能点也赚到了，也没有什么可惜的。再说，之前几部小说也有被和谐，莫白早就无所谓了。

    只是，莫白无所谓，但对于太子妃被封在网络影视圈内可算是大新闻。

    太子妃这么火，绝对算得上是最近网络剧的标杆。

    可是，这样的一部剧却是被封了。

    为此，之前连载太子妃的平台b站也派出了记者专门采访莫白。

    “莫白，您有没有想过太子妃会被封？”

    “有想过？”

    “那您怎么还拍这样的一部剧？”

    “我只是感觉这部剧有趣，所以就拍了，至于被封，虽然想到，但没想到有关部门出手这么快。”

    “会不会很心痛？”

    “当然会有一点，不过，也没觉得什么。”

    “看来莫白您看得挺开的。”

    “是的，您要是被封几部作品，您也会看得比较开的。”

    “哈哈哈……莫白，没想到你这么幽默。对了，虽然大子妃被封了，但仍想采访一些有关于太子妃的问题。”

    “当然可以。”

    “网上有说太子妃的衣服是蚊帐做的，是不是真的？”

    “当然不是，那种布料很贵的，一千块钱一米，只不过有一些布料看起来像蚊帐而已，就像婚纱一样。”

    “1000块一米，也算是比较贵了，难怪这么多演员的衣服布料这么少。不过，一众演员穿凉鞋是怎么回事？”

    “这个呀……其实呀，我觉得挺正常，古代也有凉鞋的嘛。而且，为了挑选到合适的凉鞋，我可是在淘宝上挑了四天四夜，这才挑到合适的。”

    这倒是真的。

    莫白为了拍太子妃，那可真是拼了。

    为了省钱，莫白只能淘宝。

    而且不只是凉鞋，一系列乱七八糟的道具，都得莫白负责。

    “淘宝四天四夜……果然是业内良心呀，难怪有人说，这么穷的剧组竟然拍出了这么好的电视剧，不得不说，你们的认真感动了无数网友。”

    “谢谢。”

    “有没有想拍第二部网络剧？”

    “有想，正在构思。”

    “能透露一下吗，这是一部什么样的影视剧？”

    “一部关于医学方面的。”

    “医学是个好题材，也是一个很火的题材。不过，要拍出新意却是有些困难了。”

    “我相信我会再次让大家眼前一亮的。”

    莫白点了点头，肯定的说道。