
 　　自从来到了四重天，这还是陆晨第一次看到这么多外族的人。

　　有他认识的自然精灵，暗夜精灵，半兽人是一种介于人类与妖兽族之间的种族，还有巨鹿族，矮人族等等。

　　来参加本次大赛的人浩浩荡荡的往内山走。

　　陆晨莫名其妙的成为了一名外来客，还不属于任何族群，孤零零的。

　　演武场的十六座大型擂台前，人满为患，乍一看，让陆晨想起了某些大型体育场的规模。

　　陆晨挤不进本门弟子的区域，只能随便找了个位置。

　　说来也巧，他身边几个人都是自然精灵族的。

　　所有人安顿好后，南天亲自上台讲话，内容无外乎鼓励各个参赛选手发挥自己的实力，顺带说一说仙极门的发展，算是借机进一步提升知名度。

　　随后上台的，是仙军北境统帅“四海远征”，四海远征是一位人类，也是四大天将中唯一的人类。

　　当远征上台后，台下的反应明显要激烈很多。

　　“是四大天将中的远征大将！我去，据说他的实力深不可测！”

　　“好像是浑身仙级装备，本身实力也极为强悍，手下十员猛将哥哥名头震天响，这可绝对是霸主级的人物！”

　　“你们看，连仙军的将领们看到他都一脸崇拜，人家那是真的强！”

　　四海远征大约四十来岁，身材魁梧，丝毫不显老态。

　　上台后，便有一种浑然天成的威慑力，声音也是低沉稳重。

　　“本届跨种族，夸门派的比武竞技可谓人才济济，高手如云，我很欣慰，你们都是仙军的希望，未来你们也将进入仙军，成为仙军的中流砥柱！”

　　“看到大家都很激动，那我也不多占用大家的时间，我只说一点。”

　　“本次比赛前三名，除了大赛的奖励外，还将获得“天尉”级将领，能从这些天才中脱颖而出，你们有资格拥有比别人更高的起点！”

　　台下突然爆发一阵惊呼。

　　“不是吧，仙军这次居然还给额外奖励？”

　　“从天尉级开始干？一进去就能统领几百号人啊，那可是身份的象征！”

　　“别说什么身份的象征了，天尉级的军饷是一般士兵的十倍！仙军提供的资源可比门派好多了啊。”

　　看来加入仙军还是有好处的，就是他们说的军饷，从他们夸张的表情来看，貌似比门派兑换的资源还要好。

　　“看来大家都是跃跃欲试，很好，我们人族就是需要这种士气！下面我宣布，第514届联合竞技大赛，正式开始！”

　　现场响起了热烈的掌声。

　　陆晨身边的自然精灵女孩古怪的看了看陆晨，怎么周围的人都在鼓掌，满脸兴奋，可身边这个人脸却打了个哈欠，一脸不关心的样子。

　　陆晨发现身边的精灵美女偷看自己，也跟着鼓了鼓掌。

　　他只希望比赛赶紧结束，自己找个副本去修炼，再去看看有什么好东西可以换。

　　比赛正式打响，各族各门派高手纷纷上场了。

　　虽说大家在自己的门派中都是顶级高手，但是实力仍然参差不齐。

　　前期的比赛表现尤为突出，有的不过一分钟就结束了战斗，有的则要打个十几二十分钟，个别拉锯战能打到半个小时。

　　当比赛真正开始后，陆晨便也看得津津有味起来。

　　那些实力悬殊的比赛没什么意思，陆晨更喜欢看的是那些拉锯战。

　　实力相当，不管是高手还是实力一般，陆晨都看得相当认真。

　　“哇，又是秒杀！那是本次比赛的种子选手吧，涂山清风果然不愧狐妖族最强天才！”

　　“不是吧，那个黑衣服的矮人族火器用的太溜了吧，完全没有给对方反应的时间，比赛就结束了！”

　　“那是，是岩石巨魔傀儡？你们看，那个傀儡师的傀儡里有一只岩石巨魔！对手根本无法破防，配合另外的机关傀儡，神武傀儡，攻防俱佳，简直无懈可击。”

　　周围的人最喜欢看那些强者的比赛，只有陆晨在面前的个人转播窗口，盯着一场战况胶着的比赛观看。

　　赛场太大了，每个人都可以使用个人转播窗口观战每一场比赛，当然，如果愿意的话，也可以开启画中画功能，同时观看好几场比赛。

　　陆晨身边的自然精灵女孩不经意的看到陆晨的画面。

　　这家伙怎么看了看比赛的两人，两人一个暗影精灵，一个半兽人，他们的实力在参赛者中只能算偏下的，结果那个人偏偏看得全神贯注的。

　　十分钟后，许多场次都结束了，可那家伙还在那看这场比赛。23sk.Com

　　二十分钟，半个小时，四十分钟！那家伙还在看，眼睛都不带眨的。

　　自然精灵女孩奇怪的问道，“喂，朋友，这场比赛有什么不一样的吗？你都看了四十分钟了。”

　　陆晨看了看那女孩，耳朵尖尖的，容貌有些像西方人，不过更加清秀，当得起“精灵”二字。

　　“他们两个其实挺厉害的。”陆晨笑道，“比赛中，双方都有十次以上精彩的临场应对，反应很快，处理的也还算合理，有一些也值得我学习。”

　　“最重要的是，这么长时间的比赛，他们还能保持着这么高的专注力，这一点不得不佩服。”

　　“真的很羡慕这样你来我往的战斗……”

　　精灵女孩皱着眉头，这家伙年纪轻轻的，怎么说话老气横秋的。

　　还“有一些也值得我学习”？“羡慕你来我往的战斗”？他怕是没赢过吧。

　　“大哥，这些人的实力当然都很强了，至于门派最强的一批人才有资格参赛啊。”

　　陆晨突然发现，自己好像不应该表现出自己的真实想法。

　　“这个，总之我觉得这场比赛，比秒杀好看一些。”

　　“切，你确定不是因为嫉妒那些能秒杀对手的超级高手吗？”旁边一个年纪稍长的自然精灵女性忍不了了，“朋友，你们人族都像你一样，这么喜欢装模作样吗？”

　　“嫉妒？”陆晨突然愣了一下。

　　话说，他秒杀的人连起来，大概能绕地球好几圈了吧。

　　各层的天域BOSS，九翼九爪龙皇，魔天死神，不管一开始陆晨被打的多惨，但是只要被陆晨近身后，都没逃过被秒杀的命……

　　算了，陆晨也不想解释了，继续自顾自的选择一些类似的比赛观看。

　　不多时，隔壁有人惊呼起来，“你们看，仙极门的高手出来了！据说实力相当强悍。”

　　陆晨也被吸引过来，擂台就在他们面前。

　　一个女子款款走上擂台，英气勃发，神色凝重。

　　看到这个人，陆晨瞪大了眼睛。

　　“不是吧，她，她怎么来了？”

　　【作者题外话】：今天下午去游泳了，更新有点晚，不过四更还是要保证的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第581章 联合比武开启免费阅读。https://xs.23sk.com 