    探春安慰道：“姐姐可别说丧气话儿，听着让人就难过，还是要开开心心的，说不定哪天就能遇到医术高明的大夫，给姐姐开一方良药呢？”

    “这天底下，哪有这儿的大夫啊！”林黛玉摇头叹道，一脸失望之色。

    探春道：“不管有没有，咱们也要找，说不定就找着了呢？”

    林黛玉情绪低落道：“但愿吧！”

    接着，她振了振神，微笑道：“今儿去姐夫家，可有看到团团圆圆？”

    “没见着，被薛姨妈抱走了。”探春摇头说。

    林黛玉道：“姐夫可有说为什么不把熊猫借给我？”

    探春道：“姐夫说你本来就有病在身，照顾团团圆圆可是个辛苦活，怕你累着，就不把它们借给你了。”

    “这么说，我还是有借着它们的希望喽？”林黛玉双眼一亮，高兴道。

    探春沉吟道：“这事不好说，毕竟团团圆圆不比其它宠物，生得娇贵，借出去出了问题怎么办？”

    ……

    探春离开后，周润泽不由的想到了林黛玉。

    这个丫头片子果然不愧是主角，从小就练成了火眼金睛。

    别看林黛玉平时不怎么惹是生非，最多小嘴儿尖酸一些，可贾府里的许多事她都观察的细致入微。

    就比如她刚进贾府时，王熙凤出场的名场面就是从林黛玉的视角写出来的。

    可以想象，能够初到贾府，就将王熙凤里里外外都看了个遍的丫头，眼睛是多么的锐利。

    从这件事也可以证明，林黛玉兰心蕙质，从小就对人和事物有一种天然敏察。

    “探春也不是个省油的灯！”想到探春说要防着点林黛玉，周润泽不由笑了。

    书房中，一道阳光从窗外斜射进来，带来一片亮光。

    周润泽伸了个懒腰，放下书籍，迈步到了院子里。

    温和的阳光洒下，照在人的身上，格外舒服。

    “好久没看到阳光了！”周润泽沐浴在冬日的阳光下，高兴说道。

    天气放晴，他感觉整个人都精神不少，忽然兴头起来，回屋拿了件披风披上，没让丫鬟小厮跟着，独自出门来到街上闲逛起来。

    寒冬腊月，街道上的景致一片萧索，幸而过年的气氛将之掩盖了。

    放眼望去，道路上人头攒动，摩肩接踵，川流不息。

    有做生意的商贾，有看街景的士绅，有骑马的官吏，有叫卖的小贩。

    有乘座轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客。

    有听说书的街巷小儿，有酒楼中狂饮的豪门子弟，有行乞的残疾老人，男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。

    街道两旁屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

    商店中有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营。

    此外尚有医药门铺，大车修理、修面整容，各行各业，应有尽有。

    街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩，货摊上摆有刀、剪、杂货，有卖茶水的，有卖各种小吃的，有看相算命的。

    最让周润泽深刻的是，街道两旁，各家各户都把家里的杂物堆在门外，灶烬炉灰，瓷碎瓦屑，好像小山一样，人们从此经过，就如同上山下山一般。

    实际上，随地大小便、肮脏泥泞、臭气熏天、污秽不堪，这才是古代城市街道的真实面目！

    周润泽想起后世八九十年代城里的街道上也是污水横流，臭气熏天的场景，倒也见怪不怪了。

    薛府，薛宝钗房间，郑月儿和她相面而坐。

    薛宝钗给郑月儿倒了杯茶后，微笑道：“天天过来学厨艺，可还好？”

    “还好。”郑月儿接过茶杯，浅笑道：“每天过来这边，都要来你这儿坐坐，都快要成习惯了。”

    “你能经常过来和我说说话，我欢喜都还来不及呢。”薛宝钗笑着说。

    郑月儿喝了口茶后，微笑道：“如果明年老爷能会试中榜，你到家里来，我们天天在一起说话，到时候你可别烦我。”

    薛宝钗笑呵呵道：“那不会，咱们可要做一辈子姐妹。”

    顿了顿，她往前伸出头，俯着身子，小声问郑月儿：“你跟你家老爷这么久，怎么不见喜？”

    “等你呗！”郑月儿嘟了嘟小嘴儿，回道：“老爷说他跟了一个道士学过养生之术，能够避孕，我想有喜，要等你进屋来再说。”

    “哦，我想起来了，这事他也和我说过。”薛宝钗恍然道。

    接着，薛宝钗叹道：“月儿姐姐，咱们是好姐妹，妹妹在这儿跟你说抱歉了。”

    郑月儿意外的看了她一眼，笑着说：“别那么客气，自打我跟了老爷后，我早就有准备了，嫡庶有别，我不会放在心上的。”

    “月儿姐姐这么通情达理，以后妹妹要是对你不好，自己这关都过不去。”薛宝钗叹说道。

    正说着话，莺儿在外说赵溶月来了。

    两人起身，一前一后迎接赵溶月。

    一番寒暄入座后，赵溶月一脸愁容跟薛宝钗道：“你哥又和贾宝玉他们去喝酒去了。”

    薛宝钗听也有些无奈，她笑着说：“嫂嫂，男人在外面喝点酒不当事的，只要不去胡混，也算是好的了。”

    “我也知道，可就怕他今天喝酒，明天就去胡混啊！”赵溶月叹道。

    薛宝钗听后，沉吟道：“管还是要管的，不能天天那么晚回家，我这当妹妹的管不了，也只有劳烦嫂嫂多管管了。”

    赵溶月点头说：“我倒不闲麻烦管他，就怕你和婆婆心疼。”

    薛宝钗笑道：“嫂嫂不用担心，不管你把哥哥管的有多紧，我和母亲都只会高兴，不会心疼的。”

    “那就好！”赵溶月笑了笑说。

    接着，她转身看向郑月儿，笑着问道：“你们家老爷会经常夜不归宿吗？”

    郑月儿想了想，回道：“很少夜不归宿，除非外面确实有事儿，不然一定早早就回家了。”

    赵溶月向薛宝钗笑着说：“你呀，天生是个有福气的！”

    薛宝钗只是笑了笑，不回话。

    大街上，周润泽无语的看着对面那个双眼哭的通红，作丫鬟打扮的姑娘。

    他往左走，姑娘往左走，他往右走，姑娘也往右走。

    按说，他两来来回回最多两次，就应该有默契避开对方。

    可现在四五次了都，不管周润泽怎么走，那姑娘准能拦住他。

    于是，周润泽干脆停下脚步，准备让那姑娘先走。

    但让他郁闷的事出现了，因为那女孩儿流着泪，也站着一动不动了。

    “姑娘，要不你先走？”周润泽见那姑娘失魂落魄的样子，轻声说道。

