    狴犴兽土到来，很多人都不明白原因。

    “轰——”的一声巨响，就在所有人都纳闷为什么狴犴兽土会出现在人皇界的天命之下时，突然一声巨响打破了人皇界的宁静。

    在这个时候洗颜古派升起了一艘巨舰，这艘巨舰冉冉升起的时候可以遮蔽天空，这一艘巨舰完全露出全身的时候让许多人为之惊叹，让许多人为之震撼，这艘巨舰之巨大，就好像是一块会飞行的大陆一样！

    这一艘巨舰十分的壮观，整艘巨舰曾加持过，被打磨过，而且这艘巨舰以极为罕有的神金所铸，整艘巨舰就是一个可以移动的天地。

    这样的巨舰垂落一条条如天瀑一样的法则，整艘巨舰更是有着一层层的防御，可以说整艘巨舰就是牢不可破的堡垒。

    这是海螺号，李七夜抢到了海螺号之后再经历了重新的铸造与打磨，成为了一个全新的移动堡垒，这也是李七夜为了上第十界所准确的资源。

    可以为李七夜这个移动的堡垒就算上了第十界之后依然能挡得住第十界的强者攻伐，就算是诸帝众神出手，都依然有希望。

    全新的海螺号不止是移动堡垒，还是李七夜未来在第十界的移动基地，这是供明夜雪他们使用。

    全新的海螺号让看到这一幕的人为之震撼，但更为震撼的是站在海螺号上的存在。

    在全新的海螺号之上，舰头盘着一条巨大无比的黄龙，这一条黄龙吞吐着龙息，他的龙息像惊涛骇浪一样席卷九天十地！这样的一条黄龙让任何人看了都为之颤抖，似乎他一伸出五爪就可以拍碎整个人皇界一样。

    在巨舰的舰尾趴着一条猛虎，这一条猛虎十分巨大，他趴在那里巨大的身体就像是一条山脉横在那里一样，当这条猛虎一睁开双眼之时他的一双眼睛就像太阳一样，单是他的目光都可以瞬间隔化一尊神皇。

    看到这样的一条黄龙和一头猛虎盘踞在巨舰之上，所有人都为之颤抖了一下，在这世间除非是仙帝出手了，否则的话，谁来了都不是眼前这条黄龙和猛虎的对手。

    眼前这一条黄龙和猛虎他们正是在伏龙山下的那条龙与虎，当然他们都是有名字的，这条龙在第十界的时候被人称之为黄龙，而这头猛虎在第十界的时候被人称之为霸虎！

    黄龙和霸虎他们在第十界的时候可以说是生死冤家，他们两个种族是有着千百万年的恩怨，所以黄龙和霸虎双方是死对头，常常是一见面就打起来，而且他们双方是实力相当，双方打起来往往是分不出胜负，他们一战场争可以打上几百年甚至上千年。

    在后来一次偶然的机会，在种种原因之下，黄龙和霸虎这对冤家双双从第十界跌落于九界之中，本来第十界跌落于九界那是不可能的事情，第十界的存在基本上是无法从第十界下到第九界的，但黄龙和霸虎正好遇到了万古难逢的机会，双双跌落下来，被压于伏龙山下，一直无法出世。

    看到黄龙和霸虎盘踞在了巨舰之上，很多人都打了一个哆嗦，这样的底蕴谁看了都不敢惹，谁都会退避三舍。

    在巨舰之上除了黄龙与霸虎之外，还有南帝、仙老、血牛神魔、千松树祖……等等一尊尊无敌之辈站在巨舰之上，他们没有丝毫收敛气势的意思，当他们所有气息外放之时，整个人皇界都为之颤抖，甚至可以说整个九界都为之颤抖。

    看着巨舰上站着一个个无敌之辈，很多人都为之颤抖，许多人远远看到都纷纷退避，不敢靠近。

    看到这样的阵容，这已经不需要再说什么了，这已经足够说明第一凶人的底蕴了，放眼九天十地也唯有第一凶人才拥有这样的底蕴。

    “这是要大干一场吗？”有古老的不朽看到这样的阵容都不由心里面发毛，吃惊地说道：“万古以来仙帝想带一二个人上去都是困难重重，现在阴鸦大人竟然是带着如此庞大的阵容上第十界，这不愧是万古的幕后黑手呀，连仙帝做不到的事情他就能做到，这难怪他能主宰九界一个又一个时代。”

    此时有很多人纷纷伏拜，伏拜的人不乏是神皇，不乏是绝世之辈，这些人都是来送行的，他们中有血族的老祖，也是战神殿的诸祖，也有奇竹山的强者……

    血牛神魔、仙老、南帝……他们都要离开了，所以他们的晚辈都纷纷前来送行，除此之外，因为梅素瑶、麻姑、紫翠凝……她们也要离开，所以长河宗、天道院、镇天海城等等诸多大教门派都有老祖来送行。

    可以说送行的队伍很庞大，都是当世间最强大的门派传承，所以当这一艘巨舰出现的时候，就算是九界强者来到人皇界，都纷纷的退避三舍，都不敢去招惹这样的队伍。

    在送行的队伍之中，有人不舍，有人无奈，有人哭泣……

    就是连陈宝娇的父母都来为她送行了，他们父母是哭红了眼睛，不过作为父母他们也无权干涉自己的女儿，更何况，在未来他们的女儿有着更广阔的前途，他们作父母的也无权去阻拦她。

    在离去的队伍中，像血牛神魔、仙老、千松树祖他们倒好很多，他们都是属于老一辈的人物，他们都已经看透了，他们都活了无数岁月了，在这九界没有多少东西让他们去留恋的了，而且他们都是垂暮之年了，他们在岁月的尽头是放手一搏。

    所以血牛神魔他们离开的时候少去很多的伤感，他们反而是兴奋不已，有着放手一搏的豪迈。

    而梅素瑶、李霜颜她们这些女孩子是免不了伤感，毕竟这一次离开九界只怕是永远都回不来了，这一次离开之后她们再也看不到自己的长辈、亲人、父母了，所以她们中不少是红了眼睛，尽管是如此她们依然坚定地选择了前往第十界，毕竟这是一种追求。

    在他们之中最平静最闲淡的就是要属于麻姑了，对于麻姑来说只要李七夜在，天地在何方都无所谓，不论天地有多广，她都十分的淡然。对于麻姑来说，只要李七夜在的地方，就有天地，就有世界的一切。

    所以麻姑既不伤感，也不兴奋，十分的从容，十分闲淡，她那风轻云淡的姿态宛如出世仙子，绝世无双。

    巨大的战舰停在了天命之下，此时此刻血牛神魔、仙老、南帝他们也等待着，等待着李七夜轰开通往第十界的时空隔阂。

    “嗡——”的一声响起，在这一刻洗颜古派浮现了一条大道，这一条大道直通往天命，这条大道铺陈开来，龙吟之声不绝于耳，凤鸣之声长啸天地。

    在大道之上，有一尊尊神灵谒唱；在这大道之上，有仙泉喷涌，有神花绽放；在这大道之上，有混沌气息弥漫，太初之力充沛。

    在这个时候，李七夜从洗颜古派走出来，十三命宫悬浮于天空之上，当他踏上大道之上，“轰”的一声巨响，四大仙体浮现，无穷无尽的炽焰冲上九天十地，在李七夜的无敌炽焰之下，瞬间把日月星辰扫落。

    在这个时候，李七夜全身爆发了无敌的仙帝之威，在这刹那之间，李七夜的仙帝之威不止是弥漫于人皇界，在整个九界都承载着他的力量，在此时此刻，李七夜是无处不在，无所不在，他那伟岸无上的身影让任何人都忍不住地伏拜于地。

    “陛下——”此时此刻，在九界，在人皇界，无数生灵在李七夜的无敌仙帝之威下匍訇于地，敬仰之情油然而生，就算是不想跪下的人但是在内心本能的畏惧之下，他们都无法站稳身体，双腿发软，依然是“砰”的一声跪倒在地上。

    李七夜踏上大道，缓缓走来，此时就算他没承载天命，他已经是高高在上的仙帝了，睥睨之间，天地万法哀鸣，亿万生灵伏拜于地，在他的无敌力量之下，由不得你不臣伏。

    此时李七夜手牵着步怜香，缓缓地走在这条无上大道之上，他们走得很慢，似乎这一走便成了亘古。

    此时步怜香是那么的美丽，她的美貌让日月星辰都为之黯然失色。当李七夜牵着她行走于大道之上的时候，就算她不是帝后，那也是胜于帝后。

    在这一刻，九天十地的不少公主神女看到这样的一幕都不由为之羡慕，举世之间在此时此刻也唯有步怜香能享有这样的殊荣。

    对于世间的许多圣女神女而言，还有什么比成为帝后更值得骄傲的事情，这是一种无上的殊荣。

    行走在大道之上，李七夜与步怜香是十指紧扣，尽管是离别在即，步怜香依然是那么的从容，是那么的优雅，是那么的贵胄！

    步怜香没有把自己的情绪表露于脸上，此时她只有优雅贵胄。虽然她也知道一别之后再见无期，但是她一如既往地支持自己的男人。

    对于步怜香来说，她不会让自己成为自己男人大道上的羁绊，就算明知道上了第十界之后他们永世不能再见，但她依然支持自己的男人杀上第十界！

    虽然她不是帝后，但胜于帝后，她有帝后的风采，有着帝后的雍容，也有着帝后的睿智，所以她在李七夜的心目中有着不一样的地位。

    此时李七夜牵着步怜香独行于大道之上，独享如此殊荣，有着帝后的风采，对于这样的事情众女子都没有意见，梅素瑶她们也不会因此而嫉妒。

    在她们看来步怜香有资格享有这样的殊荣，如果在她们之中谁要成为帝后，步怜香肯定是其中的一个。

    李霜颜她们都知道，步怜香比她们付出得更多，而且步怜香留于九界，不只仅仅是因为她不愿意再活一世，同时也是因为她要把血统传承下去。

    就算未来世界崩灭了，但是步怜香依然留下了希望，依然是留下了传承，她在守望着九界，她在守望着李七夜的血统！

