    此时位面传送门数量已经提升每天能传送八头黑龙。

    这半年多时间加上之前残存数量，一支数量将近两千单位黑龙军团是对方杀手锏之一，地心位面掌握在各大联军手中要塞数量几十座，与对方拼数量他完全不是对手，只能趁现在解决对方。

    解决对方之后，只要将对方堵在传送门的另一面，出来一个杀一个，那么地心位面的数量优势就荡然无存了。

    石像鬼们张开双翼，扑天盖地般前扑而上。

    对方鹰身女妖在半年前的进攻中被彻底歼灭，这半年来那怕都在补充，数量也绝对不如石像鬼，所以只能盘旋在堡垒上空，而石像鬼也不好进入对方区域，不然下面邪眼、美杜莎这些远程部队可不是吃素的.

    其实对方只要派出黑龙群，瞬间就能将制空权抢回，只是可能是顾忌‘翼虫’，暂时没有急着抢制空权。

    地面上的石人部队分开前进，准备进攻对方堡垒。

    虽说数量上不如之前东路大军，可战斗力却不一定，当初东路大军平均实力是白位，石人全员黑铁高阶，特别是在防御力、力量方面有着巨大优势，那怕同样一个职业者与之交战，完全就是被捶成肉饼的节奏。

    当然了，要是战场换成一对一的话，那怕一名白位敏捷系职业者都能轻松解决石人这个黑铁高阶，敏捷与灵巧是最为致命弱点。

    可是在大规模战场上，这个弱点就会被掩盖，所以石人那怕是当成白银阶来使用也绝对不错。

    缓缓前进的石人靠近到城墙百米左右距离时，对方有了反应。

    咻！

    嗖！

    海量远程攻击落下石人部队之中，可战果却不大，石人毕竟是傀儡生物，防御力强悍无比，那怕被集火射杀，数量也不是沧海一栗而已。

    “涅姬！”，罗林自然不会蠢到让石人去送死。

    站在甲板上，正在抽取元素池中魔力的涅姬，在其他三千名法师团辅助下开始施法。

    法师团中一千人是之前那批，另外两千是半年前到来，实力在白银与黑铁徘徊，只不过马上就能得到全力培养了。

    地震术！

    一个简单的土系法术，单人施展效果不大，可是在法师塔加持下，又有三千名法师团辅助放出，威力就可怕无比。

    可怕的动静从堡垒处响起，要是没有人阻止，一击破城也是基础操作。

    魔法驱散！

    妖术师们可不是吃干饭的，直接针锋相对的用出了法术，只不过魔力那怕有各类手段补充，也完全不是法师塔堪称无限的魔力能比，自然在对抗中处于下风。

    轰隆！

    城墙前方大地，此时就像处于浪涛之中一样翻滚，大量远程兵种掉落到地面摔死。

    一条条裂缝出现在城墙下方，只是城墙并没有垮塌，上面已经施加了大量魔纹，对方这几年一直的加固可不是白做。

    “果然，破坏行不通吗？”，罗林喃喃自语，破坏城墙自然是最优选择，可是既然破坏不了也不是没有备用手段，于是下令道：“涅姬，执行B计划！”

    咕噜！

    正在甲板上喝药剂，好补充精神消耗的涅姬没有回应，正在拼命回复。

    魔力消耗有法师塔承担，可精神消耗却只能自己承担，要不然真能无限施展法术，那施法者早就飞上天，与诸神肩并肩了。

    大地之杖高举，再次施展法术，一个环位不高，并且没有杀伤力的法术。

    土墙术！

    就是这个普通法术，却要让她消耗完剩下精神力来发动。

    哗！

    石人部队前方的大地像‘活’过来一般开始拨高，最后变成一堵倾斜石墙，一堵百米长、几百米宽、几十米高的斜坡，连通了城墙与地面。。

    用土墙术来攻城！

    今天之前可没有人用过，施法者想都都是直接摧毁，谁会想着用这些法术，所以还没有回过气来的妖术师们懵了。

    “交给你了！”，涅姬精神彻底耗尽，缓缓退出了甲板上共鸣法阵的核心位，让爱汀来顶替她成为主导者。

    “放心吧！”，爱汀甩了甩银色长发，神采飞扬的做出了保证，此时背靠法师这种超级堡垒，她要是不能吊打那些妖术师，那也太逊了一点。

    咔嚓！

    几道雷电飞过，将几块巨石在半空击碎。

    投石机精准程度正在上升，所以逼得巨人只能投掷闪电防守了，只不过投掷雷电会消耗能量，并不能无限防守。

    黄金阶巨人能攻能守，除了机动性太弱之外，完全没有多少弱点，十几米高的巨大体型，保证了战场上杀伤力，可以说是个非常不错要塞兵种。

    爱汀进入法师团中心，指挥着法师团展开了下一轮攻击，轻松将妖术师们死死压制。

    这就是法师塔的可怕，不过也和妖术师们之前与东路大军战斗之后，并没有机会补充，不然对方补充满数量，也不是没有一拼之力。

    前方石人们顺着土墙术制造的几百米长斜坡，开始朝着堡垒墙壁走去。

    土墙术顺便封死城门，也就是说完全不用担心对方找机会出手。

    “杀！”

    罗林发出了全军出击命令。

    他不想拖太多时间，其实对方情报他拿到了不少，毕竟对方率领的是联军，而他们偶尔抓到一些小领主由爱尔微雅审问，自然能得到情报。

    轰隆！

    神怪主这个五阶进化兵种首先有了动作，朝身边幻影射手张开了一直抱着的双臂，大量金色光芒散下，让幻影射手们获得了增益魔法加持，实力达到了顶峰。

    随着时间又过了半年，幻影射手们的实力又有了变化，之前是几百名黄金射手，现在黄金已经超过一千，其他都是白银阶，在海量资源堆积下，已经成为了一支可怕无比的远程军团。

    只能说因为有罗林在，曙光领几个军团的实力成长速度可怕无比。

    幻影射手军团获得加持之后，骑着蝎狮上前。

    因为穿戴巨龙咆哮者的原因，所以直射杀伤射程两百米之远，抛射三百米，远远超过邪眼魔法射线百米距离，还有对方美杜莎也就一百五十米平射距离而已。

    远程射手的较量，射程远的一方占据绝对优势，因为可以单方面攻击，而对方连还手机会都没有。

    幸好堡垒城墙上密布的箭塔可以提升射程，这才让对方拥有抗衡射程，不然根本就是找死没商量。

    只是邪眼是黑铁高阶、美杜莎是白银初阶，与全员最少白银，四分之一以上是黄金阶的幻影射手较量，那怕大家射程一样，可实力方面的差距，导致了不同结果。