
唯一令路承周欣慰的是，抗日民族统一战线形成了。

看到海沽民先队、学联、女同学会，及各样学生，热烈庆祝内战停止，抗日民族统一战线

但是，从军统的态度来看，路承周清楚的意识到，国共之间的合作，只是表面文章。

就算国共合作，共产党依然是党国最大的敌人。

不得不说，这很悲哀。

路承周无力改变这些事，他只能做好自己的事情。

英租界收集到的情报，路承周通过筛选后，会转交给川崎弘。

而日本方面的情报，路承周会及时向军统和地下党汇报。

“李先生，二十六号路沿街3号的人，最近都搬走了？”路承周见到李向学的时候，突然问到。

他最终没有调换二十六号路的巡长，有的时候，太刻意，反而会让人觉得怀疑。

“是的，党中央在延安，召开白区党的代表会议，讨论抗日重大问题，海沽市委的几名同志，已经赶赴延安。新的市委机关，会另设新址。”李向学缓缓的说。

原本，他想过两天才与路承周说起。

没想到，路承周已经注意到了这件事。

显然，市委机关的安全，时刻挂在路承周心上。

“那就好。”路承周怔了怔，并没有再追问。

市委没有在原址办公，肯定是有原因的。

搬出自己的辖区，也一定事出有因。

“市委机关在二十六号路的这段时间，你暗中保护了市委安全，上级对你的表现，还是很满意的。”李向学微笑着说。

“这么说，我的任务算是告一段落了？”路承周问。

“你圆满完成了任务。”李向学说。

他没有解释，为何新的市委机关，没有再安排在路承周的辖区。

幸好，路承周也没有问。

毕竟，这又涉及到一个敏感问题，路承周对党的忠诚问题。

自从发展路承周入党，李向学从来就没有怀疑过路承周的忠诚。

但是，新来的同志，不愿意将机关放到路承周的辖区，他也没有办法。

其实，就算路承周问，李向学也不会告诉他。

“国共合作，抗日民族统一战线形成，但我看，军统对我党，依然怀有深深地戒心。”路承周叹息着说。

“不管军统是什么想法，我们都要促使抗日民族统一战线形成。国民党一向不敢抗日，我们要把他们拉到抗日的道路上来。我相信，很多人会慢慢转变过来的。”李向学缓缓的说。

“或许，等日本人露出狰狞面目时，国人才会醒悟。”路承周叹息着说。

1937年7月7日，日本帝国主义侵略军，清水节郎中队，晚7时许，在北平西南卢沟桥，向中国军队发起进攻，制造了卢沟桥事件。

从此，开始了中国人民英勇的抗日民族解放战争。

7月8日，中共中央通电全国，号召“全国同胞、政府与军队，团结起来，筑成民族统一战线的坚固长城，抵抗日寇侵略”。

卢沟桥事件发生后，路承周晚上会一直待在海光寺华北驻屯军参谋部。

名义上，是向川崎弘汇报英租界的情报，并且接受新的任务。

实际上，他更多的是为了刺探日本的情报。

路承周为日本特务机关效力已经超过三年，他的“忠诚”，深得川崎弘赞许。

在酒井隆和军统刺杀田代皖一郎事件中，路承周表现出色，多次赢得参谋长桥本群，和司令官田代皖一郎的夸奖。

卢沟桥事件后，路承周第一时间到海光寺，也是心向皇军的表现。

路承周在海光寺，闭口不说汉语，一口标准的日语，让人忘记他已经是一名中国人。

“川崎老师，我希望能加入大日本皇军，在战场上击败中国军队。”路承周用日语郑重其事的说。

“你的任务还是放在英租界，要随时注意英国人的态度。”川崎弘对路承周求战的态度很满意。

但是，目前形势对日军有利，路承周是情报人员，日军更需要他在这方面，做更多的工作。

“是。”路承周失望的说。

“放心，想跟中国军队干，以后有的是机会。”川崎弘拍了拍路承周的肩膀，微笑着说。

“田代皖司令官的病，要不要我请一位中医来看看？中医有的时候，比西医更神奇。”路承周又问道。

“不必，司令官是心脏出了问题，中医是没有办法的。”川崎弘摇了摇头。

清晨，路承周就骑着自行车离开了海光寺。

但是，他回到英租界后，不是先去戈登堂，而是与刘有军见面。

北平已经打起来了，国军迫切需要华北驻屯军的最新情报。

“田代皖一郎卧病在床，已经无法正常办公，华北驻屯军的军务，暂时由参谋长桥本群代理。”路承周说道。

田代皖一郎一直有心脏病，到海沽后，情况变得更糟糕。

这段时间，更是没办法正常工作，这无形中帮了中国军队的忙。

“卢沟桥事件，华北驻屯军有什么应对方案？”刘有军问。

郑问友的军情组，虽然一直在监视日军动态。

可是，从外部监视，毕竟要受很大限制。

如果日军悄然调动，军情组未必能发现。

就算发现了，也无法知道日军调动了什么部队，以及具体人数。

“桥本群下令，驻海沽各部队，于凌晨三点，作好随时出动准备。同时，命令正在秦皇岛检阅部队的旅团长河边，立即返回北平。同时，海光寺兵营第一联队第2大队、战车第1中队、炮兵第2大队、工兵1个小队，今天中午，由海沽出发，开往丰台，归河边指挥。”路承周说。

“这么说，海光寺兵营的日军，有一小半要调走？”刘有军皱着眉头。

“是的，目前海沽日军兵力空虚。”路承周缓缓的说。

日军蓄谋已久，或许，这就是中日全面战争的导火索。

可是，有些人还认为，卢沟桥事件，只是局部摩擦，是可控的。

“你想说什么？”刘有军问。

“趁机灭了海沽的日军！海光寺兵营，只剩下二十师团七十九联队，东局子机场虽有三十几架飞机，和一个步兵中队，但只要策划得当，完全可以拿下。至于铁路总局和东站，只有一个小队的日军罢了。”路承周介绍着说。

从1937年以来，路承周就对日军的布防特别敏感。

这也是，他当初打入日本特务机关的初衷。

“我们的任务，是搜集情报，了解双方对事件的态度。”刘有军摇摇头。

路承周的想法太过幼稚，贸然扩大事态，真的可能会引发中日战争。

国民党只收集情报，关注事态发展，共产党却积极行动起来了。

7月9日，海沽《大公报》、《益世报》，以醒目标题，报道了日本侵略军，发动卢沟桥事变的消息。

至此，海沽各界，纷纷行动起来，声援中国军队守土抗战。

海沽学联，成立“卢沟桥抗战后援会”，开展募捐活动，发动学生奔向街头，宣传抗日。

同时，派代表携带慰问品到丰台、宛平二十九军前沿阵地慰问抗日勇士。

7月11日，南开大学学生发表《为卢沟桥事变告各界民众书》，提出“拥护二十九军抗日”的口号。

然而，7月12日，日军新任华北驻屯军司令官香月清司抵达海沽。

同时，关东军进入海沽。

海沽的日军，兵力得到补充，国军失去了一个最佳的机会。

路承周及时向刘有军汇报后，后者并没在意，目前的战火，还没有蔓延至海沽，国军还认为，这属于摩擦事件。

“最近共产党领导的各种抗日团体，纷纷涌入英租界，在关注日军动态的同时，也要注意他们的动静。”刘有军提醒着说。

“是。这些情报，是不是也可以告诉日本人？”路承周问。

“当然。”刘有军满意的点了点头。

路承周这样想，才是一名合格的军统人员。

共产党永远是党国的大敌，哪怕日本人发动了战争，这一点也不会改变。

如果能借日本人之手，除掉共产党，刘有军绝对不会反对。

7月14日，海沽各界救国联合会在英租界利顺利酒店成立。

虽然海沽各界救国联合会是由河北省委领导的，华北各界救国联合会的下属机构。

但是，正如刘有军所言，路承周必须在第一时间，向川崎弘汇报此事。

海沽各界救国联合会是一个公开的团体，就算路承周不汇报，川崎弘也很快能知道。

“路君，这个海沽各界救国联合会，肯定会给大日本帝国制造麻烦，你有什么办法对付么?”川崎弘接到路承周的汇报后，问。

“他们的头目，就住在利顺利酒店，只要安排几个人，可以全部干掉。”路承周做了个切头的手势。

“英国人不会允许我们在租界随意行动。”川崎弘摇了摇头。

英国政府是支持中国政府的，因此，也容忍各种抗日团体，在英租界生存。

“英国人又算了什么？大日本皇军战无不胜，一声令下，就能占领英租界。我一直期盼着，那一天的到来。”路承周一脸向往的说。

“我们目前要对付的是中国政府，特别是共产党领导的抗日团体，一定要想办法消灭。”川崎弘坚定的说。

“川崎老师，如果皇军占领海沽，我是否可以在新政府中谋一职务？”路承周突然问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15481345"  chaptername="第一百七十一章  大事件">加入书签</a>
</div>
