    这两件事，都是严重破坏了美院的名声，带坏校风。

    美院不能留下这粒老鼠屎。

    “你们要是不能处理她，给我一个满意的答复，我会天天来！我倒要看看这个小贱人还怎么敢这么到处蹦哒！”

    陈开瑾的话句句威胁。

    校长虽然对她的威胁不满，但是，这件事情的确是要处理。

    这叶婉青问题太多了。

    昨天还专门带着那个老汉去福喜酒楼，分明就是要给姜筱难堪，今天又给别的同学身上泼脏水，这样闹下去怎么得了？

    他沉下脸，说道：“我知道了，学校决定，对叶婉青作开除退学的处理，这位女士，以后请你不要到学校来闹了，我们学校一向都是校风严谨，每一校老师都是兢兢业业，每一位学生也都是一心向学，除了一个品行不端的学生，我们也很痛心。”

    陈开瑾嘴角扯了扯。

    她得意地斜了叶婉青一眼。

    对校长的话她虽然很不以为然，但是这个处理结果她还是满意的。

    不管怎么样，让叶婉青当不成美院的学生了不是吗？

    “行，校长还是挺英明的，那我就先走了。”

    陈开瑾呸了叶婉青一口，转身拽着陈立庭出了校长办公室。

    这件事还没完呢。

    但是她也知道不能在人家学校里闹太久，否则激怒了人家，她只怕也讨不了好。

    再说，叶婉青被开除，她也算是出了一口恶气，现在心里总算是好受了一点。

    她还要去找邓清江算账呢。

    叶婉青坐在地上，头皮和脸上的痛都抵不住她这会里心里的害怕和震惊。

    “校长，你不能开除我！”

    反应过来之后她立即就朝校长扑了过去。

    “我不能被退学，我好不容易才考上美院的，我以后是要当画家的，我怎么能被退学？”

    她衣衫不整扑过来，让校长一下子避开了。

    “叶婉青！你注意点！”他恼怒地道：“你瞧瞧你都办了什么事！去吧，去收拾收拾，三天之内把手续办好，搬出去吧！”

    “我不搬！校长，我不搬！我不能被退学！”叶婉青一下子崩溃地大声哭了起来。

    解兰娣愣愣地看着这一幕。

    她也没有想到事情就到这地步了。

    叶婉青竟然被退学了。

    是因为她跟邓清江在一起吗？

    那她跟那个老男人的事情要是被传开来，她会不会也被退学？

    万一真的传出去了，她被退学了，她如何有脸回家乡去啊？

    “解兰娣，没什么事了，下次再找你说说，你先回去上课吧。”主任看到叶婉青这样，便跟解兰娣说了一声。

    解兰娣的事，也很有可能是叶婉青乱扯的，他们都不会当真。

    但是他却没有注意到解兰娣这时的恍惚。

    解兰娣出去之后，刘国英才想了起来，刚才总觉得她有点儿不对，但是她都已经走了，还是以后跟她班主任说一声，让对方去好好了解一下吧。

    叶婉青这事，当真算是一场闹剧了。

    下课，姜筱从课室出来，正好看到刘国英走过来，冲她招了招手。

    