    这一刻，全场的观众都凌乱了。

    一时间都不知道该吐槽些什么好。

    加里奥打野，上单皇子，简直荒谬至极。

    等到大家都反应过来，准备吐槽时，双方的阵容已经显示在了大屏幕上。

    蓝色方SSG：上路纳尔、打野酒桶、中路发条、下路小炮、辅助风女。

    红色方EDG：上路皇子、打野加里奥、中路飞机、下路韦鲁斯、辅助卡尔玛。

    ……

    “这手加里奥打野，我们是真的没有想到啊，这Todie太搞了，这种活儿都能整的出来，实在离了个大谱！”米勒看到阵容，久久不能平静，开始吐槽模式。

    娃娃则是笑了笑，回应道：“你还别说，刚才我想了想，加里奥这个英雄刷野并不慢，本身有一定的坦度，也是能打野的。”

    “而且有伤害、有控制、有击飞、有支援，简直是完美打野的类型。”

    米勒也被娃娃逗笑了，“你是在帮Todie硬圆场，是吧？”

    娃娃无奈犯了个白眼，“也没办法啊，只能这么去圆吧，总不能说是选错英雄了，那样心态才真的炸了。”

    不过该说不说，娃娃的控场还真的是一流。

    被他这么三说两说，现场的观众竟然真接受了这样的说法！

    “哈哈哈，照着解说这么说，加里奥这个英雄还真能打野，而且也符合工具人的条件。”

    “不会真有人觉得加里奥不能打野吧？被动和Q那不是刷野利器吗？怎么还有人质疑啊！”

    “你们这一说，确实有道理啊，加里奥这个英雄在中单是为了支援，打野也能支援啊，而且打野还不用清线。”

    “给Scout拿一个后期保障的飞机，而且加里奥如果出肉，后期还能当一手前排。”

    “我Todie怎么可能出肉，这一局我已经猜到了，绝对是雷霆加里奥走推推棒输出流！”

    观众满满地自信。

    而宋命确实在考虑这一局的天赋和符文选择。

    “这个阵容……”宋命看了一眼阵容，除了他之外，也就Mouse的皇子可以充当前排了。

    但皇子这英雄和大树还不一样。

    大树定在前面，可以抗很多伤害。

    而皇子说坦不坦，其实是一个很尴尬的定位。

    再加上，Mouse还需要充当一个开团的角色。

    基本上有去无回。

    所以前排还是略微有些不足。

    “还是带巨像吧！”宋命的手指原本在点的诡诈系的【雷霆领主的法令】，随后慢慢地移到了坚决系。

    多次点动之下，最终还是选择了【巨像的勇气】。

    紧接着，符文方面，倒是没有太多的改动。

    蓝色四个固定魔法抗性，五个成长魔抗。

    黄色9个固定护甲。

    红色9个固定法穿。

    外加3个加法强的大精华。

    随后进入游戏的那一刹那，熟悉的系统声音又在耳畔边响起。

    “叮，检测到宿主所使用的打野英雄为正义巨像加里奥，发明评级SS，本局比赛宿主的支援意识将达到顶峰，操作+1000%，细节+1000%，获得被动天赋【临危不乱】。”

    【临危不乱】：唯一被动效果。

    本局比赛宿主全场保持绝对冷静。焦虑感-100%，紧张感削弱100%，优势稳性+100%。

    每击杀一次对面，若宿主成功存活下来，发明点+20。

    ……

    看着属性的加成，宋命不禁感慨起来。

    这【临危不乱】可不像是其他天赋一样，其他的天赋一般都增加基础属性，若是他本人在比赛前状态不好，就算是再高的基础加成，也有可能劣势对局或者让对面起来节奏。

    但现在可完全不同。

    全场保持着绝对冷静。

    如果把这一状态与现实里的某一选手对比，宋命只想到巅峰的Faker或许勉强会有如此的自律。

    “嗨呀，我的死哥竟然带对了天赋！”Meiko也是调侃了宋命一句。

    毕竟每一次宋命都会搞一些花活儿，而今天不管是召唤师技能、天赋还是符文，都是正常的。

    “不会吧，你不会以为加里奥打野就不是花活儿了吧？”阿光也是阴阳怪气说道。

    “嗷对，这加里奥打野确实够离谱了，我竟然忽略了这一点。”Meiko挠了挠头。

    在现在的感官里，Meiko似乎都习惯了宋命每一局的黑科技。

    虽然在外面，大家都觉得是套路。

    但宋命在训练赛比这都离谱，剑圣赵信都能拿出来打训练赛的男人，或许整个世界赛独此一人了吧！

    Meiko想到这，突然想起了训练赛一句好玩儿的事情。

    “你们还记得不，小组赛的时候我们和G2打训练赛，结果打了两天对面不和我们打了。”

    李汭璨听到Meiko说完，也不由得笑了笑，“听说，他们认为我们没有和他们认真打，因为宋命太搞了，所以觉得和我们打训练赛是在浪费时间。”

    李汭璨说完，大家伙儿不由得笑出声来。

    而宋命也很无奈，“明明在训练赛的时候，我把他们爆杀，他们是觉得打不过我们，才不和我们打的。”

    其实这一说法也有一定的道理。

    比如说平行世界。

    据内部消息称，垫底的队伍根本约不到强队。

    像是积分排在倒数第一或者倒数第二的队伍，没有几支强队愿意和他们打训练赛。

    原因很简单。

    训练赛没有实际效果。

    不管是对于强队还是弱队而言，都没有太大的价值。

    强队赢了弱队，几乎是碾压的姿态，整场训练赛下来，他们似乎没有任何的感觉。

    也就是说，练了等于白练。

    而弱队输给强队呢？

    同样是被碾压，而且因为差距过大，问题实在太多了，还是练了等于白练。

    如此一来，实力很弱的队伍遇到比他们强太多的队伍时，也不会有着很好的训练效果。

    而今年的G2便是如此。

    他们虽然是EU赛区的一号种子，但今年的表现实在是差劲。

    训练赛期间，宋命感觉把四位队友全部换成狗，牵着打都能赢。

    ……

    与此同时，G2官博也开始了整活儿蹭热度。

    “Perkz之前说打训练赛EDG出了两个世界赛不可能出现的英雄，所以在这种荒谬的事件发生后，我们觉得不再和EDG打训练赛，然而我们被淘汰了才发现：原来对面真的不是乱打。”

    推文下方配了一张图片，正是宋命选择加里奥打野时，狂笑的截图。

    “哇，宋命笑的好好看啊！”一名花痴路过。

    “还笑呢，一会被安掌门打爆，就笑不出来了。”这位并不是黑粉，是其他战队的粉丝在酸，我不说是哪家的粉丝。

    “G2还是经典啊，你们刚16强回家，就别笑其他战队了。”

    “我比较好奇的是，Perkz说的EDG出了哪两个世界赛不可能出现的英雄？”

    “只能是打野呗，其他队友还是蛮正常的，就这打野在搞花活儿。”

    随着一些路人和粉丝的各种讨论，双方队伍终于进入了召唤师峡谷！

