    必须报告！

    可是怎么报告呢？

    周云一下子头痛起来。

    进入这栋楼后，在楼下，周云等人是被全身检查的。身上所带的笔纸等生活用品，被收缴。而且还规定，每天发烟，只发烟支，不发烟盒。

    他们这样做，就是防止有人，将情报从楼上传出去。

    其实，三楼的房间，窗户都是封死的，想丢东西出去，也丢不了啊！

    当然，这些难不住周云，他的储物格中，存有笔纸，都是大川的那仓库中的，全部被周云收到了储物格内。

    写情报没问题，可是怎么发出去呢？

    日本人将自己等人运来，肯定是做好了功夫。通过观察，周云也知道，自己的人没有跟过来。

    这就要想办法了。

    就在周云抽着烟，看着众人练习时，旁边的一个队员说：“那乞丐要干什么？”

    众人一看，发现那乞丐在偷偷地做手运动。他的位置，平面的人看不到，但是，周云他们是在高处，一看就一目了然。

    周云骂了几句，让众人回去继续训练。

    而他自己则是，写了一个短信。

    然后，周云来到了三楼向楼顶的转角处。

    这里有一个窗户，没有封死。

    周云四处看看，没有人。他便快速地从储物格中拿出一把弓箭。取出一个布条，绑在箭尾，然后，拉弓射箭。

    那个乞丐，正舒服地躺了下去，想回味一下。

    这时，一支箭，射到了他的身边，吓得他喊了声：“谁？”

    回过神来，才发现，一支箭插在自己的身边木头上。

    他暗自庆幸，那箭要是早点时间，瞄准位置，那自己就可以进皇宫当太监了。

    乞丐正要骂人，他看到了绑在箭尾的布条。

    乞丐取下布条，上面写着：让老七过来！

    乞丐一看，找七爷！那就是乞帮的人了。

    七爷是大人物，平时想接近都难，今天终于给了我机会。

    于是，乞丐飞跑走了。

    跑了半个小时，乞丐终于找到了小九。

    “九哥，有人找七爷。”

    小九接过信，也没耽误，便送回给老七了。

    老七一看信！顿时高兴了。

    周云失踪了，处长到处找他。也找了老七，让他找一找。

    没想到，老大写信来了。

    老七让小九将那个乞丐带进来，问清楚后，老七便带着小九，跟着那个乞丐去他的地盘。

    到了地方，乞丐指着四方，介绍起来。

    老七让小九带着那乞丐去吃饭，晚三个小时再回来。

    听说有吃的，那乞丐高兴地走了。

    老七就坐在那乞丐的专椅上，点上一支烟抽起来。

    不过，他的那双眼，四处转着。

    第二支烟刚抽完，丢烟头的时候，啪！身边一声响。

    老七偏头一看，一支箭！那乞丐说的不错，是一支箭。

    还真他马的是，那箭尾有一个布包。

    取下布包，老七看到了一封信，老大的笔迹。

    “老七，你马上去处里，将这封信亲手交给处座。”

    除了老七看的信，那里面还有一封信。不过，那封信封了口。

    老七马上将箭收了起来，走出了那地方，坐上一辆黄包车，直接奔大三元。到了大三元，下车后，又上了一个黄包车。

    “快！去军情处。”

    到了军情处，老七向里走，却被拦住了。

    “这是军情处，乞丐不允许进去。”

    老七怒了！指着那警卫破口大骂：“你他马的说什么？乞丐什么啦？乞丐比你强百倍。你就拿着一杆破枪，象个柱子站在这，什么功劳也没有，还瞧不起别人。”

    那个警卫被老七说的，气急败坏，拿起枪对准了老七。

    这时，一辆车子开过来。车上的人大吼道：“住手！”

    随后，车子停在了老七的身边。

    “处座。”老七喊了声。

    军情处，知道老七身份的，除了周云，就是处长。

    “找我？”处长下了车。

    “是！”

    处长说：“随我进来。”

    老七回过头来，对那个警卫伸出大拇指向下戳。然后，跟着处长走了。

    “这人谁呀？”那个警卫问。

    旁边的一个老兵说：“肯定是处长的人。”

    听了老兵的话，那个警卫立马站直了身子。这世界真是越来越看不懂，一个乞丐，竟然认识一个少将！

    处长带着老七回到了办公室：“说吧。”

    老七连忙拿出箭，信，布包，全递给处长。

    处长好奇地看了老七的那封短信，松了口气。

    终于有消息了！

    接下来，当他看完周云给自己的信后，处长坐不住了。

    他将秘书喊进来，让他带老七去小会议室等。不准任何人接触老七，同时，丢给老七一支雪茄。

    老七接过雪茄，跟着秘书走了。

    处长也离开了，他上了车，让司机开快点，再开快点。

    到了地方，处长急忙喊道：“我有紧急事，必须马上见校长。不给我进，我就闯。”

    官邸的警卫队长一看，又来了！

    “戴处长，再一再二不再三。你玩了多少次，不要再玩了。”

    处长严肃地说：“你看我象玩的吗？”

    队长看他不象玩的，便让他进去了。反正那是委座的亲信。

    处长进来后，直接进了会议室。

    会议室门口本来有人拦，但是被他推开了。

    当处长推开门时，里面开会的人都看向了他。

    一个上将破口大骂：“你找死啊！”

    处长回话道：“我不知道我是不是找死。如果你们不离开的话，难保你会不会死。”

    老头子听出了话意：“雨农，说正事。”

    “是！委座！现在，有十门迫击炮，正在将官邸复盖。”

    处长的这话一出，吓坏了在场的军委会成员。

    老头子不信：“你的证据呢？”

    戴处长便从沼泽地之事说起，说到，日本人有两个计划，一个是，在军委会开会的时候，炮轰会场。第二个计划，就是炮轰官邸。凭那三十发炮弹，足可以将官邸夷为平地。

    第一个计划，已经被军情处缴灭了，缴获了九十八门迫击炮。近三千发炮弹。

    但是，第二个计划，正在开始。

    “你怎么知道日本人有第二计划？”一个上将问。

