
　　id=&"1124476&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　上官仪神情显得很平静，不急不躁的道“风壑谷这里，两侧是风化的山谷，只有一条道路往前，才能到达柔远县的最东面。这山上埋伏时，因为周遭是风化的地方，地广人稀，近乎不容易被发现的。”

　　“唯有这里，是最合适的伏击地点。除风壑谷外，其余没有合适的伏击机会。故而臣判定，侯君集极可能在此布下埋伏。”

　　上官仪继续道“对侯君集来说，他一方面和大王有深仇大恨，要一雪前耻。另一方面，侯君集定然知悉，大王是夏国的核心。如果能杀了大王，夏国必定风雨飘摇，动荡不休。届时即便夏国有手榴弹等武器，可人心动荡下，未必能挡住大唐，虽说这一安排，会有极大的危险。但是侯君集不会似苏定方一样考虑大局，他一定会选择出手的。”

　　杜启仔细看着地图，片刻后道“关于上官仪的建议，你们有什么看法？”

　　马周道“臣赞同。”

　　来济附和道“臣也赞同。”

　　关之澜则是站在一旁，看向上官仪、马周和来济时，眼中尽是赞叹的神色，脸上流露出钦佩神情。因为上官仪三人，实在是太厉害，一切都推断出来。

　　这是真正的运筹帷幄之中。

　　在这一事情可能开始时，上官仪三人就已经推断出诸多的可能，最终有了论断，把侯君集安排得明明白白的。这一推论，已经综合考虑了侯君集的秉性、处境等，把天时、地利、人和、心理等各方面的因素，都已经全部考虑进入。

　　关之澜是读过兵书的，他读书时，曾涉及到《孙子兵法》，内中记载“夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也；多算胜，少算不胜，而况于无算呼？”

　　当时的关之澜，觉得这玩意儿很假，怎么可能事事论断清楚。可如今，关之澜是真正见识到了，他心中有所明悟，所以神情愈发谦逊。关之澜清楚知道这是自己的机会，把握住了这一机会，他必然能学有所成。

　　杜启正色道“既然都赞同上官仪的分析，接下来，便是我们的应对。风壑谷可能遭到伏击，我们该如何应对。另外，后续又如何处置？”

　　上官仪三人的分析，杜启赞同。

　　所以要作出应对。

　　马周眼神锐利，接过话又说道“大王，既然知悉了风壑谷可能遭到埋伏，其实应对也相对的简单，就是对方有人在山谷，然后袭击我们。卑职的打算，便是引蛇出洞。”

　　说到这里，马周当即阐述了详细的一个布局，把所有细节阐述清楚。待一切说完后，马周正色道“大王，大体计划便是如此，请大王决断。”

　　杜启道“马周的计划很详尽，也的确是不错。眼下，就按照这一计划进行。”

　　“是！”

　　马周立刻应下。

　　上官仪接过话道“大王，拿下这一批要伏击我们的人，不会有多么的困难。臣倒是认为，这是再度敲打大唐的机会，我们和大唐维持了和平至今。可不管如何，大唐对我大夏国，绝对是虎视眈眈的。如果没有侯君集率先动手，我们倒是不便于出手。”

　　顿了顿，上官仪继续道“如今侯君集要主动出手，就给了我们再度算计他的机会，给了我们算计大唐的机会。敌人都已经把脸送到咱们的面前，如果我们扭扭捏捏的不答应，还不顺应所求给他一耳光，那就太可惜了。”

　　杜启笑道“上官仪，你打算怎么针对侯君集？”

　　上官仪说道“暗中传令给薛仁贵、马周和萧元奇，调集三人率领的十万大军，让他们悄然来柔远县，一旦发生刺杀的事情后。我们随后火速杀到瓜州，一鼓作气，杀到瓜州城下。”

　　说到这里，上官仪杀气腾腾道“到时候，看侯君集如何处置。最好的办法，再度逼迫苏定方交出侯君集，否则我们便打破县城，横扫瓜州。有侯君集在手，对我们来说，那就是绝佳的机会，又可以胁迫大唐。当然，未必是如此，我们相机行事便是。总之能杀入瓜州，便是机会。”

　　马周沉声道“大王，臣反对。”

　　杜启说道“理由呢？”

　　马周沉声道“我们这么做，等于与虎谋皮，甚至于主动挑衅。诚然大王遭到伏击一事，是侯君集安排的。但如果杀入瓜州境内，就极可能引发大变动的。”

　　“届时，大唐皇帝李世民，可能再度调集大军杀来。距离当初李世民撤军，已经有一些时间。虽说如今的李世民，还不曾拿下吐蕃，但至少到现在，大唐的实力已经再进一步。”23sK.com

　　“根据最新传回的消息，大唐境内的钱庄，业务正在渐渐缩减。因为大唐已经逐步的着手针对钱庄，和钱庄抢生意。大唐方面推出钱庄，就是要降低这钱庄的影响。”

　　马周说道“在这一前提下，李世民即便和我们开战，恐怕大唐内部，也不会有太多的不稳定，因为李世民如今足以稳定局面。”

　　上官仪听到后直接反驳道“我不赞同马周的建议。”

　　两个人隐隐争锋。

　　上官仪道“马周的意思，我能理解，就是希望大王如今略作反击后，又继续韬光养晦，继续发展实力。等我们有充足的实力，再和大唐一战不迟。”

　　“我认为，这一事情不能忍。”

　　“如果今日侯君集安排人伏击了大王，可是我大夏国却无动于衷，百姓会怎么想？会认为大王怕了大唐，会认为我大夏国不如大唐，这是损失国体，更让国人丢失傲骨。”

　　“恰是如此，必须做出应对，让百姓看到我大夏国的实力，让百姓知道大夏国强横，更是以身为大夏国的子民而骄傲。”

　　上官仪说道“更何况这一次刺杀的事情，是侯君集主动挑起。”

　　“是侯君集的责任。”

　　“是大唐的错误。”

　　“我们完全没有必要惧怕，更没有必要担心。至于李世民真正要开战，我们何惧之有？如今我大夏国，扫荡整个西域，覆灭了西突厥统叶护可汗，实力前所未有的强大。”

　　“如今，我们不惧大唐。”

　　上官仪气势汹汹，说道“所以大唐要侵犯，那就必须要付出代价。如果不付出代价，就想平息乃至于解决此事，那是不可能的。”

　　马周正色道“总之我如今，是不赞同开战的。我们如今不宜折腾，还是要发展自身的实力，使得大夏国有更强的底蕴。”

　　两人争执时，都看向杜启。

　　等杜启的决定。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第926章 运筹帷幄之中免费阅读。https://xs.23sk.com 