    “好，你这老头很对我胃口，那我就先帮你调理一下身体。等你年轻了，我们再说正事如何？反正东西在我手里，也跑不了，不急于一时嘛！更何况，您年轻了对我有利，嘿嘿！”

    “臭小子，好心机，你是想让小欣的父亲看到你的本事吧，哈哈！”

    “舅舅，和您这明白人说话就是痛快，我就这意思。反正我要帮您调理身体，那我为何不利用一下我的优势呢？”

    “好，是个胸襟坦荡的年轻人，够直接，够坦白，我喜欢！来吧，看看你能让我年轻多少？”

    “舅舅，这就要看你表现了，表现好了，也许会再多十年呢！”

    “你这臭小子，哈哈！好，你要什么尽管说，能做到的，我满足你。”

    “舅舅，咱们先不说这些。您现在什么也不要想，闭上眼睛，心情放松，按我说的做。舅舅，把嘴张开。”

    就在老者嘴张开时，两滴石乳，外加万年青草液一滴，送进了老者嘴里。一股清凉，带着春天的活力，进入到老者的身体之中。他感到了身体在变化，一股年轻时的感觉在身体中涌动。

    “舅舅，用功运行一周天就可以了。我帮你一下！”韩野的手掌按在老者的背上，给他输送了一些内力，很快老者运功一周天完成了。韩野撤回了手掌。

    “臭小子，好浑厚的内力呀，谢谢你了。老张，快去给我准备洗澡水，！”

    这一声老张，吓了门外人一跳，这是先生喊的吗？这中气太足了，屋里发生了什么？他没来得及细想，就赶紧准备热水去了。

    “先生热水准备好了。”

    “臭小子，你随便看看吧，我先去洗个澡，回来再聊。”

    “好，老头你去吧！”

    代雨虹的舅舅，大多数人称代老，也有一少部份人叫代先生。敢叫老头的嘛，以前只有宋欣一个，现在又多了一韩野，说来也巧，这俩人还是一对。

    韩野正在书房里，欣赏代老刚写好还放在桌上的书法。“医者之心，草药之本”八个大字。这八个字，好像为我写的，好字，意义更妙。

    “怎么样，喜欢这几个字吗？要喜欢就送你了，让老张找人裱好，就送你当见面礼了吧。”

    “舅舅，你这老头……”韩野嘴上说着老头，可他抬头一看，哪里还有老头。

    韩野嘿嘿一笑：“舅舅，这老头以后怕是叫不成了，您现在可不是老头了。舅舅你照镜子，看看现在自己的外貌？”

    “呵呵，没敢看，但我知道自己年轻了很多。我现在的身体也就五十左右，一下子年轻了十几年的感觉，全身都是劲。谢谢你外甥女婿，你很让我震惊，难怪俩个丫头都喜欢你，小雨呢，她没和你一起回来吗？”

    “舅舅，雨虹也回来了。现在还不能和你见面，等我们俩说完正事，我让她们出来见您！”

    “她们，不是小雨一个人吗？还有谁，你臭小子艳福不浅呀！”

    “舅舅，你真不看看，你自己变成什么样了吗？“”

    “我不在乎外表如何，身体强壮了比什么都好，这才是根本。”

    “说的也对，身体是一切的基础，没有好身体，有什么想法都没用。您也不能太年轻，不符合您的身份。好，我们说正事。”

    韩野关好书房的门，唤出小白：“小白，把这房子屏蔽好，你去外面守着，不许任何人靠近！”

    “是主人，小白明白。”小白一闪身，人就不见了。

    “臭小子，你这是变魔术吗？怎么回事，突然就多了一个小姑娘？她从哪里来的，我这里可是戒备森严，小姑娘怎么进来的？”

    “舅舅，问那么多干什么，慢慢您就会明白了。我们现在说事吧！”韩野意念一动，两只铁箱子，就出在书桌上。

    “舅舅，东西全在箱子里，我打开看过一眼，但我一个字也不认识。宋欣看过，她应知道是什么，但她说，我不知道更好。他说这些东西非常重要，让我献出来给您。我把箱子打开，您自己看吧！”

    韩野把两只箱子全都打开，除去包裹资料的牛皮纸，把资料递给了代老：“舅舅你自己看吧！”

    代老接过，只看了一页，就放下了。对着门外喊了一声：“老张！”

    但却没有听到回答，代老暗自奇怪。

    “舅舅，您喊老张什么事？现在老张，听不见您喊他。”

    “我想让老张叫小欣的父亲进来，你不反对他看吧？”

    “那我来叫吧。小白，你问一下你主母的父亲来了没，来了就请他到书房里来。”

    “好，小白知道了，马上问去。”

    不一会，书房的门开了，一位面容清秀，书香气十足，大高个的中年人走了进来。

    “宋泽，到我这里来。你应该知道这臭小子是谁了吧，还用我介绍吗？”

    “臭小子，傻站着干什么，还不见过你的岳父？！”

    “代老……”代老两字刚从宋泽嘴里说出，就停下了。他一脸震惊地问代老：“你是代老吗，你到底是谁？你怎么在书房里，说吧你是什么人？怎么进来的？”

    “哈哈哈哈，宋泽，我的声音都听不出来了吗？你没见到卓玉吗，小欣丫头没和你说这臭小子的本事吗？他妙手回春，把我变成这样了。”

    “代老，你真的是代老吗？”

    “宋泽，不是我是谁？谁又能进这书房里来，你不知这书房的事吗？”看着震惊的宋泽，代老得意起来，看来自己的面貌确实变化很大。

    “嗯，对，这书房外人是进不来的。代老，我是被你的面貌震惊了，这真的是他干的？”

    “宋泽，你哪来的这么多费话呢，不是他还能有第二个人吗？要不，你也让他把你改变一下？”

    “代老，这事不可，我要像你这么年轻就麻烦了，这可使不得！”

    “臭小子，容貌不要大的变动，让他的身体年轻十年，你办得到吗？”

    “舅舅，这要看他了，不在我办到办不到！”

    “代老，他叫你什么？他是你外甥吗？”

    “宋泽，小欣、小雨叫我什么你不知道吗？她们叫我舅舅，他是小欣、小雨的男朋友，那他不该叫我舅舅吗？”?

