    青幽剑就横放在膝盖上，雁千惠一只手放在小腹前，一只手放在剑柄上，在运行【种道大法】的时候，她的感知不仅没有因为修炼而封闭或者缩小，反而更加的灵动，范围也更广，她好象与周围植物的契合度大为提升，当真是稍有些风吹草动，都能够有所感应。

    在距离雁千惠不远的一丛灌木后边，两颗脑袋凑在一起，鬼鬼崇崇地向这边张望。

    “班恩，你说师父现在是在睡觉还是想事情？”费雯丽轻声问道。

    “应该是修炼吧？”班恩嘟囔道。

    “修炼？那怎么没有异像呢？”费雯丽皱着小眉头，神情间颇为疑惑。

    “异香？”

    班恩眨了眨眼睛：“我好象真的闻到一股奇异的清香味道。”

    “是师父身上的香味吗？”费雯丽像小狗似的用力嗅了几下，“好像真有香味……花香？”

    “过来。”雁千惠突然睁开了眼睛，眼眸里似乎闪过一抹金光。

    班恩下意识地就要站起来，却被费雯丽一把摁住：“师父一定是在诈我们。”

    “诈你个头啊！”

    雁千惠从地上拾起一块石子扔过去，准确无误地打在费雯丽的脑袋上。

    “哎哟！师父你偷袭！”费雯丽捂着脑袋跳起来喊道。

    “还不过来。”雁千惠淡淡地说道。

    “嘿嘿，来了，师父，教我们功夫吧……要不，教我也行，班恩那家伙太笨了。”费雯丽笑喷嚏地往前凑。

    “真要拜我为师？”雁千惠淡淡地问道。

    虽然她现在的年龄也不过十五岁，比对方大不了几岁，但她的灵魂却是一位老阿姨了，有这份儿心理素质，收徒什么的一点儿也不会感到不适。

    “真的，比真珠都真！”

    费雯丽属于那种给根竹竿就能爬上天的，当即就拜倒在地，同时还把班恩拉得跪了下来：“师父在上，受弟子一拜。”

    班恩在这方面的反应确实要慢一些，连忙跟着复述了一遍。

    雁千惠微微垂下了目光，虽然这个魔傀世界她还拿不准是真是假，但哪怕是一些虚拟的生命，她也愿意给对方一个机会……这个世界，让她想起了前世，或许这也是一种补偿，反正她下意识地将这个魔傀世界当成了一个真实的世界。

    “师父，您准备教我们什么？就教杀丧尸的本事吗？”费雯丽满怀希望地问道。

    “我先传给你们一段修炼口诀。”

    雁千惠说道：“你们俩学我这样，盘腿坐好。”

    她指点着两个孩子坐好，然后说道：“费雯丽，闭上眼睛，我会传给你一段修炼功诀。记住，只有一遍。”

    说着，她的食指点在了费雯丽的眉心……费雯丽只觉得雁千惠的指尖像冰一样凉，而且这股凉意迅速地将自己的大脑都笼罩了起来，思维瞬变得十分灵动，她正想开口询问，耳边便听到雁千惠的念诵声。她立即想起刚才雁千惠所说的话，连忙用心的记了下来。

    这篇功法不是很长，雁千惠不一会儿就传授完毕。

    她根本不问费雯丽是否记住，而是直接伸手在手上的戒指上轻轻一抹，一只玉瓶出现在她的手上，她从瓶子里取出一颗淡黄色的丹药，轻声道：“费雯丽，张嘴。”

    费雯丽听话地张开嘴巴，雁千惠屈指一弹，将那颗丹药弹入费雯丽的嘴巴……丹药入口即化，费雯丽只觉得有一股暖流由小腹中升起，然后涌入四肢百骸。

    “费雯丽，你体会小腹中有一处发烫的位置，我会引导你运转刚才传授的法诀……”

    是的，雁千惠能够打开储物戒指了，这当然不是依靠以前修炼出来的真气，而是修炼【种道大法】修炼出来的真气，这股真气虽然不是十分的雄厚，但有精神力配合，打开储物戒指是没什么了，但她还无法打开夭桃空间和系统空间，这意味着她的大多数能量都无法使用。

    雁千惠用少量真气在费雯丽体内转了一圈……还别说，这个小丫头还真行，雁千惠只引了她一遍，她就能够自行修炼了。

    “班恩，你也想拜我为师？”雁千惠问道。

    “嗯。”班恩用力地点点头。

    “你为什么要拜我为师？也想杀丧尸？”雁千惠问道。

    “嗯……保护丽。”班恩用力地握紧了拳头。

    “闭上眼，仔细听我传你功法，记住喔，你只有一次机会。”雁千惠说道。

    雁千惠脸上露出淡淡的笑容，伸指点在了班恩的眉心上。

    雁千惠传授给费雯丽的就是自己所修炼的【沧海无量太阴劫雷诀】，但传授给班恩的，却是【巨灵神诀】。

    根骨不一样，修炼方向自然是不一样。雁千惠让二人第一次修炼满了三个周天，记熟功诀之后，便停止了修炼。

    七分天赋，三分努力。

    雁千惠靠着一棵大树，闭眼开始休息。

    ……

    雁千惠靠着一棵大树，微微闭上眼睛……虽然【种道大法】才刚刚入门，但成果斐然，她能够感觉到身体各方面的综合属性都得到了加强。最终要的是，她能够从储物戒指里取东西了。

    虽然说好东西都放在系统空间里，但在储物戒指里，还放了不少的丹药、灵石，以及很多的灵食灵酒。

    不过就目前而言，这些东西对她个人实力上的帮助不是很大，所以她仔细地分类寻找了一番之后，又给两个徒弟分别准备了礼物。

    夜渐渐过去——安宁的夜晚对于守夜得人来言稍稍有些漫长，但是对于熟睡的人却有点短暂。当清晨来临的时候，最后一班守夜人叫醒了还在熟睡的众人。

    树林在清晨的时候看起来有些雾茫茫的，女人们正在准备早餐——逃难落跑的时候，众人对于饮食没有什么特殊的要求，能够吃饱就已经是最大的诉求了。

    说是准备早餐，其实也不过是把昨天晚上剩下来的蘑菇汤重新加热，再把面包切好分给众人而已。特殊时期，虽然昨天雁千惠她们回来的时候带来了很多食物，可考虑到路上的消耗和不太可能存在的补给，众人都是相当的满足了。

