    第24章：下山路上，第一个村子   

    安顿好了天枢派，顾长生也没了后顾之忧。

    

    两日后，三道身影悄然离开天枢派，而众人一无所知。

    

    唯有天枢派的主峰上，背手眺望的越泽眼中充满了凝重。

    

    大夏越来越乱了，若非有顾长生在，恐怕天枢派已经能覆灭了好几番。

    

    他不能坐以待毙，更何况拥有了逍遥诀，他心中有了更大的念想。

    

    “掌门，都安排好了。”

    

    此刻，一道漆黑的影子悄然出现在越泽身后，恭敬无比。

    

    “做得很好，之后保持静默，关键时刻，你们就是我天枢派最锋利的剑刃。”

    

    黑影重重点头，退入了阴影中消失不见。

    

    而越泽的眼中，则是闪烁着前所未有的光芒，野心的光芒。

    

    山下，幽深小径中，除了偶尔出现的飞鸟走兽，三人悠悠的闲庭散步其中。

    

    “叮！任务发布。”

    

    “开启大夏烽火剧情，达成目标：稳定大夏局势，成为大夏国师，清理大夏邪恶势力。”

    

    “奖励：如来神掌。”

    

    正在系统背包中研究先前获得奖励，普通一拳的顾长生猛然一顿。

    

    脸色有些难看，他没想到竟然系统竟然发布了这种任务。

    

    现在大夏的情况他是有所了解的，正是大乱将至的模样，一个王朝气运走到尽头便会如此的内忧外患。

    

    这个任务，可不容易啊。

    

    顾长生微微摇头，他也不过是一个圣虚境巅峰的修士。

    

    哪里能左右什么大局势，除非出现一个真正的问道境强者，横压整个无上域。

    

    不然就凭他经常性圣虚，间歇性无敌，难呐。

    

    不过还好，奖励是如来神掌，这个招数在前世可是大名鼎鼎啊，现象级的绝学。

    

    再加上自己也是答应了夏朝月的请求。

    

    所有的都在隐隐之中逼得他不得不挽大厦之将倾。

    

    而就在这时，顾长生从纳戒中取出一张地图。

    

    他在夏朝月两人怪异的眼光中，嘿嘿的怪笑两声，随即打开。

    

    入眼的便是大夏王朝的粗糙地图，有多粗糙呢，与顾长生前世的一本奇书，山海经上面的化作差不多。

    

    但即使如此，上面也被勾勾画画了许多的红圈。

    

    这是顾长生让越泽给他弄出来的，其上是据天枢派多年的记录中，记载在明面上的魔门邪派。

    

    这些魔门邪派，虽然行事霸道张扬令人生厌。

    

    但由于实力较强，只要做的不太过分，官府都是睁一只眼闭一只眼。

    

    更何况，这些魔门邪派更是联合成了许多个势力强大的联盟。

    

    而这种势力，在某些区域，即使官府也不敢多管。

    

    毕竟山高皇帝远的，即使强如夏天阳又如何。

    

    这些魔门邪派总是能钻到，令大夏王朝投鼠忌器的空子。

    

    除了某些飘了的存在，才会被官府明面上去清剿。

    

    多年下来，大夏王朝的内忧外患，这些魔门邪派可是都贡献了一份力量的。

    

    不过对于顾长生而言，这是恰恰相反。

    

    在他的眼中，这些所谓的魔门邪派，都是一个个自动的提款机。

    

    帮他暂时保管了财富的小团体，而现在，他要自取发家致富了！   

    他双眼微微发亮，仿佛看到许许多多的财宝化作了一个个小人在向他招手。

    

    在宗门的时候，越泽望着顾长生一副激动兴奋的两眼冒光的模样。

    

    不由得打了一个寒颤，悄悄为山下的门派感到悲哀。

    

    三人并非是沿着天枢派弟子们下山的专属路段离去，所以即使是在天枢派待了十年的李观井也并不熟悉周遭。

    

    更何况他在门派中也是埋头苦修，出门的时间少之又少。

    

    他们的脚程很快，一个是圣虚境，一个是归元境，还有一个以武入道肉身强悍的武者。

    

    他们虽是用双腿赶路，却也有如使用了轻功的武林高手一般，迅疾如风。

    

    周遭的绿景在耳畔匆匆退去，六个时辰后，夜幕垂垂。

    

    “有烟。”

    

    李观井停下了脚步，指着前方说道。

    

    “好像是个村子。”

    顾长生将神识覆了过去，是一个炊烟渐起的农庄，并不大，人也不多的模样。

    

    三人随即赶了过去，顾长生看着农庄周围有些萧索龟裂的农田，皱了皱眉。

    

    现在正值夏季，按道理此时的禾苗应是长得最为绿意十足的才对。

    

    这在前世也是一个常识，但此处的农庄，实在是荒凉的过分。

    

    他们还没入到村子里，就已经有稀稀疏疏的一些视线从村中投出。

    

    夏朝月面色有些难看，身为大夏公主，什么时候有百姓敢这么肆无忌惮的打量她。

    

    “这便是修行的意义所在。”

    顾长生瞥了面色难看的她一眼，淡淡说道。

    

    “修行不只是境界修为，更是修心之徒。”

    

    “若你一直都放不下自己的架子，那便会遮蔽你的双眼，止步于归元。”

    

    夏朝月轻轻哼了一声，扭头别向他处。

    

    顾长生干笑一声，他知道夏朝月心中有气。

    

    毕竟她并不能理解，为何自己答应了要帮大夏一把，却不直接去，而是带着两人晃悠悠的赶着。

    

    在她眼中，恐怕此刻已经在顾长生的脑袋上贴上了言而无信的标签了。

    

    夏朝月虽不以为然，但她还是觉得顾长生说的有几分道理。

    

    两相纠结下，只能在心里恨恨的暗骂两句。

    

    村子不大，不过房子建的倒是集中。

    

    多数是两层的木房，虽然现在入了夜，但村子竟然有几分小集市的模样，一些小商小贩在路边忙碌。

    

    除了李观景，顾长生和夏朝月两人都是好奇的打量着周围。

    

    夏朝月自小深居宫中，出入场地大多非富即贵，活了百岁，却也是第一次见大夏百姓的生活。

    

    顾长生则是在心里暗暗啧啧，还是和影视剧里面表现的有区别的。

    

    这时，李观井腹中传来一阵如同打鼓一般的饥鸣。

    

    由于动静太大，即使周围的小商小贩们都投来了怪异的眼神。

    

    “饿了。”

    

    李观井尴尬的笑了笑。

    

    自从修了武道后，他比先前淬体境的饭量大了不知几何，一日几顿都不在话下。

    

    今天又是赶了一天的路，滴水未进，此刻他更是感到前胸贴后背一般的浓浓饿意。

    

    而就在这时，从农庄更深处，一行匆匆身影朝三人赶了过来。

    

    

    

