    打招呼的振威是实业的执行主席甄伟强，之前在酒会上打过招呼，私底下却没什么来往。

    他们一行五六个人站在门口，有男有女，看穿着打扮，都是有身份地位的人。

    甄伟强大腹便便的往里走了一步，自来熟的凑热闹，“相遇即缘分，我看也别分两个房间了，就凑一桌吧，经理，去安排一下。”

    说着便自顾自的领人走了进来。

    这种不请自未来实在不讨喜，可都是在商场上混的，伸手不打笑脸人，半推半就的，我们也不好拒绝。

    经理倒还分得清主次，在门口用眼神请示了一下莫菲林，得到她肯定之后，才转身退了出去。

    甄伟强恭恭敬敬地，把纪云深请到了我旁边的位置坐下，随行的女人坐在他们中间，其他的几个人都相互挨着，不时交头接耳，从眼神看得出来，我也在谈论之列。

    无奈摇了摇头，正准备埋头苦干，吃完走着，手肘却突然被莫菲林撞了一下。

    转过脸，就看莫菲林抬着下巴指了指我的手机。

    下一秒，手机屏幕就亮了起，是微信消息。

    “那个女的，好像是高梦寒，高野的独生女，看来有人原本打算撮合纪云深和高梦寒。”

    高梦寒。

    我下意识将这个名字默读了一遍。

    这么说来，我倒是坏了高梦寒的好事，难怪刚才感觉身上冷飕飕的。

    淡淡的在桌上扫了一眼，我便又将注意力转移到了吃的东西上面。

    莫菲林看我一直没有反应，有些坐不住，微微倾身过来同我而语，“你没什么想说的？”

    “没有。”我长吐了一口气，用无可奈何的眼神盯着她，“在这种事情上，咱们还是秉持事不关己，高高挂起的原则吧。”

    新闻上的事我不澄清，不代表就真的想和纪云深扯上什么关系，大家都是敞亮人，心里清楚的很，那些炒热度的把戏，在记者面前耍一下就够了。

    私底下，他是他，我是我，别说我们之间清清白白，就算真的有意发展联姻，没有到签字结婚那一步，双方就是自由的，管天管地管不住人家恋爱相亲啊。

    莫菲林闻言默了默，没再接话。

    高梦寒再纪云深面前，完全化身乖巧听话的小白兔，甄伟强一直夸张的高谈阔论，她也只是很谦卑的听着，时不时替纪云深面前的碟子添点东西。

    纪云深照单全收，很好的顾全女人的体面，但脸上的笑却是客套疏离的。

    甄伟强是个人精，一看这情况，便开始有意无意地把话题往我身上赶，都被我装傻略过。

    随着时间流逝，纪云深不知道哪根神经错乱了，顶着高梦寒炙热的目光，视线开始光明正大的落在我身上。

    余光察觉到他要开口的前一秒，我猛的站了起来，“不好意思，我去趟洗手间。”

    说完，不等其他人反应过来，便挪开椅子快步走向门口。

    服务生将门打开，却迎面撞上傅慎言和赵爽，我愣在当场。

    今天这是什么日子？冤家路窄也不用全都往一天凑啊。

    “哼，沈小姐可真博爱，一边对着前任死缠烂打，一边还不忘记和现任打情骂俏。”赵爽一眼便看见了坐在里面的纪云深，阴阳怪气的讽刺我。

    傅慎言低头看了看我，凛冽的目光不动声色的往包间里的风光觑了一眼，最后再看我的眼神便有些意味深长。

    等等，这样看着我是什么意思？

    我没有！

    捏着拳心张嘴正要解释，身后却突然闪过一个身影，掠过我直接走到傅慎言身边，拉着他往里走，“傅总，我可是到你公司堵了好几回了，今天总算让我碰上了，来来来，怎么好好喝两杯，这回你可千万别再拒绝我了！”

    “赵总也在！快快快，这边请，今儿我可是鸿运当头啊，想见的全都齐了！”

    这个看热闹不嫌事儿大的，难道不知道这其中的复杂关系？

    我眼睁睁看着傅慎言和赵爽互相挨着坐下，心里欲哭无泪。

    这算什么，鸿门宴吗？

    傅慎言面无表情的坐着，胜利者的气势呼之欲出，仿佛在同纪云深较劲一般，不苟言笑。

    一时无奈，只好又坐回去，耷拉在椅子上干叹气。

    莫菲林没心没肺的埋着脸偷笑，“这下彻底热闹了。”

    “你还说。”我翻了个白眼，手肘直接撞她的胳膊，让她别说风凉话。

    “嫂子。”一道熟悉又陌生的声音响起，我一时间没反应过来，愣了一下转过去，才发现是跟着傅慎言和赵爽进来的人。

    男人戴着墨镜，似笑非笑的看着我，似乎对我并不陌生。

    “我们认识吗？”当着赵爽的面这样称呼我，也算是艺高人胆大了，让我有些欣赏。

    男人闻言笑着将墨镜摘下，笑嘻嘻的迎着我的目光，对视了几秒，我才反应过来，这个留着利落板寸，一身健硕胸肌的男人，居然是乔谨言。

    当初那个对我不屑一顾，屡次三番阻止我和傅慎言在一起的毒舌男，“嫂子”这个称呼居然叫得这么亲昵。

    我又喜又惊，“你什么时候回来的？”

    乔谨言结婚之后，就淡出了傅慎言的生活，我权当他修身养性，不想掺和商界的事了，没想到又突然冒了出来。

    听了我的话，乔谨言表现的有些不高兴，“所以说嫂子，你是早不把我放在心上了，我一直都在京城，你们夫妻俩之前不来看望就算了，还要明目张胆的炫耀忘了这回事！这样真的好吗？”

    三十好几的男人顶着满下巴的胡青，居然矫情起来了？

    这还是当初那个乔怼怼？

    “咳咳……”我清了清嗓子，没敢接着往下说。

    “乔总，今天可是沈小姐的大日子，叙旧还是改天吧，”赵爽冷笑着煽风点火，“像沈小姐这么‘念旧’的人，能想明白重新开始，那可是吃斋念佛都求不来的。”

    她顿了顿，冷傲的眉眼望向纪云深，“纪总，您选择沈小姐实在是个不能更加正确的决定，她的‘贤良淑德’可是整个京城都通晓的。”

    不愧是坐在集团主席位置的人才，这番话术说的滴水不漏，乍一听句句都在替我说话，可实际却不动声色的拆台。

    一句念旧，势必引得对我不熟悉的人，挤迫脑门调查我的过往，而我纠缠傅慎言的事，在京城根本不是秘密，一查便知。

    这女人，为了我强吻傅慎言的事，记上仇了！

