    第783章

    程大雷谨守逢谷莫入，逢林莫追的准则。这次也是先让刘发财探过路，才敢穿过一线天峡谷。

    刘发财去而复返，再次将包袱背在身上。李乐天这次赏赐许多东西，程大雷也不舍得丢下，所以每个人身上或多或少都背了一些东西。就连崔白玉和乔弄云两个弱女子也不例外。

    “走着。”

    见大家都已经准备好，程大雷冲前方挥了挥手。他一马当先走在最前方，其后是徐神机，再其后是刘发财，之后是乔弄云与崔白玉，鱼洞真压在最后面。

    山谷内行不得马匹，程大雷的黑牛与两匹马跟在最后。

    一步一步往前行，越来越靠近一线天峡谷。程大雷没有看到的是，在这一刻，有无数人都睁大了眼睛，手中握紧了各种兵器。

    只要程大雷一走进山谷，大家会立刻堵住山谷两端。这道一线天峡谷将会是口炖死程大雷的大锅。

    小白龙跟在最后面，他故意放慢脚步，不动声色与程大雷拉开距离。

    距离谷口越来越近，千钧一发就在此刻。

    突然之间，一条大汉从山谷中冲了出来。

    众人几乎同时吓了一跳，只不过各自心思不同。

    这大汉身材高大，形容枯槁，宛若山林中的野鬼孤魂。

    小白龙心中暗暗恼怒，这窦竹仝办事究竟靠不靠得住，这样一个野人为何不拦下，眼看程大雷已经要走出峡谷，现在却横生枝节。

    窦竹仝有窦竹仝的苦衷，这个人突然冒出来，假若出手阻拦，很容易惊动山谷另外一端的程大雷。可假若不拦阻，会不会坏了大事。

    就在他左右摇摆，还未作出决定的时候，这大汉已经走入山谷，想要阻拦已经错过最佳时机。

    如此，只能寄希望对方不会改变程大雷的行动路线。

    这大汉很明显也没想到山谷出口立着不少人，表情愣了愣。

    他睁大眼睛瞧着程大雷，程大雷目光也瞧着他。双方互相注视，彼此都呆住了。

    “大……大当家？”

    “单……单雄信？”

    从山谷另一端过来的正是单雄信，他从草原一路返回凉州，必然会经过此地。刚开始心中只想着一件事，便是早点把消息传回凉州，一路马不停蹄，也是累得够呛。不过走到半路，心中却有些纠结，自己这样回去会不会有些尴尬？而因为赶路太急，他的坐骑终于累死了。

    大将爱马如命，马匹累死，单雄信的心情糟糕到了极点。在这种状况下，他终于迷路了。

    去凉州本该往西行，他却阴差阳错的经过山谷，走了一条截然相反的道路。

    浑浑噩噩走出山谷，心中也拿不定主意，回到凉州如何面对程大雷。

    却是没有预料到，走出山谷程大雷便在眼前。

    他愣了愣，突然跪倒，将腰上的包袱解下来，在程大雷面前摊开。

    “启禀大当家，属下一路追杀此贼，终于斩了这恶贼的脑袋，现在向大当家复命。”

    程大雷吃惊的睁大眼睛，谁能想到单雄信如此大的气性，为了追杀一个混江龙，竟费这九牛二虎之力——这样做，当真值得么？

    程大雷深吸一口气，忽然大喝一声：“此贼与我蛤蟆寨做对，千刀万剐，死有余辜。单二爷不辞辛苦，取了他性命，实在是去我一块心病，等回到山寨，我记你一大功。”

    单雄信长长的松口气，连日来的纠结烟消云散，看来自己这件事做对了。

    小白龙心里却是一激灵。怎么，蛤蟆寨的人都这么记仇么？但凡有得罪他们的，上天追你凌霄殿，下海追你水晶宫，反正就是要杀了你。

    与他们为敌，当真是一个正确选择么？

    不由自主，他往后退了几步，与程大雷拉开距离。

    单雄信这才站起，脸上表情正常许多，他一拍脑门，啊呀惊叫一声：“属下差点忘了一件大事。”

    “什么事？”

    “属下追杀混江龙到草原上，戎族……应该打过来了。”

    “什么！”

    单雄信详细诉说自己的所见所闻，野原火率领戎族八部，总兵力二十万，大举入侵帝国。

    程大雷心中翻腾，他隐约明白上次的心慌意乱是怎么回事。真正让他在意的，并非有人组织人手埋伏自己，而是最担心的事情终于发生了。

    如今千疮百孔的帝国，如何抵挡戎族的千军万马。

    “必须尽早返回凉州。”

    程大雷嘴里呐呐道了一声，在这里自己就是瞎子聋子，对帝国正发生的事情一无所知。想要做些什么，必须回到凉州。

    “喔，对了。”单雄信开口道：“大当家，我刚才从峡谷那一端过来时，见有不少人窝着……”

    单雄信心中一动，眼睛看着程大雷：“冲着大当家来的？”

    单雄信虽然有些憨直，但也不是傻瓜。他从另一端过来时，便已经察觉到四周的埋伏。只是对方没有动手，他之前的心情也不愿意多管闲事。

    此刻又看到程大雷，只要心中稍稍转个念头，便知道这件事和程大雷有一定关系。

    毕竟，想杀程大雷的人太多了。

    程大雷听到这话一激灵，目光立刻看向小白龙。小白龙是突然冒出来的，路也是他指的，如果说这件事和小白龙没有关系，那就真是把程大雷当傻子骗了。

    小白龙在后退，他的手下呈扇形拉开与程大雷的距离。一边后退，小白龙口中一边高喊：“还不动手，更待何时。”

    既然已经露了相，不可能将程大雷引入山谷，那么现在动手便是唯一的机会。

    子午桥留了一批人装模作样，有精锐的一百余人埋伏在此地。大家齐心协力，未必杀不了程大雷。

    程大雷大概已经意识到，情况虽然不是最糟糕，但已经足够糟糕了。

    “徐军师，带着她们躲起来，鱼洞真，留下保护她们。”

    “明白。”徐神机答应一声，他虽然手无缚鸡之力，但在战场上活命还是很有经验的。

    “刘发财、单二爷，咱们闯出去。”

    “好。”

    单雄信与刘发财齐声答应，回到程大雷身边后，单雄信又一次抖索起精神。他本靠杀人为生，自然不担心有人来杀。