    矮胖子反应很快，当下发出一声赞赏：“真不愧是黑白无常武植！”

    “传闻，黑白无常有一杠重达68斤的走水绿沉枪，挥舞起来，霍霍生风！”

    “本以为只是江湖传闻，现如今见到本人才知道，武龙图当真是天生神力啊！”

    矮胖子走过来，他的手在徐德的腹部轻轻一拍，徐德的身体立即后退了好几步！

    武植也站直身体，笑呵呵地看着矮胖子。

    “话说回来，还不知道尊下高姓大名呢。””

    “在下，彻地鼠韩威。”

    “原来是陷空岛的二当家，久仰久仰！”

    韩威跟白芊芊彼此对视。

    韩威心中了然，脸上笑容不变，对着武植问道：“敢问武龙图，不知需要什么代价才能够把这千年火灵芝，交给我们？”

    “代价？”

    武植故意流露出一份惊讶的表情，随后哈哈一笑：“哪需要什么代价？这千年火灵芝送你们便是了！”

    在场众人除了武植之外，所有人都是目瞪口呆。

    武松更是憨憨地走过来，对着武植说：“大哥，这是不是太便宜他们了？千年火灵芝可是价值连城的宝物啊！”

    “宝物也得放在合适的地方，才能够花发光发亮。”

    “虽然千年和灵芝对我来说也是有点用处，不过相比起芊芊姑娘而言，则显得更加重要了。自古宝物赠美人，就当是我借花献佛吧！”

    白芊芊盯着武植，虽然武植嘴上说得漂亮，可她还是不相信对方会这么轻易的把千年火灵芝送人。

    徐德愣头愣脑地在边上说：“小妹，看样子，这雪中炭武植也是被你的美色给迷惑了呢。”

    白芊芊瞪了徐德一眼，这两米多高的汉子，愣是被一个小姑娘一个眼神给吓得缩了缩脖子。

    “武植，咱们打开天窗说亮话。你别藏着掖着，有事就说！本姑娘才不相信，你会把千年火灵芝白送！”

    武植耸耸肩：“来的时候不是已经说好了吗？我们需要穿山鼠帮我们挖一条通往城外的地道。”

    “就这么简单？”白芊芊三人显然都不相信自己所听到的。

    “这个很简单吗？”

    在武植的印象里，东京城那可是一个巨大的城池。

    从武植家挖地到出东京城，那是一个耗时费力的巨大工程，恐怕没几个月都挖不好！而且其中地下土质情况非常复杂，极有可能会出各种问题！

    徐德突然哈哈一笑：“武大郎，你还不知道吧！？东京城的地道，早在我们爷爷辈就已经挖好啦！”

    按照徐德所说，早在当年五鼠闹东京的时候，他们陷空岛五鼠就已经挖了一条从城外十里坡，到东京城内的地道。

    有意思的是，那条地道的入口，就在武植隔壁，也就是辽国三皇子现在住的房子里面。

    听到之后，武植笑了：“既然如此的话，那就劳烦芊芊姑娘带我去走一下这条地道吧。”

    说完，武植立即把时迁手中的盒子合上，随手就抛给徐德。

    徐德接过盒子，在愣了好一会儿之后，对着武植朗声大笑：“不错不错，你的性格很对我的胃口啊！”

    “武植，刚才是我冒犯了，多有得罪！”

    武植则是耸耸肩，一脸无所谓的表情：“没事儿，第一次见面难免会有些冲突。再说了，被芊芊姑娘这冷冰冰的眼神看着，顿时倍感清凉啊。”

    众人彼此对视，随后整个大堂里都传开了男人们爽朗的笑声，就只有白芊芊冷冰冰地盯着武植。

    她脸色虽然未有丝毫的变化，不过眼神当中却有一份流光溢彩。

