    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务1：天道山探索任务，当前进度20%】

    【叮~当前任务评级为：B！恭喜您，获得一张白眼级奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我去，看来前期都是B等级的，估计探索完下个地图能变成A的？

    就在天元想着，系统奖励时，通道大门缓缓开启。

    天元见过里面的场景，所以他不觉得震撼，但徒弟们没见过呀，看到这左右两侧对比的场景，雪言几人，都有点懵圈，因为这诧异太大了。

    左手边绿色的世界，仿佛梦中才能见到的，而右手边，荒凉的大漠全都是风沙。

    真是天堂与地狱的对比，而中间的石阶小路，就好像将两个世界隔离一般。

    “师尊，咱们先去哪呀？”叶宇问道。

    “再去绿洲里看一下，毕竟剑尘需要矿石。”天元说道。

    就在几人踏进绿洲时，绿洲内的妖兽和毒虫们，也出现了警觉！

    天元就知道会这样，他第一次在小叶秘境时，也是这种情况，只是那里的虫子没有现在的这么庞大。

    “龙尘，咱们两个走在前面，剑尘、轩辕在中间，雪言和叶宇殿后。”天元说道。

    “是，师尊。”几人异口同声说道。

    就在天元他们贴着绿洲边上行走时，一条条螺星水蟒，在水池子边上翻腾着，它们也不进水，就在绿丛中隐蔽着。

    要知道，这螺星水蟒可不是最恐怖的存在，他记得水里和天上的才恐怖呢。

    就在天元他们走到绿洲岔口时，几条螺星水蟒就，开始向着他们移动。

    “来了，小心点。”天元小声说道。

    “嘶！”

    就在天元话音刚落时，两条螺星水蟒直接封住去路，剩下的螺星水蟒都露出血腥的眼神。

    长长的蛇信子，时不时的探出水蟒的大嘴，就好像看到美食一样。

    “斩七寸，攻击眼睛！”天元说完，就拿出长剑飞一头螺星水蟒。

    龙尘五人听后，立即明白，拿出武器，就攻向水蟒。

    还好这水蟒，等阶不高，不然天元就会说离开了，毕竟真正的好戏，一会儿就要到，而且还是成群结队的。

    “嗖嗖嗖”几道剑芒和刀芒划过，六七条螺星水蟒倒在血泊中，叶宇几人发现也没什么，刚要嘚瑟，就看到师尊拉着他们，跑向远处的草丛中。

    “师……”

    没等轩辕要说话，天元直接捂住他的嘴巴，示意不要出声。没过半刻钟，远处的天空，就出现一群黑影。

    “嗡嗡嗡”的声音，密集而庞大，无数的小黑点，乌压压的靠近螺星水蟒那里。

    天元他们看的很清楚，这是上万只，拳头大小的灼眼蜂群！

    它们的速度并不快，但架不住群多啊，它们闻着血腥味而来，每一只灼眼蜂那长得，全面跟蜜蜂不搭边，就如果仔细看，那就是一只只变异的大号苍蝇，但它们确实是蜜蜂类，因为它们的尾部，都是三根超大的尾针。

    至于为什么叫灼眼蜂，那就是它们尾部的毒针，足矣杀死一只幼年的妖兽。

    “嗡嗡”声音越来越大，它们嗜血的啃食着，螺星水蟒的尸体。

    没超过十几个呼吸，螺星水蟒的尸体就变成了枯骨，看着那群灼眼蜂慢慢离开，天元对着徒弟们摆了摆手，示意小心点，后面更加危险。

    雪言几人点头，跟着师尊大人，小心翼翼的向前面走去。

    当天元他们，靠近第一个水池时，水池周围布满了，稀奇古怪的金属矿石，这一下让剑尘差点喊出声。

    天元比划了几下手势，然后捡起几块石头，朝着水池附近抛了过去。

    “砰砰”几个石头落地，就好像打到什么东西，但怎么看，也没发现呀。

    可就在这时，前面的巨石动了起来，几头锯齿鳄龟探出脑袋，警惕的看向周围。

    天元拿出一把灵石，朝着水池里丢去，这丢，差点没让几人吓死。

    一条条半透明的冰水蛭叼着灵石，就开始翻腾起来，就好像在夺食一般。

    而水池边上的锯齿鳄龟，看到后，探着脑袋，向水中咬去。

    蓝色的血液，在水池中翻腾着，原本翻腾的冰水蛭，也开始靠近同类的血液那里。

    “哗啦啦”的水声，不断响起，天元抓准时机，就向着两块矿石跑去，就在他以为得手时，一个巨型的脑袋，出现在天元的前面。

    “我去！”天元说完，抓着一块矿石，就立即消失。

    而那巨型的脑袋，赫然是一头锯齿鳄龟，那庞大的身体，足有小山一般。

    天元的惊吓，也让绿洲内的虫子和妖兽们，活跃了起来。

    “咯咯、吱吱、呀呀”的声音不断响起，让这片幽静的绿洲不断发生哀嚎声。

    “跑！等什么呢！”天元说完，就抓起剑尘和轩辕。

    叶宇还不知道发生了什么，就在他看到师兄、师姐离开时，他转头看了一眼。

    可就这一眼，差点没让他吓死过去！乌压压的虫子，不断从土里钻出来，这不是什么地沙虫，而是一种怪异的触角怪虫！

    叶宇想都不想，脚底抹油一般，身影一顿闪烁，朝着师尊那里飞去。

    而就在他离开的那一瞬间，天边出现了一群灼眼蜂。

    地面的触角怪虫，伸出细长的触角，就好像银针一般，射向天空。

    无数的灼眼蜂，受到攻击后，又向着地面冲去，两只恐怖的虫子互相撕咬、吞噬、攻杀着！

    天元带着几个徒弟，气喘吁吁的坐在石板小路上，他们还不知道师尊为何要跑，但从里面的声音，就能听出恐怖，那真是极度的恐怖。

    “师尊，那触角怪虫，是什么东西？”叶宇气喘吁吁的问道。

    “那东西叫伏地银虫，剧毒无比，基本没什么克星，而且它们隐蔽性特别好，如果不发出异类声响，它们也不会出现。还有，晚上千万别进去，进去后，那就是有去无回啊。”天天一边解释，一边叮嘱道。

    雪言几人点了点头，他们表示明白，再看看师尊那狼狈的样子……

    就在几人歇息时，地面出现了“吱吱”的响声！

    “我去，跑！”天元无奈，抓着剑尘和轩辕，就向封印之地的通道跑去！

    “砰砰砰”的破土声，让雪言、龙尘、叶宇三人无语，起身就追向师尊大人！

