    顾允和王公子有着相近的年龄和爱好，此外还是事业上的合作伙伴。

    搭建好乐园传媒的框架之后，王公子介绍了不少专业的圈内大咖给顾允。

    有实力的人互相资源交换，这个世界仿佛成了eazy模式，对于娱乐圈完全是门外汉的顾允，短时间内竟然也搞得像模像样。

    麻雀虽小，五脏俱全, 除了签约艺人目前只有沈倾城一位以外，无论谁经过乐园传媒，都不能说它是一家皮包公司了。

    经过多方考虑，乐园传媒的公司总部设在沪城，这不仅仅是沪城距离“中国好莱坞”横店最近的缘故，也是顾允踏出江城的一个跳板。

    ......

    “什么时候跑来沪城的？怎么都不提前告诉我。”

    巨鹿路，一条全长2290米，宽9.5米到17米的街道，沪城法租界所在地，同时也是整个沪城最美的马路之一。

    温桔亲手组织装修，咖啡正义最具有艺术气息的门店，就安静地坐落于此。

    温桔和顾允并排坐在咖啡馆最外侧，斜阳从玻璃窗中打进来，浅浅地照射在二人身上，浪漫满屋。

    每个人心目中都有最理想的咖啡馆，或欧风，或日系，或中国古典美，当然还有波西米亚风，有地中风情，有印巴气味，等等。

    大多数人心目中理想的咖啡馆必须有浪漫情调。

    沪城有太多符合这一基本条件的咖啡馆，那么就再高标准一点, 必须有书香，必须安静, 必须有美食…

    那只有巨鹿路的Coffee Justice一家，别无分店。

    它的装修风格十分特别，像个聚宝盆，藏满了零零总总的书，有中文，有英文，有俄文……如果你爱书，在这儿一定会发现令你爱不释手的书。

    而沪城作家协会就在咖啡正义楼上，因此在这里还会邂逅专心于文字的作家。

    每个晚风吹拂的夏夜，与心爱的他一起窝在咖啡厅沙发上阅读，寻找相视一笑的默契。

    “最近你的朋友火了哎，你知不知道？就是那个沈倾城，天啊，她居然上了《中国好声音》！”

    顾允还没来得及答话，温桔便自顾自地说了起来。

    女孩子大多数都是这样，许久不见倾诉欲爆棚，一个人也能说个不停，显得非常开心。

    “她唱歌好好听，人也好看，选了那英当导师, 她以后就是大明星了。”

    “确实有点东西。”

    顾允端起面前的抓马西瓜拿铁, 面不改色回答道。

    “你后不后悔？”

    温桔今天穿着细丝带凉鞋, 无袖款式的复古风长裙，裙摆和后腰的红色绸缎明明很是庄重，穿在温桔身上却带着几分反差中的妩媚。

    “嗯？”

    顾允一下没反应过来，“我后悔什么？”

    “后悔没早在酒吧那天晚上，跟大明星发展一下呗，这还用问。”

    温桔白了他一眼。

    “现在就连我那个傻乎乎的弟弟，都知道沈倾城是大明星了，你想发展都没机会了。”

    “那我现在发展，还来得及吗？”

    顾允探出一只手，抱住温桔曼妙的腰肢，竭力控制自己的表情不露出破绽。

    在温桔的了解范围内，顾允和沈倾城绝对有点暧昧，但应该不会太过分。

    毕竟是当着面让她唱小三，都能临场不动声色接住戏的高段位选手。

    以温桔对这种女孩的了解，就算顾允对她出手，沈倾城也还是住在学校宿舍。

    偶尔约个会牵个手，最多最多，也就是已经浅浅亲吻的等级。

    高端的猎人，总是在释放可得性的把握区间上有着独到的理解，怎么能这么快被吃到嘴呢？

    她想不到，沈倾城和顾允之间经历了一些迅速催化的过程。

    要是知道大明星沈倾城经过顾允的倾心培养，现在不但懂得蛟龙入海的八种姿势，熟练解锁绳子的基础绑法，就连责任让渡协议都干净利落签上了自己的名字。

    估计她当场就要道心崩溃。

    “肯定来不及了，别做梦了，不如去拜拜佛，求上天赐给你一个大明星吧。”

    温桔笑颜如花，侧着脑袋倚在顾允肩膀上，伸出手指了指玻璃窗外的佛塔。

    对面就是万佛寺，入门处有一牌匾，“入三摩地”。

    “走吧，我们去拜拜佛。”

    “还真去啊？”

    顾允牵着温桔的手，一路走向万佛寺。

    两世为人，算上他死里逃生的次数，让他这个上一世坚定不移的唯物主义者觉得，说不定冥冥中真的有气运的说法。

    入门不需要买门票，免费参观，人倒是不多，寺庙里面相当幽静，一入内确实感觉心平气和。

    温桔也是第一次来到寺庙这种地方，女生大多迷信姻缘算命诸如此类的东西，甚至一部分女孩还会特意去香火繁盛的寺庙求个桃花缘。

    顾允和温桔入门请了一把平安香，香火钱倒是不贵，三十一把，童叟无欺。

    请完香后于院子中央引燃，旁边便是一个鱼塘，里面锦鲤群群，刚一走近就闻声而来，如群英荟萃，影从云集，颇有灵性。

    “两位，在院子中央烧香拜天之后，然后顺时针各拜诸佛，香火不入室。”

    烧完香本想去侧室礼佛，一位穿着僧袍的中年男人叫住了顾允二人。

    鱼塘便是竹林片片，竹林里也有诸佛的身影，光影婆娑，伴随着午后一阵阵清风，这一刹那似乎过了千年，又似乎就仅仅是一刹，满是这光阴的穿梭过往和未来的韵味。

    这种严肃的场合总带着一丝神秘的味道，两人先入正殿，其次两旁侧殿，各烧香拜佛三次。

    顾允闭上眼，似是走过了时间的长河，心中祈求家人和爱人幸福平安，最后才轮到自己。

    温桔同样一脸严肃，闭上眼睛轻声祈祷，不知道心中暗自求了些什么。

    走出万佛寺后，两人才松弛了下来，回到车水马龙的现代世界。

    “你刚刚抽到的是什么？”

    顾允转头望向温桔，少女临走时还抽到了一支上上签，解签的过程中还特意推开了顾允，不让他在一边听。

    “不告诉你，这种东西说出来就不灵了。”

    “那你在侧殿问那位大师，问的是什么，总能告诉我吧？”

    “我问他，为什么观音是倒着放的。”

    “为什么？”

    “他说，只因众生不肯回头。”

