    “《长生诀》！”

    这门神功在《大唐双龙传》中可是威名赫赫，被称为四大奇功之一，寇仲和徐子陵正是学了《长生诀》之后，开始崛起。

    “天长地久，天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，是以圣人后其身而身先；外其身而身存，非以其无私邪？故能成其私。”

    徐乐的脑海里传来若有若无的道音，这是《长生诀》的总纲。

    《长生诀》非常的难练，在《大唐双龙传》中练成《长生诀》的也就只有寇仲和徐子陵。

    到了《日月当空》的时候，方陵仲应该也会《长生诀》，还有商月令也会。

    《长生诀》总共七千四百种字形，分七幅图。

    七幅图的箭咀分作红橙黄绿青蓝紫七色标记，每色箭咀看来都像说出一套完全不同的功法，不但路径有异，选取的穴脉亦大不相同。

    也正因为这样，许多人都看不明白，练不成功，再加上修炼《长生诀》的时候会出现走火入魔的状况，其他人更加的不敢练了。

    寇仲和徐子陵是因为练了《九玄大法》第一层无意之意才阴差阳错将《长生诀》给练成的。

    因为金手指是直接将总纲烙印在徐乐的脑海之中，徐乐很快就理解了《长生诀》的玄奥。

    看完《长生诀》的总纲之后徐乐若有所思，也觉得有些熟悉，因为他在修炼《九阴真经》以及《先天功》的时候也曾经学到过同样的道理。

    “不愧同为道家经典，其中有些理论竟是相同的。”

    徐乐心中惊讶的同时，也产生了一个很大的野心，他打算将《九阴真经》与《先天功》以及《长生诀》融合到一起，创造出一门新的功法。

    看完总纲之后再回过头来看那七幅图，在大唐中寇仲修练的是第六幅图，以「动」为主，徐子陵修练的是第七幅图，以「静」为主。

    其实动静都是假象，二者修炼的应该是阴阳。

    《长生诀》这门功法非常特别，与各派修炼之道背道而驰，首先修炼者不能有半点内力，其次需要修炼者以无意之意修习。

    练武之人得到此书，因为体内早有内力，两功相冲，故无法修习，非练武之人得到此书，因为深知此书不同凡响，刻意用功也无法达到无意之意。

    加上修习《长生诀》的入门，是通过窍穴吸纳天地灵气，反补自身，直接修炼出先天真气。

    这过程中修炼者会出现种种像极了走火入魔的情况，一般人定会视之为走火入魔，不敢继续修炼，故虽代代相传，可得到的人由于早有成见，一试不妥下，便不敢再练下去。

    “厉害啊，修炼《长生诀》的人能够一步到达先天境界。”

    徐乐赞叹道。

    《长生诀》是直接修练先天真气，这与各家各派要先练后天真气，再由后天返先天，练成先天真气完全不同。

    《长生诀》可以说是道门绝顶驻颜养生奇功，修习后长驻容颜不老，长寿如龟，所以得名长生诀。

    但修炼《长生诀》也并不都是全都是好处，由于修炼《长生诀》要炼精化气，会影响人的生育功能。

    “貌似寇仲和徐子陵就没有后代。”

    记得在《日月当空》中也只提到了他们的义子方陵仲，当然徐乐当初也没有看完《日月当空》，并不清楚寇仲，徐子陵是否真的无后。

    再者说了，徐乐也不会真的修炼《长生诀》，单废掉自身武功这一点，他就做不到。

    他现在的打算是将《长生诀》中的部分优点提炼出来，融入自身的玄功之中。

    再看那七幅图，徐乐也有了新的感悟。

    第六幅图，第七幅图指的是阴阳，前面五福图指的则是五行。

    阴阳加上天地五行几乎是阐述了天地间的至理，真不愧是道家经典。

    五行加阴阳就是道家讲述的阴阳化生，滋养万物。

    这听上去有点熟悉，有些像金庸武侠中的《葵花宝典》。

    《葵花宝典》修炼到最高境界会达到天人化生，滋养万物的境界。

    而且《长生诀》和《葵花宝典》在功效上也非常的类似。

    《长生诀》能够延年益寿，让人保持青春的状态，《葵花宝典》也能。

    《长生诀》还能提升轻功，使原本不会轻功的双龙在看到云玉真的轻功后可以很快自己领悟轻功。

    而《葵花宝典》对轻功也有加成作用，毕竟《葵花宝典》讲究的就是“快”。

    《葵花宝典》练习的时候需要自宫，《长生诀》练到最高境界，生育困难，这简直太像了。

    七幅图，象征着五行以及阴阳，徐乐的目标是其中的阴阳部分，他打算将这部分融入自身玄功之中。

    徐乐试着按照《长生诀》的运气方法练习《长生诀》，却发现根本行不通，当他运行《长生诀》的时候，体内那些本来受他控制的《九阴真经》的真气，就会到处的乱窜。

    修炼《长生诀》必须保持“无意之意”的状态，这种状态极难达成，寇仲和徐子陵也是修炼了《九玄大法》才达到这样的状态。

    霎时间无数想法在他的心间回荡，他想道了无数种的可能，但发现都有瑕疵。

    他试着回想自己看过的那些武功秘籍，看看能不能从中找到对应的方法，却发现一点头绪都没有。

    突然他的一双眼睛中射出精光，一道灵光在他的脑海里散过。

    “可以这样。”

    徐乐一边观想脑海中的《天外飞仙》，一边运转体内的《长生诀》，一开始的他还不适应，随着练习时间变久，他能二者兼顾。

    所谓的无意之意，是一种神奇的状态，处在这个状态的人，心灵空灵无比，就像是处在第三视角观察自己一般。

    徐乐凭借作弊达到了这样的状态。

    在他的体内，《长生诀》产生的长生真气，与《先天功》产生的先天真气，以及《九阴真经》产生的九阴真气完美的融合到一起。

    《九阴真经》以及《先天功》和《长生诀》，它们同属道家功法，融合在一起的时候没有任何的排斥。

