    欧冶子痛快的签了，对于风离来做见证，也是满意的不行，契约可是双向的，对他也是保护啊。

    “那些丹师不问了吗？”包黛有些着急，如果招不来丹师，单凭她一人，怎么带得了那些孩子？

    “不问了，等屋舍建好，咱们去九天，我就不信了，姐有大把的灵石，还会引不来人才？”

    宁缺毋滥是她的原则。

    “姑娘连问都不问，怎么知道我们不行呢？”

    一直盯着她的老头，霍的一下站了起来，曼卿微微一笑。

    “你误会了，我并没有轻看的意思，只是，你带的弟子可不少啊，这里是新大陆，重建宗门未必不行，用不着依附他人吧，”

    “呵呵，姑娘顾虑的太多了，大可不必啊，我们虽然有些旧谊，可到了新地方，当然要守新规矩。”

    这老头是唯一的宗师，难道对振兴宗门心灰意冷了？丹师和炼器师不同，药铺子还等着丹丸呢，一旦加入，就得立马见效益。

    “既然如此，那咱们当场测试吧，丹师我要不了这么多，只要前十位，你们愿意吗？”

    大家都不说话，纷纷拿出了丹炉，修士就这点好，看似两袖清风，可这袖里都藏着乾坤呢，阿薇统一发了草药，也不炼别的，就是补气丹。

    连同那老头也是一样的，补气丹虽然是大路货，可里面的学问大了，效果如何？只需闻一下就知道了。

    “还有一个前提，那就是必须胜过她，阿黛姐，你也炼一炉。”

    没比较就没伤害，包黛还不到丹师级别，如果连她都比不了，就不用自己多说了。

    老头也不恼，不紧不慢的拿出了丹炉，伸手调出了火焰，开始温炉了，曼卿看了一下，所出并非异火。

    这场比试没有惊艳的，老头所出的丹丸数量和她差不多，可品质就差了些意思，那些丹师更是不行，品质和数量都不如包黛。

    “你也看到了，她才是丹士呢，我只能收你一人。”

    老头的脸羞的通红，恳诚的道了谢，可他不能抛下弟子，只好带着人离去了。

    “主子，为什么会这样？”包黛无法理解，明明那些人的级别更高啊。

    “不要妄自菲薄，你已经比很多人都强了。”

    风离也有些震动，可他很快就释然了，跟小丫头有关的，不用拿常理去解释，

    “你们先盖屋子，等一切弄好，我陪你去九天，招人嘛，当然要好的！”

    他们将那些孩子送回了文霞峰，便带着欧家父子去了火山口，既然要建屋子，炼器师把关当然好，没想到，师爹已经等在了那里，

    看着曼卿打开了阵法，他直接就嘟囔上了，

    “不中用了，养儿不中用啊，这么好的地方，竟然没有我的份！”曼卿有些尴尬，可风离不在，她也不知说啥好了，

    “有啥不中用的，什么好的都得给你？这是我家卿儿发现的，当然得自家用！”师祖不干了，当下就怒了，师爹不敢回嘴，只好嘿嘿笑着，

    “师父别生气啊，我就那么一说，都是自家人，谁用都行，喏，这两个是铺子里最能干的，苏兄知道的，现在就送过来，卿儿，师爹好吧。”

    “好个屁！知道我们建屋子，怎么不带两个木匠来？总得弄弄院子吧。”师祖的气还没消呢，

    庭院的布局，她自己就行啊，弄了这么多次，就是不会也看会了。

    “师祖！我要自己设计院子，那个待会再说，”

    转头问起了丹房的事，先帮师爹解围，一问才知，在火山附近建丹房，不是件容易的事，房屋必须带隔热功能，否则，里面根本坐不住人，再引了地火进去，就成了里外夹攻啊。

    “这种屋子我能炼，只是材料难得，必须要冰海深涧的冷铁，还得有少量的空间石，余下的都很常见。”

    “冷铁我还有一些，差不多够十间的，只是空间石没了，”师爹说完，看向了师祖，

    “那个，青青是给了我一些，可，可我送人了，”师祖像个做错事的孩子，低下了头，

    “那个有卖的吗？贵一点不要紧。”曼卿不忍心，赶忙问到，

    “这种空间石不是寻常用的，和炼制储物袋的不同，手上都没了，只能在拍卖会上碰，等下回去问问离儿，他的朋友多，先找一些应急，以后还人家就是了。”

    只能按师爹说的办，先划定丹房的位置，整个工作区域定下了，下一步就是生活区了，还有药园的部分，

    “就旁边这座吧，够高够大，离丹房又近，到时候架座桥，进出也方便。”

    对于架桥，师祖很拿手，也不用人帮忙，转眼间，一座宽敞的大桥就架成了。

    “师祖，我也要学，这一手太实用了，当年我要是会这个，还怕什么追兵？”她想起了北地对敌，当初可是差点被杀呀。

    “你飞不过去吗？”师爹一句话，成功的招来了两双白眼，可人家说的是大实话呀，以她现在的能力，别说御剑、飞行器这些，就是飞，这种宽度也不在话下，这座桥方便的是弟子。

    “我教我的徒孙，关你什么事？”师祖好容易露点手段，还被人轻视了，老头不能忍啊。

    普通的屋舍不需要特别材料，他们听了曼卿的规划，两座炼炉同时开火，欧师傅的技艺真不是吹的，竟然和师爹不相上下。

    苏国栋在一旁看傻了眼，这才是高手对决啊，他平日见到的，根本不能比！

    而曼卿则去了旁边的山峦，这里地处偏僻，左右是连绵的山脉，采药倒是方便，可大量的还是需要种植，药园子必不可少。

    “既然今天就开工了，你回去叫大家过来，移花栽草的早点动起来。”本来只是看看，却遇到了两个急性子。

    阿薇奉命回去叫人，她也是实诚，管他闭关不闭关的，统统叫了来，没道理主子自己忙啊，一时间，人强马壮，尤其是新来的孩子们，干起活来也很卖力！

    “主子，我们仨想好了，天宝阁都带上炼器了，那咱们做个护院没毛病吧，我们也要加入！”

