    张御和恽尘两人站在乘常道派最高处的高台上，看着派内修士一个个驾光飞遁出去，追逐驱赶远空那些忽隐忽现的飞舟。

    从几前日开始，就有灰白色的小型飞舟陆续出现在乘常道派的周围，从飞舟的型体和速度上来看，它们应该是负责前沿侦查的。

    这说明霜洲人即将到来。

    不过乘常道派到底是有些家底的，布置在周围的法器此刻都是激发了出来，并焕发出奇异的光芒将整座山岭都是笼罩进去，此刻从外面看来，这片驻地已然从大地之上消失无踪了。

    恽尘道：“玄正，霜洲人这次来的人恐怕不会少。”

    张御道：“他们自然是不希望看到玄府整合所有域外道派的，不过外部的敌人并不可怕，关键是那些来自内部的敌人。”

    恽尘知道他说得什么意思，点头道：“玄正放心，这些天到来的修士，我会用心查验，不会漏过哪怕一人。”

    这时一个弟子走了过来，拱手道：“玄正，恽道长，精诚道派的人到了。”

    恽尘对张御一拱手，道：“玄正，我先离开片刻。”

    张御对他一点头，目送他离去后，仍是转身过来望去前方，就在这时，他忽然感觉紫星袋中的青阳轮微微振动了起来，而且越来越是剧烈。

    他也是微讶，入内一察，发现似有一股力量在召唤这件宝物回去，这法宝虽是传递出一股不情愿的意思来，可却无法违抗这股力量，一股股青光自紫星袋中不绝往外泄露出来。

    紫星袋只是用来放置物品的，似青阳轮这样的宝物可压制不住，于是他当即一挥袖，就将其放了出来。

    这宝物一到外面，那股牵引之力便一下大了数倍不止，其只是稍稍挣扎了一下，随着一道青光绽放，而后再是剧烈一闪，这宝物便就消失不见了。

    张御看着其消失之处，心下一思，能唤青阳轮的回去的，那应该只有竺玄首了。

    他猜测应该是洲内突然发生了什么事，所以竺玄首才选择如此做。

    不过这件正好发生在即将准备与霜洲一战的当口，这未免也有些太过巧合了。

    如果往最糟糕的地方去想，那么就许是霜洲人的谋划，或者干脆是洲内某些人在配合霜洲人。

    联想到之前武泽所言洲中有人和霜洲人有所勾结，那么这还有可能是双方共同推动的。

    不过就算没有了青阳轮，也没有什么大碍。

    他目望远空，身后隐隐有幽气星光闪烁不定，青阳轮可以被唤回去，但是他自己所拥有的力量，却是没有人可以取走。

    安寿郡中，停在湖畔的车队之中，有两个身着罩衣，遮住头脸的人藏身在车厢之中，他们透过车窗上的琉璃壁，正看着远处湖心岛上高耸的鹤殿。

    其中一人开口言道：“袁少郎怎么去了那么久？蒙老，你看此事可成么？”

    被称作蒙老的人言道：“那位当年欠下的人情非小，那枚玉匕也是那位亲手所赠，不还此承负，那位恐怕道法难成。”

    那人又道：“可若是那位舍大道而顾小义呢？我可听闻他的那位弟子如今也是去了域外，这可是一个变数。”

    蒙老沉声道：“那位修的乃是出世之道，何为出世？却人间拘束，了心中牵挂，一个弟子，想来还不至于成为牵绊吧？”

    就在两人说话之间，忽见一道青色光华自远空飞来，并且一闪便飞入了那鹤殿之中。

    蒙老对面那人语声之中露出喜色，道：“蒙老，看来是事成了！”

    蒙老道：“莫急，莫急，等袁少郎回来再言。”

    等了很长一会儿，两人见袁并自湖心岛上乘舟回返，他们按捺住心中激动，等到袁并上了岸，坐回到了车厢之中，这才急急问道：“怎么样？”

    袁并脸上露出笑容，对着两人一拱手，道：“两位，幸不辱命。”

    蒙老不觉大喜，抚须道：“好好，我们走。”

    可就“好”这一字的说出口时候，忽然他的天灵盖砰的一声爆开，直到他面带喜色的把“我们走”几个字说出去，整个人才倒了下去。

    不止是他，他对面那人也是同样一样头颅爆开，且其人或许坐的比较稳，身体还直挺挺的杵在那里。

    袁并惊恐看着这一幕，他闻着洒到自己身上的那股浓烈血腥味，不禁弯腰吐了出来，浑身更是颤抖不已，可是这个时候，他却没有愣着，而是一边吐，一边手脚并用爬到了出去，并冲到另一个车厢里，不顾胸前的秽污，嘶喊道：“走走，快走，快走！”

    明善道人面无表情看着对岸的车马仓皇而去，把方才拂尘收回，往臂弯一搭，返回了大殿，他想了想，腾升往鹤殿上来。

    来到平台之上站定，他见竺玄首背对着他站在那里，身边正漂浮着那闪烁不定的青阳轮，他犹豫了一下，打一个稽首，道：“玄首……”

    竺玄首负袖看着远空，道：“那人醒了。”

    明善道人一怔，随即一惊，不觉抬头往某个方向看去。

    那人？这个时候……

    他一下明白了，没有再多说什么，又打一个稽首，便就退了下去。

    苍茫的荒原之上，俊美少年腰悬佩剑，一个人站在这里，衣袂被风不时吹拂着。

    他的身形虽然纤细，但是四肢显得格外有力，银色的头发和金色的眼睛色泽极纯，在周围白色大地映衬之下，显得高傲而又孤寂。

    如果忽略他脚下所站立的是一片生机俱无的土地，这称得上是一幅宁静而美好的画面。

    方领军来到了他的背后，抱拳道：“左辅国。”

    俊美少年没有回头，看着前方道：“方领军，你这一生最想做的事是什么？”

    方领军想了一想，谨慎回答道：“或许是更长的一生吧。”

    俊美少年点头道：“很实际的想法。”

    他低头思索了下，“自我记事起，霜洲就是一片苍白色的世界，枯燥而没有色彩，就像眼前这片土地一样，不过它在以前至少还曾洋溢着生机，不像霜洲，它一出生就已经死了。

    我四岁的时候，母亲送了我一株花，花开的很艳，那是我第一次看到这么美丽而多姿的色彩，那时候我才知道，世界原来还有那么美好的东西。”

    他的神情柔和，眼神中洋溢着回忆。

    “我把这株花种在了院墙的角落里，当时我天真的以为，以后每天都能看到这样的颜色，然而仅仅是在一天之后，这株花就变得凋零败落，变得苍白死寂，和周围的东西没有任何区别。”

    方领军只是保持着沉默，他知道这个时候自己只需要做一个倾听者。

    俊美少年打量着眼前的死寂平原，“那时候我就知道，霜洲与这个世界是格格不入的，我们是没有办法调和到一起的，不是我们毁灭他们，就是他们毁灭我们。”

    这时天边传来的隆隆声响，俊美少年转头看去，见近百艘灰白色的飞舟自外天边飞来，后面还跟着数百余艘载运大舟。

    他交代道：“人已经到了，方领军，下去准备吧。”

    方领军用力一抱拳，就往那些飞舟迎去。

    俊美少年又在此站了许久，直到远空忽然有一道光芒闪现，他眼眸转过，往一侧看去，那里一枚矗立的晶玉正散发着微微的光亮。

    而在晶玉下面，一名浑身笼在罩衣中的老者远远对他一点头。

    俊美少年金色的眼眸陡然变得凌厉起来，他往自己那艘巨舟走去，随着他迈步，远处一列列晶玉巨人跟了上来。

    他一直来到了自己的飞舟之上坐定，淡声道：“出发。”

    随着他命令一下，地面之上密密麻麻的飞舟开始绽放光华，而后带着隆隆震动之声开始缓缓升空，并在巨舟带领之下往北方转向，而后一艘接着一艘不断化流光飞去。

    一团锦云正在天中飞驰着，大概十来丈长，上方坐着五名修士，坐着的是丹庐派派主廖和和他的四个弟子。

    丹庐派在域外十二派中排在最末几位，人数也少，而且一向没有什么野心，这一次张御的书信一至，几乎立刻就做出了归附的决定。

    这并不是什么艰难的选择。

    因为自从六十年前建立道派后，他们就很少再获得什么新的章印了，域外这个地方除了风沙就各种神怪和灵性生灵，荒凉而又野蛮，如果能够回去，而又可避免那些乱七八糟的争斗，谁又愿意待在这里呢？

    廖和这驾云飞遁之时，他若有所觉往远处看了一眼，而后神色一变，伸手在下方锦云之上一按，霎时白色的云气涌动上来，将他与身后的弟子都是笼罩进去。

    远远看来，这一白云与其他云朵比起来并无任何区别。

    仅仅只是片刻之后，他便见到一艘艘灰白色飞舟从远空飞来，从面前不断飞驰而过，看数目足有千余，声势十分惊人，好一会儿才消失在视界之中。

    有弟子惊疑不定问道：“老师？那是？”

    “是霜洲人！”

    廖和神色之间满是凝重道：“看他们所去的方向，应该是乘常道派。”

    弟子顿时有些慌张起来，道：“老师，那，那我们还去那里么？”

    廖和思考片刻，道：“去！不但要去，还要去帮忙！”他沉声道：“霜洲人和我们不是一路人，如果这些怪物赢了，那我们更没好日子过。”

    ……

    ……