    宋健花费了半天时间，终于来到了任务地图标记的区域，可是这里除了一座碎石山之外，四周一片荒芜，根本没有任何建筑的痕迹。

    “地图上明明标记的就是这片区域，可是为什么会什么都看不到？”宋健眉头微皱，眉心竖眼散发着毫光，上百米区域内的环境一览无余，放眼望去，一片荒凉，除了到处游荡的火焰恶魔，宋健没有发现任何建筑的痕迹。

    “难道说，是在地下？”宋健望着周围，心中暗道。

    就在这时，一声沉闷的嘶吼声，从面前的碎石山中穿了过来，宋健盯着这座碎石山仔细看了起来。

    走到山脚下，宋健捡起了一块破碎的石板，在这块石板上，竟然雕刻着两行深渊文字，“漆黑的夜中，绽放着耀眼的金色光辉，七位君主发出了一声惊天动地的怒吼，它们一起向……”

    这块石板破碎的太厉害，但是“七位君主”这几个字，还是成功吸引住了宋健的注意力；望着眼前数十米高的碎石山，宋健沉吟片刻，将石头人咕噜召唤了出来；

    “挪开一条通道，让我看看这座山里到底隐藏了什么秘密！”宋健命令道；

    “咕噜，咕噜~”

    石头人扭动了两下脑袋，点点头，将手按在了碎石山的表面，一股浓郁的土元素法术波动从它的掌心向外蔓延，不一会的功夫，无数砂砾石块，仿佛水流一般，朝着两旁滚去，一条两米多高，一人多宽的通道，出现在了宋健眼前。

    咕噜是存粹的土元素生物，控制泥土岩石，是它的本能技能，但是在一座山上挖出一条通向山腹的通道，却也是消耗极大；

    感受到了咕噜的疲惫，宋健将咕噜收了回去，进入到宠物空间休息，自己一个人朝着通道走去；

    刚一进入通道，一股炙热的火焰，就从通道中，朝着宋健冲了过来，一股大力传来，将宋健朝后掀去；

    一只巨人般的火焰恶魔，从通道中冲了出来，右爪中抓着一团烈焰，朝着宋健丢了过去；

    “四十级精英BOSS……”宋健眼睛一眯，盯着火焰恶魔的头顶看去；

    之前的攻击，让宋健损失了五百多点气血值，这只四十级的精英BOSS攻击力强悍，如果是其他深渊地狱的玩家，这一下至少能打掉对方八百点以上的气血值；

    宋健右手一抬，赤火心猿剑出现在他的手心，往前一劈，一道金色剑气朝着烈焰砍了过去，“轰”的一声闷响，剑气和烈焰同时消失不见。

    宋健纵身朝着这只四十级的精英BOSS扑了过去，但没想到，这只BOSS再看到宋健施展出金色剑气后，脸上竟然露出了惊惧的神色，发出一声凄厉的嘶吼，转身朝着山腹逃去；

    “这是怎么回事？”宋健一愣，望着火焰恶魔渐渐消失的背影，眼中露出了疑惑的神色。

    深渊地狱中的怪物，很少有逃跑的，哪怕是和其他深渊怪物拼斗，也是一副不死不休的模样，看到其他生物，更是宁肯战死，也绝不会逃走；

    宋健还从来没有看到过一只会在战斗中逃走的火焰恶魔，而且就算要逃，也是在气血值降低到一定程度，快要进入到濒死状态，怪物才会逃走，怎么可能一照面就逃走的怪物？

    犹豫片刻，宋健朝着通道内追了过去；

    ……

    凄凉高地的主城，火焰熔炉内有一座占地三百多亩的庄园，这里是堕天使战盟的战盟领地。说是庄园，但无论是从外表，还是从内部结构看去，这就是一座坚固的战争要塞。

    整个要塞，完全由赤红色的巨石打造而成，围墙上到处都是箭塔和投石机，上百名被雇佣的NPC战士，在要塞周围来回的巡逻着。

    这座要塞除了堕天使战盟的成员外，其他任何人靠近，都会受到NPC战士的警告，如果不听，那么这些NPC战士，就会主动发起攻击；

    堕天使战盟中部内，托马斯一脸阴沉的坐在会议室的主座上，眼睛中满是怒火的望着身旁一名穿着长袍的深渊职业玩家。

    “图毕，你到底是什么意思，我已经说过几百遍了，这次只是一次意外！”托马斯强忍着怒火，大声吼道；

    图毕是一名深渊咒术师，和深渊盾击者一样，虽然不是史诗级职业，但却比普通的深渊职业要高出半层，虽然攻击和爆发不强，但一身诡异的咒术本领，却让人防不胜防。

    “呵呵，托马斯，当初你可是说这次猎杀世界BOSS是万无一失的，将整个战盟的精英团全都带了出去，结果，就回来了三两个人，你觉得，这是一句意外，就能解释的通的？”图毕眼中露出一丝不屑的神色，弹了弹身上镶嵌着金丝的长袍，满脸冷意的说道。

    堕天使工会可不是托马斯的一言堂，实际上在它的背后，有一家现实世界中的大财团支持，如果不是这样，堕天使战盟，也不可能在火焰熔炉主城中一手遮天，压的其他战盟连头都抬不起来。

    图毕是战盟的副会长，这次托马斯葬送了整个精英团，图毕立刻发难，想要将托马斯从战盟盟主的位置上赶下来。

    图毕看起来二十七八岁，身材高大，眉眼间有一团凝聚不散的灰色气息，目光凛冽，身上一直散发着阴冷的气息，和深渊地狱炙热的环境有一种格格不入的感觉。

    他的身上穿着一套咒术法袍，这是深渊咒术师三十五级的银色品质套装，套装属性要比普通的黄金装备还要好，在长袍的衣领处，用灰色丝线绣着一只眼睛的图案，诡异的是，这只眼睛竟然好像活的一般，不时的还会眨一下，眼珠还会左右移动；

    “我说过，如果不是那个人类捣乱，那只世界BOSS我们已经杀死了，当时都已经达到了3%，但是……”托马斯猛的砸了下桌面，站起身来满脸怒意的喊道。

    “结果是BOSS被人抢了，辛辛苦苦培养出来的精英团被团灭了！”图毕冷笑道：“哦，不对，不是团灭，最起码盟主你是逃出来了！”

    “你……”托马斯眼中流露出一丝杀意。

    就在这时，会议桌旁一个二十几级的深渊勇士职业玩家突然开口说道：“好了，你们俩都别吵了，事情既然已经发生，现在需要的是解决办法，而不是在这里进行无意义的争吵！”

    ……