    “伏羲师叔？”

    玄诚子微微一惊，随即作揖一礼，“小侄见过师叔。”

    孔宣和羽翼仙也跟着行了一礼。

    伏羲微微一笑，“不用多礼。我还得多谢你们帮忙看护人族才是。”

    孔宣和羽翼仙连道“不敢”，随后便寻了个由头各自离去。

    玄诚子笑道：“许久不见，师叔风采依旧啊。还记得当初小侄第一次见到师叔时，咱们同饮悟道茶，共弹七弦琴，仿佛就在昨日。”

    伏羲眉头微微一蹙，疑惑道：“师侄记错了吧，那是第二次见面了吧？”

    话刚一出口，他便反应过来，“你在试探我？”

    玄诚子松了口气，笑道：“师叔切勿怪罪，前不久刚有人冒充师叔来我这里套话，小侄不得不小心一点。”

    他将离开天庭时遭遇“伏羲”的经过详细说了一遍。

    “冒充我的应该是白泽。他是十大妖圣之首，变化之术独树一帜，便是我也看不穿，师侄是怎么看出来的？”伏羲有些好奇地问道。

    玄诚子笑道：“小侄只是觉得，师叔要么会出现在我危难之际，要么就不会出现，没理由我都闹完天宫了再现身，而且他言语之间也有诸多破绽。”

    伏羲眼中闪过一丝恍然，“我得到消息之时，你已经打上妖皇殿。我若出面反倒不妥，索性便静待结果。”

    玄诚子微微颔首，也能了解他的处境。

    伏羲感叹道：“你可知前不久那东皇太一跑去幽冥血海与那冥河老祖打了一架，一开始我还想不明白，现在方才知晓原来背后竟是你在……嗯，推波助澜。”

    “东皇太一和冥河老祖打起来了？”

    玄诚子来了兴趣，好奇地问道：“他们两个斗起来那场面一定很精彩，最后是谁赢了？”

    伏羲笑道：“当然是东皇太一赢了，他有混沌钟在手，在一众准圣大能之中已然立于不败之地。不过幽冥血海毕竟是那冥河老祖的地盘，见势不妙就躲进了血海深处，布下血河大阵，以守为攻，纵使东皇太一蒸干了半个血海，他也能瞬间使其恢复满盈之态。”

    “这么说，他们两个谁都没受到重创？”

    玄诚子有些失望。

    伏羲有些好笑地道：“他们两个都是准圣大能中的佼佼者，想要重创或者击杀对方，可不是一件简单的事。对了，经此这一场斗法，他们很有可能会解开误会，因此而记恨上你。

    就算他们现在不敢对你怎么样，但这一桩因果也不会就此消散，日后总有清算的一天，师侄可千万要小心行事。”

    玄诚子微微颔首，心里也没有太过在意。

    真到了清算的那一天，谁清算谁还说不定呢。

    了结因果并不是他坑了这两位准圣一次，就要让他们再坑回来，也可以选择斩杀掉他们。

    就像那一句老话一样。

    解决提出问题的人，也是在解决问题。

    当然，现出的玄诚子肯定是没这個实力的，就像太一他们也没能耐动他一样。

    一切都得等到因果清算之时，也就是量劫开启！

    到那时，天机混沌，正是清算因果的好时机……

    到时我一定老老实实地躲在昆仑山不出门。

    任你们打得天翻地覆，又与我何干？

    伏羲自是不清楚他内心真实想法，望着玄诚子道：“这次来找师侄，也是因为此事还牵连到了红云道友。我得到消息，太一和鲲鹏已经准备对他下手了。天庭有好几位星君已经暗中围住了万寿山，就等红云道友离开。”

    玄诚子苦笑道：“这我却是帮不上什么忙了。就算再借一次落宝金钱给红云师叔，东皇太一他们也不会再中招了。”

    在伏羲面前，他也没有隐瞒。

    落宝金钱的天赋神通虽然很强大，但却也有很大的局限性。

    它只能针对灵宝，而且还得是对方将灵宝祭出来时才能收取。

    伏羲笑道：“师侄只需把这个消息传递给红云道友即可，让他短时间内莫要离开万寿山。”

    玄诚子点点头，这倒是小事一桩，捎带手的事。

    他也明白以伏羲如今的身份，是不方便给红云报信的。

    万一消息走漏，那就要出大事了。

    而他玄诚子则无所谓，就算天庭知道了也拿他没办法。

    当着伏羲的面，玄诚子取出十余枚传音玉简，将消息封入其中后，這些傳音玉简便化作一道道灵光飛向西方。

    ……

    与此同时，渤海之东碧波万里之上，一朵祥云飘飘荡荡。

    红云老祖仰躺在祥云之上，手中高举着赤红色的九九散魂葫芦，从中倾斜下银线似的琼浆。

    喝了口仙酿，红云老祖擦了擦嘴，抬眼望向前方。

    海面上，一座瑰丽雄奇的仙山映入他的眼帘。

    峰顶上生有一株灵根，高约万丈，叶片好似缕缕云霞缠绕在枝条上，中有一颗颗拳头大小的灵果。

    这些灵果晶莹剔透，皮薄得好似透明一般，可以看到内里好似一团团云霞在其中流动。

    “时间刚刚好……一千颗流云果全部都在。”

    红云道人从祥云上坐起来，伸了一个懒腰，慢慢悠悠地飘到流云果树旁。

    轻轻挥了挥手中的九九散魂葫芦，树上的流云果便自行从枝条上脱落，落入他的葫芦之中。

    “五百颗，够了。剩下的还是和过往一样，留给山中的生灵吧。”

    红云老祖摘足一半之数，便立刻收回葫芦，笑呵呵地自语道：“在镇元子道兄那里躲了那么久，又吃了他好几枚人参果，这次摘的流云果回去予他一半吧。”

    话音刚落，他忽地面色微变，生出心血来潮之感。

    他连忙伸手掐算，正推演间，就听得‘砰’的一声巨响，万丈山峰竟拦腰而断，倒下来的半截山峰连带着那一株灵根全都被震作了齑粉。

    红云老祖眉头大皱，不悦道：“谁人如此暴遣天物？这流云果虽不是先天之物，却也是难得的一株灵根。”

    话音未落，便见三道人影迎面飞来。

    左边一人身穿黑色锦袍，面容阴鸷；右边一人相貌凶恶，手持一根混铁棍，上面密密麻麻地刻满了符纹，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍之意。

    而中间之人周身笼罩在太阳真火之中，面容英俊，身形奇伟，眸中有丝丝混沌浮沉。

    “太一！鲲鹏！英招！”

    红云老祖哈哈一笑，举起手中的九九散魂葫芦喝了一口，“我说守在万寿山外的那几个星君最近怎么突然不见了呢，原来都是你们设计好的啊。”

    鲲鹏妖师冷笑道：“你的一举一动都逃不过天庭的视线，我们算准了你会来摘取流云果，早已在此等候多时了！”

    “啧啧啧……天庭真有你说得那么厉害，又怎么会被玄诚子師侄闹得天翻地覆呢？”

    “那不过是个狐假虎威的跳梁小丑罢了，与他之间的因果迟早会有清算的一天！不过那一天，伱是肯定等不到了。”

    “杀！”

