一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    领导端起写有‘为人民服务’五个红色毛体大字的搪瓷缸，滋溜儿喝了一口茶水，冷不丁冒出一句话：

    “伍二愣子，你越来越本事了啊！”始终像个小学生般，端坐领导办公桌前的伍凯旋闻声诧异：“老连长，我再本事，也本事不过您，求您高抬贵手，大笔一挥，一万多人的吃喝拉撒饭碗可就保住了，不然我

    跟宋成杰，我们俩回头真要找棵歪脖树去上吊了！”

    “就是就是，”宋成杰瞥见领导放下了手中搪瓷缸，急忙抓起热水瓶就给搪瓷缸内添水，“领导，其实也不用咱们军工系统今后怎么照顾厂子，咱们就只是想保住眼下这么个牌子，然后请

    领导给予厂子一定范围内自力更生谋发展的自主权，请领导放心，咱们保证不向国家再要一分钱的支援……”

    两个人，在这位领导的办公室，已经磨了不少嘴皮子。尤其在打听到说，双节过后，被召回省城的攻击团军工专家，的确很大可能不再返回玉山，证实了陆亦轩此前的推测，两个人更加如同癞皮狗一样，死活都要领导给玉山

    农机厂留条生路。

    “宋厂长，你这个自力更生谋发展自主权，是不是还要省里授权做外贸单？”

    “啥？”宋成杰傻愣住。

    “当然要，老连长，不瞒您说，我们正有非常大的想法，把农机厂的生意，直接做到国外去，我们要为国家出口创汇，是吧宋厂长！”伍凯旋桌下抬脚暗踢宋成杰。“没错没错，老领导，外贸出口，将来会成为我们玉山农机厂的主打项目。只要省里肯下放这个自主权，我们一定干出一番大事业来，一定不辜负省里器重，老领导若不相

    信，我宋成杰愿立军令状。”

    到了这节骨眼上，宋成杰也是豁了出去，先把海口夸下了再说。

    至于说，到时候做到做不到，不拼一把，怎么也比眼看着让玉山农机厂这样急性死亡好过一万倍吧！领导眨巴了下眼睛，补充道：“做外贸出口创汇这想法很不错，省里肯定会大力支持。但是你们这些地方上的同志，脑子里不要只想着落好处，却忘了身为军工单位一份子

    应当肩负起的责任对吧！”

    “老连长说的对！”

    “没错没错，老领导给我们的这条指示很重要，回头我们一定秉照执行，绝对不会只顾小集体，忘记大军工这条根。”

    “很好，那这样吧！”领导下结论道，“玉山农机厂今后外贸单利润产出，无论多少，一律按照百分之五十比例上缴省里，宋厂长能做到吧？”

    “老领导放心，玉山农机厂保证完成任务！”

    “哈！老连长畅亮，您这下子，可是直接拯救了一万多农机职工的饭碗命运，回头我发动厂里职工，给老连长您送万民伞来。”

    “伍二愣子，再敢胡说八道，信不信老子皮带抽死你！妈勒个巴子，啥时候连你伍二愣子都学会拍马屁了……”

    宾馆二楼会议室内，产品演示完毕，陆亦轩又一次变戏法般，将一式两份的中英文对照格式供销合同拿出来，往桌面上一拍。

    好家伙！这专业水准，直接让带队的外宾再没了任何迟疑之心，尽管仍旧没搞清楚陆亦轩这个半道杀出来跟他们推销军工铲的货究竟什么来头，可是陆亦轩这一套超级专业水准的

    商务谈判，合同签订，那绝对是他们跟老美谈生意过程中才有的标准套路，而且面前的年轻人玩得更为炉火纯青，绝对不是临时照猫画虎的蹩脚模仿。

    这就很值得他们高看一眼了啊！

    再一个便是，对方手里拿出来的这套多功能军工铲，尽管并非什么大杀伤力的强横热武，但只要是个真正上过战场的军人，自然能够看出其真正价值所在，那绝对是战场之上最具有性

    价比的军备物资。

    没什么可犹豫了！

    大笔一挥，这第一批10K数量的军工铲外贸单，于是便这样前后不到一个小时内敲定下来。

    军工铲的价格，陆亦轩最终给敲定在10美金每把，10K订单，那就是10万美金。

    乖乖当真了不得，

    这可是外贸单，这年头，能给国家出口创汇的企业，每一家那可都是宝贝到不得了的头牌企业。

    会议室外贸生意正自谈判敲定之际，

    几位省外事办的工作人员，得到上级指示，正风风火火奔赴友谊宾馆。

    他们这票人，是得了军工系统那位一把手的指示，紧急赶来，准备配合玉山农机厂与外宾洽谈好相关订单。

    却压根没有想到，等匆匆忙赶到时，订单早已圆满搞定，农机厂的人，正在与外宾把酒言欢。

    至于他们，只有在旁边配合着鼓掌喝彩当人肉墙背景的用处。

    消息很快又层层汇报上去。

    这一家伙，刚刚亲手批了一系列政策文件给玉山农机厂的那位领导，听闻农机厂的小年轻经销科副科长，在外事办工作人员赶到之前，就已经干脆利索跟外宾谈妥一笔十万美金的外

    贸单，惊得直接从座位上跳了起来。

    伍凯旋跟宋成杰听闻这消息，也是满脑子晕乎冒星星。

    怎么也不敢相信，陆亦轩能在这么短时间，这么快速度，居然就谈妥了一份价值十万美金的外贸单，而且农机厂所需要产出的，仅仅只是10K数量的二代军工铲。

    “伍二愣子，宋成杰，妈勒个巴子，你们两个狗东西，是不是提前约定好的，故意来给老子我挖坑，老子我现在想收回刚刚答应你们的条件……”

    “领导不要……”

    “赶紧跑！”伍凯旋拽住还待要跟领导哭诉的宋成杰，撒腿就往办公室外面跑，“老宋你是不是傻，相关文件都捏咱手里面了，你还跟他哭个屁，赶紧回玉山，对啦！立刻去友谊宾馆叫

    上陆亦轩那小子，别让省里给他扣了人……”领导听到跑远的伍凯旋那唠叨声，狠拍大腿，热锅上蚂蚁般来回蹿：妈勒个巴子，好大一块肥肉，好大一块肥肉呀！