    马自立跟李燕强忍住呕吐感，回过头准备询问陈薇手术室里到底发生了什么，当把目光从孕妇尸体转移到陈薇脸上时，惊悚之感瞬间传遍了他们全身。

    如同看见了什么恐怖的东西，两人吓得一屁股坐在地上，一只手捂住嘴巴，浑身颤栗，目光盯着陈薇的脸颊，不断地向后退，不约而同的用手指着陈薇，满脸惊恐。

    陈薇还没从床上死亡孕妇的震惊中缓过神，就看到两个同为玩家的马自立跟李燕如同见了鬼一样，摔倒在地上，边退边指着自己。

    “怎么回事，我脸上怎么了？”

    一股奇异的瘙痒感顿时传来，陈薇刚准备开口说话，却发现自己什么都说不出来。

    而在马自立以及李燕的视线中，一个赤身裸体都是红色粘稠液体的死婴，正趴在陈薇的肩头，啃食她的面庞！

    陈薇娇嫩的脸庞一口一口的被其咬碎，发出细微的咀嚼声！

    ……

    陈薇死了！

    李燕跟马自立两人吓得魂不附体，慌不择路，头也不回的直接跑散了。

    “呼呼。”

    不知道下了几层楼，李燕看都没敢看后方。

    躲进了一个空荡荡的房间里，只有墙角堆放了一些杂物，看起来像个不经常使用的杂物间。

    李燕狠狠的将门关上，大口大口的喘气，用手掌怕打着胸口，努力平复着自己起伏的波涛。

    持续了很久，情绪才勉强镇定下来。

    她的眼眶已经泛红了。

    李燕不是第一次参加副本，并且也是个浅度崩坏者，只不过能力没有多大用，连评级都没法评。

    她崩坏的地方是耳朵，听力要比寻常人强上数倍，不过这能力确实没多大用，最多起个预警的作用。

    但是她的增幅又太弱了，所以显得很鸡肋。

    刚才那个死婴啃食陈薇的咀嚼声，不断地在李燕的脑海里回响，犹如恶鬼的低语。

    直到她使劲的甩了甩脑袋，这才感觉好了些。

    “绝对不能再出去！”

    李燕身体微微颤抖，这句话牢牢的刻在了她的心里，从没想过如此恐怖的事情出现在自己的眼前。

    新手副本中，她完全是抱了另一个生猛家伙的大腿才得以幸存。

    在里面，她吓得找了个柜子躲了一整夜，连厉鬼的正面都没见到，就结束了。

    哪里见过如此恐怖的情景。

    不过好在那个鬼东西并没有追过来。

    月光透过小窗户折射进来，洒在她的身上。

    此时重新冷静下来的李燕才发现，外面早已经天黑了。

    怪不得刚才走廊上的灯光让她感觉有些奇怪，只是当时顾着逃跑压根没有发现。

    “无论怎么样，先在这里躲一夜吧，等到明天白天再去找马自立跟其他玩家，希望他们没事。”

    到时候自己一定要将这个信息，汇报给有能力的人。

    李燕的想法很简单，自己能力不行，就抱紧别人大腿，马自立很明显不是这样的人，所以她压根没有考虑过他。

    就在她准备坐下来休息时，走廊上突兀地传来诡异的声音，很像脚步声，但是落地的节奏却快了很多。

    古怪至极。

    凭借自己崩坏耳朵的听力，李燕瞬间就明白了，那不是两只脚走路的声音，而是四只脚！

    这间储藏室的门上，有一小截缝隙，透着外面的灯光。

    李燕轻手轻脚地走到门边，扶着门的手有些轻微的颤抖，她努力地克制自己，将眼睛凑到缝隙上。

    然后惊慌的捂住嘴巴。

    只见走廊上忽明忽暗的灯光下，那个死婴正在以怪异的姿势爬行，而且此时它的身躯已经比啃食陈薇那时候大了数圈。

    如果站起来直立行走的话，约莫有十来岁孩子的身高。

    就是她再蠢也明白了，这鬼东西必定是在飞速成长，而且养料就是陈薇！

    “难道已经吃完了？！”

    心中浮现的想法加剧了李燕的恐惧。

    那死婴不断地逼近走廊尽头的这间储藏室，李燕吓得往后退了几步。

    这样下去自己一定会被找到，然后吃掉！

    陈薇的凄惨模样历历在目，她还不想死！

    “对了，躲起来，躲起来！”

    然而李燕扫视了一圈，除了那些根本容不下自己的杂物，根本没有能够藏身的地方。

    她现在无比后悔，自己为什么要选这么一个地方。

    “如果马自立在就好了，那自己还有生的希望！”

    忽然，扫视了一圈的李燕突然发现了一个东西，这破旧的储藏室，竟然有门吸！

    而且看那金属门吸的长度，完全超过自己的身体宽度。

    这一刻，李燕有一种想哭的冲动，她真是太他吗感谢自己的舍友了，不是她逼着自己减肥，那自己现在就真的死定了。

    李燕的耳朵里那怪异的脚步声停止，门下的透光缝隙被遮挡两个部分。

    那鬼东西已经到了门口！

    她紧紧贴着墙壁，控制着呼吸，免得自己的躯体撞到即将打开的门。

    “这次结束老娘一定去做瘦胸！”

    吱呀。

    储藏室的门被缓缓打开，老旧的铰链轻声叫唤，回荡在整个屋子，渐渐消失。

    李燕的心提到了嗓子眼，她努力控制住自己躯体，眼睁睁看着那扇门，极慢地被门吸吸住。

    万幸的是，正如她计算好的那样，门吸跟门之间的空隙刚好藏住了她的身形。

    怪异的脚步声回荡在储藏室内，一圈，又一圈，像是在寻找什么。

    这声音落在李燕听力崩坏的耳朵里，尤为刺耳。

    脚步声慢慢从屋子里来到门边。

    李燕的听力拉到极致，她不能错过任何一个细节，只要稍有异动，也顾不上那么多，直接冲出去！

    不过那怪东西并没有发现门后藏着的李燕，在确定这里没有人之后，脚步声从门口移到了走廊上。

    越走越远。

    渐渐消失不见。

    李燕悬着的心终于落了下来，她能感觉到自己的背后已经湿透了，用力的手指握成拳，已经有些泛白。

    掌心里也全是汗。

    她逃过了一劫。

    不过李燕没有立刻就从门口出来，而是再次等待了一会，这一会如同一个世纪那般漫长。

    竖起的耳朵，在确定走廊上真的再无异动之后，这才小心翼翼的推房门，想要将门跟门吸分离开来。

    忽而。

    一阵尖锐的询问声从门的里侧传来。

    “鬼，走了吗？”

