
    “呼呼～呼呼……”

    狂啸的寒风夹着暴雪，将整片山林都裹上了厚实的银装。

    在那积雪都足以没过大腿的山间雪地，一名只穿了一身单衣的少年，正步履蹒跚的走走停停。

    在其周身，那已然风干了的血迹，连同他新换不久的衣裳都冻的硬邦邦的。

    这少年不是别人，正是辰申！

    看样子，他的性命算是保下了，但貌似已然无法再度祭出护体玄气了？

    否则，在这冰天雪地里，他也不至于只穿一件单衣、就这么跌跌撞撞的于暴雪中挪步……

    时光倒回一个时辰前——

    “唰～～”

    星宇噬斑为了躲避界门石像的攻击，下意识的开启“闪跃”特技。

    它这一“跳”，便在界域引力的吸扯下、直接穿越界门，跳进了这片全然陌生的世界。

    门口的两个来路不明的石雕彼此对望一眼后，左边那个言简意赅的问“进去了？”

    右边那个点了点头“嗯。”

    左边的石像咋了咋舌“啧，这下可麻烦了，你我都算是渎职了啊！”

    “放心吧，算不着。”

    右边的石雕却是大喇喇的摆动了一下手臂“我方才看的真切，夺过攻击手段、直接跳进婆娑古域的，并不是什么生灵修士，只是一块不起眼的星宇噬斑罢了！”

    “星宇噬斑？”

    左边的石雕闻言，这才定了定心神“原来是星宇噬斑啊，难怪它能在不攻破界门的情况下，直接闪入其中。”

    右边的石雕却是悠哉哉的打了个哈欠“啊哈～～这下放心了吧？”

    “我敢打赌，星宇噬斑闯入这片婆娑古域之后，不出半天，就会被这一界域中、比浩渺星宇强大许多倍的引斥力给挤爆掉，形影俱灭啊！”

    “这倒也是……”

    言至于此，那一左一右、守护着婆娑古域界门的两名雕像，便再次闭上眼，恢复到以往的宁静。

    它们确实不知，这冒然闯入界门、抵达婆娑古域的星宇噬斑，可并不是“空着肚子”进来的。

    在其腹中，可还关着个大活人呢！

    约莫两个时辰以后，星宇噬斑当真如界门右翼的守护雕像所说的那般，因为抵挡不住婆娑古域中、那比浩渺星宇强悍许多的引斥力，轰然崩爆。

    这一来，原本被困于腹中的“食物”辰申，才得以重见天日。

    “叮！宿主先前穿着在身的装备悉数爆裂，无法复原，宿主失去巨像降龙伏虎套装。”

    “叮！血族神通之力消耗殆尽，战斗时未用完的一丝血族神通之力，已自动补入宿主的丹田玄府之中，让宿主燃烧本源玄气造成的负面效果大为降低。”

    “叮！警告宿主丹田玄府内的玄气本源几近枯竭。”

    “叮！严重警告方才的玄神掌威，已令宿主的玄脉筋骨、五脏六腑几欲碎裂，伤势极重。”

    “若不及时服用玄丹医治，轻则永久丧失玄脉经络，身体机理残废；重则一命呜呼！”

    “叮！”

    系统提示音，仍在孜孜不倦的响起。

    直到星宇噬斑嘣爆、辰申被扔在这冰天雪地的环境里整整小半天的功夫，昏懵的意识总算是渐渐清醒了过来。

    “冷……好、好冷……”

    冷！

    这是辰申意识转醒后，下意识喃喃而出的第一个字。

    只因星宇噬斑闯入界门、并苦苦挣扎飞窜了好一阵。

    以它的速度，即便是在这阻力、引力，都比浩渺星宇高出许多倍的婆娑古域之中，也是奇快无比的。

    仅仅两个时辰后，它便翻越了千山万水，闯过了婆娑古域中的十七个位面，直到进入到这一片冰雪的世界中，才爆为虚无……

    这冰天雪地的，辰申如今又不曾施展玄能护体，不冷才怪！

    也幸好他的肉身力量与身体素质，远超同阶别的修者。

    否则的话，在如此酷寒之地待到现在，赤身的少年怕是早就被冻死了！

    “我这是、在哪儿？”

    正迷糊间，那一道道不厌其烦、重返响起的系统提示音，接连灌入他刚刚恢复清明的神魂识海之中。

    这一来，让辰申本就被冻的有些发青的面色，变得更加难看了——

    “什、什么？”

    “哥的地阶上品玄兵，穿齐一套可媲美天阶下品的巨象降龙伏虎装，都被那玄神掌印给拍废了？”

    “血族神通之力也已用尽，哥又要重头攒经验值、先将血族神通补满，才能继续升级？”

    “等等，我的丹田玄府，还有奇经八脉，都受创颇深，急需玄丹治疗？”

    “哥的玄气，也因为长时间未曾救治的伤患、还有开启本源玄力后，过度损耗的关系，暂时无法使用？”

    “我叉叉你个圈圈的，这还了得！”

    ……

    不过，这少年的惊震感并没有持续多久，就渐渐趋于平和。

    至少，他还活着，不是么？

    在那玄神级的大能连番施展功伐的情况下，他还能保得一条小命儿，应该都算是万幸了吧！

    旋即，他便拖着伤痛极重的身躯，咬紧牙关从空间包裹中取出了两瓶疗伤、回气类的玄丹，一吞而尽。

    随后，又取出一套崭新的白衣换上他可没有在冰天雪地里裸奔的癖好。

    “呼～常言道大难不死必有后福，哥这回死里逃生，说不定会有什么系统奖励的吧？”

    “不过话说回来，空间包裹中的那两把空间秘钥，还有那柄时碾秘锁，在短时间内都是无法再动用的了。”

    “否则……说不定又会被那可恶的、名叫陈榆的玄神，锁定到我的存在。”

    正自言自语间，辰申下意识的将神识探入空间包裹。

    他本想瞅瞅自己保下来的那把“空间秘钥——时如细砂指尖过”，顺带着再看看自己当日匆忙收回空间包裹的“赤龙舍利”是否完好。

    可谁曾想，神魂捕捉到的空间包裹内的景象，顿时变得虚黑起来。

    “嗯？这是怎么回事？”

    “赤龙舍利……赤龙舍利？”

    “咦？等等，哥现在不光是搜寻不到赤龙舍利了，连其他本能看入神识目力之中的物品，如今也都被那诡异的黑暗给吞没殆尽了？”

    辰申顿觉不妙，说好的“大难不死，必有后福”呢？可这……怎么看都不像是福之将至的样子啊！
