    

    为什么，他为什么什么都不说。

    明明知道蜜饯可能有毒，还是来寻她，昨晚还是吃了她的蜜饯。

    她到底有没有心，为什么一次次伤害离墨而不自知。

    “寒毒入体，是解不了的，他……”凤卿知道，寒毒一旦入体，无药可解。

    “王爷为了你，每逢深冬便会发作，生不如死。”锦风用力收回自己的长剑，双手握紧。“我伤了你，我自会去领罪，但若你执意继续伤害王爷……”

    “无妨。”凤卿一下没站稳，摔在地上。“这一剑，算我还你。”

    前世，她为了不让离盛轩的人带走锦风对他施以酷刑，一剑刺穿他的心脏。

    那是锦风恳求的，他让凤卿杀了他。

    凤卿的眼眸暗了一下，扶着肩膀半跪在地上。

    寒毒无解，除非渡毒。

    离墨内息深厚，战力更是深不可测，所以才能将寒毒逼得深冬才会发作。

    那他以前，只是个孩子的时候……到底是怎么活下来的。

    凤卿不敢想，她不知道自己到底还有多少是不知道的。

    “小姐！”听见响声，楚泽和燕大不放心冲了进来。

    “锦风！你为何伤我家小姐！”楚泽是性情中人，冲锦风出手。

    “楚泽！”凤卿忍着疼痛站了起来。“今天的事情谁也不许说出去，让他走！”

    “小姐！”楚泽握紧双手。

    锦风回头看了凤卿一眼，转身离开。

    他才不要凤卿施舍，他自会去领罪。

    西域，五毒谷。

    “噗！”慕容涉站在梨花树下，突然口吐鲜血，撑不住半跪在地上。

    肩膀的位置撕心裂肺的疼痛，全身颤抖的厉害。

    连心蛊，只要母蛊受伤，他就要承受双倍的折磨。

    “凤卿！”咬了咬牙，慕容涉暗骂这个小妖女，可除此之外竟是担心。

    她如今人在关中，怎么会受这么重的伤？

    “谷主！”手下惊慌的扶着慕容涉，眼中闪烁着震惊。“谷中，有人对您下了连心蛊？可是前谷主？”

    “不要提她！”慕容涉的眼神透着浓郁的寒意，冷声开口。

    手下乖乖闭嘴，不在开口说话。

    ……

    关中，镇守府。

    “王爷……锦侍卫在殿外跪了一个时辰了。”暗卫有些紧张。

    离墨蹙了蹙眉，扔了手中的折子。“他吃错了什么药？”

    “王爷……锦风说，他一时气愤，刺伤了凤小姐，所以……”

    “嘭！”一声闷响，离墨猛地站了起来，撞翻了身边的桌案。

    “你干了什么？”疾步走出门外，离墨冷声开口。

    “属下前来领罪，任凭王爷处置！”锦风咬牙，一脸的要杀要剐悉听尊便。

    “你伤了她？”离墨双手握紧，抬手捏住锦风的腕骨。

    “咔！”一声，隔得老远暗卫都听见了手骨断裂的声音。

    叹了口气，暗卫心有不忍，锦风也是好心。

    他的眼里只有王爷。

    “嗯……”锦风隐忍的发抖，没有发出声响。

    “滚去领罚，忤逆本王，谁给你的胆子！”离墨的怒意让人发颤，声音更是低沉的吓人。

    锦风垂眸，心有不甘。“属下领罚，可……属下不后悔。”

    “你找死！”离墨还想动手。

    “王爷！”暗卫赶紧出手拦下。“王爷，锦风也是为了王爷，那你饶他这一次。”

    “滚！”离墨气压极低的开口，转身快速往凤卿的寝院走去。

    后院。

    “小姐，不出您所料，那个锦风一气之下闯进凤卿的院落，刺伤了凤卿，听说伤的还挺严重。”

    林洛笙扬了扬嘴角，生生捏断了手中的凤仙花。“好得很。”

    ……

    离国，京都。

    “王爷，关中来信，离墨的贴身护卫锦风，持剑刺伤凤卿小姐。”

    离盛轩笑了一下，放下手中的白玉棋子。“好得很，找个机会让人把这件事告知凤将军，就说离墨的人伤了他的爱女。”

    只要凤家和离墨结仇，那一切便也快尘埃落定了。

    “王爷，听宫里传信，陛下的身子骨越发不如从前了，丹药需求也增大了。”

    “还真是好消息。”离盛轩扔了一枚黑子，笑的愈发深邃。

    关中，镇守府后院。

    “锦风伤你？”推门走进凤卿卧房，离墨紧张的问了一句。“我看看！”

    “我又不是瓷娃娃，看什么啊……”凤卿扭头躺在床上，不搭理离墨。

    “生气了？”离墨有些紧张，莫名怕凤卿会生气。“我不知他欺下瞒上……”

    “和他没有关系。”凤卿紧张回头。“你罚他了？你不能罚他，不是他的错。”

    “无故伤我的人，无论理由，都该死。”离墨眼眸暗了些，声音透着寒意。

    “可他没有做错，我确实让人散播了谣言！”凤卿坐了起来，情绪微微有些失控。

    他为什么总是这样，这样惯着她！明明知道真相，明明有理由怀疑她！

    “我说过了，你做什么，由着你。”离墨蹙眉。

    “为什么？”凤卿的声音有些哽咽。

    离墨沉默了，许久没有开口。

    “你为什么不质问我，为什么不生气，为什么不来找我问问我为什么这么做！”凤卿身体微微有些发颤。

    “伤口处理了吗？”离墨转移话题，伸手想要看看凤卿的伤。

    “别碰我！”凤卿眼眶泛红的打开离墨的手。“你到底是因为不在乎，还是因为爱我，至少要让我知道！”

    为什么不说，什么都不说，让她怎么办？怎么对他好，怎么补偿他……

    “还说没生气？”离墨也不气恼，终究是他手下的人伤了凤卿。

    “没有生气，只是心疼。”离墨不想回答她的问题，凤卿也不愿多问，转身扑到离墨怀里，用力把人抱紧。“寒毒……不是我的错，我那时候还小，什么都不知道，我仔细想了很久，那天的蜜饯是林洛笙拿来给我的，说是阿娘给的，想来他们是要害我的。”

    凤卿想了很久也想不明白，那时候她只是个孩子。

    而且，那一年是林洛笙刚刚进凤府的第二年，她八岁进凤家，九岁就对她下杀手，到底什么时候开始就开始想要算计她了？

    寒毒，确实是乌兰达善用的毒药，不致命，但却无解，这辈子都要被寒毒侵蚀，发作之时生不如此，时常用来控制不听话的手下。

    离墨的身体僵了一下，想来应该是锦风说的。“我知不是你。”

    “那为什么从来不说？”凤卿声音有些哽咽，有些委屈，还有些自责。

    原来，那时候离墨就替她承受了那么多。

    “每次毒发我都在庆幸，幸好中毒的人是我不是你……”离墨的眼眸垂了一下。

    他经历过毒发时的生不如死，每一次他都无比庆幸自己替她挡下了这一切。

    “那我散播谣言害你，你不生气？”凤卿整个人都要疯了，恨不得溺死在离墨怀里。

    “生气。”离墨淡淡开口。

