    “是，还有事？”萧晨枫也想不明白这心头发凉的莫名之感，见萧逸少有地未直接离去，问了一声。

    萧逸轻笑，“萧盟主总觉得我不肯要炎龙盟的东西。”

    “这不，现今来拿点。”

    “不，借吧；或者，从我的功绩里兑换。”

    萧晨枫先是一愣，而后面露喜色，“开窍了，不错。”

    “说吧，要多少。”

    “我手头上暂时拿得出手的灵脉，大概有两千余万。”

    “更多的话，我得去总盟调遣。”

    “你本身功绩的话，全兑换了，起码也是一二千万的灵脉。”

    萧逸点了点头，“那先兑换个一百万灵脉吧。”

    “才一百万？”萧晨枫皱眉。

    “够了。”萧逸回答道。

    萧晨枫思索了一下，而后轻笑，取出一个乾坤戒，“随你，反正终于开窍了就好。”

    萧逸接过，“谢谢。”

    萧晨枫笑笑，重重地拍了拍萧逸的肩膀，“炎龙盟，除我之外，终于迎来了第二位帝君榜前十者。”

    “从一开始我就知道，我未有看错人。”

    “或许吧。”萧逸闻言，却是目光恢复了淡漠。

    “告辞。”

    萧逸再不言语，告辞一声，转身而离。

    萧晨枫见状，霎时疑惑皱眉，但他深知萧逸的性子，便也不作强留。

    或许在他看来，他一开始便未有看错萧逸，一开始便试图将萧逸培养为炎龙盟总盟主的下一任接班人。

    这对任何别的武者而言，都是莫大荣耀，值得欣喜之事。

    但对萧逸而言，不是。

    他可以竭力替萧晨枫扛起这炎龙盟。

    毕竟炎龙盟守的，是炎龙大陆，是他在乎的地方。

    他也可以竭力替萧晨枫撑起这偌大萧家。

    毕竟这炎龙盟萧家，是他紫云城萧家的分支。

    他作为紫云城萧家这一代家主，扛这份责任也没什么。

    但，却绝不是这种形式。

    绝不是作为一颗被看上的‘棋子’，摆布在一个理所应当荣幸的位置上。

    ……

    外院，住所内。

    萧逸盘膝而坐，快速吸收着灵脉。

    他暂时不回炎趾界，还有别的事。

    只不过，白老六的出现，打乱了他原先的打算。

    他还差一百六十万灵脉，即可将不死道体也一并圆满。

    这对他而今的实力而言，算不得什么。

    原本的打算，他可以直接硬闯寒渊盟。

    如他曾经所说，若他需要灵脉，寒渊盟内，任他索取。

    这就是实力的自信。

    但白老六‘耍赖’的那一拳，直接将他一身不死道体力量耗尽，还落了一身重伤。

    现今这个状态去打劫寒渊盟，少不得有所危险，或者还有别的诸多麻烦。

    现今而言，他并不想浪费这个无谓的时间。

    灵脉，被快速消耗着。

    萧逸身上原本空乏的不死道体力量，疾速恢复。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸一身状态，恢复全盛，便就此停下了吸收。

    嗖…身影一闪，无声无息地消失在原地。

    焚月诸天，传送大阵处，大阵运转，萧逸的身影，再度凭空消失。

    此时，萧远的身影，凭空而现。

    “这小子，不回炎趾界驻扎，是要跑哪去？”萧远皱着眉。

    一旁，萧星河的身影也凭空而现，“哼，这家伙，鬼鬼祟祟，天知道有什么见不得人的事。”

    萧白的身影也闪烁而出，“易兄有自己要办的事吧。”

    “笨蛋。”萧星河低骂一声，“我看这家伙这般鬼祟，要么是去打家劫舍，要么是去做什么见不得人的事。”

    “也就萧白你信他。”

    “你何时见过这家伙做无利却起早的事？”

    “还有。”萧星河眯着眼，脸上散发着自信而智慧之上。

    “我听你说，这家伙大半年前就跟你说，要跟你一并去青寒姨娘的生辰宴。”

    “结果呢，这家伙大闹生辰宴不说，还闹得青寒宫和本家结怨，甚至把白老六给招惹来我们萧家了。”

    “我而今方懂了。”萧星河冷笑一声，“难怪他之前说有事拜托你，还给你抱歉一声。”

    “他早就开始算计你了。”

    萧白连连摇头，脸色认真，“易兄可没你想象的那般一肚子坏水。”

    “他大闹生辰宴，是白家本家咄咄逼人。”

    “他招惹来白六叔，可那是他们欺我青寒宫，易兄为我出头所招致。”

    萧星河不满道，“萧白啊萧白，你…”

    “好了。”萧远冷喝一声，“管这小子跑哪去。”

    “他素来行事我行我素，毫无分寸，自己爱去哪便去哪，爱做什么就做什么，我也懒得管。”

    “以他现今实力，我也管不了。”

    “但你二人不同。”萧远沉声道，“你二人皆身怀我萧家以及百家的血脉，日后注定了是这无尽虚空少有的人中龙凤，滔天强者。”

    “你二人万不可学他这般不着调。”

    “去吧，速回炎趾界镇守。”

    ……

    无尽虚空。

    某片风雪星辰内。

    星辰之上，冰雕林立，绝美无比。

    这里，自是青寒宫。

    深处，仍旧是那闺房内。

    青寒女帝叹了口气，“妹妹，往日生辰宴，我是借口能见萧白一面。”

    “同时，你也好歹有个缘由，暂时离开那凄苦之地一阵。”

    “你虽无法收贺礼，听半句祝福。”

    “但生辰宴过后，你好歹能和我闲话寻常，你我姐妹有欢声笑语。”

    “可这一次。”青寒女帝坐在了床塌边，轻轻摇头，“你再未有过笑容，再未有过言语。”

    这一次，女子，只有沉默，只有愁眉苦脸，只有那道不尽的无尽复杂之色。

    “都多少年了？”青寒女帝再度叹气。

    “你或许当真是认错了也不一定。”

    “你想啊，数十年后的今日，当年那个孩儿，忽然自己找上门来，还隐藏了身份，变着法子给你送礼。”

    “这一听就是天荒夜谭嘛。”

    “不可能，不可能。”女子，落寞地摇着头，嘴中喃喃自语。

    “那双眼睛，我不会认错。”

    “我或许会认不得他的面容，但那双眼睛，错不了的。”

    “切，凭什么…”青寒女帝下意识嗤笑一声。

    女子语气复杂道，“因为当年我甚至未能看着他满月。”

    “因为当年我知道自己永远不可能听到他亲口喊一声娘亲。”

    “因为我知道往后余生，我再见不着他，他也再见不着我，他生而没有娘亲。”

    青寒女帝皱着眉，听着女子似凌乱而糊涂的话语。

    “所以我让他看真切我，记清楚我，记着，他也有娘亲。”

    青寒女帝再度嗤笑，“他那时尚在襁褓，能记住才怪。”

    女子摇了摇头，微微笑着，“可我见着他那双眼睛，里头满是我。”

    青寒女帝重重叹了口气，“妹妹，你这是魔怔了。”

    “哪有这般玄乎。”

    “再说了。”青寒女帝沉声道，“你忘了这孩子身上的事了？”

    “当年你离开炎龙大陆，你谁也信不过，只信得过我，所以让我偷偷回了炎龙大陆一趟。”

    “我亲眼见着那孩子虽活得安好，但却一身天赋全无，包括属于我白家的血脉，包括原本属于他的天赋。”

    “所以，他生来就是个废人，连踏入武道之路都不可能。”

    “顶天了，略修武道，强身健体，有那么几分延年益寿。”

    “你自己想想看，这样一个毫无天赋的寻常人，走不走得出他那小地方都不一定呢。”

    “谈何跨越无尽凶险，来到这无尽虚空？更来到我这青寒宫？”

    “你知道这无尽虚空有多少凶险的，就算是天赋异禀的生灵，都稍有不慎便身死其中。”

    “何谈这个毫无天赋的孩儿？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

