    微暖的阳光透过窗户，将整个御书房都照得明亮起来。

    在一片光明之中，楚牧登基后的第一次小朝开始了。

    小朝不同于大朝，是几乎每天都会进行的，但只有少数官员参加。一般情况下就是皇帝和内阁大臣们聚在一起议事，有特殊情况才会临时增进相关部会的官员。

    自从楚牧在诏书上盖了宝玺，大家都松了口气, 他能明显感觉张渊出了一头的汗，腿都有些发软，赶紧招呼太监们搬椅子来，让几位阁老坐下。

    其实这也是小朝的惯例，小朝议事相对而言没有那么正式，因为一谈可能就是一两个时辰, 皇帝都会给阁老门赐座上茶, 有时聊久了还会一起吃点点心。

    张渊接过太监递来的茶，赶紧喝了一大口, 终于感觉自己缓过来了。对于那份诏书，张渊自认为提出来是大公无私的，但在楚牧没有同意以前，心里还是慌乱不已的。

    楚牧面前的案上除了那方刚才他把玩已久的宝玺，还有一个托盘，里面是刚才左都御史王世坚送给自己的登基礼物。

    拿起那根小小的挖耳勺，楚牧不禁笑了起来，他还没看王世坚的档案，不过看张渊档案时里面提到过王世坚，称他是张渊之后最喜欢进谏的诤臣。只是没想到王世坚进谏都能玩出点花来，居然会送天子一根挖耳勺。

    高光义看见楚牧拿着那根挖耳勺，说道：“哎，虽然这挖耳勺儿戏了些，但王大人的话还是用心还是好的。”

    “沽名钓誉之辈！”袁复在一旁嘟囔了一句。

    楚牧笑了笑没有说什么，在他看来王世坚或许是沽名钓誉之辈或许是铁骨诤臣，这不重要。重要的是，他是个敢说话的人。

    永平帝为何得到天下读书人的尊重, 有一条便是诤臣敢谏，永平敢听，不管他是不是听进去了，至少他从没有拒谏，更没有打击过这些直言敢谏者（三宝中的大宝被贬出去另有原因）。

    或许王世坚们在朝中并没有太多的势力，但楚牧不会疏远他们，甚至还会有意识的接近他们。因为他们敢谏能得好名声，自己敢听不也能得美名么！还因为他们敢讲敢开炮，一个敢于对皇帝开炮的人，或许有一天也能帮皇帝开炮……

    楚牧放下挖耳勺，问道：“对了，今日颁布第一道诏书，为何朕看有些大臣面露惊讶之色？”

    这话一说，四位大臣忽然都站了起来，互相看了一眼，对着楚牧弯腰告罪。

    “此事，臣正要请罪！”窦鼎之拱手说道。

    又请罪？你们又要玩什么花样？

    “陛下的第一道诏书，按理来说应体现陛下仁德爱民之心, 故而按惯例除了大赦天下外, 还应该与民更始减免赋税！不过这条内阁商议后, 删掉了！”窦鼎之严肃的说道。

    楚牧这才恍然大悟, 原来大臣们是诧异自己登基光来了个不花钱的大赦天下，实质的好处一点没给百姓。

    楚牧皱起眉头，自己还琢磨着从诤臣那谋点好名声来，这好名声还没到账呢，就让这四个老头给自己败了。

    “为何删掉啊？”楚牧问道。

    窦鼎之有些无奈的说道：“帑藏空虚！”

    楚牧显然没听过这个词，半天没吱声琢磨这是什么意思。

    袁复或许看出了皇帝的疑问，便补充道：“就是国库没钱了！”

    “没钱了？”楚牧没想到原因这么现实。

    “都是臣辅政不利，请陛下责罚！”窦鼎之鞠躬请罪。

    “请陛下责罚！”另外三个阁老也一齐请罪。

    楚牧叹了口气，问道：“是一点都没有了么？”

    “国库目前尚存银五十四万两，各类粮总计四百七十万石！”张渊答道。

    楚牧估算着觉得这也不少了，便说：“这不是还有点么！朕登基该减免点赋税还是得减点！”

    高光义叹了口气，道：“陛下，这还是之前统计的，今日登基大典，又花了八万多两，还得留出修建大行皇帝的陵寝的银子，以及各种花销，所以……”

    “所以什么？”楚牧问道。

    张渊有话直说“所以实际上要修完陵寝还差十一二万两！”

    其实内阁已经非常节省了，楚牧虽然没觉得自己的登基大典寒酸，但仅仅八万两的大典已经是史上花费最少的了，就连一贯简朴的永平帝登基大典都花了十三万两。

    楚牧是万万没想到啊，自己接手接了个负数，问道：“现在财政这么困难么？”

    张渊从怀里拿出了一封文书，放到案上，道：“这是臣归总的近十年朝廷的财政情况，请陛下御览！”

    楚牧拿起文书查看，上面详细的记录了这十年的财税情况，越看越奇怪。

    “怎么每年的收入越来越少？这几年遇过大灾么？”楚牧蹙眉问道。

    “小灾年年都有，所幸苍天庇护，这几年未遇大旱大涝！”张渊回答道。

    “那又是为什么呢？”

    张渊高光义和袁复互相看了一眼，都不愿回答这个问题。

    唯有首辅沉默了片刻，说道：“大行皇帝仁慈安民，年年减税岁岁免赋，故而所收越来越少！”

    “啊？”楚牧没想到这钱是被永平帝给减税减没的。

    我名义上的爹啊！你爱民减税可以，你怎么把我的额度都减完了！你这是典型的减自己的税，让别人无税可减了啊！

    或许是看出楚牧的不悦，张渊上前解释道：“其实大行皇帝这么做也是有原因的……”

    当年武宗（也就是楚牧名义上的爷爷）尚武好战。执政时期正逢西原国力增加屡次挑衅，武宗先后三次御驾亲征，皆大胜而还，天下盛赞其有太祖之神武。

    人便是这样，被人吹捧多了就容易飘。

    西原被打服了不来挑衅了，武宗却来劲了，两次率大军进攻西原，结果名义上打平实际上是损兵折将而返，武宗郁闷了好几年。

    后来山南五国之间爆发混战，其中南岳遣使而来请求武宗调停，武宗以宗主国之尊下令各国停战，恢复开战前的疆域。

    南黎、南水打了半天好不容易占了点地方，岂会轻易拱手还回去，拒不同意。武宗勃然大怒，派遣大军讨之，奈何大军千里迢迢刚到，就被人打了个大埋伏铩羽而归。气的武宗又御驾亲征，虽然大胜归来，可最终是被占了土地的南岳等国收复故土，大文除了把南黎南水打服了外，实质上没得到一毛钱好处。

    连年的征战加上几次大灾，导致大文的国库空虚，武宗接连提高赋税，本来大文一年全部税收折合银子是二千五百万两，到了武宗最后一年，竟然税负达到了四千一百万两。大文境内更是史无前例的发生了两次起义，虽然规模不大但让继位的永平帝格外紧张。

    所以登基第一年，永平帝就宣布大规模的减税和裁军，一下就把赋税降到了二千万两一年。而后大文每遇到一次大灾，永平帝就减一次赋税，最关键的是他光减，灾后就不再涨回来了。到了永平十年，全国的赋税总额只有一千七百万两了。

    这一番仁德之政，让永平帝确实得到了百姓们的爱戴，民间纷纷编出歌谣称赞这位仁君，他生辰那天举国欢庆如同过年一般。

    而后又发生了西原大举来犯，英王率兵出击大破之。本来打仗是要花钱的，结果永平帝反而那一年减税，理由是西边战乱影响了当地百姓的生计，其实这话没错，可错的是西边战乱永平帝把全国的税都减了。

    当时就有人怀疑是因为英王大破西原赢得百姓称赞，永平帝便通过减税争取民心。

    三年前永平帝重伤恢复后，说是百姓祈祷才让他转危为安的，又准备减税，还是内阁四位大臣联手阻拦，以辞官相威胁永平帝才作罢。

    听完张渊的讲述，楚牧很是无语，他不知道该怎么形容自己名义上的爹，听过痴迷于美色的，痴迷于游猎的，还真没听说过痴迷于减税的。

    楚牧叹了口气，道：“现在国库的情况，就不用说减税的事了，是不是该适当加点税啊！”

    楚牧倒是真没想着多搞钱让自己玩乐，而是担心国库没钱朝廷玩不转了。

    窦鼎之再次鞠躬致歉，道：“万万不可，陛下登基不能减赋以显仁德，决不能加赋了！”

    张渊也上前拱手道：“臣知陛下之忧虑，虽然现在国库不充，但马上夏赋就要开始征收了，维持正常开销应是足够的！”

    楚牧听完放心的点了点头，道：“那就有劳各位为国理财了！”说完看着手中的文书，又道：“对了，这全国赋税朕知晓了，可其他诸如人口、户数、土地情况朕还不知，劳烦各位整理成文呈上来！”

    “臣已经准备好了！”窦鼎之说着从怀中拿出一份文书，交给楚牧。

    楚牧很惊讶首辅已经准备好了，接过来打开一看，密密麻麻十几页的内容。

    窦鼎之说道：“陛下初登大宝，国事还不熟悉，故而臣大致总结了一份供陛下参考。现在大文一十八道，总计三千二百八十万户，一万万四千七百万口。能耕之地约十一万万亩……”

    楚牧看着窦鼎之呈上来报告，大文全境的楚汉道、三秦道、久昌道、巴东道、吴中道、庆安道、交东道、交西道、剑南道、晋阳道、齐泰道、泉门道、雍凉道、南理道、黔山道、原中道、燕平道、临海道全部一十八道，每一道的人口户数，土地面积，赋税情况皆有记载。

    看着如此详实的报告，楚牧微微抬头看着还在汇报的窦鼎之，暗想首辅看来真是在帮助上手国政。

    窦鼎之或许是察觉到了楚牧的目光，微微点头回应。

    “有劳首辅了！朕得好好看看！”楚牧说道，看这四位大臣又都站了起来，赶紧摆摆手，道：“各位坐下稍憩！”

    几位大臣皆拱手感谢后坐回椅子上，楚牧则继续看着几份文书，看着看着眉头就皱了起来。

    端着茶杯窦鼎之自是察觉但不动声色的悠然喝着茶。

    片刻之后，楚牧已是一边叹气，一边挠腮一副忧愁的样子。

    张渊实在看不下去，道：“陛下也不要心急，国事如麻，但大体是还是平稳的，无须太过忧愁！”

    “张阁老误会了！”楚牧起身叹了口气，又道：“朕不是忧愁国事，这些事有诸公辅佐，真相信一定会慢慢好转！只是……”

    楚牧又蹙眉抿着嘴唇欲言又止。

    “陛下有什么话只管明说，臣等定竭力相助！”袁复起身拱手道。

    “哎，难以启齿！朕长于乡野，可叹家无余资没有好好读过几年书，好不容易能来国子监求学，本想刻苦攻读几年，结果就匆忙入宫。哎，刚才朕看诸公准备的文书，好多地方不明就里，惭愧啊！”楚牧一脸哀愁的说道。

    这事啊！楚牧这么一说，张渊高光义和袁复便释然的笑了起来。

    尤其是张渊，从小就是个爱读书的人，在礼部干了十几年，最爱和学子们打交道。

    “陛下，能谦恭向学，这是好事啊！臣早就想为陛下择贤良而师，只是这段时间来事情太多耽误了！今日正好跟陛下说说，天子，万民之主，我朝以文为国号，自是最崇文教，陛下向学乃是国家之幸事！”张渊激动的说道。

    “听闻张阁老过去一直在礼部，想来此事再熟悉不过，便请张阁老为朕择选几位良师。”楚牧说道。

    张渊一听赶紧跪下，拱手道：“陛下放心，臣一定竭诚为您寻觅！”

    窦鼎之看着楚牧，有些疑惑皇帝为何突然提到找老师的事，总觉得这事没这么简单。

    楚牧快步过来一把扶起张渊，道：“那便交给阁老了！请坐！”

    “想我大文以文立国，朕唯有勤学苦读，方能不负列祖列宗！对了，我朝崇文不抑武，朕有了教书先生也得有骑射师父啊！”楚牧话锋一转。

    楚牧此话不虚，太祖立国崇文不抑武，文武并重。莫说历代天子除了读书还得学习骑射，就连一般大族富商之家都会让子孙练习骑射。

    “嗯！陛下这话没错！”袁复起身附和道。

    “骑射乃君子六艺之一，不可不学！当年大行皇帝身体羸弱也不曾放弃骑射，只是……”张渊说的有些哀伤，三年前永平就是骑马摔伤的。

    楚牧点了点头，道：“不知各位有什么骑射师父能推荐的？”

    一下现场便安静了下来，要知道过去内阁是不过问军事的，跟军务唯一沾边的业务，就是供给军需，说推荐一时也想不出谁来。

    张渊倒是想到了英王，可那也不能推荐啊。

    看几位阁老不做声，楚牧也假意皱起眉头，道：“按祖制我现在学习骑射已经晚了，得快点找个骑射师父啊！对了，军中将领谁人骑射最强？”

    楚牧要是问将军中谁打仗最勇猛，可能几个阁老还能说说，问具体谁骑射好，他们是真不知道。

    “朕想来，骑射不能光看在演武场的能耐，真本领那是上过战场拼过命还能活下来的！这样吧，朕继位以来还未单独见过军方将领，正好明日让各将入宫，朕接见他们并从中选择一位朕的骑射先生。”楚牧宣布道。

    他这一番话说的有理有据，继位阁老虽然感觉其中有文章，但也没道理反对，便一齐拱手遵命。

    窦鼎之行礼完起身看着楚牧，心想你这不是要找骑射师父，明明是要挑选自己的近卫军……

