
　　灵魂体一出来，和点化老祖一样，被掀飞出去，只留下本体伴随着放气在空中摇曳。

　　撒气足足撒了数十息，这才少了动静。沈玄灵魂体和点化老祖一同来到本体跟前。

　　“淼哥，你这身体受损严重，光靠治疗恐怕难以痊愈。”点化老祖脸色凝重的说道。不过，相比之前，也算是劫后余生了。

　　“我可以堵住伤口修复，但体内修复就……”点化老祖作为人参修炼，对治疗很有手段。但饶是他，依旧无法完全治疗沈玄。

　　“谢谢小林，里面我来处理。”

　　沈玄对点化老祖点头致谢，能以这些代价就斩掉一尸，对沈玄来说，那是上辈子修来的福气。

　　接下来，只需要好好修复，还是有机会复原的。

　　不过，如今的这副身体，沈玄已经不打算再给这副身体的原主人了。之前答应过他，等他灵魂体可以承载这副身体的时候，他会将这副身体还给他。

　　但自从上次沾染尸毒，整个身体化身紫僵后，这种可能性便不存在了。自己已成僵尸，先不说自身抽离灵魂带来的危害。单就是让他进入这副身体，所承受的痛苦就是可怕的。

　　而且，日后还要以僵尸示人，对他不公平。与其这样，还不如重新做个身体对他来的好。

　　在和点化老祖达成一致后，点化老祖飞身抵达沈玄上空，只见他身上散发出无数白色细小触角，慢慢覆盖在沈玄的伤口上，随即全身上下没露一丝缝隙，尽皆被其包裹，里三层外三层的缠绕起来，形成了一个白色大粽子。

　　这是点化老祖重塑命格之法，等同于再造身体，以自身身体生命力为引，交织缝制沈玄的残伤之躯。

　　看点化老祖毫不保留的治疗自己，沈玄内心对其露出感激之色，没再犹豫，灵魂体化为无数灵魂因子，逐渐渗透到这白色大粽子内。

　　点化老祖治外伤，而沈玄则是对内伤的巩固。

　　尽管吞噬了中尸虫，让他的力量大增，但随着褚婴的自爆，也将他之前好不容易得到的优势给毁掉。此时，中尸宫内，一片惨淡。

　　沈玄灵魂体在中尸宫汇聚成型，看着这里血肉模糊，大部分功能丧失，沈玄叹息一声。

　　“我又没说不给你活路，何必直接自爆。”

　　褚婴帮了自己，尽管对方不知道自己真实身份，但对于这情分，沈玄还是拎得清的。本打算废了对方修为，饶他一命。结果对方自己自爆了。

　　幸好有点化老祖这位万能奶爸在，这些被炸毁的血肉正在以肉眼可见的速度修复中，还有挽救的可能。

　　沈玄在这里待了没多大会，便直接前往中尸宫。那里，才是他要修复的核心。

　　人有三尸，对大罗金仙而言，这三尸必须斩除。而斩除三尸后，能否证得大罗金仙，跟三宫完好程度有直接关系。有些人正是在斩除三尸的时候，损害了三宫，导致本体无法自成宇宙，从此与大罗金仙无缘。

　　当然，大部分罗天上仙在斩三尸时就会被其反噬所杀。

　　中尸宫内一片惨淡，和之前那井然有序自然运转完全是天差地别。

　　他没有管那些破损的器官，而是径直来到了中尸宫之前的宫主位置上，盘膝就坐，打坐了起来。

　　打坐那一瞬间，整个中尸宫仿佛活了过来一般，重新焕发生机，个别损坏的器官竟有了重组的态势。

　　不过，这种高强度的修复，伴随着巨大的消耗，仅仅只是过去了半刻钟，沈玄的灵魂体强度便损耗了一成。

　　按照这种消耗下去，恐怕还没等修复好，他自己就得交代在这。

　　眉头紧皱，他没有停止，而是分出一缕元神朝下腹部潜去。

　　在下腹部丹田位置，一个少年模样的小孩正在此沉睡，他与沈玄少年时长相模样相同，完全就是缩小版的沈玄。

　　这，便是沈玄的元婴，堪称一大异类的六行元婴，超脱于五行之外的特殊存在。

　　自从他的身体沾染尸毒后，六行元婴便一直沉睡，尸毒与元婴体相克，加之沈玄为了中和尸毒，化身紫僵，为了保护沈玄不被能量冲突，六行元婴主动沉睡，解决能量排斥问题。

　　当这一缕元神抵达丹田后，立刻唤醒了沉睡中的元婴。元婴睁开眼，双目之中放出一道金光，没有片刻犹豫，迅速朝中尸宫方位掠来。

　　别看两者距离很短，但中尸宫处体内核心位置，外围禁制层层包裹，想要进来很难。不过，现在不一样了，中尸宫易主了，沈玄里应外合，很快便让六行元婴抵达这里。

　　此时的沈玄，灵魂体又虚弱了一分，相比之前，仅剩六成能量。

　　没有说话，相互对视一眼，随后原地盘膝打坐。

　　不论元婴还是沈玄的灵魂体，亦或是沈玄的本体，都是他的一部分，心意相通，自然明白什么意思。

　　六行元婴体内能量充裕，填补沈玄灵魂体的不足。而且，也可借此让两者在能量上互通，减少排斥。

　　中尸宫内，灵魂体盘膝坐在宫主之位，正前方一米位置，坐着六行元婴。此时的六行元婴，身上六种能量交织，汇聚成一处融入到前方的灵魂体内。再经过灵魂体的转换，最后修复中尸宫。

　　时间缓缓流逝，一切静谧且美好。

　　外面，点化老祖依旧将沈玄包成了大粽子，可以看得出，里面的沈玄气息平稳了很多。

　　外界两个昼夜之后，这里的点化老祖动了。

　　只见他将白色触角抽离出来，逐渐露出了沈玄的本来面目。

　　胸口处原本血肉模糊的地方，此时已经恢复如常，连血肉痕迹都没有。此时的沈玄，看上去就像是睡着一般。

　　而在中尸宫内，沈玄也完成了斩一尸之后带来的毁灭修复。

　　他灵魂体稀薄到可以散掉的地步，而身前的六行元婴也好不到哪里去。原本英俊的少年模样，此时变得老态龙钟、皮肤干瘪，瞬间老了几十岁。

　　这，便是代价。

　　也幸好沈玄是六行元婴，若是换做其他普通修真者的元婴，就算是耗死心神，也休想修复中尸宫。

　　他睁开眼，站起身来。此时的中尸宫再次恢复成之前模样，虽然还有些虚弱。但只要慢慢恢复，恢复原样是没问题的。

　　他灵魂体与六行元婴逐渐融合到一处，朝丹田位置飞去。

　　如今，他成了中尸宫的主人，禁制被他打开，等完全恢复之后，他的实力也会大增。

　　元婴归位，依靠本体能量供养恢复，沈玄的灵魂体也抽身出来，前往识海掌控本体。

　　外界，闭着双目的沈玄，缓缓睁开双眼，整个人的气质在这一刻发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第624章 修复中尸宫免费阅读。https://xs.23sk.com 