    “威廉怀特这里的淡定，着实出人意料。现在不止欧洲小伙伴看不懂了，米国这里的投行，同样处于懵逼的状态。

    难道说，这是黔驴技穷了？

    尼玛，不对，这有不是他一个人的买卖。这要是真的输了，我们的投资岂不是全部打了水漂。

    无独有偶的是，高尔文家族，也是这么判断的。作为老牌家族，他们自然不缺底蕴。

    手机部门有新品，他们早就知道了。这款命名为268的手机，绝对吊打市面上的这些垃圾。威廉怀特既然按兵不动，当然会有他的理由。

    事实上，他们非常担心威廉怀特会不顾一切的去拼杀。

    当然，他们的担忧，很快就消失不见了，菲尔逊请了一些游说公司后，就再没有任何举动了。

    “boss，这块蛋糕，摩托罗拉是不打算要了？威廉怀特这么淡定情有可原，这个家伙一定有后手。高尔文家的小子，怎么也如此淡定。”对于手下的吐槽，大摩的老大很无语。

    尼玛，你究竟是怎么混到这个位置上的。看样子，这货还不如之前的那个呢。难道说，叫安迪的都会蠢一点的。

    “安迪，莫非你认为，那群移动电话的公司，可以决定购买谁家的产品。”突然吃这么一问，安迪有些错愕，他实在有些不明白，难道说，这群家伙背后还有什么势力不成。

    “boss，他们好像不在财团的手里吧。”

    “哼，不在财团手里，你认为，他们有资格谈判。

    告诉你吧，这项技术是米国的最好，就算不是，我们也会抢过来。实在做不到，那就继续用模拟电话好了。

    现在，滚出去告诉那群白痴，他们如果打算出售股票，随便好了。”

    老家伙其实很郁闷，延缓新品发布，自然对股价不利。他们这段时间，本还打算拉高出货的。

    这个该死的威廉怀特，你自己不缺钱，也不用如此放任不管吧。要是再跌下去，尼玛，你是无所谓啊，俺们这里可是吃不消。

    威廉怀特对于眼下发生的事情，完全不在意。他现在关注的是欧洲，这群不甘寂寞的家伙，一定会有所动作的。而这一步，并不是美帝希望看到的。

    “老板，欧洲十二国签署了协议，看样子，欧元区的设立，已经无可阻挡。”

    “呵呵，可惜啊，现在的时机不对，他们应该准备的更充分一点。或者，米国单方面退出布雷顿体系的时候，他们就该强行推动的。”威廉怀特很开心，看样子，约翰牛这次又要现脸了。尼玛，这人丢的，简直也没谁了。

    “是的，老板，现在看起来，也就法德两国靠谱一点。其它的地方，根本就是一团浆糊。”菲尔逊也在笑，你们要是不动荡，我们去什么地方发财。

    “其实，也就高卢雄鸡比较会玩经济。高利贷国家，真就不是随便说说的。

    至于日耳曼人，他们如今接手了一个烂摊子。一比一兑换，哈哈，政治上当然是一步妙棋，至于这个锅该让谁背，我实在想不出来。”

    “对了，老板，索罗斯有筹集资金的动作。莫非，他这是又想祸害约翰牛了。”

    “只是一个警告，我们的表兄如果看不懂，那就会再给他们一点颜色瞧瞧。对了，我们也加快筹集资金。这一次，一定要给他们一个狠的。”

    一群美帝的阴谋家已经准备好了刀叉，对于越来越不安分的欧洲小兄弟，老美在任何时候都没有忘记打压。

    “安全问题？汉斯，你在开玩笑，我们的产品，远好于摩托罗拉的产品。”

    面对老板的质询，西门子米国分公司的老大也很气愤。米国佬实在太不讲理了，这尼玛，根本就是贸易保护。

    “boss，这是花生顿传出的消息，威廉怀特这个混蛋，雇佣了很多的游说公司。”

    “咳咳，汉斯，我们难道没有钱？”

    “唉，不是这样的，现在的情况是，没有游说公司做出承诺。有人告诉我，那个叫什么信息安全委员会的，故意在找我们的麻烦。”

    “该死的，我早该知道的。当初就不该同意一起开发的。这群该死的牛仔，根本就没有信用。不行，这件事不能就这么算了，那些议员，也该发挥一些作用了。”见到老板一脸铁青，汉斯也非常头大。要知道，坏消息，可不止这一个。

    “boss，我们的手机虽然卖的不错，但是有消息说，摩托罗拉会和脚盆的半导体行业全面合作。还有那个四星，也会是战略合作伙伴的一员。boss，全面的反击，其实已经开始了。”

    “好吧，汉斯，这件事，超出了我能决定的范围。召开紧急董事会吧，现在这个局面，不是我们可以应对的。”

    所以说，日耳曼人的阴谋诡计，根本就不值一提。这些顽固的技术狂，最有能耐的地方，其实是生产环节。

    有人说了，你这也太不讲究了，这有点胜之不武吧。

    呵呵，赢就是赢，这可没什么好说的。产品好就能赚钱的话，为毛蓝山咖啡不是牙买加人卖出去的。

    这还只是初级的农产品，到了电信行业这种动不动就几十亿美刀的生意，真就不是产品质量能决定的。

    你看，空客又不比波音差的。如果只是说质量，波音早就扑街到死了。结果有如何，不是一样活的很好吗。

    民用的东西尚且如此，到了军用环节，欧洲已经没啥东西了。

    度过了蜜月期的两公母，开始了相爱相杀。这，就是威廉怀特的底气所在了。别说现在只是最初级的1G时代，你现在就是拿出2G的产品，同样也会被黑掉。

    好吧，象征性的，最后也会来几筷子。要是这都没了，那就实在太不讲究了。

    说到底，威廉怀特的动作太快了。香江，脚盆，兔国。你们现在说，人家的产品不如你们。呵呵，都不需要威廉怀特去解释什么，自然会有很多人跳出来驳斥。

    想想也是蛮滑稽的，你的产品那么好，还不赶紧把自己的国家先搞好。要知道，你们现在可还没有开始呢。

    舍己为人吗？

    这是一个阴谋。

    米国的政客这么说，千万别奇怪。这里面牵扯的利益实在太大了。谁要敢在这个时候出幺蛾子，呵呵，内奸的帽子，你以为米国没有。

    现在，欧洲的小伙伴想吐血。不是我们这里没动作，实在是需求没有那么大。

    只不过，这个理由，貌似有些拿不出来。

    尼玛，你们占便宜，还占的没够了。要是订单全部给了你们，俺们的GDP怎么办，俺们现在的失业人口，已经5%了。要是这个订单没了，你们都不用去想，摩托罗拉一定大面积裁员。

