    丹药取走之后第二天。

    许庚便收到了自己的第一笔军功。

    以及新一轮十年期的任务。

    当于齐在一年内就接到许庚又一次取丹的通知，见面时给了他一个建议，争榜。

    军中为了鼓励将士斩妖除魔，鼓励丹师、炼器师和制符师多多产出。

    对其中优秀者给予额外的军功奖励。

    如何界定优秀者？

    自然是排名高者。

    为了给广大将士以榜样作用；

    为了让排名靠前者知道自己所处的位置，或奋勇直追，或独占鳌头。

    便有了几道榜单。

    其中许庚有机会上的是，专属于丹师的丹师榜，和总榜军功榜。

    当然，是其中的三阶榜单。

    “争榜的好处是显而易见的，每年都能获得一笔不菲的军功奖励，足以抵消你专门炼制任务丹药的损失。”

    许庚原本直接接了十年期的任务。

    是为了在一年左右的时间完成任务，然后在接下来的九年时间里就能安心炼制私丹出售。

    私丹售价比起军需的收购价要高上一些，能让许庚赚到更多的军功。

    但私丹也有一个缺点，那就是私下交易获得的军功是不会记录到榜单里面的。

    榜单只记录军中发放给个人的累计军功。

    不管是在后续在各种交易中增加了，还是减少了，都不会影响榜单的判定。

    按照于齐说的。

    他完成任务的速度之快，让他拥有了争榜的能力，一旦上榜，军功奖励不会比炼制私丹的差价少。

    “而且当你占住了榜单上面的位置，到时候再炼制私丹，便可以两头赚了。”

    听起来很有道理的样子。

    于齐怂恿他挣榜，很难说没有私心。

    三阶丹师能上交多少丹药，直接关系到他的业绩。

    但挣榜对许庚来说，似乎也不能算是一个坏选择。

    许庚想了一想，放弃了原来的打算，再次领了一轮十年期的任务。

    九年后。

    灵舟上。

    季士昭再一次服下养元丹打坐调息。

    经过这些日子的休养，原本体内混乱不堪的情形总算有所缓解。

    这条命，这身修为算是保住了。

    半月之前，季士昭所在的小队执行斥候任务的时候，与虎妖一部遭遇，双方死战在一起。

    季士昭在此战当中被一头假丹境界的虎妖所伤，妖力攻摧五脏六腑。

    若不是另外一支小队策应及时，他这条小命恐怕就要交代在那里了。

    但那时他已经身负重伤，后来能够保住性命，甚至修为不坠，实乃不幸中的万幸。

    季士昭至今每每回想起那一日，都还是心有余悸。

    他发现，自己没有想象中那么不怕死。

    更准确的说。

    他仅仅是不怕，但做不到抛头颅、洒热血，慷慨赴死。

    他前来投军，一大目的便是寻找突破瓶颈的契机，利用战场拼杀磨炼自身一往无前之心境，一举冲破结丹关卡。

    但是现在看来，他显然无法练就这样的心境，反而因为这十年的磋磨，导致他心境的漏洞越来越大。

    从军十年之期已到。

    他们这一批从军的将士，已经有了自由选择去留的权利。

    季士昭的选择是离开。

    在做出这个决定的时候。

    季士昭唯一头疼的就是季灵韵。

    当初他入伍，亦有想要照应季灵韵的原因。

    离开的时候自然也要把她平安带回去。

    但是季灵韵不愿意走。

    说是喜欢军中的生活，当他看不出来，她是为了苏凡留下的吗？

    季灵韵不愿意走，季士昭也拿她没办法。

    在这件事情上，哪怕是苏凡都劝不动她。

    若不是军纪不许，季士昭恨不得想要将季灵韵绑走。

    季士昭原本已经放弃劝说。

    但不知为何，季灵韵却自己改变了主意，和他一起踏上了返回郡城的灵舟。

    难道是和苏凡吵架了？

    季士昭不理解。

    甲板上。

    季灵韵如今已经脱下甲胄，身着白色法衣。

    灵舟破风疾驰，迎面的风吹乱了季灵韵一头秀发。

    季灵韵双手贴在小腹上，神色尽是温柔。

    擎苍城。

    丹师塔。

    下一次任务在即，苏凡没有抢到足够的丹药，便来此补充些私丹。

    十年前一起来的烈阳宗同门，大部分都已经离开，各种意义上的。

    只有少部分依然留在军中，其中苏凡相熟的就更少了。

    不过他相熟的好像也只有季灵韵，其他人，都是通过季灵韵而有所交集。

    哪怕季士昭也是如此。

    这里比他想象中要危险，如果预先知道，他必定不会让季灵韵跟着他前来。

    他知道，季灵韵从军的念头并没有那么强烈。

    之所以选择从军，其中有很大的原因是因为他。

    这十年来，比起自己，苏凡更加担心季灵韵的安危。

    虽说这十年妖魔联军没有发动过大规模的战争。

    小规模的冲突却是持续不断的。

    不管是对方的骚扰也好，还是大夏这边的斥候任务也好。

    依旧会持续不断造成将士的伤亡。

    更别说有朝一日大战开启，那又会是怎样的场景。

    好在如今季灵韵终于在他的劝说下离开。

    季灵韵和他不一样，她不属于这里。

    他享受斩杀妖魔的每一个过程；

    在这漫天杀伐之气下，他感受到的不是恐惧，而是兴奋；

    他天生便属于这里。

    苏凡走进丹师塔一层，走走看看，寻找自己需要的丹药。

    不时询问，对比每一个摊位的价格。

    稍微走深一点，便看到前方聚了一大堆人。

    “这位许丹师是何人物？这三阶丹师榜前十，可是好久没有出现新的名字了。”

    “许丹师三四年前第一次出现在榜上，我便注意到了，短短几年时间，排名四次变化，今日竟然冲到前十之列，实在是匪夷所思。”

    “据我所知，从百名到前十，中间可是相差了数十年的任务量。”

    ……

    许丹师？

    苏凡突然想起一个名字。

    挤上前去，从榜单首位开始一个个往下看去，看到前十的时候，眼神一凝。

    “许庚？这不是许前辈的姓名吗？”

    苏凡知道，许前辈同样被带到了军中。

    联想到对方与普通丹师大相径庭的炼丹效率。

    他几乎可以确定，这榜单上面的许庚就是许前辈。

    “不知道我何时才能像许前辈一样登上军中的榜单。”

    苏凡如今筑基中期的修为，勉强可以越级与部分筑基后期一战。

    但是与筑基期的军功榜上面那些几乎个个筑基巅峰，而且在军中长期耕耘的将士相比。

    他这个新兵蛋子完全不够看。

    哪怕是季士昭，当初也没有能够挤进军功榜。

    看到熟悉的人登上榜单，苏凡内心也暗暗躁动起来。

    ……

    ……

    下一章晚一点

