
　　卓香见郝冶表情一言难尽，倒是快言快语的说，这又不是什么秘密，网上一搜不就知道了吗？

　　“从前粉丝们都称呼好哥为好哥哥。”

　　唐果：想放声大笑，又怕打击到艺人的自尊，怎么办？

　　系统：先笑吧，哄哄就回来了，又不是什么大事。宿主哄人，还是很有一套的。

　　郝冶倒是看出唐果在憋笑，也释然了：“你想笑就笑吧。”

　　唐果的当真笑了，倒是没有放声发笑，而是唇角与眉眼都是弯弯的，笑起来格外的迷人。

　　卓香和尹竹云都觉得，她们这位经纪人怕是入错行了，这模样进与娱乐圈，单单是颜值就能压许多人一头啊。

　　“郝冶，我看你不太喜欢发博文这些，所以就勉强你去展示什么了，以后你就想发什么就发什么，如果是有争议性的，还是需要和我提前商议一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郝冶应道：“好。”

　　唐果不管他的微博，还是让他有些惊讶，所以还问了一句：“你不管我的微博吗？”

　　“你的微博，我管做什么？我相信你们都有分寸，都是成年人了，要对自己的行为负责。”

　　她这么忙，还管艺人的微博，想的倒是美，自己打理吧。

　　郝冶确实在网络上的表现欲不强，在这种事情上，他比较正经，有什么说什么，就像个老干部一样。在从前他的文博，是他大伯打理的，好在是他自己注册的，找回密码很容易。

　　卓香倒是比较喜欢和自己的粉丝互动，尹竹云平时也很乐意分享自己的生活状态。

　　三人都对唐果的安排，十分满意。

　　“你们的系统学习时间是半年，如果在这半年的时间内，遇到了好的角色，我会尽量帮你们争取，所以你们要抓紧了。”

　　三人连忙点头，这么好的机会，他们一刻都不想放松。

　　安排好三人后，空闲的时间唐果又去关注了下禹志为三人。

　　禹志为的房子已经搭建好，房子的支撑是用枯树做的，凭借他精巧手艺，将那一根根枯木拼接，还做了一些雕刻，吸引一大批粉丝，甚至一些老木匠都守在直播间盯着禹志为看。

　　起初屋顶是用的一些草，避免漏雨，他还加了芭蕉叶覆盖。

　　后来一切稳定，空闲下来，他开始砍伐枯木，正在做木头瓦片，这可是将观众们给惊讶了。

　　明明是个孤岛生存的挑战，他们看禹志为，仿佛就在看匠人的流浪生活，这感觉真是给人怪怪的。

　　如今已经过去一个多月，原本的一百人，还剩下三十个左右。除了禹志为，每个人都瘦了好几斤。

　　就禹志为一个人，每天过得开开心心，乐呵乐呵的，有人想要交换东西，只要拿出同等价值的，禹志为是来者不拒。

　　别人要来学习技术，禹志为也尽量教，这是唐果一开始就叮嘱过他的，如果有人请教，他教就可以了。

　　没有她的系统培养，有些东西不是短时间就能学会的。不过一些小技巧，倒是对岛上流浪的人来说比较有用。

　　不知不觉，禹志为的行为吸引了一大波粉丝，彻底火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4207章 十八线经纪人（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 