    副驾驶前方储物箱里现在放置着两把有些陈旧的赫勒万手枪，是埃及获得许可后仿制生产的伯莱塔1951型手枪。曾经是埃及军队的制式武器，但现在已经被淘汰了。

    “昨天花了1000欧买下了它们和80发子弹。”范猛介绍到，“毕竟这个地区局势一直不那么稳定，所以准备一些武器防身总比被绑架了以后等人解救或者掏赎金好一些。”

    “你说的没错，埃及人在很多地方都不那么靠谱。相对于依靠他们，我觉得自己做好一些准备更有意义一些。”梁恩点了点头，然后看着路两边的景色。

    因为这个地方是尼罗河三角洲的原因，所以路两边倒是不像之前那样荒凉，而是充满了勃勃的生机。无论是椰枣树还是河边的水生植物都让周围的环境不在那么死寂。

    虽然说现在是冬天，但是中午的气温仍然保持在25度左右，这种情况下但柏油马路上开车可不是一个什么好的感觉。

    好在此行的目的地距离市区只有五六千米远，所以仅仅几分钟之后，这只车队就顺着公路到达了目的地。

    “我们现在到了。”就在大家顺着公路看到河流入海口的时候，无线电中传来了雅克教授的声音。“现在在我们前边的就是凯特贝城堡。”

    听到声音之后，原本有些昏昏欲睡的梁恩一下子就从座位上坐直了身体看向了车辆的前方，结果看见一座类似于天方寺的建筑物。

    这这是一座马木留克时代留下的城堡，位于拉希德城北五公里拉希德河入海处。当年是作为扼守战略要道的要塞建立起来的。

    只不过现在这座城堡已经彻底失去了当年在军事上的作用，而成为了一处被各种简易房包围的普通古老建筑而已。

    而梁恩他们之所以来到这里，是因为本地区打算把这座建筑整修一遍后作为旅游景点招揽游客，所以在自己人手不足的情况下请来了法国卢浮宫博物馆帮忙进行科考工作。

    “凯特贝城堡？”通话结束之后，范猛看着面前这座其貌不扬的建筑露出了疑惑的神色。“如果我没记错的话，那个在亚历山大灯塔遗址上建设的城堡也叫这个名字吧。”

    “你说的没错，因为这位被印刷在一埃及镑上的苏丹在那个年代属于一个标准的基建狂魔。”梁恩笑着回答到。“所以现在埃及以他命名的建筑可不算少。”

    这位苏丹是一位生活在15世纪的埃及统治者，因此对方自然也不会有什么文物保护的理想。所以在修建这座城堡的时候，对方使用了大量的来自古建筑的材料。

    实际上这种行为在那个年代是非常常见的，比如说现在古罗马的斗兽场外围建筑只剩下了一半，而另外一半则在漫长的时光中被当地的居民当做建材拉去修建新建筑了。

    这也就是为什么这座建筑翻修的时候需要邀请卢浮宫博物馆来到这里的原因，因为这座建筑中使用了大量来自于古埃及建筑上的某些构件，所以现在需要把这些东西整理一下。

    下车之后，大家很快车上的一些东西搬进这座城堡之中，然后在一群当地人的陪同之下开始了对整座城堡的勘探工作。

    刚一进门，梁恩就看见了右手边上墙的台阶上有一级台阶表面上雕刻着古埃及文字。而当他靠近后发现上边虽然只有一些残缺不全的文字，但残留下来的王名圈说明这应该是从某个神庙上边取下来的。

    只可惜因为当年的石匠图省事把那根柱子横着切开了，所以上边两行文字全都残缺不全，根本认不出写的是什么。

    但这显然是个好的征兆，证明本地区藏着不少有价值的文物。于是把携带的一部分工具放在院子中央之后，整支考察队就在雅克教授的安排下各自划分片区搜索了起来。

    安排给梁恩的搜索片区很小，只有几间士兵的营房而已。之所以这样，是因为梁恩这次来的主要目的就是为大家实时翻译挖出的文物上的文字。

    刚一宣布完了任务，梁恩就被雅克教授拉到了一堵墙边上，而在那堵墙人脸高度的地方镶嵌着半块石碑，看上去比较完整，只有少数地方有所磨损。

    “这应该是古埃及希腊化时代的托勒密王朝留下的石碑。”看了几行文字之后，梁恩很快就翻译出了石碑上的内容。“主要是称赞阿尔西诺伊三世对神庙的一次捐献。”

    “阿尔西诺伊三世？也就是埃及国王托勒密三世的女儿，托勒密四世同父同母的妹妹以及妻子。”作为埃及学专家，雅克教授很快想起了这个人是谁。

    “虽然她在政治斗争中死亡，但对方在历史上却是一个颇受埃及民众爱戴的人。而当时杀死他的那两个阴谋者后来也被驱逐了，所以这篇碑文被留下来也很正常。”

    “可是教授，这个翻译真的是准确的吗？”就在梁恩翻译完石碑上的内容之后，旁边一个留着络腮胡的中年男人忽然说到。

    听见质疑后梁恩转过了头，发现提出异议的是谢里夫博士，同样也是法国卢浮宫古埃及部门的一名研究员。

    “好吧，你觉得我刚才的翻译什么地方有错误呢？”听见质疑声后，梁恩直接看着这个中年男人问道。

    毕竟这是一种死去了很长时间的语言，哪怕是商博良这样的天才专家也未必能够做到全部翻译正确，所以他也很希望能够听到一些有价值的建议。

    “你是怎么确定你翻译完全正确的，毕竟现在没有人知道这些已经死去的文字究竟代表着什么了，你完全可以通过哗众取宠的方式捏造出所谓的正确翻译——”

    “我希望你能够拿出一些有价值的信息，而不是像现在一样胡搅蛮缠。”发现对方单纯只是出于某种原因进行人身攻击后，梁恩一脸严肃的说道。

    “我也不觉得我的研究一定是正确的，但是你在指责我的时候最好能够拿出一些切实的证据，不然的话你的指责很难谈得上有利于这门学术。”

    “不要在这里装腔作势，像你这样没有经过长时间专业训练的家伙我为的研究也只是希望骗钱而已。”显然，这位谢里夫博士应该是某些方面有些不顺，所以找梁恩撒气。

    想想也是，他年龄看上去有梁恩的两倍，学历也比他高的多。但是现在却只能为雅克教授做一些辅助性任务，所以情绪一下子爆发出来也算合理。

    “谢里夫，我们是学者，不是政客。”雅克教授这个时候脸上也露出了不满的神色。“所以你在指责别人错误的时候最好能拿出足够合理的理由，而不是像现在这样人身攻击。”

