　　休斯顿闭着双眼静静的趟在地上，一脸的安详，在接受天魔圣珠认主的过程中，谁也不知道他究竟发生了什么样的变化。

　　休斯顿认主的过程所花费的时间远远比剑尘预料中的长，剑尘寸步不离的在休斯顿身边足足守候了七天七夜，才终于等到休斯顿醒来。

　　当休斯顿那紧闭的眼睛缓缓睁开时，剑尘立即敏锐的察觉到休斯顿的目光和先前比起来，已经要锋锐许多。

　　“修老伯，怎么样，一切都还顺利吗？”剑尘一脸关切的问道。

　　休斯顿的身体从地面上漂浮而起，双脚稳稳当当当的站在地面上，目光中有着难以掩饰的欣喜之色，夹杂在其中的还有一点点复杂。

　　“没想到啊，没想到啊，真是没想到啊，我血剑门的修炼功法，竟然是传子于这颗天魔圣珠……”休斯顿长长的叹了口气，仰天发出一阵感叹声。

　　“现在我才知道，我血剑门独一无二的修炼功法竟然是由天魔圣珠内记载的修炼功法天魔功改编而成，不仅是一本不完善的修炼功法，而且品级还远远不如天魔功。”当得知了一切之后，休斯顿是感叹不已，谁还能想到三大杀手组织之一的血剑门，竟然还隐藏有如此惊为天人的秘密。

　　“修老伯，天魔功乃是一本超越了圣阶的修炼功法，如果修炼此功法，想必要不了多久，你就能顺利的突破圣皇，成为圣帝境界的至强者了。”剑尘脸上有着的淡淡的微笑，休斯顿若是能成为圣帝，那无论是对他，还是对于天元大陆来说，都能起来至关重要的作用。

　　闻言，休斯顿的目光中也有着一丝激动，但很快就隐去不见，沉吟了会，说道：“我的寿限还有一百多年的时间，已经不长了，我能否在这一百多年内凭借天魔功突破至圣帝，就全看天魔功的玄奥了。”

　　剑尘的心中也是一紧，他没想到修老伯剩余的寿限竟然如此之短，一百多年的时间虽然很长，但对于修老伯这种层次的人来说，也不过是一次闭关的时间罢了。

　　“希望修老伯能凭着天魔功早入突破圣帝吧。”剑尘心中暗暗祈祷。

　　“唯一可惜的是，我的元神似乎受到了天魔圣珠的某种禁止，竟然无法将天魔功的内容撰写出来，不然的话，我也好将血剑门的修炼功法完善一下。”休斯顿一脸的遗憾。

　　这时，休斯顿似乎想到了什么，略微犹豫了会，然后就从空间戒指内拿出一块巴掌大小的血红色令箭，对着剑尘说道：“剑尘，当初加害你父母的凶手至今还有两人还活着，你如果要找他们报仇的话，就拿着我这个令箭去找我血剑门四大护法吧，他们知道那两人的下落。”说着，休斯顿将血红色令箭递给剑尘。

　　闻言，剑尘的目光中顿时爆闪出一股森严的杀机，现在他还清晰的记得，当初杀害自己父母凶手的仇人总共有五人，几年前在神圣帝国神之城自己连同血剑门四大护法联手击杀了其中三人，至于剩下的两名实力最强的人，则是施展秘法逃走了。

　　剑尘原以为那两名凶手已经死于血剑门四大护法手中了，却不料至今他们依然还活着。

　　剑尘的手掌缓缓伸出从休斯顿手中结果血红色令箭，将之紧紧的捏在手中，语气冰寒无比的说道：“我会以最快的速度找到他们二人，让他们为当年所做出的事情而付出惨重的代价。”

　　休斯顿目光一瞥被剑尘握在手中的令箭，嘴角露出了一丝意味深长的笑容，但很快就隐去不见，说道：“剑尘，出去之后我会立即返回长生谷潜修，争取能在大限到来之前突破至圣帝境界。剑尘，你这些年在外奔波也犯下了不少的杀戮，并且实力的提升也太快了，等你把手中的事情处理完了，你就带着小胖回一趟长生谷吧，我希望你能在长生谷呆上十年时间。”

　　“修老伯，等我将手中的事情处理完时，我一定会回长生谷遵照你的吩咐呆上十年时间。”剑尘一脸正色的说道，对于修老伯，他心中除了尊敬还是尊敬，并且他知道修老伯这一切都是为了自己着想。

　　修老伯欣慰的点了点头，剑尘在实力提升到如此境界之下竟然还能保持不骄不躁的心情，这一点让他感到十分满意。

　　剑尘带着幽月，朗姆吉尼斯两母子和休斯顿一同离开了圣器空间，休斯顿刚出去就立即和众人告别，独自一人返回了长生谷。

　　剑尘心中迫切的想要找到剩下的那两名凶手，因此也没有在佣兵之城久留，和天剑告别之后，就径直向着城外走去。

　　“大哥哥，大哥哥，你又要走了吗？”就在剑尘刚要走出佣兵之城那道巨大的结界时，耳边就传来了小灵那带着几分哭腔和不舍的声音。

　　剑尘四处看了看，却并没有发现小灵的身影，于是就对着空气说道：“小灵，大哥哥还有重要事情要去处理，所以不能继续陪着你了，大哥哥下一次有空的时候在来看你，好吗。”

　　这一次听着剑尘这自言自语的声音，瑞金黑鱼和红莲几人是再也没有露出丝毫怪异的神色了，用带着几分尊敬的目光扫视四周虚空，他们心中都知道那名超越圣帝的结界之灵，正隐藏在这片虚空中和剑尘说话，只是以他们的实力，无论如何都寻不到小灵的位置。

　　“大哥哥，小灵能感觉到圣弃界的人要不了多久就能打破封印，现在大哥哥的实力还太弱了，小灵想要帮助大哥哥提升实力，小灵可以把天地玄奥演化出来让大哥哥领悟。”小灵那柔弱的声音响起，从她的声音中，剑尘是再也听不到曾经的那股活泼了，反而多了几分难过，凄楚和担惊受怕。

　　虽然看不见小灵的摸样，但剑尘已经可以想象现在的小灵是多么的让人生怜，现在的小灵，就仿佛是一位心智脆弱的小女孩正遭受一群穷凶极恶的坏蛋无情恐吓，无父无母的她，心中是充满了无助和害怕。

　　“小灵，现在大哥哥真的有很重要的事情去办，不能领悟你演化出来的天地玄奥了，不过大哥哥有一些朋友，你能不能给他们演化天地玄奥，也好让他们的实力快速的提升。”剑尘说道，而心中则是一阵暗暗窃喜，如此一来的话，那他岂不是可以把洛尔城长阳府内凡是达到六转天空圣师以及圣王境界的人全部都送过来，让小灵演化天地玄奥供他们领悟。

　　“只要是大哥哥的朋友，小灵都可以演化天地玄奥给他们看的，大哥哥，你说的朋友是他们几个吗？不过他们几个已经达到圣皇大圆满了，突破到圣帝境界的天地玄奥十分的复杂，小灵也很难完整的演化出来，恐怕帮不了他们。”小灵的心情有些低落，似乎帮不了剑尘，她也很不开心。

　　“不，当然不是他们……”剑尘赶紧安慰小灵，同时将还呆在佣兵之城内寻求突破的鸣东介绍给小灵，让小灵助鸣东一臂之力。

　　随后，剑尘考虑了会，将朗姆吉尼斯也留了下来，也让小灵演化天地玄奥让朗姆吉尼斯领悟，好让朗姆吉尼斯的实力有进一步的提升。

　　至于小白虎，由于本体是上古神兽天翼神虎的缘故，拥有得天独厚的优势，它的实力突破根本就不用像寻常人那样领悟天地玄奥，只要有充足的能量即可，因此剑尘并未把小白虎留下来。

　　而铁塔是百族战神，所走的路线也是与常人不同，根本就无需领悟天地玄奥，因此小灵演化的天地玄奥对铁塔根本就无用。

　　剑尘本想把幽月也一同留下来的，但幽月现在的实力还太过弱小，天地玄奥这个领域的东西对于现在的她来说还太过遥远了，因此只能作罢。

　　小灵的行动速度也是非常的快，剑尘刚说完，就立马把朗姆吉尼斯给送到了地底中。而正在佣兵之城一处独立空间中闭关的鸣东身影也是在突然间消失的无影无踪，已经神不知鬼不觉的被小灵给带走了，即便是天剑都没有察觉分毫。

　　剑尘怀中抱着幽月，身边跟着瑞金，黑鱼和红莲三人一同离开了佣兵之城，正根据血红色令箭的指引，向着血剑门四大护法所在的位置赶去。

　　“等我把当年加害我父母的仇人除去之后，就立即返回长阳府，把两位祖爷爷和杰德泰一同送到佣兵之城去领悟小灵演化的天地玄奥，然后就去一趟三大帝国之一的费里斯塔帝国。比肩王，你把我烈焰佣兵团害的这么惨，我剑尘是绝对不会饶恕你的。”御空飞行在高空中，剑尘心中暗暗想到，已经为今后的行程做出了安排。

　　血红色的令箭被剑尘握在手中，散发出淡淡的红芒为剑尘指引着方向，由于不知道血剑门四大护法的确切位置，因此剑尘也无法让瑞金他们划破空间之门直接赶过去。