    “你！”李无极瞬间清醒过来，惊怒的看向苏辰，想要动手反击，可是他现在的实力被封印了，唯一的精神力游不是他擅长的，在苏辰的面前，他几乎没有反击的能力。

    但他终究是阴阳境的强者，灵魂要比先天境强大太多，而苏辰也是第一次主动收服阴阳境的强者，之前血焰老祖臣服，主要是因为芒牙的关系，过程简单的很。

    如果李无极反击的话，虽然并不会改变结果，但是苏辰难免要多花费一些手段了。

    现在正好，借着他精神受到冲击，一鼓作气的把他收服，省了不少力气。

    赵天峰等人都看了过来，只见李无极突然惊叫了一声之后，面容很快恢复了平静，而且变得无比的谦恭，他恭恭敬敬的对苏辰低下头：“主人！”

    “什么？”赵天峰他们再次惊的说不出话来。

    李无极就算实力最差，也是阴阳境的强者，居然就这样向苏辰臣服了，而且，还是以奴隶的身份。

    正常情况下，向别人臣服，除非实力差距巨大，通常都还是平等的关系，而不会是现在这样的主奴关系。

    可是他们眼前就发生了这样的一幕，而且，发生的太过突然，他们都还没反应过来，李无极就臣服了。

    唯一有所察觉的是赵天峰，他也修炼精神攻击之法，感应到了刚才苏辰的精神波动，只是他现在精神力还没恢复，感觉不是太清楚，但却足够了。

    “这是什么精神秘术，居然能够控制人的灵魂？”赵天峰研究过精神秘术，很快就猜到苏辰掌握的很可能是某种控制类的精神秘术，这种精神秘术修炼极为困难，而且十分的罕见。

    起码对赵天峰来说，只存在于传说中。

    苏辰之所以能练成，还是多亏了神格的作用。

    这种精神控制类的精神秘术，对使用者的精神力要求十分严格，精神力不够强大，贸然使用，很容易受到反噬。

    但苏辰靠着神格做底牌，根本就不怕反噬，因为任何精神攻击到了神格面前，都显得那么弱小。

    “你对他做了什么？”林乱本来就对苏辰有些恐惧，看到这一幕，更加的慌乱了。

    李无极眼神短暂的混乱之后，很快恢复过来，他看向林乱，说道：“林乱，主人乃是无上强者转世，你们林家和主人作对，纯粹找死，现在你还不赶紧向主人臣服，获得主人的宽恕。”

    “放屁，老子怎么可能向他臣服，我就是死，也不会臣服于他的！”林乱惊慌的大叫了起来。

    苏辰朝李无极身上打入一道造化真气，瞬间的化解了他的封印，让李无极重新恢复了力量，虽然他因为受伤，实力不如之前，但是重新拥有力量的感觉真好。

    而且，因为灵魂种子的存在，让李无极对苏辰绝对的忠诚，苏辰帮他化解封印只是随手之事，况且现在已经收服了他，肯定要帮他解开封印的。

    但是苏辰对他做的任何事情，对李无极的潜意识当中，都是一种恩赐。

    所以，李无极立刻跪在了苏辰的面前，万分恭敬的说道：“谢主人！”

    “呵呵。”

    苏辰淡淡一笑，走到了林乱的房间当中，林乱吓得不断的后退，苏辰仿佛洪水猛兽一般，让他感到无比的恐惧。

    “林乱，你放心，你对我来说还有很大的作用，所以，我现在是不会杀你的。”苏辰说完，直接精神力迸发，这个时候的林乱，基本上已经是半崩溃状态了，威胁力甚至还不如李无极呢。

    果然，苏辰几乎没有半点阻挠的就在林乱的心中种下的灵魂种子，抹杀了林乱对他的仇恨和恐惧，转而变成了绝对的忠诚。

    “主人。”林乱慌乱的表情变的平静下来，恭敬的跪了下来，低下头颅。

    “不错不错。”

    苏辰满意的点了点头，顺手也解了林乱的封印，林乱和李无极二人恭敬的跟在苏辰的身后，和他一同来到了方天野的房间。

    方天野已经不知道该如何形容自己的心情了，眼睁睁的看着两个实力和自己相差不大的强者被收服，叫之前的敌人主人，那种恐惧格外的强烈。

    “你呢？”苏辰笑着看向方天野：“你是想吃点苦头呢，还是主动臣服？”

    “我……”方天野心情十分的复杂，说实在的，他并不愿意做别人的奴隶，但是，现在的情况，根本就没有他选择的机会。

    “我能问个问题么？”方天野最后说道。

    “说。”

    “你……真的只有先天境五重的修为？”方天野看向苏辰，如果他说的是真的话，那么，追随这样的人为主人，也并不是什么坏事，将来苏辰成就金丹境，乃至更强大的乾坤境的时候，他也可以沾光的。

    “当然。”苏辰笑着点了点头。

    “好。”方天野深吸了口气，下定了决心：“我愿意臣服。”

    苏辰在方天野放弃防御的灵魂当中种下种子，自此，他多了三个阴阳境的手下，而且绝对的忠诚。

    现在，只剩下赵天峰了。

    苏辰看向赵天峰，他的身后是三个一脸恭顺忠诚的仆从。

    赵天峰神情复杂，尽管刚才被苏辰的话震惊到了，可他依然保持着理智，只是，眼睁睁看着刚才和自己并肩作战的人成为对方的奴仆，他感觉无比的憋屈。

    因为，除非他自杀，否则的话，他也避免不了方天野等人的结局。

    只是，他愿意自杀吗？辛辛苦苦修炼这么多年，未来还有更远的道路要走，他岂会就这么甘心了。

    “你呢？”苏辰平静的看向赵天峰：“你是他们当中实力最强的，也是天赋最好的，很有希望突破到金丹境，你有自己的骄傲和尊严，我给你两个选择，死，或者追随我。”

    苏辰没有用臣服，而是用追随，虽然方式是相同的，但是待遇却有所不同，他会给赵天峰足够的尊重，毕竟得到这样一个忠诚可靠，又有潜力的手下，可不容易啊。

    赵天峰是个很聪明的人，他听出苏辰的意思，原本有些纠结的表情瞬间自然起来，他咧嘴一笑，说道：“我愿意追随！”

    “好！”苏辰也笑了起来：“你放开心神，我这精神控制法门，只会保证你对我的忠诚，并不会造成太大的影响，只要你不背叛我，就不会有事，否则，任何背叛我的念头，都会让你受到惩罚，轻则灵魂折磨，重则魂飞魄散！”

    “你放心，我们之间并没有直接的仇怨。”赵天峰看了眼林乱，笑道，已经接受了将要面临的命运。

    “不过，我想说，如果有可能，我希望你能教我更高深的精神攻击法门。”赵天峰说道。

    “哈哈，你放心，作为我的手下，当然是越强越好了，我不但会教你精神攻击法门，还有更多高深的功法。”苏辰朗声笑了起来。

    当最后一个灵魂种子在赵天峰的灵魂当中种下，苏辰便将自己的打算直接以灵魂传递的方式，告诉了他们。

    如果是之前林乱知道的话，定然会激动的反驳，甚至和苏辰拼命的，毕竟苏辰这是要彻底覆灭他们林家的。

    可是他现在已经被彻底洗脑了，只要是苏辰说的，都是对的，苏辰让他做什么，他都不会反对，哪怕是让他死。

    赵天峰等人也是如此，不过赵天峰心中最看重的是实力的提升，谁能帮他变强，他就跟谁。

    “我说的你们都记住了，好了，你们恢复下，一会儿我一提醒，你们就开始动手。”苏辰吩咐道。

    “是，主人！”

    苏辰离开牢房，回到了大殿当中，其他人都各自忙完任务，重新汇聚到了这里。

    “怎么样了？”梵如仙问道。

    “一切准备就绪。”苏辰笑道：“你们呢？”

    “哈哈，我们也都准备好了，二当家的，就等你了。”

    “那好，我已经把他们全部收服了，既然你们也准备好了，那么……表演现在开始！”苏辰嘴角扬起一抹笑意，心中一动，直接通过灵魂联系，下达了命令。

    轰隆！

    几股惊人的气息突然在清风寨中出现，关押敌人的牢房被冲破，四道身影直接朝大殿的方向杀了过去。

    “苏辰，芒牙，血焰老祖，你们出来受死！”赵天峰的声音响彻整个清风寨。

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？赵天峰他们不是已经被二当家的打败关起来了吗？怎么又出来了？”清风寨不知情的人纷纷惊慌起来。

    嗖嗖~

    苏辰等人也都飞了出来，全部聚集在了一起，苏辰看向赵天峰，语气相当的惊讶，甚至还带着点恐惧：“赵天峰？！你怎么可能破开我的封印？”

    “哈哈，苏辰，这点手段就想对付我，你太天真了，真以为我们天罡宗没点压箱底的手段么？我刚才不过是假装被你打败罢了，本以为你还有些秘密，但是现在看来，也不过如此，既然这样，那你们可以死了！”赵天峰的演技显然不咋的，说了一堆废话之后，才开始动手。

    轰隆！

    赵天峰的中品灵兵玄毒骨扇再次回到了他的手里，他全力催动，那无数道骨针化为一条条绿色的长龙，在黑暗中显得无比的诡异阴森，密密麻麻的朝着苏辰等人的方向围攻过去，发出一阵阵令人心悸的鸣叫。

    李无极也施展了自己的最强招式，七绝剑阵挥手使出，带着强悍的气息碾压下来。

    方天野和林乱也各自施展自己的拿手招式，带起阵阵轰鸣。

    “这些家伙真卖力。”苏辰暗骂了句，也不知道该高兴还是该郁闷，他本想着这些人弄的花俏些就行了，没想到居然直接使大招了。

    不过，这些大招在赵天峰等人的控制下，威力有限，看起来很恐怖，但是以苏辰他们的实力，不用费太大力气就可以挡住了。

    毕竟，这些就是做戏给别人看的，又是大晚上，过程并不重要，重要的是结果。

    “该死，好恐怖的力量，快逃！”苏辰很夸张的喊了一声，然后逼得自己吐了口血，让远处的清风寨弟子看到。

    “想走，没门！”赵天峰怒吼一声，追了上来。

    双方顿时展开了混战，战斗并不长，因为随着苏辰要逃走，大家几乎都是被追杀的。

    几乎没过多久，苏辰等人就以惨败而告终，更有多人被‘杀死’了。

    这一幕深深的震惊了清风寨的人，获得胜利的赵天峰凌空而立，看向这些人：“你们当家的的都已经死的死，败的败，你们还不投降？”

    清风寨的手下面面相觑，这一切发生的太突然了，他们还没反应过来。

    梵如仙早就安排好了，那些先天境头目们连忙主动投降，头目都投降了，那些后天境武者也都跟着投降了。

    大殿当中，毫发无损的苏辰等人汇聚一起，苏辰吩咐道：“好了，现在咱们可以消失一段时间了，如果林家和白家的人知道了，定然会攻击我们在天玄城和南山郡城的势力的，所以，我们现在各分派一半人手前去镇守，避免被袭击。”

    “好。”

    当下，一群人改头换面，各自来到了天玄城和南山郡城。

