    

    很快，歌迷们的猜测就被证实了。

    Pheonix演唱的，还当真就是一首情歌，而且，还是一首格外缠绵悱恻的情歌。

    众多歌迷反应过来之后，全都惊呆了。

    因为这还是他们第一次在公众场合听到Pheonix演唱情歌！

    Pheonix当红的时候，不是没有人提出过，希望能够听到他们的偶像演唱情歌，也有不少综艺节目的主持人当面向他提出过这方面的要求。

    但是，这些请求无一例外，都被他拒绝了。

    Pheonix对情歌表现出来的完全是不屑一顾的态度，甚至在接受采访的时候当众表示，他觉得情歌太腻歪了，只有那种满脑子都是情情爱爱的人才会喜欢，根本不算是真正的音乐。

    虽然这话很得罪人，当初也是掀起了一阵舆论热潮，但也让他的歌迷们知道了他的雷点，再也没有人敢随便提出类似的要求了。

    后来，Pheonix和滕思晴的绯闻传出后，倒是有狗仔爆料过，说两人吵架的时候，Pheonix会在滕思晴家门外给她唱歌求原谅，而且唱的还都是自己写的情歌。

    不过，这样的小道消息，很快就被歌迷们群起而攻之，没有一个人相信。

    Pheonix恋爱之后，确实像是变了个人，但是，他对音乐的追求是不会变的！

    唱什么情歌啊？

    他又不是脑子进水了！

    再说，滕思晴能勾上这种天王巨星，还不得小心翼翼地伺候着，生怕惹恼了对方失宠被甩，怎么可能有胆子给Pheonix甩脸子啊？

    对于Pheonix真正的铁粉来说，虽然他已经隐退多年，但偶像当初的喜好依然是记忆犹新的。

    大家哪能想到，Pheonix沉寂多年之后，复出唱的第一首歌，居然……是情歌？？

    这特么……是个假的Pheonix吧？！

    要不是话筒里传出的声音带着独特的磁性，无论是音色还是吐字的节奏，都是其他人无法模仿的，恐怕，歌迷们真要冲上台去打假了。

    然而，不管现场和网络上的粉丝们怎么想，Pheonix的歌声还是回荡在整个沙滩上。

    歌迷们冷静下来之后，突然发现，Pheonix唱情歌竟然也这么好听！

    甚至，跟他的摇滚乐比起来也毫不逊色。

    他那得天独厚的嗓音，随着悠扬舒缓的音乐飘散出来，温柔而又缠绵，就像是情人的耳语，让人浑身都颤栗起来。

    “原来这世界上真有听一下就能怀孕的声音啊……”

    不知道是谁发出了一声感慨，立即引发了周围一片附和声。

    滕清泽看到爸爸出现的瞬间，简直高兴疯了，差点直接从座位上跳起来！

    Pheonix唱歌的时候，他两眼放光，一直紧紧盯着舞台上那道高大挺拔的身影，心里不断地感叹：爸爸好帅，爸爸唱歌好好听，他也要跟爸爸学唱歌！

    直到听到边上粉丝说话，小家伙才愣了一下，小脸上写满了疑惑。

    “妈妈，为什么听一下爸爸唱歌，就会怀孕啊？”他扭头去看滕思晴，好奇地问道。

    滕思晴因为贺谨思的突然出现，从刚才开始，就一直呈现呆滞的状态。

    这个男人到底为什么会出现在这里？

    他不是已经回家继承亿万家产了吗？为什么突然又登台表演了？

    他……到底知不知道，自己和清泽就在岛上？

    无数的问题闪过，让她脑子嗡嗡直响，早已经忘记了自己身在何处。

    直到滕清泽出声，才将她拉回了现实。

    她愣了两秒，才反应过来滕清泽问了什么，脑海中不由自主地浮现出了一些少儿不宜的画面，脸上泛起了一片晕红。

    她咳嗽一声：“咳咳，你一个小孩子，问这个干什么？不许瞎问了！”

