    问天城！

    孙家密室中！

    幽暗的灯光在浓浓黑雾中摇曳。

    孙光极盘腿坐在玉床上，黑的通透发亮。

    一颗旋转的冰晶，立在他的身前。

    密室中浓密黑雾浸染着冰晶，让它蕴含着滔滔魔气。

    低级修士看上一眼，就可以让其心神尽失，被这块冰晶的主人给操控。

    “桀桀桀……”

    一道邪恶的笑声自密室中响起。

    并不是从孙光极的口中发出，而是在黑雾的根源处。

    无数黑雾魔气凝聚，化作一个骷髅头。

    笑声便是从骷髅头的口中出来。

    孙光极听到笑声，脸上露出恭敬之色。

    他的身形并没有动，还在操控者冰晶吸收黑雾魔气，嘴上道：“恭迎魔祖！魔祖万世昌盛！”

    “桀桀桀……你现在制作多少魔晶了？”

    魔祖很是满意孙光极的态度，笑问着。

    孙光极拿出储物戒指，将他炼化的魔晶拿出来，道：“魔祖！总共一万两千八百块！

    还差六千块便能够创下魔化阵，覆盖问天城。

    到时，问天城万万人的血气，恭迎魔祖破阵现世。”

    “好！我破阵现世之时，便让你成为青州之主，赐你滔天修为。”

    魔祖说着，他凝聚的骷髅头快速来到孙光极的头顶。

    轰……一声轰鸣传出，骷髅头轰然炸裂。

    化作浓浓魔气将孙光极笼罩。

    “啊……”

    孙光极脸色扭曲，身体痉挛颤抖。

    立在空中的冰晶，失去他的操控更是直接炸裂。

    但他并不是在痛呼，反而是舒服的低缓的声音。

    让人有种结束后，他就要进入贤者状态的样子。

    “这份魔气便是你制作魔晶的辛劳的奖励。”

    没有了骷髅头，魔祖的声音仿佛是在虚空中传出来。

    又仿佛是在耳边轻声的诉说，继续道：“足够你成为化神境界，好为本祖继续炼化魔晶。”

    很快，被魔气笼罩的孙光极重现显露出身形。

    他身上的气机暴涨，比之前强大数倍，脸上的恭敬之色更浓。

    “多谢魔祖赏赐！光极定然全力的帮助魔祖脱困，魔临天下！”

    “桀桀桀……”

    魔祖仅是畅然笑着，声音渐行渐远，渐渐消失不见。

    孙光极没有再多的动作，反手再度拿出一块冰晶来，吸收密室内扩散的魔气，转化为魔晶用来布阵。

    不知道过了多久的时间。

    孙光极将手中炼化的冰晶收起来，紧闭的双眼睁开，透射着摄人魂魄的寒芒。

    “她藏身在万巧阁！

    里面有能够屏蔽息中的宝贝。

    并且还有弱水门掌门弟子在内做仆役！”

    孙光极的脸上渐渐的有着几分的玩味之色，笑道：“有趣！端的是有趣。”

    若是以往的话，他定然是选择了蛰伏。

    但现在有魔祖赏赐他的魔气，一举成为化神的境界为底蕴。

    弱水门的掌门，他倒是不害怕了。

    毕竟，他知道那位杭清的修为也不过是元婴后期。

    并且杭清曾经受过重伤，现在恐怕还没有调理好。

    进一步的弱化了她的实力。

    弱水门！

    我何惧之有？

    孙光极一挥手，密室内魔气消散一空，仿佛从未出现过。

    “你们两人随我前往问元镇！

    区区弱水门的掌门，我孙家还不需惧怕他。”

    孙光极闪身离开密室，速度其快，无从捉摸。

    而在他的住处门前，两名寻找到宗梦秋踪迹的影一和影二正恭敬的的站在门口。

    孙光极能够知道问元镇的事情，也是他们两个人刚刚汇报过去的。

    屋内明显是有着传音的阵法连接着密室里面。

    “家主要亲自对宗梦秋动手？”

    影一和影二惊疑的对视一眼。

    他们不相信孙光极不知道弱水门代表着什么。

    孙家仅仅是问天城的大户，在弱水门面前根本就不值得一提。

    有着弱水门杭清弟子在万巧阁。

    家主还要对他们下手，这……痴心疯了吗？

    影一和影二心神不定。

    他们虽是害怕，但他们是绝对的忠心。

    否则孙光极不会让他们去代替他做暗杀的任务。

    他们仅仅是想不通孙光极的做法，但还是老老实实的动身再度前往问元镇。

    现在没有看到家主的踪影。

    他们知道等到了问元镇，自然是能够看到。

    云烟门！

    苏听荷的住所内，屋内的人并不是很多，大多数都已经离开。

    唯有几个和着云烟门有着相同等级的门派掌门留了下来。

    偌大的房间里，仅仅是有六人对面而坐。

    “听荷道友！不知现在可否讲讲青雪她们的机缘？”

    风剑放下手中的茶杯，恭敬的看向苏听荷，小心的问着。

    之前没有开口问，完全是有些门派的掌门人没资格听到这个问题。

    其他的人都是侧头望来。

    之前的他们或许仅仅是为了苏听荷收了个资质极佳的徒弟而来。

    现在，他们更加在乎的是能够让苏听荷突破元婴踏入化神的画卷了。

    “风剑道友！我若说不知道，你们信还是不信呢？”

    苏听荷静静的喝着杯中茶，并没有抬头看任何的人。

    往日，她肯定是不会这般的做大。

    但现今都已经是化神的修士了。

    境界早跟在座的几人完全的不同了。

    此时不做大，恐怕风剑几人还会有些不舒服了。

    毕竟，化神修士就该有化神修士的威严。

    “听荷道友说的话，我们自然是信的。”

    风剑没敢继续多问，眼前的可不是元婴境界的听荷道友了。

    若是还跟以往一样的对待，吃亏的只能是他。

    只希望门下的小子能够争点气！

    至少能够给打探来点有价值的消息了。

    风剑他们只能看各自的徒弟的本是了，苏听荷这里他们不敢再多问多说。

    紧跟着，苏听荷道：“各位道友！现在时间也不早了，先各自休息，明日我们商讨大事。”

    “好！”

    “恭敬不如从命！”

    “我等几人先退去了。”

    既然逐客令下了，风剑他们也不多留，干脆的起身离开。

    正在几人离开的时候，苏听荷道：“杭清道友慢步！我有些事跟你讲。”

    离开的几人身影一顿，风剑他们轻飘飘的看了眼杭清。

    看来是要告知机缘了。

    杭清倒是好福气！

    当年能够救下苏听荷一命！

    这份机缘，她也许可以拿。

