    “你也是要来加入网球部的吗？”

    就在佐助盯着立海大网球部的场地多看了几眼，一个有些局促的红发少年走了过来，看向佐助时满眼都闪烁着崇拜的光芒。

    “不是。”

    佐助摇摇头，否定了这个少年的猜想。

    而且他再一次的发现，一直维持冷冰冰的状态还是挺有用的，虽然最初他是一直拒绝这种行为。

    现在保持这副表象，他内心不管是多少吐槽，都不会被人看出来。

    虽然不想承认，但他那位叔叔的某些状态，他还是在这几年的时间里，潜移默化的学来用了。

    “这样啊...”

    红色头发的少年对于这个回答有些失望，但他还是站在了一旁，一起看向了网球场内正在活动的立海大正选。

    正在对战的那两个立海大网球部正选，就这种实力，在佐助看来是真觉得很没意思。

    但他也知道，这些正选很快就要被替换掉了。

    大概，至少会被直接替换掉一半吧？

    幸村精市，真田弦一郎，柳莲二，立海大的三巨头。

    仁王雅治，丸井文太，杰克桑原，柳生比吕士，这些也都是同一个年级，只是有些人似乎并非在一年级就加入。

    具体的记不清楚是谁先加入，但他身边这个少年的信息，还是能确认的。

    红发，性格比较欢快，喜欢吃甜食...

    立海大的网球部少年，之后的这三年，会是对手了呢！

    “我叫丸井文太，我刚才有看到你打爆了他们的篮球，真的太厉害了，你接下来会是立海大的学生吧？”

    丸井文太盯着球场看了一会儿，但他脑子里却忍不住浮现出刚才看到的那一幕。

    一只手，是在接住了篮球之后，都没看清楚手指做了什么，那个篮球就突然少了一半...

    现在他的心思都在那突然的一瞬间，满脑子都是篮球破碎那一瞬间，想不通到底是怎么做到的。

    虽然他觉得以后就会是同学了，但这不妨碍他找点话题，提前认识一下。

    “立海大还是很不错的，可惜我叔叔不会同意，刚才那个，你可以当作是意外，就像我认为，那个速度和力道的篮球会出现在我附近，肯定也只是意外一样...”

    佐助突然歪头，看着丸井文太的时候唇角轻微上扬了一点点的弧度，随后又在瞬间恢复了之前的冷漠脸。

    就在丸井文太还一脸茫然的怀疑是不是幻觉时，佐助口袋里的手机响了。

    “我该走了，丸井文太，既然喜欢网球就好好努力，我很期待哦！”

    对着丸井文太挥挥手，佐助向着立海大的校门口走去，手指滑动后已经接起了榊太郎打来的电话。

    用着非常无辜的语调，表示他真的只是迷路了，所以才会出现在立海大的校园内。

    至于为什么明明在东京下了飞机，又是去往冰帝的路线上，会一不小心迷路到位于神奈川的立海大...

    迷路这种事，如果能说得清楚，那还叫做迷路吗。

    .........

    “非常抱歉，没有伤到吧？”

    温柔中带着几分歉意的声音在前方传来，刚离开立海大的佐助停下了脚步，在他手中还捏着一个刚刚被抓住的黄绿色小球。

    之前在校园内被篮球袭击还能说是那些人看他不爽，但现在都离开了立海大，怎么还有网球飞过来...

    这运气...

    佐助看着快速跑来的两人，只能无奈的告诉自己，这是个网球的世界。

    篮球什么的只是失误，网球飞来才是最正常的一件事。

    不过，一年级时候的剧情人物，都是这种还没脱离萌系路线的吗？

    “没事。”

    佐助低头看了看手中的网球，在两人跑到了他面前停下之后，将球扔给了那个反戴帽子，表情还没有剧情时期那么严肃，似乎也没那么黑的真田弦一郎。

    旁边这位深蓝色头发，戴着发带，长相过于漂亮的少年，就是刚才开口道歉的幸村精市了。

    对于这两人明明是在路对面的网球场练习，却还是能把网球打到他手里，佐助再次对他这该死的吸引力了表示了嫌弃。

    一如当初遇见迹部景吾，都是本不该出现的一阵风起，就将他跟这些剧情人物相识，若不是系统依旧在沉睡修复中，他一定将所有的诡异事件都算在系统的身上。

    “没事就好，刚才我们在练习，看到球飞过来的时候真担心会伤到人...”

    幸村精市看向了佐助的手，语气温和的解释着。

    或许是因为还没到背负起某些责任，所以这时候的他还只是一个热爱网球的少年，笑起来的时候有一点晃眼。

    “或许是风太大了，不是你们的问题。”

    佐助转头看向路对面的网球场，这一球的距离可真够远的。

    还有网球场外那一层两米多高的防护网...

    今天的风，真的太过分了。

    无良系统，你到底还要假死到什么时候！

    若是回来的太晚，我可能会忍不住要让这些少年们提前崩一下世界观了！

    “我是幸村精市，他是真田弦一郎，开学后会进入立海大读书。”

    幸村精市看了下周围，这些连叶子都不动一下的树木，就像是在嘲笑这个‘风太大’的借口是多么的不真实。

    但他也确实无法解释，为什么一个扣杀球会飞到这里，这完全不符合网球打回后的轨迹。

    内心非常的尴尬，但他幸村精市是不会因为这点事就表现出失态的。

    “榊...佐助，会就读于冰帝学园。”

    即使用了四年，佐助还是会在说出这个名字有那么一瞬间的迟疑。

    不只是不习惯，而是他感觉，宇智波佐助更好听一点。

    “冰帝？”

    “佐助？”

    幸村精市关注的重点是冰帝，而真田弦一郎却对这个名字更为在意一点。

    “额...”

    佐助看着对面两个少年的眼神，尤其是目前这个反戴着帽子的真田弦一郎，难得的有点手痒了。

    或许，他以后出门该带着网球拍，至少遇到这种怪异眼神的时候可以教育一下。

    佐助这个名字，如果不是真田弦一郎表现的太明显，他都要忘记这家伙有个侄子，也叫这名。

    真的是，槽多无口啊！

    “是个好名字呢...只是没想到佐助会是冰帝的学生，本来还以为会和佐助成为同学的，对了，直接称呼名字这种冒失的方式，佐助会介意吗？”

    幸村精市努力保持着温和，不让自己笑出声。

    但他在看到这个刚才淡定抓住了网球的少年时，心底的恶趣味就是没忍住的冒出来，真想挑衅一下看他变脸啊。

    今天，他遇到了一个跟弦一郎完全不同类型，却又同样有趣的同龄人了呢。

