    陌孤寒的手一滞，缓缓地叹口气：“对不起，月华，太后毕竟是我的母亲，又是大病初愈，我不能不管不顾地忤逆她，惹她生气。再说当时李氏指证你，证据确凿，朕若是以权势相压，也不能给百官一个交代。

    此事看起来不大，但是朝堂上百官瞩目，都在盯着这件事情的发展。这件事情如何处理，不能草率，代表着朕的态度，所以，朕必须要公平公正，令百官信服才可以。”

    月华伸出手，掩住他的唇：“只要皇上相信妾身的清白，妾身就不委屈，哪怕当时便无奈打杀了妾身，也无畏无憾。”

    陌孤寒沉默了片刻不说话，然后才将月华的头重新按进自己的怀里：“傻丫头，莫说打杀了你，朕哪里会舍得别人碰你一个指头？”

    月华的玉臂缓缓而上，圈住陌孤寒的蜂腰，鼻尖就在他胸膛之上轻轻摩挲：“妾身又怎么舍得皇上您左右为难呢？”

    陌孤寒极轻极无奈地笑笑：“以前只听说忠孝不能两全，今日方才知道，这情与孝也难两全，想要同时做个好夫君与好儿子也是不容易。”

    “这是月华的错，是月华不能讨得太后欢喜，一次次令太后生气，又一次次让皇上处在中间左右为难。月华以后会多多尽孝，不再忤逆她老人家。家和万事兴，必不让皇上为难。”

    陌孤寒又是一阵难言的沉默，良久过后，方才小心翼翼地问：“假若母后做了什么对你不公平的错事，你会不会原谅她？”

    月华亦是默然片刻，方才幽幽地道：“一家人用不着分什么对与错，纵然我最后赢得了理，但是一样会输了情。这件事情适可而止便罢，不用刨根究底。”

    陌孤寒对于怀里的人愈加怜爱，将头低下，嗅着她秀发的香气，苦笑一声：“你这样聪慧，想必都猜到了？”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“宫中的印泥制作工艺精良，盖上印章，漫说不过区区半年时日，就便是放上数年，乃至数十年，怕是都仍旧色泽如新，难辨时日。”

    还有下半句话，月华咽回了肚子里，没有说出口：李氏手中懿旨上面的印章虽然宛如新迹，怕是早在数月前就已经盖好了。

    太后自打她进宫之前，就已经留了后手，准备来日给她致命一击。这空白懿旨是她还没有进宫之前就已经准备好，加盖了她的皇后印玺，防患于未然。

    今日她褚月华得宠，宠冠后宫，太后自然不会纵容自家儿子这样宠溺自己，所以，她迫不及待地出手了。

    否则，她的印玺一直就锁在自己寝殿内，近乎寸步不离地守着，钥匙又一直在香沉那里保管，从未离身。谁能在她眼皮子底下，取出印玺，盖好之后再完璧归赵？

    她早就有猜疑，但是不敢往这里想，也不敢相信，太后竟然果真就借题发挥，用这样的计谋来陷害自己。

    今日陌孤寒这样语气询问她，无异于印证了她的猜测。陌孤寒怕是已经顺藤摸瓜，调查到了太后这里。只是，一面是她，一面是自己的亲生母亲，所以踌躇不决，不知如何是好了。

    陌孤寒如释重负一般，长舒了一口气，坦然道：“子卿说，那日李氏从宫里回去之后，就径直去了她兄长李吉那里，然后直接回了自家府上。直到第二日下午，突然出府直奔刑部，手里就拿了那道赦免懿旨。

    朕想，也只有李吉能够令李氏咬紧牙关袒护，不肯招供。而且，李吉学识不浅，想要模仿一个人的笔迹应该并不难。”

    “李吉明明知道此事必然会败露，竟然还撺掇自己妹妹以身赴险，简直狼心狗肺！”月华忍不住愤愤地道。

    “在有些人的心里，自己亲人的性命远远不及自己的荣华富贵，锦绣前程。更何况，常至礼此案铁板钉钉，没落只是迟早之事，他李吉自然舍得。”

    月华默然片刻，方才下定决心：“若是果真如此，有了真凭实据，那么，李吉这种狼心狗肺的人，杀了也好！”

    陌孤寒轻轻地“嗯”了一声，软声道：“你再委屈一些时日，暂时禁足了你，也免得常家人再过来求你，将你牵扯进来，左右为难。”

    月华极是温柔地笑：“月华一点也不委屈，反而觉得皇上对我这般有心，受宠若惊。”

    “你是不委屈，但是朕委屈，想要见你，还要顾虑母后的心情，偷偷摸摸的，真跟做贼一般。朕可是长安的皇帝，你可曾见过朕这样窝囊的一国之君？”

    陌孤寒满脸哀怨，月华肩膀抖动，笑得花枝乱颤，媚眼流转：“是谁适才说，别有一番滋味的？”

    那一瞥，风情万种，直接酥了陌孤寒的骨肉，翻身将她压在身下：“的确有些意犹未尽。”

    后来，陌孤寒忙得焦头烂额，一连数日都没有时间去看望月华，怕她困在清秋宫太闷，差遣了兰怀恩以监视的名头过去陪她说话。两人一个打络子，一个绣花，指尖翻飞，悄声说着体己话。

    月华最关心的，自然就是案情的发展，毕竟时间过了一多半，七日之限迫在眉睫。

    怀恩对于朝堂之上的事情一知半解，但是她也知道，形势极复杂。朝堂上沈氏一党，联同许多大臣，联名上书弹劾月华，借着常侍郎的案子夸大其词，给她安了罪名许多，跪求陌孤寒严惩。

    对于那些迂腐的老学究，他们的三寸不烂之舌远比他们的才学还要厉害，皇帝的后宫有什么风吹草动，在他们的眼里，无异于草莽造反，边关烽火。

    皇帝妃子如云那是荒淫好色，后宫萧条那是不为皇室兴盛计，皇帝专宠那是妖妃祸国，比敬事房里专门伺候皇帝云雨的太监管得都宽。

    他们虎视眈眈地盯着月华，常家假传懿旨一事令他们瞬间就兴奋起来，犹如打了鸡血，一番口诛笔伐，在朝堂之上滔滔不绝，将月华贬斥得简直十恶不赦。

    再加上背后有沈氏一党上蹿下跳地撺掇鼓动，这些老臣就只差以死明志，流传千古了。

    月华倒是躲了一个清净，禁足在清秋宫，被陌孤寒变相地保护起来。而陌孤寒，自己扛起了巨大的压力，急不得，躁不得，有苦不能言，左右为难，还要日夜焦虑国事，家事，天下事。

    这些，陌孤寒差人叮嘱怀恩，全都瞒过了月华，不能在她跟前吐露半个”难“字。

    怀恩带给月华的第一个令人震惊的消息，是常凌烟受诏进宫了，这在整座紫禁城都掀起一阵不小的波动。

    月华身处险境，岌岌可危，太皇太后不闻不问，在她被禁足的第二天，朝堂之上正闹腾得不可开交的时候，直接悄无声息地将常凌烟接进了宫里。

    宫里人将目光从清秋宫，转移到这位侯府二小姐的身上，议论纷纷，各种猜测。

    大家都说，皇后怕是要失势了，这件官司足可以将她从云端摔落下来，直接跌落进泥泞里，就连皇上和太皇太后也保不住她。太皇太后觉得她已经没有了指望，所以，才将目光放在常家二小姐的身上，怕是有意让取而代之了。

    太皇太后的举动对于月华而言，无异于雪上加霜，落井下石的人对于已经被弃之不用的月华更加不会手下留情。

    月华自己心知肚明，常至礼一事，可以说是常家有难，第二次求到她身上，而她极为坚决地拒绝了，并未伸出援手。养兵千日用兵一时，怕是就此惹恼了常家，惹恼了太皇太后。

    如今自己官司缠身，外人看来，完全就是不可能翻身的一场浩劫，太皇太后另外有些谋划，也是情理之中。

    她突然就有一点不好的预感，患得患失。因为她突然想起，自己进宫之前，邵子卿对自己说过的那句话：陌孤寒真正中意的皇后人选是常凌烟。

    这一直是她心里的一根刺，小心翼翼的，又不敢直言不讳地去问陌孤寒。

    如今，常凌烟进宫了，再加上太皇太后的撮合，两人会不会旧情复燃？陌孤寒会不会为此而欣喜若狂，又会不会忘掉她褚月华？

    她不敢问陌孤寒，面对着他的时候，心里就生了胆怯。唯恐，两人之间的柔情蜜意，就是一个虚幻的泡泡，五彩斑斓，却禁不得丝毫的碰撞。只要陌孤寒一句话，一抬手，就彻底地碎了。

    月华十分关注常凌烟的消息，她虽然依旧是打着侍奉太皇太后的名义，暂时居住在慈安宫里，但是太皇太后委派了四五个宫人伺候她，宣了教习嬷嬷教导宫中礼仪规矩。饮食起居等各种规制俨然就是个主子。

    显然，常凌烟也并不是以宫人自居，虽然不像是在侯府里那般盛气凌人，不可一世地嚣张跋扈，在太皇太后跟前也是安分守己，乖巧可人，但是私底下对于宫人们呼来喝去，又挑三拣四，十分地难以伺候。　

    宫里的女人都好奇，月华问起泠妃等人的反应，怀恩也不过一声轻嗤。

    “大家全都众口一词，对常凌烟进宫一事不闻不问，就那般晾着她，消消她的气焰，让她尴尬。否则正眼看她一眼，都是对她的抬举，失了我们的身份。”

