    “昂，我中午不在家吃了。”顾时湘点了点头，极力掩饰着面上的心虚和不自然。

    “和同学约好吃饭的？”董明珍侧眸看了眼时间：“那约得也太晚了吧？这都快十二点了……”

    “哎呀！本来不想去的，但她硬要我去，所以没办法，你自己吃吧！放我先走了，晚上也不用给我留饭，我不回来吃。”顾时湘有些不耐的打断她的话，从她身边擦肩而过，随意的摆了摆手，往门外走。

    但刚走到门口，她又忽然想起了什么，停下脚步回身看过去，面色不虞的开口：“还有，妈，你不要再随便进我房间了，我现在已经是个成年人了不是小孩子了，该有自己的隐私和独立空间了，你不要以为你把那些东西都放回原位，我就不知道你偷偷去我房间翻过我的书桌，我之所以没挑明，那是觉得你是我妈，你在关心我，但有时候你的这种关心，真的很让我窒息，我是个人，不是傀儡，如果还有下一次，我会考虑和奶奶商量我搬出去住的事情。”

    董明珍愣在原地，眼睁睁看着顾时湘离去的身影，自己却什么话都说不出来，原本垂直放下的手不禁攥紧了拳头，看着顾时湘离开的方向，目光也渐渐簇起了冷意。

    仿佛中，他的一双儿女，好像和自己正在渐行渐远。

    脑海里不禁浮想起前段日子，老太太同她说过的话，眼底莫名闪过一丝慌意。

    孟允歌马上就要回国了，老太太要替顾邺朗把她踢出顾家族谱。

    瞬间，她的脑海里就只剩下这两句话在不断重复着。

    “不行，不行……”董明珍脚突然一软，还是一旁的佣人眼疾手快的扶住了她，她也没听清佣人对她说了什么，便直接抽出自己的手，马不停蹄的拎着裙摆上了楼，厉声嘱咐道：“没有我的允许，谁也不许上三楼。”

    董明珍一路回到自己的房间，在确定三楼没有人后，便来到右侧边挂着一副山水画的墙边，转动了下旁边柜子上那个花瓶。

    不一会，旁边的柜子便打开了一个小暗门。

    里面的设施非常简单，有一个很大的书柜，书柜前有一张木质黑桌和一盏昏暗的地灯，她缓缓走到书桌前坐下，从抽屉里拿出一沓文件以及资料，目光十分清冷。

    简单翻阅了下，见所有东西都还在，她才松了口气，最下面放着一张照片，她看了好一会，蓦地，冷笑了声。

    将照片拿出来，对着顶灯，悠哉靠在椅背上，记忆一下就巡回到那个兵荒马乱的朝代。

    那时候的她天之娇女，父亲是镇国大将军，母亲是江陵国长公主，舅舅掌政，因为整个皇室皇子居多，只有她这一个郡主，众人对她疼爱有加，所以她基本在宫内可以横着走。

    十五岁那年，身为云沉国，也同样是云沉国威名赫赫有着战神之称的武宣王萧珵戟来到江陵国。

    那个时期的江陵国因为她父亲镇国将军的受伤昏迷，并不算特别鼎盛，国库亏空，经不起战乱，所以在云沉国说要公主和亲时，无疑，上一世名叫临月郡主的董明珍是最合适的人选。

    而也是那一次，十五岁的临月郡主情窦初开，对萧珵戟一见钟情，自愿和亲。

    可云沉国和亲的并不是萧珵戟，而是萧珵戟的侄子，云沉国帝后的嫡子三皇子，但众所周知的是，三皇子自小体弱多病，坐轮椅度日，能否活过20岁还是另外一说。

    这无疑便是要临月郡主嫁到云沉国，给三皇子冲喜。

    当时性格骄纵任性的临月郡主誓死不嫁，扬言一定要嫁给萧珵戟，为了此事当时闹得满城风雨，两国差点因此开战。

    萧珵戟也无心想娶她，毕竟那时候的他已经有了王妃，是云沉国右丞相家的嫡次女，也是如今的孟允歌，一向冷情冷心的萧珵戟，唯独只有见到他的王妃，才会有温柔深情的一面。

    他也曾在成亲之日向宾客发过誓，此生绝不纳妾，成为云沉国一段佳话。

    云沉国当时的情况也比较复杂，萧珵戟和皇帝的关系算不上好，一个原因是他们并非亲兄弟，且大部分兵力掌握在萧珵戟手中，皇帝害怕功高盖主。

    和江陵国和亲之事也拖延至半年，云沉国皇帝想要离间萧珵戟夫妻二人的关系，从而让右丞相和武宣王府的关系破裂，他好收回一部分兵权，便在两国开战之际，下旨勒令萧珵戟必须娶临月郡主为侧妃。

    迫于皇帝的压迫和以他王妃性命的威胁，萧珵戟最终选择了妥协，第二年春天，临月郡主如常所愿嫁给了萧珵戟，和当时的孟允歌共侍一夫。

    但婚后的萧珵戟从未踏足过她的院子，自始至终都是待在王妃那里，因此临月郡主没少闹过脾气，还有次闹到了殿前，让朝堂上的文武百官看尽了笑话。

    萧珵戟便想休了她，但皇帝不允，依旧用王妃的性命威胁于他，至此，两人的关系也因为越来越差，甚至到了水火不容的地步。

    临月郡主并未因此得到萧珵戟的宠爱，反而是更加厌恶，而临月郡主却变本加厉，为了争宠，不惜害王妃小产差点丧命。

    萧珵戟也差点将她一剑封喉，但因为皇帝的介入，这事又不了了之。

    第二年春季，北疆战乱，萧珵戟因和皇帝关系不和，不肯带兵上战场，皇帝便下旨让和萧珵戟是亲兄弟的文弱书生逍遥王带兵出征，仅仅三个月，因为供粮不足等原因，萧珵戟的弟弟命丧北疆，萧珵戟赶到时，弟弟尸首各异。

    后经秘密调查，其中大部分的原因是皇帝所为。

    而他出征的半年，击退敌人，夺回城池13座，再次回到都城，却被告知王妃失足落水，殒命。

    同年腊月，萧珵戟举兵造反，历时三天不到时间，血洗皇宫，登上巅峰宝座，轻扫先帝余孽。

    年后，身为侧妃的临月郡主理所当然的成为了后宫之首，临贵妃，同年八月，萧珵戟亲自带着临月郡主回江陵国探亲，所有人都以为萧珵戟也只不过是个喜新厌旧的负心汉而已。

    毕竟，王妃当时的死，临月郡主的嫌疑最大，可他却没有动她，反而将她接入宫中，以贵妃之礼相待。

    临月郡主也沉浸在这种幸福之中，虽然萧珵戟对她依旧冷漠，不愿意碰她，但她一直都相信时间会证明一切的，她是江陵国的郡主，坐上后位，无可厚非。

    可在她窃喜之余，使团抵达江陵国后，萧珵戟便勒令全城屠杀，这一举措让江陵国错不及防，完全来不及反应。

    萧珵戟这次来明面上只带了两千人，但早已有五万军队提前出发，都是久经沙场的精英，不出半日，江陵国的都城便血流成河，哀声一片。

    萧珵戟更是带着临月郡主来到镇国将军府，提着已经哭得不成样子的临月，当着她的面诛杀了她的父母，随后又杀入皇宫，将她舅舅杀死在金銮殿上。

    江陵国因为这始料未及的事情，短短七天，就被刚登上皇位的萧珵戟，灭国了。

    也是这个时候，临月才真正开始畏惧起眼前这个满眼嗜血冷漠的男人，她狼狈的跪在地上，不断认错求饶，可依旧没有换来他的一丝丝怜悯，最后还是被他亲自摁在水池中，活活溺死。

    他的王妃是如何死的，他就让她怎么死。

    他的狠辣和绝情，是她用自己母国和家人以及自己的性命来认识到的。

    作为一代传奇人物，萧珵戟自杀了她之后，便没再娶妻，后宫空无一人，谁也不敢提充实后宫之事，只是带了个宗室侄子放在宫里养着，手把手教着。

    他去世时，也才年仅37岁。

    上一世的记忆宛如幻灯片一般不断在自己脑海里回放着，她那璀璨而又短暂的一生，全都断送在了萧珵戟手里。

    而也是这痛苦的记忆，陪伴她度过了二十几年，却每天都要装作若无其事，温柔贤惠。

    这样的仇，她如果不报，怎能对得起上一世自己受过的屈辱。

    拿着照片的手不断收紧了力道，恨意从眼底一点点流露出来：“顾邺朗，上辈子你是怎么害得我家破人亡，不得好死的，这辈子，我怎么也要让你尝尝才行，只可惜……你命贱，死得太早了，便宜你了。”话音一落，将东西一并说收好丢进抽屉里。

    孟允歌回来又如何，二十年前，她能把她逼到国外去，二十年后，她一样有让她回不到顾家的办法，甚至，让她和顾邺朗一样，从此消失，也不是不可以的。

    顾家的人，都不配活着，都该死。

    脑海里一闪而过的是顾时隽和顾时湘的脸，董明珍身体微怔，攥紧拳头的手指一点点陷入手心中，她却感觉不到一丝丝疼痛。

    想起近段时间儿女对自己的态度，她心里的气依旧平复不下来。

    作为一个母亲，她自是疼爱他们的，可对于心底的仇，她放不下，如果在必要时刻，她会毫不犹豫选择复仇，即便是自己亲生的儿女，也拦不住她的复仇之路。

