    

    
                “活的星球？”

    
                刘弟神情一顿。

    
                魔童道：“纳米虫到达了那里，竟然被它吞在了肚子中！”

    
                刘弟豁然起身。

    
                远远朝坤桑众人道：“守住这里，我很快就回来！”

    
                说罢。

    
                刘弟踏入虫洞，这条虫洞的终点，便是那颗‘活的’星球附近，位于冥王星之后的一个出口！

    
                虫洞之中。

    
                刘弟迅速浏览已知数据。

    
                太阳系内原本有九大行星，但几年前，冥王星被降级除名，因为随着人类的观测发现，冥王星居然出乎意料的小，它的体积、质量、甚至轨道痕迹，都没有达到九大行星级别。

    
                但在几年前。

    
                原本已经尘埃落定的太阳系‘八大行星’体系，忽然出现了一丝动摇。

    
                人们在冥王星后侧更远处，靠近太阳系边缘，再次发现了一颗大质量天体，根据反馈数据判断，这颗天体的等级，足以成为新的九大行星之一。

    
                但神秘的是。

    
                这颗星球距离太远，又因为它的身躯只能反射微量的阳光，并且周身是怪异的磁场，影响图像传输。

    
                所以，人们不太敢确定这颗行星的真相。

    
                也不敢轻易的将它放在太阳系的体系内。

    
                它被命名为UB313。

    
                而魔童检测到的‘活星球’，正是这颗UB313！

    
                甚至，连时间戟中的虫洞，都没有直达的入口。

    
                种种迹象表明，UB313像是凭空生出来的一样。

    
                刘弟踏出虫洞。

    
                赫然发现，那颗UB313，此时正运行在与冥王星轨道最近的交汇处。

    
                距离近到，已经可以用肉眼看见它。

    
                尽管它在人类的探测器中隐藏，但在这幽静空旷的宇宙中，它却是肆无忌惮。

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                它根本没有地球数据中的那样庞大。

    
                体积甚至都赶不上冥王星，它的直径，最多300公里，距离太阳系九大行星的尺度，差的不是一点半点

    
                它反馈给人类的数据，都是‘伪装’的。

    
                “它真的有生命。”

    
                身躯被流质金属包裹的刘弟，在宇宙中滑行。

    
                UB313远远看去，像是一个肉丸大小，刘弟距离它越来越近，惊悚的发现，这颗在宇宙中，只能算是极其微小的天体，周身竟然散发着一层均匀的雾霭。

    
                它。

    
                居然有大气层？

    
                这么小的天体，居然还有大气层？

    
                理论上，在它的轨道附近，至少会接近2处大质量天体，它会被其他引力干涉，根本就无法维持大气凝聚。

    
                还有，它的轨道附近，并不干净，大块的陨石比比皆是，甚至还有一条碎石带，按道理它早就应该被轰碎了。

    
                只有一个可能。

    
                它会躲闪？

    
                当刘弟无限接近它时，它从一个小小的肉丸，变成了一个更大的肉丸。

    
                没错。

    
                这颗星球，整体看去，像是一个颗灰色肉球。

    
                刘弟心中惊疑不定。

    
                或许，只是它地表岩质的颜色像肉而已。

    
                纵使是在浩瀚宇宙中，刘弟也无所畏惧。

    
                他滑行而至。

    
                突破UB313的大气层。

    
                魔童的数据显示，这颗星球的重力，竟然跟地球极度相似。

    
                这也是不符合物理学定律的，它的体积最多是地球150分之一，怎么会产生这么大的引力？

    
                莫非是超大质量？

    
                在落入地面之前，刘弟特意发动能力，减缓了自己的冲击力，像是一片羽毛一样，踩向地面。

    
                “氧气？”

    
                刘弟看着视角中的数据，再次吃了一惊。

    
                这里的空气也类似于地球！

    
                刘弟有些肆意妄为，缓缓褪去了面上的流质金属。

    
                他深吸了一口气，竟然觉得无比舒畅。

    
                这种感觉有些匪夷所思。

    
                这里的环境与地区非常相似。

    
                但也仅仅是‘基本生存环境’。

    
                除此之外，这里远离太阳，四周非常非常昏暗，每一丝光明都是蜿蜒曲折的怜悯。

    
                基本无风，眼中尽是灰棕色的地表，没有任何植物，没有山峦起伏。

    
                虽然宁静。

    
                但无比诡异。

    
                没有植物，哪来的空气？

    
                这么小的天体，怎么会产这样的环境？

    
                刘弟蹲下身子，缓缓摸向这颗星球的地表。

    
                感觉太怪异了。

    
                这地表竟然是一个整体，刘弟无法抓起一把土壤，或是一个石块。

    
                它是一个完整的，并且带着一丝温度！

    
                刘弟头皮有些发麻。

    
                这是个活的肉球！

    
                魔童从刘弟的视角中跳了出来，“这里虽然有大气，虽然有空气，但也充满了致命的辐射，而且这程度，比站在核电站的堆芯中还要强上数百倍！”

    
                “刘弟，你能够适应这样的环境，但要是普通地球人到来，不等他呼吸上一口空气，就先被辐射毙命！”

    
                刘弟低声道：“这就对了，如果这颗小天体没有任何异状，我甚至都怀疑自己陷入了幻境！”

    
                却在下一瞬。

    
                刘弟看见了自己无法理解的一幕。

    
                昏暗的前方。

    
                居然一片集市！

    
                有摊贩、有店铺、还有来回行走的顾客！

    
                那些建筑的基本造型，顾客的生理结构...跟地球一模一样！

    
                只是！

    
                那些都不是人，甚至不是物体。

    
                居然是由这颗地星球的地表物质构成，还是那种灰色肉，从地面隆起，形成房屋、客人。

    
                它们都像是生长在地面上。

    
                那些‘人类’的脚底，也无法离开地面，灰色的肉涌动，推着它们前行！

    
                刘弟倒吸一口凉气。

    
                星球恐怖片现场？

