    “敌袭！”

    “摒弃，以防有毒！”

    那味道很特别，信仰理论部的人从未闻过，本身出来就要防备其他各大组织暗算，所以精神里的弦一直处于紧绷状态，此时忽然面对如此奇怪的味道，他们瞬间有所反应。

    锵的一声，所有信仰理论部的成员纷纷将斗篷之下的十字长剑拔出剑鞘准备战斗，然而他们并没有看到敌人，仅仅看到打开的大门背后，摆放在地上的一盒臭豆腐……

    吕树昨天晚上扔完臭豆腐也没闲着，横竖别墅区都会住上各大组织的人，恶心谁还不是恶心？所以他昨天晚上就把臭豆腐给放好了……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    刚才还嘲笑了一遍凤凰社，结果自己也中招了……这特么到底谁啊，贱的没有一点点防备啊！

    霍华德等人并没有走远，当他们看到这一幕时纷纷哈哈大笑，也不管自己昨天晚上有没有中招，反正大家都中招了那就谁也别说谁了……

    转过头去霍华德的脸色便阴沉了下来：“试着把这个人给我找出来。”

    这边进行正经事呢，凤凰社非常想和EO达成合作关系，若以后能够慢慢侵蚀掉EO让其成为凤凰社的傀儡那就更好了，这种事情他们并不是没有做过。

    这种时间里，绝对不能让这种人来搅局。

    谁也没想过就是那个全程坐在别墅楼顶上看戏的选手干的，而此时此刻吕树已经陷入狂喜之中，这一波臭豆腐攻击，为他终于走完了第三层星云的最后一步，圆满！

    吕树回到屋里关起门来兑换星云果实吃掉，当第七颗星辰点亮的那一刻吕树耐心等着变化，第三柄小剑是什么样子呢，吕树非常期待。

    事实上很多人不养那么多飞剑一方面是因为心血不够，另一方面则是好飞剑不好找，剑阁一脉说起来是不用心血去养的，养意剑即可，可意剑成了也需要天财地宝来作为容纳器物，这就是李弦一那柄白玉小剑的由来。

    而吕树不光不用心血养剑，就连材料都省了。

    而且他这剑天生与意相合，操控起来如臂使指。所以对于吕树来说，剑越多，那他可变化的手段就越多。

    星云果实化成星辰之力于体内奔腾，如同一条星河般在诸多点亮的星辰之中跨越，然而吕树等了半天，似乎还是如同第二层星云全部点亮那会儿的瓶颈出现了，第三层的七颗星辰并没有自行旋转，第七颗星辰也没有成为那枚最耀眼的恒星。

    这样一来吕树依然算是没有突破关卡！

    吕树心中盘算，七柄小剑尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺分别对应着喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲七魄，如果没算错的话，那这次自己应该是要领会哀的情绪才行。

    想到这里吕树默默的从山河印中取出一杆三叉戟，咔的一声，他自己把三叉戟折断了……

    等了半天还是没动静的吕树砸吧砸吧嘴：“什么情况，我已经很悲哀了啊……”

    关于这个哀该怎么过吕树都想了好久了，所以这次一卡到瓶颈他就直接找到了对策，能让他吕树悲哀的，那不就是丧失财物吗……

    这事吧，为了晋级也不讲究了，不用麻烦别人，他自己来……

    只是这三叉戟都掰了，咋还没晋级呢？吕树觉得不对劲，难道是……自己还不够悲哀？！

    咔咔咔的，吕树一边泪流满面一边连着又掰了四五根三叉戟，一杆敬朝阳，一杆敬月光，一杆敬故乡，一杆敬远方……

    那特么是真的心疼啊，结果第三层星云竟然还是没有动静！

    呵呵，连功法都闹幺蛾子了……人生真是寂寞，连自己的功法都没法信任了。

    吕树把断掉的三叉戟都扔到了山河印里去，但愿自己的混沌儿子愿意吃断掉的三叉戟啊……毕竟断不断好像没啥区别吧，吕树自己心里默默的想着，油条断了不照样能吃吗，巧克力棒断了、虾条断了不照样可以吃吗，三叉戟应该同理吧……

    俗话说穷养儿子富养女，混沌就不能太惯着，有啥吃啥得了。

    想到这里吕树的心疼感才慢慢消减了下去，不得不说，吕树是个非常善于让自己乐观起来的人……

    可话又说回来，吕树在想是不是自己搞错了顺序，难道第三柄小剑不是对应“哀”的雀阴，而是其他？

    可剩下的那么多他怎么使啊，而且其他对应的几个也没什么头绪来着，总不能随缘吧？！

    咚咚咚，有人敲门，紧接着吕树便听到夏仁生在外面说道：“李腾，楼下集合，我们要和EO进行初步的谈判了。”

    “好，来了！”吕树收拾收拾心情下楼。

    他刚到楼下便听林甘雨对所有人说道：“今天虽然是初步商榷但也一样很重要，希望各位好好配合我们三个，不要惹出什么麻烦来。”

    夏仁生补充道：“昨天晚上有人想要用非常低劣的手段引起我们天罗地网与其他各大组织的冲突，好在对方的计谋已经被拆穿，但各位一定要记住，在支援到来前要谨言慎行一些，等支援到了我们才能不像现在这样束手束脚。”

    这会儿散修们也非常懂分寸，眼瞅着周围其他各大组织全都是B级带队，他们这个C级带队的队伍确实很没有底气，有人小声说道：“你说会是谁来支援咱们？”

    “那肯定是天罗了啊，B级又没几个人，很好猜啊，”有人兴致勃勃说道，这应该是他们第一次有机会和天罗合作吧？

    “会是佛爷过来吗？”有人好奇道：“佛爷好像比较适合吧。”

    “来A级我估摸着不大可能，毕竟咱A级天罗宝贵着呢，来这里谈判太给他们脸了，我估计也是佛爷过来，据说以前海外事务都让佛爷出来处理来着。”

    “你们说……会不会是尊者啊？”有人突然提了一嘴：“不是说尊者也是天罗地网内部的人吗，这要是尊者过来就好了，听301国道上黑市里的老人说，尊者虽然说话比较扎心脾气也不是太好，但对散修还是很不错的。他们都说跟着尊者有汤喝，跟着佛爷喝西北风，佛爷赚钱能力太差……”

    ……

    吃口饭继续第三更

