    ——平原县外

    开荒的准备工作正在紧张的进行中，数百个穿着长衫的先生和乡亭官吏都在马强的命令下在平原县的各个角落跑来跑去，寻找可以开荒的地方。

    一件件铁器跋山涉水，穿过渤海郡来到平原国，在这里被组装成可以使用的农具。

    本来应该用于战场上的上好马匹，现在正在学习怎么耕地，乌桓骑兵一脸心疼的看着自己的战友套上了皮索，唯一让他们感觉好点的是这只是暂时的，等从草原来的牲畜队伍到达平原国后，这些战友就可以回到他们身边了。

    马强在露天空地上，支起了一块巨大的黑板，上百名被推选出的队长坐在他面前，手里都拿着笔和竹简。

    这些队长在这些日子的学习中，都已经会了简单的写字，即使一时间不知道怎么写，也知道怎么用自己能理解的方式记录下来。

    在马强边上，还有几个老农坐着，这些老农有的是从幽州来的，有的是青州平原当地的，都是种了几十年地的老把式，听说国相要教大伙开荒，并且让他们指导错误，都是又紧张又骄傲。

    马强正在黑板上画图，为了让大家看的更加清楚，他是坐在梯子上画的，颜发和杨驰在下面扶着梯子。

    他其实也没种过田，备课的时候是理论大于实际，到底行不行，还是需要这些老农来把关。

    “好，诸位安静，开始上课了！”马强回头喊了一声，声音不大，效果很好，所有人顿时不再发出一点声响。

    “我们要开的地，都是卤地，我把这种卤地叫做盐碱地。

    我先简单说一下为什么会有卤地，你们也好有个概念。

    我们平原国虽然不靠海，但也很近，过了厌次进入乐安国不到五十里就可以看到大海，大海是咸的，里面有盐，但这些盐是哪里来的呢？我可以告诉你们，这些盐都是从河水带过去的。

    我知道你们有疑问，河水不是淡的吗？河水的确是淡的，但并不是纯粹的淡水，而是盐度极低的盐水，这些盐都是从土地深处带来的，比如渔阳，或者益州，不都是从土地深处找到盐了吗？

    河水的盐度之低，你们可以理解为一大鼎的河水里，只有不到你们一根头发丝那么多的盐，因此我们感觉不到，这些水不仅仅在表面的河流流淌，在地下也在流淌，如果地面干旱而少水，这些盐就会慢慢的聚集起来，最后形成卤地。

    知道卤地是怎么回事了，也就应该知道怎么治理了，那就是引水来洗刷地面的盐分，水会带走盐分，自然卤地就可以恢复了。

    因此，你们开地，要做两件大事！第一件，就是开荒！第二件，就是修水利！

    红星营的先生们和当地的官吏正在帮忙规划地方和水利河道。

    水利要配合田垄，每一亩田都要修建明沟暗管，明沟暗管的水要被引到挖好的聚水区中，然后通过聚水区排入大河之中，让这些盐水去他们该去的地方！”

    马强在黑板上给所有人画着他心中的宏图，盐碱地治理的办法并不难，难在谁组织大家去做，难在前期的这些成本谁来掏。

    “所以我们耕地完成后，不能立刻种田，而应该先泡田，减少田地的盐碱度，泡田顾名思义，就是引水入田，然后把田泡一段时间，让田地的盐分溶解到水里，然后再排出去，至于泡好的标准嘛....等田地干了，没有白色的盐份结晶就可以了，我看我们的田，泡两三次也就足够了。

    由于我们刚刚开垦，这卤地的盐分一下子肯定降低不了太多，因此我们今年所有的卤地，都只种两种东西——黍！蒿！”

    下面正听得津津有味的老农立刻脸色变了，国相身边难道有小人？这高粱也就罢了，好好的种什么野草啊。

    蒿是什么？诗经有言，呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。这蒿在世人眼里，就是一种毫无价值的野草。

    好不容易开了荒，种这，不是浪费嘛！

    还有多少人吃不饱饭呢！

    一个老农捏紧了拳头，咬牙出列说道“国相！草民有话要说！”

    马强正好渴了，挥手让边上的青橙递给自己清水，点头道“老丈请直言。”

    那老农吸了口气，然后说道“草民以为，那蒿不过是野草，种了也没什么用处，不如全部种黍，好歹，那也能吃啊。”

    马强将喝完的碗还给青橙，然后笑道“老丈说的大概也是诸位的困惑，我解释一下。

    这卤地由于盐碱度高，因此大部分的植物都不能太好的生长，想来老丈也知道这样的地是无法养活小麦的，即使养活了，产量也不会太高。

    而黍是五谷当中，对盐碱度最宽容的植物，这样说吧，小麦活都活不了的盐碱地，他能长的和没事人似的。

    而我说的蒿，是黄花蒿，是一种药材，因为这些卤地开垦成本高，收获又比其他的田地要少，我让你们种蒿，一来这也是一种可以在卤地中很好生长的植物，二来，黄花蒿晒干后是羊极为喜欢的一种饲料，三来，我国相府将高价收购这种药材，以便补贴大家。”

    老农前面两个听听就过了，第三个才明白，这是马强想补贴大伙，不由感觉鼻头一酸，多少年了，这么多官来来往往，还是第一次听到有官说怕大伙种田收成差，想补贴大伙的。

    至于为什么不直接高价收购黍，大概是担心有小人会外购黍卖给国相府吧，毕竟黄花蒿这个东西虽然不值钱，但你要大量采购还真的要一番功夫，毕竟没人种这东西，都是野地里自己长的。

    虽然马强这次要补贴的是开荒种卤地的人，而且这些人好像都是国相从家里叫过来的，但有一必然有二，这是仁心啊！这平原国的百姓，好像终于有盼头了。

    马强在上着课，贾诩在下面听的一脸震撼，这些办法好像改一改都能用到西凉。

    那这样看来，西凉岂不是也有变成西方粮仓的一天？

    还有那黄花蒿，虽然不知道马强有何深意，但从各方听来的消息看，马强就没做过什么赔本的买卖，很多时候你以为他在赔钱，等他搞出一样东西后，你就会发现他的赔钱都是在为赚钱准备的。

