    【七断七绝伤心掌】

    等级：6/19

    隔山打牛：内力可洞穿敌人的防御，直接攻击敌人的身体内部。

    掌发意志：能将自己的精神意志融入到全掌之中，攻击之时，不仅能造成掌力伤害，还能以意志对敌人的精神造成损伤。此技能必须要精神，意志双属性达到30点才能使用。

    七断：内力以隔山打牛的方式打入敌人群，使其心脉断，血脉断，经脉断，肝肠断，肾水断，骨骼断，腕脉断。因此死前会遭受极大的痛苦，嘶吼面容扭曲，仿佛在笑，但笑容却比哭更伤心，更悲惨，更难看。

    七绝：黯然神伤，悲到绝处，痛不欲生，仿佛七情俱绝，领悟出七绝意志，伴随拳掌打出，使敌人心绝，情绝，恩绝，欲绝，苦痛绝，生死绝，相思绝

    伤心掌：只有同时掌控七断的内力变化，七绝的悲伤意志，才能将此招数发挥出最强威力。若不能，则最多只能修炼到15级。

    评价：如果你能练会此招，足以证明你也是个伤心人……

    七断七绝伤心掌出自古龙的小说《飞刀又见飞刀》，是主角李坏的独门绝技。

    这一招数的创始人是柳郎七绝，他是江湖上有名的大侠，他有一个爱妻，乃是胡娘七断。两人的名号听起来很吓人，但实际上却是正派人士，也是人人羡慕的神仙眷侣。

    但是后来，七断生产的时候，因难产而死，七绝从此隐居于七绝谷中，思念亡妻，每每痛不欲生，在此期间创造出了‘七断七绝伤心掌’。

    主角李坏是七断七绝最好的朋友，经常看望劝导七绝，因此七绝将自己创造出来的武功传授给了他。

    此招数虽然厉害，但看介绍就知道，这种招数修炼过程之中，必定是一种痛苦的折磨，因此没有多少人想练，渐渐也就失传了。

    周明一掌拍死马宁儿，用的就是七断之中的心脉断。

    这种招式，用来对付那些外功强者，最为适合。

    不过更让周明满意的是‘掌发意志’，能够让他领悟的意志，伴随着拳掌而出，直接攻击对方的精神。

    之前他自己琢磨出来的那个小技巧，可以用眼神将意志轰击出去，也只是单纯的震慑作用，并不能对人造成实际性的伤害。

    但这一招‘掌发意志’，却是可以。

    解决了马宁儿之后，周明带着他的尸体返回去，就看到洪熙官父子二人，正在和那诸多毒人，江湖人对战。

    周明甩出一记连锁落雷符，耀眼的电光反复弹射，眨眼之间就将在场的毒人，江湖人全部解决。

    “道长，你回来了。”

    “嗯，马宁儿已经解决。”周明将马宁儿的尸体甩下来，洪熙官没有丝毫的意外。

    以道长的本领，解决掉这个家伙，当真是轻而易举。

    周明将夺命锁喉枪还给洪熙官，转头去看看钢铁战车，果然战车里面，用木头封了一层，但此时在高温作用之下，已经全都变做木炭。

    这一招的确可以预防被电击，但仅限于电传导的情况。除非朝廷人人都有这样一辆钢铁战车，躲在战车里面，防备周明的进攻，这木头才能发挥作用。

    否则，周明的雷电直接劈人，哪里还有木头发挥作用的空间？

    “嗯？你们三个，出来！”

    周明突然发现那三个轮回者的身影，大喝一声。

    洪熙官一听，立刻持剑警惕。

    那三人从街角走出来，双手举起。

    “别误会，我们都是被逼的。那个妖僧给我们下了毒，不听令不行啊！”

    “冥王大佬，求放过！”

    洪熙官不语，转头看向周明，想询问他的意见。

    周明摇摇头，道：“算了，不用动手。你们三个，怎么会落到这般下场？”

    这三人刚才战斗的时候全程划水，根本没有认真，从客栈出来之后，似乎也只是躲着，没有参与到战斗里面来，看来的确是无意与他们为敌。

    同为轮回者，在没有利益冲突的情况下，周明自然也不介意放他们一马。

    明性见周明放过他们，这才松了一口气，随即就回答起了他的问题。

    原来这三人想要效仿他，刺杀皇太后，不过后来发现马宁儿也在皇宫之中，感觉刺杀马宁儿的成功率更高，收获也更大，于是就先去对付马宁儿。

    结果没想到，马宁儿那里，不只是马宁儿一个人，还有几百位毒人。

    他们就栽了。

    以轮回者那灵活的道德底线，自然不会顽抗不从，于是三人果断投降，服下了妖僧克巴的毒药，听从妖僧的命令。

    “你刚才说，他们那里有几百位毒人？那为什么这里只有几十个？”

    周明心中一动，问道。

    明性道：“这一次，其实是克巴的私自行动。你们从南边一路大摇大摆地走过来，消息早就已经传到了京城，皇太后是准备设计一个圈套，全力出手将你们消灭。但是，克巴在这个计划之中，却不算是多么重要的存在。

    所以为了抢夺功劳，他私自带着少部分毒人和一些被他控制的江湖高手赶来。想要在那之前，将你们除掉，独享功劳。”

    “原来如此，”周明摇头：“这家伙是真蠢。那么，你知道克巴现在在哪儿吗？”

    这一地的尸体之中，并没有克巴，也不知他去了哪里。

    明性道：“那个家伙，应该已经跑了，您要去追吗？”

    “这种人物，自然不能留他性命。”

    “那能不能在杀了克巴之后，帮我们找找解药。他给我们下的毒，是那种必须要定期吃解药的，现在距离回归时间还差着，我们要是没有解药，当真会死的。”

    周明道：“好吧，要是他身上有，我就帮你们带，要是没有就算了。”

    说罢，周明踩着凌波微步，消失在黑夜之中。不出十分钟时间，周明便已经解决了克巴，又回到小镇，在之前的客栈里面，跟众人见面。

    一挥手，五六个小瓷瓶出现在桌子上面。

    “这是克巴身上的所有药，其中有没有解药你们自己分辨吧。”

    三人立刻上手，很快就在其中找出一个瓶子，里面放着的正是解药。

    三人大喜。

    “救命之恩，无以为报！”

    “冥王大佬，多谢多谢！”

    周明摇头道：“举手之劳罢了。夜深了，我就不跟你们多聊，去睡了。”

