    

    “山鹰，山鹰，收到请回复！”

    “山鹰收到，山鹰收到。a地区无异常，正在往b地区排查！”

    自从翁志元逃走之后，德龙公司的人陆续落网。

    可是由于青山市的监控体系还没有完善，青山市的各种小道山路又多，来不及反应过来的警察们，根本没有追上翁志元。

    市里作出指示，不惜一切代价，绝对不能让翁志元逃走了！

    于是在宋程阳的指挥下，整个青山市的警察、包括临近几个县市也得到通知，紧急封锁了整个青山时的出口要道。

    布下天罗地网的同时，无数警察成队的派了出去，朝整个青山市掘地三尺的搜查了起来。

    虽然没有找到翁志元，那些在青山耀武扬威的地痞流氓，还没有反应过来，就被逮了回去。

    这一天，整个青山市别说犯罪分子了，就连打架斗殴都没人敢做。

    明明是五月份的上午时刻，太阳竟然不知何时消失在了头顶。一层层黑压压的乌云在天空中盘旋，集结，整个青山市，都透露出了一股紧张无比的氛围。

    青山市民众尽管不明白发生了什么事，但也感受到了今天的不同寻常。

    “任何一个巷子里，都有一队队警察迅速搜查，任何可疑分子，不

    而更多的警察，则是沿着翁志元消失的方向，呈网状向整个青山市搜寻了过去。

    可是伴随着时间的推移，宋程阳的脸色却越来越凝重。

    已经将近两个多小时过去了，可是根本没有找到翁志元的身影！

    各个道路拦截口也陆续传了消息过来，他们仔细排查了每一辆车，就连车子底盘都找了，根本没有找到翁志元在哪！

    仅仅两个小时，翁志元如同凭空从青山市消失了一般，

    尽管市里正在派人密集的搜寻青山市，只要翁志元没有离开青山市，迟早他都会被抓到。

    现在城里已经搜了个差不多了，根本没有翁志元的身影。根据宋程阳的经验，现在很大可能，翁志元就躲藏某个乡下村落或者山里头！

    翁志元的画像已经紧急传到了各个乡镇，只要有人的地方，出现了形似翁志元的人，很快就会上报。

    如果他是翁志元，这时候一定不会往有人的地方跑！

    那就只有一个地方了，山里面！

    想明白这一点后，宋程阳反而更头疼了。

    青山市之所以叫做青山市，其实就是因为他的山又多又密集。

    一旦人往山里面一藏，搜寻的难度就将呈几何倍数上涨。

    宋程阳此时正一个人站在群山外，面色极度难看。

    山里小路多，翁志元究竟在那一条路。一旦搜错了，返回来，那就太耽误时间了。

    而就在这时，宋程阳的手机突然响了起来。

    内心烦躁的宋程阳拿出手机，一看屏幕，赫然是宋宁打过来的。

    宋宁？他打电话过来干什么？

    可是宋程阳一接电话，听到电话那头传来的第一句话时，脸色顿时就变了。

    “宋叔叔，我们找到了翁志元！”

    很快，宋程阳开着车赶到了电话里所说的那个路口。

    而紧接着没过多久，一辆黑色的红旗带着一堆警车快速始来，还没等车子停稳，接到通知的林市长便匆匆打开门跑下了车。

    只是他没有走几步，看着路上停在一旁的红色吉利，林市长脸色顿时就变了！

    “快，快进去！”

    这一刻，林市长的声音听起来格外的焦急！

    神经病啊！

    听着凄厉的声音越来越近，翁志元心中一阵紧张，想了想立马将老刘头拉在了自己身后，又将手枪握着藏在了后头。

    终于，外头树叶唰唰作响，没过多久，树丛被推了开来，翁志元看到了那个让他吓了一跳的存在。

    一个反穿着一件破破烂烂的粉红色衣服的男人，身上脏兮兮的，头顶头发乱成一团，还夹裹着几片枯叶，脸上黑乎乎的，完全看不清楚是什么样子。

    “佳佳，佳佳快回家吃饭了……”宋宁就跟没有看到翁志元一样，双眼空洞的呆在原地，喊个不停。

    一个疯子？

    想到这里，翁志元顿时松了口气。更重要的是，宋宁手枪没有任何武器，那就代表着对他没有任何威胁。

    不过……这个地方会有疯子吗？

    不过转念一想，翁志元顿时反应了过来。也对，不疯了也没人会来这种地方。

    翁志元犹豫了一会，最终还是伸出了手，对着宋宁恼怒的驱赶了起来。

    他不是没想过打死宋宁，不过这么远，除非开枪，根本没办法打死他！

    而且这都快一百多米远了，打不死宋宁，那就麻烦了！

    “去去，赶紧走开！”

    似乎是听到了翁志元的声音，呆呆的宋宁听话的转过了身子，咧着嘴，一边喃喃自语着，一边嘿嘿嘿的朝树林里跑了过去。

    佳佳，佳你妹啊！

    谁要回家吃饭了！

    林佳抱着树干，坐在树上，听着宋宁凄厉的声音，莫名的扬了扬嘴巴，露出了一丝笑容。

    望着远处黑乎乎的宋宁，她在心中无声的喊了起来，

    宋宁，我已经打通了电话，你可一定要坚持住啊！

    我……等你回来。

    另一边，看着宋宁消失，翁志元终于松了一口气。

    杀了老刘头倒没啥，可是被宋宁看到，万一他被吓到大喊，把自己暴露了就不好了。

    既然宋宁走了，翁志元就放心了。

    佳佳，佳佳。赶紧找你的佳佳去！

    心中暗骂一声后，翁志元便再度把一动不动的老刘头推到了湖边，刚准备动手时，那一边，又响了凄厉的声音！

    而且这一次，声音还更近了一点！

    只有一百米了！

    宋宁这一刻反而不紧张了，心中莫名的冷静。不远处的翁志元，就连脸上的伤痕他都能清晰的看见。

    只是这个距离，如果翁志元想杀他。一百米，很容易就能击中他！

    “佳佳，我的佳佳！把佳佳还给我……”

    宋宁凄惨的喊着，一边嘿嘿嘿的傻笑，还时不时流出一把晶莹剔透的的口水。

    你，有病吧！

    翁志元简直气炸了，佳佳佳佳，你大爷的，说了不在这里，你还过来！

    气得不行的翁志元狠狠一把将老刘头拖在了身后，要不是知道直升机马上就到，自己最好不要有什么意外，翁志元早就一枪打死宋宁了。

    我忍！

    翁志元深吸了一口气，脸上的几乎是哆嗦着挤出了一丝笑容。“乖，佳佳不在这里。看，我们两个都不是佳佳。”

    说着，翁志元将纸团又塞回了老刘头嘴里，拖着老刘头出来，指给宋宁说道。“佳佳是个女的，乖，快去别的地方找找吧。”

    “佳佳是个女的，佳佳是个女的……嘿嘿嘿，女的！羞羞，睡觉生宝宝……”

    宋宁一会哭一会笑的，一边摆弄着自己身上的衣服，慢慢腾腾的朝着一旁的灌木丛走去。

    看着宋宁慢腾腾的离开，翁志元双目死死的盯住了宋宁。

    只要宋宁有任何不对，翁志元宁愿暴露，都要将他杀了！

    宋宁嘿嘿笑着挤进了灌木丛，刺人的枝丫纷纷扎到了他的身上，划出了一道道血痕，他却没有任何的退避，依旧执着的朝里头撞了进去。

    呼……

    果然是个傻子。

    翁志元摇了摇头，这种灌木丛他看得都肉疼，这傻子居然就直直的撞了进去。

    难怪那傻子衣服上这么多血，恐怕就是在这山里横冲直撞出来的。

    “行了，折腾了这么久，让你多活了几分钟。”

    这一次，翁志元打定主意，不管发生什么事，天王老子来了都没用，只要走到了湖边，他就干脆一脚将老刘头踹下去！

    想着，翁志元没好气的又将老刘头抓了起来，可是这一刻，还没有等他两站在湖坝上，熟悉的声音又响了起来。

    “佳佳！”

    你有完没完！

    翁志元当场就崩溃得不行，差点连手上的枪都拿不住了。

    神经病啊，一趟趟的！还让不让人好好杀人啊！

    一回过头，宋宁依旧嘿嘿咧嘴笑着看着翁志元，呆呆的说道。

    “佳佳是男的，不是女的……睡觉觉，佳佳……”

    我管你是男的女的，关我屁事啊！

    翁志元绝望的转过身子，，只是当他看到宋宁时候，心中顿时一惊。

    因为这一刻，宋宁距离他只有六十米了！

