一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章一个鼻烟壶

    甩掉了那张粘人的狗皮膏药，方程、张啸天和朝夕的心里可都舒坦多了！看着四周围的人头攒动，朝夕终于可以安安静静的逛一逛这个全国闻名的古玩市场了！

    “行了，咱就沿着这一直逛下去吧，遇到熟识的店，我再跟你们说！”

    张啸天指了指这满市场的人说到。

    “好！”

    朝夕点了点头表示同意。

    “咦，那边围了好多人，生意好像不错！去看看……”

    朝夕看到一个小摊子前围了很多人，她仗着自己瘦，转头就灵巧的钻了进去。

    方程也伸着脖子、垫着脚的向人群里面张望起来，他下意识的伸展了几下自己的手指，犹豫再三，然后好像下了很大的决心一样，也钻进了人群之中！

    来到小摊前，方程看到这小摊的摊主正口若悬河的推销着自己摊位上的东西，方程低头看去，摊上不过是一些笔墨纸砚、茶碗茶壶、念珠手串之类的小工艺品，样式还真的挺多的！而这摊位前这么多人的原因，并不是因为摊位上的东西样式多，而是因为……便宜！

    方程只站了一会儿，就听见小摊摊主的嘴里就没闲着过。

    “明朝初期砚台一方，成交价格……1200元！”

    “清朝乾隆年间紫砂壶一套，成交价格……1400元！”

    “安徽徽州志诚堂木雕簪子一支，成交价格……900元！”

    听着摊主的报价，方程和张啸天有些哭笑不得。

    “这摊主是把自己这里当成拍卖行了吧，还真逗，居然还有这么多人来捧场，他那东西卖得那么便宜，怎么可能是真的啊？这些人还都信……”

    方程觉得特别好笑。

    “嘘……古玩这个圈子是有规矩的，可以不买，但是不能说！你当那些买东西的人是真的来买东西的啊？”

    张啸天捂着嘴对方程小声的说道。

    “那不买东西……来干嘛？”

    方程一脸的“傻白甜”。

    “他们是‘托儿’！”

    朝夕回头对方程解释道，古玩行当里的这点事儿，她可是门儿清。

    “哦……我说呢……”

    方程恍然大悟，越这么说他还越来了兴致，他使劲儿的向前挤了挤，开始在这摊位上扫视了起来，他的手指轻轻掠过了那摊位上一件件的物件儿，冰冷、冰冷、还是冰冷！方程撇了撇嘴，果然，在这种小摊上……没有一样东西是真的！

    可就在方程准备收回自己的手时，他的食指前端突然感觉到了那熟悉的灼热感，只是这一次，他手指中的热气并没有之前那几次来那么强烈！

    其实方程之前也大致的猜测过，自己的手指所触碰到的物件儿的年代越久远、越珍贵、越具有灵性，它的灼热程度就会越强烈、越滚烫，反之就会减弱！

    但是，俗话说得好，这蚂蚱肉它也是肉啊，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海啊！

    方程将手移回到刚刚感觉到灼热那一片物件儿上，一个一个的去摸，终于，他发现了那件东西！

    那是一个被丢在角落里，很不起眼的鼻烟壶！

    鼻烟壶，其实指的就是盛放鼻烟的容器，它因为小可手握，便于携带而受到人们的喜爱。在明末清初，鼻烟传入中国，鼻烟盒渐渐的东方化，从而产生了鼻烟壶。现在的人们嗜用鼻烟的习惯几近绝迹，但鼻烟壶却作为一种精美艺术品流传下来，而且长盛不衰！

    鼻烟壶因为制作的材料丰富，有瓷、铜、象牙、玉石、玛瑙、琥珀等等，而且鼻烟壶上时常运用了青花、五彩、雕瓷、套料、巧作、内画等技法，而被众多雅好者誉为“集中各国多种工艺之大成的袖珍艺术品”！

    方程仔细地打量起手中的这只鼻烟壶，它看上去像是用玉石作为材料雕刻而成的，但至于是什么玉，方程一时半会儿还看不出来，虽然地质勘探也会接触到玉矿，但毕竟他还不是专业的！

    鼻烟壶的表面雕刻着几朵精美的菊花图案，因为壶体本身就很小，这几朵菊花更是雕刻的精致入微，墨绿的叶子、嫩黄的花蕊，画面栩栩如生，就好像真的是几朵傲菊在秋风中摇曳生姿！但可能是因为材质是软玉的关系，鼻烟壶的表面因为没有受到很好保护而稍微显得有些粗糙，颜色也有着些许的黯淡，这也说明了，这东西……应该是个老物件儿，于是方程去翻看鼻烟壶的底部，上面清楚地印刻着“乾隆年制”四个大字！

    “小哥，您太有眼光了，您选中的这只鼻烟壶那可是乾隆年间的物件儿，您看，这鼻烟壶连金属壶盖也还保存得这么完整，那可是非常不容易的啊！这……”

    “多少钱出手？”

    方程打断了摊主的自卖自夸，直截了当的问了价格。

    “2000，一分不讲！”

    摊主明码标价，童叟无欺。

    “喂，程子，你还真要买啊？”

    张啸天见方程开口问了价，看样子是要出手了，急忙拉着他问到。

    “这摊子可不靠谱，你可别犯傻！以为自己捡过漏，吃过甜头就不知道东西南北了！”

    方程当然知道张啸天是站在自己的角度，为自己着想的，但是他对自己的手指头还是有信心的。

    “放心，我心里有数！”

    方程按了按张啸天的手，示意他安心。

    朝夕见方程从摊子上寻了个鼻烟壶，于是凑上前去仔细的看了起来，突然间，她眉间一皱，抬起头用一种异样的目光看了看身边的方程，只见他正面不改色、一脸淡然的跟摊主谈着价格！

    “其实我不懂古玩，就是看着这个鼻烟壶挺顺眼，您这价格……能不能稍微……”

    方程露出一副为难的模样，其实方程还真不是不舍得那几百块钱，只不过他不想买的那么理所当然，那样容易让别人起疑心，好像自己就是冲着这鼻烟壶而去的。

    “小哥啊，我这儿的东西可不愁卖啊，您别跟我讲价了成吗？这可是古董啊，2000块钱卖给您，您到哪儿都是要翻几番的啊！”

    摊主的模样看上去比方程还要为难。

    “您说的不愁卖……就是找了一群托儿，在这儿假装……”

    “1500，小哥，真的不能再低了！”

    摊主急急忙忙的打断了方程的话，直冲着方程眨眼睛。

    “好，1500就1500！”

    估计这就是摊主最后的报价了，方程利索的从钱包里掏出了1500块钱，这是他昨天拿到85万之后从卡上取出来的！

    “清乾隆年间鼻烟壶一只，成交价格……1500元！”

    摊主接过钱，紧接着就开口吆喝开了，摊位上依旧人潮涌动，方程拿到了自己想要的，便带着朝夕和张啸天，急急忙忙的离开了！

    走着走着，朝夕突然停了下来，她用一副说不好是什么情绪的表情，看着面前的方程。

    “朝夕小姐，你……怎么了？”

    方程突然被这么个绝世大美女紧盯着，心里不由得有些发毛。

    “那么多的零碎物件儿，你一下子就看到了那个鼻烟壶，你这鉴宝的功夫……是从哪儿学来的？”

    朝夕终于问出了自己的疑问。

    “鉴宝？我哪里会鉴什么宝啊？我就是觉得这只鼻烟壶挺好看的，买来自己玩玩的！要是知道，哪儿还能跟他讲价啊，早抱着就跑了！诶？朝夕小姐，听您这话的意思，我这鼻烟壶……难道确实是个宝贝？”

    见朝夕质疑自己，方程的心一下子提到了嗓子眼，急忙把话头岔开。

    朝夕仔细的想了想方程的话，觉得也挺有道理的，看他这毛头小子的模样，哪里像是有这能耐的，只不过就是年轻人手壮，运气好些罢了！于是她从方程手里拿过那只鼻烟壶，小心的看了起来。

    “是不是宝贝……我也不敢肯定，只不过看工艺和质地，肯定不止1500块的！”

    他们朝家虽然是收藏界有名的大户，但朝夕毕竟不是专业的，不比自己的父亲和叔叔伯伯那么精通，所以也不敢轻易断言。

    “诶呀，你俩就别在这儿猜了，要想知道这玩意儿到底是不是真的，那还不容易……”

    张啸天突然冲着方程笑嘻嘻的说到！