    这场会议，旨在举国各部门动员！

    人们以为。

    炎流会是灾难结束的声音。

    但接下来，恐怖的现实会告诉所有人。

    这只是一个开始！

    长达三个月的寒潮席卷。

    冰河降临！

    随后，将会是整颗星球范围内的巨兽爆发！

    “三个月的时间，不仅是要与寒潮冰河抗衡...”

    臣风站在基地会议厅的落地窗前，眼中尽是凝重。

    “我们即将迎接的是海兽最恐怖的袭击，七级巨兽形成的兽潮，每一次袭击都将是灭国之灾！”

    这场即将冰封蓝星的寒潮灾难，不仅是人类得以喘息的机会。

    同样也是，海兽们积蓄力量的时间！

    这三个月里，那些从海底复苏过来的远古巨兽，将得以完全恢复，然后...

    浮出海面！

    ...

    会议结束之后。

    这间偌大的会议厅里，只留下寥寥几人。

    华夏统领，首座老人！

    以及工业署总署长王乾坤，科技院院长钱为民，还有军部的裘剑。

    四人依次坐在座位上，目光灼灼地看着臣风。

    “小臣，你把我们几人留下来，应该是有什么重要的事要说吧？”

    首座老人居于首位，开口询问道。

    自灾难全面爆发之后，这位老人的脸颊上已经多了不知几道皱纹，头发也完全花白。

    臣风向着众人点了点头，郑重道：

    “统领，抗衡冰河只是我们这三个月里的计划之一，但却不是最重要的。

    “因为，还有比冰河更加恐怖的灾难！”

    在场的四人都不是傻子，自然清楚臣风的意思。

    裘剑的国字脸上，显得沉重无比：“臣组长，你指的是...那些会全面觉醒复苏的高级海兽？”

    臣风‘嗯’了一声。

    “如果我的推断没有错，冰河结束，巨兽将会全部完成复苏，届时七级八级巨兽，都将如家常便饭。”

    “而我更担心的是，更高级别的海兽！”

    其他人或许不清楚更高等级的海兽是什么样子。

    但臣风的眼中，却已经浮现出前世南洋国门之外的那一幕。

    那头身躯超过千米的巨兽，饕餮！

    缓缓从海面下浮出。

    然后一跃而起！

    那种近乎绝望的压迫感。

    那双带着蔑视一切的毁灭目光，直接瞬间将当时身为A级觉醒者的他，瞬间抹杀！

    随后。

    举国沦陷，人类灭亡！

    臣风绝不会允许这样的事情再度发生。

    “如果连七级和八级都成了家常便饭，那恐怕仅仅凭借钢铁长城防线，已经不足以抵挡兽潮了啊！”

    首座老人的眼中，透露出一股忧虑。

    钢铁长城的确是大国基建的奇迹防御工程。

    但是同样，这也是代表着当前人类文明的最强防御工程。

    而八级海兽...

    乃至九级以上！

    那种力量，已经超越了凡俗，完全脱离了现在已知人类文明科技所能抗衡的领域。

    这些远古巨兽，代表着的唯有两个字可以形容，毁灭！

    让恐惧席卷全球的毁灭！

    “那怎么办，再造一座更高更厚的钢铁长城么，可是整个蓝星也没有那么多的钢铁资源了啊！”

    身为军人的裘剑性格最为直爽，直接大大咧咧道：

    “咱们总不能等死吧，臣组长，你快说说你的办法！”

    首座老人与钱为民两人也看向了臣风。

    既然臣风在会议结束之后，选择将他们留在这里进行商讨。

    那想必一定是已经想出了对策。

    看着众人期盼的眼神，臣风只是微微笑了笑，然后转过身，走向高台。

    他拿起遥控板，摁下后，会议厅的全息投影瞬间变换为了华夏九州的辽阔地图。

    “没错，面对冰河，寒潮之后觉醒的那些远古巨兽，仅仅凭借钢铁长城，已经不足以抵挡。”

    臣风目光无比郑重地看着几人，继续道：

    “所以我们要开启一个横跨整个蓝星文明的研发计划，我将这个计划称之为...”

    “昆仑！”

    当听到这番话后。

    首座老人几位高层，已经互相看了一眼，皆从对方的眼中，看出了期待与震惊。

    横跨整个蓝星文明的计划？

    那这个计划，该有多么壮观，又或者说是...恐怖！

    要知道灾难爆发的一年以前，尚还是一名平平无奇大学生的臣风，站在中枢院宣布倾举国之力，停止一切工业农业开启‘长城计划’时，也没有用横跨文明来形容啊！

    “昆仑计划，昆仑计划......”

    钱为民院长坐在座位上，嘴里不断低声喃喃着这几个字。

    七十有余的他，已经将自己的一生都奉献给了华夏科研事业，因此他很期待。

    这个能被臣风称作横跨文明的计划，到底有多么骇人！

    “臣组长，你还是跟我们详细说说，这个昆仑计划的具体吧。”

    工业署总署长王乾坤，开口道。

    “可以！”

    臣风看着他们，正声道：“昆仑，从简单来讲，就是一座集结了工业科技和军事的超级移动战争平台，目前从我的设计上来初步估算，昆仑的体型将超过一座县级市的体量。”

    “如果能够完美的将‘昆仑’研发成功，那么在三个月巨兽全面觉醒之后，或许我们就拥有......

    “与海兽正面交战的力量！”

    对于‘昆仑’的具体，臣风现在只以最简单的解释来给几人介绍。

    因为昆仑的设计来源，乃是来自于系统，远远超出了行星级科技文明能够研发的极限。

    战争平台这个形容，只不过是对于首座老人等人的认知范围，能够通俗理解的最好词汇了。

    现在，只有臣风真正的清楚。

    昆仑到底有多么强大！

    一旦造出，那么到时候华夏恐怕拥有的不止是与海兽正面抗争的能力。

    而是...

    拥有能够向大海发起进攻的实力！

    “小臣，如果真如你所说，那这个‘昆仑’，恐怕已经如暗物质提取技术一样，超出了现有蓝星科技技术范围了吧！凭借我们的技术，真的能研发出来吗？”

    钱为民此刻眼中透露着精光，紧紧盯着臣风：

    “还是说...你已经成功了？”

    当问出这个问题后，钱为民就后悔了。

    这根本就是不可能的事情！

    “哪怕臣风这小子再是个天才，对于这个能称之为横跨文明的科技，他也应该只有个大致的方向吧？”

    至于成功的完美设计图，不可能，不可能！

    钱为民在心中想到，连连摇头。

