    毅的模范营与二师师部一起，于十月三日下午两点提t县城。

    由于这时北伐军总司令部、朱培德将军的第三军军部和众多直属部队全都挤在高安县城之中，周边十公里内的各主要村镇都被各主力作战师、团所占据，无奈之下，模范营只能根据自己的侦察小组提供的地形情报，开赴县城北面三点五公里的将军庙驻扎。

    破败不堪的将军庙位于城北三点五公里那座八十余米高的山岗下，坍塌的屋顶、野草丛生的地面、杂乱的碎石看起来一片荒凉，山下是自北向南流入锦江的支流干河，北面和西面地势起伏，丘陵延绵，东面翠绣连片树木茁壮，方圆十里内坐落着四个村庄。

    模范营各连一到此地，不需安毅等长官吩咐，各连主官聚集一起略加商议，立刻划定了自己的驻扎区域，设置警戒哨位，千余人甩开膀子忙碌起来。

    三小时之后，将军庙前的宽阔平台已被清理得干干净净，就连砍掉小树、拔掉野草带起的疏松泥土也被夯实，破败的庙宇和后院东西厢房收得干干净净，所有的屋顶全都被帆布帐篷巧妙地覆盖，整理出前前后后共十三间大小房屋供营部使用。一公里范围内的营地发生了翻天覆地的变化，放眼望去，茅棚帐篷林立，秩序一片井然，哪里还有半点儿荒凉颓败的景色？

    杨斌几个站在庙前的平台上注视眼前的一切，对模范营官兵的优秀素质和战斗作风连声称叹，这是他们次看到模范营在野外扎营，次看到如此快速高效的营区建设，无论从哪个角度看都无可挑剔，甚至在布局的合理性和哨位设置的准确性方面，已经远远地超出他们的预料。

    “轰……轰……”这时，北面传来六次沉闷的爆炸声，心细如发的叶成和曲慕辰立刻叫来担任营部警戒任务的五连长陈侃询问。

    陈侃小跑而至，敬了个礼笑着说道：“这是警通排弟兄在干河上游一点五公里处的河湾炸鱼，中午我就听他们说那里有一片片的鱼群，一颗手榴弹下去至少能捞起几十条，今晚咱们全营弟兄都有鱼吃了。”

    叶成几人面面相觑，杨斌上前问道：“行军的一路上各连先后展开长时间的实弹射击训练，我粗略地统计了一下，从奉新休整开始到现在，全营的射击训练至少耗费了十七万发子弹和五百发左右的炮弹，这么大幅度的消耗如何承受得了？”

    “长官们过虑了，从我营成立以来就没缺少过弹药，无论怎么消耗我们都保有一个基数的弹药，不会因此而影响到可能突发的战事。

    ”

    陈侃含笑解释：“这十几天来不间断地实弹训练所消耗地弹药。得益于奉新之战中我营警卫连和属下率领地一百余名攻城弟兄地努力。当日破城之后。我们率先占据守军地军需仓库和守军指挥部。不但悄悄藏起三千多块大洋和一批贵重物资。最后还分得十万发步枪子弹和驳壳枪弹。两日后。营长根据炮连官兵地意见。用我营炮连原有八门火炮中地两门。向师部换取五万发机枪子弹和六百发炮弹。满足了弟兄们足够地训练所需。”

    听了陈侃地介绍。杨斌几个连连点头。曲慕辰想了想低声问道：“你所说地昂贵物资。是不是出发前地当晚警卫连秘密送出去地那些鸦片烟土？”

    陈侃笑容满面地点头说道：“正是。连同我们在上富之战缴获地烟土一起送了出去。共换回两万元现洋。我营地公积金账上又增加了两万元。根据尹参谋在营务会议上公布地数字。我营官兵自有公积金总额已经达到五万六千元。这还是数月来频繁支付奖金和增加官兵福利之后地结余数字。所以我营在开支上很有保证。”

    曲慕辰等人叹服不已。五万元地数字相当于系军队一个营一年地军饷了。安毅和他地弟兄们果然敢想敢干生财有道。怪不得模范营官兵天天都有肉吃个个红光满面地。无论是穿着还是装备都比其他友军好地多。而且能挖空心思弄回大量弹药用于官兵训练。使得官兵地作战能力迅速提高。特别是营里新成立地炮兵连。经过大量实弹地训练之后基本形成了战斗力。如此不计消耗地大手笔训练方式。在其他部队是根本不敢想象地事情。

    南面地缓坡下。马蹄声声。越来越近。承蒙校长召见地安毅三人在七名副官和侍卫地陪伴下策马归来。不一会儿就来到庙宇前地高台前翻身下马。陈侃和杨斌等人从安毅春风得意地笑脸上已经看得出他满载而归了。

    安毅望了一眼山顶上地观察哨。高兴地点了点头。然后大步走向众人：“陈侃。你这家伙干得不错嘛。老子一出城就看到山顶地哨位了。地点和伪装都非常令人满意。看来得好好奖励你才行……继南。把咱们从老曾那儿弄回来地短剑奖给陈侃吧。他和陈志标看

    腰上的短剑眼红眼热的，说什么同出黄埔一系他们潮)7小娘养的，这回我看他们还说什么。”

    众人哈哈一笑，尹继南笑眯眯地从腰间解下两把短剑递给陈侃：“你给志标送一把过去，这两把短剑可是大哥从黄埔同学会几个老大那里生生抢回来的，做工和质量比我们佩戴的这批好很多，上面同样刻有校长的名款，听说是准备奖给北伐有功的黄埔将校的。

    ”

    陈侃大喜过望，接过短剑连声致谢，敬了个礼匆匆去寻找六连长陈志标。

    安毅哈哈一笑告诉杨斌几位：“这次我们去觐见总司令收获不小，总司令对咱们模范营北伐以来的战绩评价极高，我们三个呢，就借此机会哭穷，校长体恤之下当场通知总部军需部门，一次性配发给咱们模范营十二门法国产的勃兰特八十一毫米迫击炮，外加一千二百发炮弹，还有一百五十支德国产花机关枪和十万发各式子弹，产自南洋欧耀庭先生旗下工厂的新式军用雨衣两千套，明天上午军需部一并送来，哈哈！”

    杨斌高兴地说道：“十二门迫击炮完全可以单独成立一个迫击炮连了，还有那一百五十支近战威力强大的花机关枪，也可以组成一个轻机枪连，我营的战力定能大大增强。”

    安毅摆了摆手：“迫击炮连必须成立，但是成立轻机枪连就不用了，我们三个在回来的路上简单商量了一下，初步决定把全营原有的一百三十几支花机关枪集中起来，再分发到每一个正副排长手里，以后争取配发到每一个正副班长手里，以增强基层班排的作战火力以及官兵荣誉感。新到的一百五十支这么安排，七十六支配备给警卫连，连同二团换给咱们的六门法国迫击炮一起装备警卫连。另外的十六支配给我们这帮人的副官和警卫，剩下四十八支装备迫击炮连和炮兵连的护卫排，你们几个意见如何？”

    “我赞成，特别是炮兵连，他们的护卫排三十五名官兵只有一挺轻机枪，火力的确单薄了些，增加二十四支花机关枪就能大大加强炮兵连的护卫能力。”卢明迪对此非常满意，杨斌和叶成几个也纷纷同意这一配置方案。

    安毅望了望徐徐西坠的斜阳，一时间心情大好，大声吩咐站在庙门口的后勤股长老常把沈建平、陶勋两个军械师叫来一起开个会，然后独自走到高台前对着远处的二连长杨飞大声喊叫。

    不一会儿，二连一个排的官兵扛着工具和木板冲上高台，在西面高大的樟树下一阵猛干，十分钟不到就做好了一张足以让三十个人围坐的简易长桌和长凳，结实的做工、合理的尺寸和惊人的速度，令杨斌五人瞪大眼睛叹为观止，一个个都说模范营的工兵绝对是全国最优秀的官兵，一句句赞语让连长杨飞和一个排的弟兄们走路都吊得不行。

    “来来来，大家都坐下，咱们先开个小会，等会儿把各连主官都叫到一起吃顿饭并分配任务。小郎中，你过来一下……”

    安毅吩咐小郎中去通知厨房加菜，坐下来对弟兄们说道：“根据总司令的指示，一周之内我革命军各部就会发起南昌战役，昨天第三军在高安东面距离南昌三十公里的万寿宫打了个大胜仗，击溃敌人一个师，歼灭杨镇东旅三千余人，消除了我军向南昌前进的一个最大障碍，总司令高兴啊！否则今天咱们也得不到这么多好东西。”

    众人听了哈哈大笑，都说安毅这是赶上好时候了，坐在安毅左下首的杨斌笑完立刻意识到模范营的任务内容，他身子前倾望向对面的胡子：“是不是要求我们模范营提前赶到赣江边上去架设浮桥？”

    胡子对杨斌的敏感预见极为敬佩：“正是，而且要求很高，难度也很大，这几天我们的四个工兵连都必须开赴高安城西南面的左家渡，在锦江水面上进行浮桥架设训练，具体由继南负责指挥。明日凌晨，我将率领警卫连的一排、三排、四排前出侦察，你们哥几个要是愿意，就选个方向一起去看看。不过，老曲你重任在肩，可不能跟随我们一块儿出去，培训班和教导队那一块还得靠你来授课。”

    杨斌五人立刻紧张地商议起来，并很快做出了选择，杨斌和卢明迪跟随胡子的几个排行动，力求选定四到六个浮桥架设地段。叶成和张显功跟随尹继南观摩工兵实战训练，并与几个士官一起负责高安城三个铁匠铺承接的浮桥固定连接钢件的监制工作。

    只有二十八岁长得文质彬彬的曲慕辰深感遗憾，他颇为不满地转向安毅，皱着眉头大声说道：“小毅，你有伤在身，正好替我给培训班和教导队授课，我还是跟随胡子他们出去走走吧。”

    安毅嘿嘿一笑：“你知道胡子除了去勘测施工地点外，还要去干点儿什么吗？”

    “还能干什么？”曲慕辰好奇地问道。

    尹

    到安毅闭嘴不答卖关子，笑了笑对身边的曲慕辰说道

    “下午我们在总司令部侍从室等待校长召见的时候，蒋副师长非常感慨地说，镇守南昌城西南八公里那座浮桥的敌军旅长景彦宗是他同学，当年两人在浙江讲武堂读书时同吃一锅饭共用一张课桌，不料如今却成了生死对手。

    大哥听说之后就与胡子和我商量，然后与蒋副师长赌上了，说三天之内定能把蒋副师长的老同学给他请来，蒋副师长哪里肯相信？立刻就和我大哥打赌，说只要能办到他愿意付五千大洋，要是办不到付给他一千大洋就行了。

    我大哥的性子你也知道，说起话来锦里藏针，挺刺激人的，几句笑话就把副师长激得恼火不已，他当即请师座和徐参谋长作证人，谁知参谋长和六团的惠团长也来劲儿了，也按照副师长的条件和我大哥对赌，我大哥立刻接下三人的赌注并写下赌约。

    师座在一旁看得心痒痒的也想赌，谁知总司令正好出来了，看到大家这么激动连问为什么。副师长是总司令的把兄弟，没什么顾忌，当即就把和我大哥打赌的事情告诉总司令，总司令哈哈一笑对我大哥说，要是真能办到，他会奖给我大哥一万元，于是就有了胡子刚才的任务分配，明白了吧？”

    曲慕辰和杨斌几个大吃一惊，感到任务非常棘手，叶成却马上联想到警卫连七个彪悍官兵那天的变态演练，觉得安毅的计划成功几率相当高，于是当即就把系军队通常的驻扎警戒手段和盘托出，杨斌几个也醒悟过来，一一作出补充，积极献谋献策，并将抓捕对象景彦宗的年龄、长相、爱好和习惯等等详细说出。

    胡子听得眉飞色舞，心花怒放，心想如此松懈的军纪和漏洞百出的警戒手段，实在再好不过了，对任务又增添了几分把握。

    曲慕辰眼看着杨斌和卢明迪都获得参加秘密行动的机会，叶成和张显功也得到学习和观摩工兵实战的差事，心里愤愤不平，再次责问安毅：“小毅，你反正闲着也是闲着，干嘛不愿意替我上几天课？”

    安毅嘿嘿一笑：“谁说我闲着的？弟兄们打仗的打仗，训练的训练，我这个营长好意思以这点儿小伤为借口躺着吗？我得去做点儿生意，为咱们几个和全营弟兄弄点小钱回来花花，哈哈！”

    曲慕辰大骇：“都什么时候了，你还有心情做生意？老子算服你了！”

    安毅哈哈大笑：“不干不行啊！这年头只要逮住机会就不能放过，否则过了这村就没这店了，哈哈！”

    “这年头兵荒马乱的，有什么生意可做？”叶成奇怪地问道。

    安毅压低声音娓娓道来：“今年湖南大旱，又打了半年仗，库存的粮食开始紧张了，加上唐生智将军的六万人马和第四军的四万余官兵不停地从湖南往武汉调运粮食，我估计一个月之后长沙的粮价至少要上涨一倍。

    正好，下午我拿校长的批条去找军需处长老何的时候，看到我军运输团的车子全都放空返回广东和长沙，于是办完事后立刻找到蒋副师长，我们俩一合计立刻拍板决定一起干。高安、上高、樟树这三县历来都是旱涝保收的鱼米之乡，今年因为打仗，商人们手上压着数千吨的粮食卖不出去，价格低得只是去年的一半多点，咱们得趁湖南那边的消息尚未传来抢先下手，付出几万定金把商人们手里的大批屯粮一举买下，只需运出一两百吨即可，剩下的绝大多数粮食就地起价卖给各地的米商。

    咱们手上有兵有枪，那些唯利是图的粮商只要接下咱们的定金就不敢反悔，哈哈！做好了老子至少能分到五万大洋，哈哈……弟兄们啊，这年头上哪儿去找五万大洋啊？你们都忙自己的去吧，最迟一个星期老子就给你们每人分一千大洋，剩下的全都放进我营的公积金账户里面，等打下南昌，我们得在城东或者城北买下一块百亩以上的土地，开始建设咱们的工厂，向全军推销咱们生产的军用水壶、各种装具、工兵器械、压缩军粮、军服、钢盔等等。

    我想过了，咱们工厂的各种机器设备和大型柴油发电机组都采用欧美各国的最新产品，到时候只需一个电报就能订购，两个月内就能运到广州，一年之后就能出产品。咱们生产的玩意儿绝对是各军最需要的东西，这段时间老子能天天蹲在总司令身边，得争分夺秒狠狠使劲，有机会要上，没有机会创造机会也要上，一定要把我那副师长大哥甚至总司令一起拉进来入伙，到时候在座的哥几个和各连主官都有一股，老子就不信不发财，一年后你们就等着分红吧，哈哈！”

    杨斌等人听得目瞪口呆，好久都没能反应过来。