    四爷到了！

    这声音落地瞬间，所有人神色都是猛地一震，然后连忙赶紧站了起来，就连宋风云都站了起来了，神色之中带着无比的恭敬。因

    为来的这位四爷可是名震整个高丽的真正大佬。

    一些国外的领导都需要登门拜访，可见这个人到底有恐怖了！人

    潮簇拥而来，整条道路上都是四爷好的声音。随

    后一个穿着白色褂子，手拿佛珠的男子走了进来，神情带着一丝戏谑和冷傲。

    “四爷好。”宋风云和金豪泰都纷纷低头行礼。“

    怎么？”“

    在这里摆阵吗？”“

    连你两个都来了？”荣四爷嘴角划过一抹嘲讽，别厅声音不大，但是却能够让全场所有人都听得见。

    因为自从他进来之后，整个大堂里已经鸦雀无声了，许多人甚至低着脑袋，连头都不敢抬一下。

    “就为了这么个年轻人？”荣四爷疑惑的开口道。

    毕竟整个大厅里所有人都毕恭毕敬，都站起来了，洛尘却还大马金刀的往那里一坐，如此格外扎眼，自然让人能够第一眼就认出他。

    “年轻人，你也挺不错的，居然能够连我都惊动了，不过我每次来，可都是必须见血的！”荣四爷冷笑一声，背着手往洛尘对面一坐。

    “谁让你坐下的？”忽然一道冷冷的声音响起，让所有人都愕然了。因

    为这话居然是洛尘对着荣四爷说的。

    不要说其他人，就是荣四爷自己都愣住了。这

    年轻人这么大口气？要

    知道，他荣四天杀虎，即便是国内外一些领导阶层都不敢这样跟他说话，他一跺脚，整个高丽国内都得为他颤抖！

    如今一个年轻人居然带着这种呵斥的口气跟他说话？

    丰惠子等人已经彻底愣住了。因

    为不管是金豪泰来，还是宋风云来，洛尘似乎都没有畏惧过，而且一直都很淡定，如今荣四爷来了，洛尘居然都敢呵斥？

    洛尘到底仰仗着什么的？

    “大胆，简直不知道死活！”金豪泰呵斥道。“

    还不赶快给四爷请罪，否则不管你来自哪里，四爷都会让你后悔到极点！”宋风云也在一旁呵斥道。因

    为洛尘狂！

    太狂了！刚

    刚对他们那般狂妄，到现在居然在荣四爷面前还这么狂妄！

    整个高丽，除了荣在旭以外，谁敢在荣四爷面前这样说话？

    “呵呵，你让我觉得有点意思啊！”荣四嘴角划过一抹冷笑。“

    说说吧，你来自哪里？”“

    四爷，他来自我们华夏，是一个县城里面出来的。”唐昊这个时候壮着胆子走出来开口道。“

    哦，这么说，他的背景？”

    “四爷，还有各位爷，不瞒诸位，他就是一个普通的留学生，会点功夫，来之前还托关系，找我家里人，让我在这边来照顾他。”“

    唯一的关系就是他认识咋们那边一个富豪的女儿。”唐昊指了指周莉莉。

    众人把目光看向了周莉莉，随即又把目光收了回来。这

    话一出口，就连车在俊等人都愣住了。

    真的是这样的话，洛尘这背景也太简单了吧？如

    果洛尘真的只有这样的背景，那么他到底哪里来的底气敢和这么多大佬叫板？

    “这就是你的背景？”荣四黑着一张脸看向了洛尘。如

    果真是这样的话，那么今天可就闹了一个大乌龙出来。

    就连金豪泰的神色都黑了，就这么简单的一个普通人，不要说惊动他们，就随便派几个人不就搞定了吗？

    但是现在居然把一尊一尊大神都请出来了。

    “拍蚊子用大炮？”“

    你们这些小辈啊！”荣四没有发火，而是看了看车在俊。“

    师父，劳烦你了。”车在俊笑了笑，但是看向洛尘的时候，嘴角的冷笑却越来越多了。“

    怎么样，姓洛的？”

    “你还有什么话要说吗？”

    “你没资格跟我说话！”洛尘直接开口道，然后又把目光看向了金豪泰，宋风云，荣四爷三人。

    “人都到了吧？”洛尘又继续问道。“

    既然你们来了，那么就把道道画出来，本来这只是这几个小辈跟我的事情，但是既然你们站出来，那么这个事情就是你们与我的事情了！”洛尘很是平淡的开口说道。

    但是他这一句话却让整个大厅堂里的人哄堂大笑！“

    哈哈哈，这孩子疯了吗？”“

    这个年轻人，你知道你在说什么吗？”“

    一只蚂蚁，居然敢跟大象叫板？”

    “年轻人，你真的有点不知道死活了。”金豪泰冷冷的开口道，虽然在场有两位比他地位还高，但是毕竟他也是府山的地下皇帝，刚刚洛尘那一句一条狗，一直让他耿耿于怀。

    而丰惠子，唐昊，甚至车在俊等人眼泪都笑出来了。

    “莉莉，你的这位朋友，你确定他脑子没病？”丰惠子讥讽道。

    你一个国外来的留学生，居然在这三位大佬面前这么说话？

    要知道，这三位大佬，任何一个都能够轻易捏死你，甚至只需要一句话，就能够让你死上几百次！“

    让他说，我倒要看看今天这个笑话怎么继续下去？”荣四爷被这话也气笑了。

    你一个留学生而已，和府山地下皇帝不知道差了多少差距。然

    后和宋风云又差了多少差距，最后才是自己。

    用蚂蚁和大象来形容，真的一点都不过分。“

    我可以给你们一个机会，现在跪下跟我道歉，还来得及！”洛尘再次平静的开口道

    这一次这句话出口，没有人再笑了。

    现场所有人斗黑着一张脸，安静到了极致，连彼此的呼吸声都能听见。因

    为这句话，直接触碰到了这几位大人物的底线，甚至是羞辱到他们了。

    他们是谁？

    任何一个人都是能够一句话决定许多人生死的大人物！

    如今一个普通的留学生居然敢开口让他们跪下道歉？唐

    昊和车在俊等人都被洛尘这句话吓呆了。完

    了，完了，这绝对是要出大事了！

    这已经不是不知道死活了，这完全是找死了。

    甚至唐昊怀疑，洛尘可能会连累他国内的家人。但

    是唐昊和丰惠子等人脸上又露出了幸灾乐祸的表情，洛尘越是这样，等下死的越惨！“

    呵呵，好，我倒是很好奇，你背后到底有谁给你撑腰？”“

    你居然敢这样跟我说话？”荣四爷都被激怒了。

    “在高丽，举国上下，没有人敢这样跟我说话，也没有人敢叫我跪下！”荣四爷冷冷的开口道。

    “你算什么东西，我一句话就能让你死千八百次的，你居然敢叫我跪下跟你认错？”

    “你他妈赶紧给老子跪下！”忽然一声暴喝直接响起，甚至可以听见暴喝声中的一丝慌乱和恐惧。 

