    黄烁也挺有意思，一般来说突然察觉原本差不多的兄弟，和自己已经拉开了实力的距离，正常人多少都会有些惆怅。哪怕关系再好，也许不至于嫉妒，但总是多少要恰一口柠檬的。

    但黄烁在这方面完全不在意，甚至很欣慰大壮的成长。

    这倒也不是黄烁心大，那就是一个普通人，该有的贪嗔痴并不比一般人好多少。原因恰是黄烁的自信，心中的傲意。

    还是那句话，身为一个穿越者，身负系统，黄烁很清楚自己的未来不可限量，并深信不疑。所以一时的长短，他并不放在心上。恰恰相反，他看到大壮的进步，只会欣慰于自己这个兄弟能陪自己走很远。

    高处不胜寒，有人陪着的感觉真好。

    灵盘中的星光在急速流转，恐怖的计算力完全发挥了出来。在黄烁的识海中，一个完全数字建立起来的模型在飞速的成型。大壮，白小告，各种的力量，周围的环境，一切可能影响的因素，一个个数据被代入。

    但很快，黄烁就发现自己百试不爽的手段...似乎有些失灵了。

    不是他计算不出来，而是计算的速度有些跟不上两人动手的速度了。

    两人动手速度其实并不快，甚至都还没平时的速度快。因为两人都在留手，出手只用三分力，留足七分变化。

    高手相争也分几个阶段，最初级的拼力。真气法力也好，剑气也好，速度也罢，低手拼的就是威力，你一招打不死我，我一招能打死你，就能赢。

    再进一步，比的是技。当经验，实力，积累都到了一定程度，比拼的就是技巧了。我能打到你，你打不到我，省力又高效。当两人技巧差不多的时候，就变成了心智与毅力的交锋，力量之类的反倒作用有限，毕竟很难形成有效的攻击。一旦有效了，一点点力量就足以杀人。这是人族内战中最常见的问题，人体毕竟不比妖身，那点防御力在灵剑之类的兵器面前，形同虚设。

    也正是因为两人的战斗技巧，招式，布局都达到了某种极限。才让黄烁的计算基本跟不上了。

    黄烁也是第一次见这种顶级技巧的比拼，他这才发现自己的计算之道有问题，致命的问题。

    取舍不当，数据堵塞，数据流大的超出了自己的能力。

    造成这种情况的遇难因很简单，战斗技巧中有一种名为后手。

    例如，大壮居中一剑刺出，如此简单的一剑本身计算并不难。速度，角度，力量，这些数据代入，很容易就能计算下一步的发展。

    但是大壮这一剑只用了三分力，而足足用了七成力来保证后续的变化。这变化需要根据对手的变化随时而变。

    例如就这么居中一剑平刺，白小告能应对的方式极多，可挡，可闪，甚至能左闪的时候，左手顺势反击。或者右闪，却不反击，反而加持自身。等等，有着众多的应对手法。

    而这两人的战斗，却在刻意的把自身的应对延后，不到最后一刻绝不露出应对的意图。以毫厘之差险险应对。这么做的目的就是尽可能地不给对手变招的机会，极限的压缩对手反应变招的时间。

    这种战斗方式，是修行界中最为凶险的方式之一，只有对自身技巧，对自身能力有着绝对信心的人，才敢如此冒险。

    而这种战斗方式也完克了黄烁的计算之道。被压缩到了极致的变招时间，根本就不给他计算的时间。黄烁拼尽所能，都无法算清楚两人的后招。

    原来计算不是万能的啊...既然大壮和白小告都会这种战斗方式，显然这不是什么罕见的战斗方式。自己的剑道有着这么明显的弱点，这让黄烁心中暗淡，悠悠一声长叹。一旦金丹精炼，自身的剑道就算买定离手了，再没后悔的机会。

    金丹后，如果对自身的到产生了怀疑，轻则再无寸进，大道断绝。重则金丹溃散，身死道消。

    不对！黄烁反手按住灵盘，停止了计算。

    数学是万物之基，科学的根源，是能解释一切的大道之本。这是一个理科生两世为人的信仰，岂会因为这点小小的挫折动摇。算不了，绝不是数学的问题，只能是自己算错了。

    也许自己的出发点错了，自己毕竟只是一介凡人，修行者又如何，就算仙人了不还是逃不脱一个人字。是人不是神，本就不可能全知全明，掌控一切。也许自己最初想的类似奕剑术的完全掌控敌人的剑法，本就失于倨傲。想要完全掌控对手，这本身就没把对手放在和自己平等的地位上，没有尊重对手。虐菜自然可以，但是遇到和自己实力相仿，甚至比自己强的，那不成找死了么。

    是啦，黄易书中的奕剑术出自高丽宗师傅采林，宇宙国的心态，倒确实符合这门剑法。

    好吧，抛开掌控一切的奢望，自己到底该算些什么？

    黄烁尝试着把自己代入到大壮和白小告的位置，试图想明白他们两个是怎么应对这么凶险的战斗，是如何如此精准快速的完成变招的。不用思考的么？

    可惜，每个人的道，每个人修行的核心是最大的机密，即便师徒都不遍打听，大壮也没和黄烁提及过自己的心火一念，黄烁自然也没和他说过计算之道。

    这样的保密并不是不信任对方，而是不能说，不该说。金丹以后自身的道路已经选定，如果自己有点什么对其他方面的理解，倒是也能自主的融入自身道中，进一步完善自身的道。但最忌讳的就是受到他人道的冲击，让自己对自身的道产生了动摇。所以道不可说，这是最私人的机密。

    黄烁并不知道，大壮现在的实力其实还是差了白小告一线。但是他的心火一念太过无耻，硬生生帮他拉平了差距。

    在这样凶险的近身战中，本能有时候确实比脑子好用。白小告则是另一个极端，他经历的战斗太多了，多到任何招式，任何应对，都已经化为了肌肉记忆，成了本能。

    他们两个的方式都不可能适用于黄烁这个技术流的家伙。因为他们都是黄烁的另一个极端，堪称野兽流。

