
此话一出，群鸟哈哈大笑，

风自月听不懂它们叽叽喳喳说啥，自己倒挂金钩晃动好几次也没有挣脱悬挂树枝！

他冲着十多只大鸟嘿嘿傻笑说，各位鸟兄辛苦帮帮忙把我驮着落地好不好啊，

十多只大鸟感觉好奇，以为对方向它们示好，抖动翅膀没空过来叽叽喳喳看着，

风自月等了好半天也没有见到大鸟救他的意思很生气哼一声，

白色母老鸟奸笑兽语说道，各位我看这个外来物种对我们领地有很大威胁，

我们应该把他当礼物送给食肉大鱼吃掉以免后患无穷啊，

白色母老鸟情人恶霸大黑鸟插话说，对对对，我亲爱的老白叫的对，不能留着这个外来物种必须干掉，

彩色公鸟说，不至于吧，我看这个外来物种垂头丧气要玩完架势对我们没有威胁，我不建议杀他，

十多只大鸟有鸟支持杀，有鸟支持不杀，鸟兽议论纷纷吵吵嚷嚷一言不合相互拼杀起来，

撕咬你死我活，眨眼间十多只大鸟死伤九只，还有一只疯疯癫癫嘎嘎嘎叫抖动翅膀乱飞，碰巧把树枝打断风自月倒栽葱掉落在地草丛水沟中，

咕咚咕咚咚咚喝个水饱晕死过去，

一个黑影斜侧轻轻一掌把他吸到空中拍打，他大嘴张开哇哇大吐小鱼虾蟹跑出来一大盆咣当躺在花朵上，

过了一会苏醒过来感觉是做梦，起身放眼望去太不可思议了，

在火焰山热辣辣中心区域竟然有一大片绿洲，满山各种鲜花飘香，高矮粗细不一树木绿油油茂盛，

还有很多条小河鱼儿自由游来游去，飞禽走兽追逐阳光照耀大地生机勃勃世外桃源啊，

风自月慢慢顺着泥土小路四处游荡观瞧，他知道自己被高人救了，可是为何高人不现身呢，把自己扔在绿洲何意！

此处按照套路文写的话，会出现一个神秘洞穴或者院落，然后走出一个神秘白胡子老头二者交流！

大错特错，哪有那么多白胡子老头啊！神秘洞穴院落啊！

应该是贴紧生活顺理成章才对，

请看，

风自月顺着泥土花香小路穿过三条小溪不远处山峰挡路来到进前，看到飞流直下三千尺立体三角大瀑布有成千上万条大小彩色鱼儿跃龙门，

他没心思欣赏壮观美景顺着山坡陡峭石子小路继续前行，

风自月浑身无力冒虚汗气喘吁吁胸膛发热一口鲜血喷出在倒在半山坡，

他知道在不来人救自己就要上西天旅游，

他有气无力呼喊，有人吗，快来人啊，在不来人一个才华横溢年轻人就要蹬腿玩完了，

听到只有大瀑布流水声还有鱼儿兽语交流声，

风自月抬头看看离着山顶不是很远了开足马力匍匐前进，他艰难爬啊爬，爬了好久好久终于爬到山顶，

此时感觉胸部前体火辣辣烧焦疼痛，缓慢做起一看攀爬过程把衣服磨碎肉皮伤痕累累外翻流血，浑身尘土杂草，

他唉声叹气顾不得擦摸刀伤药！靠在一堆石块旁环顾四周看到山脚下好大一块空地，

有一座篱笆院石头房子，看到院中有一头小毛驴正在拉磨，

风自月故意咕咕叫眼前漂浮红烧豆腐，豆腐脑，豆腐炖鱼，反正就是想吃豆腐，

看到了希望有人家，捡起一根木棍摇摇晃晃来到篱笆院门口，只看见毛驴拉磨没看见人，

有气无力问有人吗？

无人回答，他缓慢向磨盘靠近，毛驴看到陌生人停止不动很傲慢大喊，给我出去，

这一嗓子要是人喊估计大家都不害怕，

关键是一头畜牲会说话你说恐怖不恐怖？

吓得风自月精神抖擞三个后空翻到达院外定金观瞧问，什么妖怪快快现出原形，

毛驴懒得理他哼着兽曲继续拉磨，

风自月仔细观察毛驴不像会说话，探头探脑看看屋里也无人，

又靠近磨盘抄起水瓢咕咚咕咚原汁原味豆浆喝的爽快，

没超过五秒风自月肚子咕噜乱转下沉不好坏肚子了，立刻寻找茅厕实在憋不住两腿夹住慢慢来到院外草丛中方便，

这一蒸腾一个时辰拉的死去活来晕头转向看啥都是重影，加上身体有伤咣当栽倒篱笆院门口，

迷迷瞪瞪苏醒过来看到毛驴冲着他吹起呢，估计代替人工呼吸了吧，

风自月拱手谢谢毛驴兄弟，他缓慢爬起来拄着木棍来到石头屋内，看到三间屋子摆放床铺桌椅板凳还有一个立柜，锅碗瓢盆很简陋没人！

在屋门口外火炉上水壶冒热气要开锅，

发现墙壁挂着弓箭还有三张破旧渔网，靠着墙角落冰块上散落猎物和鱼，

风自月看看火炉知道主人不会太远，

转身要离开时候看到屋门口站立一个穿着朴素精气神十足落落大方头戴花帽中年女人，

女人身上扎着一条带子看着很普通，风自月却感觉腰带另有蹊跷，只是感觉而已，

不认识对方，

也不知道是不是对方救了自己，愣神时候时候对方中年女人说话了，年轻人是我从菜库暗道救了你，

风自月听到女人说话声音是男生似曾相识怎么也想不起来在哪里见过！

赶忙上前拱手说道，多谢女侠救命之恩，

中年女人呵呵一笑不必客气，来来来到院中坐下说话，

二人来到院中石桌落坐中年女人拎起水壶沏了两碗新鲜豆浆，

风自月刚才喝豆浆跑肚拉稀瘫痪，看到豆浆皱皱眉头这个，还不好意思说刚才喝豆浆事情！

毛驴冲着他俩嚎叫得意大笑，中年女人点点头，放心喝吧不会坏肚子，刚才你所作所为我看的清清楚楚，

风自月嘿嘿傻笑开喝，豆浆有一股药材清香味道，喝下去顿时感觉浑身带进满血复活，被三缺道人击打那一掌好像缓和很多，

请问恩公这豆浆好神奇啊，

中年女人说道，这看似豆浆实则不是豆浆，是我研发的专利产品保密奥，

如果你加快冰伤势恢复会更好，

中年女人抬手一转从远处高山密林中吸来一大块晶莹透亮冰块放在大碗中，

风自月惊讶的说，我勒个去，这个法术功力狐缘西和三缺道人也达不到啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57889230"  chaptername="第893章  看似豆">加入书签</a>
</div>
