    用破布条擦了擦，来福将戒指拿在了手上。

    比尔奇的家族指环（蓝色）：攻击6-6，敏捷+3，装备需求等级30，耐久13/55.

    原来是一件三十级的装备，属性总体很简单，也算不上有多好，简而言之就是攻击加了六点，敏捷加了三点，妥妥的蓝色装备垫底货。

    但是，如果考虑到它是饰品的话，这个价值就不能用普通装备的标准去衡量了。

    蓝色的饰品，价值比一般的白银装还要昂贵。

    毕竟别人没有而你有，三点敏捷就相当于多一级的属性了，当然，这并不绝对，装备加的属性和升级不一样，升级除了给几个属性点，血量、魔法、抗性，各种东西都有一些轻微的提升。

    给你五十点自由属性，让你去打一个比你高过十级的人，累死也打不过。

    将东西收起来之后，来福就和平头哥告辞了，不是它不想和平头哥进一步的交流感情，而是人家平头哥根本看不上它，平头哥的下一个战斗目标是一个四十级的BOSS。

    兰斯洛草原的BOSS总量最起码也得有两百多个，比平头哥厉害的还有很多，并不是他们实力有多强，而是等级压制。

    等到平头哥升到他们那级别，妥妥的草原霸主。

    目前来福所在等级的怪物聊天频道，苍头狼王皮斯的实力最强，也是最有希望晋级进入更高层次的BOSS。

    当然，如果他不能在几周内突破的话，来福可能就要捷足先登了。

    毕竟来福已经得到了直接晋升资格，只要这边等级到了三十，那边立刻就可以成为更高层次的怪物使徒——据说，如果他还想继续留在低端的怪物频道也不是不可以。怪物聊天频道的规定是高层次的可以自由进入低层次聊天群，而低层次的只有通过不断努力去晋升。

    又或者出身就是高富帅，连奋斗都可以省了，不管是现实还是游戏，公平从来都是维和的幌子。

    最弱的怪，最快晋升，这就是通天妖塔的力量。

    取回自己的“真身”，来福又马不停蹄的赶往呼啸森林，他和虎王安格斯约好了要去解决它的麻烦。

    凶残的野狼来福：我到附近了，安格斯大哥，你在什么地方？

    虎王安格斯：好气啊！我特么的在被人到处追杀呢，好几拨玩家都想杀我，我现在连杀个人都觉得难。

    凶残的野狼来福：有什么能躲起来的地方吗？

    虎王安格斯：躲？我堂堂森林之王……

    凶残的野狼来福：那你跑个屁，回头和他们肛正面啊。

    虎王安格斯：怎么躲啊，到处都是找我的人。

    凶残的野狼来福：草丛，树上，水坑，山洞……

    野猪统领山姆：此处要考，记笔记！

    银角巨鹿乌兹：Σ(⊙▽⊙“a！

    山狗首领卡多：光是躲着也不是办法，系统大神创造我们，就要求我们和那些玩家战斗，我们如果避而不战，很可能会触及更严重的后果。

    虎王安格斯：而且我们躲着也杀不到人，自然就无法晋级，还不如死掉算了呢。

    凶残的野狼来福：话都被你们说了，我有说让你们苟着不出来吗，用你们的脑子想想，如果安格斯你伏在草丛中，等到玩家走到你面前的时候，你猛地冲出来干掉治疗，就算不能团灭玩家，最起码也能杀几个吧。

    虎王安格斯：咳咳，好有道理的样子啊，要不我现在就这么干？

    凶残的野狼来福：消停点，先找个地方藏起来，我去找你，咱们想个办法把你的幻影分身给弄一弄。

    虎王安格斯：我……我躲在了一个草堆里面，坐标位置大概是……

    大概是第一次躲起来，虎王表现的有些羞赧，不过为了能够继续猎杀玩家，而不是单纯的当成玩家的装备提取机，虎王决定忍辱负重了。

    来福毫无压力的躲过一个个寻找虎王的队伍，最终在草堆里找到了虎王。

    一虎一狼，两个怪物使徒滚在草堆里密谋大事。

    虎王安格斯：来福你主人对你挺不错的啊，吃的这么胖！

    凶残的野狼来福：哪里胖了，这是壮，就算是胖也没吃你们家大米，咱们别瞎扯这些没用的，我过来一趟不容易，最好快点解决问题。

    虎王安格斯：行吧，不过来福，你如果认识什么人想要宠物，可不可以让他考虑一下我。

    凶残的野狼来福：……你不是向往自由的吗，你的立场呢？

    而且就算来福想帮它也没办法，它又不认识什么猎人系的NPC需要抓宠物，而玩家抓宠物，一般都是抓普通怪，最多抓抓精英怪，成功率那叫一个惨。

    曾经有位仁兄花了七个驯服卷轴才驯服了一只低级精英怪。

    一次最多只能使用三张，失败了之后只能把怪杀死了等刷新，刷新后的继续驯服，一连折腾了三回，浪费了大量的时间和金钱。

    虎王安格斯这种，几百张驯服卷轴，花个半年时间都不存在驯服成功这回事。

    虎王安格斯：算了，你说咋办吧？

    凶残的野狼来福：你有没有可能把分身的爪子也弄成本尊那样带伤疤？

    虎王安格斯：没这个本事啊，我试过很多次，确实不行，我都想把自己的蹄子砍下来。

    凶残的野狼来福：你是老虎，你那叫爪子，不叫蹄子。

    虎王安格斯：爪子是下面的，上面的这叫什么，不叫蹄子难倒叫腿吗？

    凶残的野狼来福：MMP，我们为什么要讨论这个，你有没有向系统大神反馈这个问题，就说这是个BUG，必须修复才行。

    虎王安格斯：没啥用，系统大神才不管这个呢。

    凶残的野狼来福：哎对了，你会不会魔法？

    上一次苏墨带人来杀虎王安格斯的时候，他记得很清楚，虎王安格斯的攻击，有一定概率是带有魔法伤害的，这说明虎王不是一个纯物理输出的BOSS。

    虎王安格斯：我会一点点，但是威力实在太小了，所以我都不怎么用。

    凶残的野狼来福：那你试试能不能把魔法集中在爪子上，然后再用幻影分身，这样别人就看不见你腿上的疤了。

    虎王安格斯：听起来好有道理，来福大……，咳咳，我试试。