    景喻对上席北御的视线，觉得这通电话是与她有关的。

    果不其然，电话挂断后，席北御问：　“你什么时候和YG荀总认识的？”

    YG？荀总？

    “谁？不认识。”

    YG到是听说过，在Y市有名的企业家，和席北御一样，有着出色的才华，在短短的几年时间里就将YG发展光大，不过YG主攻是国外的市场，很少会出现在国内。

    若不是席北御提起，景喻都不知道原来席氏和YG有合作关系。

    席北御沉吟了下。

    景喻以为发现了什么重要的事情，眉目稍显严肃，问道：“YG荀总说了什么吗？”

    “嗯。”席北御顿了下，幽然地望着她：“点名邀请你和我一起过府用餐。”

    点名她这倒是挺让人意外的。

    以往席北御和人谈生意，对方都是以生意为主，从来都不会有这样的附加条件，这样的刻意，像是冲着她这个人来的。

    景喻在脑海里搜索着关于YG荀总这个人，可是想了半天，都没有想到这个人，拧了拧眉问了句：“他叫什么名字？”

    “……荀言珩。”

    哦嚯，某位冷面席总不高兴了。

    景喻假装没有察觉到他的变化，也不打算惯着他，这位席总的占有欲着实大了些，以后她总是要和人接触的，总不能每见到一个男人，都要帮他顺一下毛吧？

    不惯，让他自己去习惯吧。

    “今天晚上吗？”景喻撩了把微微凌乱的发：“那我去换一身衣服，休闲服不太适合这样的场合。”

    一个小时后。

    景喻在让席北御的秘书去重新置办了一身衣服，还有化妆品。

    席北御再一次处理了一些文件后，办公室门从外面被推开。

    景喻换了一身黑色小礼服，礼服非常贴合身材，凹凸有致，黑色小裙微微开了一点小小的衩。

    搭配上一个黑网镶着水钻的礼帽，显然十足的富家大小姐。

    席北御看着，有几分恍惚。

    仿佛一下子就拉回到第一次和正式见面的时候，她也是戴着看上去就特别精致贵气的珍珠礼帽，张扬，又娇媚。

    站在他的面前，乌黑的睫毛扑扇扑扇的，红唇嫣然一笑。

    那时候的他真的很落魄，站在她的面前，就更加显得无比寒酸。

    意识到眼前男人看走了神，景喻嘴角扬起弧度，在他的面前缓缓转了一圈，清亮的眼眸里带着几分小小的捉弄、调侃。

    “怎么样，满意你所看见的吗？”

    席北御：“……”

    景喻小小捉弄他一下，已经觉得很满足，压根就没有以为他会回答，偏头看了看时间差不多了，转身说道：“走吧，不早了。”

    路上开车还要一些时间呢，即是做生意，总不能刚一见面就迟到，这样显得不够诚意了。

    景喻刚一转身，就被男人拉了一下手臂，人已经到了他的怀里。

    她下意识地想要抬头看看他的表情。

    但还没有抬头，左肩突然一沉，他把下巴放在了她的左肩上，气息也笼罩而来。

    他的话也随后跟来。

    “好看，想把你带回家藏起来。”

    不得不说，席北御的声线真的很低沉，非常的磁性，像是低音炮，对于有点声控的景喻来说，杀伤力很大。

    往常他的声线都是冷沉，清浅的，像是蕴藏着一把刀。

    而现在放得轻柔，稍微缓慢，凑着她的肩膀，像对着左耳说着‘情话’，生出无限缱绻的感觉。

    景喻很喜欢，很享受这样的听觉盛宴，有种被他放在心间上的感觉。

    于是没有动，也没有回答他，怕破坏这一刻的美好感觉。

    席北御没得到回应，顺势搂住她的腰，知道她怕痒，轻轻地吹了一口气

    。

    景喻顿时痒得鸡皮疙瘩都全部冒了出来，忍不住的缩了缩脖子，侧过脸，他抓准了时机，吻上她柔软的唇。

    隔着网纱礼帽，有一点怪怪的感觉，像是最软的那一片羽毛扫过了唇，微痒，微醺。

    一吻后，席北御微微拉开一丢丢距离，沉声道：“故意的？嗯？明知道我有点在意的。”

    明知道他不想让她去见荀言珩，还打扮的这么漂亮，连妆容都这么的精致，身上散着淡淡的馨香。

    景喻眨了眨眼，清亮的眼睛泛着几丝无辜：“这是你的秘书给我准备的衣服呀。”

    她确实有想要治一治他独占的毛病，所以稍微花一点点小心思。

    席北御幽深的眼眸微微眯了眯：“哪一个，叫什么名字，开除了。”

    景喻：“……”

    听不出来他是真的要开除，还是开玩笑的，景喻连忙转移话题：“走吧，再不走真的来不及了。”

    *

    几十分钟后，车驶入豪园别墅区。

    这一片的别墅区都是向外出租的，价格非常的昂贵，配置很高档，保全一应都非常的好。

    非常适合像荀言珩这样打算短期小住的人群，招待客人，和自己居住都非常的适宜。

    来之前景喻对荀言珩还有一点好奇心的，不知道具体是为了什么事情，才会主动叫上她。

    看见荀言珩后，景喻眼眸里溢出掩饰不住的惊讶：“怎么会是你？”

    那个卖身求母居然是YG的荀总，海外发展十分迅速，又特别有才华的人？

    这事，景喻想都没有敢想过。

    荀言珩勾了抹笑：“那一天，有点小小误会，所以想要招待你一趟，解开这个小误会。”

    “不过你给的，我已经转交给了那个人。”

    哦，原来是她弄错了对象。

    景喻刚要说话，席北御往前迈出两步，将她给遮了住：“谢谢荀总今天招待我们夫妻俩。”

    荀言珩微移，顿了几秒：“不客气，席总今天气色挺好的。”

    “谢谢，我夫人给的，她挺调皮的。”

    ？

    突然被cue的景喻，从席北御右侧探出头，看了看他的脸。

    看见他的薄唇印着些许的口红的颜色，和他浅色的薄唇成了反比，像是她在他的身上印下了一个标记。

    让人一眼就能看得出来，他们的关系很好，感情也很恩爱。

    景喻：“……”

    明明是他占有欲强，现在这么一弄，别人都以为是她呢。

    这男人太阴险了。

