    

    将名册之上的“容慕”二字，直接划了去。

    仙门大考的名册是专门炼制的，并不是普通的纸，倒是有点类似于判官崔珏手中的生死簿。

    但凡是来参加考核的修炼者，都会记录在这个名册上，同时名册上也会显示出考核者的实事状态。

    譬如一个考核者在初考第三天的自己主动在手帕上滴血，然后被传送出了东海，转移到了蓬莱山之外，这个考核者的名字后面，就会自动写上“淘汰”二字。

    倘若考核者成功地坚持了一个月，他的名字后面就会写上一个“过”字。

    自然，名字被划掉，就是强行抹去了考核资格。

    一个月的时间已到，所有考核者都会在一大早的时候前往早就建造好的传送阵。

    原本是不会出现“淘汰”和“过”之外的结果，但主事者很是惊疑地发现，在金丹期上期所在的名册之中，“容慕”这个名字后面，竟然还没有出现任何字。

    这就证明，这个容慕一定还在东海里。

    当然，他不会是死了。

    蓬莱山虽然在王母娘娘麾下，但也供奉娲皇，一向以仁爱为修行方向，所以考核者身上带着的那块手帕，还会自动检测考核者的生命状态，一旦垂危，也会被立即传送出去，但这样一来，考核还是失败的。

    主事者完全不能理解为什么还会有人在这个时候待在东海里不出来，虽然蓬莱山是和东海龙族打了招呼，会大大降低这些考核者的伤亡。

    但东海终归是东海，万水之源头，有很多地方，连东海龙族都不敢涉足，甚至还有东海龙族也为之所惧的危险。

    莫非，这个容慕难道是被什么危险的事情困住了？

    想到这里，主事者心中剩下的最后一抹怜悯，也就消失了。

    罢了，青雪姑娘说得不错，这时候不出来，多半也没有机会了，他还真的不信这个容慕能够在剩下的十分钟之内抵达传送阵。

    也刚好，卖青雪姑娘一个人情。

    主事者摇了摇头，便拿起了手中的聚音石，开始朝着下方喊话：“诸位——”

    “唰——”

    所有嘈杂声都中断了，考核者们齐刷刷地都将目光投向了百层台阶之上。

    拿到金珠的考核者已经迫不及待了，但是没有拿到的另一部分人却是懊恼不已。

    “想必诸位在这一个月的时间之内，也都经历了不少。”主事者露出一个恰到好处的官方笑容，“大部分人是初出江湖，江湖风险诸多，但机遇也不少，这第一场考核就是送给你们的机遇。”

    此话一出，众皆哗然。

    送给他们的机遇？

    他们差点都死在了东海之中，还叫机遇？

    “呵呵，诸位莫急。”主事者早就知道会出现这些反应，他又笑了笑，“难道你们没有发现，拿到一枚金珠，你们的灵魂就会强上一分？”

    他顿了顿，又抛下了一枚炸弹：“若是谁能够找到全部的九百九十九万枚金珠，就能够凝聚元神。”

    “！！！”

    所有考核者震惊失色，有人不可置信地叫了一声：“凝聚元神？”

    他们当然知晓元神是什么，只有灵魂达到了一定的强度，心境有了极高的感悟，才能够将灵魂凝聚成元神。

    有了元神，才可以和肉躯彻底脱离开来。

    肉躯死亡，只要元神不灭，就能够再塑肉身。

    而且，最重要的是，元神强者不会受到地府的管制。

    一般来讲，修为到了太乙真仙，才能够凝聚元神，但也不乏一些天赋极为出众的修炼者提前就能够拥有元神。

    惊喜过后，考核者们又冷静了下来。

    别说九百九十九万枚了，就算是一枚，他们都不一定能够找到。

    而听到这话，有几个元婴上期的考核者隐秘地对视了一眼。

    难怪他们会找到那么多金珠，是因为他们来到蓬莱之前，都或多或少地修炼过灵魂。

    这金珠，和灵魂之间有一定的牵引。

    “现在，所有拿到金珠的人到这边来排队。”主事者拍了拍聚音石，又开口了，“如果有人找到了名单上的天才地宝，也一并拿出来，放心，蓬莱不会贪你们这些东西，你们找到，都归你们。”

    话是这样说，但是在东海中保命还来不及，如何能够得到天才地宝？

    “快，排好队。”下面的师兄师姐们也都吆喝了起来，“马上就要开始第二场考核了，别傻站在那里。”

    考核者们很迅速地排好了一条队，一眼看去，比起最早密密麻麻的数十万人，减少了不少。

    这条队伍之中，只有两万人不到。

    队伍排好之后，又分散成了一百列，分别由一个老弟子进行记录。

    每列之中，时不时地就会传来记录的声音。

    “刚好是一颗金珠，过了，去那边等着吧。”

    “金珠九颗？不错，现在还没有这么多的，暂时排在第一，师兄我也悄悄告诉你一声，排在前十的都有很大的机缘，第一更是不得了。”

    “谢谢师兄，谢谢师兄！”

    “下一个，到你了，快点——”

    君慕浅来的时候，就看到的是这样的场景，她微微怔了一怔。

    第一场考核已经结束了？

    不应该啊，她专门加快了速度，及时赶了出来，应该还剩下三分钟才是。

    君慕浅皱眉，瞥了一眼不远处鼎炉中的香，果然发现还有一点火星，显然是没有燃尽。

    这么说，考核时间并没有过才是。

    她眸光一扫，随便挑了一个队伍。

    “那个谁，你在干什么呢？”有老弟子眼尖，迅速发现了队尾处又多了一个人，冷声道，“第一场考核都结束了，你过来做什么？别想浑水摸鱼，赶紧的走。”

    一句话，让所有人的目光都吸引了过来，他们看着站在那里的白衣少年，神情怜悯又带着点不屑。

    万千视线汇聚，君慕浅连神色都没有波动一下，她轻慢抬眸，淡淡道：“第一场考核还有三分钟才结束。”

    说着，她抬手，指向了还在燃烧着的鼎炉。

    这一下，先前那个呵斥的老弟子语塞了，当众被打脸，他的脸色又青又红，有些羞恼道：“那你来这么晚做什么？还不快赶快过来！”

    听到这句话，君慕浅动作隐蔽地按了按额心。

    为什么来这么晚？

    还不是因为她过于禽兽的行径，导致她的身子疼了三天才好。

    想必她也因为修炼耗费了二十多天的功夫，差点就赶不上考核了。

    “等等——”主事者忙喊了一句，心中有了一点不好的预感，眉头皱了皱，“你叫什么？”

    君慕浅淡淡：“容慕。”

    得到了这么一个名字，主事者的脸色大变，他几乎是瞬间看向了旁边坐着的姜青雪，果不其然，她的神色沉了下来。

    主事者顿时暗叫一声不好，几分钟前，他才依照姜青雪的吩咐，将这个容慕的名字给划去了，抹除了其考核资格。

    这才没过多久，容慕就来了？

    怎么偏偏就是这个时候？

    姜青雪就在旁边坐着，主事者自然不能拂了她的面子。

    “那个，容慕啊……”他无奈地笑了一笑，耸了耸肩，轻描淡写道，“你已经没有考核资格了，传送阵就在一旁，还是请回吧。”

    他不知晓这个看起来并不强健的白衣少年和姜青雪之间到底有什么矛盾，但是一个金丹期的普通弟子和姜青雪之间，是谁都不会选一个金丹期。

    听到主事者这么说，姜青雪的脸色才好看了几分。

    她才说过考核时间只剩下了几分钟，就算容慕还活着，也无法按时出来，现在容慕就来明晃晃打她的脸了。

    不过还好，也没人知晓是她让主事者把容慕的名字划掉的。

    “没有考核资格了？”君慕浅眼神一冷，她抬头，正巧对上了姜青雪的视线。

    姜青雪唇角翘了翘，对着她露出了一个极淡的笑容来。

    那眼神高高在上，带着一丝轻蔑，像是在看一只蝼蚁。

