
梦溪猛然间醒悟了二爷早知道她庶女的身份，不觉阵阵心颤，为掩盖自己的慌乱，随口问起三爷过来有什么事。见二嫂问起，三爷一时语塞，面对二嫂，竟说不出自己的那份担忧，正迟疑间，红珠开口说道：

“回二奶奶，二爷一早便吩咐奴婢来看您在这习不习惯，缺什么让奴婢送过来，哪知奴婢过来一趟，守门的婆子不让进来，正不知怎么办才好，可巧遇到三爷去探视二爷，奴婢这才求了三爷带奴婢过来，门口的婆子原也是拦着不让进，三爷带着奴婢硬闯了进来的，二奶奶在这还习惯吗？”

听了红珠的话，梦溪感激的看了三爷一眼，说道：

“让三爷费心了，我生性淡泊，倒也喜欢这里的安静，对了，二爷的身体今天可有见强？”

“二爷……”

“噢，我刚刚去探视过二哥，二哥好多了，二嫂不用担心”

三爷见红珠支吾，便把话接了过去，听了三爷的话，红珠诧异的看着他，但见三爷一脸悠然的样，见她看过来，冷冷的瞥了她一眼，红珠知趣的闭上了嘴。

“我留下治手伤的药，红珠记得按时给二爷上了”

二爷的手伤可不能耽误了，这可关系到她是否能早日脱离苦海，这清心庵还是越早离开越好。

红珠忙应了声，三爷见二哥和二嫂这个时候，还相互惦记，暗叹这样的一对璧人，却是有情人难成眷属。心下难过，声音低沉的叫了一声：

“二嫂……”

“三爷以后叫我姐姐吧！”

梦溪说完，但觉空气沉闷，抬头看去，只见三爷脸憋的通红坐在那，不觉奇怪，自己已经下堂了，没走是为了等休书，萧府人都知道。让他叫姐姐是很正常的，怎么竟难为死了！

看了眼三爷的个头，一按额头。

汗，貌似三爷比她大好几岁，让他叫姐是有些为难了。

但让她一下从长辈变成小辈，她也不高兴，况且，他当真叫她妹妹是不是有些太那个了。想到这，梦溪也无语的坐在那。

沉默了良久，三爷开口说道：

“二嫂任何时候都不要绝望，想这世事难料，将来的事情谁又能知道会怎样呢？二嫂只要记得，二哥心里有二嫂的就行了”

晕，她什么时候绝望了，看着眼前“好心”的三爷，梦溪是彻底的无语。

正沉默间，只见知夏和知冬怒气冲冲的推门走了进来，知夏一进门张口说道：

“二奶奶，看样子大太太就是想让我们死在这里的……”

话说了一半，才看到屋里的三爷和红珠，唬了一跳，忙住了嘴，看着二奶奶。

梦溪在这和三爷东拉西扯了半天，不提眼前的困境，就是在等这两个丫头回来，看她们事情办的怎么样了，有没有必要求三爷，怎么个求法，此时见她们如此，心便是一沉，看样子情况非常恶劣！

但三爷在这，她也就不着急了，淡定的坐在那，端起茶喝了一口说道：

“怎么越来越没规矩了，教训你们多少次，遇事要冷静，怎么还这么没头没脑的乱嚷，让三爷见笑了，还不快给三爷见礼”

梦溪说完，冲知夏使了个眼色。

二奶奶从没这么训过她们，原本就一肚子委屈知夏，见二奶奶语气严厉，眼睛立时红了起来，委屈的看着二奶奶，见她冲自己使眼色，一下子明白了二奶奶这是让她求三爷，但眼泪却也止不住刷刷的掉了下来。

见二奶奶说完，忙应了声，和知冬上前一步，给三爷一福说道：

“三爷安好，奴婢刚刚失礼了，还请三爷宽恕”

三爷在这说了半天的话，看表嫂始终一副淡定的样子，再看屋里的用物，便认定二奶奶在这没受什么委屈，所以也便没问她在这过的怎样，现在见两个丫头闯进来，一时被她们的话惊住了，才想起自己此行的目的，见二嫂将两个丫鬟训哭了，他是最见不得女人哭的，忙开口说道：

“免了吧，你们刚刚说的是怎么回事？”

知夏听了，看了二奶奶一眼，见她点头，上前扑通一声给三爷跪了下来，知冬见了也随着跪了下来，只见知夏绑绑绑给三爷磕了三个头，开口求道：

“奴婢求三爷想办法救救二奶奶！”

三爷吓得腾的站了起来，随即又坐了下了，开口说道：

“什么事起来再说。”

两个丫头哪肯起来，跪在那里说道：

“回三爷，昨天老太君催的急，二奶奶的许多用物都没带过来，刚刚奴婢准备去萧湘院取回来，那知门上的婆子拦着不让出，奴婢以为只是不让奴婢和二奶奶出这个院子，左右只取些东西，又不是什么大事，奴婢便求了院里的其他人替奴婢跑一趟，哪知求了几个人，回来都说门上不让出，众人都让奴婢去找打理念佛堂事务的刘嬷嬷，说她身份高些，人又热情，一准能出去，奴婢便去求了，哪知她回来摇头说，守门的婆子说不是不给她面子，是大太太吩咐了，让她们守好清心庵的门，连只苍蝇也不许飞出去，否则，要了她们的脑袋，刘嬷嬷还说……”

知夏说道这，便住了嘴，看着二奶奶，迟疑着要不要说下去，正犹豫着，只听三爷说道：

“还说什么？”

梦溪听了知夏的话，额头惊出了一层冷汗，暗道自己终是年轻，太大意了，竟低估了大太太的手段，如果不是三爷过来，怕是这次自己真就交代在这了。见知夏还在那犹豫，也开口说道：

“还说什么？”

“刘嬷嬷还说，她到大门的时候，碰巧大姨娘过来看二奶奶，给堵在门外，见刘嬷嬷说是为二奶奶取东西，便求刘嬷嬷把她带的东西捎进来，刚递上来，刘嬷嬷还没来得急伸手接，就被看门的婆子抢过去扔的远远地，还恶狠狠地对大姨娘说，让她死了这条心，大太太吩咐过的，门上连个纸条也不许传出去。”

“连个纸条也不许传，大太太这是怕什么？”

“奴婢也不知大太太怕什么，按说二奶奶一个弱质女流，娘家又没什么势力，还能传什么消息危害到萧府不曾，哪用着这么兴师动众了？左右不过几天，奴婢原也是不怕的，可转念一想，这样里外不通消息，万一二奶奶在里面吃了什么不当的东西，害了病，想找人传话请大夫怕是都没办法，二奶奶体质本来就弱，万一，万一……怕是也没人知道了，所以奴婢斗胆求三爷无论如何也要想办法求了老太君，放二奶奶一条生路。”

知夏说完，又给三爷磕起头来。

“大太太怎么会这样，这么说，这么说……”

红珠听了知夏的话，惊得脸色惨白，说话竟有些语无伦次。

三爷更是惊出了一身冷汗，幸亏他信了红珠，随着来了，否则二嫂怕是真死在这里了，不说大太太会不会暗下毒药，单说二嫂在这有个小病小灾，比如吃坏了肚子，得不到救治，不用几天光拉肚子就拉死了。

想到这个自己一直尊敬有加的二嫂会被大太太虐死在这里，心里不觉生起一股从来没有过的怒火，猛的一怕桌子，站起身来说道：

“二嫂在这等着，我这就去回了老太君，看老太君怎么说。”

三爷说完，抬脚向外走去，红珠、知夏、知冬都被三爷的怒火给惊住了，愣愣和看着三爷，竟忘了阻拦，她们还真没见过一向好脾气的三爷发过这么大的火。

梦溪见三爷要走，忙喊了声：

“三爷，留步！”

听二嫂叫自己，三爷停住了脚步，回头看着她，只听梦溪说道：

“三爷别这么鲁莽，您不考虑自己，也得为张姨太考虑一下，当真冲撞了大太太，怕是三爷和张姨太都有苦吃了。何况大太太为什么这么做尚未可知，怎能凭丫鬟的几句话就认定了是恶意，这事还需要从长计议。”

尽管梦溪一直拿不准两年前张姨太暗害二爷的事情，三爷有没有参与，但她相信以三爷的光明磊落，这一刻应该是真心护她的，可相信三爷，不等于她也相信张姨太会护着她不想她死，因为红心蕉的事情，这府里最希望她死的，除了大太太就是张姨太了吧。

今天三爷就这么出去了，一路顺畅能直接到达寿禧堂还好，万一路上被大太太和张姨太堵住了，事情都会有变，两个人谁也不会让三爷到了老太君那，毕竟，张姨太是三爷的亲娘，这便是三爷的弱点，她还是会被困死在这里。

刚刚三爷可是闯进来的，这事儿怕是早传到了养心园，三爷从这个门出去，能顺利到达寿禧堂吗？

白痴都知道，绝对不能！

今天三爷来看她，是她唯一的一次机会，她必须利用这仅有的一次机会，掌握主动权，反客为主，绝不能出半点差错，否则，自己真就交代在这里了，这才急忙叫住因冲动而变的鲁莽的三爷。

听二嫂提到张姨太，三爷身子一颤，沉吟片刻，转身坐了回来，说道：

“真是鲁莽了，幸亏二嫂提醒，就这么去回了老太君，老太君追问此事，万一大太太不承认，又或者说为了二嫂好，只是下人阳奉阴违，倒给张姨太惹下麻烦，二嫂对这事怎么看？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418623"  chaptername="第二百一十五章  求助三爷">加入书签</a>
</div>
