    “王先生，小雨，江禾。”这时，路易走了上来，他悄悄地对着江禾竖了个大拇指，露出了计划通的表情。

    江禾不禁莞尔一笑，路易为了缓和甘家父女俩的关系没少操心，让甘立亮选择踏足电竞行业这件事，路易在背后起了相当大的作用。

    其实一开始他也有想过自己组建俱乐部，或者干脆把EA买下来，至少买战队的钱不难拿出来。但组建俱乐部毕竟不是小事，人员配套、队员的工资、基地、赞助商等需要花精力去处理的事情实在太多，后续运营需要的财力也很难由个人承担。

    他一来没那么多闲钱去担负俱乐部后续的运营，二来本质是选手，也没有精力去处理那些事情，自己组建俱乐部的想法便搁置下来了。

    王撕葱也点了点头，他早就知道路易会来，因为买下EA就是他和甘立亮商量之后的结果。

    正如王极博所说，以他的身家，直接买下LPL的某个中上流战队是完全没有问题的，没有必要在EA这种全新的战队上浪费功夫，甚至还有可能掉下LSPL，最终竹篮打水一场空。

    他原本的想法是想等LSPL的夏季赛打完，LPL的名额彻底固定之后再购买LPL战队。那时候再把甘雨和江禾买下来，也不算违背之前的约定。

    但甘立亮的加入改变了他的主意。

    作为首富之子，他具有最基础的商业嗅觉，EA战队怎么卖不重要，重要的是谁买，如果甘立亮想投资EA，那他必定会选择插上一脚，投资赚不赚是一回事，商业合作伙伴就是另一回事了。

    本来他家公司从事的领域和甘氏集团毫无关联，现在有了江禾的牵头，两方相当于打开了一个合作的窗户，他怎么可能放弃？

    再说了，共同持股能够极大的降低投资失败的后果，何乐而不为呢？

    于是他当即就给甘立亮打电话，希望可以共同持股EA战队。

    对方倒也爽快，两边很快就达成了共识。

    对此，他老爸相当高兴，认为犬子终于有点出息了，当即表示赞助你亿点创业小帮助。

    外面的布加迪Chiron就是这么来的。

    “陆叔叔，爸爸他真的想投资我们战队？！”甘雨惊喜地问道，她感觉自己在做梦，为此不惜狠狠地掐着自己的手臂。

    路易点了点头，说道：“你爸爸看了你的比赛，他说你打得很好，继续努力吧。还有……多给他打打电话。”

    一句话，甘雨的眼泪便流了下来。

    离开家这几年，她又何尝不委屈？可成为职业选手是她的梦想，是她无论如何都想要成功的目标，如今得到了家人的理解，她心中的欣喜不亚于夺冠瞬间。

    叙旧没能进行多久，甘雨冲进房间拨通了数年来无数次点开又关掉的手机号码。

    路易、王撕葱以及江禾则在会议室里商讨着接下来的方向。

    签合同不需要多久，但EA战队目前分崩离析，急需重建，这些都需要时间。

    尤其是人员的配置，小白和绿毛的档案已经交给了买下他们的俱乐部，只有Y4选择了留下来。

    他年纪不小了，LPL又是个天才AD满地走的地方，他就算离队也不一定有人要，干脆直接留在EA，说不定还能混个元老的位置。

    至此，EA需要补充包括经理、教练、正式的勤杂人员，以及上路和辅助的选手，除此之外，新的基地也要提前考察。

    除开拥有主场的战队，多数战队都会选择在上海落脚，主要是因为LPL的比赛大部分是在上海虹桥演艺中心进行。

    所以EA的新基地也会搬到那边去。

    “选手的合同修改没有什么问题，应甘先生的要求，之前EA给选手们签的霸王合同一并作废，重新签，不过……”王撕葱摩挲着下巴，看着手里的资料，疑惑地问道：“江禾，你给我推荐的这个选手，好像没什么名气啊……陈泽彬？”

    “原SN二队的上单，数据看上去倒还可以，但比他强的应该不少吧。”他说道。

    资料上那个ID叫bin选手从照片上看有些胖，面向突出一个老实憨厚，怎么看都不是线上能打出统治力的人。

    “他很有天赋。”江禾说道。

    他知道陈泽彬这个人是因为bin导的梗。

    但除去玩梗的因素，这个选手在另一个世界被观众们称为国产theshy不是没有道理的，即使那时候ts的统治力已经不如往日，这也是个极大的殊荣。

    自从跟随SN进入世界赛后，他便开始崭露头角，以极为强悍的对线统治力为人称道，甚至在世界赛上用剑姬打出过五杀，彻底摆脱了小TS的头衔，成为了只属于自己的bin。

    他目前只是没有成长起来，但无论是天赋还是毅力都属于联盟顶尖的选手，是真正的未来可期。

    “既然你都这么说了，我也没有意见。”王撕葱点了点头，他对选手和比赛一窍不通，唯二的优点就是有亿点钱以及不会不懂装懂指手画脚。

    至少在看人这方面，江禾绝对是这里最权威的人。

    “辅助选手的话，ming，Crisp，Meiko基本都是战队的非卖品，目前估计很难买到了，倒是蛇蛇可以争取一下，自从LMS解散之后，他近几年一直没有固定的队伍。”

    “那就买蛇蛇吧。”江禾说道，蛇蛇的ID是SwordArT，台省人，曾效力于LMS赛区的橘子熊战队，后来LMS赛区被取消，橘子熊自然也解散了。

    没了主队的SwordArT曾经效力过SN，在比赛中经常有亮眼的操作。

    他的风格相当奇特，极具侵略性的同时也能保证队友的良好发育，而且大局观和指挥能力也十分出彩，还能带着AD自己玩，非常适合如今EA的体系。

    在争取不到ming，Crisp，Meiko这些前世顶尖辅助的情况下，选择蛇蛇无疑是一项比较合适的决定。

    其实江禾心目中还有一个人选，那就是baolan。

    但宝蓝这名选手有点吃版本，英雄以及队友，是一个具有时效性的辅助，很难应对多变的比赛形式，所以被他排除了。

