    安易爬上马背，与云之南并驾齐驱，一边走一边研究了那金龙相阵。

    “那书小豆子已经拿给我看过，那上面的确没有说明需要的是人还是灵兽！”云之南忍了心里的痛，沉声说道。

    “这样就更麻烦了！”安易皱眉，这样岂不是要准备两样？

    “也不是很麻烦，其实只要找到镇墓兽的其他魂魄就行了，如今我们已经知道另外三只龙子在什么地方，镇墓兽与其他龙子有呼应，比起说服那些皇子，找到灵兽可能快得多！”云之南低声说道。

    安易点点头，的确，先不说七皇子与八皇子驻外，就说五皇子与三皇子，他们未必愿意帮凤卿尘，况且这件事情牵扯到皇家秘密，若是被龙皇知道……

    “皇子那边也要寻找机会，万一是呢！”安易低声说道。

    云之南点点头。

    “那如何才能找到镇墓兽的其他魂魄？我之前想着，要找到他镇守的墓穴，你能算到那墓穴的方位吗？”安易问道。

    说到占卜，安易还是不如云之南准确，她先前只得了一个艮之剥卦，艮为山陵坟墓，变卦由艮而坤，主偷坟之相，从卦象上分析，被偷之坟在正东方，但是具体位置，安易测不出来。

    “晚上我试一下！”云之南低声说道。

    安易点点头。

    云之南喘了一口气，望了旁边的马车，他忍不住握紧了手指。

    他的模样的确不及凤卿尘，可是若是凤卿尘知道安易的真正身份，他还会如此对她吗？

    安易为了躲避凤卿尘，又去了后面小豆子的马车上溜达了一下。

    但是一看到与阿炑在一起的秦嫣然，安易就叹一口气。

    秦嫣然的事情她还没有告诉凤卿尘呢，这若是回去了龙城，她要如何将秦嫣然带进王府？

    中午，安易在阿炑支好的小锅子里熬了一锅鲜鱼汤，给凤卿尘端了过去。

    此刻他们歇息的是一个小树林，在山谷后，避风，虽然有些阴湿，但是还不算寒冷，点了几堆火，还算是暖和。

    凤卿尘带着面具望着那火堆，似乎若有所思。

    “凤大爷，喝鱼汤！”安易端了鱼汤前来。

    凤卿尘面无表情的接过来。

    鱼汤白白浓浓的，里面还飘着蛋花与青头，喷香扑鼻。

    凤卿尘端起那青瓷碗来喝了两口。

    手指修长白润，嘴唇殷红，哪怕只是侧脸都美的惊心动魄，安易托着小脸忍不住看的痴了。

    凤卿尘转眸，望着她痴痴的模样，忍住微微上勾的唇角，沉声问道：“看什么？”

    “你不是说不能看比你丑的男人么，我只能看你了！”安易笑眯眯的开口，伸出手来，捉住他温润的手指，有些冰凉。

    将男人的手指握在掌心中，安易昂起头来轻轻的笑，“你真的很好看！”

    “咕咚！”一声，凤卿尘那一口鱼汤就吞了下去，他忍不住咳嗽了两声，低下头。

    “怎么了？被鱼刺卡住了？”安易赶紧上前拍了怕他的脊背。

    凤卿尘赶紧摆手，起身走到树旁，咳嗽了好几声，才将鱼刺咳出来。

    “刘兰花，你想杀死本王！”凤卿尘愤然大吼一声。

    呜呜，真的不怪她，谁叫他都老夫老妻了，还这么不禁撩！

