
野狼团外。

一道靓丽的身影出现，赫然是美女记者张岚，在忙完了手头工作后，她第一时间赶到这里，迫不及待的想要看许言的处罚结果了。

“这一次调查组出面，我看你还往哪里逃！”望了一眼眼前的部队，张岚唇角微微上挑，得意的低喃一句，便直接朝着门岗走去。

这一次事情闹到这等程度，一方面固然是因为，那段视频影响极其恶劣，可如果单单是因为这个，野狼团内部处理也就是了，未必能惊动调查组的，其中还有她的推波助澜，这一次她正是来查看自己一手导演的好戏，看看许言这个无耻的家伙狼狈的样子。

通过门岗，越过半个部队，张岚轻车熟路的来到侦查连外，并找上了许言。

她这么一个大美人儿，出现在侦查连外找许言，不出意外的引起了众人的一阵狼嚎，在众人挤眉弄眼中，许言走到张岚身前，道：“找我什么事？”

“来看看你！”张岚笑吟吟道。

“来看我？我可不记得我们什么这么熟了？难道是喜欢上我了？”许言翻翻眼皮，淡淡的讥讽道。

“你少不要脸了，我会喜欢上你？就算是全天下只剩一个男人，我也不会喜欢上你这种无耻之徒！”张岚一听这话，顿时像被踩到尾巴的猫般，直接炸毛，噼里啪啦的了一通，如此还不解气，嘀咕道道：“真不知道纪委检察干什么吃的，怎么还让他欢蹦活跳的！”

“你这是什么意思？”

“什么意思你不清楚吗？”张岚反问一句，快意道：“调戏妇女被拍视频传到网上，又被调查组调查，恐怕够你喝一壶了吧…”

许言正在为调查组的事担心。正是敏感的时候，此时一听张岚的话，眉头不由一挑，张岚看到视频，他一也不奇怪，可是她知道调查组到来。那就有些不正常了。

“你怎么知道调查组来了的？拍视频的莫非是你？”许言猜测。

“没错，就是我！”张岚爽快的承认，快意道：“没↗↗↗↗，m.◇.co↖m想到是我吧，耍我这么多次，这一次终于让我抓到你的狐狸尾巴了吧！”

望着张岚得瑟的模样，许言只觉得一股怒气直冲门，恨不能冲上去把她那张可恶的嘴脸打烂，可是最终他却忍住了，所谓解铃还需系铃人。他能不能证明清白，关键还在张岚身上。

努力压制住咆哮的冲动，目光在她胸脯上扫过，许言摇头晃脑道：“我本以为只有胸大的人才无脑，现在才知道有没有脑，跟胸大没关系，胸也一样可能无脑！”

张岚被捅到痛处，挺着胸脯气鼓鼓道：“你谁胸。你给我清楚，你谁胸？”

其实她的****也有b罩杯。虽然不大却也不上，只是相对于身体别的部位，****确实没那么突出，对于她这种爱美而有骄傲的女人来，不突出就是不足，因此被许言这么。她才会如此激动。

许言目光再次从张岚胸脯扫过，道：“别激动，我没你胸！”停顿一下，许言恶毒的话语出口：“我的是你胸而且无脑，请不要忽略后半部分。它们是并列关系，同等重要！”

胸而且无脑！

张岚磨动牙齿，这是她听到的，最恶毒的话语，谁都别拦着她，她要咬死他。

“不承认是吗？”许言反问，并赶在她开口之前质问：“我问你，你哪只眼睛看到我调戏妇女了，就在新闻稿上乱写？”

“我视频都拍下来了，难道还有假不成！”张岚冷笑。

“你胸而且无脑，你还不肯承认。”许言不屑的勾唇，道：“你难道没听过看事情不能看表面吗？你难道不知道没调查就没有发言权吗？你调查清楚了吗就在这里胡八道？”

许言越越气愤，越越有气势，一连串斥责的话语，把张岚给打懵了，好一阵之后，她这才反应过来，讥讽道：“明摆着的事情，还需要调查吗，你纠缠女生，不是非礼，难道是救人？”

“还真是救人！”许言头，迎着她怀疑的目光，将事情了一遍，道：“她当时要轻生，我为了激起她求生的**，打消她轻生的念头，这才故意如此的，你什么都不知道，就在那里乱写，还新闻工作者呢，还无冕之王呢，我看以后叫做公报私仇胡诌之王吧！”

“住口，不许侮辱我的职业！”张岚厉喝。

“人自辱，然后人辱之！如果不想让人如此想，那就证明给我看，找到那个女生问清楚，看看你是不是胡诌。”许言抛出鱼饵，这么多都是为了这句话做铺垫的，激将张岚利用她去找到那个女生，以证明自己清白。

张岚也是骄傲之人，当然不可能示弱，直接应战：“证明就证明，你等着，我这就去找她问清楚！”

许言眼眸一亮，心头暗道有门，嘴上却道：“大话先别，不然回头如果连人都找不到，那丢脸就丢大发了。”

“怕是让你失望了！”张岚冷笑一声，也不在部队多呆，直接去找那名女生去了。

困扰调查组与唐觉等人的难题，在她面前根本不算事，出于记者的职业素养，在当初录下那段视频后，她就想到了会有后续跟踪报道的可能性，在许言离开后，就就尾随女生而去，知道了她的住处，并从别人口中知道了她的名字，此时要找到她就是轻而易举。

有张岚出面，询问了那名女生，事情很快真相大白，她确实有轻生的想法，也确实是因为许言那一系列话语动作，而打消了这个念头。

这一结果，让得张岚一下子傻眼了，这跟她想象的完全不符呀，好的许言调戏妇女呢，怎么反倒成了救人了呢！

同样诧异的，还有调查组成员，他们得到消息后，同样神色怪异，许言竟真的是救人，而且以这种奇葩方式。

倒是唐觉等人，算是松了一口气，许言动机是为了救人，那事情性质就完全不一样的。

咳咳！

调查组组长，咳嗽一声，打破僵局，道：“这个，即然事情调查清楚了，我们也回去复命了，不过许言虽然是为了救人，可是方法却不太得当，给部队造成了不好的影响，以后的得注意！”

“回头我们会好好教育他的！”唐觉将调查组送走，就在所有人以为，事情要告一段落时，唐觉公布了对许言的惩罚结果：把他赶出侦查连！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444392"  chaptername="第305章：胸小还无脑！">加入书签</a>
</div>
