    “老祖不也有宇文世家一族祸害修炼界数万年而不为人所知！”

    陆平的应对不卑不亢，这个时候他万不可退缩谦让，那只能会让人觉得自己懦弱而得寸进尺，甚至在这种生死存亡之际，随时都有可能被身边的几位盟友当做弃子抛弃了也说不定，至少此时他们手中所掌控的原本应该属于其他人的开天神器，谁又能理直气壮的说其中没有丝毫的猫腻？

    “陆道友既然有挡下生灵煞的法子，还请道友助我等一臂之力，也好让我等腾出手来阻止此人吸纳本源精气！”

    项老祖同时御使两件开天神器与鹏道人周旋，消耗甚是巨大，眼见得陆平居然祭出了万毒母液所练就的护身神通万毒陨元罡，只好压下心中的艳羡以及一丝异样的心思，急忙向着陆平恳求道。

    陆平同样明白，七境同修，哪怕每一种属性都凝聚了八道本源神通，到头来鹏道人的修为照样还是真灵第一境；可哪怕他们扫灭了鹏道人凝聚的五种本源精气，却让鹏道人将其中两种本源神通凝练圆满，这或许对于鹏道人来说也是一场不可承受的失败，但对于陆平等人来说，面对一位真灵第二境的对手，同样是一场灾难。

    此时陆平手中拥有克制鹏道人生灵煞的最佳手段，确实是掩护其余三人抢攻的最好时机，陆平自然不会也不能在这个时候推脱，不过他却是从项老祖言毕之后，龙槐老祖以及蝴蝶仙子扫向他的略带期待的目光之中察觉到了什么。

    “也好，诸位放心便是！”

    陆平心中微动，脸上却是露出了淡然的笑容说道。

    他何尝不知道项老祖所言虽真，但三人恐怕也打着从他手中得到万毒母液的主意，陆平一路修炼成长，不知道从这万毒母液之中得到了多少好处，再没有人比陆平更清楚万毒母液的价值，一旦陆平将部分万毒母液借给三人，他们自然不会客气，十有**是有借无还，即便是还了，恐怕也会“耗损”不少。

    不过陆平却是全然不在意，就见他双手向外一抛，数十道光芒向着身周三丈之外落下，却是数十件各式各样的布阵器具，每一件都是以高品质灵材铸就而成，若是在任何一位阵法师的手中，单单一件布阵器具便可以作为一座阵法的核心阵盘来使用，而眼前这数十件阵法器具却只不过是布阵阵法的边角料罢了。

    就在其他三人不明所以之时，陆平的脚下不知何时一朵九品白玉莲花由虚转实而后缓缓盛开，正是陆平的本命元辰大阵的莲花阵图。

    阵图打开的刹那，花瓣上密密麻麻的符纹顿时如同蝌蚪一般游走，阵法纹路随之变幻，片刻间形成了一座与本命元辰大阵阵图颇有相似之处的阵盘，与数十件布阵器具遥相呼应，一座小型阵法已然在陆平的手中成型。

    本命元辰大阵源自于《龙腾星河诀》，与陆平从空冥岛得到的九座根基阵法传承一般，都是蛟道人留下的开天传承，这两者原本就有共同之处。

    陆平虽不精研阵法一道，但真灵派之中却有两位阵法宗师对于蛟道人的阵法传承专研颇深。

    蛟道人的九道根基阵法演化万千，那邓天明实乃是千年难遇的阵法天才，如今穷其数百年之功也不过掌握了三道根基阵法。

    而天狐与之相比则要差了许多，但也掌握了两道根基大阵，不过其中一道却是在邓天明的帮助之下才堪堪领悟，尽管如此，天狐如今也算得上是修炼界有数的阵法大家了。

    也正是因为这两人的缘故，真灵派在陆平离开之前，已然有了取代空冥岛成为修炼界执掌阵法一道牛耳之势。

    这种简易且快捷的布阵方式正是陆平寻邓天明与天狐二人为自己闯通道大阵备下的手段，陆平为了打通通道大阵而为此准备了五百年，这五百年可不只是用来修炼，对于各种意外状况的预测以及准备，陆平同样尽可能的做了充足的准备。

    就在阵法成型的刹那，陆平伸出左手食指朝着脚下的莲花阵图一点，一滴紫金色的液体在他的指尖上凝聚成葡萄大小，而后滴落在阵法中央的花蕊之上，而后就看到一层紫金色的光幕沿着莲花阵图蔓延至四周的布阵器具，而后光华缓缓上升，首先将陆平整个人包裹在了其中。

    而后陆平照着身前的光幕吹了一口气，那紫金色的光幕猛地向外凸起，而后一个紫金色的气泡渐渐成型，而后便从包裹陆平的阵图光幕之上脱离，向着距离陆平最远的项老祖飞了过去。

    项老祖见得气泡朝着自己迎面撞来，眉头微微皱起，但最终还是没有躲闪，气泡撞向项老祖的刹那便将他整个人吞入其中，正巧一直与千钧棒纠缠的一股生灵煞绕过了，趁着项老祖心中迟疑之际撞上了那紫金色的气泡。

    “啵”的一声脆响，紫金色的气泡急剧震颤，可最终还是将生灵煞拦在了气泡之外。

    项老祖神色一松之时还夹杂着一丝遗憾之色，不过他还是伸手朝着头顶方向一划，那悬浮其上的造化鼎偏转，壶嘴对准了陆平所在的方向，随着鼎身倾斜，一道五彩流光垂下没入虚空之中，项老祖高声道：“谢过陆道友！”

    陆平微微颔首，对于项老祖的道谢安之若素，而后就看到身前虚空动荡，一股五彩流光突兀的出现在身前，陆平不闪不避，任由这一道五彩光华浇在身上，随即便没入肌肤之中消失不见。

    陆平眉头微微一挑，神色间略带了一丝惊讶，这一股五彩元气却是比之前项老祖为了得到千钧棒而为龙槐老祖与自己许下的好处多了一倍。

    不过陆平马上便醒悟过来这应当是项老祖用来酬谢自己阻挡生灵煞之举，当下便也不再矫情，又是三口精元之气吹出，接连三个紫金色的气泡从光幕之上脱离，向着正在与生灵煞纠缠的龙槐老祖以及蝴蝶仙子身上飞去，而剩下的一个，陆平却是将远离战团重伤垂死的萧白羽保护了起来。

    陆平并没有直接将万毒母液借予三人，而是先将万毒母液以阵法的形式布下，这一次要借助的却是真灵派另外一位阵法宗师玄晨真人所创下的子母牵引大阵，以阵法的形式催动神通直接作用在项老祖等几人身上，如此一来，这些护身神通便尽数由陆平自己掌控，其他人便再无法从其中盗得万毒母液。

    得了陆平的神通援手，项老祖等三人再无后顾之忧，放手施为之下，鹏道人对于所剩无几的本源掌控越发的力不从心，对于七大属性本源的梳理也渐渐的赶不上几人的联手破坏。

    然而越是到了现在，项老祖等人便越发的小心谨慎，甚至已经到了忐忑的地步，因为一旦鹏道人气急败坏之下舍了数万年的筹算积累，放弃了七境同修而专心同修两三种本源，众人再想要干扰可就难了，一旦鹏道人先将自身修为提升到真灵第二境或者第三境，众人恐怕同样难逃厄运。

    然而面对这种可能龙槐老祖与陆平却显得极为坦然，陆平虽不知龙槐老祖为何会这般镇定，但陆平自己并不惊慌，乃是因为他认定了鹏道人断然不会舍了他数万年的谋算。

    陆平始终认为鹏道人从开天谋算至今，绝不可能只是为了恢复原有的修为，因为陆平从得来的《龙腾星河诀》记载来看，无限星空之中在七境同修之上，尚存在着八境同修，甚至几乎不可能的九境同修！

    鹏道人在开天之初便已经是真灵第七境的修士，所执掌的开天第一神器原本就是雷之本源的凝聚，也就是说他甚至已经在开天之初便具备了冲击真灵第八境雷之源的境界。

    以鹏道人的骄傲，如今又怎么可能将小小的七境同修放在眼中！

    就在这时，龙槐老祖突然沉声道：“诸位放心出手，鹏道人以生灵煞凝聚肉身，若然不一鼓作气将七境同修圆满，真灵第七境以下修为根本无法抵挡生灵煞带给肉身的反噬！”

    原来如此，陆平恍然，这一次便是鹏道人想要弃车保帅也是不能了！

    “可那又能如何！”

    龙槐老祖的话音刚落，鹏道人阴沉的声音便接着响起，众人紧跟着心中就是一沉。