

“她是天马部队的队长，名字叫安洁莉卡·希雅。”一旁的亚芬说，“天马部队出动，这下可以放心了。”

“哦？那位希雅骑士小姐还挺强的嘛。”

刚刚目睹了安洁莉卡击杀腐尸翼龙的过程，莱戈维斯能大致判断出她的实力。

“那当然，天马部队可是我们圣殿骑士团的牌面，但凡能成为天马骑士的人不无实力高强。特别是安洁莉卡·希雅，作为天马部队的队长，她的实力仅次于我们团长。”

说这话时，亚芬高傲地抬起下巴，明明说的是别人，却仿佛是在夸耀自己。

注意到下边的两人，安洁莉卡牵动缰绳，让天马在空中掉头绕一个圆弧飞下来，来到他们附近。

“你们专心击杀下面的不死魔物，空中的敌人由我们来对付。”

“明白！希雅队长。”亚芬回应道。

接着，她骑着天马往高处飞去，举起长枪，大喊道：“天马部队，全体出动！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

一匹匹天马腾空飞起，载着圣殿骑士冲到城墙的上空，与那些腐尸翼龙展开厮杀。原本很棘手的不死魔物，在她们面前脆弱不堪，一只只地往地面坠落而去。

见天马部队出动了，魔法师和弓箭手纷纷停下对腐尸翼龙的攻击，免得误伤队友。在防备空中敌人的同时，转而去攻击城墙下的不死魔物。

“真是漂亮。”

莱戈维斯的目光全部集中在安洁莉卡身上，并随之移动。

见状，亚芬在心中暗道：哎呀！安洁莉卡又俘虏了一位男人的心，这次还是晨光王国的大王子。

安洁莉卡的美貌不仅在圣殿骑士团里人人皆知，甚至在迦勒圣教国里也是出了名的。在成为圣殿骑士之前，她的追求者都可以挤满圣城的所有街道。

不过，她似乎对男人没什么兴趣，至今保持着单身状态。或许是觉得追求自己的男人过于平庸，瞧不上眼吧。

大概只有极其优秀的男人才配得上她，亚芬心想。

亚芬是个有自知之明的人，知道自己是不可能的。看看就好，毕竟安洁莉卡的美貌还是非常养眼的。

“那匹天马，我也好想要这样的坐骑。”莱戈维斯羡慕道。

听到这话，亚芬的脸瞬间就垮了下来，感情你看上的不是安洁莉卡，而她身下那匹天马啊？！

嘛……好像没什么好大惊小怪的。

经过这一个多月的接触，莱戈维斯似乎还真是一位不近女色、只喜欢追求强大和战斗的单纯王子。

刚刚是自己想岔了，亚芬暗中摇了下头。

随后，他不得不出声提醒道：“殿下，您还是打消这个念头吧。天马非常厌恶男性，只有内心纯洁的女性才能触摸它。”

“这样啊。”

闻言，莱戈维斯露出遗憾的表情。

“那还是算了。”但他很快就恢复过来，将大剑扛在肩上，“走！继续斩杀不死魔物去。”

这场战斗持续了近四个小时，大雪也基本停下。

见战况不妙，骷髅法师很干脆地下令撤退，剩余的不死魔物如潮水般退去，很快就消失在远处的雪天一线上。

……

在边戍镇东北边的一块荒地上。

不对，已经不是荒地了。积雪早就被人清理掉，四周还用毛石和水泥堆砌了低矮的石墙给围了起来。

从现在起，这里就是边戍镇的第一块公共墓地。

欧文召集了一批人聚集在此处，准备举行一场沉重的葬礼仪式。

一般来说，能举行葬礼的都是有身份地位、有钱的人。大多数平民连墓碑都买不起，基本都是随便找地方挖个坑，埋进去就算完事了。

当然，葬礼规格不可能大费周章地按照贵族的模式进行。

于是，欧文借鉴了温斯特那边的各种葬礼习俗，划出一块区域作为公共墓地，准备在那里举办一场简单的葬礼。

这样一来，既能表明领主大人是在认真处理此事，又能让为边戍镇作出牺牲之人获得应有的待遇。

从而极大地增强民兵队的集体荣誉感，认同自己保卫边戍镇的行为，并从战斗中获得成就感。

由于北边城墙不能无人驻守，无法让所有人都参加葬礼仪式，只能从各个部队中随机挑选一些人出来。

即便如此，加上死者的家属，仍有近百人聚集在这里。

鲁沙也在场。因为牺牲的人当中也有他们的族人，所以沉沙部族也派出十来人过来参加葬礼。

老实说，当欧文亲自过来询问，要不要把牺牲的族人安葬在边戍镇的墓地的时候，鲁沙感到十分惊讶。

沉沙部族不过是和艾森领主达成协议，在冬天期间在他的领地借住。与之相应的是，派出蜥蜴战士一起保卫北边城墙，同时也是守护部族自己。

这是一次交易，人类完全可以不用管他们。

可欧文却说，不论是什么种族，只要是因对抗不死魔物而战死的勇士，都应该被边戍镇的人们铭记。

这番话令鲁沙有些动容。也让他明白了一件事，欧文是一位对所有种族一视同仁的领主，值得信任。

返回居住地的当晚，鲁沙就召开了一次部族会议。经过激烈讨论，才决定让牺牲的蜥蜴战士安葬于此。

此次需要下葬的人有两位，一位蜥蜴人，另一位是民兵。

这两人都是在第二波攻势末尾被腐尸沙虫杀死的。

民兵的尸体和蜥蜴人的上半身是在战斗结束，从沙虫的尸体里刨出来的，死亡的模样简直不忍直视。

在场的人，特别是人类队伍里一个个都表情严肃，氛围有些压抑。

前方有两个已经挖好的深坑，简易墓碑也立好了。牺牲者的尸体都安放在棺材里，到时要将这两个棺材分别搬到坑里去，再埋土安葬。

土葬，这就是人类的葬礼吗？鲁沙盯着那两个坑想。

沉沙部族的举行葬礼是水葬，把逝者放在木筏上，让其顺着纹水河往下游漂去，族人站在岸边为其祈祷，直到看不见木筏为止。

不过这是族里身份地位高的人才有的待遇，没想到艾森领主如此尊重逝者，会为他们举行这样的葬礼仪式。

鲁沙并不知道这种事情是今天才开始有的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65098101"  chaptername="第79章  公共墓地">加入书签</a>
        </div>
    