
　　“入城的人。”

　　赵凡眉头挑了挑，淡淡的说道。

　　“你们面孔陌生，想要入城，还得让老子好好检查一下，尤其是这位小美女。”边说着，这个玄冥教魔人就要朝着白雪抓去。

　　“噗！”

　　可还没有等他接近，双手齐刷刷断开，剧烈的疼痛感，让其惨叫出声。

　　白雪鼓着腮帮子，美眸中露出一丝厌恶，只是隔空一拍，面前的玄冥教魔人就爆裂而开。

　　“不好了。”

　　“有闯入者。”

　　这一幕，让其他玄冥教的魔人面色骤变，很快就将赵凡二人簇拥包围起来。

　　“白雪，他们就交给你了。”

　　赵凡面露微笑，对着白雪说道。

　　“哼，你就在旁边看着吧。”白雪傲娇的昂了昂小脑袋，旋即抬起白皙修长的手掌，随意的一掌拍出。

　　轰！

　　一道千米巨掌凭空而现，朝着城门口聚集过来的玄冥教魔人们无情拍落，瞬间鲜血四溅，惨叫声接连不断。

　　之前见识过玄冥教魔人对待普通百姓们的残忍手段后，白雪打从心底痛恨这些魔道修行者，所以出手起来根本没有半点留情。

　　对待这种敌人，就不能有任何的心慈手软，这是赵凡教她的。

　　一击而已，足足数百个玄冥教的魔人们，几乎死伤殆尽。

　　剧烈的动静，自然引起了黑魔城更强的魔道修行者们的注意，瞬息之间，就有数十道气息强盛的人影，从远处快速冲来。

　　白雪秀眉一皱，而后小手又是随意拍出，那些魔道修行者甚至都还没有靠近，就被一股无形的力量打得吐血横飞，其中还包括十多位分神期的玄冥教高手。

　　“大胆！”

　　“竟敢在我们玄冥教地盘放肆，不管你是谁，今天都要死在这里。”

　　就在这时，城内突然传来一个低沉的声音，伴随着磅礴的魔气，数道深沉如渊人影冲霄而起，几乎在电光火石间，出现在了赵凡和白雪的面前。

　　足足有五人，各自散发的魔力，都异常的澎湃强盛，尤其是为首的中年男子，气势更是惊人。

　　“五合体期大能。”

　　赵凡漫不经心瞥了一眼，就看穿面前五人的修为，其中为首最强的中年男子，则是达到了合体期后期的境界。

　　白雪亭亭玉立，打量着面前的五人，如宝石般明亮的大眼睛中，露出一丝跃跃欲试之色。

　　她呆在锁妖塔里面太久了，平日里除了和赵凡切磋之外，几乎找不到其他的对手，现在一下子有五个合体期大能冒出来，让白雪眼睛发亮。

　　“好大的胆子，不仅擅闯我们玄冥教地盘，还敢杀死我们的教徒。”

　　“老夫玄冥教副教主擎苍，请你们两位赴死。”

　　看到遍地玄冥教弟子们的尸体，副教主擎苍面色冰冷，直接示意身后四位长老动手。

　　在玄冥教的地盘上，无论是谁不管什么理由，敢杀死玄冥教的人，就只有一个下场，那就是死！

　　轰！

　　玄冥教四大长老爆发，朝着赵凡二人杀了过去。

　　“你不许动手。”

　　“让我来。”

　　白雪生怕赵凡插手，提醒完就冲上前去，和玄冥教四大长老激斗在一起。

　　白雪亭亭玉立，看起来可爱漂亮，但是动手起来，却非常犀利致命。

　　只见她双手拍出，就将玄冥教四大长老的攻击，瞬间拍成了粉碎，而后余势不减，一击轰得四人吐血横飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　白雪来历神秘，而且现如今还是合体后期的大能，别说四位普通合体期的玄冥教长老，就算是人数再多上十几人，也不是她的对手。

　　“弱，真是太弱了。”

　　白雪有些失望，自己还没有出几成力量，对方四个人就重伤横飞根本不经打。

　　“合体后期。”

　　眼看几个呼吸间，自己最为得力的四大长老败下阵来，副教主擎苍判断出白雪的修为境界，脸上出现一丝凝重之色。

　　他打量着白雪，又打量着赵凡，这才意识到这一男一女，看起来似乎都颇为不凡，尤其是少女后面的青年男子，浑身上下没有散发半点灵力波动，宛若一个普通人那般。

　　可越是如此，越是让他生出了一丝高深莫测的感觉。

　　“你们究竟是什么人？”

　　擎苍没有马上出手，而是强压下心头的火气，沉声问道，试图问出二人的来历。

　　“你没有资格问我们的来历。”

　　“让玄冥老人滚出来吧，否则别怪我踏平此地。”

　　赵凡面无表情，平静的说道。

　　话音虽然不大，却清晰地响彻在大半个黑魔城的修行者耳边。

　　“狂妄。”

　　“我们教主大人，岂是你们说见就见的？”

　　“既然不说清楚，那就别怪我出手无情。”

　　虽然有着一丝忌惮，但擎苍却没有太多在意，这里是玄冥教的总部，他真不相信，光凭面前这两个修仙者还能翻出天了。

　　“白雪，废了他。”

　　赵凡闻言，对着白雪提醒道。

　　“交给我吧。”

　　“本狐仙可是很厉害的。”

　　白雪昂了昂小脑袋，如俏皮的邻家小女孩，只是一步迈出，身形陡然间消失在原地。

　　与此同时，擎苍心头一紧，感受到扑面而来的寒意。

　　嗡！

　　一道寒芒乍现，震得虚空扭曲，带着势大力沉般的气势，朝着擎苍扑面袭来。

　　这一击，快若闪电，而且排山倒海，强大的能量波动，震得周围地面颤抖轰鸣。

　　“好快的速度。”

　　擎苍面色骤变，但他毕竟是合体后期的魔道强者，双手紧握成拳，闪烁着乌金色的光泽，旋即陡然间爆轰而出。

　　轰！

　　寒芒和拳头剧烈碰撞，爆发出震耳欲聋的炸响声。

　　还没有等到炸响声散去，白雪和擎苍同时冲霄而起，二人再次重重碰撞在一起，可怕的能量波动，如同山崩海啸般爆发。

　　周围，一些修为孱弱的玄冥教弟子们，直接在可怕的战斗余波之下，身体被震得爆裂而开，化为漫天的血雾。

　　比起之前一触即溃的四大长老，擎苍的实力强上太多，而且掌握强大的肉体武学，其躯体坚硬如仙金，举手投足间的威能强悍惊人。

　　白雪俏脸镇定自若，娇小的身材非常轻盈灵活，白皙修长的手掌每次拍出，都能轻易震得擎苍倒退连连。

　　二人激烈战斗，引发的动静越来越大，足足大半个黑魔城的魔道修行者，几乎都被吸引了过来。

　　赵凡望着天空上的战斗，没有丝毫的担心，白雪余力未出，但玄冥教的副教主却已经捉襟见肘，这样打下去，分出胜负只是迟早的事情。

　　难得出来一趟，让白雪打闹一下，也是合情合理的，不然回到锁妖塔，又要缠着自己切磋，耽误他的修行时间。

　　而且最为重要的是，赵凡也是想借此引出玄冥老人，要不然他一下破城而入，渡劫期的气势笼罩全场，还不得把人给活生生吓跑了？

　　那等级别的老怪物，肯定有着不少逃生手段，一旦吓跑了，可没有那么容易截住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第86章 白雪显威免费阅读。https://xs.23sk.com 