    此时，所有人都不由屏住呼吸地看着白翦禅，大家都等待着白翦禅回复，大家也都觉得，白翦禅与李七夜一战，若是单打独斗，绝对不是李七夜的对手了。

    “我与你一战。”白翦禅深深地呼吸了一口气，握着拳头，神态郑重，徐徐地说道：“我今日，也非一己之力，借众人之力，只求斩你！”

    白翦禅也说得十分的直接了断，没有什么绕弯子，没有去耍什么阴谋手段，在这一点他还是十分坦然。

    “加油，白少主。”见到白翦禅要挑战李七夜，依然有一些女子紧紧地握着粉拳，低声为白翦禅助威鼓劲。

    “不容易。”看到这样的一幕，有大教老祖轻轻地叹息一声，说道：“不论如何，他都必须迈过这一道坎，不论是胜是负，否则，他就战胜不了自己的心魔。”

    “所以，今日，对于阴阳禅门来说，不论如何，都不会让李七夜活着离开，白翦禅想问鼎道君，阴阳禅门想重返鼎盛，也的确不能让李七夜活着离开，他们会不惜一切代价，把李七夜斩杀。”有世家元老也不由赞同这样的话。

    白翦禅惨败在李七夜手中，他的妻子天朗公主又惨死在李七夜手中，这对于白翦禅来说，那是十分大的打击，这会在他心里面留下很深的阴影。

    所以，就算是白翦禅今日能活着离开，但，如果不斩杀李七夜，李七夜依然是他心中挥之不去的阴影，未来会直接影响到他问鼎道君，甚至可以说，只要李七夜还活着，白翦禅就过不了心里面这一道坎，他休想成为道君。

    所以，不论是为了现在，还是为了未来，对于阴阳禅门来说，对于白翦禅来说，李七夜都必须死，李七夜都不能活着离开这里，所以，阴阳禅门会不惜一切代价，把李七夜斩杀。

    “有什么手段，尽管使出来。”李七夜十分随意的一笑，无所谓，说道：“至于你们那五个老东西，也不需要鬼鬼祟祟地躲在那里不露脸。”

    “哼——”李七夜的话一落下，一声冷哼响起，这一声冷哼十分的尖锐，甚至让人好像听到了一声剑鸣，冷哼声就好像是一把利刃一下子刺入了人的心脏，让人不由为之一窒息，随之心房一痛。

    “铛——”的一声剑鸣不绝于耳，剑气纵横，一把巨大无比的神剑从天而降，在“铛”的剑鸣声中，一下子插在了大地之上。

    这把神剑高大无比，当它插在大地之上的时候，如同一座山峰，直入云霄，让人不由抬头仰望。

    听到“嗡”的一声响起，这把插在大地之上的神剑绽放了剑芒，在这瞬间，剑气纵横，如同千百万把神剑一下子飞射而出一样，能瞬间刺穿成千上万人的心脏，让很多人都感觉心肚一痛，大叫一声，不由纷纷后退。

    在这个时候，听到“蓬”的一声响起，只见这把神剑还窜起了高高的赤焰，当赤焰窜起之时，只见整把神剑通体发红，不知道是神剑染红了鲜血，还是被赤焰焚烧得通红。

    当神剑上的赤焰卷动的时候，可怕的高温滚滚而来，就像热浪一样拍了过来，一下子让人喘不过气来，好像要缺水渴死一样。

    “燃剑天尊——”此时，有人抬头，看到神剑之上站着一个人，不由大叫一声。

    在神剑之上，的确站着一位老者，这老者双目如剑，凌厉无比，他脸庞的线条十分的犀利，他冷冷地站在那里，就给人一种神剑出鞘的感觉，不用去看他脚下的神剑，他本身就是一把可怕的神剑，一把沾满了鲜血的神剑。

    不少人被燃剑天尊的目光一扫而过的时候，心里面都不由打了个哆嗦。

    燃剑天尊冷冷一哼，明显是对李七夜的话不满，但是，面对燃剑天尊的剑气，李七夜一点反应都没有。

    “燃剑天尊。”看着这位老者，不少人心里面发毛，而一些修剑的修士强者，看到燃剑天尊，不由露出崇拜的神态。

    燃剑天尊，曾经是最了不起的剑道天才，他的绝世剑道，也曾是让人津津乐道。

    所以，对于一些练剑的修士来说，能见到燃剑天尊，乃是一种荣幸的事情。

    随着燃剑天尊刚露脸，就听到“呜”的声龙吟不绝于耳，在天空上，浮现一个异象，青龙跃空，“轰”的一声巨响，可怕的龙息滚滚而至，如惊涛骇浪一样拍打而来，不知道有多少人被这么可怕的龙息冲击得咚咚咚连连后退。

    “青龙古皇。”看到青龙异象，所有人都知道来的是谁了，他就是天朗国最强大的古祖，青龙古皇。

    此时，只见有八位老祖抬头一张软舆，在软舆之上坐着一位老者，这位老者须发全白，每一根头发都银白如针，他穿着一身龙袍，神态端庄，坐于软舆之上。

    这位老者就这样坐于软舆之上，有着君临天下之势，在他顾盼之间，气势睥睨八方，身上的皇气磅礴无尽，让人一看就知道他乃是一尊至高无上的皇者，他曾手握亿万生灵的生死，掌管着无数疆土。

    青龙古皇，这位曾经一代又一代为皇的至尊，就算他今日已经不再手握皇权了，依然是给人至高无上的感觉，那种生死夺予的气息，让人心里面不由为之一颤。

    如此一位皇者，出现在面前的时候，让人有一种膜拜的冲动。

    青龙古皇刚至，“啵”的一声响起，金色的阳光洒落在大地之上，金阳高挂，凌于九天，有着唯我独尊之势。

    在那金阳之下，站着一位老者，他穿着一身金色的衣裳，他身上的金色衣裳闪烁着可夺目耀眼的金光，他站在那里，好像是一尊来自于太阳神宫的太阳神，让人顶礼膜拜。

    “金阳古祖——”看到这位老者，见他站于金阳之下，就算没有人见过他，也知道是何方神圣。

    在金阳之旁，有一轮弯月，银色的光耀冷冷清清，这完全与金色阳光形成相反的气场，但是，它与金阳却给人一种相辅相成的感觉。

    当弯月升起的时候，所有人都有一种归寂的感觉，似乎，银色的光芒洒在自己的身上，自己就被定在了那里，根本就动弹不得，似乎自己已经归入于弯月之中。

    在弯月之下，站着一个全身穿着银光闪闪的衣裳，这位老者好像是来自于月神殿的月神官，似乎，他只需要大手一挥，便能勾走千百万人的性命。

    “银月古祖——”看到这位老祖，大家都知道阴阳禅门的三大古祖之二也到了。

    在这个时候，天空上的青天已经不见了，取而代之的是夜空，夜空之中，星光闪烁，当无数星光照耀之时，所有的星光都聚集在了一个人的身上。

    在所有星光聚集之处，那是一个穿着黑衣的老者，这个黑衣的老者当所有星光照耀在他的身上之时，似乎他吸收了所有的星光，他整个人就好像是可以吞噬一切光芒的黑洞一样，任何东西一旦靠近，都无法逃逸，瞬间被捕获。

    这个老者站在那里，只要他目光轻轻一扫，不知道多少人感觉自己魂飞魄散，有灵魂出窍的感觉，似乎这位老者能瞬间吸走他们的魂魄一样。

    “星辰古祖——”大家都知道，这就是阴阳禅门三大古祖之末。

    此时此刻，五位古祖齐临，可怕的气息笼罩着整个天地，让人不寒而栗。

    在这个时候，让所有人感觉，主宰这片天地的，不是千万大军，也不是李七夜，而是眼前这五位古祖。

    “的确是可怕。”在这个时候，有晚辈才能真正领悟，为什么有老祖会说，五位古祖比千万大军还要可怕。

    当五位古祖亲临的时候，他们所散发出来的气息，比起千万大军的杀气来，不知道是可怕多少倍了。

    “天地正道，不容邪魔歪道！”此时燃剑天尊沉声地说道，他的每一个字每一句话都像一把利刃剜入人的心房。

    “好了，别在那里自我吹嘘。”李七夜挥了挥手，打断了燃剑天尊的话，说道：“都一把年纪了，快入土的老骨头了，还自我标榜自己是天地正道，如果你是天地正道，就一把剑杀入祖城看看，看看你的天地正道是有多么的大道堂皇。”

    被李七夜这样一讥笑，燃剑天尊顿时瞪眼睛吹胡须，他也无可奈何。

    当然，在场的看热闹的人，就没有人敢吭声了，这一级别的对决，他们根本就没有资格出声。

    “杀我晚辈，血债血偿，我天朗国要把你挫骨扬灰。”青龙古皇坐在软舆之上，冷视李七夜，君临天下，皇者霸道。

    “我杀的人多了。”李七夜伸了一个懒腰，随意地说道：“今日就给你们这个机会，当然，到时候只怕不是你为天朗公主报仇，而是我出手灭了你们天朗国。”

    这随意的话说出来，却如此霸气十足，当着青龙古皇的面前，直接说要灭了天朗国，这让所有人都不由抽了一口冷气，很多人都面面相觑。

    今天一更。

