
随着墨辰深入修习太华灵宸经，越修炼他就越发心惊。

“当初的灵宸祖师，到底是个怎样惊才艳艳之人？竟能创出如此神奇的功法！”墨辰心中对灵宸祖师的敬仰与尊敬，早已无法用言语述说。

太华灵宸经是一门极道功法，它没有其他功法那么多花哨，完全就是将木系功法气息悠长的特点，给发挥到了至极。

拓宽经脉，深邃丹田，灵力总量一增再增。

光是炼气一层，墨辰体内的灵力总量，居然就达到了以前养气决炼气四层时的水准，当他修炼太华灵宸经到炼气四层时，灵力居然还能达到养气决炼气七层的量。

要知道，炼气四层跟炼气七层的灵力差距，可比炼气一层与炼气四层来得更多，这已经可是视作，随着功法的不断修为，所能提升的灵力数量也会越来越多。

这就有点吓人了！

更别提，修炼太华灵宸经，还能获得一种体质。

此功法炼气篇中，只要练成第一层功法，便可拥有灵宸体体质。

灵宸体的作用跟青木回气术类似，都是能够加快体内灵力的回复，只不过一种是修炼功法得来的体质，另一种则是秘术。

原先，墨辰还将青木回气术当成宝。

可跟灵宸体一对比，此秘术却是有些不堪入眼了。

青木回气术是炼气期的秘术，最多也只能用到炼气九层。

一旦筑基成功，那么效用很可能大减，毕竟炼气期跟筑基期的差距实在太大，完全就是质量与数量上的绝对碾压。

而灵宸体不同，它是一种体质。

随着修士的修为不断提升，这种体质也会不断进化，基本不会有落后的可能，也就是能一直保持一定程度上的效用。

甚至乎，若是机缘来了，还可以让体质进行蜕变，从而得到更多的可能性，至于是变得更强了，还是变得更弱了，还要是看各人际遇。

总的来说，体质的潜力更大。

暂时停留在梁元山坊市的这段日子，墨辰的生活又回到了以前那种状态，每日除了炼丹画符外，便是不断地服食金线桃，然后修习太华灵宸经。

值得一提的是，在他修为倒退之后，仙府灵田也并未缩小，依旧保持在炼气七层时的大小，里面所种的灵植未受丝毫影响。

否则，他只怕是没有足够多的金线桃可以服用。

继续打坐了一阵，待到气息平复后，墨辰走出了静室，穿过栽有一丛青叶灵竹的中庭，来到了临界的铺面位置。

如今，已是他转修太华灵宸经的第七年。

身上的修为，经过他这么长时间的苦修，也终于是回到了炼气七层。

在这段时间里，墨辰没有坐吃山空，而是选择租下了一间小店。

这样一来，苦练多时的炼丹术就能派上用场。

那日从魏筠心得来的丹书，他在这七年里一直努力研读，甘霖子无愧于炼丹大师之名，所著丹书称得上是字字珠玑，简明扼要的同时还易于读懂。

由此，墨辰的炼丹水平大增。

经过一番张罗之后，丹药小铺很快就开张了，起初店里客流不多，每天的营业额都是少得可怜，甚至一个月也未能开张一单。

但这哪里难得住他，有着前世的知识，各种促销手段一出，慢慢的店铺人气就旺了起来，每日的灵石流水虽然不多，但已经算是不错了。

正常情况，每月都能给他带来上千灵石的收入。

跟之前苦逼的制符师比起来，收入算是直接翻了十倍不止。

这也是他开丹药铺的原因，除了隐藏身份，防止长洲郡张家的打探，以防止被人找上门来外，更重要的还是炼丹能赚取更多的灵石。

丹药跟灵符不同，消耗的速度更快，而且利润极高，毕竟成为炼丹师的难度，可是远远超过了制符师，能有如此丰厚的收入也毫不为奇。

在修真界，炼丹师们公认的盈亏线是成丹率三成。

成丹率高于三成才能盈利，若是低于三成则是要亏本，所以很多炼丹师都会专精炼制一种或多种丹药，目的是为了不断提高成丹率，进而赚取更多的利润。

这点，在那些大势力的炼丹师身上，体现得极为明显。

而墨辰因为有着仙府，定期就能收获一批灵药，哪怕现在大部分灵田，都用来种植金线桃，以供自身修炼所需。可剩下的那些灵田的产出，也是不容小觑的。

现在的他，都是按照七成成丹率在卖丹药。

以小店中的主力产品凝气散来说，每提升一成成丹率，大约能多炼出三到四剂丹药，每剂凝气散卖七十五符钱，便相当于是多了两三百符钱。

一炉凝气散下来，就是多出近八百符钱。

可谓是赚得盆满钵满，着实超乎了墨辰开店前的预想。

不过也就仅止于此，小店有小店的弊端，也只有那些手头紧的修士，会选择他们这种开设在小巷中的店铺，真正的大客户是不会上门的。

控制机关，将木栅栏升上去，墨辰又施展了两个洁净术，将店铺内的卫生打扫了一下，然后还不忘查看了一下后堂阵法中枢。

店铺后堂的阵法中枢，控制着整间店铺，外加中庭、后院所布设的所有阵法，其中既有防御阵法，也有警戒阵法，还有一些提供生活便利的辅助阵法。

见到有三枚灵石颜色变淡，为以防万一，他还是更换了新的灵石上去。

做好这一切，墨辰这才将昨晚炼好的凝气散上架。

坐到柜台后面，他先是给自己冲了一壶灵茶。

灵茶的茶叶是仙翠芽，但并不是头采的，因为墨辰觉得这种茶叶雨采，口感才会跟家乡的茶叶更接近，搭配上梁元山望仙泉的水，能解一日苦修的疲乏。

置身于悠悠茶香中，听着外面滴答落下的春雨，他开始阅读起了租来的典籍。

很快，便有顾客上门。

墨辰看了一眼，发现是自己的一名老主顾，是在附近灵铁矿采矿的矿工，身上穿着粗重耐磨的麻衣，两鬓的发丝早已雪白。

他每季发了工钱，都要来自己这里买上一瓶青禾丹，再外加一剂凝气散。

“还是跟之前一样吗？”墨辰问道。

老主顾这时笑了笑，脸上浮现出一丝自豪。

“不不不，青禾丹不要了，给我来五剂凝气散！”

闻言，墨辰脸上露出笑容，举手恭贺道：“哦？那可要恭喜一下您了，贵公子可真是争气，居然这么快就突破了！”

之前跟对方闲聊的时候，墨辰便已经知道，他有一个四灵根的儿子，而那些丹药便是买来给他那个儿子服用的。由于无法负担得起完全用凝气散修炼，所以只能选择用青禾丹替代部分丹药需求。

说着，他将五剂凝气散取出。

“这五剂凝气散，你儿子每月最多只能服用一剂，并事后还需苦修一番，才能化解丹毒，否则一味的贪快，反而欲速则不达。”

临交付前，墨辰不忘告诫一番。

只是看对方表情，似乎也没将此言听进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331524"  chaptername="第二十八章  丹药小铺">加入书签</a>
</div>
