    “师父，我就不送你进去了，您好好休息，我先走了！”

    近卫瞳开车将千原凛人放在了家门口，伸头喊了一声就开着车一溜烟的往《人间观察》外景素材拍摄现场去了。

    这会儿是《奥陆第一美姬》首播的第二日，早上有收视率报告分析会。首集放送情况还是很重要的，他亲自赶回来参加，顺便也和村上伊织见见面，商量一些事情。

    情况当然一片大好，佐富子完美开场，剧情也有意思，从收视率报告上来看，观众相当买帐，在首集分时平均收视率就达到了26.32%的惊人成绩，可见无论是剧本、拍摄还是宣传都是大成功。

    而第二集基本保持了这成绩，看收视曲线，在开始时小幅掉落，分时平均掉到了25.95%，但尾部又有冲高，最终分时平均收视率落在了26.21%，情况相当喜人。

    千原凛人对这成绩很满意，但开完了会，村上伊织见他脸有倦色，突然就翻脸不认人了，非要他休一天假不可，还严令近卫瞳必须把他送回家，绝对不能放纵他跑出东京。

    近卫瞳也真听话，顺路就把他扔在家门口了，而车上还有别的工作人员，千原凛人也没办法摆师父架子打她脑袋，现在站在家门口有些无可奈何——近卫瞳并不敢真强迫他，没敢真像村上伊织交待的那样，把他亲手移交给宁子，只是扔在了大门口，要是他还想回NHK的影视拍摄基地，现在就可以打个车逃跑。

    但千原凛人对工作虽然尽心尽力，却还没到了“过家门而不入”的境界，现在反正站在自家门口了，那总要进去看看，毕竟也是连续工作一个多月了。

    而且，这段时间他确实也挺累了，是该休息休息。

    不是身体累，虽然“精力药剂”他用起来抠抠索索的，但该用他还是会用，身体方面没受什么影响，主要是心累。

    《奥陆第一美姬》这部剧，算是他写的第一部非改编剧本，意义不同寻常，他非常希望能拍好，在拍摄中用尽了全力。

    一开始就拍得不错，但总觉得植木佐富子饰演的六羽女凉子没有表现出那种倾城倾国的美，让整部剧看起来缺少了最重要的说服力，而后又用了“美颜滤镜”，总算把这问题解决了，不过又产生了新的问题——这部剧有变成佐富子独角戏的可能！

    想把事情做好，总会遇到一个一个困难，其实闭闭眼当看不见，绕过困难留下点瑕疵，也不是不能干下去，只是不甘心啊！

    他又折腾了两天，认为要想整部剧不失衡，需要再让重要配角们也亮眼一点，最后干脆把之前大半年多部剧攒下的“系统资金”全花了，投资在了导演的【共情】技能上，一口气点到了LV7，然后在拍摄中给重要配角反复讲戏，直到让这些配角和角色产生精神共鸣，表现亮眼起来才罢休。

    为了拍好这部剧，他“倾家荡产”不说，没事就拉着演员们讨论角色，设计动作，精炼台词，强行抬高配角演员的演技，这么久下来，搞得他精神相当疲惫，真的代价惨重！

    不过首播放送完，分时平均26.01%的收视率代表着观众非同一般的满意，也算值了！

    他直接掏钥匙进门，穿过了前庭，发现春天到了，自己家的前庭看起来比上一次更漂亮了，估计宁子没少下功夫，而等进了屋子，他开始四处寻找宁子，准备给她个惊喜。

    他先去了画室，发现没人，简单翻看了一下，发现宁子准备新书挺顺理，已经在做二次修订了。接着又去了书房，发现还是没人，不过书架上已经塞满书了，也不知道宁子从哪里淘回来的……

    他悄无声息的把所有房间搜了一遍，只找到了美千子的狗，而那狗也不是个看家护院的货，见了他摇了摇尾巴又趴下了，专心等小主人，连叫都没叫。

    这人去哪了？

    千原凛人找了半天把自己给找懵了，接着吓出了一身白毛汗——完了，自己最近忙了个底朝天，一直没回家，女朋友受不了跑了！

    他也顾不得惊喜不惊喜了，赶紧掏出手机来就要给宁子打电话，但刚要拔通，终于找到人了——宁子在后院呢！

    东京四月份的天气不错，白日平均气温有19摄氏度，而今天气温比平均值更高一些，大概有二十一二度的样子，宁子正穿着家居服躺在后院木廊的长椅上打瞌睡。

    阳光暖暖的照在她身上，她似乎感觉挺惬意，阖着眼唇角带着笑。纤细的身材侧卧着，让家居服有些皱，露出了一截光滑白嫩的小腿，而脚上穿着只到脚踝的短白袜，脚趾不时微微蜷一蜷，透着一股愉悦又懒洋洋的气息。

    千原凛人站在那里看了一会儿，没想到突击检查能看到这样的宁子。在他想象中，他这么早突然回家，宁子不是在画室细笔轻描花就是在厨房素手调羹汤，最差也该拖着吸尘器在房子里四处走动，万万没想到这家伙竟然晒太阳晒到睡着了。

    真是个懒婆娘啊！不过千原凛人看着挺喜欢，辛辛苦苦赚钱不就是希望自己喜欢的人可以懒洋洋的嘛！

    他放弃给女友惊喜的打算了，没叫醒她，直接在旁边另一张躺椅上也躺下了。这时后院竹漏子蓄满水了，自然落下敲在了池塘边的山石上，发出了一声脆响，竹音悠悠，而同时微风卷过，院内一角的一株八重樱撒出了一片雪白的樱花瓣，就像下了一场细雪。

    有些樱花瓣落到了池塘上，落出了点点涟渏；

    有些樱花瓣落到了山石上的乌龟身上，让乌龟缩了缩头。

    千原凛人枕着竹枕，躺在那里看着这景色，悠悠吁了口气，感觉也有些惬意，开始困困的了——四月，果然是东京最好的时节啊！

    樱花季，景色漂亮；空气好，杉树还没开始喷花粉谋杀鼻子，不用担心得花粉症，而且气温实在宜人，晒着太阳不冷不热，真的好舒服。

    也就这一个月了，下个月是梅雨季，到时老天爷就像前列腺出了问题，得了尿不尽，沥沥拉拉的下雨，想晒也晒不了了。

    千原凛人也眯着眼进入了半睡半醒状态，迷迷糊糊也不知道过了多久，不过感觉太阳照在自己身上越来越少，大概快升到屋顶之上了。

    只是他还是不想动弹，少有的犯了懒，但这时不远处宁子嘤咛了一声，伸着懒腰从躺椅上坐起来了。

    好长的一个懒腰，她用力向上伸着手臂，袖子滑落下一大截，顺便展露着姣好的身材，纤细的小腰也就一握，顺便还发出了“嗯~~~哼~~~~”的长长鼻音，很是娇憨——她这懒腰足足伸了近一分钟！

    千原凛人看呆了眼，宁子可从没在他面前做过这动作，她平日里就是标准的大家闺秀，一举一动特别循规蹈矩，而等他醒过神来，刚想打个招呼，却发现宁子根本没发现他在这里——宁子伸完了懒腰，揉着眼儿站了起来，直接向前走了两步，开始歪着头看池塘边的乌龟和樱花。

    然后……

    她拿着一个一个淡黄色的小球——她宠物乌龟的复合饲料，贝类、鱼类及昆虫加工出来的——她拿着饲料开始在那里砸乌龟玩，好像还练过，神准无比，打得乌龟很快缩进了个壳，接着似乎缩在壳里都受不了了，又直接溜进了水里。

    千原凛人看不到宁子的脸，也没听到声音，但很怀疑她脸上挂着那种温婉的微笑——这算不算虐待宠物啊？

    他犹豫着不知道该不该打招呼了，觉得也许该悄悄退出去，然后装成才回来的样子才对，但他还没拿定主意呢，只见宁子又短短伸了个懒腰，退后了一步，直接侧身摆了一个后屈立的姿式，然后不动了，开始调整呼吸。

    片刻后，她穿着家居服猛然一个前手冲拳，打得空气爆响，又接冲顶膝，接着踏足平行立上格档、下格档、内受接手刀，前踢后一顿足，瞬间畜力一个回身踢，纤细的长腿十分有爆发力，而且很漂亮，然后……她终于看见千原凛人了。

    她脸上瞬间浮现出了羞恼薄怒的神色，脚下更是一个踉跄，仪态顿失，等好不容易站稳了后，慢慢走到了千原凛人身边，低头细看——千原凛人正装睡呢，他又不傻，谁独处时被人偷窥估计都会生气，还是装没看到比较好。

    但他闭着眼却能嗅到宁子身上好闻的香气，能感受到她若有若无的呼吸，疑似宁子正贴近了谨慎的观察他，而足足等了几十秒才听到宁子轻叫道：“千原君，千原君？”

    千原凛人马上揉着眼坐了起来，算是“醒了”，笑道：“不小心睡着了。”

    宁子歪头看了他一会儿，忍不住笑了，轻声道：“你怎么回来了？”

    千原凛人笑道：“临时休假，本来想给你个惊喜的，但看到你睡得香，忍不住也睡了一会儿。”顿了顿，他看宁子站着，伸手轻轻将她拉入了怀中，顿时温玉在怀，又带着歉意说道：“抱歉，这么久才回来一次。”

    宁子很顺从的依偎在他怀里，轻摇了摇头表示不在意，柔声问道：“工作很辛苦吧？”

    “还可以，能接受。”千原凛人随口答了一句，有些心不在焉，主要是宁子身体很柔软，又热乎乎的，往怀里一钻有种温玉在怀的感觉，而且家居服的料子很薄，手一搭上去竟然能感受到宁子腰间肌肤的滑腻。

    他忍不住轻轻摸了摸了几下，有点想把手伸进去更加细致的感受一下，但手往上移了一下就顿住了，没敢——对同居男女朋友来说，发生点什么再正常不过了，毕竟是成年人，但这手一伸进去，宁子要是含羞半推半拒还好，但万一还没适应，羞恼之下一记手刀劈过来怎么办？这霸王硬上弓反而被弓打一顿就搞笑了！

    他赶紧分散注意力，反问道：“你在家怎么样？”

    宁子微笑道：“很好啊，就是偶尔偷一次懒就被千原君发现了，当不成淑女了，有些令人伤心。”

    名门淑女可没有昼寝的，但千原凛人不在意，他本身生活习惯就不好，没理由挑别人，他这点数还是有的，直接笑道：“没关系，这天气淑女就该晒太阳。”

    宁子微微一怔，摇头笑道：“我不是在晒太阳，只是想在这儿好好看会儿报纸，不小心睡着了。”

    “看报纸？”千原凛人歪头一看，发现躺椅旁边的矮几上还真放着一叠报纸，不由奇怪道：“有什么重要新闻吗？”

    宁子温婉笑道：“有啊，上面夸我男朋友呢，我当然要好好看看。”

    