    目送皮特卡普兰离开自己的办公室，安迪闭目养神，切换到超神状态，开始回忆脑海中的《绯闻女孩》电视剧的画面，本来小说就是还原画面，但是也夹杂了许多自己续写的内容，既然要写前五集的剧本，那么最简单的办法就是根据脑海中已经有的记忆抄下来即可。

    刚穿越的那段时间，为了霸占下一些好的电影故事，他还单独的抽出时间学习过如何写剧本，剧本的范本也看过一些，现在他在编剧工会里的那些故事大纲，都是以剧本简介的形式存在的，所有，写剧本对他来说并没有什么难度。

    “哎，看来文抄公的日子还要过上一段时间啊！”安迪从超神中切换回来，摇头轻叹，如果说是有原著小说直接照抄，那是轻松愉快，但是现在还需要画面还原文字，加入自己续写的内容，就有点麻烦了。

    晃动了下鼠标，电脑屏幕从待机状态中亮了起来，打开一个新的文档，开始了苦逼的拼字游戏。

    整整一个上午，他几乎没有挪地方，手指如飞，说实话，没有死鬼安迪多年的阅读积累，文学素养，他真的不一定能继承下来这个作家光环，别以为知道了故事的大概，或者有个大纲写一部小说很简单，那都是扯淡，多少人脑子里有创意，一旦开始写，一天憋不出一千字来，不写作不知写作的苦啊！

    想想前世的那些某点上的网络作家大神们，每天万字，上帝啊！那可是每天不间断，就算是水也要有的水啊。。。

    安迪为了更好的保证自己的作家身份，即使穿越福利很牛逼了，他还是从来没有间断过阅读，过目不忘是一个逆天的技能，这让他吸收知识的速度十分的惊人，这些都是储备，毕竟攒书也要有知识攒啊。

    直到秘书敲门提醒，他才知道已经到了午餐时间，保存了文档后，从老板椅上站起来，活动了下身体，走到里间的卫生间里，洗了洗脸后，从衣架上拿下西装穿上，然后是一件蓝色的毛呢大衣，走到衣帽镜前，梳理了下头发，便带着保镖离开了报社。

    中午已经和伊凡娜约好了一起吃午餐，先去cp大厦接了她之后，两人就找了一家餐厅享用美食，伊凡娜上午的工作也很多，毕竟是休假休了一个周，执行副总裁嘛，大老板吩咐下来的工作，她是需要去贯彻执行的。

    安迪一边咀嚼着鲜嫩的牛肉，一边看着一身OL套装，蕾丝绯子边的白色衬衣被高耸雄伟的峰峦几乎要撑爆一般，能够明显的看到BAR勒出的痕迹，好负担啊！

    伊凡娜抬头看着自己男朋友一副si眯眯的盯着自己大宝贝看，不由白了他一眼，“口水都流出来了！”

    安迪听着她的调侃，不以为意的说道：“一会儿去我办公室的休息室睡个午觉吧。。。”

    “休想！我下午还有两个会要开，没时间陪你胡闹！睡午觉。。。我可不想腿软的什么事都做不了！”伊凡娜本能的加了下双腿，自己男朋友的牲口程度，真的是让又喜又怕，自己真的担心继续被他花样繁多的手段调教下去，会变成一个chi女。

    安迪不爽的撇撇嘴，不过也知道她说的事实，哪一次不玩的瘫软无力，他都不会罢休，每一次想到她那几次的竞选演讲上的风采，都会让自己充满了使不完的劲，激qing满满，或许还是逆袭的征服快感吧，也或许是内心深处的想要把女神打落凡尘的邪恶思想在作祟。

     不过想到下午还要到报社里来做专访的某人，又不由得有点悸动，都说久别胜新婚，本来昨晚就可以约出来好好联络一下感情的，不过她之前搞出那么一处，狗仔们都死盯着不放，根本不敢顶风作案，这要是爆出幽会新闻，那就真成笑话了。

    不行，下午见面了，一定要好好惩罚一下，真是三天不打上房揭瓦！

     进入工作狂状态的伊凡娜，倒也有别一番风韵，干练，果决，自信，在车上双臂环着安迪的脖子，送上了一个长长的深吻后，娇喘着把安迪死抓着不放的手打开，俏脸上的布满红晕，开始整理自己已经脱落的蕾丝bra和尽数敞开的衬衣衣襟。

    安迪有点意犹未尽的砸吧砸吧嘴，一脸的不爽，等伊凡娜整理好衬衣，看到自己男朋友的郁闷模样，咯咯娇笑着在他脸颊上亲了一下，“乖乖的，晚上我去你那里住。。。”

    看着微微仰着下巴，挺直着腰板，迈动着一双黑丝绒包裹的大长腿的伊凡娜走进了cp大厦里，安迪把车窗升了上来，降下前面的隔离窗，对肯尼说道：“去报社吧。”

     车上，安迪拿出手机给斯嘉丽的号码发了一条短信，“我在办公室里等着你！”

    回到办公室以后，安迪给自己泡了一杯龙井茶，拿出一根哈瓦那雪茄，慢条斯理的用雪茄剪剪好，长长的火柴划燃后，慢慢的烤制了几下后，有划燃一根火柴点燃雪茄，小嘬一口，吐出烟雾，看着烟雾在空中聚散。

    半个小时后，办公室里有响起了迅速的敲击键盘声，前世做为一个技术宅，说实话既然能跟宅靠上边，那绝对是能耐得住寂寞，写作和编程序时间久了，真的是挺枯燥的，不过要想人前风光无限，人后就要倍加努力，穿越者很牛逼，但是努力的穿越者才是真牛逼！

    “滴。。。”

    安迪停下打字的手，伸手按下了应答机。

    “老板，斯嘉丽小姐在外面，说是和您约好了。。。”

    “嗯，没错。让她进来吧。”安迪站起身来，向办公室的大门走了过去，刚刚走到门口，大门就被推开。

    “斯嘉丽小姐，请进。”

    安迪看到秘书让开身位，入眼的就是烈焰红唇，一副遮住半张脸的大墨镜，金色的大波浪披肩发，外面穿着一件驼色的羊绒大衣，腰间的腰带在一边系成了一个蝴蝶结，系的很紧，把腰肢很好的勾勒了出来，里面应该是一件蓝色的连衣裙，因为蓝色的裙摆明显长出了一块，黑丝配高跟鞋。

    不过只有160cm的斯嘉丽即使穿上了高跟鞋，和安迪的身高还是有很大的差距。

    “好久不见，斯嘉，你还是那么迷人！”

    “咯咯，你的嘴还是那么甜！”

    在秘书好奇的目光下，斯嘉丽踮着脚，仰着下巴，和安迪来了个贴面礼，在秘书看不到的一边，斯嘉丽狠狠的拧了下安迪的腰间肉。安迪面不改色的放开怀里的斯嘉丽，对小秘书说道：“两杯咖啡！”

    “来，这边坐，最近过的怎么样？电影拍完了吗？”安迪一副老朋友见面嘘寒问暖的模样。

    斯嘉丽摘掉墨镜，解开大衣腰带，在安迪绅士的帮助下脱掉了大衣，露出里面天蓝色的v领连衣裙，白嫩的侧ru若隐若现，安迪不由双眼微眯，这个小sao货，竟然是中空来的。

    秘书刚刚离开，斯嘉丽就转身迫不及待的环住安迪的脖子，踮着脚送上自己的红唇。

    安迪虽然也很想来个深吻，不过怕送咖啡进来的小秘书撞见，急忙阻止她，低声说道：“你个小碧池，一会儿再收拾你，先别急，被人看到！“

    斯嘉丽有些不爽的轻哼一声，在安迪的脸上狠狠的亲了一口，安迪无语的翻了个白眼，连忙转身对着衣帽镜开始擦掉脸上的唇印。

    不一会儿，小秘书就端着两杯咖啡走了进来。见到自己的老板正坐在老板椅上抽着雪茄。

    “你这里的书可真多！这些书你都看过了吗？”

     斯嘉丽正一副好奇的模样四处走动着欣赏着办公室的装潢和陈设。

    ”放在桌上吧，对了，不要让人打扰我们的谈话！“安迪的声音悠悠的响起，小秘书点头应是，不再多停留，出门的时候把办公室的两扇大门随手关上。

    办公室的百叶窗已经降下来闭合，安迪抓着斯嘉丽的手，一把拽了过来，斯嘉丽娇笑着顺势坐进了他的怀里，伸出一只手臂揽住安迪的脖子，低声娇笑道：“除了连衣裙和丝袜，我可是什么都没再穿。。。”

    这就话比什么QING话都要命，顺手一摸，果然花园里草坪整齐，似乎还带着露水，不由得让人心旷神怡。

    “你个小lang蹄子！看我怎么收拾你！”

    。。。。。。

    随着一声带着一点沙哑的舒爽娇哼声，老板椅不堪重负的吱呀声和被刻意压抑下来的呜咽喘息声在这个宽阔的办公室里响起。

    说实话，斯嘉丽的大腿稍微有点粗壮，很适合骑马作战，不过对于久经战场厮杀的安迪来说，那真是小巫见大巫，他什么身体素质，这又是在什么地方，慢条斯理可不是什么好主意。

    做为上马是骑兵，下马步战大神来说，百米冲杀速度，几乎花了没长时间就把敌人斩于马下。