    半个小时候后，陈九鼎看了一下他们刚才的收获。

    好家伙，正好十只野兔。

    而且每一只都有十斤重。

    “鼎哥，交给我了，我们下山！”

    二壮说完，两只手把十只野兔给提上，然后下山去了。

    陈九鼎看到二壮的样子后，无奈的笑了笑。

    二壮现在的样子，就跟刚学会走路的孩子一样，一个劲的走着没完，非要等走不动的时候才会停下来一样。

    不过陈九鼎就随二壮去了。

    因为，现在的二壮是真的有力气没地方使！

    日子总是在不经意间就过去了。

    很快，夏国特殊部门的这些队员已经在落龙村呆了有一个月了。

    这一天，陈九鼎一早就来到了蔬菜供应公司的大楼前面。

    没多久，夏国特殊部门的所有人员就集合完毕了。

    陈九鼎看到这些人都集合完毕后，他从头到尾的走了两个来回后，这才开口了。

    “时间过得很快，转眼间，一个月就过去了，这一个月来，你们所有人的表现，我都看在眼里。

    而且，你们每一个人都通过了我的考验。

    从今以后，我宣布，你们每一个人，都是一名合格的夏国特殊部门的队员了！

    但是，你们一定要记住一点，没有我或者夏国特殊部门的批准，你们所有人都不得将自己学到的东西外传！

    如果有人外传了，后果自负！”

    在最后一个周的时候，陈九鼎将自己改良的长青决教给了这些人，现在，他们所有人都踏入了二流，没有一个人掉队。

    陈九鼎的徒弟现在已经到达一流了。

    不过他是昨天晚上才踏入的一流。

    今天，是夏国特殊部门的这些队员回去的日子，所以，今天也是一个告别的日子。

    都说，自古多情伤离别。

    不过，陈九鼎倒是觉得没什么。

    但这些夏国特殊部门的队员他们每个人都有些泪眼婆娑的样子。

    陈九鼎继续说：“我知道，你们今天要走了，所以，我今天过来送送你们。

    你们要记住我给你们教导的东西，回去后，一天也不能懈怠！

    要知道，想要保护住人民的命，你们就要有更加强大的实力！只有实力了，你们才能做出更多的贡献！

    你们回去后，修炼的速度会慢很多的，所以你们才更要努力的修炼！

    我希望你们每个人以后在执行任务结束后，都完完整整的回来，可别给我缺胳膊少腿的，因为，我丢不起这人！

    你们每个人都记住了吗？”

    “记住了！”

    “大点声，我没有听到！”

    “记住了！记住了！记住了！”

    “好，你们要记住今天答应过我的话，现在，所有人听令，向右转，齐步……走！”

    他们每个人都知道，向右转，齐步走后，他们恐怕以后想要再见到总教头，真就是猴年马月了。

    但是，这是命令，他们每个人都不得不去执行命令，因为，这是他们每个人必须要去服从的东西！

    这也是他们作为一个夏国特殊部门队员的职责。

    即使这个转身之后，他们可能这辈子再也见不到了，但是，他们都要去服从这个命令。

    当然了，陈九鼎的徒弟没有跟他们一样服从命令，因为，陈九鼎替自己的徒弟申请了一下，让他过几天再回去，毕竟自己还要给自己徒弟继续教导一些东西。

    等到其他人都离开后，陈九鼎转过身说：“九天，走吧，我给你继续讲解功法的事情。”

    “是，师父。”

    这些天下来，陈九鼎扩建的养殖场也扩建好了，小鸡小鸭也都被送了过来。

    这一次，陈九鼎留下了六十五个人，这些人以后就负责扩建成的养殖场。

    至于管理人员的话，则是没有什么变化。

    反正管理人员只需要管理养殖场的内勤问题，又不需要他们去养鸡鸭，要那么多干啥？

    现在，养殖大龙虾的鱼塘也封了顶。

    一切都准备就绪了。

    树上的叶子也变得越来越少，而且大多数都已经落了下来。

    这段时间，落龙村的环卫队人员倒是挺辛苦的。

    因为每天都要清扫落叶。

    现在，落龙村所有施工盖大楼的地方都已经停了下来，因为天气越来越冷了，现在如果继续盖的话，必然会影响质量的。

    但是，温室大棚那里倒是在继续忙活着，因为温室大棚的材料不受热胀冷缩的影响，不需要担心质量的问题。

    这段时间下来，温室大棚已经盖成了五个了。

    速度挺快的。

    这五个温室大棚里面的地也已经处理的差不多了，陈九鼎这两天就在忙活大棚的事情，他要尽快把花种进去。

    当然了，他可不是直接种种子，而是直接种植花卉苗。

    现在，山河图里面陈九鼎栽种下去的花卉种子都长成了苗。

    他要先试一下山河图外面的土能不能种植花卉，如果可以，他就直接移植，如果不行，他还得将土也给换了。

    不过，这些活他都交给村民去做了，要不然，他花那么多钱雇人干活，到头来，活还得自己去干，不就是白花了那么多钱吗？

    他是想让村民劳动致富，可不是享受致富的。

    想要脱贫，就要先让村民动起来，随后等真正脱了贫，就可以进行下一步动作了。

    这些村民，被陈九鼎安排的妥妥的，不过这都是为他们好。

    这几天下来，龙酒依旧卖的火爆。

    酒厂也是一瞬间摇身一变成为了十几亿资产的公司了。

    太恐怖了。

    也许，这个速度过几天会慢下来吧！

    值得一提的是，茂台集团的原首席品酒师这些天下来，真的是惨不忍睹。

    首先，他被茂台集团给开除了，其次，他还要面临巨额赔偿。

    原因是他在上次新闻发布会上说的言论有所茂台集团的形象，同时，这些天下来，茂台集团真的是丑态毕露。

    因为，上次茂台集团发布的升天系列酒八折销售，但是，这么多天下来，只卖出去了五百瓶。

    五百瓶一瓶不多，一瓶不少！

    这种事放在以前是根本就不可能发生的。

    可是，现在居然发生了这样的事！

    不止升天系列的酒卖不动，其他系列的酒也卖不动。

