    隔天，一行人先去了医院看江诗悦，江诗悦凌晨的时候就醒过来，算是度过了危险期，他们到的时候江诗悦还在睡觉。

    “大哥大嫂，你们来了。”慕时辰在江诗悦醒过来之后就直接过来了，跟主治医生确认了一下江诗悦的情况。

    “情况怎么样？”唐梓歆看到江诗悦那一张苍白消瘦的脸，还是有些担心的。

    虽然，她不是很喜欢江诗悦嫁给陆霆聿，但是江诗悦这个人本性不是很坏，也就是一些大小姐的通性坏脾气罢了，主要是他们江家不是什么善良之辈，全是一群的豺狼虎豹，所以才会让唐梓歆很不喜欢他们江家的人。

    可是，再看到江诗悦这样子，她多少心里会有一些担心，尤其是当过母亲之后，看到这种怀孕的女人会自然多出一些关心。

    “情况稳定了，只不过这两天她受到的创伤程度有些大，需要卧床保胎三个月最好是到孩子出生。”慕时辰简单的说了一下情况，这也是主治医生的意思。

    江诗悦的情况是有些严重的，如果再不小心注意保护的话，说不定孩子就真的可能没有了。

    “嗯，这也算是不幸中的万幸了，只要母子平安保下来了，以后好好养胎就行了。”唐梓歆知道一个女人怀孕是有多辛苦的。

    尤其是要像江诗悦这样子卧床到生产，那还得小半年，有得罪受了。

    “大嫂说的是，这也算是不幸中的万幸了，能把孩子保下来，这已经是很不错了。”慕时辰相当有感触的说着。

    江诗悦现在情况能这么稳定，也算是一种奇迹了，以后还是要多注意才行。

    “这一段时间辛苦你了时辰。”

    “我不辛苦，我其实也没有帮上什么忙。”慕时辰不是妇产科的医生，并不能帮上太多的忙。

    “不过怎么样，有你在我们就挺安心的，今天我和霆尧先回去了，在这里遇上任何的麻烦，直接让唐门的人帮忙就行了。”唐梓歆一向把家人放在第一位，既然是她的家人，也就是唐门的人，所以他们有什么麻烦唐门都是可以出现帮解决的。

    “时间不早了，我和霆尧就先走了，我们还要去唐门一趟，有事直接电话联系。”唐梓歆看了一眼腕表。

    他们晚上坐私人飞机回安城，但是回去之前需要去曼谷的分堂去处理一点事情。

    这样子的话，年后他们可以就不用再过来，直接回意大利了。

    “大哥大嫂，我们送你们下楼。”

    宋绾绾他们三人，送唐梓歆和陆霆尧下楼去坐车。

    “大哥大嫂，路上小心。”

    看着车子离开，三人还站在原地。

    “慕医生，你先回别墅去补个觉，凌晨你太早过来了，这里就让我和霆聿守着就行了。”宋绾绾看着慕时辰说着。

    凌晨三点多江诗悦醒过来的，接到医生电话慕时辰就一个人过来了，守了这么一早上肯定是累了。

    “那我就先回去补会觉，有再叫我就行了。”慕时辰也是累的。

    来曼谷这么久，他一直就是日夜颠倒的作息，毫无规律可言。

    “嗯，你安心回去补眠吧，我和霆聿在这里不会有什么事情的。”宋绾绾安抚着慕时辰的情绪。

    “那我先回去了。”

    慕时辰离开之后，他们两人站在那里并没有着急着回病房，而是牵手看着不远处。

    “霆聿，我一直就感觉有人在跟踪我们，应该不是我的错觉吧？”宋绾绾压低声音跟陆霆聿说着。

    陆霆聿其实也早就有这样子的一个感觉，但不想让宋绾绾有所担心才一直没有说，他让叶峰私下查过，结果却是没有查到他想要的结果。

    要么就是跟踪他们的人太强，要么真的就是无关紧要的人，是他想得太多了。

    现在绾绾这么一说，陆霆聿反倒是觉得自己之前的感觉并不是多想了，看来是真的有这样子的事情在。

    “什么时候有这样子的感觉？”陆霆聿直接问她。

    “前段时间，不过我以为是自己多想了，就没有和你说，现在看来也许不是我多想了，我们一直被人在暗中跟着。”宋绾绾很冷静的说着。

    她以前虽然也很冷静，但跟陆霆聿在身边能让她冷静是不一样的。

    有他在，她就永远可以安心不怕。

    “没事，我之前就一直让叶峰在查，只不过对方太厉害，暂时还没有查到任何关于这些人的下落，只要他们对我们没有造成什么威胁和伤害，可以忽视，不要太往心里面去，我怕增加你的烦恼。”陆霆聿相当认真的说着。

    这事情他一直不愿意说出来的原因，就是不想让宋绾绾有所担心。

    “我知道，他们一直小心翼翼跟着，却又没有出来动手，那说明他们的实力不比我们强，所以基于这一点，我不用太担心，不过凡事小心为妙。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，你能这样子想是相当好的，我最担心的还是你会不安会害怕，我才没有把这事情跟你说的。”陆霆聿很平静的说着。

    他没有想到宋绾绾会有这么大的胆子，这么的理性，之前还担心宋绾绾会害怕。

    “霆聿，你说他们是不是冲着江诗悦来的，他们的目标并不是我们？”宋绾绾怀疑的问他。

    毕竟，江诗悦连着出了两次事情，还有那个被江夫人收买下来的阿姨，这一切都可以说明事情越来越不简单了。

    “这个可能性也是存在的，还有一种可能是冲着我们一起来的。”陆霆聿可是知道现在江家和宋家走得近。

    这两家都是些不省油的灯，联手起来还真的不知道可以干出什么丧心病狂的事情来。

    “没事的，江诗悦不是醒过来了吗？等确定她没有什么事情之后，我们尽快安排她的住处，医院总归没有私人住宅安全。”宋绾绾也是一个会考虑长远事情的人。

    现在不管对方是什么人，抱着什么样的目的，目标又是什么，他们都得要小心应付，还不能打草惊蛇。

    “房子的事情，我让唐门来处理了，叶峰之前找的房子还是不太安全，会尽快找好的，到时候让江诗悦过去就行，我会给她配最好的护理和保姆，这一次不能再有差错了。”陆霆聿很平静的说着，叶峰到底对曼谷没有唐门的人熟悉，所以他直接让唐门人帮忙找，到时候护理人员也可以是唐门内部人来做。

    “一定不会有差错的。”宋绾绾紧紧的抓着他的手说，天色有些灰蒙蒙的，让人的心情也会变得阴郁起来。

    “我们去病房吧。”宋绾绾拉着他住住电梯走去。

