    天台上，唐青淮摆着POSE，背对着天台口。

    身边放着一根甩棍。

    初秋的晚上，还是有那么些蚊子的，唐青淮站了一会儿，就有点忍不住想要挠一挠身上。

    这么高的地方，晚风呼啦呼啦的，还有点凉。

    唐青淮等了一阵子，就有点等不下下去了。

    就在这个时候，他手边的手机响了。

    唐青淮接通，他那几个兄弟的声音传来。

    “大哥，你下来吧！许文那小子没鸟我们，直接走了！”

    “直接走了？”唐青淮面色呆滞，一巴掌拍在正叮着自己脸颊的蚊子，痒的很。

    许文慢悠悠的来到了自己的座驾旁。

    对于刚刚的插曲，他不是很放在心上。

    谁来找自己麻烦？

    某个善妒的男生，还是谁？

    许文手机里加的妹子多了去了，总有些妹子的追求者善妒，来找点茬而已。

    许文当然不会去配合对方。

    这么晚的天，还去天台，有毛病吗？

    开上自己的座驾，许文准备先去一趟超市，明天陪文琪回去，自然不可能空手过去。

    记得听文琪提过，她爸妈似乎是分开了，也就是说，现在文琪家里，就他妈妈一个人。

    所以，烟酒就不是重点了，买肯定是要买一点以防万一，听说文琪还有个舅舅。

    至于给女性长辈买礼物，自然少不了保健品什么的，许文决定去店里找找灵感。

    龙湖一号外围这样的店不少，许文先是准备去一家附近的烟酒店，买上一点烟酒备着。

    这家主打茅台五粮液的烟酒店，就开在龙湖一号对面的小商业街中，门头气派，门口还停着几辆通体漆黑的奔驰，几个中年人刚买了点烟酒，正往后备箱里放着。

    许文将车在店门前的车位顺好，进了店里，直接找老板要了一箱五粮液，一条软中备着。

    老板是个粗中有细的中年人，生意做的挺大，但是什么事都喜欢亲力亲为，更何况许文这一单也不算小了，将近两万呢！

    他帮忙抱着五粮液的箱子，要给许文放车里，看到许文的车，才是一愣。

    看起来，老板也是爱车之人。

    “兄弟，牛啊！您这车得要好几百万吧！”老板一脸羡慕。

    “差不多吧！老板你生意做这么大，肯定也不会差这几个？”许文随意说了一句，却看到老板连连摆手。

    “您也太看得起我了，我哪有资格开得起这车？”

    他拍拍一旁的卡宴，说，“我这刚提的车，距离您的URUS还是差得远了。”

    其实，许文还是饱汉不知饿汉饥，能拿出四五百万买车，这个概念，已经远远不能用有钱来形容了。

    就说这个老板吧！在这么个位置，开这么一家高端烟酒商行，家底子绝对丰厚，钱也没少赚，但是，也仅仅只是赚的多。

    买得起百万豪车已经算是相当有钱了，但是在许文面前，却连比较的资格都没有。

    “您住对面？”老板试探着问。

    许文点点头，看老板一脸了然的神色。

    他小心翼翼的将烟酒在许文的兰博基尼里面摆好，又恭恭敬敬的给许文递上了名片。

    “您以后有需要，直接打我电话，我给您送过去，绝对给您渠道价，不赚您的钱，就当交个朋友！”

    许文礼貌的收下。

    烟酒买好，许文一下子有点犯难该买些什么送给文琪母亲。

    想来想去，许文先去药店买了正宗的东阿阿胶，阿胶的具体效用众说纷纭，但是，在大家认知中，还是觉得它挺补人气血的。

    随后，许文又去商场里面买了条迪奥的丝巾，简单大气，不算特别昂贵，大概几千块钱，价格适中，也比较容易让对方接受。

    一旁有一家赫莲娜的专柜，这个牌子是欧莱雅旗下的顶级奢美品牌，主打抗老化补水，送给文琪母亲这个年龄段的中年女性很合适。

    长相靓丽的柜姐很有眼见，知道这位大帅哥是个准客户，非常热情的给许文介绍着这个品牌，结果，许文也没有让她失望，买了一套大几千的晚霜套餐。

    林林总总大概就这些了，作为见面礼，应该还算可以吧？

    东西买好之后，许文去了一趟上茶。

    上茶的经营情况是稳中有升，新老员工之间磨合的越发到位了，配合的相当好，基本上能够应付每天大量的单子。

    一般的网红店，在初期的新鲜感过后，都会有一个人气下落期，这种下落是潜移默化的，但是终究会将人气损失殆尽。

    但是许文的上茶不会。

    首先是过硬的产品质量，考究的原料，再加上特殊的奶茶BUFF，保证了每一杯售出饮品的味道。

    可以说，凡是喝过上茶奶茶的顾客，再喝其他的奶茶，那种对比，不说天上地上，也是对比鲜明了。

    一见上茶误终生。

    其二，强悍的推广能力。

    全国头部奶茶背靠资本，自然有宣传方面的红利，真正达到了广而告之的效果，但是，也做不到持续发力，大家过了新鲜劲，也不会频繁打卡，毕竟价格是真贵。

    而上茶，是少有的拥有强大推广能力的店，这种推广能力不需要太强大，覆盖整个海城即可。

    陶亚楠的炫音号自从有了许文注资之后，非常巧妙的利用这笔资金，快速发展自己的优势，一段时间内，频上小热门，几十万点赞的视频出了好几个。

    目前已经是成功变现了，虽然赚取的不多，但是已经能自负盈亏，甚至还能小赚。

    许文当然看不上那点钱，但是，这个炫音号也有许文看上的东西啊！

    粉丝数量！

    自从良性循环之后，粉丝数量那是蹭蹭上涨，陶子街拍这个号已经不仅仅是街拍了，变得更加多元化。短短的时间内，粉丝数量狂涨几十万。

    许文觉得自己的那个平平无奇许先生的号是真佛系啊！

    几十万粉丝数量的炫音号，隔三差五就给上茶变着花样来一波软推广，这种推广大家反感不起来啊！因为都是俊男靓女，做出来的视频还很带感。

    有这双管齐下，上茶的火爆是按都按不住。

    周边县区的创业者们想加盟这是老调常谈了，只要许文开口，立马就愿意加盟，加盟费加起来收个几百万不是问题。

    虽然许文看不上这点钱，但是，这是可以大大方方展示的钱啊！是可以立马就明明白白告诉家里人，自己可以拥有的几百万。

    单单为了几百万，就给自己找来一堆麻烦，或者影响本店的口碑这种事，当然不划算。

    但是，这是个噱头啊！

    解决自己资金来源这个问题，势在必行了。

    许文在等待一个最佳时机。

    今天，许文来门店，是做第一件事，先在朋友圈宣告自己和上茶的关系，此举，主要是给自己朋友圈里那些同学们看的，毕竟财富是藏不住的。

    一夜暴富的形象当然不好接受，但是，一个低调创业的人设形象，大家接受起来就容易的多了。

    许文的计划就是循序渐进的铺垫，在此基础上，后续可以一步步的展示更多的财富，也不算突兀了。

