    第429章从今以后，你就是我亲妹子！1

    她气鼓鼓地说：“离骚太子根本就不喜欢夜思缘。”

    “不喜欢她，怎么会跑去给思缘过生日？”

    司明镜随口丢出一句。

    白清水再三强调：“那是为了调查刺杀他的真凶！”

    司明镜眼底藏着狡黠，又道：“他请大姨做他的媒人，不信你可以问大姨。”

    “我不信！”

    白清水当真给白丹凤打电话。

    从白丹凤口中得知了真相，整个人的脑袋嗡的一声，轰隆隆的，五雷轰顶。

    白清水再也绷不住，哭出了声。

    “阿九，你干什么，欺负你妹妹？”白传凤厉喝，惊动了闭目养神的白家二老。

    司明镜无辜的摊手：“阿妈，你怎么会这么想？我根本不知道妹妹为什么忽然哭得这么伤心，不信你问妹妹。”

    白清水哭得满脸是泪，指甲都快掰断了。

    “阿妈，大姨说，离骚太子请她做媒人，向夜思缘提亲，离骚太子要娶夜思缘，他怎么会忽然爱上了夜思缘？”

    白清水接受不了。

    白传凤紧蹙眉头：“怎么会有这种事？你先别哭，离骚太子不会娶夜思缘的，夜思缘是陆地人，就算他想娶，整个姆大陆的民众也不会同意。”

    “真的么？”白清水擦掉眼泪。

    “真的，阿妈向你保证。”

    司明镜坐在旁边，不动声色地扯了扯唇角，又补刀丢出一句：“大姨向夜家提亲的时候说，说思缘体内留着咱姆大陆尊贵的血统，她祖辈是海洋人。”

    “不可能！”白清水声音拔高：“她祖辈怎么可能是海洋人？她祖祖辈辈都是陆地人！”

    司明镜眯着黑眸，静静的看着白清水，不再言语。

    白清水这副样子，落到白家二老眼里，毫无仪态，简直不像个大家闺秀该有的样子。

    白传凤看出了父母眼中的嫌弃，呵斥白清水道：“把眼泪收起来，像个什么样子？”

    “阿妈……”

    “闭嘴！”

    白传凤威严起来，颇有女强人的气场。

    白清水被震慑住，咬住下嘴唇，委屈又憋屈，愤懑的坐下来，默默流着泪。

    白传凤头疼，她知道女儿从小惦记司离骚，就连当初想要整容成阿九的样子，都是因为司离骚对阿九的偏爱。

    白清水不知道司离骚视阿九为妹子，还以为他对阿九动了凡心。

    所以，白清水坚决把自己整容成了白九思的模样。

    她以为整容后，就有机会了。

    没想到，司离骚看到了整容后的白清水，竟然要她与曲高阳联姻。

    哪怕只是一场戏，都让白清水伤心透顶。

    但为了让司离骚多看她一眼，她还是义不容辞的答应了。

    后来，司离骚让外交部宣布，解除她与曲高阳的婚约，白清水大喜，她每天都在做白日梦，梦想自己能够入住东宫，万万没想到，竟让夜思缘抢了先！

    她不甘心！

    离骚太子之前明明对夜思缘不感兴趣的，怎么忽然就被她勾搭上了？

    夜思缘用了什么法子？

    白清水攥紧着衣角，慌得六神无主！

    她一定要想办法，阻止这场婚事！

    ……

    太平洋的深海海底，是半途辽阔的姆大陆海底帝国。

    飞碟型飞机从空中直入海底，穿过黑暗的深海。

    但是在海底深处，众人视线豁然开朗，依靠海洋温差发电，海底世界灯火通明。

    司明镜趴在窗前，俯视下方辽阔的城市。

    这里就是她当年牺牲自己，以龙之魂做封印，拯救下来的姆大陆么？

    她看到人们自由的在海底穿梭，生活，生产，活动……

    这里没有保护罩，但她们已经完全适应了海洋生活。

    姆大陆的海底帝都，与亚特兰蒂斯一样，是一座高度发达的海洋城市。

    无数的小型潜水艇在城市里穿梭，就像是陆地上的车水马龙。

    每家每户都有防水层，防水层可以将海水隔绝开来，让他们像生活在陆地上一样，半点不沾湿。

    但即便在没有防水层的大街小巷，人们也可以在海水里自由的行走、活动。

    他们进化了，进化成了适应海洋生活的人类。

    司明镜为他们骄傲！

    即便这样的场景，在亚特兰蒂地的海底城市也能随处可见，并不稀奇，但司明镜依旧骄傲，这就像是她的家乡！

    游子归家，看到家乡的人们过得这么好，司明镜的内心，满是感动和自豪！

    “阿九，到家了！”

    白家家大业大，豪门大户，也有自己的停机坪。

    穿过防水层后，飞机降落在白家停机坪上，白家二老激动的喊她下飞机。

    司明镜抱着小鱼缸，跟着白家人下了飞机，站在停机坪上，细细打量白家高大上的宅子。

    风珏等人，为她提着医药箱和行李箱，跟随其后。

    白老夫人拉着司明镜的手：“阿九，你住的院子还给你保留着，走，外婆带你回家，你院子里的东西，外婆没让别人动过，原封不动，还是你以前居住时候的样子。”

    司明镜点头，跟上白老夫人的步伐。

    白家的宅子，充满了东方建筑风格的美学，亭台楼阁，青墙黛瓦，犹如一张古老的水墨画，慢慢铺展开来，疏疏落落的几笔，却带着万种风情。

    即便是在海底，院落也收拾得极其雅致。

    她穿过一片珊瑚林，珊瑚长得格外繁盛，仿若繁花似锦！

    走了差不多十分钟，进入一处庭院，白老夫人说这是曾经她住的院子，她带来的人都可以安排在这里，庭院里有很多房间，足够风珏等人住下，可见白家规模的庞大。

    司明镜抱着小鱼缸，颇有闲情雅致的东张西望，这时候，忽然有一个长腿宽肩的男人，大步朝她走过来，目光落到她的脸上，更落到她手中的小鱼缸上，激动不已。

    “我的小宝贝！我终于等到你了！”

    男人要扑过来，风珏眼疾手快，挡在了司明镜的面前，阻止男人的靠近。

    白老夫人似乎也有些意外：“陆亲王，您怎么会在阿九的院子里？”

    陆金逸指着司明镜手中的小鱼缸，说：“白老夫人，这是我的小宝贝！司小姐把我的小宝贝带了回来，我决定了，从今以后，她就是我亲妹子！”

    ?  ?求月票，求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

