    　　方莫大喝一声：“哈哈哈，八岐大蛇！今天就是你的末日，无尽拳！！”

    　　方莫气势如虹，血光大方。

    　　八岐大蛇虽然相信，自己绝对不可能这么容易被方莫杀死，但还是被方莫的气势吓住了。

    　　八岐大蛇甚至准备自爆一个蛇头，强行的破开控制，燃烧体内的上古神兽血脉，和方莫拼命。

    　　谁知道，方莫的拳头戛然而止，居然没有轰在八岐大蛇的身上。

    　　八岐大蛇再一次懵逼了：？？？

    　　方莫单纯得咧开两排白白的牙齿，大笑：“不会吧，不会吧，你该不会真的以为我想杀你吧，八岐弟弟，你长得这么可爱，我怎么可能杀你呢！我刚才是和你开玩笑的！！”

    　　八岐大蛇真的被方莫整蒙逼了，搞了这大半天，就为了开玩笑？？

    　　八岐大蛇怒火中烧：“开玩笑？！我堂堂八岐大蛇，吸取人类数百年的负能量，只有我戏耍人类，从来没有人类戏耍过我，今天我就算是不要神器，我也要让你为自己的行为埋葬！”

    　　方莫也严肃起来，太古龙魂开启。

    　　皮肤瞬间变成黑色龙鳞，头上甚至微微突出一点龙角，整个人龙魂护体，隐隐约约有黑龙幻象缠绕，龙威浩荡，与气场全开的八岐大蛇居然不相上下。

    　　一头黑龙幻象与七个大蛇对峙而立。

    　　足足僵持了五分钟！

    　　终于，八岐大蛇还是软下来了，重新恢复人身。

    　　“呵，刚才我也是和你开玩笑，现在扯平了！！”

    　　八岐大蛇可不是想开玩笑，他是万万没有想到，方莫居然还可以释放黑龙，黑龙简直就是八岐大蛇的天敌，看到黑龙幻象出现的那一刻，八岐大蛇吓得腿差点软了，完全是靠着一股怒气、以及面子，八岐大蛇强行撑住。

    　　同事也是因为方莫继承的黑龙魂并不完整，同时黑龙魂也仅仅是第二形态，要不然，要是真正的黑龙召唤出来，八岐大蛇早就跪下喊爸爸了。

    　　方莫之所以用八酒杯再次攻击八岐大蛇，就是要让八岐大蛇明白，方莫这个人反复多变，不是他八岐大蛇可以掌控的人，要是八岐大蛇还想耍什么阴谋诡计，那不好意思，方莫也有实力奉陪到底。

    　　刚才八岐大蛇被八酒杯的时间停滞住，方莫虽然的确有机会全力一击，起码可以毁掉八岐大蛇一个蛇头，但肯定是杀不死八岐大蛇。

    　　真的把八岐大蛇惹怒了，方莫也没有把握可以杀死八岐大蛇。

    　　感觉上，这八岐大蛇至少比350级的凶兽强十倍。

    　　所以方莫没有必要冒风险与八岐大蛇死拼，还不如先去野外地图杀怪升级，然后再去找大田分散的大田神族，夺取神器，最后再看情况，怎么收拾八岐大蛇。

    　　方莫相信，八岐大蛇一定也在想怎么收拾自己。

    　　“八岐弟弟，刚才我三个杯子不小心打破了，你再送给我六个呗？”

    　　八岐大蛇真的快要抓狂了，换做平时，谁敢和八岐大蛇这么说话，八岐大蛇只要看不准眼谁，就可以将走在街上的玩家们抓到城主府吃掉。

    　　居然有人敢这么和他说话，叫他八岐弟弟。

    　　八岐大蛇抗议怒吼道：“我不是八岐弟弟！”

    　　方莫夸张道：“啊？难道你是八岐妹妹？不对啊，你那里那么平，怎么是妹妹！”

    　　八岐大蛇气得火冒三丈，不对火冒十丈，熊熊火焰燃烧，八岐大蛇咬牙切齿：“我乃是能量凝聚而成，没有性别！你叫我八岐就行了，不要加什么弟弟！”

    　　没有性别？

    　　刺激？那岂不是男女通杀？

    　　难怪长得这么中性漂亮，居然是一个没有性别的。

    　　八岐大蛇猛然清醒过来：“不对，你把我送给你的杯子打破，现在还反过来找我再要六个？这是什么逻辑。”

    　　“八岐妹妹，你别生气嘛，我还不是为了你，要是我被三大家族杀了，谁还来救你出去啊，所以你给我的杯子越多，你出去的几率就越大。”

    　　八岐大蛇疯了：“都说了，我们性别！不要再叫我妹妹了，叫我八岐神！”

    　　方莫一本正经：“那可不行，无论是人还是妖怪，都应该有性别，你哪怕身体构造特殊，那你也要体会一下成为女人或者成为男人的感受，所以我决定，135叫你弟弟，你就是男人；246叫你妹妹，你就是女人；星期天则叫你八岐神，你就不男不女。”

    　　八岐大蛇从自己的背包空间里（没错，八岐大蛇也有自己的背包空间，但和玩家的不同，玩家是系统送的，他是在古战场杀怪物爆出来的特殊物品），取出了足足十个八酒杯。

    　　“行了，你别说了，我给你十个，给你十个八酒杯，这可是我将近五分之一的数量，你走吧，你快点走吧，快点去把神器带回来！”

    　　八岐大蛇一个负能量爆棚的能量体，居然被方莫说到，差点就情绪崩溃，可想而知，方莫是多么精神污染。

    　　方莫得到十个八酒杯，小心翼翼放到背包里。

    　　八酒杯属于特殊道具，一个八酒杯就可以释放出一道声波攻击，声波攻击范围攻击，一旦敌人中招就会转变为精神攻击，让敌人防不胜防。

    　　不过这属于方莫的杀手锏之一，方莫留着对付BOSS用。

    　　方莫看了一下，岐城的城外，最高级的地图是150级以上的古战场。

    　　所以决定去城外古战场升升级。

    　　从城主府出来。

    　　方莫看见城主府的外面，血流成河，织田信拓的面前，尸积如山，杀了至少一百多人。

    　　方莫哪怕再镇定也想不到，这个织田信拓为了取得方莫的信任居然这么狠心。

    　　这些可全是他大田的同胞。

    　　方莫看了织田信拓一眼，点点头：“很好，做的不错，这岐城的城主实力果然太强，我暂时还不是对手，我要去城外杀点怪物升升级，岐城的管理就交给你了，简单来说，顺我者昌逆我者亡，给你三天时间，把岐城给我控制住，给他们宣传繁荣和平东洲圈的政策，要是你连区区一个岐城都控制不了，那你也别想我将整个大田交给你了！”

    　　织田信长双眼灼热，非常坚定道：“是，大人，放心，三天时间绝对足够，我一定会让岐城的玩家们理解和东洲圈，就算他们理解不了也没有关系，不加入的我全杀了！”

    　　狠，真的狠。

    　　哪怕方莫这个夏国人，都不敢随便屠杀整个城，毕竟这是整个世界，如此没有理由的杀一个人城市，那就真的是灭绝人道，要受到全世界的指责了，其实受到指责也没有关系。

    　　关键给了其他势力攻打夏国的借口，而且这不是借口，这是师出有名。

    　　得道者多助，失道者寡助。。

    　　方莫起码暂时还不想成为全世界的众矢之的，除非有一天，方莫自认为自己实力强大到无视任何人。

    　　安排好岐城的事情后，方莫便在上十万岐城玩家的“友好”欢送下，离开了岐城，前往大田古战场。

