    在古飞眼中，那些主动与自己近身战的家伙都是脑袋进水了，自己找虐，因为武者的近身战技，绝对碾压任何修炼体系的修士。

    就算是无初极帝，修成九极玄功，修为境界突破到了天极中阶，一旦他选择了与古飞近身战，依旧被虐到怀疑人生。

    “轰！”

    东极大地祖脉空间里，无初极帝从天而降狠狠的砸在了地上。

    比那不朽神铁还要坚硬无数倍的地面直接被无初极帝砸出了一个人形小坑，无初极帝整个人被镶嵌在了地面上。

    大地祖脉空间里的地面经过祖脉灵气无尽岁月的滋养，就连一块石子都是绝世神石，一块晶石都是绝世神晶。

    在这里，外界罕见的神物，更是随手就能捡到。

    “无初，你太自大了。”

    古飞从天而降，直接一脚向着镶嵌进地里的无初极帝踏落。

    “吼！”

    无初极帝怒吼一声，猛的震碎周围的地面，滚向一旁。

    “碰！”

    古飞一脚踏在了地上，顿时地面震动，碎石飞溅，地面被他踏出了一个大坑。

    与此同时，无初极帝的左手刀直接向着古飞拦腰劈砍而去，古朴的神刀之上，亮起了无数道纹。

    别人穷其一生，也难以将一众大道修炼到无极境，但是无初极帝却是将九种大道全都修炼到了无极。

    这就是无初极帝的底气。

    这就是无初极帝能成为东极主宰的原因。

    无初极帝，设陷阱，暗害其他无极至尊，夺至尊本源壮大己身，这种手段，实在太过卑鄙无耻。

    但是，无初极帝的人品不行，却是一个有大毅力，大志向，并且坚韧不拔的人。

    为达目的不择手段，做事只追求结果，至于过程如何，无初极帝从来不管。

    他是东极的一代枭雄。

    而现在，这位东极第一枭雄，却是遇到了对手。

    对方只有地极初阶的修为，却是逼的他不敢用神通，逼的他只能抡起道器与对方硬刚。

    结果就是被虐到几乎抓狂。

    此时，古飞面对无初极帝的这一刀，竟是不躲不闪，任由这一刀劈在他的身上，他的拳头却是已经砸到了无初极帝的面前。

    无初极帝只能变招，劈向对方腰间的刀直接网上撩，向着对方的手臂削去。

    然而，无初极帝判断错误，古飞根本就无视他手中的刀，任由刀光劈在手臂上，他毫发无伤。

    “碰！”

    一声闷响，古飞的拳头直接砸在了无初极帝的脸上。

    无初极帝金钟护身，虽然没有被打伤，却也被古飞这一拳的力量打飞出去，直接撞在了岩壁上。

    “怎么可能……”

    无初极帝咆哮。

    “武道在无极界，根本不入流，你怎么可能将武道修炼到如此境界。”

    无初极帝真的难以置信，对方的道体简直就如同人形的绝世道器，他能做到无惧对方的拳头，那是因为他与七大道器融为了一体。

    “这世上，没有任何事情不可能，如果真的有，只能说明你见识少。”

    古飞一步一步向着无初极帝逼去。

    “你说我见识少？”

    无初极帝那个怒啊，他纵横无极界无尽岁月，坑死过无量剑祖，囚禁过东极祖龙，还闯过神秘莫测的无极神城。

    这家伙竟然说自己见识少？

    无初极帝气到头顶冒烟。

    “难道不是吗？”

    古飞似笑非笑的说道。

    无初极帝看到古飞的表情，顿时不爽到了极点，这个家伙竟然敢小看自己。

    “我锤死你。”

    无初极帝舞动手中的神锤就向着古飞砸去。

    他只能用这种手段与古飞大战，因为任何神通秘术对古飞都无用。

    但是，他这是恰恰用自己的短板来攻击对方的优势，他原本就干不过古飞，这样一来，他想打败古飞，就变成了一件根本不可能的事情了。

    古飞笑着右手一伸，直接就一把抓住了砸来的神锤。

    “哼！”

    他抓着神锤的手猛的一用力。

    只见神锤上立时便爆发出了无数道纹。

    “化凡！”

    古飞没有犹豫，化凡之力瞬间从他那抓着神锤的手上爆发，下一刻，他手上的神锤立时便变的光芒暗淡。

    古飞手上爆发出来的化凡之力，突破了神锤上附着的无初极帝的隔绝力量。

    从神锤上爆发出来的无数道纹直接就消散于无形，一件无极境的道器竟是瞬间变成了凡铁。

    这就是古飞的化凡秘术的可怕与恐怖，就算是无极境的道器，他也能将之在瞬间变成一块废铜烂铁。

    此等秘术，绝对是逆天级的。

    “什么……”

    无初极帝这一惊当真是非同小可。

    他拼命催动隔绝之力，想要将古飞的化凡之力隔绝开去。

    但是已经迟了。

    “咔嚓！”

    “碰！”

    古飞竟然一把将失去灵性的神锤直接抓爆。

    “噗！”

    无初极帝一口老血喷出，他踉跄而退，手上还抓着一根锤柄。

    这可是他修炼了无尽岁月的本命道器啊，就这样被古飞一把抓爆，他受到了莫大的冲击，连一口老血都没忍住。

    九大本命道器少了一件，他这一套本命道器就变的不完整了，这对他的战力也有损。

    无初极帝的九极玄功虽然不至于说被古飞破了，但是到底还是伤了元气啊。

    “算你狠！”

    无初极帝见势不妙，直接开溜。

    打不过就跑。

    他可不想和古飞拼命，不研究出如何对付古飞的那种秘术之前，他是不会再找古飞了。

    “想逃？”

    古飞就要追上去。

    然而，就在无初极帝转身逃走的时候，一道剑光却是突然破空而至，直接就狠狠的撞上了无初极帝。

    “嗡！”

    八种道器的虚影从无初极帝的身上涌现，挡住了洞穿而至的剑光。

    凌厉绝世的剑光并未能破开无初极帝八大本命道器的力量，洞穿无初极帝。

    但是无初极帝却是被震的倒飞而出，又一次狠狠的撞在了岩壁上，嘴角更是渗出了一丝鲜血。

    此时，剑光消散，一道身影出现在古飞的眼前。

    “无量剑祖？”

    无初极帝一看来人，顿时惊的目瞪口呆，这个家伙不是死了吗，怎么可能出现在这里？不可能啊！

    自己当年可是确认过的。

    “无初小儿，今天就是你的死期。”

    无量剑祖杀意滔天，死死的盯着眼前的死敌。

    此时，无初极帝被古飞与无量剑祖两大无极境的至尊堵在了大地祖脉深处，一时之间竟是陷入了绝境。?

