    敖啸听到青元子之名，顿时生出恍然之色。

    这位人族年轻一辈的天才俊杰，他当初也见过几次，很清楚对方确实有大乘之资。

    “青元子……他倒是好运气！”

    “长元族在灵界少之又少，每个族人都天生精通众多神通功法，体内具备数种不可思议的修行天赋，个别甚至不下于老夫的‘七星月体’。”

    “这样的天资配上人族顶尖的悟性，突破大乘还真不算难事。”

    敖啸的声音虽然平淡，可言语中的羡慕嫉妒之意，王鸿用鼻子都能嗅出来。

    不过想来也是，如今妖族虽然整体实力不弱，可却没什么拔尖的天才人物。

    七妖王看起来个个威风八面，实则都缺了几分一往无前，直入大乘的气魄。

    反倒是人族这边合体数量不算太多，然则天资纵横之辈却层出不穷。

    即便撇开青元子不谈，天元圣皇、陇家老祖等人也都有着几分更进一步的希望。

    见敖啸老祖陷入了沉默，王鸿也没打搅对方，两人各怀心思的坐了小半个时辰，敖啸才轻叹了口气问道。

    “另一个准大乘是谁？到底有没有踏入大乘期？”

    王鸿点了点头说道：“冰魄仙子这个名字，想必前辈也听说过吧？她不但游历了风元大陆，还去过雷霆大陆和血天大陆。”

    “后来一番谋算之下，冰魄仙子进入了血天大陆的天鼎宫，那可是成功飞升的天鼎真人留下的遗藏！”

    “获得了天鼎真人的衣钵传承，加上冰魄仙子的绝顶天资，踏入大乘期已然是板上钉钉的事情。”

    “只可惜那天鼎宫有进入时间限制，一旦在时限内没能出来，就会被困到下次开启之时。”

    “加上宫内环境与外界迥异，冰魄仙子在里面修炼效率极低，估计到现在才摸到大乘门槛，真正想突破还得有些年才行。”

    冰魄仙子和青元子在人族都颇具盛名，随着王鸿大致讲出对方的经历，敖啸老祖的羡慕之心已经遮掩不住了。

    “冰魄那女娃娃，我当年就觉得她气运极佳，没想到居然获得了天鼎真人传承，这番际遇恐怕人妖两族几十万年内都无人能及。”

    灵界近百万年，能度过飞升天劫的修士，已经是寥寥无几。

    天鼎真人的大名不仅仅流传于本大陆，就连天元大陆边缘的敖啸老祖，都曾从友人口中听说过他的事迹。

    这样一位绝代人物的衣钵传承，哪怕角蚩、蜉蝣等大族都会眼馋不已，更别说穷困潦倒的人妖两族了。

    “敖啸前辈何必如此，玲珑仙子已经觉醒了七星月体，未来踏入大乘绝非难事……”

    王鸿刚开口安慰了一句，便被又惊又喜的敖啸打断。

    “你说什么？玲珑觉醒的七星月体？什么时候的事情？！”

    玲珑返回灵界虽然有一段时间了，可她并没有急着将觉醒七星月体一事，立刻告诉敖啸老祖。

    相比性格肆意霸道的珑梦，雪玲则要敏感沉稳了许多。

    匆匆离开灵界数万年，不把情况都摸清楚，即便是面对祖父敖啸，她也会隐藏一些涉及自身的秘密。

