    这一晚，等看完电影出来，他们还遇到了学校里的熟人。

    几个男女生看到他们，都不用说了，他们眼里的意味已经明了。

    当然，安芳也没有解释，唯有小脸羞红一片，这让那边的一帮校友越发认定了他们的关系。

    话说，小团子一直惦记着亲奶奶的首饰，这段时间，家里人只知道她天天一有空就带着安北和苗苗在村子里逛，谁也不知道她在做什么，只当兄妹二人是在玩。

    的确是在玩，只不过小团子玩的范围，都围绕安家老宅……不，现在他们没住老宅，姑且就叫他们老安家吧，小团子基本上是在围着他们的生活轨迹转。

    但收获不大，倒是每次转到村小学的门口，有一家小卖部，里边有一种糖很得小团子的心。

    两毛钱一只绿孔雀，在它的屁股底下有个白塑料盖，每次抠开就能倒出红红绿绿的糖，小颗粒，圆圆的，像小珍珠一样，小团子给它起名“珠珠糖”。

    咬开来甜滋滋的，有种幸福的味道。

    每次小团子都买三个，一个给四哥，剩余的带回去给三哥。

    但三哥嘴上会说，这是小女孩吃的糖，却又每次都悄悄的珍藏起来，自己慢慢细品。

    靳逸最近一段时间总是不在，也不知去干什么，神神秘秘的，但每次回来都会给小团子带礼物。

    小团子闹脾气：不要以为送她点礼物她就会不计较了，想的美。

    吃了珠珠糖的小团子，把孔雀盖好，小孔雀塞在口袋里，因为口袋塞不下孔雀，只装得下孔雀的半个身子，头还露在外面，经过广场时，遇到了方梅，小团子照样当她是空气。

    可方梅却当自己是根草。

    见小团子对她这么无礼，忍无可忍的方梅直接伸手拦住了小团子。

    “妹妹，我是你姐姐，你这样总是无视我，村里人会说你闲话的，他们会说你不懂礼貌，没有教养。”

    小团子一双眼睛危险的眯起，但不等小团子收拾人，安北早就气得捏紧小拳头，把小团子护在了身后，“方梅，我家妹妹是顶顶有礼貌的人，我家小团子特别有涵养，但有这些东西不代表她就要用，比如遇到你这种人就不用。”

    方梅被气得脸色发白，“你，你怎么能这样说话？你是男生我是女生，男生不是应该让着女生吗？”

    “挑事精不分男女，我为什么要让？欺负我们小团子没人疼？你是不是忘了她有我们四个哥哥疼，还有一对父母疼。不像你，作为拖油瓶过来的你，感觉过的很不好啊！”

    方梅再次被气，她咬着下唇，一副别人欺负了她的模样，心里很是愤愤，明明小团子又懒又贪吃，连两毛钱的孔雀糖都天天买，简直就是败家，要是安家收养的是她，她一定不会像小团这样乱花钱。

    小团子真的是一点都不懂事。

    可这么一个又懒又馋的人，还天天穿新衣，像个小公主一样，再看看自己的衣服，都洗得发白了，裤子的屁股上还有大块的补丁，每次妈妈都说她的手艺真好，补的多整齐，以前她也觉得，可现在她不这样认为了，衣服裤子没补丁才是真的好。

