    与周晓芸商定了后续的有关策略，又赌咒发誓答应把自己“琢磨”出来的有关铵改尿的技术细节都整理出来一并交给周晓芸，高凡这才拎着自己先前带来的礼品，踏上了返校的公交车。

    他此前威胁宋春元，说自己至少掌握100个专利，能够把整个铵改尿的新方案都卡死，这话有些浮夸了。他的确记得一些小的技术细节，比如球帽形塔盘这种，但真正能够堵住路，让别人无路可走的技术并不多。

    他如果真的把一些后世的优化方案拿去注册专利，化工设计院这边完全可以绕开这些专利，用别的方案来解决同一个问题，效率上或许有一点点损失，但完全是可以接受的。

    而他与设计院，确切地说，是和整个国家结下的梁子，可就大了去了，足够让他万劫不复。

    现在毕竟不是后世那种完全市场经济的体制。在市场经济下，个人发明出来的技术，向国家收取专利费，并不算啥错误，甚至是国家鼓励的，因为这样才能调动科技人员的积极性。

    免费的东西最贵，动辄让技术人员“无偿奉献”，最终的结果是付出的代价更多。

    “老六，上哪玩去了？”

    走进449寝室，正在埋头做作业的几个室友同时抬头看向他，不约而同地问道。

    高凡获准免修所有的功课，此事轰动了整个年级，连中文系那边的学生都知道了。

    学校倒也不在乎这个消息的传播，在校方看来，偶尔培养出一两条鲶鱼，在池水里搅和一下，是有益玩害的。

    无内卷，无人才。真正的精英，不都是卷出来的吗？

    对于免修这件事，众人看法不一。有人认为这是高凡自己飘了，迟早要掉下来。也有人觉得既然已经掌握了低年级的知识，申请免修以便腾出时间来自修高年级课程，有何不可？

    不过，所有的人都觉得，不用上课肯定是爽歪歪的事情。至少随时可以来一场想走就走的出游，好吧，大家的想象力只限于去游游长城、故宫啥的。离开北京的事情就算了吧，这年头谁有闲钱去外地旅游？

    高凡一早出门，449的室友们都看在眼里，内心那叫一个羡慕。现在见他回来，手里拎着水果、点心，满面红光，显然是在哪吃了好东西，那份羡慕嫉妒恨又上了一个层次。

    “我去看了在北京的一个阿姨。”高凡说道，“这是我阿姨让我带回来给大家吃的东西，来吧，一人一份。”

    说着，他便开始分东西，一人一个苹果，加上一小包点心，正好平分。其实这也是他计算过的，他把自己买的苹果留了几个在周晓芸那里，只带回来8个，就是冲着每人一个预备的。

    吃独食这种事情，在这个年代的大学宿舍太容易拉仇恨了。

    “这多不好意思。”

    何旭杰嘴里客套着，行动却很诚实。他把分到自己手上的苹果在衣服上蹭了蹭，便咔嚓一口咬了个缺。

    见何旭杰开了头，其他人也就不客气了，纷纷扔下笔，开始吃苹果，一边吃一边评论着。

    “北京的苹果贵得很，还是我们老家的苹果便宜。等寒假回来，我给大家带一兜子。”陈川林说道。

    他老家是莘野省的，以出产苹果和鸭梨而著称。

    “我们柳安没苹果，我长这么大，还是到北京以后才见过苹果的。”吴子贤说，说完，又晃了晃手上的苹果，说道：“这是我吃过的第一个苹果。”

    “不会吧？老八，你们当地不产苹果，也没有从外地运去的苹果？”老三王炎惊讶地问道。

    吴子贤说：“我们省城肯定有卖苹果的，但我家是下面县里的，大山沟里，穷得很。不瞒你们说，我们那里一年到头，连吃米饭的日子都没几天，主要就是吃苞米面。”

    “难怪你把你的米票都换给你老乡了。”老二胡冬明做恍然大悟状。

    学校里的供应，每名男生每月有36斤的定量，其中包括18斤面票，6斤米票，余下12斤是粮票。所谓粮票，其实是粗粮票，就是只能在食堂里买粗粮吃，包括玉米面粥、玉米面窝头等。

    南方的学生吃不惯面食，更吃不惯粗粮。北方学生如果是来自于城市的，一般也吃不惯粗粮。

    粗粮这种东西，对于生活优越的人来说，偶尔吃吃还觉得挺新鲜，但如果顿顿吃粗粮，肠胃是肯定受不了的。

    胡冬明说的吴子贤的老乡，是外系的几个柳安来的女生，都是城市里出来的。这里也要多说一句，像柳安这种贫困省份，如果不是城市里，女孩子也很少有机会能够读到高中，更遑论考大学了。

    这些柳安的女生，吃不惯面食和粗粮，女生的定量里只有5斤米票，显然也不够吃，于是只能想办法找其他人换米票。

    吴子贤一开学就把自己的米票换给了那几个女生，换到她们手里的粗粮票。所以，吴子贤这段时间在食堂都是买玉米面窝头吃的，大家都知道。

    “其实咱们学校的窝头做得也挺好吃的，我们老家磨的玉米面，不会这么细。”吴子贤说。

    “唉，真是难以想象，中国还有这么穷的地方。”胡冬明感慨道。

    胡冬明是穆阳省人，从省会江城考过来的，是宿舍里除潘畅之外唯一来自于大城市的，还真没见过什么穷地方。

    其实，包括高凡在内的几位来自于县城的室友，家庭生活环境也都不错，体会不到吴子贤说的那种艰苦。

    吴子贤在寝室里年龄最小，个子也最小，看上去还没发育好的样子，想来也是因为家境贫寒，从小营养不足吧。

    “对了，你们谁缺粮票吗？”高凡问，“我阿姨给了我40斤全国粮票，你们如果谁的定量不够吃，可以找我要。”

    他一边说，一边把周晓芸给他的粮票拿出来给众人看。这东西也没啥可保密的，他自己饭量不大，学校给的定量也够吃了，多余的粮票用不上。他知道寝室里有几位室友是大肚汉，没准定量是不够吃的。

    何旭杰看了一眼，不由咂舌道：

    “嚯，居然是全国粮票！老六，你这个阿姨，对你可是真好啊！”

