    不得不说，虽然两人情如兄弟，但旭凤也从未用这样的语气跟他说过话。

    旭凤是谁，堂堂天帝之子，不仅是天后嫡出，更是帝后长子。

    几乎是天定的，天庭储君，没有任何悬念，放眼六界，都找不出几个身份比他更尊贵之人。

    而燎原君呢，不过是火部的一员大将，几万年前在旭凤初入天兵大营历练之时，跟谁在其左右。

    此后不管是妖界降妖，还是忘川河畔抵御魔族，燎原君始终是旭凤麾下最锋锐的尖刀。

    同袍之谊，是所有感情之中，最质朴铁硬的。

    两人之间的关系没的说，但无论如何，都不足以让旭凤以如此客气的说话。

    毕竟身份的差距在这里，旭凤若是下令，他岂有不遵从之理？

    “还请殿下吩咐！！”

    燎原君当场便单腿跪下，抱拳俯首，以示忠诚。

    了听、了絮两人，不过是栖梧宫的两个小厮，在这般情形下，两人都像是被雨打湿的鹌鹑一样，缩头缩尾，一语不发。

    虽然说是旭凤的贴身小厮，宰相门前七品官，但两人亦有自知之明。

    能让旭凤如此郑重之事，不是他们所能置喙的。

    作为帝子近侍，知情识趣，管好嘴巴，要比一切都重要。

    “呼～～”

    旭凤看着燎原君的动作，很是松了一口气，那件事在他的心里憋了许久了，如今似乎终于有了丢开包袱的感觉了。

    他贴近燎原君的耳朵，私语了几句，淡淡的法力波动，将周围的空气封禁。

    这是一门小术法在发动，这门小术法不是斗战之法，更称不上有多大的威力。

    唯一的作用，就是扰乱周围的所有信息，让两人的对话传不出去。

    “.......此事便拜托你了，孤此时也只有你可用了。”

    旭凤的身体撑了起来，看着燎原君所说的话，一字一句，都写满了真挚。

    了听了絮的目光转向边边角角之中，恨不得把耳朵捂起来，主子的事，还是少听为妙。

    好奇心害死猫，虽然清楚自家殿下心性善良，从不会做苛责下人的事，但他们从小的教育，还是让他们时刻警醒，什么事该做，什么事不该做？

    两个微不足道的小厮，天庭中可有可无的人物，若是知道了太多的秘密，那不是自己找死吗？

    燎原君俯下的身体微微颤栗，虽然并没有抬头，但是他也能清楚的感知到，那两道落在他背上的，灼热无比的目光。

    旭凤的话，一个字一个字，像是惊雷一般的在他的耳边炸响。

    也炸的他的心脏，如同遭受了电击了一样，酥酥麻麻，激动不已。

    正所谓，君视臣如手足，臣视君如父母；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君视臣如草芥，臣视君如仇寇。

    旭凤虽然不是君，但作为天庭唯一的继承人，他的地位与储君无异。

    从他口中说出的，这般恳求之言，这般重视之语，对于燎原君而言，震撼也是非同一般的。

    “殿下放心，殿下所托之事，微臣必定竭尽全力。”

    燎原君的脑袋深深的埋了下去，健壮的身体中，一团昊日似乎正在燃烧，照亮鸿蒙宇宙。

    长风拂面，这一道东风从仙界之边浮动，吹到他的身上，顿时让他消失在原地。

    .......

    燎原君下界了，一刻未停，他直奔人间九州结界而去。

    此事，天庭并没有多少人知晓。

    毕竟燎原君在旭凤座下听差，奔波在外也是常有的。

    此次下界，与过去，没有任何差别，若真的想要找出什么不对劲的地方，那可能就只有速度上了。

    燎原君此次的活动，可是太赶了，就好像背后有什么东西在追似的。

    栖梧宫外，三大士隐于虚空之后，目睹着全过程。

    三尊大士，虽是菩萨果位，但他们的实力地位还犹在诸多佛陀之上。

    在西土灵山之中，他们也是佛祖如来之下的第一序列的大神通者。

    以他们的手段，哪怕这么近的矗立栖梧宫外，也并没有引起主人的察觉。

    这倒不能怪旭凤，旭凤虽然天资纵横，举世无双，但毕竟还是太年轻了。

    论修行岁月，旭凤在三大士面前，连他们的零头都够不着。

    想以天赋跨越亿万年的差距，这个过程是有多难，光是想想都已经让人望而生畏了。

    “观音大士，佛祖命我等伺机搅乱天庭局势，让天族入劫，这火神而今突然遣人下界，我们要不要.......”

    文殊菩萨披帛裹身，露出强壮的臂膀与半身。

    高耸发髻上，珠璎珊瑚点缀，六臂法身，手持诸般法器。

    他对侧身对中心位置的观音大士询问道，他们三人虽然并列为佛门四大菩萨，但观世音却是毋庸置疑排名第一，位列他们之上。

    并且，此次行动，也是以观音为主的，他自然要问问她的意见。

    “苻坚？火神为什么要费这么大的力气寻找此人？”

    “莫不是他红尘历劫之时的故人？”

    观音菩萨并没有马上做抉择，只是嘴里碎碎的嘀咕着。

    旭凤的术法能屏蔽了听了絮的感知，但是佛门将自身潜力开发到了极致，甚至衍生出天足通、天耳通、神足通等一系列大神通。

    他们有心探查之下，旭凤的那些小手段，注定是瞒不过任何人。

    “红尘故人？不应该啊，红尘事红尘了，一入天门，前尘尽断。此乃天规，火神应该不会明知故犯才对啊。”

    普贤菩萨也在一旁插嘴道。

    “不，也不一定。”

    “还有可能，是火神明知此事违背天规，也要去做。”

    观音菩萨蓦得抬起头，似乎是想明白了关窍，眼神锐利而明亮。

    但如果真如她所猜想的这般的话，那人间的苻坚，所代表的意义就非同一般了。

    一介凡人，究竟是因为什么，能让火神回天之后，还耿耿于怀？

    不管是因为情谊，还是仇恨，都足以证明那苻坚的重要性了。

    “此事咱们或许得掺合一脚了，佛祖交予我等的任务，一直都没有头绪，此事说不定将是破局之机。”

