    许天复自然察觉到了这难得的机会，其身上庞大的杀气与身后的一千八百位血修罗的杀意连成一片！

    “血修罗，军阵·贪狼啸日·狼皇吞天震九界！”

    此刻一千八百名血修罗的气势已经暴涨到极限，而在许天复的四周竟然隐约间出现这一千八百位血修罗的虚影！

    赤红的铠甲，好似刚被血水浸染过，冷冽的眼神，闪烁着嗜血的光芒，仿佛饿狼般狠狠的盯着前方的敌人！

    下一秒这些血修罗化为一股诡谲艳红的气浪，顷刻间便将前方的一切完全吞噬！

    而在阴煞越女剑阵中大闹一场的玄哀，也被嫁衣神剑·黄馨语锁定！

    原本他双手中疯狂舞动的降魔宝杖顿时被一柄闪烁着青光的长剑所阻挡！

    玄哀察觉到又要聚集而起的剑阵，左手松开降魔宝杖，单手结印，全身佛光大盛，浩荡的佛音不知何时已响彻天地！

    一尊金色的佛陀神像已然屹立于其身后，看那佛陀的面容和玄哀竟然一般无二，威严且庄重！

    这一印落下之时，却是虚空震动，有着无尽的威能隐现！

    佛韵拈花印！

    此印直击黄馨语的头颅，显然是准备一击必杀！

    黄馨语见此不由撤下挡住其宝杖的长剑，无尽剑意瞬时爆发，直刺这看似祥和，实则杀机四伏的掌印之心！

    而玄哀一直紧握降魔宝杖的右臂顿时肌肉虬起，宝杖再次挥舞而出，隐约间无量佛光遮天蔽日，形成一道道光幕将那些试图再起剑阵的越女剑会弟子完全分割！

    九痕杖法·圣僧夜阻通天水！

    一切还并未结束，其身后一道道水柱突然冲天而起，最后化为一道将他和黄馨语完全笼罩在内的水幕！

    九痕杖法·八戒大战流沙河！

    随即数道水龙朝着黄馨语的方向汹涌而出，这不由让刚刚勉强挡住那一印的黄馨语颇有些措手不及！

    比起如同牲口一般，将精气神都恢复至巅峰才加入战场的玄哀来说，黄馨语本就经历了之前与许天复的厮杀，其一身实力能有个七成就算不错的。

    在她勉强破开这些水龙后。

    一声摄人心魄的吼声响起，只见原本地面流淌之水汇聚成一个猪头人身的怪物，体型肥胖硕大，皮肤黑灰，獠牙长出嘴外，外形丑陋吓人！

    而其手中持有一柄九齿钉耙！

    最后黄馨语所看到的就是那怪物举着手中的九齿钉耙狠狠的向其头颅拍去！

    水幕消退，猪头人身的怪物消失，玄哀面无表情的看着再次聚集起来的一众越女剑会弟子，其身旁则是一堆肉泥，上面还有一道道钉耙印记。

    另一边七海帮帮众所组成的万海龙王阵，在没有阴煞越女剑阵这柄杀伤力极大的利刃后，自然无法困住人数远超他们的血修罗！

    仅仅是之前的一次血浪吞噬，便已死伤了近半。

    见战局不利的蛟天雄，第一时间提起他的鬼头刀想要挽回败势，结果碰到的确实杀意完全爆发的许天复。

    许天复手中那散发出蓝色雷光的神术长刀，逐渐转为诡谲霸烈的赤红！

    只见他高高跃起，一道巨大的十字刀罡凶猛无匹的轰向蛟天雄！

    霸刀三绝式·十方俱灭！

    一击之力便让使劲全身尽数抵挡的蛟天雄倒退三步，这位所谓的真武境中期的地榜第十四位的高手，如今所展现出的实力有些超乎许天复的预料。

    因为之前的乱战，此人一直躲在大阵之中，并未像黄馨语一般，亲自下场与其过招，所以一直以来许天复对其极为警惕。

    可这时仅凭借这一击，便让许天复可以确定。

    此人不是一般的弱。

    蛟天雄好似看懂了许天复的眼神，苦笑一声道：“七海帮早就不属于我了，从我被迫带领七海帮掺和到至东海域群岛时，一切结果已经注定。

    至于实力也不重要了，毕竟再强也强不过那些真正的怪物。

    大骷皇朝，万仙阁，呵呵，我不过是一个被迫在夹缝中生存的蝼蚁......”

    许天复得到了想要的情报后，已经不想在听此人唠叨下去。

    “血修罗！军阵·贪狼破空·千狼无影！”

    高举散发着红色雷光的神术，许天复当即下令道。

    而那一千余位刚刚解决完所有七海帮帮众的血修罗同时发出一声呐喊，然后便化为一头又一头的可怖红狼，虚虚实实，假假真真，眨眼间蛟天雄便被近万头疯狼团团围住。

    融为一体的杀意与杀气，让他根本无法辨认，哪一些疯狼是真实的，哪一些疯狼是由血修罗所幻化。

    同时他的眼中流露出一丝解脱，就这样静静的看着万狼将自己的身体完全撕裂。

    随即许天复准备调集血修罗支援玄哀时。

    便见到玄哀手持不断滴落鲜血的降魔宝杖，向着他一步一步走来。

    而在他的身后，则是死相凄惨的一众越女剑会的弟子。

    她们在见到象征着黄馨语的尸体的那一堆肉泥后，已经彻底疯狂。

    或许是因为此地的杀气过于浓烈的关系，她们的理智完全消失，并忘记了自己的最强手段是阴煞越女剑阵。

    受到杀意的侵蚀，疯狂冲上前想要击杀玄哀的她们，结局已经注定。

    此时那个莫名的声音再次响起。

    “第五战场，人界会胜。”

    玄哀上前拍了拍许天复的肩膀，并看向后方那些正将自己同伴的尸体一点点搜集起来的血修罗军，深深叹了口气。

    许天复此刻看上去十分平静，只不过其瞳眸却布满了血丝，更像是在压抑着自己内心的疯狂。

    虽然他们赢了，可死去的那一千二百多名血修罗军却回不来了。

    随即他沉声道：“外面的战局如何，若需要我们加入新一方战场，我们现在就可以出动。”

    听到许天复的话，血修罗的将士同时停下了手中的动作，并在几个呼吸的时间凝聚战阵。

    玄哀摇了摇头：“接下来的战斗不需要我们，还有这场棋局恐怕马上就要结束了，你们还是先将那些同伴的遗体都搜集起来吧。”

    血修罗没有一人行动，而是齐齐看向许天复，许天复不在多言，做出一个解散的手势后，便默的从那尸山血海中，寻找属于同伴的躯体，

    而那一千余名血修罗也是如此，一切显得格外安静，隐约间只能听到轻微的脚步声。

