    送走了陆家老祖宗之后，葭葭轻舒了一口气，那厢，“他”却开口了：“连葭葭你太坏了，原本是你们两个人的事情，现在却成了他一个人的事。”

    “陆真人爱阵成痴，更何况他确实能做到，我不过点拨一二罢了。”

    “万一做不出来呢？”“他”问。

    葭葭却道：“不会，你太小看陆真人于此道上的手段了，再说，实在不行，不是还有我么？”

    “你把宋远山仙府里记录的阵法当真全都刻录出去了？”玄灵突然开口。

    葭葭应声：“不错，我方才与陆真人所说也是我心中所想，阵法毕竟是死物，最厉害的永远不是什么阵法，而是布置下阵法的阵法师。”

    “那我倒是有一点佩服你了。”玄灵莫名其妙的叹了口气，“没想到这样的东西，你居然就这样全拿出来了，还附上了你多年所得。”

    “是么？”“他”突然出声，“那周天星辰旋转大阵的法门在哪里？”

    “这里啊！”葭葭笑了笑跺了跺脚，点了点脚下，“太阿群峰之上有我门派的掌门，最优秀的后辈，站在昆仑修为顶端的修士，道理很简单，只是多数人不会去想。太阿若在，周天星辰旋转大阵自然能完好运行，太阿若是不在了，就算有周天星辰旋转大阵，又能抵挡的了几时？”

    葭葭说罢又回答了玄灵的问题：“我与门派本就互相扶持，远山师祖留下仙府传承也是为了惠及后人，我亦是如此。”

    玄灵沉默了片刻，许久才闷了闷声音，道：“连葭葭，我承认，我小看你的胸襟了……”

    “切，你还真信啊！”“他”却忽然出声，冷哼了两声，“或许有一部分是为了惠及后人，可还有一部分是因为你知道此行十分危险，所以能留给门派的都想办法留下来了吧！”

    “能想到惠及后人已是不错了。”葭葭没有想到，玄灵居然也有一日会开始维护自己，心里一暖，“玄灵，没想到你也会为我说话？”

    玄灵却似被抓到了痛脚一般跳了起来，“谁说的？我就事论事罢了。”

    “那我也心领了。”葭葭笑道，并不以为意。

    玄灵与“他”渐渐安静了下来，葭葭以为“他”不会再说话时，“他”却突然再次开口了：“连葭葭，你真的准备好了么？此一去，若是当真成了便罢了，若是不成，在少辛的手里，你很可能会生不如死，你知道的，‘他’觊觎你身上空间灵根的秘密很久了。”

    “就算不去，又能躲到哪里？”葭葭却并没有太大的迟疑，只是深深吸了口气，“若是几十年前，我可能还会犹豫，如今却是已经想明白了，与其如此不如拼上一把。”

    “你这几十年闭关光想这个了么？”“他”突然说话有些不好听了，似是整个人炸毛了一般。

    葭葭略略惊讶了一番，却继续解释了起来：“昭和如今已经不消我庇护了，他已足够成自己的靠山了，如今天下谁敢小觑他，我也一向是对他甚为放心的，至于师尊更是如此，他行事掌法自有得度，更是天下首屈一指，我有感觉，师尊很有可能会成为昆仑下一个进阶出尘的修士；至于师兄……”葭葭顿了顿，叹了一声，“这件事我非做不可，我已经想的很明白了，离开之前，我会传讯大家，若是侥幸能够归来，自当修我所修之道，陪我所伴，飞升陨落，自有归途。”

    “你倒是想的全，一一都顾及到了啊！”“他”不知怎么的，心情似乎很是不好。

    葭葭笑了笑，也未再多说。

    ******************************************************************************

    “开始吧！”陆家老祖宗看着眼前的十三个修士说道。

    “怎么不见连真人？”

    陆家老祖宗瞥了一眼，见说话的是内五峰之一千尺峰的首座，姓林，这些年走的跟秦昭和等人挺近的，小辈修士也算出息，算作昆仑新晋的修仙世族。

    “连真人有事外出了，已汇报了门派？”

    “那么快？”林真人似是有些吃惊。

    而吃惊的不止林真人，还有在场其他的修士。

    “连真人为何外出历练？不是方才出关么？”

    “听说连真人已是藏神中期大圆满，随时有可能进阶藏神后期，怎么现在这时候不在了？”

    “就是啊，妙真人方才飞升，我昆仑中流砥柱断层，正是缺人的时候，连真人怎么就离开了呢？”

    ……

    对上一连串的疑问，陆家老祖宗只是冷冷的憋出了几个字：“我不知道。”

    罢了还未待众人从惊讶中回神，陆家老祖宗，又道：“可以开始了么？”

    这话一出，虽说不少修士颇有微词，但到底分得清轻重，没有再说话了，还是按照陆家老祖宗所说，站到了相应的位子上。

    “在我昆仑出下一个出尘修士之前，诸位就是我昆仑最后的一道保障。”陆家老祖宗的声音虽说干巴巴的却让群修立刻振奋了精神。

    即便到了这个年纪、修为与地位，但作为“昆仑最后一道保障”还是他们想都不敢想的，闻言，正了正神色，更认真了起来。

    ……

    藏剑峰之上，秦昭和正对着一只储物袋出神。

    苏泠默默地走到一旁坐了下来，她已经很习惯这种相处状态了。

    “师尊走之前给我留了点东西。”

    苏泠看着他没有说话。

    秦昭和不以为意，继续道：“与以往不一样，有过往经历的见闻，一大半的门派贡献点，无数珍贵的古籍材料。”

    苏泠默默的听着，没有插话。

    “我觉得师尊要去做一件很危险的事情，但是我却无法阻止，她似乎主意已定，我打听到，她将她平生于阵法上的见闻，与无数传承的阵法分成两拨，一拨留在云开书院，另一拨留在了名无宝殿。在宗务殿，她一次性缴清了未来五十年要奉供给门派的份额。她似乎将所有事情都布置好了，你说师尊会要去做什么？”

    苏泠默默地倒了杯茶，推到了他手边，依旧没有插话。

    秦昭和站了起来，来回踱了几步：“我若是要将一切都布置成这样，那不过是为了无后顾之忧罢了，只因我要去做的这件事情一定极其危险。”

    苏泠开口了，声音有些沙哑：“有人最后一次看到连真人，是在藏剑峰的‘藏剑’石旁，据说连真人逆流而上，有在那里放传讯蜂的弟子问过一声，连真人说要去找接天河的尽头。”

    “寻天河的尽头么？”秦昭和却神情有些索然，“罢了，我无法抽身，顾师伯已传讯回来，不日即将回归，此事交由师伯处理吧！”