    虽然数百黑暗生物中，二阶和三阶的黑暗生物很少，拼起来也只有二十多只，但就算是骷髅士兵，那也同样恐怖。

    它们根本不需要攀爬工具，那就能直接爬上城墙。

    经过昨天一晚上的战斗道此时中午，他鲍里斯已经付出了十八名强壮农奴外一名正式卫兵。

    而他们解决的黑暗生物，却才区区五十多只而已。

    而且，那还是因为昨晚这些黑暗生物是陆续汇聚而来的原因。

    到了今天，整个领地上的所有黑暗生物都已经汇聚于此，整个城堡的防御压力骤增。

    另外，下方的城门已经被无头骑士和死亡骑士撞得有些摇晃起来。

    甚至一众卫兵经过一夜无眠的高强度战斗，此时战斗力也大大缩水。

    如此此消彼长，鲍里斯觉得自己肯定是守不到黑暗生物消失的那一天了。

    现在下方的黑暗生物依旧是精神奕奕，只要城堡防守有任何疏漏，恐怕立刻就能让城堡陷落。

    “荣光之神啊！可怜可怜我黑岩家族吧！谁能来救一救我啊！”鲍里斯欲哭无泪，早知道他就躲去纳兰特那里。

    呃，不对，纳兰特那里是厄运之地，没准黑暗生物比他这里还多。

    虽然那家伙属下的战斗力很强，鲍里斯却还是有些担心。

    早知道他应该躲去郁金香城，郁金香城有着伯爵大人和郁金香骑士团在，即使再多的黑暗生物，那都能抵挡。

    “啊，它们冲上来了！”就在鲍里斯悔不当初之时，城墙上再次传出惊呼，原来是有着一大波的骷髅兵冲上了城墙。

    而一众卫兵因为连续的战斗显然有些精疲力尽，没有第一时间将这些骷髅兵压下去。

    如此一来，导致后面的骷髅兵越聚越多。

    “快，杀了他们，阻止后面的黑暗生物继续上来！”鲍里斯见状立刻大声呵斥一众手下，自己也是以极快的速度朝着那边赶去。

    咣当！

    而就在鲍里斯急忙准备过去支援之时，下方却是同样传来一声巨响，原来是城堡大门经过一晚上的冲撞终于是被撞翻了半扇。

    “啊，冲进来了！黑暗生物冲进来了！”下方立刻传来一阵卫兵们的惊恐呼喊。

    “完了！”鲍里斯面色煞白，觉得自己要完蛋了。

    而他得城堡内并没有布置其他逃命的通道，现在是插翅也难飞了。

    轰隆！轰隆！

    不过，就在鲍里斯感觉大难临头之时，城堡远处的道路上却是隐约传来了轰隆之声。

    “快看，那是什么！”

    这时，一名眼尖的卫兵立刻察觉到了远处的动静。

    在那道路尽头，有着一大堆的战马正在狂奔，卷起一长串的烟尘。

    “是支援么？”因为太远，鲍里斯还不敢确定是不是支援。

    如果是更多的死亡骑士和无头骑士，那他们可就完蛋了。

    “啊，大人，小的看到旗帜了，不是黑暗生物1”

    不过，随着远处的大队骑兵越来越近，有卫兵分辩出了来者的身份。

    此时，无论对付是哪位领主，只要不是黑暗生物，那肯定都是支援。

    “这旗子有点眼熟……”鲍里斯也是有些激动，感觉抓住了救命稻草，而看着那远处黑色之间带着金色的旗帜，他忽然有种熟悉感。

    “是纳兰特！”下一刻，鲍里斯终于看清楚了那旗帜的模样，虽然距离很远，但中间的那古怪鸟儿……哦不，凤凰已经清晰可见。

    “是暴风领的支援来了，所有人给我顶住！”下一刻，鲍里斯激动地无以复加。

    既然纳兰特前来支援，说明他们已经解决了黑暗生物，再加上纳兰特手下的战斗力，他的城堡肯定是有救了。

    “太好了，暴风领的支援来了，大家撑住啊！”

    “大家撑住！”

    一时之间，鲍里斯的一众属下的士气也是大震，暴风领众人的战斗力，他们在当初的石桥上可是见识过，也最是了解。

    轰隆！轰隆！

    而纳兰特的队伍也来得非常快，一共三十多匹战马没过多久就来到了城堡的两百多米处。

    “纳兰特，快来帮忙啊，我的城堡被攻破了！”鲍里斯当即汇聚斗气呼喊出声。

    “哈哈，来得正好，鲍里斯别担心，马上来帮你解决！”纳兰特见到鲍里斯还安然站在城墙上，也是送了一口气。

    这家伙可是自己在这异世界为数不多的朋友，死了那也会让人悲伤的。

    “纳兰特，那你小心些，这群黑暗生物中有几十只二阶和三阶的生物！”鲍里斯提醒出声。

    “放心，小意思！”纳兰特却是浑然不觉。

    先前他就派小灰灰来侦察过，确定没有如地狱三头犬那样的大家伙，他才脱离了远程攻击小队带着暴风骑士等人先行一步。

    而这时候已经有着成为的黑暗生物察觉到了纳兰特等人的动静，开始分流朝着他们冲来。

    “奎克，解决他们！”

    “是，大人！”奎克立即领命，“暴风骑士团，冲锋！”

    “杀！”随即，二十五名暴风骑士策马开始朝着城堡方向冲去。

    在他们的对面，有着起码一百多个骷髅士兵外加数名死亡骑士和无头骑士。

    不过，暴风骑士却丝毫不惧，身下的优等战马随着冲刺，奔跑的速度变得越来越快。

    不过，让人不解的是，这些暴风骑士冲锋之时，手中的武器并不是长剑或者长矛，反而是一根长鞭。

    “纳兰特这是想干什么？”鲍里斯见到这一幕有些摸不着头脑。

    这些黑暗生物即使用长剑攻击，只要不是要害，那可都无法彻底消灭他们。

    而这长鞭用来鞭打农奴还好说，但是用来对付黑暗生物，这恐怕就是个笑话吧？

    “杀！”

    鲍里斯的担忧，下方纳兰特和暴风骑士团可不知道。

    当一众骑士冲锋到黑暗生物十多米的距离，众人齐齐暴喝出声，随即挥舞着手中长鞭义无反顾撞入了黑暗生物群之中。

    啪啪啪！

    哗啦！哗啦！

    冲入黑暗生物群当中后，立刻开始挥舞手中的鞭子。

    而一众卫骑士手中的鞭子虽然沉重，但再他们斗气的加持之下，却是甩的虎虎生威，劈啪作响。

    而随着他们每一次鞭打，让鲍里斯让鲍里斯惊掉下巴的一幕出现了。

