    看着钱多多那美眸圆睁瞳孔放大眼白泛红的样子，叶流风忍俊不禁。

    果然大道理之所以是大道理，肯定有道理。

    小赌怡情，大赌伤身啊！

    这不，玩大了，钱多多上头了！

    衣服输完了，连这一头头发都要赌上！

    叶流风实在不忍心，叹了口气劝说道：“和你赌，要看你有什么，这话是没错，但问题是我要你的头发是真没半点用啊，我看咱俩衣服也都输完了，要么这个赌局就结束了吧？”

    “结束？你想的美！”钱多多红着眼睛说道：“你是男人我是女人，大家一起脱光光谁吃亏？赌，老你敢要和你继续赌！”

    叶流风汗颜：“你冷静点……”

    钱多多：“我很冷静！”

    叶流风：“你喝醉了。”

    钱多多：“我没醉！”

    叶流风：“……”

    钱多多态度坚决且强硬，叶流风无可奈何，只好配合她继续赌。

    钱多多深呼一口气，闭上双眼，沉神静气。

    她不能再输了，再输她明天就要变成小光头了！

    她必须要赢！

    现在牌池里面还有一张A，三张K。

    只要能拿到A，她就必胜！

    她仔细回想叶流风刚刚洗牌时的画面，小手在牌面上一阵摸索。

    来了。

    感觉来了。

    就是这张！

    这张绝对就是唯一的A！

    “黑桃A，现身！”

    钱多多一声娇喝，小手一翻，亮牌。

    还是张3……

    “我尼玛……”

    钱多多整个人都瞬间麻了。

    以她的赌技，错一次两次三次就算了，怎么会连续错四次？！

    叶流风随手翻了张牌，是张5。

    “好了，现在头发也输了。”叶流风摊了摊手表示很无奈：“现在可以结束了吧？”

    “我还有！”钱多多一口干了一杯酒，情绪已经十分不理智。

    叶流风抚着额头很无语：“头发都输完了，你还有什么？”

    钱多多怒道：“你身上除了头发，其他地方就没毛了吗？”

    叶流风：“……”

    妈呀，疯了吧？

    叶流风被吓的不轻，急忙说道：“钱多多，你先冷静一下，一个赌局而已，没必要较真到这种地步吧？”

    “什么没必要？”钱多多气道：“我说有必要就是有必要！怎么？赢了老娘占了老娘的便宜，就想落袋为安了？你休想！”

    叶流风无言以对：“我是怕你明天后悔啊！”

    钱多多：“谁后悔谁是小狗！”

    “这……”

    叶流风连连叹气，实在是没办法：“行吧行吧，既然你不听劝，那就别怪我了。”

    “我就不信不能赢你一次！”钱多多不信邪的说道。

    说着，她便随手抽了张牌，但却没有急着亮牌。

    因为她自己都不知道，自己手上的到底是张什么牌。

    几次都没有拿到想要的牌，钱多多已经对自己的赌技失去信心，这一次，她要和叶流风赌运气！

    叶流风看了她两眼，不以为意的耸了耸肩，同样随意的翻了张牌。

    他向来很有原则，别人如何对他，他便如何对待别人。

    所以这一次，他也没有出千。

    亮牌。

    叶流风抽的是一张4。

    “一张4？”

    钱多多笑了：“四张3已经出完，你这张4也已经是第四张，这么多牌里面，只有2比你小，我就不信这种情况我还能输！”

    话音落下，翻牌。

    结果画面很刺眼。

    叶流风直翻白眼。

    钱多多当场傻眼。

    这嘴就像开了光。

    这尼玛的是张2！！

    即便是叶流风，都有些心疼钱多多了：“你说你平时到底是干了多少坏事？一个正常人，怎么也不至于这么衰吧？”

    “我……”

    钱多多整个人都麻木了，通体冰凉，小嘴颤抖着几乎要落泪。

    是天意吗？

    老天爷，你在玩我吧？！

    叶流风看了钱多多两眼，想了想说道：“事已至此，你是真的没什么还能输的了吧？赌局到此为止吧，我也输了三件衣服，你是四件衣服加头发加那啥……不过我对这些都没什么兴趣，就当娱乐吧，互相抵消，谁也不欠谁。”

    钱多多闻言怔然。

    这么好？

    “看起来是我吃亏点。”叶流风无所谓道：“不过这都不重要，重要的是，今天所有的赌局，都要到此为止了，我也不要你做什么，以后别再烦我就行。”

    不知为何。

    当听到叶流风的这番话，钱多多心口莫名一颤。

    好像，有一丝撕裂的痛觉。

    她呆呆的看着叶流风，看着他满脸的认真和随和……

    在他眼里，她真的……真的就这么烦人吗？

    这一刻，仿佛，全世界都安静了下来。

    忽然。

    砰！

    一个酒瓶子砸碎的声音，打破了这个世界的宁静。

    叶流风和钱多多纷纷转头望去。

    只见一个光着膀子，满身刺青的青年男子，正对着他面前的烧烤摊老板大骂：“你他妈的还有完没完？老子来你这喝酒，那都是看得起你，欠你几顿酒钱你还怕没了不成？你出去打听打听，我阿豹是什么人，能少你那千儿八百吗？”

    老板被吓得不轻，满脸弱势的说道：“豹哥，我不是这个意思，您是社会上有头有脸的人物，我当然不怕您不给钱，但是……我就是做点小本买卖，您这都是第三次赊账了，多多少少，总得给一点吧？”

    “我给你妈呢！草！”

    叫阿豹的纹身青年当场大怒，一脚直接将老板踢翻在地，接着怒道：“你他妈的少跟我来这一套，老子心情好自然会给你钱，今天心情不好就是不给，你能拿我怎么样？再跟老子逼逼赖赖，老子卸你一条胳膊信不信？”

    “你……”

    老板气的不轻，却不敢再多说。

    老板娘脾气显然要刚强许多，见自家男人被打了，急匆匆的跑来理论：“你……你这个臭流氓，吃霸王餐就算了，怎么还打人？”

    啪！

    阿豹二话不说就给了老板娘一耳光，接着再出一脚，将她同样踢翻在地。

    “去你妈的，老子就打人了，打的就是你们，怎么样？咬我？”阿豹面目狰狞，满脸凶相。

    老板夫妻俩坐在地上咬牙切齿，却没有分毫办法。

    砰！

    这时，一只横空飞来的白酒瓶子，狠狠的落在了阿豹脑袋上。

