    他们这三支乐队，真要说起来，也能扯上点关系。

    爆風スランプ（slump）跟DREAMS COME TRUE同属一家唱片公司的同一个厂牌，是正儿八经的唱片公司老前辈。

    1982年就开始活动的乐队，一句老前辈也当得。不过，虽然同在一家唱片公司，其实根本互不相识，这次还是初次见面。

    相比起同一家唱片公司，其实还是同一家事务所，才能有所谓的“同社爱”。

    顺带一提，爆風スランプ（slump）和岩桥慎一的老熟人乐队米米CLUB，以及重金属乐队圣饥魔 II，三家被合称为“索尼三大杂耍乐队”。

    米米CLUB的舞台风格早已经领教，圣饥魔 II则自称是“来自地狱的各种恶魔”，衣着与妆容都无比华丽，热衷于在舞台上搞破坏吓观众。

    能跟这样两支乐队并称，爆風スランプ（slump）玩起杂耍来自然也不落下风，演出时热情奔放，舞台上现场表演嘴喷火也是家常便饭。

    杂耍技能点的挺满。

    怎么说呢，名字有可能会起错，但是外号总是起的很准。

    因为是支杂耍乐队，所以获得NHK红白邀请的同时，爆風スランプ（slump）还被三令五申不准在红白歌会直播上乱搞。

    至于另一支乐队TM NETWORK，则是EPIC索尼的签约乐队，跟DREAMS COME TRUE和爆風スランプ（slump）算是表兄弟。

    他们开始活动的时间是1984年，在这样两支乐队面前，DREAMS COME TRUE的辈分小得可怜，按照曰本艺能界那套不准在前辈面前吃薯片的规则，这间休息室里只有他们没资格练习指法。

    因而，尽管“同一屋檐下”，NHK的想法纯属一厢情愿。

    当然，电视台自己也心知肚明。

    不过，三支乐队都是出道以来第一次登场红白歌会，从这点来说，资历最浅的DREAMS COME TRUE，是上升的最快的。

    而从早些年的老牌乐队纷纷开始大放光彩，新出道的乐队上升速度加快，这么看来，乐队的时代确实已经开始到来。

    爆風スランプ（slump）不大爱说话，成员们默默占据休息室的一角，抽烟的抽烟，调试乐器的调试乐器——抽烟之前，还问了DREAMS COME TRUE的三个人，“能吸烟吗？”

    没有问TM NETWORK，大概是之前已经在同一个休息室里待过。

    乐队三人的答案自然是“请便”。

    爆風スランプ（slump）的人点燃香烟后，TM NETWORK的人也拿出烟盒。主唱宇都宫隆递香烟给中村兄，又看向美和酱。

    抽烟的女主唱多得是……

    不过，美和酱赶紧拒绝，“谢谢，我不会吸烟。”

    宇都宫隆收回香烟盒，最后微笑着看向岩桥慎一，“长颈鹿君好像也没办法”

    头套是挺碍事的。

    岩桥慎一也谢谢他的好意。

    这时，一旁的小室哲哉插了句话过来，“长颈鹿君的头套要一直戴着吗？”

    小室哲哉是个看着挺潇洒的美男子，不同于刚才搭话的宇都宫隆那种略带忧郁的文艺青年气质，整个人显得锋芒毕露。

    不过，此君也确实是位大才子。在TM NETWORK走红之前，1986年，他先以写给渡边美里的《My Revolution》，作为作曲家崭露头角。

    “是的。”岩桥慎一回道。

    这时，从爆風スランプ（slump）那边，飘过来一句话：“跟圣饥魔 II的小暮阁下差不多。”

    不知道是谁说的，但是，这话一说，休息室里除了岩桥慎一和美和酱以外的人都是会心一笑。

    说是差不多，其实差远了。

    圣饥魔 II的主唱小暮阁下，自称是恶魔教教主，万年永远不变的以“恶魔小暮阁下”的形象与妆容活动，从来不叫外人看到他的真实长相。

    在保持人设这件事上，岩桥慎一差他十万八千里。

    玩笑话说过去，爆風スランプ（slump）继续回到他们的小圈子，倒是TM NETWORK，趁此机会，跟DREAMS COME TRUE聊起天来。

    刚认识不熟悉的音乐人坐在一起时，聊得最多的就是有关音乐的话题。

    对面的TM NETWORK都是专业音乐人，聊起音乐，说的也都是比较专业的词语，一到这种时候，美和酱就插不进话题，老老实实听着，时不时再去看看岩桥慎一。

    把她的小动作看在眼里，小室哲哉露出个微妙的笑容，随口打趣一句，“主唱和长颈鹿君关系很好的样子。”

    他说话有够直接的。

    但是，岩桥慎一能够感觉得到，小室哲哉的这种直接，不是因为他有什么“心直口快”的属性，而是一种想说什么就说什么的随性。

    自己把想说的说了，也不在乎别人怎么想。某种程度上来说，有点目空一切。

    这人有种才子的傲气，但这么说话，也是个比较容易得罪人的才子。

    美和酱有点粗线条，但不是笨蛋，听出小室哲哉的话外之音。

    她不假思索，在岩桥慎一接话之前，自己先回答了小室哲哉，“是监护人。”

    “哈哈！”

    小室哲哉为这个回答而笑，“原来你们的乐队还有这样的设定吗？”

    TM NETWORK另外两个人也是一副“原来如此”的反应。似乎是把美和酱的话理解成了她是长颈鹿的监护人的样子。

    “……”

    岩桥慎一无语，美和酱倒是有点为自己的抢白沾沾自喜。看这副样子，是觉得自己趁此机会报了从前岩桥慎一总是说他是她的监护人的“一箭之仇”。

    不过，她的得意也就持续了几秒钟。

    “圣饥魔II的人说自己是来自地狱的恶魔，等到1999年最后一秒结束，完成了征服世界的目标就会解散回到地狱。你们又是来自哪里？”

    那边的爆風スランプ（slump）又结束高冷，丢过来一句。

    岩桥慎一忽然有种感觉，爆風スランプ（slump）不是高冷，是冷死人不偿命——说冷笑话冷死人不偿命。

    他转过头去看美和酱，想听听看她要怎么收场。美和酱假装没发现长颈鹿的头转向了她，若无其事又看了看中村兄，试图把锅甩给中村兄。

    然而，中村兄并不打算接这口锅的样子。

    “我去下洗手间。”

    岩桥慎一趁此机会先开溜，让小狐狸自己面对自己挖的坑。

    ……

    乐队的休息室旁边是个大休息间，贴着光GENJI的名牌。

    岩桥慎一从洗手间出来往回走，光GENJI的休息室门一下打开，从里面冲出来个人，差点跟他撞个满怀。

    “实在抱歉！”少年向他用力低下头。

    演唱会场的后台走廊，也该效仿学校，贴上一道大大的“走廊禁止奔跑”的警示牌才对。岩桥慎一皱起眉，一边在心里吐槽，一边去看是谁这么鲁莽。

    一看，是个也就十一二岁的少年。

    穿着花里胡哨，一看就是杰尼斯出品的演出服装，八成是这次跟着来伴舞的JR。

    光GENJI这支组合打人海战术，光是正式成员就有七人。各有特色，七个人里总有你喜欢的那一款。

    而除了正式成员，每次演出时，都带上一群杰尼斯的JR当伴舞。

    这也是喜多川的精明之处。让寄予厚望的练习生去给正当红的前辈伴舞，在电视机里争取到镜头，如果观众喜欢，就会打电话到事务所询问，并且希望能让喜欢的练习生早些出道。

    如此一来，在出道之前，就先积攒了人气。

    有点类似于先在地下音乐圈演出，而后转为主流出道的乐队——因为有从前演出的人气积累，所以出道的专辑销路往往都还可以。

    光GENJI今年来参加红白歌会也一样，带着伴舞前来。每当他们一起行动，看着都壮观无比。

    ……

    “实在抱歉！”

    少年一边道歉，一边直起身来，想看看自己撞到了什么人。结果一抬头，不禁愣住，……长颈鹿？

    什么乱七八糟的？

    光GENJI的前辈们在休息间里，把带来的JR们支使得团团转，一会儿跑腿买汽水，一会儿去拿湿毛巾，一会儿又要他们去看外面的进度，再回去跟他们汇报。

    光GENJI走红以后，对跟着他们伴舞的JR们极尽捉弄欺负之事。

    但是，就像学校的运动社团会把新入社的新人欺负一顿那样，老师不认为前辈欺负后辈不对，艺能界的大人也觉得光GENJI欺负JR，是JR的本分。

    欺凌文化是曰本文化的一部分，从学校再到职场，艺能界自然也不会免除。

    刚才，光GENJI的诸星和己前辈把他捉弄了一顿，又说不想喝汽水，想喝乌龙茶，打发他去跑腿，还不知从哪儿找了个计时器，说是五分钟内不能送去就要他好看。

    少年才十一岁，还是个小学生。

    挨了骂挨了打，只有快往外冲一个想法。结果一出门就撞了人。

    长颈鹿桑没说话，也看不到他的脸，不知道他是不是生气了。长颈鹿好像是DREAMS COME TRUE的成员？撞到了来参加红白歌会的歌手，肯定会被骂。

    可是，再不快点，买乌龙茶超了时，诸星前辈肯定会一边骂他笨蛋一边拿东西丢他……

    少年一半害怕一半着急，瘪了瘪嘴，但至少还知道忍着不哭。

    ……

    一个小孩儿，还不是故意的，道歉态度也够诚恳。

    再说红白歌会后台，多一事不如少一事，岩桥慎一也算了，“走廊上不要乱跑，注意安全。”

    对着小孩子，一不留神就成了中年人口吻。

    “是的，实在抱歉！”小男孩又说了一次。

    岩桥慎一没再接话，走过光GENJI的休息室，打开共用的休息室的门。……也不知道美和酱是怎么应对自己挖的那个坑的。

    DREAMS COME TRUE的长颈鹿桑什么也没追究，人真好……少年松了口气，正要继续往前冲，结果又被叫住了。

    “慎吾君，怎么了？”

    迎面走来的，是和他同一支组合、也跟着一起来伴舞的木村拓哉。

    木村拓哉比他年长四岁，是个可靠又沉稳的大哥哥。即使被光GENJI的前辈们支使，虽然听话照做，气势上却不卑不亢，从来不落下风。

    因为这样，诸星和己前辈格外讨厌他，但是，却又拿他没办法。

    跟他相比，只有十一岁的香取慎吾就很软弱，害怕被欺负，跑起来比谁都快。

    “诸星前辈要喝乌龙茶，五分钟就要送过去。”

    一提到正事，香取慎吾又有些慌乱。

    “五分钟做不到的，慎吾君。”木村拓哉不假思索。看了看他，“我和你一起去，慢慢走到自动贩售机那里去买，然后告诉诸星前辈，做不到的事就是做不到。”

    木村拓哉替他撑腰壮胆，香取慎吾好像也不害怕了。

    “走廊人来人往，跑来跑去很不礼貌，也很不安全。”

    “嗯。”香取慎吾老实听话，又告诉他，“其实，刚才出来，就撞到DREAMS COME TRUE的那位长颈鹿桑了。”

    木村拓哉看了看他。

    香取慎吾赶紧又加了一句，“我好好道过歉了。”说起来，自己又松了口气似的傻笑，“不过，长颈鹿桑人很好，没有生气，还嘱咐我注意安全不要乱跑。”

    “结果，人那么好的长颈鹿桑刚走，你就把他的话给忘记了。”

    香取慎吾脸唰一下红了。

    “所以，就更该慢慢走过去买了，不要辜负长颈鹿桑的温柔。”木村拓哉体察到他的尴尬，替他解围。

    两个少年结伴往前走。

    ……

    除夕夜这天，一家人聚在一起吃年夜饭。

    摆好精心准备的年夜饭，晚餐进行到后半，也差不多打开电视，先把电视台换到TBS，准备看接下来的唱片大赏。

    看唱片大赏，再看红白歌会，这是曰本人的除夕惯例。

    “今年的大赏，不知道要颁发给哪个歌手。”电视机前的一家四口，一边吃饭，一边闲聊。

    “光GENJI要是参加，大赏绝对是他们的。”

    说这话的是四口之家里的姐姐，她正在读初中，是光GENJI的忠实粉丝。

    这话也没说错，光GENJI今年独占单曲年榜的前三位，这是从前的歌手们谁也做不到的壮举。

    明明是现象级的超级偶像，却无缘大赏。

    “可惜，因为matchy的事，杰尼斯已经退出大赏评选了。”爸爸的语气有点幸灾乐祸。

    姐姐鼓起腮帮子，“近藤最讨厌了！”

    光GENJI的粉丝们，今年年底大概一致都这么想。

    要不是近藤真彦，光GENJI就能拿到大赏……无处发泄的郁闷一股脑都迁怒给近藤真彦。他不仅得罪光了业界，得罪走了粉丝和路人，还让后辈们的粉丝对他恨之入骨。

    可谓是艺能界头一份。

