
    
    山顶通往峭壁之上最后那一段，仅能容一人通过，趁着鞑子还没能过来，唐学志领着刘爱塔等人全部撤了上去。

    到了这里，唐学志才看清，这绝顶上上方被一块巨石覆盖，倒是形成了一个天然的庇护所，下方能容下他们七八十人倒也不算太拥挤。

    邓庆元带着雪蓉三人撤上来后，已经将这地方做了一些整理，旁边一些杂草早就被他们除去，若不是战争年代，想必这地方是最好的宿营场地。

    经过清点，孔有德麾下还剩二十七人，其中轻伤八人，重伤九人，刘爱塔还剩十三人，四名伤者全部重伤，其中一人眼睛已废，想必没有多少时日了。

    倒是唐学志只损失八人，剩下的四十多人，仅有两个轻伤员，经过包扎后基本没有大碍。

    这会再和孔有德一比，倒是显得兵强马壮。

    熬巴尔看到火势逐渐小了下来后便赶紧指挥人手，将一些没有烧尽的柴木挪开，很快就劈开了一条道路，在阿尔图的率领下，一支上百人的鞑子军开始攻了上来。

    “熬巴尔额真，这些尼康竟然逃到那绝壁上去了，真是狡猾.....”阿尔图发现明军已经撤向绝壁，瞪大两眼，怒道。

    “哈哈哈，阿尔图额真，莫要着急，你看看这地方，四面悬崖，他们既然上了绝壁，正好说明他们无路可走了，这没水没粮的，看他们还能坚持到几时。”熬巴尔倒是没将此事放在心上，想必这时候只要派人将那堵上，围他们几天，明军定会不攻自破。

    “熬巴尔额真好计策，看来您还真是得到了贝勒爷的真传啊，哈哈哈.......”扎布特一直在后面看热闹，这会看到明军已经逃上了悬崖，看来他这支人马也用不上了，正好乘机拍了熬巴尔一顿马屁。

    他们科尔芯虽然和后金国结成了联盟，成了汗国的马匹供给基地，不过他们部落人丁不多，但是这打仗之事，能躲则躲，正好自己又可以清闲一下了。

    熬巴尔被扎布特这么一吹捧，也有些飘飘然了，于是赶紧将兵马全部拉上山去，驻守在那峭壁之下，并且准备派人下午向苏和泰汇报，希望他能采纳围山的建议。

    “熬巴尔额真，苏和泰大人有令，让你们在天黑之前拿下这伙明军，不得有误。”就在他决定派人去下山汇报时，苏和泰的传令官却已经来到了山顶。

    “这，苏和泰，唉......”

    熬巴尔虽然对苏和泰的命令有些不服，但是既然如此，他也只能下令继续进攻。

    .......

    唐学志趴在峭壁上，借着一块大石的掩护，一直观察着鞑子的动静，本以为这些鞑子就要开始安营扎寨了，他心中系着的一块石头终于放下，距离天黑仅一个时辰了，只要鞑子不再进攻，一切都好办......

    但是没多久，鞑子军中似乎又开始有了动作，他们很快就在山顶集结了三百多人，就连一直没有加入战团的北虏也开始动起来了。

    “大家做好准备，鞑子要开始进攻了。”

    听到唐学志的提醒，鱼鹰的人倒是精神抖擞，李大山麾下的那些射手，也各自选定了射击位置，雪蓉两个女人则借着一块石头的掩护，趴在下面一动也不敢动。

    倒是孔有德和刘爱塔手下那些明军，这一刻已经如同死狗一般，半句话都不曾讲过，听到鞑子又开始进攻时，一群人顿显紧张之色。

    但是他们连仅剩的几个弓箭手，在撤退之时，都被鞑子乱箭射死，他们手中除了那三尺钢刀外，再也没有其他兵器，鞑子再攻，恐怕他们也只能眼睁睁的看着他们打上来。

    “草原的勇士们，前面的敌人已经被打的溃不成军，现在他们只是在做垂死挣扎，拿起你们手中的弯刀，冲上去砍掉他们的脑袋，汗王将会把最漂亮的女人赏赐给你们，去战斗吧....”

    扎布特对他麾下的兄弟做了最后的动员后，拔~出弯刀，指着那金顶绝壁方向大喝一声，只见他身后那数百人开始结阵向前。

    “弓箭手，放......”

    “唰唰唰......”

    只见从蒙古人阵中数百箭镞飞出，像密集的飞蝗一样，朝着那金顶绝壁飞驰而来。

    “不好，箭袭，快隐蔽.....”

    李大山当即大喝，让大伙隐蔽下来。

    随后，峭壁上便听见箭镞飞过发出“唰唰”的风声，夹杂着一些箭支被射在绝壁的岩石上的撞击声，偶尔还能看见那箭头在岩石上蹭出的火花，更有不少箭镞射~入了岩石缝隙中。

    孔有德时而抬起头来，想看看鞑子方向的情况，一直飞箭射来，唰的一声从他发梢飞过，吓的他一声尖叫，摔倒在地，亏得唐学志一把将他拉住，才没让他撞到石头上。

    这时候，只听见金顶绝壁上，接二连三的传来士兵中箭的惨叫声。

    孔有德身旁一名士兵，只是微微抬头，想看看外面的状况，不料一支飞箭射来，正中左眼，却将脑袋射了个对穿，当场死于非命。

    一名隐藏在石缝后面的士兵，被一支利箭从缝隙中穿了过来，射中了连膝盖都给射穿了，当场疼的满地打滚，发出撕心裂肺的嚎叫。

    随着箭雨之声逐渐消停，鞑子前方的步兵却已经冲到了绝壁之下，已经有不少人开始顺着一些草藤往上攀爬。

    我擦，事态紧急，就连唐学志也没料到，这些草藤竟然成了鞑子进攻这里的工具。

    “火枪掩护，短铳上前，给我将那些鞑子干下去。”

    “砰，砰砰.....”

    李大山麾下近二十杆长枪，很快就形成了交叉火力，压制鞑子后面的射手。

    同时，他们将最优秀的射手全部放在前面，三人一组，结成临时的三段击小组，后面的俩个人作为填装弹药助手。

    要知道，这批人，乃是鱼鹰精锐中的精锐，每个射手都是经过几千上万发的训练，对于火枪，百步之内打人性目标他们几乎都是抬手一枪。

    每个士兵枪法，要放在陆战营中，都是一等一的射手，再从他们这些人选出的优秀射手，更是百里挑一之人。