    “走吧，让他们狗咬狗。萧家已然惊动，时间拖得太久，于我们不利。”陆小天催促二人道，对于魔族他早已经见怪不怪，倒是这萧家军阵，委实犀利非常，以他眼力的老辣，自然能判断出，单凭这青年元婴修士，绝非两名魔族中任何一人的敌手。可在这破雷军阵的帮助下，竟然出现隐隐力压两名魔族一头的趋势。

    紫清上人话音未落，三只尺许长的烈焰刺厉啸破空，径直扎向这烈风梅杀阵。

    “御！”萧劲风大喝一声，数百金丹风系修士各自祭出自己的丹元法器，对着虚空一斩，一道道刀气与剑气汇聚到一起，形成一朵朵诡异大如星斗状的白梅，轻轻在空中飘飞，却是挡在了紫清上人的烈焰刺之前。

    烈焰刺与空中的白梅相击，噗地一声，便穿透了白梅。只不过后面又重重叠叠地迎来更多的白梅。三支烈焰刺在萧劲风与那中年妇人的联手施为下，竟然被挡了下来。

    而萧劲风与那中年妇人也并未显得有多吃力。这萧劲风的实力陆小天知道得一清二楚。借助这烈风梅杀阵的帮助，竟然挡住了紫清上人的凌厉一击。此阵果然不凡。

    不过大修士终究是大修士，凭着这三支烈焰刺的猛攻下，这烈风杀梅阵仍然出现了一道极为细小的间隙，便是陆小天，仓促之间，也极难把握住这一道细小的间隙。

    便是在此时，一对阴阳法环间不容发的轰击在缺口之处，阵法之中，以萧劲风与那中年妇人为主导，其他五六百金丹修士在这二人的引导下，斩出的一道道刀气，剑气，以阵法的特殊法则运转，汇聚而成的一朵朵诡异的白梅再次挡住了项一航阴阳法环的攻击。

    接连承受了紫清上人与项一航两人的攻击，这阵法的间隙相对大了一些，也许在寻常的元婴修士眼里，仍然无破绽可寻，不过对于陆小天这个精通阵法之道的人而言，已经足够了。

    一道细微的火影一闪，陆小天便从原地消失，再次出现时，身体几个扭曲，竟然突入到了阵法之内。

    “什么！”萧劲风与那主持烈风梅杀阵的中年妇人看到敌人竟然直接进入到阵法中来，顿时吓了一跳。两人正要将这不速之客逐出阵外。几道腾起的巨大雷柱同时在阵中响起。冲天的雷柱与电舌将这一方的夜空映得骤亮。

    与这雷柱同时响起的还有大量金丹修士的惨叫。毕竟是金丹修士，借助阵法之力，可以与元婴修士相抗衡，可一旦失去了阵法的掩护，在这堪比元婴修士出手的雷源爆珠之下，顿时死伤枕藉，甚至不少金丹修士直接在雷鸣电闪中化作飞灰形神俱灭。

    方才还犀利无比的烈风梅行阵也不过转眼间的功夫便支离破碎。当然，并非这萧家多年历练的烈风梅杀阵不够厉害，实在是遭遇的对手太强，先后遭到紫清上人与项一航的猛攻。紧接着又被对时机把握妙至毫巅，且通阵法之妙的陆小天施展紫宵火遁术借机突入阵来。几颗雷源爆珠，也是在阵法最为关键且薄弱的地方炸开。所造成的杀伤力也达到了最大程度。

    这还不算。几乎是在雷柱腾起的那一瞬，萧劲风与那中年妇人惊怒交加时，一道透明光罩瞬间将陆小天包裹起来，此时陆小天如同化作一柄飘逸的飞剑，剑身一闪，转眼间便已至萧劲风的眼前。

    “好快的剑！”萧劲风吓了一跳，伸手虚空一划，一道青气环绕的天风灵盾挡在身前。萧劲风实力本不如陆小天，与陆小天的飘渺剑胎硬撼，当即一张脸涨红得如同猪肝色。

    与此同时，项一航的阴阳法环不失时机的朝萧劲风背后轰来。

    至于另外那名元婴中期的中年妇人，此时阵法骤破，这些金丹修士还未能回过神来之迹，已经在紫清上人的攻击下岌岌可危。

    从阵法被破，萧劲风与中年妇人连喘口气的时间都没有，便遭到了犀利之极的猛攻。中年妇人自身难保，萧劲风面对陆小天尚且不敌，背后又被在项一航杀来，顿时亡魂皆冒。此时金丹修士与元婴修士之间的差距便完全暴露出来了。陆小天与项一航，紫清上人在这种斗法中对时机把握之快准狠，单凭金丹修士的反应与实力，根本跟不上这转瞬之间的剧变，一时间还没能插得上手来。萧劲风便在惨叫声中，侥幸躲过阳环之后，被项一航的阴环打在肉身之上，顿时血肉横飞一片。

    萧劲风直接被项一航的阴法环轰成了一堆碎肉。不过萧劲风也算不笨，肉身被毁的一瞬，元婴便遁入那些混乱的金丹修士之中。

    陆小天与项一航眼中杀机同时一闪，各自封堵住那中年妇人的退路，紫清上人衣襟震荡，法力灌注入烈焰刺之内，三支烈焰刺，如同在空中燃烧的三团熊熊大火，有如泰山之势地向中年妇人压来。

    大修士毫无保留的一击，中年妇人面现绝望之色，未待他绝望多久，陆小天的剑胎已经快项一航一步，从中年妇人身体中一闪而过。

    “走！”陆小天得手的那一瞬，项一航心知再没他的事，不过项一航也没浪费时间，直接一把抓起严小玉，与紫清上人，陆小天破空而去，一直贴着地面飞遁了数十里这才暂时停顿下来。

    此时严小玉才如梦初醒，想到方才萧家修士在山洞内守株待兔，气势汹汹冲出来的一幕，严小玉一颗心都提到了嗓子眼。对方可是来了两个元婴老祖，还有好几百成阵的金丹修士。这种场面是出身小型家族的她极难看到的。可如此强势的萧家，不过几个呼吸间的功夫，萧家的两个元婴老祖便被毁去了肉身。连带那组成大阵的诸多金丹修士，也是死伤枕藉，这一切不过发生在电光火石之间。太快了，甚至让她有些目不暇接。

    此时严小玉才了解到她身边的这三个元婴修士是何等的可怕。不仅仅是强横的实力，更让她心惊的是那份对战机的把握，三人几乎都到了让人难以企及的地步。

