    贺泽枫在回国第二天便立马赶回了公司上班，之前他一直在国外来回的跑，那一直是由贺老爷子掌管，如今他回来了还不得赶忙把担子给重新挑回去。

    “老板，您终于回来了。”小助理梦到重新回到公司里面很是高兴，这段时间虽说老爷子掌管公司也是有条不紊的，但是跟惯了贺泽枫，小助理还是比较想念他的。

    “你先把这段时间公司发生的事情全部给我汇报一遍，然后十一点的时候召开股东大会！”贺泽枫想开这个股东大会已经很久了。

    他们公司里面有许多股东通过投资成为蛀虫的跑了进来，之前他因为沈宛白并没有心思去处理这件事情，如今把人接回来了，自然是得大刀阔斧的改变一下公司的现状。

    和一回国就立马赶到公司上班的贺泽枫不同，沈宛白在家里面睡了一个，这几个月以来最好的觉之后，这才在中午十分慢慢的醒了过来。

    吃完阿姨准备的饭菜之后，沈宛白便听到了一阵敲敲打打的声音，从2楼阳台看过去，就见对面别墅有人进进出出，忙前忙后的。

    “如果我记得没错，中原对面的别墅应该也属于贺家的才对啊，怎么现在？”沈宛白转回头去问旁边打扫的阿姨。

    “不然你有所不知之前你不在家里，为了扩大公司的规模，便将别墅卖了，只是一直没有人住进来。昨天很晚了突然有人跑过来开始打扫，也不知道是什么人要搬过来！”

    打扫卫生的阿姨对这件事也有些感兴趣，知道住在这一块地方的人非富即贵，特别是能够在贺家庄园对面买下别墅的。

    沈宛白本来就是随口问一句，根本就没想要了解一些什么，于是在得到阿姨的回复之后，便又回房继续休息了起来。这段时间在国外他总是睡不好，现在总算是可以好好的多睡一会儿了。

    等到晚上沈宛白那楼却是在厅里面发现了两个熟悉的人。

    “宛白！你醒了呀！”凯茜见到沈宛白从楼上下来很是激动的同她打招呼。

    莫淮和凯茜突然出现在了自家饭厅里面，沈宛白很不可思议的看了看周围，确定是在自己家里面之后，这才又扶着肚子慢慢的走了下来。

    “你这孩子怎么还穿着这个拖鞋呀？不知道这种拖鞋最滑了，要是不小心摔了怎么办！”

    沈宛白脚一落地便被凯茜搀扶着走了过去，说实话这感觉有些奇妙。

    “宛白啊！这两位呢，是刚刚搬到我们对面别墅的莫先生夫妇俩。他们们一搬进来就跑过来跟我们打招呼了。”贺老爷子高兴得不行。

    毕竟人上了年纪总想找些人聊天，但是贺家因为是一个巨大的庄园，所以能和贺老爷子聊起来的没有几个。

    谁知今天下午来了两个人，说是买下了贺泽枫之前卖出去的别墅，以后就要住在这里，贺老爷子本来还没有多大的反应的，结果和人聊着聊着越聊越投机，最后就把人留在了家里面吃饭。

    “哦！”经过在飞机上的一场情绪的宣泄之后，沈宛白对于凯茜两人倒是没有了多大的防备心理，只是一时之间还是有些接受不过来。

    只是沈宛白如今的表现却是让凯茜和莫淮两人眼前一亮。

    他们在之前来就是为了慢慢攻入敌人内部的，原先还以为他们此番举动会有些唐突，但是现在看能不能并不会。

    于是乎餐桌上就坐上了4个人，略微有些奇妙的吃了顿饭。

    贺泽枫刚回到公司，有一大堆的事情要处理，以至于当天晚上都没有回来，不然贺老爷子得提前一天知道凯茜和莫淮的身份。

    贺泽枫公司运营的很好，如今也呈现出一种宛白向荣的态势，可是在贺泽枫出去的这段时间里面又冒出了一个小公司，名叫梓琪。

    这梓琪虽然是一个小公司，但是也不知道哪里来的胆量，天天就和贺氏集团杠上，每次只要是贺氏集团看上的业务总是要上去插一脚。

    “老爷子本来是想管这件事情的，但是年龄大了有些力不从心，所以就想这个小公司留了下来，说是让你回来的时候再处理！”小助理对于这个公司也有一些看。

    在商业界里面最忌讳的就是把敌人放到了明面上。在商圈公司里面有矛盾的公司挺多，但是他们从来不会把这些矛盾大张旗鼓的拿出来说，也不会故意下手，因为谁知道下一秒会不会需要两个公司合作。

    所以想小助理在看到梓琪这个公司的时候，第一反应就将其归为了刚入市场不知规则等新人开的。

    “这公司不简单，虽然是个小公司，但是被排挤了那么久都没有倒闭，背后应该是有人。”贺泽枫翻了翻资料得出来这么一个结论。

    贺氏现在越做越大，想要巴结他们的公司不在少数，而只是作为他们的竞争对手的梓琪一定会被别人用来当垫脚石踩。

    可是即便在这些公司的挤压下，梓琪依旧发展的很好，如此看来除了背后有靠山，那就是有人拿着钱在那砸了。可是这样有钱的话就直接开个大公司了，不必要开个小公司小打小闹，所以第一反应就猜到了背后有人。

    “去查一下他们的总经理是谁，还有背后的人是谁！”贺泽枫连忙吩咐下去，可是等了半天也不见小助理动。

    投过去询问的目光，小助理把头低了下去。

    “我之前就已经让人暗中去查过了，可是根本查不出来。”因为查不出来，所以小助理才觉得有些羞愧，不好意思。

    梓琪不过是一个小公司罢了，但是动用了自己所有的能力都查不出来。

    贺泽枫摇了下头，不再去理会这件事情而是专心致志的处理起了手里面的事。

    好不容易在经过两天一夜的艰苦奋斗之后，终于是将公司里面的事情处理完了，按照平常下班的时间走出了公司大楼。

    “我们对面就是梓琪？”贺泽枫之前来公司来的匆忙，并没有注意观察，如今这么一出来倒是看到了公司对面的那栋楼里面亮堂的不行，而且还挂上了牌子，上面写着梓琪二字。

    小助理点了点头，还以为这家老板之前就知道这事呢！

    贺泽枫本来想走的，结果还没他出去一步就看到一辆极其显眼的红色劳斯莱斯停在了对面。祁琪一身红色正装下了车。

    “祁琪！”贺泽枫因为念叨了一下两个字。

    对面的祁琪像是有感应一般的，转头结果就撞上了贺泽枫的目光。

    像示威一般的，祁琪将自己的墨镜摘下来略微摇晃了两下。

    “派人去查查她为什么会出现在这里！”如果他没记错的话，现如今应该在酒吧一条街的巷子里面苦苦求生才对，可是为什么人又会光鲜亮丽的出现在这。

    因为祁琪都突然出现回家的路上一直眉头紧皱，等到了庄园门口时这才稍微舒缓了一下眉头。

    不过贺泽枫随意一瞟，结果又在对面的别墅门口看到了凯茜和莫淮两个人。

    “这日子真的是过得让人头大！”贺泽枫难受的闭了闭眼睛。

    这让坐在前面的小助理摸不着头脑。

    ……

    “对面……”贺泽枫想问的，结果刚开了个头就被自家爷爷抢去了话。

    “一般来了一对夫妻，男的叫莫淮，女的叫凯茜，男主人是个科研家，女主人是个家庭主妇两个人都很好，你有空了我介绍他们给你认识。”

    贺老爷子是激动的同志家孙子介绍起了对面的人。

    闻言贺泽枫略微惊讶的挑了挑眉，然后看上了自己身旁专心吃饭的小女人。在想了一会儿之后，贺泽枫终于是明白了些什么，于是嘴角终于是勾起了抹笑。

    ……

    “祁琪不知道受了谁的指示回来了，你这段时间如果出门的话，尽量小心一点。”贺泽枫相信沈宛白是知道自己收拾了祁琪的事情是有些了解的，所以毫不遮掩的说了这么些话。

    听到祁琪的名字，沈宛白愣了两下，这名字好像已经离他很远了似的。

    “你放心吧，我应该是不怎么出门的，就算是出门一定会带上人，你不用担心！”沈宛白回给贺泽枫一个笑容。

    贺泽枫本来就没把祁琪放眼里，但是没想到他不理会祁琪，祁琪到是跳出来作妖了。

    在自家的项目又一次的被祁琪用压低价的恶性竞争方式抢过去后，贺泽枫接到了祁琪的电话。

    看到来电显示的下一秒，贺泽枫就挂断了电话。

    而祁琪身处对面楼，听到电话里传来的女声之后笑得更开心了。

    她曾在泥潭里待过，现在的她是来报复贺泽枫的。

    “怎么了？”祁琪本想离开，结果接致了厉冷炎的电话。

    “沈宛白回国了，我通知你一声，你应该明白要怎么办！”厉冷炎将话说完就挂了。

    这一边的祁琪和厉冷炎那无所谓的态度不一样，一听到沈宛白这三个字，她就立马握紧了拳头。

