    昆仑山脚下，一片紫竹林中，悄然建立起一座竹屋。

    三个月前，余文奉三清之名在昆仑山下等待一位道君前来。

    余文在山下苦等三月，可那位道君迟迟没有出现。

    洪荒不愧是洪荒，果真是广袤无边。

    已知一位能与三清相媲美的大能修士，在快要到了的情况下，还需余文等待三月，可想洪荒到底有多么的大。

    终于在一个清晨，一只三足金乌化虹而来，变成先天道体从天上落下，此人正是东皇太一。

    只见他身着一件黑色刻丝道袍，道袍上绣着一只金乌，浑身充满霸道傲慢之气，模样俊秀，迈着舒缓的步伐准备上山，寻找三清。

    太一缓步来到昆仑山脚，发现昆仑山脚下紫竹林中，有一小童在一块大石头上打拳。

    打拳者正是余文，自余文从昆仑山上下来苦等三月，在竹林中建起一座竹屋，就养成清晨早起打太极的习惯。

    只见余文一身白色道袍，动作优美，一招一式舒缓流畅，行动间带起林中落叶。

    太一仔细观其拳法，发现拳中奥秘，此拳法中至柔至刚，隐约透露着阴阳大道的一丝道韵。

    太一感到好奇，观此孩童不过只是修炼万年，便就修得太乙玄仙修为，甚至他还领略了一丝阴阳大道，独创出此拳法。

    太一心下一喜，若是将他带回天庭好好栽培，天庭定会多一员得力干将。

    余文打完一场停下。

    听见啪啪的一道掌声，余文被声音吸引，心中疑惑，是谁？

    余文不自觉的将三清所赠的灵宝戴上，随后又打了一个响指，脑后浮现出一个光圈。

    光圈亮起，散发出淡淡金光，这是余文从通天那求来炼制功德金轮的法子，炼制出的功德金轮。

    太一从隐藏处冒出，见余文浑身是宝，甚至还有功德傍身。

    太一心知此人跟脚不凡，自知捡了宝，眼中满是欣喜，夸赞道：“小友的拳法真是了得。”

    余文看到突然冒出来的人，心下一惊，随机想到三清的嘱咐。

    余文整理好打拳打的有些乱的衣服，从石头上跳下来，恭敬行礼道：“道君可是来寻我家三位老爷的，我家老爷三月前就吩咐我在此等候道君。”

    太一眉头一皱，三清何时多了这么一位天资卓越的道童。

    天道真是不公，三清即已得鸿蒙紫气，怎还能收得这等资质的门人。

    太一心中闪过一丝嫉恨。

    而此时太一脸上却还是带上温暖和煦的微笑，朝着余文微笑点头答道：“是的，道童可愿在前带路。”

    余文再次朝着东皇太一拱手一礼道：“道君，请！”

    余文走在前面为东皇太一引路。

    东皇太一看着前面身姿提拔，做事周全有礼的余文，心中却有了盘算。

    只见太一笑着问余文道：“小友可知妖族天庭。”

    余文听到太一这话，心中好奇，这大能怎么突然提起妖族天庭，难道他是妖族之人。

    余文带着心中的疑惑，脚步特意放慢脚步，与太一并行。

    余文切实回道：“妖族天庭乃洪荒与巫族并列第一的大族。”

    听到余文话中的巫族，太一眼中闪过不屑。

    巫族那些蛮子也配与我妖族并列，迟早有一天我定灭了巫族全族。

    太一继续温和的道：“那道童可知妖族的皇者。”

    余文脚步一顿，转身仔细打量眼前的道人。

    之前没仔细细看，只见这道人的道袍上画着的怪鸟，赫然是三只脚的金乌。

    现在天下有谁能用金乌做装饰，恐怕也就是只有帝俊太一两兄弟吧。

    余文瞬间明了，眼前这位不是帝俊就是太一。

    余文面对太一开始变得小心谨慎。

    巫妖量劫乃是天地大劫，自己可不能因为一时不慎将三清拖进去，余文心里莫道。

    余文面色不改，小心翼翼的回道：“自然是认识的，帝俊东皇太一两位妖族皇者的威名，洪荒谁人不识。”

    太一听此一话，仰天大笑，后询问余文道：“吾乃东皇太一，道童可愿意改换门庭，来我妖族当一妖将。

    待小友突破金仙时，我定亲自收你为徒，悉心教导。

    小友看此可好，这不比跟着三清当道童强。”

    余文震惊，赶忙摇头摆手道：“不了，帝君，三位老爷对小童恩中如山，小童无论如何都不会改换门庭的。”

    余文的拒绝，让太一有些难以置信，竟然有人敢拒绝他东皇太一，这人简直是不想活了。

    这洪荒谁人不知他东皇太一的霸道，他东皇太一想得到某件东西，就从来没有失手过。

    东皇太一眼睛微眯，透露着危险的光芒再次问道：“哦？小友可曾想好，确定要放弃这次机会。”

    余文顶着东皇太一的压力，面色严肃，摇头郑重的回道：“帝君，我是不会背叛我家三位老爷，改换门庭的。”

    东皇哈哈一笑，不怒反笑道：“你可知道，得罪我东皇太一是什么下场。”

    余文被东皇太一突然地大笑搞得毛骨悚然，但依旧毅然决然的拒绝道：“我是不会背叛我家老爷的。”

    东皇冷笑，戏谑般的看着余文：“三清倒是找个好童子，真是忠心的很呐。”

    当然忠心，不提三清对自己的情义，就凭三清未来不久就会成圣这一点，自己就不会背叛三清。

    现在即便自己心里害怕的要死，但也一定要挺住。

    因为等三清成圣，自己就有天下最粗的大腿去抱，到时看这天下有几个敢弄死自己的。

    到那时看东皇太一还敢不敢打自己的注意。

    若是他敢，不把他的鸟毛给拔了，算他幸运。

    东皇太一看着不为所动的童子，心里有了下手的冲动。

    还未等法力落到余文身上，通天及时赶到，放出诛仙四剑冷呵道：“东皇太一你想对我家童子干什么。”

    只见东皇将东皇钟罩在头顶，东皇太一躲在东皇钟下，诛仙四剑在他周身环绕，并未伤他分毫。

    东皇太一在东皇钟下冷笑道：“不过是想打杀掉个不懂事的童子罢了，何必大题小做呢，通天。”

    东皇太一话刚说完，天上飞来一座金桥，老子元始从金桥上一步迈出。

    两人满脸怒气的看向东皇太一，老子声音冷淡，听不出丝毫的情绪的问道：“打杀吾等童子，可曾问过吾兄弟三人。”

    元始祭起盘古幡，释放开天气刃，向东皇斩去。

    东皇不愧是东皇，战斗力爆表，头顶一个东皇钟，像个乌龟壳子一样打不动。

    元始通天齐心围攻下，东皇也只是受了轻伤。

    老子准备动手，天上传来一道焦急急切的声音。

    “道友且慢，手下留情。”

