 叶小文下午干脆没有回家，和沈宝龙吃完饭满身的酒味，回家干什么，找挨揍嘛？

不过叶小文也没有什么好去的地方，只能够拉着沈金浩出来溜达。

只不过沈金浩一出门就往游戏厅跑去，叶小文也陪着看了一会，然后又去沈金浩家里洗漱收拾了一下，这才回家去。

“老三，这一天跑哪去了？”

叶小文刚进家门姜桂芝就皱着眉头问道。

也就是这个时候，出去玩一天就玩一天，中午不回来也无所谓，这要是放在后世，估计家长都要急死了。

“去洗澡碰到沈金浩的叔叔了，后来就和沈金浩在他叔叔家吃饭了……妈，您要是不愿意，以后我就不出去玩了，在家陪您。”

叶小文一字一句的说着，那老实巴交的样子，一看就不像是在撒谎。

“没事，没事，妈不是不让你出去玩，平时学习累了，放假了就出去玩，不过去哪了和妈说一声就行，”姜桂芝看着自己家三子那可怜巴巴的小模样，心疼还来不及呢。

又不像老二这货，学习不好还不着家。

姜桂芝说着，还从兜里掏出了五块钱。

在一旁叶小海震惊的目光中，递给了叶小文。

“拿着钱，快过年了，在外边玩想吃点什么就自己买……”“谢谢妈。”

叶小文乖巧的说道，任由母亲揉着自己的锅盖头。

“妈，我也……”叶小海咽了口口水开口了。

“哪凉快哪呆着去。”

“好嘞。”

叶小海低头吃饭，眼不见心不烦，反正这么多年早就习惯了。

不行自己就从老三那整点出来。

不过，从老三那整钱，现在好像是有些困难……要是原来，那五块钱基本上整四块钱出来是没有问题的，反正老三基本上也不会花钱。

可是现在，叶小海心里感觉有些玄乎，最近这老三变化有些大啊，不好说……吃过饭以后，叶小文没有回房间，而是和母亲一起收拾了锅碗，这才回房间去。

“老三，刚才妈不是给你五块钱吗？”

叶小海眼睛直勾勾的望着叶小文说道。

叶小文没有搭理叶小海，直接拿盆出去了。

“唉唉唉，老三，二哥跟你说话呢。”

叶小海一下子窜到门口，拦住了叶小文。

“欠我的压岁钱凑齐了。”

叶小文问道。

“什么压岁钱，什么压岁钱，听不懂，老三你不是要去洗漱吗？

去吧，去吧，我睡觉了。”

叶小海摆摆手，说着还打着哈欠。

过了二十三，就全是年，马上过年了，虽然厂子里还没有放假，但是已经没有几个人去上班了。

姜桂芝更是从正月二十三小年开始就没有去过，而父亲叶国平基本上也是两三天去转一圈，看看没事就回家了。

叶小文倒是每天中午暖和的时候，就出去转一圈，除此以外基本上就在家里陪着叶父，叶母两人，帮忙给家里准备点年货。

虽然能干的事情不多，但是叶小文却十分享受这种陪在父母身边的感觉。

年少的时候不懂，以为父母的唠叨无用，怀着一颗雄心壮志出去闯荡，漂泊很久，终于安定下来了。

等一回头却发现离家和父母远了，算算日子一年到头在家待不了十天。

一辈子陪伴父母的日子仿佛一眼就能够看到尽头，又或者子欲养而亲不在。

回首才发现，横在我们和死亡之间的屏障是父母已经时日无多，追悔莫及。

姜桂芝和叶国平两口子，更是觉得叶小文乖巧可爱，懂事。

往年的时候，整天钻在屋里写作业，虽然也开心，但是终究不像这样让人欣喜。

没有对比就没有伤害，而伤害就落在了整天在外边疯玩的叶小海身上。

叶小海觉得自己最近够安分的了，没有惹事，不信你们掰着手指头数数，都多少天没有人找上门来了。

可是这样，你们竟然还不满意，还要揍我，还有天理吗？

不过揍归揍，还是带着叶小文和叶小海哥俩上街给两人买了新衣服。

回去的路上叶小海兴奋的不行，拎着新衣服，口袋里还装着一把瓜子。

这个时候的小孩整天盼望着过年，就是因为过年有新衣服穿，可以吃点好吃的。

叶小文倒是无所谓，他早就过了这个年纪了，虽然脸上也装出一副开心的样子。

“老三，老三。”

叶小海偷偷的拉着叶小文走在后边。

“什么事？”

叶小文问道。

“之前的时候刘思涵还问你去哪了呢？

昨天又问了，你什么时候和我出去一趟，明天行吗？”

叶小海一副猥琐的样子，吊着个膀子，每次不想好事的时候就这样。

“明天腊月三十了，你说行吗？”

叶小文有些无语的看着叶小海说道。

他倒不是不想出去见自己的债主，毕竟还欠着人家好几十块钱小一百块钱呢。

在这个时候一百块钱，就是放在成人之间不算小数目，更何况是学生之间。

可是自己现在没钱还，见债主也不自在不是，还是等有钱以后再说。

到年关了嘛，躲债也不是什么了见不得人的事。

更何况年三十见债主，这是不想让自己过不好年呢，还是想让债主过不好年呢。

“哦，也是。”

叶小海点点头倒是没有再多说什么。

只不过刚回到家门口的胡同口，叶小文就看见同学蒋欣正站在胡同口呢。

“欣儿。”

姜桂芝招呼了一声。

一个胡同里住的大家都是邻居，也都认识。

“婶子，你们上街去了？

刚才我去您家找小文，小文没在。”

蒋欣乖巧的说道。

“嗯，带他俩上街去给买点新衣服，你衣服买了没有？”

姜桂芝笑呵呵的问道。

这姑娘长的漂亮，还学习好，胡同里的人大部分都喜欢，和叶小文一样。

而叶小海就是胡同里闹的鸡飞狗跳没人待见的那种了。

再说了，这个蒋欣和自己家老三是从小一起长大的，两人基本上一直都在一个班上学，关系挺好。

老三的朋友不多，就一个沈金浩和这个蒋欣了。

 