    “左叔，别想了，就按照我说的来吧，这是把我们的风险降到最低的最好办法。”

    陈牧看见左庆峰有点犹豫，也不催促，只是稍微解释了一下自己的想法：“我们被列入观察名单以后，外面的那些客户都会陆续知道的，所以我觉得我们的业务肯定会因此受到影像，这是迟早的问题。

    我们现在把物流方面的事情都放开，对我们自己是一种保护，最重要的是用夏国币交割，即使以后出现什么问题，我们所受到的打击也不会太大。

    左叔，如果你担心的是我们这样做对那些客户带来不便，从而对我们的声誉和信誉造成影响，那其实可以这样的，我们把之前一直合作的物流公司推荐给客户，让他们自己来物流公司对接，这样不就可以了？”

    左庆峰听完，大概也认同陈牧的说法，点点头：“你说的也没错，不过这件事情关系到很多的客户，你给我一点时间，让我好好想一想。”

    “没问题，左叔，你慢慢想，我等你做决定。”

    陈牧立即回答。

    他挺喜欢自己和左庆峰相处的方式，凡事有商有量，两个人什么都能谈。

    这样的方式，其实很大程度因为他们彼此之间的关系。

    在公司，他是老板，左庆峰是他请回来的经理人，算是他的下属。

    不过在私人方面来，左庆峰是他大舅的同学和挚友，是他的长辈。

    所以，这样的两层关系，让他们相处起来都能够彼此尊重，所以也特别和谐。

    当然，这也有他们两个人的性格都很相契的原因在里面。

    总之，陈牧觉得如果再想找一个像左庆峰这样的人，真的不容易了。

    他现在只希望左庆峰能选择回流，这样的结果不论对他还是对牧雅林业，都是最好的。

    左庆峰如果选择离开，那他也理解，毕竟每个人有每个人的难处，让左庆峰做这样的选择，本身就很难。

    陈牧现在能做的只有等待，等左庆峰给他一个结果，然后他再做应对。

    ……

    一连几天过去，左庆峰虽然没有给陈牧一个答复，不过他开始在牧雅林业内部做动员，让各部门负责人一起想办法、做预案，准备实现陈牧所说的用夏国币做结算的事情。

    陈牧明白左庆峰的想法，大概是想把事情都准备好了，才和他说，免得中途有什么地方没想到，会有麻烦。

    牧雅林业的内部是在密锣紧鼓的进行着，可是对外他们还是一切如常，并没有什么改变。

    国际上的订单他们依然在接，该怎么出货就怎么出货，外松内紧，大概说的就是牧雅林业这时候的状态。

    这天，左庆峰领着销售部的徐浩，走进药材温室，找到了陈牧。

    陈牧有些讶异，一般情况下左庆峰不进温室的，温室里的湿度和气温调节得和外面不一样，他的鼻子容易过敏，所以有什么都会打电话找陈牧。

    可今天却直接到温室里来了，看来是有什么急事，一刻都等不得了。

    陈牧看了一眼脸色比较凝重的徐浩，点点头示意，然后又看了看左庆峰，问道：“左叔，怎么了？”

    左庆峰说：“出了点问题……”

    微微一顿，他又补充了一句：“看来你之前说得没错，我们是该未雨绸缪。”

    陈牧怔了一怔，有不明白左庆峰说的是什么，转眼就看见左庆峰给徐浩打了个手势，说道：“老徐，你把情况和陈总说一说。”

    徐浩是牧雅林业的老人，一直矜矜业业，在牧雅林业现在的管理层里，除了物流部的李文静，他算是资格最老的，所以平时左庆峰都会喊他一生老徐，算是一种对他的认可和尊重。

    徐浩是个老销售，接人待物方面算是人精，他知道自己的水平不怎么样，能在牧雅林业一直干下去，完全是因为资格老，所以他平时也不端架子，和公司上上下下都很处得来。

    关键是在做正事的时候，徐浩很摆的清楚自己的位置，非常认真谨慎，绝对不会让人感觉倚老卖老。

    徐浩想得很明白，自家老板陈牧和公司老总左庆峰都不是凉薄的人，只要他足够用心，在牧雅林业就不会呆不住。

    就算将来自己真的跟不上公司的发展，那就主动退下来好了，把销售总监的位置让出，安安心心当个副总监好了。

    这两年他在牧雅林业真赚了不少钱，再加上陈牧许诺的股份，下半辈子算是不愁了，就这么在牧雅林业呆着也挺好的。

    听见左庆峰的话儿，徐浩点点头，对陈牧说道：“陈总，是这样的，从昨天开始，我们销售部的就陆续接到几个国外来的电话，都是询问我们被默哀国商务步列入名单的事情。”

    来了……

    陈牧皱了皱眉，虽然之前已经有心理准备，可等事情来了，他还是感觉有点突然。

    想了想，他问道：“那你们是怎么说的？”

    徐浩说道：“左总之前已经和我们通过气了，所以我们销售部这边接到电话以后，还是知道应该怎么应付的。

    我们统一对这些来电的客户解释了一下，我们牧雅林业只是被列入观察名单，并没有受到治材，而且也申明了一下默哀国方面所谓的‘强制劳动’的理由纯粹是胡说八道。

    基本上，客户听了我们的解释以后，都接受了。”

    说到这里，他停了下来，拿出一张纸递给陈牧，又说：“不过所有的来电中，有三个来电分别来自这上面的三家公司，这三家公司要求立即中止订单，甚至还要我们退还款项。”

    陈牧看了一眼那张纸，上面分别有三个公司的名字已经背景介绍。

    这三家公司分别来一个国家，全都是袋鼠国。

    陈牧想了想，袋鼠国的沙漠化问题一直很严重，而且随着全球暖化，他们的森林地区频频发生火灾，导致森林面积不断缩小，沙漠化就更难控制。

    牧雅林业的树苗对他们来说的确是很对口的，订单量也不小。

    徐浩介绍道：“这三家公司里，其中这家斯科公司，算是我们国外业务的大客户，他们的订单去年超过两千万默哀元，能排在除去联和国环境规划署外前五名的。”

    “那倒是不少了……”

    陈牧点点头，问道：“没和他们解释清楚吗？他们是怎么说的？”

    徐浩摇头道：“我们已经很努力去解释了，可是这家公司还是执意要取消订单。”

    摸了摸鼻子，他又接着说：“现在有一个问题，陈总，他们最近的一个订单，我们才刚发货，已经在路上了，这时候他们要求取消订单，我们实在没有办法做到，我们和他们解释了好久，他们还是不愿意，甚至说要把我们告上法庭。”

    告上法庭？什么鬼？

    陈牧真心有点懵，不知道这个所谓的告上法庭，告的是哪个法庭。

    如果是夏国的法庭，那陈牧觉得吃定对方了。

    如果是袋鼠国的法庭，山高皇帝远，谁理他们啊，他们也管不到牧雅林业。

    他之前倒是听说过国际法庭的，可这么个土豆皮大小的事情，能不能告到国际法庭去，还真难说，反正陈牧觉得够呛。

    所以，这就有点意思了，对方放出来的狠话根本让人摸不着头脑。

    倒是左庆峰这时候插话了，算是给陈牧解了惑：“他们估计会把我们告到袋鼠国的法庭去，如果我们不应诉，又或者我们应诉后失败，他们就可以申请法庭禁令，禁止我们在袋鼠国销售。”

    “原来是这样……”

    这下，陈牧彻底听明白了。

    说白了对方这么做的目的，就是断你的财路，彻底让你进入不了袋鼠国的市场

    他们也不在乎能不能真的告到牧雅林业，又或者从牧雅林业的手里拿到什么罚金之类。

    他们要做的就是这个所谓禁令，让牧雅林业以后都不能在袋鼠国做生意。

    仔细想想，这一招还挺绝的。

    如果牧雅林业在袋鼠国的市场份额很大的话，又或者说牧雅林业对袋鼠国的市场看好的话儿，肯定不能干看着，就只能应诉了。

    到时候在人家的地盘和人家打官司，艰难的程度可想而知。

    一但官司不利或者失败，肯定要和对方谈和解，那他们就等于砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    不过，这都建立在牧雅林业对袋鼠国市场的重视程度。

    对陈牧来说，自从上一次被默哀国扣查的事情以后，他对国外的生意还真的就是有了一点“无所谓”的心态。

    他的想法其实是能做就做，不能做也没关系，反正钱赚不完，他能赚钱的地方多得是。

    他育苗种树，其实最主要还是想那生机值，现在他的生机值够够的了，手里能赚钱的东西也多得是，育苗如果真做不出去，那索性就在国内自己消化好了。

    反正把地图的范围种满树也不是一朝一夕的事情，他完全可以用别的途径赚钱，来养他这个育苗种树的产业。

    现在不说别的，就只说他的药园，就很赚钱了。

    牧城药业现在销量大增，对原材料的需要也大增，药园每天都日进斗金，真的就比中央空调银行印钱还要快。

    只要陈牧愿意，他可以继续扩大药园，很快就能形成产业规模。

    他私底下算过，现在只有两个药材温室，如果能够扩大到四个，他的利润甚至能达到牧雅林业的一半。

    正因为这样，他基本上在牧雅林业的育苗方面已经没有太大的“进取心”，只要能让他维持种树就行。

    至于袋鼠国市场……他还真不怎么上心。

    想了想，他对左庆峰问道：“左叔，这事儿你是怎么想的？”

    左庆峰说：“我觉得我们可以去应诉，这种事情可以拖个三五载的，如果我们找一些比较有经验的律师，甚至还拖更久。”

    陈牧沉吟一下，问道：“如果我们不去应诉呢？其实我们也不需要花这一份律师费的，对吗？”

    左庆峰明白陈牧的意思了，不过他还是坚持己见：“这份律师费并不算什么，没必要为了这么一点律师，把我们在袋鼠国的市场彻底弄没了。”

    “那行，我听你的。”

    陈牧点点头，决定听左庆峰的。

    左庆峰给徐浩挥挥手，徐浩又说：“陈总，这两天，电话打到我们销售部来的公司还有很多，我觉得之后会越来越多，像斯科这样取消订单的也会增加，这个情况会一直持续的。”

    这也算是早有预计的，毕竟默哀国商务步都发了名单了，谁都能看得到。

    陈牧说道：“我知道，所以老徐，还需要你和销售部的同事们说一说，让他们尽量解释，这一段时间可能会辛苦一些，我和左叔商量下，给你们发奖金。”

    徐浩摆摆手：“陈总，这是我们应该做的，不算什么，奖金就算了，我只是担心对公司会产生不好的影响。”

    陈牧笑道：“没事，左叔这一段时间不是一直在做预案吗，等预案出来，一切都会好的。”

    说时，他转头半开玩笑的对左庆峰说：“左叔，怎么样，你考虑得差不多了吗？”

    左庆峰没好气的摇摇头，说道：“已经差不多了，我明天就让人发公告，还有给我们的客户发邮件，把我们的决定发出去。”

    微微一顿，他又说：“原本我觉得还能缓一会儿，等过了今年夏天这个销售旺季再说，可没想到事情变成这样……嗯，现在没办法了，这些事情只能提前做了，这么拖下去眼看着对我们更不利。”

    “好的，左叔，你想通了就行。”

    陈牧很高兴，想了想后又对左庆峰说：“左叔你不用担心，现在我们牧雅林业就算没有国外这一块，我们在国内也能做起来。

    至于联和国那边，是他们求着我们要树苗，我们可没求着他们，这个基本盘我们不会丢掉的，会一直有的。”

    事已至此，左庆峰也没什么好说的了，点点头，表示明白。

