
　　王雪娜微微叹息，“我也知道从你这里套不出什么来。不过你不说，我也知道，血武族的历史上，有许多真正强大和天才的存在其实并未彻底死去，他们的灵魂游荡在虚空之中，在寻找机会，卷土重来，投

　　胎转世，再临尘世。只希望，你们能够为族群带来的是福音，而非丧钟！”

　　王雪娜不再计较方岳的来历。而是已经开始琢磨下一步的计划。

　　她的任务可是需要击杀一位圣人级的存在。

　　这对她而言，乃是一次真正的挑战，如果成功，她未来渡劫，也会多出许多把握，而若失败，那么她将万劫不复。“这天使之心，的确是一件好东西，其中不仅蕴藏有一位天使全部的知识和记忆，而且还可以当成宝石镶嵌在兵器上面。天使之心，能够时时刻刻凝聚光明之力，为法器提供永不枯竭的动力源泉。亦或者，

　　天使之心，也可以碾碎成为粉末，加入到炼丹的材料之中，也能够让丹药增添几分光明属性，增强治疗和恢复！”

　　方岳啧啧称赞，评价天使之心。

　　王雪娜看着一本正经的方岳，目瞪口呆。

　　“天使族，就算是在诸天万界之中都有着偌大的威名，平日里，这个族群相当霸道，都是他们在杀戮和掠夺其他的族群，我从来都没有听说过，有人敢在天使族的头上动刀的！”

　　王雪娜被方岳的胆子给惊呆了！

　　方岳则是眼珠一转，嘿嘿笑道：“主动出击，总好过被动防御。更何况，谁说是我要动天使族了！这一切全部都是魔族干的，只有他们穷凶极恶，才敢对天使族下手！”

　　方岳浑然是一派哥正义凛然的味道。

　　王雪娜则是彻底无语。

　　一位天地境的天使族的死，还不足以触动天使族敏感的心弦。

　　尽管人族给他们施加的压力很大，甚至有圣人亲自出面，要求了解情况。但这些，全部都被天使族给搪塞过去了。

　　天使族的领袖明白，只要和魔族开战，后面的情况就不是他们可以掌握的了的了。

　　魔族，那是一群疯子，他们毫无牵挂，只要动手，便是不死不休。

　　忍受一点屈辱，然后可以按照自己的计划行动，这才是有大格局，大气魄的人才可以做到的。

　　然而，第二天的黎明。

　　神羽城的城门口就有十二具天使族的尸体一字摆开，放在了城门口。

　　他们的天使之心被挖走。体表还缭绕着一缕缕淡淡的魔族的气息。

　　每一位天使族都是天地境的层次，属于是天使族最底层的战力。

　　他们的命不算值钱。

　　但是这十二具尸体代表的对于天使族的挑衅，却非同小可。

　　天使族的族人，死掉一位，还可以勉强解释说这是意外。

　　而十二位族人的陨落，则代表着魔族满满的恶意这是宣战的新号，更是浓浓的挑衅。

　　天使族的领袖，感觉到自己的脸颊都是火辣辣的。

　　因为这是在给他们啪啪的打脸啊！

　　“魔族这是疯了吗？我们还没有对他们下手，它们居然就开始对我们天使族下黑手了！如果让我捉到这个元凶，一定要将他碎尸万段！”

　　天使族的领袖，咬牙切齿的说道，一双眼睛里，全部都是痛恨的光芒。

　　同一时间，数位魔族的强者都是宣布表示对此事负责。

　　虽然他们也不知道，究竟是那一位大哥这么有才，敢在天使族的头上动土。

　　可是天使族和他们是宿敌，干掉的话，绝对没错！

　　魔族的气焰越发嚣张。

　　他们几乎是已经骑到了天使族的脖子上来。

　　但是天使族反复思考和衡量之后，终于继续决定忍气吞声！

　　至于原因也很简单现在还不是出手的最好时机。

　　天使族在等，在等待人族和魔族拼杀到两败俱伤的时候，然后坐收渔翁之利！

　　如今，天使族降临者的数目严重不足，叠加起来，一共也只有区区数万人的数目。虽然每一位都是精英，最弱都是天地境的层次。

　　可是和人族，魔族那庞大的族群数目比起来，他们却是如此的微不足道。

　　唯有等到大批量的族人降临，让他们掌握有更强的实力，唯有等到人族和魔族两败俱伤的时候，才是他们最好的出手时机。

　　然而，方岳的阴谋，并不会因此结束，甚至这一切也只是一个微不足道的引子而已。

　　在银风城中，一个消息像是插了翅膀一样传播出来。

　　一处宝藏被发现。

　　仅仅外围就发现了数以万计的灵石！

　　尽管只是下品灵石，但依旧让无数的人族疯狂！

　　灵石，是人族通用的货币！而且，那处宝藏能够有数以万计的灵石放在外围，那么深入其中，还会找到什么？

　　未知，才是最让人着迷的。

　　无数的猜测，无数个宝藏的版本都在银风城的人族中流传！

　　而将这个消息带回来的，是一个人族。只有天地境层次的人族！

　　“你叫什么？”

　　一处伟岸，辉煌的宫殿中。

　　一头天使高高在上，审视方岳。

　　这是一头教主级的层次的天使族，名为卡瓦希。

　　他在天使族有着军团长的职务，手中足足掌握着一万天使族的精英。

　　本来，对于所谓的坊间的传言，天使族没有丝毫的兴趣。

　　而他，堂堂天使族的军团长，更不会因为区区的下品灵石而感觉心动。

　　但是偏偏，这个人族居然来向他主动告密，他还自称在那宝藏中有让天使族心动的东西！

　　出于好奇，卡瓦希决定亲自接见方岳。

　　如果他说的是真的，卡瓦希不介意给这个卑微的人族一点好处将他变化成为天使族最为忠诚的狂信徒，永远接受天堂之珠的庇佑！

　　而如果这方岳说的是假话。

　　那么卡瓦希也会亲自送这个人族前往地狱。

　　“方岳！”

　　方岳呆愣愣的说道。

　　“哦，那你说你为我带来的消息是什么？”

　　卡瓦希永远是一副高高在上的态度，表情冷漠，仿佛一眼注视，都是一份莫大的恩赐！

　　“我从那宝藏之中找到了这个东西！”

　　方岳取出了一滴二转魂液，漂浮在掌心之中。

　　卡瓦希本来轻松的神色，在看到方岳手掌中那滴二转魂液的时候瞬间凝重。

　　魂液，哪怕是天使族都趋之若鹜的资源。

　　这东西罕见而珍惜，只有在阴间之中才偶尔流传。

　　而且魂液这种东西，在阴将都是供不应求，能够流通外界的数目更是稀少！

　　卡瓦希在看到这滴魂液的时候，一抹贪婪的神色不由自主的浮染双眼。

　　“方岳，这魂液你是从哪里弄来的？”

　　卡瓦希不知不觉间用上了一丝强者的威压，他要让方岳如实回答自己的问题。

　　魂液，关乎甚大。

　　如果能够收获大量魂液的话，他便是不虚此行！“这……这是我从灵石堆里找到的！在那些下品灵石之中，我挖掘到了一个精致的小瓷瓶，瓶子里面盛装着十滴这样的液体，我炼化了一滴，发现灵魂竟然出现了微微的增长！这灵魂增长的幅度，约莫想到

　　于我冥想三年，灵魂对应的增幅！”

　　方岳瑟瑟发抖。

　　好像是一头小白兔，在雄狮的威严下瑟缩。

　　“一瓶，十滴魂液！你全部都上交出来！放心，我天使族不会白要你的东西！我将补偿你一滴天使之泪来为你开启光明大道的修炼契机！”

　　卡瓦希说着，他摊开手掌，在掌心之中，一滴乳白色的液体悬浮。

　　这一滴乳白色的液体之中，蕴含着浓烈的光明元素。

　　无论谁去吸收，都可以在那短暂的时间，对光明大道的感悟能力提升数十倍，乃至数百倍！

　　吸收这滴天使之泪，虽然没有人会保证你百分之百可以领悟光明大道入门，但是几率却要比自己单纯感悟容易近百倍！

　　若是连这样的条件，都无法将光明大道领悟入门的话，那么无法领悟光明大道也怪不得别人了！

　　“多谢天使大人！”

　　正所谓，师傅领进门，修行在个人。

　　其实，在修炼方面，入门都是一个极大的难题！

　　只要可以修炼入门，那么未来的任何修炼都将不成问题！

　　方岳知道，以自己的悟性，假如能够光明大道入门的话，那么未来成为光明大道方面的强者，也不是不可能的事情。

　　这个时候，方岳的脑海中。一道恢宏的声音忽然响起。

　　“触发隐藏支线任务，寻找真正天使的遗骸，击杀一百头伪天使。”

　　“纳尼？支线任务？伪天使？”

　　方岳的脑海中不由自主的升腾其一股疑惑之心。

　　这天使不都是一样的吗？

　　怎么还会有真正的天使和伪天使的区别？那恢宏的声音耐着性子解释说道：“当年，天地初开，宇宙本源诞生，乃是诞生出了两个伟大的族群，一个，象征创造，美好，纯洁，善良，这就是所谓的天使族族群。另外一个象征混乱，毁灭，杀戮，这就是所谓的真魔族族群。在无数万年前，这两个族群，曾有一次厮杀与征战，最终导致两个族群两败俱伤！他们的鲜血，洒遍了整个宇宙，而这些鲜血，各有活性，分别演化成为了如今的伪天使一族和魔23sK.com

　　族！伪天使一族，是一群已经抛弃了信仰，只知道追求绝对实力和权柄的族群，他们不再受到真正天使的庇护和怜悯。然而，由于伪天使一族的族群数目庞大，在宇宙中迅速的繁衍生息，其声势反而是盖过了

　　人口稀少但实力强大的真正的天使一族！相对而言，真魔族，由于不择手段，反而成为了统御魔族的无上存在！”

　　那恢宏的声音惜字如金，稍微介绍了一下伪天使一族和真天使一族的区别之后便是销声匿迹，再也没有任何的声响。

　　方岳发愣。

　　古代时候的撕逼，竟然导致了两个强大族群的诞生！这天地初开的年代里诞生出来的生灵，果然都是神秘莫测，不能够轻易揣摩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十四章 杀圣免费阅读。https://xs.23sk.com 