    

    居然连腹部也布满了坚甲鳞片，这等凶兽，为何以前在师门的记载中从未见过……简直闻所未闻！

    凶兽似乎感受到了疼痛感，翻身一甩，林雅欣整个人都倒飞出去，摔倒在一处乱石上，昏了过去。

    而柳若欢自然也不能随这怪物一般，任意扭曲自己的身体。

    巨力旋转之下，他松开了双手，一屁股坐在了地上，勉强撑着向后移动了几个身位。

    但很明显，这已经是无用之举了，那玉剑在从柳若欢手上脱离的一瞬间，就重新恢复了原来的大小。

    没几下就被怪物甩出，落在地上，发出了清脆得声响。

    柳若欢撇头见林雅欣倒飞出去之后没了动静，整个人都心生绝望。

    没想到自己穿越过来，会死的如此窝囊，果然当初的flag就不应该乱立。

    就在柳若欢准备听天由命之际，已经跌落在原地的白玉长剑忽然一声激鸣，从原地腾空飞起，化成一道流光搠向怪物。

    这长剑直接从怪物口中刺入，没入其中。

    然后光芒暴涨，直接透出此怪物的体外，连身在四五米外的柳若欢，都能感受到其中溢出的力量和波动。

    眨眼间，怪物轰然爆炸，砰的一声化成了漫天飞舞的肉沫，无数鲜血自上而下，淋了他一身。

    忽然而出的异象，让柳若欢看呆了。

    “呼，连忘我境界的凶兽，都能出现在外域，这里还真是不太平了。”

    这开口说话的声音尖锐怪异，虽然说的是人声俗语，给人的感觉却好像是故意夹着嗓子说话，单单一句，就叫人不寒而栗，汗毛直立。

    一道黑影闪入洞穴之中，他看到地上的林雅欣嘴唇微微一抖，“中了人鼍的黑毒，呸，晦气。”

    趁着火把的光芒，柳若欢看清了这个闯入洞穴的来者，他浑身衣衫篓缕，蓬头垢面，浑身甚至能发散出一股臭味。

    若说他是几年没洗澡的叫花子，可能叫花子都不愿意。

    他移转目光，看到柳若欢的时候，双眼流露除了些许精光，

    听到这男人的话语，柳若欢无奈的说道：“你这人也不积点口德，一个中了毒的弱女子躺在地上，如此无助，你还骂她晦气。”

    “弱女子？你居然管女人叫弱女子？”

    那脏污狼藉的野男人瞬间贴到了柳若欢的面前，把他吓了一跳。

    “女人可都是洪水猛兽，越漂亮的女人吃人越厉害，你是不是被这女人新收成小妾，如此为她说话？”

    他还不待柳若欢回答，就用一根黑指甲的手指放在了自己的唇前，嘘了一声。

    “我懂了，她一定是用迷香强占了你的身子，把你留在身边夜夜欺凌，才让你如此乖顺听话，向着女人的。”

    似乎觉得自己的推断合情合理，他嘿嘿的轻笑出声，不住的点头，“没事，我来救你，这女人中了人鼍的黑毒，那黑毒浓水也是人鼍的精华。”

    “它们最喜欢在雌性生物身上孵卵，这女娃娃全身上下在一时半刻之后就会成为蜂窝一样的卵场，过不了两天，就会有上百条小人鼍从她的五脏六腑爬出，把她撕咬一空。”

    柳若欢听了他的话，略微想象了一下画面，就忍不住呕吐出来。

    刚刚被那人鼍的血淋了一身，还告诉他这种恶心血腥的孵化方式，简直比各类催吐药还灵敏。

    “我们把她推下水池中，能加速这些幼卵的发育，更早的替你报仇雪恨。”

    “别别别！大师，高手……爷爷！”

    那野男人走到一半，听到柳若欢叫了一声爷爷，茫然回头，才意识到他叫的是自己，忍不住笑出了声，“这声爷爷叫的不错，你是哪朝哪年的人呀？”

    “我？”柳若欢凭借这具身体的记忆一想，脱口而出，“我是汉唐洪武历七年生，现在已是福安历三年。”

    “汉唐？没听说过，那应该是后来的朝代了，那你这小娃娃叫我爷爷也算是便宜你了，横竖一算，你得叫我祖宗。”

    柳若欢嘴角一阵抽搐，也不知造的什么孽，让林雅欣那句话一语中的。

    这怪物没成自家祖宗，倒有一个跑出来让自己认祖归宗的精神病。

    “祖宗就祖宗，你要是能救了她，让我叫你多少声都成。”

    柳若欢也懒得跟这精神病讲道理了，方才林雅欣束手无策的怪物被他一剑灭去，看来这人虽然疯疯癫癫却武力值超群。

    而对待疯子，他虽然没有经验，却也知道什么都得顺着这位爷的话来说。

    “嘿嘿，好好好，看在你如此忠孝的份上，那我就成就你一番心愿，一会儿我把她医好，救回来，你就好好蹂躏一番，再杀了。”

    “停停停……你这人有毛病吧，怎么如此憎恨女人，莫不是有什么阴影不成？”

    那野人不发一语，思索了半天才缓缓说道：“哼，要不是女人，我怎么会被困在种破地方，被迫与家人天人两隔。要不是女人，我怎么会东躲西藏，整天过这种不人不鬼的样子，如此多年？我当年早就发过毒誓，此生一定要天下的女人都不得好过。”

    这两句话似乎勾起了他不快的回忆，野人盯着他看了片刻，闭目沉思片刻，像是终于下定了什么决心一般。

    “要我破例救此女也可以，但你要答应我做一件事情，我劝你最好多想一想，这件事会把你这辈子都搭进去，再无回头之路。”

    ~

    距离那晚被野人所救，已过了两日的时间。

    每天他都会封住林雅欣的穴脉，再为她疗伤。

    柳若欢能明显感觉到林雅欣周身的黑气退散，血液颜色也逐渐恢复正常，可还是一直陷入昏迷，沉睡不醒。

    通过这两日的接触，他才清楚眼前这个男人名叫无痕，是大周当年极为出名的美男子，历史上极为出名的人物。

    不过能在历史上留墨的名人各有所长，这位无痕仁兄留的反而是千古艳名。

    他在幼年十二岁时便出嫁给家乡的乡绅，十三岁被主母出主意献给了一位王爷，后来一位将军来王爷府中做客，偶见此男，就与王爷当场相争，拔剑斩之。        

