    所有人的目光，都留意到了心如手里的一个稻草人娃娃，约七寸高下，前心贴着女皇名讳，后内贴着女皇的生辰八字，以一根漆黑的钉子扎在心口，贯穿前心后背。

    “萧大人，定然是有贼人构陷啊！”

    姚崇也急了。

    刘妃宫里搜出巫毒小人，不仅关乎刘妃自己，整个东宫都要受株连。

    “姚大人稍安勿躁！”

    萧业摆了摆手，便道：“太子妃，能否解释一下？”

    “本宫……本宫真不知道，定有贼人构陷，萧大人，你要明断啊！”

    刘妃六神无主，哭叫起来。

    萧业问道：“依太子妃之意，是有人偷偷将巫毒小人藏于寝宫，请问太子妃可有怀疑之人？”

    “就是她，是这贱婢想害我！”

    齐妃指向韦团儿，咬牙切齿。

    韦团儿施礼道：“奴婢明白太子妃的心情，但空口白话奴婢可不认，太子妃若指控奴婢，可有证据？”

    “这……”

    刘妃语塞。

    韦团儿带着几许得色道：“萧大人，人赃俱获，可否结案了？”

    “别急，总要让太子妃心服口服，是不是？”

    萧业深深的看了眼韦团儿，便道：“请太子妃把殿中的奴婢都叫出来。”

    “好的，好的！”

    刘妃就如抓住了救命稻草，唤出了宫中所有奴婢，都是年轻女子，最大的也不过十四五岁，惊惶而又不安。

    萧业扫了眼，拿过那一叠子脚印，甄别起来。

    虽然脚印各有不同，还有残缺的，但萧业只一扫，就确定了这一叠脚印只源于十来人，他又看了看刘妃，确定了脚形大小，从中抽出，再从剩下的抽取各自最清晰的一张，递还给心如心意道：“给她们验验脚，看其中可有外人的脚印。”

    “噢！”

    心如心意应了下来。

    韦团儿不由暗道了声侥幸，她曾打算亲自放巫毒小人，但是武承嗣提醒她不要轻视萧业，最好收买个替死鬼，她觉得也有道理。

    现在看来，还亏得早作预备呢。

    果然，那些虽婢女一一抬起脚，与脚印对照，但最后报来的结果，是人数与脚印符合，没有多余的脚印。

    顿时，武旦一家子的目光，全在那些婢女的身上巡曳，能否证明清白，就全在这些人里面了。

    有的女孩子也明白了事件的严重性，吓的嘤嘤哭了起来。

    “哼！”

    韦团儿暗哼一声，嘴角绽出一小抹胜利的微笑。

    萧业看了她一眼，也是冷冷一笑，便道：“大家都过来，一人审一个，按照咱们右肃政台的章程来，都给本官问清楚了！”

    “诺！”

    一众御史齐声应下，各自领走个小姑娘，分散开来审问。

    审问的具体过程不用萧业提点，大体是今早做了什么，与哪些人有过接触，说的什么话，有没有看到别人带着东西入了寝宫。

    当然，其中少不了恐吓，什么别人都交待了，本官再给你一个机会，否则抄家杀头，株连九族，往严重里说。

    对于这种不用刑，不凌辱，纯靠讯问的审案方式，很多人都是好奇的，伸长脖子看，尤其是审到半途，会有御史互相交流，甚至还交换审，让人难解其意。

    “大人，找到了，就是她！”

    突然一名御史激动的揪着个小姑娘过来。

    “呜呜呜，大人饶命，大人饶命啊！”

    那女孩子大哭着跪了下来。

    “好呀，四丫，想不到你竟能干出这种事来，说，是谁指使你的，老实交待，还能留你一条全尸，不然就活活打死喂狗！”

    刘氏逼问道。

    “呜呜呜~~”

    四丫只是哭着不说话。

    “哑巴了是吧？”

    刘妃气的一脚踹去。

    萧业立刻给心意打了个眼色。

    “太子妃，请勿着恼，待公子审完了再说！”

    心意上前拦住。

    “滚，你这贱婢，给本宫滚开！”

    刘妃大骂！

    萧业脸一沉道：“陛下着臣办案，请太子妃勿要干扰！”

    “大胆，本宫自家的奴婢，为何本宫问不得？”

    刘氏如被驳了面子般，厉声质问。

    在地球历史上，确有韦团儿勾搭李旦之事，遭拒后，受刘妃与窦妃凌辱，遂怀恨在心，向女皇诬告二妃扎小人。

    虽然这个世界的事情要复杂的多，但是哪怕横跨两个世界，人的本性依然不变，二妃依然张扬拨扈。

    站在现代人的角度看，韦团儿勾搭李旦，在大户人家中极为常见，本不算什么大事，偏偏二妃选择了最差的解决方案，可韦团儿也不是吃素的，人家有密奏女皇的权力，反手去诬告，让二妃尸骨无存。

    所以说，性格决定命运，二妃对自己的惨死也要负上一定的责任。

    “有旨意！”

    萧业不与她罗嗦，取出女皇手谕。

    “臣恭请圣安！”

    武旦慌忙跪了下来，并给众人连施眼色。

    “臣（妾）恭请圣安！”

    一众人等纷纷跪下，包括刘妃，不情不愿的跪了下来。

    “圣躬安！”

    萧业淡淡一句，宣读了手谕，待众人起身，才道：“太子妃还有何异议？”

    “没……没了！”

    刘妃脸憋的通红，艰难的从嘴里迸出几个字。

    心如心意暗道了声痛快，心想也只有公子才能治住这种刁妇。

    “行！”

    萧业点了点头，转头问道：“莫要哭哭泣泣了，敢做就要敢认，本官问你，可知自己犯的什么罪？”

    “死……死罪！”

    四丫颤声道。

    萧业道：“汉武帝知道吧？“

    “知道！”

    “卫子夫听说过吧？”

    “听说过！”

    “好！”

    萧业道：“武帝末年，江充兴巫蛊案构陷太子，此案影响极坏，太子皇后被迫自尽，宗室大臣受诛者过千，牵连数十万人，而你以巫毒小人构陷太子妃与侧妃，与江充所为有何区别，多少人会因你人头落地？你可想过？”

    “呜呜呜，奴婢有罪，奴婢愿伏法认罪！”

    四丫趴伏在地，嚎啕大哭。

    萧业叹了口气道：“你罪孽滔天，已不是一死所能了之，不过本官看你也不象奸恶之徒，想必是受奸人所惑，今日就给你一个赎回些许罪孽的机会，你说，是受谁指使？”

    “奴婢……奴婢……”

    四丫结结巴巴，一副想说又不敢说的模样。

    “你做什么？”

    萧业突然猛转头看向韦团儿。

    韦团儿真是没想到，本以为天衣无缝的手段，却被萧业抽丝剥茧，一步步接近真相，她再也没法淡定，以眼神威胁四丫，告诉她，你家人的性命就在你的一念之间。

    “奴婢是不齿她的为人，不由多看了眼两眼。”

    韦团儿勉强分辩。

    “呵，本官怎么看你眼里尽是威胁之意？凡威胁者，一则生死，二则家人，四丫做下这等事，死罪是难逃了，交待出事实真相，赎些罪孽，去了冥府尚能好过些，那么，能威胁她的，只有家人，有人是怕了么？”

    萧业呵的一笑。

    韦团儿忙道：“奴婢只是看她，确无威胁之意。”

    萧业悠悠道：“本官只是说某些人，你赶着对号入座是什么意思？”

    “这……”

    韦团儿语塞，心里慌乱异常，暗骂自己居然着了道，不由脑筋急转，寻思着补救之法。

    四丫也是肩膀剧烈颤抖起来，显然在做着激烈的思想斗争。

