    “请诸多神圣观礼，吾小妹女娲今日成道，若有谁敢阻，那便身陨道消！”

    伏羲的道韵显化而出，人身龙尾，生而神圣，乃是妖族羲皇。

    洪荒之中，天庭名声极好，这大功归于上梁天帝帝俊的头上，其次就是妖族四皇，三皇不管事，唯一一个管事的就是羲皇，也是脾气极好，对于下面的妖族中人或是天庭的小官们，也没有摆自己的架子。

    是出了名的平易近人，脾性温和。

    然而，今日，他为了自己小妹能够成道，怒而大喝，显化道韵而出。

    “凭你？还不够！”

    苍穹之中，一道身形显化而出，那是一尊自远古而来的先天神圣，修为早已至混元真我境界，修为强大无比。

    他看着伏羲，虽然修为同样强悍，但还是比他要差上一丝。

    但只是这一丝，实际上是无法让他拜托伏羲的纠缠的。

    故而，在他身旁又有两尊先天神圣显化而出，一个个道韵所显化而出，瞬间将伏羲的道韵给压迫下去。

    “那若是再加上吾兄弟呢？”通天青萍剑出现在他身旁，凭空而起，无风自动，冷笑一声，盯着面前的三尊神圣。

    太上不语，只是静静的站了出来，用行动表明了一切。

    嗡！！！

    一股道韵显化而出，瞬间反过来将对面的三人道韵给镇压掉。

    “诸位道友，还不显化身形，当真要看到那种族的出现吗？！”先前那尊狂妄的先天神圣大喝道。

    瞬间，整个苍穹之中显化了数百道的身影。

    那些都是一尊尊混元真我境界的存在，只差一步便可证道混元的存在。

    但那一步，就是天堑，不知还要多长的时光才能跨过去。

    嗡！！！

    气势瞬间一扫，太上、通天、伏羲三人的道韵犹如身处大海狂涛之中的一叶孤舟一般，随时可能倾覆掉。

    正当这时，一道混元真意浮现，将在场所有神圣的混元真意全都压垮掉。

    那是真正的混元境界的强者所散发出来的真意！

    那是……

    无上天帝帝俊的混元真意！！！

    只见帝俊不知何时便已悄然出现，显露在不周山上空天庭之中。

    天庭的景象显露而出，帝俊满脸微笑道：

    “朕乃天庭天帝，妖族乃是天庭一份子，女娲身为妖皇，当庇护妖族，而朕身为天帝，自当庇护女娲。”

    “今日妖族娲皇女娲证道，还请诸位道友静静观礼，莫要……”

    帝俊的话语并未说完，可其中却蕴含着无穷杀意，这是大日之残酷，他虽非大日残酷无情化身，可终究也是执掌大日权柄，令众生为之胆寒。

    这还是他们头一次见到如此的天帝，而帝俊身为混元，只是一念，却能让诸天神圣为之胆寒，不敢妄动。

    然而还是有胆大者，仗着帝俊心胸宽广，问道：“贫道敬尊陛下，但陛下应当知晓，如此种族本不该存于世间，倘若真的出现于世，恐会对天庭有所不利。”

    他妄图用这招来激起帝俊的杀心，从而让帝俊自己亲自出手，这样还省的他们动手了。

    谁料，帝俊不怒反笑，大声道：“哈哈哈哈！自朕踏入混元之时，便已知晓女娲所创种族乃是人族，人族之孱弱令人发指，洪荒万族万灵从未诞生过如此孱弱之辈。”

    “但人族之强韧又令人瞠目结舌，其天赋之高，其才情之高，其底蕴之深厚，都远超诸天神圣。”

    “无穷时空之中，人族证得天地主角之位，巫妖二族相争败落，天地之位易主。”

    “而朕也于无穷时空之中陨落于巫族之手，但那又如何？！”

    “那些只不过都是一些未曾证得混元道的妖族天帝帝俊，而非今日证得混元道的天庭天帝帝俊！”

    “朕身为天帝，自当不屑于做此行径，若是人族胆敢犯天庭，必当诛之！但如今人族尚未诞生，又何来犯天庭之罪？”

    “若是以此抹除人族，那岂非朕在当初便应当先将巫族抹除？既然抹除巫族，那龙族是否也该抹除？还有漫天苍穹，又岂能容得下除却天庭除却妖族之外的势力？”

    “但朕并没有这般做，若是人族日后壮大到想要谋取天庭天帝之位，那就让他们来吧！朕在无上之境，时空之极等着他们！”

    “但这，并不是现在能够抹除掉他们的理由！”

    “若是畏惧后来者，必当如同鸿钧一般，沦为大道走狗，化为傀儡，终日害怕后来者的到来，如此，洪荒将不再是如今这个繁华的洪荒！只有无畏过去，无畏现在，无畏将来，方能永恒立于洪荒之巅，纵览亿万年沧海桑田而自身不变！”

    帝俊那对自己充满了自信霸气的话语传至整个诸天，无尽生灵悉数被其心胸所震。

    原来这就是天帝的心胸！这就是天帝的胸怀！

    天帝从不畏惧有未来之敌！天帝也从不会因为尚未发生只是有可能发生之事牵连其他种族！

    幽幽地府之中，传来一句悠悠话语。

    一语而遮天地，一语而震苍穹！

    “陛下心胸之广阔，可容黄泉九幽十八境，后土敬佩万分，地府众生生灵当颂天帝之名，无上之尊。”

    “吾等敬仰天帝，叩拜陛下！”

    地府众神纷纷拜道，又有无数幽灵鬼魂亦跟着参拜。

    无垠星空之中，有一老者身穿群星袍，悠悠道：

    “天帝心胸广阔，可纳无穷星辰，可容无垠星空，群星生灵当颂天帝威名，当敬陛下。”

    随着星辰老祖的话语传至整个苍穹，无数群星生灵纷纷大喊敬仰之词。

    四海之地，祖龙腾空而起，威严遍布整个海域：

    “天帝之肚量可含四海之水，倾尽洪荒水域不及陛下肚量万一，龙族祖龙当尊天帝之名，当敬陛下。”

    无尽龙族与水族生灵，亦是纷纷大颂敬仰之词。

    “吾等愿尊天帝，天帝无上光辉，光耀诸天！！！”

    无数种族之大佬，纷纷赞扬天帝之名。

    这就是天帝！！！

    这就是让众生万族万灵所敬仰的天帝帝俊！

    万族万灵，当颂无上天帝！！

    无论是龙族祖龙，还是地府后土，又或者是其他的迈入混元之境的那些混元，当他们进入混元之中，才彻彻底底的了解了帝俊的心胸到底有着多么宽广，帝俊的伟大又是到底达到了什么程度！

    祖龙扪心自问，若是自己第一个成就混元，不说和鸿钧一般屏蔽诸天混元之意，至少龙族是会如同妖族一般，成为最强种族，而这还只是最基本的，除了这些外，漫天的种族若是对龙族有着威胁，他会毫不犹豫的出手抹杀。

    更别说如今当有人族将出，可能会威胁到他的时候非但不阻止，还出手相帮了！

    哪怕女娲是妖族是天庭的，但是这个时候不说亲自出手，只需要在其一旁观望，那女娲必然度不过这一劫难。

    因为缺少了天帝的帮助，不说那些漫天混元境界的神圣了，就是那些没有达到混元境界的神圣们都不会放过女娲的。

    就像今日这般，若非天帝出手，女娲必然将会陨落。

    又如何能够心无旁骛的在那继续感悟，争取凝聚到最佳之时呢。

    而那些漫天的混元境界的神圣，看在了天帝的面子上，也都纷纷没有选择出手。

    诚然如同天帝所言一般，若是畏惧后人的到来，又算得了什么真正的强者！

    真正的强者无惧一切挑战，无惧一切将来！

    当然，若是这话是旁人所言，他们只会嗤之以鼻，可这是天帝所说，意味又不一样。

    漫天成就混元的神圣，全都给了天帝面子，放声大喊，表明自己的立场，而这就是天帝的人脉！

    这就是帝俊亿亿万万年以来所积攒的公信！

    别说人族无法推翻天庭，就算是可以，他们也无法真的推翻！

    因为他们敢动天庭，那就不只是动妖族、动帝俊，而是动了无穷无尽的生灵！！！

    更何况，人族之所以能够诞生，虽说是因为女娲的创造，但更重要的还是因为有着天帝的庇护，这才让诸天神圣成功放过他们一马，不然怕是今日连女娲都要陨落在这。

    如此之大恩，他们又岂会不知恩图报，反而是去恩将仇报呢！

    紫霄宫中。

    鸿钧脸色一片铁青，他很想对天帝出手，可理智告诉他，他现在还不是天帝的对手，更何况他还没有帮手，而帝俊却是有着不知多少的帮手。

    而且他是洪荒之中唯一一个人人喊打的角色，是真正的做到了被世人所唾弃的存在。

    他和罗睺是仅有的两个位于混沌之中的混元境界的强者，也是唯二的没有去颂扬天帝的混元强者。

    “天帝……”

    “吾倒要看看，等到人族降世之后，若是推翻了你的天庭，你到时候又会是怎样一副表情！！！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    不周山。

    “吾等敬尊陛下，陛下心胸广阔，远非吾等可比。”

    先前那些出来阻止女娲成道的那些生灵们，纷纷脸色一变，继而对着天帝弯腰拜道。

    帝俊微微点头，面露含笑，一缕混元真意收回，又将女娲护在了其中。

    那些先天神圣们又转过头来对着伏羲道歉，在伏羲的冷哼之下纷纷撤离。

    伏羲可是心知肚明的很，若非陛下亲临，这些人哪里还会道歉，恐怕早就出手将女娲击杀了，就连自己和太上、通天恐怕都难以存活。

    “伏羲代女娲多谢陛下！伏羲日后定当为天庭肝脑涂地！！！”伏羲弯腰深深一拜，心中万般感动道。

    “无事，起来吧。”帝俊挥了挥手，一缕神力将伏羲托了起来。

    就这般，天帝高坐九天之上，静观女娲如何造人。

    许久，不知过了多少年。

    “终于要造人了……”叶轩悠悠的叹息道。

    明明这些岁月不过弹指一瞬，但他却是极为关注这一幕，每每想到人族将出，他便有些心中激动难耐，再也想不进去别的事情了。

    身为人族的他，虽然并非此方世界之中的人族，但总归也是人族，故而对人族也是有些归属感。

    不周山。

    女娲猛然睁眼，此时的她无论是精气神或是其他全都达到了巅峰，又有叶轩于身后所传感悟，此时的女娲便是最好的女娲！

    她抬手一扬，那根落于她手中的葫芦藤之上蕴含了无穷生命大道与造化大道，继而一落。

    啪嗒！

    一声响起，却是那满含了生命与造化的葫芦藤抽在了那充满着创造的土壤之上。

    啪嗒！

    ……

    啪嗒！

    就这般，女娲挥鞭三千下，三千大道随之被其挥入那滩烂泥之中。

    此时的创造之壤看似仍旧还是烂泥，但实际上已经被叶轩假借女娲之手灌注了三千大道进去。

    此乃以创造之壤为身魂，神祇之心为信念，三千大道为道途而创造而出的人族！

    然而如今，却是只差一步，那便是女娲将其彻底创造而出！！！

    冥冥之中，虽然没有神圣敢于再对人族动什么心思，但是在见到这一幕后，纷纷双目一瞪！

    “这到底是什么种族？！区区人族为何能够承载三千大道？！！！”

    “妄图创造出能够承载三千大道的种族出来，女娲此子太过狠辣！！！”

    “难怪天帝说日后人族当大兴，甚至无穷时空之中人族乃是天地主角，巫妖都败落了，原来人族却是能够承载三千大道！！！”

    “如此底蕴，远胜吾等神圣！！！恐有能追昔日大道神魔了！！！”

    不知多少的神圣心中散发出杀意来，但随之而来的是一道温和的目光露在了他们的背上。

    令他们纷纷心中一惊，抬头望向天帝，无论从何方向看，总是能看到天帝对着他们微微一笑。

    这是天帝的警告，想可以，千万别动，动就是死。

    正当这些先天神圣们被震慑之时，只见女娲将那颗神祇之心捏碎，其中瞬间爆发出无穷信念，被女娲所揽，融入那滩烂泥之中。

    做完这一切后，女娲再度挥起了手中的葫芦藤。

    “吾愿尔等有着坚强不屈之心，求道之路甚男难，无论走过多少苦难，都将证道成功。”

    这一葫芦藤落下，溅射出不知多少的泥土。

    那一点泥土于空中化为一道人形，那是先天道体，生而便为成人，这是女娲所创造而出的第一批生灵。

    一个个人形随着一点点泥土幻化而出，衣不蔽体，立于天地之间，有些茫然不知所措。

    “吾愿尔等以人族为名，自当承载三才之中人的光辉，生而天地之间，当为天地做出贡献。”

    啪嗒！

    “吾愿人族无惧一切，心有无畏，于求道途中无惧艰辛难苦，无惧漫天神圣之威。”

    啪嗒！

    随着女娲的话语不断落下，一个个人形出现在她的脚下。

    那些人族极为弱小，而且个子不高，只有区区两三米之高，比起动辄万丈大小的先天神圣们来说简直是小的可怕。

    而叶轩也并没有只是看着，实际上创造人族他出了不少的力。

    比如那容纳三千大道，便是他的大手笔。

    除了他之外，这方世界之中也就只有盘古掌握着三千大道了，而女娲根本就不可能将三千大道的一丝特性融入其中。

    而这也并不是代表人族就可以生而执掌三千大道了，只是说人族有着天资可以去修炼三千大道，实际上只是拥有了修炼的资格，并不代表他们真的能够修炼出来，更不是说生而便执掌三千大道。

    那个可是连大道神魔都做不到的，也唯独只有盘古做到了。

    在女娲的不断努力下，一个个人族出现于洪荒世界之中，他们诞生于不周山脚下阴阳谭旁，因为那些阴阳池水也让他们有了男女之别。

    没一个人族都是有着无穷的未来，因为他们每一个都可能修炼成功三千大道其中的任意大道。

    可能有天资奇高机缘奇高者能够触碰到传说中的五大至高大道也是说不定的……

    这些人族的身躯和灵魂是用创造之壤创造而来，这是最高最为顶级的创造生灵的资源，也瞬间让他们拥有了可以媲美先天神圣们的底蕴。

    而他们的意志乃是以神祇之心这样的顶级生灵资源所化成的，生而便有无敌之心，不屈服于一切。

    哪怕此时的神圣比他们要强大的多的多，但是他们坚信自己能够自孱弱而上，直上九天，让诸天神圣都不敢小觑自己，乃至于莅临洪荒之巅！

    每一个人族的外表都是极为相像的，但又或多或少都有些不同。

    有的胸前含有至尊骨，降生之初便有无上神威，那是一个婴儿，生而不凡，是女娲创造出的最后一批的生灵之一。

    女娲一共创造了三批，一为中年，一为青年，一为少年，少年之中含有婴儿，而那有至尊骨的小娃娃就是个两岁大小的娃娃。

    有的蕴含无穷杀意，仿佛生而便要屠尽诸天一般。

    有的相貌平平，面对诸天神圣的窥视，眉头一皱，退至众人身后，不显山不露水，但无人知晓他体内所蕴含的强大力量。

    有的看似并无任何奇异，但自信自己是最强大的体质，自己称呼自己为霸体，目光之中的坚韧自信却是常人难以匹敌的存在。

