    “有人修成了仙山神焰之法。”

    一道道身影闪烁而来，昆仑海的仙子们看着秦浩释放爆焰之力，那威力竟与仙山神火一致，不由纷纷目露惊异。

    她们固然知道，山上神焰被高人神意凝聚，暗藏一套神法，可惜历代弟子参悟不得。

    今天，神法被外人修成。

    看来这届盛会，果真来了不少绝世妖孽。

    秦浩感知越来越多的人汇集而来，这才意识到无意中似乎出了风头，不由灿灿一笑，停止了修炼，望向神火结界。

    棠进去的时间不短了，照理说，融炼神意是否成功，都该出现异动才是，为何迟迟不见动静？

    莫非……就在秦浩心生不好的预感时，前方，“轰隆隆”巨鸣声震耳，笼罩仙山的火焰光罩骤然崩裂，顷刻间，火流乱飞，一道道汹涌的神火惊得众多强者纷纷狂退，只闻嘹亮的神鸣响彻天地，那头庞大凤灵竟从神火之中飞出，满身烈焰熊熊，悬立在了高空上方。

    随着火光渐渐收敛，庞大凤灵越缩越小，最终凝出一道身形来。

    秦浩他们看见，棠的衣衫残破无比，似乎遭受过巨大创伤，衣服满满都是血迹。

    然而，随着凤灵神意缩小，化成一缕缕光辉没进他的身体里，棠散发的气息愈发强盛，滚滚威压弥漫，似能焚尽诸天，好像他已经成为凤灵的化身。

    “他在突破。”

    幻尊欣喜出口道。

    此时，棠双眼闭合，一头乱糟糟的短发变长了不少，随风飘舞，身上缠绕着神火光辉，连模样也年轻了许多，似乎还没从融合中清醒过来，仍在汲取并炼化凤灵蕴藏的神意力量。

    “那是何人？”

    一名昆仑海的仙子指着棠的方向，她身旁的同门纷纷摇头，并不认识。

    然而此人竟破开了仙山结界，得到前辈高人所留的神意。

    此刻，不少强者已经盯上了棠，目睹他吸收神意，已经开始蠢蠢欲动起来。

    这道神意的主人与紫华上尊结识，必然也是超凡大能，先前众人出手破开结界，全部以失败告终，天轮强者出手也望而兴叹，足以看出这神意之强。

    如今，神意被别人占有，各界强者岂能没有贪图的想法？

    “小子，咱们接下去，恐怕免不了一场厮杀了。”

    幻尊看着周围强者，对秦浩传音说道。

    这里虽然归属昆仑海，昆仑海之人不可能插手纷争，她们举办盛会便是为了吸引各方强者来此，缅怀紫华上尊。

    不管发生什么，造化被何人所得，东道主绝不会管。

    现在棠得到了凤灵神意，他们一行人数少，势必被强大势力所欺，逼他们交出神意。

    秦浩作为队伍核心，岂会把棠交出去？

    战斗，无可避免。

    嗡！高空之上，火霞漫天，以疯棠为中心，绽放的霞光辐射万里方圆，他的气息还在增强。

    丝丝神火粒子从他的血肉中溢出，仙山上残留的神火也化作一缕缕朝着疯棠的身躯缠绕过去，淬炼着他的帝身，融进他的神魂，再不分彼此。

    渐渐，棠身体上出现了武道九境光流，越来越耀眼，这是涅槃之兆，他从真我之极跨越无暇，一步登踏涅槃，开始迈向神道之门。

    涅槃，真正的涅槃，帝道四境中堪称最艰难的一道坎，洪荒多少修行者被堵在这坎上，终生无望踩进神门。

    道祖、凤岚、乃至棠的兄长凤凰老祖，以及追随落日战神修炼的斩浪四神将，阿楼，诸葛秀，神荒那么多超凡帝王，也只有战武和无缺走到了这一步。

    战武身怀无妄战经，本就是神道重修，涅槃对他并不难。

    无缺融合了绝影剑帝的剑魂，集二位无暇剑力，这才成就了涅槃之道。

    现在，神荒的涅槃，又多了一位……棠！踩进涅槃，才有资格凝练法则，冲击天轮神阶。

    “嗡。”

    神焰霞光消散，一缕缕火气完全消失在疯棠身上，他缓缓睁开了眼，这一瞬，他的双眼仿佛是闪烁的两道神焰，一眼望去，似能够焚杀旁人神魂，无形之中，具备了一股神道威压。

    “感觉如何？”

    秦浩欣慰上前说道，起初即使妙璃师姐认可，他都很担心棠死在凤灵神意中，那几率不足一成，甚至百分之一都不到。

    没想到啊。

    棠给他带来了份大惊喜。

    “原来这就是涅槃。”

    棠喃喃开口道，感受着体内涌动的力量，神意使他身心蜕变，洗礼了凤凰一族拥有的焰力，让他浴火再生。

    但是，除了实力发生巨变，他没感觉出其他变化。

    原本还会以为，神意能补缺他的神识。

    “变强终归是好事，其他的，慢慢来。”

    秦浩拍着棠的肩膀鼓励，此时才想明白，留下神意的高人应该出自妖族，是真正的神鸟凤凰。

    棠的先祖乃是神荒上古凤凰神，身上怀有原界凤意，融合其他位面的凤神力量，虽然有些风险，但还是占优势的。

    难怪师姐会准许，恐怕早看穿了仙山凤意的本质。

    至于棠神识残缺，爆发力量后难以自控，这需要慢慢调和，非世上的寻常神药和神意能够补全。

    “嗯。”

    棠感激的冲秦浩点头，他很清楚，能够蜕变迈进涅槃，一切都是秦浩给的，否侧，他自己哪有能力劈开仙山的结界。

    “恭喜啊。”

    幻尊前来道贺。

    “棠，恭喜你。”

    “又一位涅槃，看来，我得抓紧时间提升法则了，否侧很快会被你追上。”

    无缺笑道，从棠身上感受到了压力，这也算督促他的动力。

    “嘿嘿嘿……”棠挠着脑袋傻笑，眼神里洋溢着几分骄傲，这一幕若被他兄长看到，一定会嫉妒的跳起来吧。

    “道友，仙山凤灵乃世外高人特意留于昆仑海弟子，我等都修炼火焰大道之法，今日来参加盛会，便是为了提升能力，你们私吞凤灵，让我们两手空空，是不是不太好啊。”

    这时，一名面带黑斑的老者威压出口，身上穿着一件神袍，给人霸道严肃之感，发出声音时，虚空为之颤动，显然是位铸出天轮的神道强者。

    老者一开口，这里黑压压的人群纷纷点头，谁不想揣悟凤灵神意，涨升修为，毕竟昆仑盛会千年才有一次，现在机会没了，心里难免不平衡。

    “老先生此言差矣，机缘能者得之，神意被我朋友炼化，那是他的本事，怎能叫私吞？”

    秦浩说道。

    吞？

    这是谁家的？

    东道主昆仑海都没说什么，一群参加盛会的外来者愤愤不平，难道是他们欠了对方？

    “炼化……也能取出来吧，独乐乐不如众乐乐，一人得道不如百人飞升，道友何妨让你朋友将神意取出，供众人感悟，如果阁下嫌麻烦，鄙人愿意代劳。”

    又一名中年站出来说道，笑吟吟的脸色给人冰冷之感，胆敢此时站出来起哄，必然对修为极为自信。

    “融进血肉、炼入神魂的东西，怎能说取便取？”

    秦浩目光凝视着中年：“我观阁下精气饱满，神意必然不弱，不如阁下主动破碎神魂，化为千缕，在座每位得到一缕，炼化了阁下的神道力量，不也是皆大欢喜？”

    “你放肆。”

    中年身后，一名老者勃然大怒，竟敢对他们神尊如此不敬，主动破碎神魂。

    “取出神意吧，好好看看这里都是什么人，乖乖的交出来，我们大家不为难你们，否侧的话……”带斑老者话声一顿，面露阴沉。

    “否侧如何？”

    秦浩爆喝出口，目光盯向老者位置，刹那间，一束恐怖的火气从秦浩身躯急驰而出，宛如重拳笔直轰落，砸向带斑老者。

    老者面色一绷，抬手拍了上去，掌间翻涌着浓烈的粒子光辉。

    轰隆！一团黑烟从老者跟前爆裂开来，凶猛的震荡力冲得老者步伐摇摇倒退，低头一看手掌，皮开肉裂，不由心惊道：“好强的焰功。”

    小小涅槃，法则三重，竟一招伤了他的神体，白发青年催动的是一套威力强劲的神法。

    秦浩话不多说，剑指一引，太虚剑铮鸣而出，剑芒贯穿而去，横渡了空间大道，直接降临老者眼皮底下，剑尖几欲刺进对方眼珠当中。

    老者面色大变，爆吼一声，双拳紧握之下，一道璀璨的天轮绽放开来，火焰神力顺着经脉通达四肢，可惜，唯独身躯和头颅没被神芒覆盖住。

    残缺天轮。

    砰！一声沉闷的轰击声，即便残缺天轮，爆发的威力也非同小可，老者天轮释放刹那间，神力便遏制住了太虚剑势，一举将之震退回去，面颊不由淌落几滴冷汗。

    真是，好快的剑。

    “动手。”

    阴冷中年大喝道，大手直接朝着疯棠抓了上去，他身后追随的众多帝道强者纷纷动手，顷刻间，铺天盖地的帝法光辉宛如倾盆暴雨般，轰向了秦浩一群人，光芒将之淹没。

    幻尊发出冷哼，迈步朝着阴冷中年走去，对方并非昆仑天道强者，同样受到天威限制，根本无需惧怕对方，也不需要秦浩帮忙。

    “死。”

    无缺冷冷望着出手修行者，抬指朝前点出，指尖迸射一道锋锐至极的金色光线，赫然乃是点金指。

    噗嗤一声，鲜血飚飞。

    这道光线的穿透力恐怖无比，融进真极剑帝的法则后，对方的防御宛如薄弱的白纸，直接穿透一名涅槃强者胸膛，击穿了神魂，当场格杀。

    随即，无缺脚下剑莲绽放开来，万千剑气翻涌而出，朝着漫天乱射，但凡靠前的抢夺者非死即伤，涅槃六重以下，几乎没有抵抗力。

    

