    电影的镜头穿插着回忆。

    回忆拓海老爸用木棍殴打拓海，也是在这一晚。

    拓海的车上多了那一杯水。

    看到这里，

    观众终于明白了拓海车上那杯水不是用来装比的。

    而是拓海老爸对拓海开车的限制。

    必须要稳。

    稳到水不能洒出来。

    ……

    这段回忆的镜头很是平淡，但是那种装逼的却怎么也挥之不去。

    观众也明白了拓海那如同鬼魅的车速是怎么来的了。

    很快。

    高凉再次出场。

    这次出场高凉也表明了他的来意，那就是要和真正的秋名山车神比上一场。

    只不过，这时候的高凉仍旧不知道，此时的秋名山车神已经换人了。

    ……

    晚上。

    镜头再次来到秋名山。

    全场一片喧哗。

    月光如水。

    AE86上山。

    高凉和钟毅对视一眼，仿佛再说，对手来了。

    不过他们都没想到，来的人居然是拓海。

    包括陈木也一样。

    “你干嘛？”

    陈木翻着白眼：“送豆腐？”

    拓海摇摇头：“不是啦，是我老爸叫我过来和这里的人比一场。”

    “别闹，你去年才拿对方驾照，你怎么跟人家跑？”

    “你放心，”

    拓海道：“虽然我去年才拿的驾照，但是因为送豆腐，这条路我已经跑了有五年了。”

    这时候，高凉和钟毅都转过了身。

    他们似乎发现了了不得的事情。

    “我赢过他一次。”看到仍旧还想说什么的陈木，直接放出大招。

    钟毅身体瞬间一僵。

    直接上前，盯着拓海。

    像是发现了什么了不得的事情：“上次赢我的是你？”

    镜头转移到高凉的身上。

    此刻他的表情变得玩味起来。

    而此刻，

    影院的观众也变得期待起来。

    经过之前男主的装比，他们也想知道接下来的会是怎样的精彩镜头。

    ……

    路两旁。

    疯狂的赛车爱好者们用力吹着口哨，道路周围摆满了数十辆看起来华丽无比的跑车。

    这些跑车是借的。

    唐磊作为富二代，认识的富二代也不少。

    借几辆车来装装比还是没问题的。

    “三，二，一。”

    当裁判的声音响起，两辆车瞬间发动了油门。

    作为GTR，速度肯定不是AE86能够比的。

    所以，钟毅一马当先，直接冲了出去。

    观众愣了愣。

    下意识的有些为拓海担心，

    毕竟两辆车根本不是一个档次的。

    不过当看到唐磊那微着的眼睛，慵懒的开车的姿势。

    便瞬间明白过来了。

    拓海这是没把对方放在眼中啊。

    不少观众开始琢磨起来，这个姿势也太装逼了。

    要不要试一次。

    这个时候。

    镜头来到了拓海老爸和阿木老爸的身上，

    两人通着电话，当起了解说员。

    拓海老爸：“几年前，他和我说自己眼睛看不清楚东西，我就带他去配眼镜了，谁知道验过之后，一点事也没有。”

    阿木的老爸不解：“什么意思。”

    拓海的老爸笑了笑：“刚开始我也不太明白，直到他告诉我，最近不知道为什么，开车的时候看东西越来越慢，那时候我才知道，是他越来越快。”

    画面切了回来。

    唰唰唰。

    连续几个漂移的镜头，前面的钟毅忍不住看向了自己的后视镜。

    那天的感觉又在心中升起。

    忽然。

    钟毅来到了那天拓海超越他的地方。

    此刻。

    钟毅的眼神变了。

    变得凌厉了起来，加快速度踩下油门：“上次在这个弯道输给他，同一个地方我不会连输两次。”

    观众瞬间屏住呼吸。

    高潮要来了。

    这个时候的拓海似乎也变得认真了起来。

    放下了搭在下巴的那只手。

    水杯中的波纹似乎荡漾得更快了。

    再次来到熟悉的弯道。

    手上的速度也变得快了起来。

    拓海以众人觉得不可能过弯的速度直接超过了GTR。

    这段飙车的戏份有些平淡。

    微微有些让观众失望。

    不过当拓海装逼成功，一路绝尘而去。

    观众的心也随之安放了下来。

    树欲静而风不止。

    高凉他们都是来找秋名山车神比一场的。

    现在知道了拓海就是秋名山车神。

    怎么可能放过这个机会。

    很快。

    高凉提出了邀请，

    不过，被拓海拒绝了。

    就在观众对这场飙车戏有些失望的时候。

    陆晨的杀手锏来了。

    “小朋友，秋名山很是危险的。”

    路上戏耍拓海和阿木的职业赛车手在把开车的阿木戏耍撞倒护栏之后。

    说出了这句话，直接激怒了拓海。

    以其人之道还治其人之身。

    拓海用他高超的技术直接把对方给玩蒙圈了。

    刚刚阿木撞到了护栏，

    对方也被拓海戏耍撞到了护栏。

    观众这时候变得兴奋了，刚刚的失望瞬间烟消云散。

    不少观众的心脏也跟着疯狂的跳动起来。

    快速而凌厉，华丽而疯狂。

    直接戳到了这些男观众的兴奋点。

    张勇的目光直接不眨的盯着大屏幕。

    久久没有出声。

    这种每隔一小段剧情就出现一次的疯狂镜头。

    狠狠地吸引了他的兴趣。

    赢了小的，

    来了大的。

    这样的套路也出现在了《头文字D》中。

    虽然有些套路。

    但是观众似乎很喜欢。

    结果，高凉之前说的话成真。

    AE86已经配不上拓海的速度了，拓海的加速直接把86被弄废了。

    然后，传奇老爸归来。

    将86进行二次改装。

    这段时间拓海因为夏树的事情，颓废了好几天。

    车子因为速度过快，直接报废。

    此刻的观众看到唐磊那绝望的眼神。

    似乎也感受到了他的伤心欲绝。

    感同身受。

    《头文字D》中，经过陆晨的修改，感情线占比不算太大。

    但在陆晨的特意安排之下。

    86的报废和中年男人和夏树牵手的契机。

    在配上凄美的伴奏。

    观众还是让感受到了心酸的感觉。

    这是很难得的。

    ……

    上一代秋名山车神再次出场。

    开始教拓海赛车的技巧。

    有趣的事，

    上次阿木坐拓海的车，吐了两天。

    这次。

    阿木的老爸坐上了拓海老爸的车。

    同样也吐了。

    看到这里，观众再次忍不住笑了起来。

    宝刀未老啊。

    真正的高潮来了。

    高手之间的对决往往都是在最后面的。

    高凉出场这么久，

    一场都没有比过，铺垫了这么久。

    也该出场了。

    还有上次以性能赢了86的赛车手也会出场。

