
    第930章开宗立派

    给光头强打完电话，林海的心再也平静不下来了，一想到自己很快就要成为一个宗派的开山鼻祖，就激动的不要不要的。

    低头看了看自己这身着装，林海不由的一皱眉。

    “这样穿，似乎有点太随意了，开山鼻祖，就要有宗师的风范，着装必须得讲究啊！”

    林海的脑海里，不由的浮现出电影中，黄飞鸿啊，叶问啊这些武学大师的影子，那一身长袍，又帅气又有范，颇有一代武学宗师的风采。

    “可是，去哪搞个长袍呢？”现在去买，显然来不及了，光头强他们估计很快就会到了，林海的眉头不由的皱了起来。

    皱着眉头想了一会，林海忽然眼前一亮！

    “有了！”林海忽然想起，圣境中的书仙，貌似整天就穿着个长袍，不如和他借一套去。

    意念一动，林海准备进入圣境。

    叮咚！

    今日进入圣境次数已达2次，无法进入！请提高您的圣境主人等级，增加每日进入次数。

    “靠！”林海不由的暗骂一声，把这茬给忘了。

    自己现在的圣境主人等级，每天只能进出两次，在凤鸣山的山洞，躲避老者的攻击进入过一次，刚刚又进入过一次，已经到达今日的上限了。

    “以为这样，就难得倒哥哥吗？”林海的脸上，不由的露出一丝邪邪的笑容。

    “既然如此，那书仙大大，哥哥只好对不住你啦！”

    林海突然单手一伸，随后口中一声轻喝。

    “来！”

    瞬间，林海的掌心之中，出现了一件淡青色的长袍。

    紧接着，一声超级愤怒的声音，在林海的脑海里响起。

    “卧槽，谁他么扒我衣服，老子今天是真空上阵啊！”

    “哈哈哈哈！”林海顿时一阵大笑，圣境中的任何东西，他一个意念便可取出，书仙身上的衣服，自然也不在话下，只是可惜了书仙这个老无赖了，平时装的一本正经，现在不知道会不会羞臊而死。

    林海三下两下将自己的衣服脱下，换上了书仙的长袍，还别说，书仙的身材与林海相仿，穿着还挺合适。

    一脸臭美的走到镜子面前，林海上上下下看了看，摆出几个造型，不由满意的点了点头。

    “嗯，人帅就是没办法，果然有一代宗师的气质！”

    “师父！”

    这时候，光头强和杜淳、李凌涛赶到了，林海赶忙一本正经的坐好，表情严肃，小脸绷得紧紧的，摆出一副威严的样子。

    三个人一推门，风风火火的就进来啦，随后大大咧咧的往沙发上一坐，抓起茶几上的瓜子水果，就吃了起来。

    “找我们啥事啊，师父，我正开会呢，一听到你召唤，立刻就赶来了。”杜淳拿起一个香蕉，一边剥皮一边问道。

    “你妹的！”林海看看这三个坐没坐样，吃没吃相的坑货，脸都黑了，他么的没见哥哥一本正经坐在这里吗，这是多郑重的场合啊，能不能严肃一点啊？

    “师父，是不是时机成熟了，咱们要揭竿而起啦？”光头强一边嗑着瓜子，一边兴冲冲的问道。

    噗！

    林海被光头强一句话，差点吓趴下。

    “接你妹啊！瞎说什么呢你？”林海抬手给他大秃脑壳一巴掌，这货真他么的虎，什么词儿都敢往出整啊。

    “你不是说的今天开始，要立棍儿了吗？”光头强一咧嘴，摸着大秃脑袋，委屈的嘀咕着。

    林海懒得理他，目光在这三个东倒西歪的坑货身上，扫视了一眼，一本正经的咳嗽了两声。

    “今天，找你们三个人过来，是有一件十分重要的大事要向你们宣布！”

    林海说完，长身而起，真气稍稍外放，鼓动的长袍无风飘动，猎猎作响，双手负后，下巴微抬，目视远方，摆出一副高人的样子。

    “我决定，自今日起，开宗立派！”

    “咦，这葡萄新品种吧？这么甜！”

    “你大爷的光头强，瓜子皮吐我脸上啦！”

    “电视遥控器在哪，你们谁看见啦？”

    正一副深沉，摆POSE装逼的林海，听到这仨货的话语，脚下一个踉跄，差点直接趴地上。

    “你麻痹啊！”林海转过头，一脸欲哭无泪看着这三货，简直太他么的气人了，哥哥专门准备了长袍，又他么研究了半天造型，结果这仨货连他么看都不看一眼，太浪费感情了。

    “喂，你们有没有听我说话？”

    林海黑着脸，叉腰问道，结果话还没说完，突然间脚下一滑。

    “哎呦我去！”

    林海扑通一声坐地上，看着脚下的香蕉皮，眼泪瞬间就流了下来。

    “你妈妈没教你，不要乱扔垃圾吗？”

    “我没乱扔啊！”杜淳一脸无辜看着林海，“我是想扔垃圾桶的，结果你一过来，给挡住了。”

    噗！

    “你的意思，还他么的怪我了？”林海脸上肌肉抽搐着，都快疯了。

    “嗯，师父，原来你也这么认为的啊？我还以为，以你的人品，会栽赃给我呢，吓死我了。”杜淳连连点头，一脸庆幸。

    噗！

    林海一口鲜血吐了出来，两眼一翻，仰面栽倒。

    “我擦，师父死啦，家产怎么分？”李凌涛顿时跳了起来。

    “自然全都归我了，因为我是大师兄！”光头强兴奋道。

    “放屁，死光头，我才是大师兄……”

    “喂，老家伙，再敢跟我争，信不信我揍你啊！”

    “来啊，怕你不成！”

    “等会等会，我把瓜子矿泉水准备好，你俩在开始！”李凌涛赶忙两眼冒光，坐在沙发上，等着看戏。

    房间里，顿时陷入了一片混乱！

    林海躺在地上，两眼呆滞望着天花板，突然间生无可恋！

    你麻痹的，这是造了什么孽啊，收了这么三活宝，都是他么的神坑啊！

    哆哆嗦嗦的从地上爬起来，林海颤抖着双腿，站到了茶几之上。

    “给我停！”

    “都给我坐好！”

    “腰板挺直，目视前方，小手放膝盖，发言要举手！”

    林海尖着嗓子喊道，麻痹的，怎么突然感觉，自己像个幼儿园阿姨呢？

    “鉴于你们刚才，根本就没听我说话，那我现在，就再说一遍！”林海说这话的时候，眼泪差点流下来，他么的，自己这个师父当的，太没有地位了。

    “师父你说，我们都听着呢！”三个人带着天真的笑脸，用稚嫩的语音，齐声答道。

    “今天，我要宣布一项重大的决定，那就是，我要开宗立派！”

    “好啊，好啊！”三个人立刻鼓掌，脸上笑得像朵太阳花一样灿烂。

    林海这才满意的点了点头，终于有点样子了！

    “那么，问题来了！既然咱们开宗立派，总要有个响亮的名字，大家一起动脑筋想一想，咱们宗派，叫什么名字好？”

    “我先说！”

    林海话音刚落，光头强一脸激动的举起了手！
