    

    “对了？小白龙，明天的北京线下挑战赛，你能参加不？”叶天突然想到了什么，问一旁的新成员雷希拉姆神兽。如果说这次的线下赛允许7V6的话，那叶天的胜算就太大了！飞羽也不会是他老人家的对手！冠军奖杯稳稳地落到叶天手上。

    “呃？~主人，这个不清楚哎，或许可以吧。”看来小白龙侍从也不太肯定，的确，她可是全服第一个精灵侍从，官方策划估计也没有仔细考虑过这个问题。如果允许，对其他玩家来说是不是破坏了规矩，不公平？如果不允许，那对叶天来说，是不是也不公平？

    先不管啦！毕竟叶天一点也不着急。他有MEGA玛狃拉在手，还有闪光壶壶龟、闪光凯西等一大批强悍的精灵存在，战胜对手方面是信心满满滴。除了飞羽，叶天不认为其他64强对手会给他造成任何的威胁。

    ~~~

    追踪黑暗军团这个任务，叶天他们三人并没有算成功完成，因为任务NPC闪光喵喵大人还没有找着。逐鹿平原实在是太大了，NPC又不在原来的地图上。

    “达摩、琳儿，咱们先下线吧，一会线下赛就要开始了，大家赶紧准备一下。”叶天揉了揉眼睛，说道。

    “好的，老大。搞了一个通宵了都，那喵喵躲哪去了？不会又被老鼠们给绑架了吧？”达摩祖师爷也是一脸憔悴，很是无奈。

    “嗯嗯，叶哥哥，达摩哥哥，你们加油哦！今天的比赛，我会在现场为你们鼓劲的！”杨琳儿说道。

    “好的，大伙下线吧。晚上聊。”叶天第一个下线了。

    虽然游戏任务忙活了半天很累，但是叶天心里还是有些小激动的。毕竟是自己第一次参加精灵世界线下挑战赛，还是强力回归。上一世叶天可是完美错过了……

    这一世，他一定倍加珍惜，活出个人样来！

    游戏官方把比赛开幕式的时间选在了晚上八点的黄金时段。不仅是来现场的观众人山人海，把帝都酒店大厅围得水泄不通，就连线上同步直播平台都是人满为患，流量惊人。许多玩家在线登录精灵世界手游，在游戏里的观战广场观看北京的比赛。那氛围更是不一般的热闹！好在官方早有准备，整个平台系统都是最高配置，网速完全跟的上流量，确保比赛视频播放顺畅，万无一失。

    这一夜，帝都大酒店注定无眠。整个北京都因为这一场盛况，而变得喧燥不安。

    许多豪门家族的弟子都是精灵世界的忠实玩家和粉丝，他们今晚都是组团包场一般的来到比赛现场，为各自喜欢的选手加油助威。

    叶天和达摩祖师爷一块进入了参赛选手区域，准备马上开始他们的64进32的淘汰赛。一路上，看到周围的玩家们都拼命摇晃着手里的荧光棒，嘴里喊着一叶边舟的名字，叶天心里有些小得意。看来，叶天还是有一些粉丝的，这可是群众基础呀！达摩那小子好像就差远了，没有听到什么人呼喊他的名字。哦，不对，还是有的，他的准媳妇，阿兰在为他加油呢！

    舞台上，主持人东方玉MM今天是一袭淡紫色的连衣裙装打扮，宛如天宫下凡的仙子一般，飘逸清秀，气质极佳。要知道，这东方玉可是国内游戏直播界最最红火的头牌主持人！主办方能够把她请来，本身就可以看出这场赛事的实力。当然啦，主办方的实力，关键还取决于它背后的那些赞助商。它们可是整个华夏帝国的最大金融财团，力量大得惊人……

    “各位观众朋友！精彩激烈的比赛马上就要开始了！让我们大家拭目以待！”东方玉介绍了一番之后，终于吹响了比赛的哨声。

    64进32，一共是32场比赛。今天晚上这32场比赛将同时开始。同时，32进16的比赛也在今晚一同进行。

    也就是说，第一天的比赛，官方就为大家一次性献出了48场精彩的赛事。这绝对是非常给力，激动人心。

    当然，同时进行的比赛，观众一次只能够选择其中一场观看，比赛结束后可以线上回看。

    这其中，观众观看最多的自然都是些美女选手参加的比赛。大家除了欣赏比赛之外，更多的还有一层看妹子的意思……

    飞羽的比赛，是最多人观看的。据官方现场大屏上统计的数据，有接近五分之三的现场观众都在准备看她的比赛，而线上数据更是惊人，百分之八十的线上玩家都在准备看飞羽比赛。

    果然还是漂亮的妹子能吸金啊！

    可惜飞羽并不配合官方的宣传，这一点多少让举办方有些难受。

    叶天在比赛场上见到了他的第一个对手，雷手。

    这是一个外表有些古怪的人，身体魁梧，但是有些不太协调，给人一种怪怪的又说不清的感觉。看到雷手的模样，叶天第一时间就想到了达摩。这俩家伙如果抽到了一块，那肯定会是今晚比赛中最有意思的一对选手。

    “你好！”雷手先一步和叶天打招呼。

    “你好。”叶天点了点头，笑了笑，回应道。

    “我叫雷手，来自杭州市。你就是一叶边舟吧，很高兴见到你，也很庆幸今天有机会能和排行榜第三的高手对决。”雷手开始介绍起来。

    “客气了。”叶天并没有接话。杭州是有名的数据之都，那里的土壤最培养游戏玩家。据民间机构不完全统计，全国游戏玩家中有百分之四十都是出自杭州。“一会我会全力以赴的，祝你好运。”这是叶天留给雷手的最后一句话。

    比赛很快就开始。叶天派出的6个精灵都是精挑细选，深思熟虑的。

    因为他明白，现在的每一场比赛，都是残酷的淘汰赛，输了就没有机会再继续了。要想晋级，就必须每场全力以赴，确保完胜。但是呢，也要有一定的战术，不能傻傻的把自己的全部战力在一开始就暴露出来，这样虽然赢得了前面的比赛，可是到了后面，就会被对手研究，并且被针对性的克制，到时候就非常被动了。所以说，如何安排精灵上场，还是非常有讲究的，特别是像叶天，飞羽，俺是花和尚，骨头架这些个排行榜前列的选手。

    像雷手这样的玩家，就不一样了，因为排名没有太靠前，能够打进64强，有一定的实力，可是又并不是非常强，那么遇到了高手对决，他就必须毫不保留的全部展露出来，否则会输的很惨。

    叶天稍微考虑了一下，就做出了决定。他决定派闪光壶壶龟出战，而且是急先锋，冲在最前面，争取一只宠物横扫对手六只宠物。

    毕竟这只神秘宠物在工会令大战中已经算是暴露了，没有继续藏着的必要了。而且，壶壶龟超强的变态防御力，绝对可以横扫前面的对手。

    但是，玛狃拉，还有闪光凯西，叶天是不会轻易派出来的。他们俩是叶天的隐藏杀招。当然现在又多了一只精灵，那就是叶天的宠物侍从，雷希拉姆小白龙妹妹！那是绝对的神一般的存在……

    除了王牌打手闪光壶壶，叶天还派出了神兽请假王，橙突五星特训，实力也是非凡。

    反观雷手那边，派出的精灵也是个个骁勇善战。嘎啦嘎啦，蜥蜴王，耿鬼，巨钳螳螂，蛋神和喷火龙。

    可惜，他今晚遇到的不是别人，是叶天！

    是神一般的人……        

