    红鸾都气得绿了脸，真的是不明白，四夫人怎么能恶心到这个份上，还真当那杨越是个香饽饽呢？有几个体面人家的公子，行事做派会与杨越一般？妻子都没有娶，就整出来那么多外室和妾室！还值得他们家小姐后悔？！

    叶夭夭扫了一眼杨氏，又扫了一眼脸色不大好看、显然觉得自己不给脸面，折了他面子的杨越。

    她似笑非笑地道：“四婶放心吧，我不会后悔的，以后也没有去见杨公子的意思，四婶请回吧。”

    杨氏见着叶夭夭这么不给脸面，也是有些不高兴了。

    便是道：“夭夭，话别说得太满，四婶怕你错过了越哥儿，就遇不着更好的人，愿意对你上心了，四婶这也是为了你好。你回头仔细想想，就明白了！越哥儿，我们走吧！”

    叶夭夭嗤笑道：“难为四婶为我想了，以后别想了，想太多没边的事儿，老得快！我的事情，自有爷爷和哥哥为我想，就不劳四婶操心了。”

    杨氏脸色变了变，咬着牙道：“我先回去了，越哥儿，走吧！”

    杨越立即点点头，忍着一肚子的气，努力的对着叶夭夭保持着客气：“叶二小姐，杨越告辞。”

    姑侄二人说完，便转身离开。

    ……

    他们一走。

    红鸾的面容，都扭曲了，她看着叶夭夭道：“小姐，这四夫人也太不要脸了！说的都是些什么话？当初杨氏，也不过就是个从后门抬进来的妾，她父亲只是个九品的小官，后来她挤下正室，做了四夫人，照拂了娘家几分，他们杨家才有了几分脸面，杨越也不过就是个举人，怎生的被她说的，好像您嫁给杨越，是高攀了他们杨家似的？那杨家的家世，给晋国公府提鞋都不配！

    还有，什么叫做，错过了杨越，您就遇不到更好的了？论起家世、论起人品，韩世子和林世子，哪一个不能把杨越，比到尘埃里去？真是气死奴婢了，若非我只是个奴才，对四夫人不敬反而会叫您为难，我刚才都想臭骂四夫人一顿，撕烂了她那张嘴！”

    叶夭夭瞥了她一眼，好笑地道：“韩世子和林世子，与我不会有什么，你别扯他们了！”

    红鸾：“……”

    是，我知道，因为小姐您记挂着太子殿下，依旧做着白日梦呢。

    红鸾还是很气：“就算不提林世子和韩世子，只要您有意嫁人，这京城愿意上门提亲的贵公子，多得是！他杨越那般的人品，比他出色的提亲之人，都能在晋国公府的门口，排个长队！真不知道，四夫人是哪里来的这么大的脸，以为杨越多了不起呢！”

    叶夭夭要笑不笑地看着她，问道：“是不是在你眼里，只要我想嫁人，来提亲的青年才俊，甚至能从晋国公府的门口，排到京城的城门口？”

    红鸾理直气壮地道：“难道不是这样吗？”

    叶夭夭闷笑出声，不再与红鸾就这个问题再讨论。

    却是看着杨氏离开的方向，嘴角扯起一抹讥讽，开口道：“不过今日，倒是也算明白了，我这四婶最近频频示好，是为了什么了！”

    果然她一开始的直觉，是没有错的，杨氏的确就是不怀好意。

    红鸾立即气呼呼地道：“这是想让她侄儿，娶了您这个晋国公府的嫡女，也就是未来的郡主，抬他们杨家的门楣呢！也不想想，那杨越配吗？他十五岁开始，就在青楼花天酒地！您就是瞎了眼，也不会看上他啊！”

    叶夭夭冷嗤了一声，开口道：“不止如此！她还想赶紧把我嫁出去，说不定她就可以掌家了！毕竟这府中的嫡女，叶媛媛在监狱就不提了，叶絮絮前几日与她母亲一起犯了错，爷爷也不会在这种时候，把掌家大权交给叶絮絮，让她去学掌家。所以最大的可能，就还是落到杨氏手中！还真是个一石二鸟的计策，论起手段，她的确是比我二婶，还有三婶，都高明多了！”

    红鸾听着，更是恼火了。

    咬着牙怒道：“她倒是想得美！做梦呢她！”

    叶夭夭捏了一下红鸾的脸，笑道：“好了，反正她的美梦不会成真！我今日这么不给她脸面，她们姑侄二人也气得不轻。而且，她要是再敢恶心我，我保证一定让她恶心得寝食难安，所以你就别气了！”

    红鸾点点头：“嗯！”

    ……

    杨氏带着杨越，往自己的院子走。

    进了屋之后，憋了一肚子火的杨越，就忍不住了，开口道：“姑姑，您不是说了，您最近跟叶夭夭，关系已经很不错了，你还说她看着我是你带去的，肯定会给我几分面子，甚至会对我另眼相看！怎么今日完全不是那么回事？我堂堂一个举人，她却像是百般瞧不上我似的，我这脸面都快丢完了！”

    杨氏的心情也不好，怒瞪了他一眼：“我怎么知道，我示好了这么多日，这小蹄子还是这么机警？没想到她之前回礼给我，也是算计着呢！你冲我吼什么？若非是你平日里，作风太过荒唐，我们犯的着被红鸾一个贱婢羞辱吗？还举人，你那举人身份，那是我在叶夭夭面前抬举你，我才这么说，你还真当自己是个举人，多了不起了？你别忘了，她可是晋国公府的大小姐，未来的郡主，不知道比你这个举人，高贵到哪里去了！”

    杨越被骂了一个灰头土脸，回头想想，也的确就是这么回事，论起出身和地位，自己跟叶夭夭……好像真的没啥可比的，人家是天上的云，自己是地下的泥。

    而杨氏把侄儿骂得不说话了，便深呼吸了一口气。

    开口劝慰道：“不过你也别慌，这叶夭夭不仅因着喜欢动手、凶名在外，而且之前有传闻，说她与男子半夜逛街，被人撞见，这都是她的污点，哪有什么体面人家，还愿意娶她？外头虽是传得沸沸扬扬，说韩世子和林世子，对她一往情深，但是我看，那两家都是看在晋国公和叶宸风面子上，给她做做面子呢。若是真的要娶，望门世家，怎会娶这么一个名声不好的女人？你虽只是个举人，但未来前途不可限量，她早晚会想明白，除了你，她配不上更好的！”

