    

    就在姚明成暗感不妙，准备带着自己的人马立刻离开这里的时候，他却是注意到林陨竟是不知何时将冷冷的视线投向了他。

    那种眼神，居然充满了冰冷的杀机！

    难道他想要杀我？

    “你，你想做什么？”

    姚明成有些畏惧地后退了两步，强装镇定道。

    “你不是军中之人吗？那你应该最清楚，临阵脱逃之人的下场是什么？”

    林陨冷笑道。

    从一开始，姚明成就不止一次地针对他，他要不是看在段越和小环的面子上，早就出手反击了。毕竟，他林陨也不是什么脾气温和之辈，面对这种对自己有恶意，随时可能成为敌人的家伙，直接解决是最方便的。

    更何况，刚才姚明成贪生怕死的行为更是令人不齿。

    “我警告你，我可是帝都姚家的人，你要是敢乱来的话，姚家绝对不可能放过你的！”

    似乎是为了掩饰心里的恐惧，姚明成大声道。

    “你的生死，不是我能决定的。”

    谁知这时，林陨陡然看向了段越，淡淡道：“段大叔，你认为应该怎么处理这个临阵脱逃的叛徒？只要你一句话，我立刻就杀了他。”

    什么帝都姚家？

    就连罗阀的人他林陨都不怵，更别说是什么姚家了。

    杀了又能如何？反正他林陨早就得罪了不知道多少人，债多不压身的道理他是最清楚的。

    “算了，放了他吧！”

    让所有人都感到意外的是，段越恨恨地看了一眼姚明成后，竟是轻叹道：“再怎么说，这一路走来他也算是保护过夫人和公子的，他无情无义是他的事情，我们如果就这么杀了他的话，那跟他这种人还有什么区别吗？”

    “好。”

    林陨点了点头，也就收回了杀机。

    既然段越都这么说了，那他这个局外之人也没什么好说的。

    “算你识相。”

    姚明成心里松了一口气，嘴上却是不饶人地说道：“好歹我也是护送昭阳公主回到大秦天朝的大功臣，你说什么都不能杀我。”

    “如果你再敢说半句的废话……”

    林陨淡淡道。

    他的话没有说完，但所有人都知道他的后半句话是什么。

    感受到那股惊人的杀机再度出现，姚明成不禁打了个冷战，连忙带着自己的人马要转身离去。

    “不能放过他！”

    谁知就在这时，一个有些稚气的声音响了起来：“他之前还胁迫昭阳阿姨嫁给他，像这种卑鄙小人，如果放过他的话，以后我们在帝都还会有好日子过吗？”

    正是邵通。

    他的双眼充满了愤怒之色，对于姚明成的卑鄙行径和小人心性他是最清楚的，他更加清楚姚家在帝都的能量。如果今日放过姚明成一马，日后在帝都姚明成肯定会想尽办法继续骚扰昭阳公主。

    “公子，你说什么？”

    段越顿时瞪大了双眼，怒声道：“他居然敢胁迫夫人！”

    “我没有！”

    姚明成有些慌了神，这个时候他如果敢承认此事的话，岂不是在逼着林陨杀他吗？

    虽然这的确是事实……

    “没有？你做了什么事情，自己心里最清楚！”

    邵通愤愤道。

    嗤。

    就在段越神色变幻不定，还在犹豫着是否要杀死姚明成这个威胁的时候，一道冰冷无比的剑光却是毫无预兆地划过虚空。

    在众人的惊叫声中，一颗大好头颅就这么掉落在地。

    那颗头颅，正是属于姚明成的。

    临死之前，他的眼神还充满了不可思议之色，他死都无法想象林陨居然真的敢杀他这个姚家之人。其实，以他的修为，林陨就算是想杀他，也不可能如此地轻松。

    只因为姚明成太对自己的身份有信心了，他根本就想不到林陨真的会出手杀他，以至于他从头到尾都没有过半点的警惕之心。

    而林陨的剑又是如此之快，只要一丝的犹豫，就足以致命！

    “林陨，你怎么……”

    段越瞳孔一缩，他这时才反应过来刚才发生了什么事情，轻叹道：“你这次可真是惹上大麻烦了！姚家是大秦帝都数一数二的世家，姚明成虽然是个卑鄙小人，但他的父亲是姚家家主姚昆。你杀了他儿子，姚家必定不会轻易放过你的。”

    “无所谓。”

    林陨淡笑道。

    他还真是无所谓，姚家再厉害难道还能比得过血神宫吗？

    更何况，就算他不杀姚明成，他在大秦帝都的敌人一样是数不过来的，不知道有多少人想要杀他。单单是一个威远亲王，就不是姚家能够比拟的了。

    他也是看出了段越内心的忌惮，不杀姚明成的话，那他们这批人到了帝都未必会有好日子过。可杀了姚明成的话，他们的日子会更加不好过，还得时刻担心来自姚家的压力。

    既然如此，林陨就帮他们一把，只要将杀死姚明成的仇恨转移到自己身上，那就跟段越这帮人没有任何的关系了。

    ……

    鸟语花香，仙雾缭绕。

    这里的空气似乎都充斥着一种令人心旷神怡的幽香，莺莺燕燕的娇笑声是这里的特色，时不时有年轻貌美的女子来回走动。

    此处，便是正道五宗之一的蝴蝶谷！

    一处幽静雅致的阁楼中，李青芷正神色恭敬地向屏风里的人汇报着之前在玄月宗所发生的事情，她的语气听起来小心翼翼的，似乎是极为敬畏对方。

    “如此说来，玄月宗的宗主是幻蝶灵体？”

    屏风之内，有着一道娇媚无比的人影，看不清她的长相面貌，可只是透过屏风里的影子，便是给人一种说不出来的魅力。

    “不错，那名姓秦的小姑娘，毋庸置疑是幻蝶灵体的特殊体质。”

    李青芷连忙道：“我已经用蝴蝶谷的秘法“黛雪术”暗中测试过了。”

    “测试出的结果是几蝶？”

    那人轻声道。

    黛雪术是蝴蝶谷独门秘法，专门用来测试门下弟子的资质和天赋。而且这种秘法的测试准度极高，很少会出现误差。

    至于那人所说的“几蝶”则是黛雪术测试结果的一种显现方式。根据每个人的体质不同，黛雪术所显现出来的事物也会发生变化，譬如有些人是玄水灵体，显现出来的便会是水滴状，至于秦雨瞳的幻蝶灵体，自然会显现出蝴蝶的形状。

    值得一提的是，这些显像的数量则是代表着是体质的强度，数量越高，体质便是越强。从一至九，九蝶便是该种体质最强的代表！

    “九蝶！难得一见的好苗子！”

    李青芷犹豫了一下：“只是她……”

    “怎么了？”

    似乎是察觉到了李青芷的犹豫，那人继续问道：“有什么不妥的吗？”

    “倒是有一点让我感到十分奇怪，虽然我的确测出了九蝶的结果，但所显示出来的蝴蝶却并非是普通的霓虹之色，而是透明的！”

    李青芷困惑道：“谷主，难道经过黛雪术测试的幻蝶灵体显像，还会有透明色的吗？”

    哗！

    下一刻，屏风陡然破碎，里面的那道人影终于显现出了她的庐山真面目。这居然是一位风韵犹存的中年美妇，她那张看不出半点皱纹的雪白脸庞，足以看得出她年轻时的风华绝代。

    别看她表面只有三四十岁左右的年龄，可她的真实年龄早已过百了。对于武者，尤其是女性武者来说，保持自己年轻的外表其实并非是一件难事。

    她就是蝴蝶谷的谷主，大秦天朝屈指可数的顶尖天宫境强者之一！

    薛蓝！

    最令李青芷感到惊讶的是，薛蓝谷主眼中充满了兴奋之色，这跟她心中那位向来都是喜怒不形于色的谷主形象，简直就不像是同一个人。

    “透明九蝶！这并不是幻蝶灵体……”

    只见薛蓝谷主一字一句地道：“而是混元蝶体！”

    李青芷有些发懵，一时间竟是都说不出话来了。她忽然想起来，自己眼前的这位谷主，不正是所谓的混元蝶体吗？

    只不过，薛蓝的混元蝶体只有八蝶的体质，并非是最顶尖的层次！

    可即便如此，仅凭混元蝶体的特殊体质，薛蓝谷主当年却依旧能够凭借女子之身，以无与伦比的实力一举震慑了众多顶尖宗门势力的掌控者们，如此才让蝴蝶谷在大秦皇帝的面前获得了真正的尊重。

    否则，作为一个纯粹由女子组成的宗门势力，蝴蝶谷向来都是实力较弱的一方。那位野心勃勃的大秦皇帝，又怎么放过这么一块肥肉呢？

    而且她也曾听闻过，千百年前初代蝴蝶谷谷主，也是传说的混元蝶体中的九蝶体质！

    结果一个小小的玄月宗宗主秦雨瞳，居然也拥有着这等潜力无穷的体质？！

    “谷主，我立刻就去玄月宗！”

    意识到此事的重要性，李青芷当即请命道：“这一次，不管用什么方法，我也要把秦雨瞳带到蝴蝶谷来！”

    “不。”

    谁知蝴蝶谷谷主薛蓝摇了摇头，淡淡道：“你不是君莫笑那个小子的对手，所以还是让我亲自去一趟吧。混元九蝶的体质，只要能够顺利地成长起来，下一任谷主的位置就有人选了。”

    “下一任谷主？！”

    李青芷瞳孔一缩，她这时才终于认识到薛蓝对于秦雨瞳究竟是有多么地重视。

