    “这座岛上对信号屏蔽的非常严重，超出三公里的距离，基本上就是什么信号都传递不出去了。纳鲁多想要给过山风传递信号的话，唯一的办法，就是用信号弹。现在船上的信号弹，其中有一种是ASD890信号弹，发射之后，那动静整座岛都能听见。”

    聂群描述着过山风船上的情况。

    “这种信号弹就在操控室旁边放着，纳鲁多住的地方也在那里，大副舵手和一部分水手，也是住在操控室的附近。可以说，就算是我，要靠近操控室，都有些困难。所以，要毁掉那些信号弹，基本上没有可能。”

    “那种信号弹，能拦截吗？”

    汤普森问道。

    “要拦截这么大的信号弹，船上的远射炮倒是有可能，可如果光凭我们手里的枪，绝对没戏。”

    聂群说道。

    “豹子探险队的船上倒是有远射炮，可是，双方的船停在不同的地点，中间隔着至少十公里的直线距离，还有岛上的山峦丛林阻挡，用远射炮拦截信号弹，也很难实现。除非，你们的船能开过去”

    聂群的目光落在了冯利身上。

    “还是再想想别的法子吧。”

    冯利无奈的一摊手。美人豹不回来的话，他们的船根本就没法挪窝。

    “过山风倒是下了一步好棋，找了个船长，平日里和你们不接触，最大限度的切断了你们之间一切联系的可能，让你们对这个人没什么了解，也就没法从他身上下手，控制住这个人。这样一来，只要纳鲁多不死，过山风的船就是安全的。”

    “我听了你们的对话，我觉得，现在要解决的问题，不就是过山风那条船夺不过来的事儿吗？”

    独眼开口说道，“把船弄沉不就得了，我们不稀罕他那破船，连人带船一起弄死。”

    “你说得倒是容易，我们现在手里的条件连一颗信号弹都拦不住，还想弄沉那么大的一艘船，就算是把咱们船上的枪械全都用上都做不到。不过——”

    冯利突然一下子抬起了头。

    “信号弹的发射，也是需要有轨迹的，如果发射轨迹不对，信号弹半路上就容易跑偏，高度也会被拉低。这样的话，如果有大量其他的信号弹在那颗信号弹的上面爆炸，可以最大限度的对冲掉它的声音信号，破坏掉信号弹原本的声音。”

    “声音传的越远就越容易失真，声音信号如果一开始就被破坏了，传的越远，被破坏的部分也会随之放大。就算是到时候被过山风听到了也未必能分辨出来，那是他船上的信号。可是，要想破坏掉信号弹原本的发射轨迹，也是个大问题。”

    “过山风的船上，能发射ASD890信号弹的炮台，一共有四处，除了操控室旁边的那一处，其他三处在船上不同的位置。那三处炮台调校好的弹道轨迹，我可以给破坏掉。唯独操控室附近的那一处炮台，我没办法靠近。”

    聂群补充道。

    “刚刚我也说过了，纳鲁多只相信过山风一个人，操控室和信号弹炮台这么重要的地方，他是不会让我还有其他人接近的。过山风应该也叮嘱过纳鲁多留意我，肯定会防着我的。”

    “既然我们靠近不了那一处炮台，那么，让他们把信号弹转移出来，不得不用其他炮台发射的话，我们的计划不就可以实施了吗？”

    冯利抹着下巴上的胡茬。

    “你有主意了？”

    聂群看向冯利，想知道这个号称美人豹智囊的家伙，能有多好的办法。

    “这个办法，说来也简单，实施起来的难度高低，还得看独眼的。”

    冯利扭头看着独眼。

    “看我的？怎么个意思，什么看我的？”

    独眼对冯利和聂群的谈话内容兴趣缺缺，后面也没有听，冯利突然把话题引到了他身上，让他有些懵圈。

    “大型的信号弹都是放在露天外面的，用的时候运送方便，也不容易引起意外情况的发生。但是，如果发生了外力撞击的话，信号弹也有可能爆炸。那么大的信号弹要是在船上爆炸了，势必会引起火灾。”

    冯利慢慢的说道。

    “如果信号弹的安全受到了威胁，纳鲁多肯定会把信号弹转移走，而转移的地方，肯定是靠近另一处发射炮台的位置。只要信号弹换了位置，我们就有机会，要么在运送的半路上拦下来，这样最好。”

    “没有机会的话，让信号弹转移到了新的炮台那里，也无妨。只要炮台上动了手脚，轨迹偏离了，信号弹发射之后，我们就可以用其他的信号弹压下去。这一手到时候就让老刀子来做，他比我们都专业。”

    “好主意，可是，怎么才能让那些信号弹，面临爆炸的风险？”

    聂群问道。

    “你就说点我能听懂的，需要我做什么？”

    独眼不耐烦的打断冯利的话。

    “就按照你制作陷阱的那种方法，做几张巨型弓弩出来，射程，精准度都要足够。要能把燃烧的竹筒，投掷到过山风船上的操控室附近。”

    冯利说道。

    “投掷的事情，得让原住民来做。原始的武器，原始的人，让纳鲁多误以为是原住民在攻击他们，跟我们无关。面对原住民的时候，纳鲁多警觉性不会那么高，在转移信号弹的时候，也会更快速的作出决定。”

    “能踏马打到船上的巨型弓弩，你小子是真敢想啊。”

    独眼皱紧了眉头。

    “好几公里的射程，还得保证精准度，还特么得让原住民会用，你弄死我得了。”

    “时间紧急，今晚别睡觉了，先做出来再说。”

    看到独眼的这副样子，冯利就知道，他心里已经有谱了。要是没有十拿九稳的把握，独眼现在哪还能坐得住，早就跳起来骂娘了。

    “需要原住民操作这一点可以不考虑，大不了到时候你穿一身原住民的衣服，混在里面，谁还能认出来你？”

