    奇摩子对火焰人脸的言语并未理会，自顾自的思量了片刻后，探手在火盆中看似随意的轻轻一抓，那火焰人脸便连同一团火影被一起被扯了出来。

    只见其离开火盆之后，身形逐渐实化，竟然化作了一个手脚宽大的火发之人，那模样却与一旁的奇摩子一模一样。

    而随着奇摩子掌心中一片火光亮起，身旁火焰所化的奇摩子身上气息陡然暴涨，竟然与其自身堪堪持平了起来。

    “这次我亲自出马，你代我镇守仙狱。”奇摩子收回手掌，开口吩咐道。

    “若是有人……”

    火焰所化的假身话还没说完，就被奇摩子出言打断了：

    “这里是仙狱，没有人会多嘴多舌。此行我只带一个人，会尽快返回的。”

    “你连我都不带，是要带何人？”假身有些疑惑的问道。

    “他的一个熟人。”奇摩子嘴角微微一翘，淡淡说道。

    说罢，他便大跨步出了殿门，身上气息骤然一敛，大片火光泛起的将其身子一裹，整个人便化作一团火球，朝着远处与血云相邻的一片金色空间飞遁而去。

    ……

    光阴如梭，一晃便是六十年。

    青狐城。

    城池之内，一处僻静院落外，有一条扫撒干净的青石小路。

    清晨的阳光从路旁的高树桠杈间透射下来，洒下一片斑驳影子，显得分外静谧。

    几个总角年纪的幼童，手里握着一杆杆彩纸做成的风车，在小路上来回跑动，彩色的风轮便转动得格外欢畅。

    幼童嬉戏打闹的笑语之声，就翻过不高的院墙，洒落在相邻的院子里。

    院落内花圃与青竹相对，正中一片宽敞的空地上，摆着一副石制桌凳，一名身穿黑衣身子苗条的少女，正坐在一方石凳上，一手托腮，细听着外面的声响。

    这少女不是别人，正是啼魂。

    自从她醒来之后，有了那直视人心的本领后，她就越发喜欢聆听幼儿笑声，那当中饱含的欢乐质朴情绪，也最能令她心情愉悦。

    她正暗自微笑之际，忽然心念一动，扭头朝身后望去。

    只见后面堂屋门口，韩立穿着一身崭新青色长袍，满脸笑意地走了出来。

    “主人这么快就出关，难道说已经破境了？”啼魂眉头一挑，有些意外道。

    “确实没费太大力气。如今诸多玄窍已开，大五行幻世诀修炼起来也是事半功倍，所以只花了百多年时间，倒也在我的预料之内。”韩立笑着说道。

    他没有说出口的是，只要他愿意继续闭关，突破到太乙后期境界，也只不过是时间问题。

    “恭喜主人！”啼魂闻言，面上也露出喜色，说道。

    “这段时间辛苦你为我护法了……怎么样，青狐族这边可有什么异常？”韩立顿了顿，继续说道。

    “没有什么异常，他们的族长伤势彻底恢复之后，整个青狐族的精神面貌都大为改观，像是三军之中有了主帅，士气大振，连金马宗那边也不敢再兴什么风浪，消停了下来。我原本还担心主人你破境时动静太大，会引来他人注意，没想到连我都丝毫没有察觉。”啼魂摇了摇头，说道。

    “这次破境，没有多少难关要过，算是水到渠成。况且，我是在花枝洞天内闭关，洞天入口被我以一套封绝大阵遮掩气息，所以才没有弄出什么动静。不过之后突破太乙后期，就不能继续待在花枝洞天里，动静就不会这么小了，届时还得换个地方才行。”韩立笑着说道。

    韩立与啼魂二人这主仆二人正自言笑晏晏，另一边的青狐族议事大殿内，却是吵得一片热火朝天。

    “族长，当日那人来我们族中的时候，我就觉得甚是可疑，现在这仙宫的消息总不会错吧？他就是一个屠戮凡人以修邪术的祸首，于情于理，我们都决不能将这样的人留在族中！”丘长老立于殿中，满脸的焦急之色，急切说道。

    “是啊！丘长老所说，也并非没有可能，人族居心叵测之辈比比皆是，我们……我们不得不防啊……”另一名长老闻言，也是说道。

    在其身后，还有数人虽未言语，但脸上神情凝重，也是纷纷点头。

    “这当中一定有什么误会，韩前辈身上气度恬淡从容，哪里有半点丧心病狂的邪修气息？他定然不会是那通缉榜上之人，况且他若真是那歹人，就不会先是出手救我，后又出手救我母亲了。”一袭青衣的叶素素闻言，脸颊涨得通红，争辩道。

    韩立对他们毕竟有救人之恩在前，青狐族众人听罢，脸上也都不禁露出为难之色。

    “少主年岁到底尚轻，不知道人族之狡诈阴险，谁也不知他究竟作何打算。若是他所图甚大，岂不会做那先施恩，后下毒手的事？退一万步说，他即便无心作恶，来到我们这青狐族中，也是一件祸事，这包庇仙宫通缉犯的后果，我们如何承担得住？”丘长老叹了口气，摇了摇头的说道。

    “是啊，若是仙宫之人查到这里，我们青狐族怎么担待得起，甚至整座青狐城只怕都要毁于一旦了。”另一名长老叹息一声，说道。

    “是啊，可不能如此……”

    “可不能因为一个外人，置整族万千生灵于不顾啊……”

    “族长三思！”

    大殿之内，议论纷纷，哀声四起。

    “各位叔伯长老，韩前辈于我们有恩，难不成我们青狐一族，也要做那忘恩负义，恩将仇报之事？”叶素素见众人大都附议，大声疾呼道。

    这一嗓子过后，大殿之内终于安静了下来，所有人脸上都浮现出了一抹愧疚之色。

    “各位的意思，我都已经清楚了。”这时，一道温和嗓音忽然响了起来。

    众人闻声，纷纷朝着那张大椅上，坐着的那名端庄女子看了过去。

    其正是叶素素的母亲，青狐一族的族长叶螺。

    “不论仙宫通缉榜上所言事情是真是假，韩前辈对于我们青狐族都是有恩的，我们不能做那恩将仇报之举。”叶螺语气平静的说道。

    “娘亲明鉴……”叶素素闻言，连连点头。

    “但是，韩前辈既然被仙宫盯上了，我们自然也不能继续留他在族中，否则不论对我们，还是对他来说，都是一件祸事。”叶螺摆手打断了叶素素的话，继续说道。

    叶素素闻言，神色一黯。

    她虽然感念于韩立相救之恩，但其实聪慧如她，心知母亲所言不假，只是此前一直不愿承认罢了，如今母亲既已开口，她便也只好默不作声。

    其余众人闻言，纷纷点头，表示赞同，不少人心中更是大松了一口气。

    “素素，韩前辈是你带来族中的，这件事也只能让你去与他商议。”青狐族长眉眼低垂，看向自己女儿，说道。

    叶素素闻言，张了张口，终究还是什么都没说，默然点了点头。

    “那人身份未明，让少主亲自去交涉，我不放心。此事，还是我去说。”丘长老闻言，脸色一沉，忙说道。

    “丘长老，韩前辈终究是我们青狐族的恩人，与素素也有这么一份香火情。既然缘起于她，缘了也就还是归于她吧。”青狐族长摇了摇头，说道。

    “丘长老放心，此事就让素素去了结吧。”叶素素也欠身施了一礼，说道。

    “这……罢了，我与你同去便是。”丘长老叹息一声，说道。

    约莫半刻钟后，两道遁光联袂而至，落在了那处僻静小院外，院旁小道上的幼童们口中呼着“姐姐，姐姐”，纷纷围了上来。

    今日叶素素无暇与他们玩笑，让他们自顾去玩耍，自己则与丘长老来到小院门前，抬手叩了叩木门。

    “笃笃”的声音方起，院内就响起一个温和的男子嗓音：“两位，请进来吧”。

    叶素素与丘长老推门而入，就看到韩立正与啼魂对坐在院中的石桌旁，手里捧着一杯清茶，正笑吟吟的看向他们。

    “韩前辈……”

    叶素素冲韩立打了一声招呼，但接着便想起自己此行来的目的，心中越发觉得愧疚，不自觉地低下了头。

    丘长老越过叶素素半步，将此女身子挡在自己身后，一双眼睛先是四下飞快一扫，最后落在了韩立身上，一脸的戒备之色。

    “既然是叶姑娘和丘长老一同前来，想来应该不是为了私事，而且这件事还与韩某有关吧？不妨直言。”韩立没有在意丘长老，看了叶素素一眼后，不紧不慢的开口说道。

    丘长老听罢，目光微微一沉，正要开口说话，被叶素素抬手拦了下来。

    “韩前辈，请恕素素唐突。事情是这样的……”叶素素上前半步，大致将仙宫通缉之事向韩立说了一遍，却并未提及让他立即离开青狐城一事。

    韩立神色认真，听完之后，忍不住笑了笑，说道：“仙宫做事何时这般鬼鬼祟祟了？要寻韩某人晦气，竟然还要编出这么个莫须有的罪名。”

    啼魂闻言，也是无言一笑。

    “我就知道，韩前辈不会是那种凶残之人。”叶素素听罢，心中暗暗松了一口气，脸上露出一抹笑意，说道。