    先来一章，我先睡会儿，熬不住了，晚上有早睡习惯的童鞋明天早晨起来再看吧，第二章可能会晚一些，抱歉！

    ——————————————

    听涛洞府周围的天地灵气似乎随着远处海水波涛声的起伏一般，一波又一波的向着洞府当中汇集而去。

    良久之后，远处海面上的海潮声似乎低落了下去，而听涛洞府四周的灵气也慢慢的平静了下来。

    听涛洞府的修炼室当中，陆平平静的表情在双目睁开的刹那间闪过了一丝失望，随后便后消失不见。

    陆平随手将摆放在身前的一尊玉晶水钵收到了储物法器当中，玉晶水钵当中盛放的是大半钵蓝幽幽的水，随后又看看了地上摆放的一枚空空如也的玉晶瓶，陆平有些无奈的站起来身前掐指算了一下时间，居然这一次修炼一下子便过了五天的时间，真灵别院的大比就要举行了。

    就在那日从胡丽丽的洞府当中返回之后，陆平无意间听着洞府远处海面上隐隐传来的海涛声，不知不觉间尽是痴了，等他反应过来时，顿时发现这居然是一个自己突破锻丹中期的绝佳机会。

    这个时候，什么别院大比，什么谋划事情全都被他抛到了脑后，陆平马上将一个玉晶水钵从储物戒当中拿了出来，里面盛放的正是陆平从鲲鱼妖孔亮真人身上得到的地阶下品天地灵水沧澜水，同时拿出的，还有这些日子自己抽时间炼制而出的几枚上好的锻丹期修炼丹药。

    能在突破锻丹中期便直接用上地阶天地灵物的修士，哪一个不是修炼界的翘楚精英？

    沧澜水在地阶下品的天地灵水当中虽然算不上太过优秀，但胜在量足够大，孔亮真人也是一位真元极其深厚的修士，若非陆平当时一出手便是本命元辰大阵，还当真未必能够奈何得了他。

    以陆平现在的修为以及体内真元的浑厚程度，这么一大钵沧澜水倒也勉强够陆平用来熔炼金丹，进阶锻丹中期了，可惜的是，陆平终究还是没有能够抓住这次契机，感受着体内越发醇厚的真元，陆平微微苦笑安慰自己，也算是有些收获，至少经过这一次冲击，自己的根基再次经过了一次洗礼，修为上的积累也多了几分。

    看着眼前的真灵别院，陆平心里倒是多出了几分感慨，不经意间陆平居然已经十数年没有回到过真灵别院，当真有一种物是人非的感觉。

    今日这一次真灵别院一年一次的大比，可以说是近数十年来规模最大，也是最为隆重的一次。

    陆平尚未进入别院，神念早已经先一步进入了别院当中。

    陆平随意的隐藏在别院的上空，看着早已经扩建的别院以及里面密密麻麻的人群，陆平不禁有些疑惑，这几年看来真灵别院后备修士的规模的确增大了太多。天空当中不时闪过一道光芒，每一道光华穿过落在别院当中，都能够引起别院弟子的一阵阵欢呼。

    真灵别院现在已经不是之前那个只用来培养炼血期弟子的后备基地了，不但培养炼血期弟子的规模扩大，便是溶血初期的弟子也被强制性的要求在别院当中跟随讲授道法的锻丹期真人学习一年的时间，才会被容许独自外出游历。

    尽管别院当中已经多了许多锻丹期修士的身影，但是对于绝大多数炼血期弟子甚至是溶血期弟子而言，锻丹期修士依旧是令他们无比仰望及神秘的所在，更何况今日参加大比的真灵派真人都是这些年刚刚突破的锻丹初期修士，是真灵派真正的后起新秀，其中还有不少是在“北海新秀榜”上大名鼎鼎的所在，这些人看上去一众的年轻面孔，当中有许多人甚至看上去同炼血期弟子也是不相上下。

    天空当中突然降下一个巨大的火球，红彤彤的火焰似乎要把整个天空都烧红了，在众人的惊呼声中直冲冲的向着别院当中狠狠的砸了下去。

    陆平脸上挂了一丝微笑，暗道：“这个家伙，之前也是个沉稳人，现下却是越发的喜欢出风头了，之前还说着要在别院当中找个弟子，过一过当师父的瘾头，这么一个出场方式，不知道会吸引多少弟子的注意力。

    果然，就在大火球仿佛流星一般要撞在别院当中时，一声震天的大笑声传了出来，整个大火球突然整个诡异的停了下来，紧接着一声咆哮声想起，一只火红色的巨虎从火球当中窜了出来，将周围慢慢围上来的修士又生生的吓了一跳，这时人们才看清楚巨虎的背上居然还有一个人骑在上面，一脸的威武刚毅，不是姚勇是谁？

    “是火虎真人，火虎真人！”

    众人少不得又是同那天在胡丽丽的洞府前一样，惊呼和崇拜的眼神一齐向着姚勇覆盖而去。

    姚勇似乎很享受这种被人敬佩的感觉，同旁边的玄元真人行过礼，这才向着一旁已经先一步来到的姬子轩等人到过招呼，双目便开始向着别院当中的弟子看了过去。

    这还真人要打算过过师父的瘾了？！

    陆平有些讶然，其实这一次真灵别院玄元真人能够有这么大的手笔，几乎将本派几乎整个百岁之下的锻丹期真人尽数邀请了来，玄元真人自然是得到了门派的授意的，陆平在此之前也曾得了老师的提醒，要他去别院的大比上看看，若是有看上眼的弟子，日后也可收在门下，哪怕先是一个记名弟子的身份。

    这些年真灵派的发展着实迅猛了许多，得益于兽潮之前的积累和在第一时间避过了兽潮冲击的主力，真灵派的优势终于随着时间的推移而渐渐的显现出来。

    然而随之而来的问题便也接踵而来：达到拜师资格的溶血中期修士越来越多，而真灵派的锻丹期真人数量却远远无法满足这些弟子的拜师要求，这也是门派决定让一部分锻丹期修士进入真灵别院讲授道法的原因之一，这部分锻丹期修士在讲法的过程当中，针对的不仅仅是别院当中的炼血期弟子和溶血初期弟子，更多的却是一些尚未有师承的溶血中期弟子，甚至一些溶血后期的修士也是慕名而来，毕竟锻丹期才是修炼界的中坚力量，锻丹期同溶血期之间的巨大鸿沟，使得他们的讲法对于溶血期的修士还是有些无比的吸引力的。

    真灵别院对于这些修士的进出却是没有任何限制，只要是真灵派的弟子，一律放行。

    这次别院大比固然是因为这些年真灵别院当中培养的优秀弟子越来越多，才有了如此盛况，更为重要的却是门派想让陆平他们这一波刚刚进阶锻丹期的修士都能够提前开山收徒，以缓解门派目前的压力。

    真灵派为了锻丹期修士能够专注于修炼，规定锻丹期弟子只有修为达到了锻丹三层，才会拥有开山收徒的资格，陆平的资格倒是够了，这也是上一次在天灵殿玄妙真人为什么提醒他的原因，不过照目前的情势，似乎门派迫于溶血期修士的压力，可能也要放宽锻丹期真人收徒的标准了。

    不过陆平到现在也没有什么收徒的概念，传承道统之类的事情似乎离他还很遥远。

    陆平的内心其实多少还是带着一丝傲娇的，以他的神念自然早就发现周围数里的天空当中早已经隐藏了好几位锻丹修士，只是大家彼此间都显得矜持，刚刚姚勇的出场方式太过震撼，众人却又不愿落了风头，矛盾之下，倒是彼此间颇有默契的一个接着一个的从天空当中尽情施展着各自的遁术向着真灵别院落去，每一个人都享受到了别院弟子那种发自真诚的欢呼。

    一身清布长衫，陆平依旧是一副普通寒门士子的形象，一步一个脚印的在旁人无所觉的情况下踏进了阔别多年的真灵别院。

    扩大了一倍的别院广场之上，当初的九座擂台也换做了如今的十二座擂台。

    陆平闲庭信步的从广场当中的修士当中穿梭着，看着身旁一个个炼血期甚至溶血期的弟子一脸的兴奋与期待之色，重新体味着自己当年站在擂台下的那种激情澎湃的感觉，陆平居然感觉到了一丝衰老的感觉！

    这种衰老不在于陆平的肉体，而在于心！

    在修炼界当中生存，实力是根本，头脑却是手段。没有了实力的头脑，只能做一个无根的浮萍，任人摆布；而没有了头脑的实力，也只能被埋没在修炼界的慢慢长河当中。

    似水流年呢！

    陆平似乎把握到了些什么，嘴角微微的露出一丝微笑：陆平轻轻向前踏了一步，似乎距离突破锻丹中期越发的近了。

    陆平虽是低调而来，却也没有刻意隐藏了自己的身形，别院虽大，陆平的到来却又怎会瞒得过在场的诸位真人，更何况还是今天所有前来别院的真人当中，分量最重的一个！

    只是当陆平在他们的神念当中出现的时候，原本给人一种深不可测感觉的炼丹大师却是一脸的若有所思，转瞬间一丝笑意从他的脸上画出，众人的神念再次探查时，却发现陆平周身的气质不知何时已经突然变了，变成了一个凡人，一个跑到了深陷聚会场所的凡人。