
方焱，二十九岁，体形匀称，身高约一米八左右，长相……初一看去，很普通，但多看几眼的话，会觉得很有味道。

如脸色间的那抹云淡风经，以及时不时微微上翘的嘴角，都透着一股侵蚀人心的别样魅力。

有意思的是，正是这种味道使然，让他看上去比熊思谟和李强更像公子哥：纨绔公子哥。

是的，“纨绔公子哥”这几个字最适合形容他，而不像一个高手。

可他就是方焱，几年前曾像秋风扫落叶般横扫西海市地下拳坛，最后丢下一句“西海无高手，省城战无畏”后，飘然离去。

此刻，熊思谟和李强正陪着方焱吃饭。

从熊思谟和李强的神色举止来看，明显对方焱崇拜有加。

年轻牲口嘛，心中都有一个轻狂的梦，都希望自己一拳头可以轰倒一片人，都希望抱着一个绝世美女吆喝着这是自己的女朋友……

就像那句话所说的那样：醉卧美人膝，醒掌杀人剑，这是许多男人摒弃不掉的艹蛋的盖世英雄情结！

先不说这些，回到桌面上。

熊思谟正在好奇打听方焱当年横扫西海市地下拳坛的事。

“焱哥，我记得当年你一共打了十五场拳赛吧，无一败绩，就差撂倒瘸刁了，怎么不撂倒他再走呢？”

“是啊，我也一直好奇这个问题。”李强连忙附和道。

李强确实好奇这个问题，但他心眼多些，怕这问题后面藏着一些方焱不愿意说的隐私，所以一直憋在心里没问，此刻有熊思谟这个缺心眼的打头阵，他自然顺势上了。

“瘸刁？”方焱嘴角微翘，淡淡笑道：“他不是西海市第一高手吗，总得给西海市留几分面子。”

“……”

艹！

这话云淡风轻的，好似乎瘸刁只是一个娇弱的花姑娘，只是方焱愿不愿意上的问题。

有些刺激人啊！

实际情况呢？

稍微有点差别。

当年，方焱本是想找瘸刁打最后一场，但是，不等他发出挑战，柴一已经找到了他，搁了一箱子钱放在方焱面前，让方焱给他几分面子……

所以，方焱走了。

虽然不知道方焱和瘸刁真打起来的话，谁输谁赢，但不可否认的是，柴一为了维护瘸刁的传奇，私底下花钱做了一笔见不得人的交易。

所以，方焱刚才说的“给西海市留几分面子”，实际上是指给柴一几分面子。

“焱哥，你真是太diao了，我若是个女人，绝对非你不嫁。”熊思膜满脸崇拜说道。

方焱淡淡笑了笑，没说什么。

熊思谟正准备再拍几句马屁时，方焱忽然伸手捏住了他的脸颊，淡笑看向他。

“熊大少，你今天的话有点多，而且很没营养，能少逼-逼几句吗？”

熊思谟眼角跳了跳，望着方焱微翘嘴角里的那抹冷意，忽然明白方焱并不是那么好说话的人，或者说，他根本就没兴趣和自己说话。

……

……

次日上午，沈韵、韩果和叶凡做的第一件事是：搬家。

这是叶凡的主意，一是因为现在住的地方离昨天租下来的店面太远了，来回跑来跑去，很不方便。

二是叶凡怕柴一或孔虎再绑架沈韵和韩果，所以，有意换一个新地方。

新住的地方是姜丕安排的，一幢独体别墅，至于租金……

姜丕说是他收债收回来的，一直空着，反正空着也是空着，拿去住吧，不用钱。

叶凡倒是无所谓，但沈韵不想欠这份人情，执意要给，最后以两万一个月的租金付了二十四万。

好吧，又出去了二十四万，沈韵本来是准备租个四五千块钱一个月的，可没想过租别墅，但姜丕这么客气，且行李都拿到门前了，难道还走人吗？

钱啊，花起来如流水，两天不到，八十四万出去了，似乎丢到了水里面一样，泡都没冒一个。

这让沈韵倍感压力，放好行李以后，就拿着韩果找装修公司去了。

叶凡本来想跟着一起去的，但姜丕拉住了他，说下午给他安排了五场黑拳赛。

这么快吗？

也好，早开工早完事。

下午三点左右，叶凡跟着姜丕到了打黑拳赛的地下拳馆。

叶凡还是第一次来这种地方，赫，馆内气氛火爆，鬼叫声此起彼伏，四处都充斥浓浓的燥动和暴戾气息。

不得不说，这气氛很刺激人，特别是对于热血青年而言，无异于是一味兴奋剂，瞬间能激发血液中的好斗因子。

叶凡这货的血液中一直不缺少这种元素，想当初刚入师门的时候，才六岁多点，才按师傅意思练了三天拳脚，顿时就觉得可以踏遍天下了，于是，准备横扫师门。

小小年纪，计划倒是很周详，想着先把比自己早入师门一年的二师兄放倒，让二师兄叫自己师兄。

所以，在一天吃饱晚饭后，毅然挑战二师兄辛无畏。

辛无畏从小就慵懒上了，理都没理他，说要回去睡觉。

叶凡哪会答应，直接从背后一个熊扑抱住辛无畏，嗯，偷袭，从小就卑鄙阴险啊，嘿，为了当师兄，这根本不算什么……

可结果，被辛无畏收拾得鼻青脸肿，惹得憨厚的大师兄忙前忙后照顾他。

原以为这货知道轻重了，但第二天傍晚，他吃饱饭后，再次向辛无畏发起挑战。

这次，辛无畏聪明了，怕叶凡再偷袭，便倒走着回屋，但仍没阻挡住这货要做师兄的欲-望，所以，又是一番拳脚功夫，叶凡再次被收拾得不要不要的。

第三天傍晚，继续！

第四天傍晚，继续！

到第五天时，叶凡已经鼻青脸肿得面目全非了，辛无畏都不知道往哪下手了……

到第六天时，辛无畏挨打了……

到第七天时，叶凡跨坐在辛无畏身上，放肆大笑：“叫二师兄。”

“……二师兄。”辛无畏真叫了。

不过，事后，大师兄拎着满袋子零食偷偷跑到辛无畏房里，说着“我们是师兄，应该让着师弟”之类的话。

辛无畏塞得满嘴都是零食，含糊不清道：“无所谓，不过，大师兄，小师弟的下一个目标应该是你了，再下一个目标就是师傅。”

“……”

大师兄这才意识到问题有点严重了，他倒是不介意输给叶凡，可若是叶凡再挑战师傅，依师傅那“拳头下出好徒弟”的教徒作风，那小师弟还下得了床吗？

不能让小师弟闹得师傅那里去，自己不能输。

所以，第二日起，大师兄凡事都躲着叶凡，哪怕见到了，也是毫无犹豫的转头就跑，害得叶凡横扫师门的计划生生夭折……

这是往事，现在，叶凡嘴角噙着一抹邪气的笑容，眼儿闪烁的扫视着拳馆，犹如一头老虎偷偷在旁边看着一群动物聚会。

《抱歉，晚了一个小时，睡眠质量有点问题，起晚了。估计中午那一章也会晚点了，继续码字，求票，求打赏，求书评！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9543921"  chaptername="第111章  叫我二师兄">加入书签</a>
</div>
