    “是啊，老师，我以前确实不知道，以前我真的是太单纯了，竟然被人给骗了，现在想想还真的是一件非常可怕的事情。“林萧月一脸感叹的说道。

    “哈哈，林萧月，你现在知道了吧，现在才知道啊，你现在才知道老师的好啊，你可真的是不容易啊，真的是太难得了，我这个当老师的，都不知道说什么好呢，不过呢，林萧月，你可是要知足了，以后，我可是要经常请你去吃饭的啊，你说说，以前的时候，你可是从来都没有请我去你家里去蹭过饭呢，今天你要是不请我吃饭的话，那么我可真的是要生气了啊。“班主任老师看着林萧月笑着说道。

    班上的同学们看着班主任老师的样子，都忍不住大声的笑了起来，有一些同学，甚至都已经忍不住笑得肚子疼了，有的人捂着肚子笑道：“老师，您就不用为难林同学了，其实，林同学根本就没有请您去过她家里的啊，而且，我觉得啊，林同学肯定也不会请您的，林萧月可是有钱人呢，她根本就不需要请您吃饭呢，所以，老师，您还是省省吧。“

    班主任老师看着那个同学，瞪大了眼睛问道：“哦？有钱人？！“

    “嗯。“那个同学肯定地回答说道。

    “那么，林萧月，有什么特别的地方吗？！“班主任老师看着林萧月问道。

    林萧月看了看班主任老师，想了想说道：“其实，也没有什么特殊的地方啦。“

    “那么你跟我说说嘛，到底有什么特殊的地方啊，我很想知道，我真的是很好奇的。“

    “其实，就是因为我的家境比较优越一点儿，我妈妈是一个公司老板的女儿，而我爸爸是一个大学的教授，我们家里也非常有钱的。“林萧月看着班主任老师说道。

    “啊，林萧月，你家里竟然这么有钱，那么，你们家在江海市有几套房产啊，你的父母都是干什么工作的啊，你的年纪看起来也不过才是二十岁出头，二十岁的女孩儿就有一套房子的话，我怎么也觉得有点儿不敢相信啊。“班主任老师一脸惊讶的看着林萧月，一脸震惊地问道。

    “呵呵，老师，其实，我的父亲是一名医生，而我的妈妈是一位美术老师，至于我的家庭，我就不用告诉老师了吧，反正我的家庭是非常普通的。“林萧月看着老师老师说道。

    “原来林萧月是一个画家，怪不得长得这么漂亮呢。“班主任老师看着林萧月说道，班主任老师一双眼睛一直在盯着林萧月看，眼神中透露出的全是羡慕和崇拜的光芒，看到班主任老师那副样子，林萧月只觉得非常的有趣，林萧月不禁有一种想要逗弄班主任老师一把的想法。

    “嘿嘿，老师，你说，我是不是长得很漂亮啊，你看看我，长得多标致啊。“林萧月看着老师老师，一脸得意洋洋地问道。

    “当然是非常的漂亮了，要不然的话，老师怎么会喜欢你啊，不过，你长得再漂亮又怎么样，我看，老师我是不会喜欢你的，老师我最爱的人，可是学校里的校花呢，你看看我们学校里有几个女孩儿的家里是有房子的啊，林萧月啊，你就不要妄想着能够跟校花比了，你啊，还是老老实实的找一个普通人，跟着他好好的过日子吧。“班主任老师看着林萧月说道。

    “老师，您这话说的，你这不是在打击我嘛。“林萧月看着班主任老师有些不满的说道。

    “嘿嘿，林萧月，我这可不是打击你啊，老师我说的都是事实，你看看，你们班上那么多的女生，你看看，她们的家庭都是非常富裕的，你跟着她们，能够有什么好的结果啊，我觉得你还是跟着老师好，老师我保证，老师我一定能够让你的生活过得很幸福的，你就跟着老师吧。“班主任老师看着林萧月，笑着对林萧月说道。

    “老师，您这说的是什么话啊，您的条件也是非常优秀的啊，您的学习成绩那么好，您的成绩一定也很好吧。“林萧月看着班主任老师，一脸讨好的说道。

    “嗯，老师的成绩是非常不错，我们的班主任成绩可是非常好的，所以，老师的学习成绩也非常的好。“班主任老师一脸傲慢的说道，似乎对于班主任老师的成绩是非常的自豪，非常的骄傲的。

    林萧月闻言，心里非常鄙夷的想道：“切，吹牛逼谁不会啊，你就吹吧，等到我将来考进了大学，有一天，让你见识一下，什么叫做真正的厉害，哼。“

    班主任老师看着林萧月一脸鄙视的样子，不由得有些尴尬，不过，想到林萧月的爸爸是一名画家，班主任老师又有些释然了，如果林萧月的爸爸不是什么名人的话，那么，班主任老师是一定不会放弃林萧月的。

    “那么，林萧月，我觉得，既然你家里这么有钱，你就应该好好的读书，好好的学习，你看，这么高端的大学，多好啊，你应该好好珍惜这一次的机会的，你看看我们班上的同学，大部分都是因为家庭条件不是特别好的，才选择来上大学的，但是，大多数同学都是在学习上面取得了很好的成绩，他们家境虽然不是特别好，但是，他们每一个同学的成绩都非常的不错的，而且，你看，我们班上这么多的女同学，大部分人都是非常优秀的，所以，我认为啊，你跟着我的话，一定不会后悔的，而且，你要知道啊，你跟着我，绝对不会让你失望的，我保证你能够过上一辈子衣食无忧的日子，你看看，我们班上有这么多的男生，我都非常的羡慕呢，你看你身边这个帅哥，他长得可比我帅多了，而且，他对你还特别的温柔体贴，你说，他对你好吧。“

    班主任老师一脸激动地看着林萧月说道。

    林萧月听到班主任老师这样的话之后，忍不住白了班主任老师一眼说道：“老师，您这是在夸赞你自己，还是在贬低你自己啊？我怎么觉得你这是在贬低我身边这个男朋友呢？“

    “我哪有啊。“班主任老师一脸委屈地看着林萧月说道。

