    

    聂尘眼睛眨了眨，恍如梦中。

    这是哪里？平户歌舞伎町的别院，寻花问柳之地，不是拜神求佛的庙宇，这里怎么会有和尚？

    定睛细看，却是没有花眼，那位唯恐聂尘看不到而已经起身站在屋檐下的黑衣僧人，不是吃面的和尚长海还会是谁？

    圆脑袋秃头，笑意涟涟的脸，那身袈裟在灯红酒绿的屋子里分外耀眼。

    “聂施主，请过来一聚，我这边宽敞，容得下许多人。”长海已经开始喊了，仿佛一点不担心旁人异样的目光。

    不过别院里的其他客人似乎真的一点不觉得异常，虽然长海和尚喊得大声，也不过吸引了寥寥几道视线，而且转瞬即消，似乎烟花场所出现一个和尚很正常。

    聂尘被指名点姓，当然坐不住了，他犹豫一下，还是起身朝长海的方向走去。

    郑氏兄弟则留在地屋，没有跟过去。

    刚一见面，长海就给了聂尘一个热烈的拥抱。

    没有头发的脑袋和聂尘的脸零距离接触，有一股淡淡的香气直扑鼻腔。

    “这和尚居然用了香水。”聂尘心头直发恶心，勉强受了这一抱。

    “没有想到有缘与聂施主这么快就相会，小僧还琢磨着隔一段时间再去拜访施主，真乃天意，活佛显灵！”长海拉着聂尘在矮桌边并肩跪坐下，高兴说道：“施主也是来这里看歌舞的么？”

    “老子是来找人的。”聂尘暗想，心中有些忐忑，不知道这个和尚会不会对自己的计划节外生枝，但碍于场面，只好笑着答道：“是啊，茶余饭后来寻些消遣。”

    “那你可是来对地方了。”长海和尚笑起来很好看，白净的脸上没有一丝皱纹，眉毛弯弯如仕女远山，嘴唇薄薄像青叶一片，桃花眼秋波横生，虽然宝相庄严，但如果长出头发，绝对美男子一个。

    他笑道：“这里是平户最为繁华的场馆剧院，连京都江户都没有的节目也能看到，来，聂施主，请见见小僧的几位贵人。”

    聂尘早已注意到屋内还坐着几个剃着月代头的倭人，个个危颜正坐，穿着高档的丝绸羽织直垂，腰插短刀，正拿小眼睛朝自己上下打量。

    其中为首一人，似乎很眼熟，但仓促之间，聂尘想不起是谁了。

    “小僧此次来平户，是奉恩师之名，为松浦家祈福求神的，今日事毕，松浦大人特意请小僧来此地休憩一番。这位贵人，就是松浦家平户勘定大人，松浦诚之助。”

    “另外几位，都是松浦家在勘定所任职的大人，请聂施主一一相见，施主在平户开面馆，日后也能图个方便。”

    长海和尚热情的介绍着，也把聂尘的名字说给松浦诚之助听。

    那日李旦夜宴，聂尘坐在旁桌上没有说话，松浦诚之助自然也没有在满屋的客人当中留意这个不出声的小子，此刻只知道他是长海和尚的朋友，于是坐着微微躬身点头，算是打了招呼。

    而聂尘也顿时记起了诚之助的身份，心头一跳，勉强用明朝礼仪作了个揖。

    “聂施主文采斐然，虽然屈居市井，但随便一篇诗词就能震慑人心。”长海和尚从怀里掏出抄自旗幡上的诗，摇头晃脑读起来：“美如甘酥色莹雪，一由入口心神融！这句大妙啊，唐朝诗人贾岛创苦吟一派，十年得一句，而聂施主这两句浑然天成，与卖面的职业相映成趣，得自日常，更添可贵。”

    他把这张纸给松浦诚之助等人看，但那几人明显是粗人，听不懂看不懂，只是碍于面子呵呵的笑，令长海和尚非常无趣。

    于是长海扭头过来，对聂尘兴奋的说道：“不知聂施主可还有妙句佳作，一定有吧？能否给小僧观摩观摩？不瞒聂施主，小僧虽修天台密宗，但对诗词歌赋极为爱好，奉为生平执念，为得一灵感，曾在富士山巅辟谷十天，只为写出一首脍炙人口的诗词来。但佳句偶得，强求不来，而日本一地人少文人更少，知音难觅，苦于无人可以交流切磋，今日能求得聂施主，实乃幸事！”

    他热切的看着聂尘，一双秋水般的眸子闪闪发亮，看得聂尘胆颤心惊。

    被一个像女人一样漂亮的和尚这么看，任何人都会心惊肉跳的。

    要我给诗啊。

    聂尘心惊之余，只能挪开眼神，垂头看地，又有尴尬涌起。

    自己那点墨水自己知道，背得出来的诗词一只手都数得过来，而且大部分是唐诗，这时候念出来一定会被熟知唐诗的长海和尚揭穿的。

    “嗯，咳咳……”聂尘在长海的目光里左右四顾，然后像想起来什么一样突然问道：“长海大师，原来是修的密宗？天台宗不是佛教吗？”

    说到神佛，长海果然立刻忘了诗词，双手合十正色答道：“聂施主对佛教也有研究？说的不错，天台宗的确是佛教禅宗一派，唐朝时由鉴真法师传到日本，小僧师父天海法师就是天台宗僧侣。”

    “不过天台宗到了日本之后，就被传承吸纳，我日本的天台宗和大唐的天台宗就有所不同。除了佛教禅宗教义，我们还吸收了台、律、密诸宗法义，成为集大成者，自成一派，小僧就专修密宗。”

    聂尘恍然大悟，怪不得长海和尚能够出入烟花柳巷，原来这家伙修的是欢喜佛。

    长海又道：“我派能人辈出，大师灿若星河，我师父天海法师先后为织田家、丰臣家和德川家讲佛论道，参谋划策，有天皇恩赐，得德川将军奉为国师，先后有三座皇家寺院请为住持，恩宠一时无双。”

    他朝松浦诚之助微微一指：“小僧能来平户，就是德川将军特意对平户松浦家的恩德，否则，小僧怎会千里迢迢的从京都过来。”

    松浦诚之助听他这么一说，立刻诚惶诚恐的伏地拜谢：“是，松浦家多谢大师特意过来，万分感谢！”

    长海和尚慨然受之，一点没有不好意思的感觉，还端起茶杯喝了一口茶。

    聂尘这才知道，原来天台宗在日本的地位如此的高，天皇和幕府将军也将其迎为座上贵宾，难怪能享受超脱的待遇。

    茶水入喉，长海和尚又开始纠缠起来。

    “聂施主，快拿些诗词出来让小僧瞻仰瞻仰，我知道大明文风鼎盛，比我日本不知强了多少倍，大家文豪如过江之鲫，聂施主一定有些佳作的。”

    聂尘被他缠的浑身颤抖，朝地屋那边看一眼，郑芝龙和郑芝豹正在纸门旁边冲自己挤眉弄眼，又爱莫能助。

    但是，说点什么来打发这个和尚啊。

    聂尘绞尽脑汁，想念几句后世上学时背的东西出来，又怕这和尚听过，露怯就完了，心头万般无奈，正着急时，突然想起来一首词。

    嗯，就它了。

    “长海大师莫急，我说一首拙作，是此刻触景生情，有感而发，请指教。”聂尘拍案而起，仰望苍穹。

    “啊，聂施主即兴作的？”长海和尚眼睛一亮，也跟着站起，想想不对，立马冲外面喝道：“来人，笔墨伺候！我要为聂施主亲笔抄录！”

    倭女忙不迭的送上笔墨，长海端坐矮桌旁，集中精神，悬腕握笔，静静的等待。

    松浦诚之助等此间主人完全成了局外人，干瞪着眼不知该做点啥。

    这些厮杀汉，完全不明白类似长海之类的文人墨客，在搞些什么。

    “这首词，是我感于和长海大师一见如故，今日一别，不知何时才能再见，故而心生离愁，百味杂生，故而即兴而作。”

    聂尘来回走了两步，站住脚跟，在满屋的目光中，轻轻吟道。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山！”

    “一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    ……

    “人生难得是欢聚，唯有别离多！”        

