    至于李谨，目光淡然，一把长剑横空在前，轻松平常，只不过，在其身后，隐隐有一道虚影衬托出他的威势！许久，他都没参与过这种级别的战斗了！

    “老东西，二对三，我们有些吃亏啊！”

    秦国高手冲着老皇主大笑起来，其言语似乎根本没把三人放在心上。

    “那又如何？凭你我二人，难道，还对付不了他们？”

    老皇主冷笑，继而往前走了两步，每走一步全身便散发出一股邪恶气息，手中黑色长剑隐隐传出龙吟之声。

    而那秦国高手更是极为可怕，黑色的光芒将其全部笼罩，其邪恶程度远比老皇主要可怕的许多，但见其一步跨出，手中长戟朝着齐国高手横扫而去。

    这一戟，力足霸道，破空呼啸，似是要将空气给劈碎，看似缓慢平常，实则快如闪电，而那齐国高手身影闪烁，宗师之境的战斗，威力极强！

    砰！

    一戟落空，将地面划出一道深痕，深痕之中还隐隐残留着邪恶气息，而那秦国高手阴笑一声，身影腾空，眨眼之间，但见其将长戟凭空挥舞九九八十一次！

    八十一道戟痕残影，凝聚成一道巨大的黑网，朝着齐国高手笼罩而去，这一瞬，齐国高手眉头紧皱，那张巨大的黑网所蕴含的能量，恐怖至极！

    他若被罩住，即便他是宗师，也不免要脱层皮，所以，他不敢大意。

    另一边，老皇主则是选择李谨，毕竟西梁跟楚国有先仇，而李谨更是楚国的宗师，他若死，是楚国的损失！

    阴暗笼罩大地，老皇主黑剑散发出一股恐怖的阴暗之气，并未说话，而是朝着李谨直直刺去，剑法超然，一剑一剑犹如隔空虚晃，恐怖万分。

    而李谨则是微微摇头，犹记得，年轻时的李谨便达到了宗师之境，甚至在秦国当阴阳司，那时的李谨便不可一世，如今的李谨，虽然容貌苍老许多，让人忍不出，但其实力却并未拉下。

    一剑凌空，宛如苍龙，当李谨运起内力将浑身变得赤红起来的时候，只见其凭空一斩，老皇主的一剑便落了空！

    “是你！”

    老皇主瞳孔骤缩，像是想到什么般，眸子中带着股股惊恐！

    气息升腾，伴随着老皇主的惊恐，几名宗师不由得纷纷看向李谨，眼眸中同样流露出惊恐，尤其是那秦国宗师，目光复杂！

    “竟然是你！曾经秦国第一宗师，李谨！”

    轰！

    此言一出，幽冥那双绿眸缓缓恢复平常，朝着李谨望去，狂风呼啸而过，露出他其英俊脸庞，只不过其脸庞，多了几道刀疤，显得狰狞许多。

    “我已退隐江湖数年，第一宗师之名，不敢当！”

    李谨淡笑，如若不是今天楚墨有难，他是不会参与这种战斗当中的。

    “你这个叛徒！正好，今日将你一同解决！”

    秦国高手怒喝，双拳紧握，曾经李谨之名万人敬仰，如今却甘愿为奴，简直侮辱他们秦国！

    这一次，幽冥身影闪烁，眨眼便出现在李谨身旁，并肩而立，其态度，似乎说明一切。

    “很好，既然如此，那我令狐熙便将你二人陨落于此！”

    老皇主厉声怒喝，手中黑色的长剑慢慢散发着股股黑色寒芒，而这股寒芒直直被老皇主吸入体内，一瞬间，老皇主浑身的气势猛然大涨，当看到这一幕时，幽冥跟李谨双眸不由得微微动容。

    这股力量，是古灵邪族？

    混浊的气息扑面而来，将所有人压的喘不过气，甚至有些普通老百姓感受到这股气息，直接晕厥过去。

    “李谨前辈，很久之前便听闻过你的大名，今日，跟你并肩作战，是我的荣幸！”

    说完，但见幽冥以诡道的步伐，挥动着手中的匕首，朝着老皇主攻去，另一边，李谨见状，同样挥舞着长剑朝着老皇主攻去。

    无人刹那间战在一起，没人能看清他们的身影，只是方圆一里之内，无人敢靠近。

    这一幕，自然被楚墨尽收眼底，当即，楚墨顾不得许多，朝着身后的金玉堂高手大声吩咐道：

    “所有人，掩护叶家兄妹突围！”

    话落的同时，楚墨爆发出七境巅峰的气息，一掌便劈死身前的几名护卫，但当楚墨刚出手时，一道悄无声息的身影挡在楚墨面前。

    “楚墨，或许，在楚国那弹丸之地，你可以成为天之骄子，但你若在我们秦国，你屁都不是，今天，我让你看看，什么叫真正的天之骄子！”

    “灵！开！”

    说完，秦震天全身爆发出一股骇人之势，逼得楚墨不由得后退两步。

    九境巅峰！

    楚墨瞳孔皱缩，不！还没完？

    砰！砰！

    冲天的气势不断从秦震天身上爆发出来，足足将秦震天彻底黑化之后，这才缓缓停下。

    “九境大巅峰！”

    楚墨不由得倒吸了口凉气，九境之上便是宗师，但为何九州宗师如此稀少，那便是因为九境大巅峰，虽跟宗师一步之遥，但差距却是犹如天堑~！

    不过，九境大巅峰，足以秒杀九境巅峰高手！

    “这也是借助古灵邪族之力？”

    很快，楚墨便感觉到不对劲，这股邪气太纯，他之前也算跟古灵邪族打过交道，就算那几名六境古灵邪族的后裔，气息都没这么纯！

    “只要为我所用，皆是手段实力！楚墨，去死吧！”

    破空的气息，沉重而又恐怖，那一刻，楚墨额头大汗淋漓，那股威压简直让他有些喘不过气来。

    “这……这是……威压？”

    楚墨紧咬牙关，连忙运用意念将之放慢，可当楚墨想要运用时，眼前的一幕并未放慢，而是速度维持。

    连忙举起手中长剑，楚墨仓促运起强大的力量，将自己四面周围护的密不透风！

    砰！

    黑色力量凭空碰撞，擦出道道火花，楚墨龇牙咧嘴，紧咬牙关，手中的长剑已然被撞的有些磨损，其手掌缓缓渗出鲜血，但楚墨依旧没有退缩！

    “这么强？”

    楚墨嘴角溢出鲜血，显然，秦震天的内力要楚墨强太多，几招落下，楚墨明显撑不住！

    砰！

    那一瞬，楚墨的身影直接倒飞出去！

