    

    
                苏御扶着额头，十分无奈。

    
                为什么会这样？

    
                堂堂王的守护骑士，竟然要白给？

    
                苏御一手夹着一个，背着海石三向远方飞去。

    
                找到一处隐蔽的山洞后，将海石三扔了进去。

    
                扑通~

    
                嘭！

    
                (⊙o⊙)…

    
                苏御看着滚了几圈的海石三，心里默念不是故意的。

    
                他没想到海石三这么轻。

    
                随后又找了一个山洞，将爱莉和麻衣扔了进去。

    
                两女不愿放开苏御，不过苏御却没心思，这里是战场啊！

    
                镇守极北之地的黑暗王者很快就到，现在搞这些，那就是纯属找死。

    
                至于两女不发泄，会不会出事？

    
                那怎么可能出事！

    
                一个是神，另一个也是能摧山倒海的强者，会被一点欲望伤害到身体？

    
                爱莉抓住苏御的大腿，让苏御不由面色一黑。

    
                “两个调皮的小丫头，不能这么简单的放过你们。”

    
                想到这里，苏御从储物戒指里找到了些酸奶，放出火焰小心加热后，就没有了酸奶的酸味。

    
                然后，苏御看着两个迷迷糊糊的家伙，露出一个不怀好意的笑容。

    
                嘿嘿~

    
                (?w?)

    
                咕啾咕啾~

    
                (σ???)σ..:*☆哎哟不错哦

    
                大功告成！

    
                苏御看着自己的杰作，笑出了猪叫声，随即迅速反应。

    
                “我怎么会这么叫？靠！简直坏我形象！要克制。”

    
                苏御笑眯眯的离开，脑海中忍不住幻想两女醒来后的场景。

    
                哈哈哈哈！

    
                估计两人醒来后，会彻底懵逼！

    
                对了

    
                不多时，苏御就返了回来，将两女的衣服撕碎，扔下了自己的一双鞋和衣服。

    
                嘿嘿~

    
                这些就完美了。

    
                嗯~

    
                苏御满意的点点头。

    
                肯定将两女搞懵。

    
                远在西大陆处理黑暗将士的琳叶，忽然打了一个喷嚏，琳叶揉了揉琼鼻，“谁在想我？”

    
                估计是爱莉吧，这丫头看不见我就难受。

    
                琳叶心想着，头顶的王冠散发着黑白光，诡异而又祥和。

    
                随着深入研究，她摸索出了王冠一些能力。

    
                也逐渐了解大帝的伟大，那种伟力，无法用言语去形容，那是一种至强力量。

    
                每一位大帝都是时代的宠儿，是那个时代最闪亮的新星，是立在时代最前端的弄潮儿。

    
                时间也无法抹去他们的伟大，万古岁月里，诞生的大帝看似很多，其实并不多。

    
                每一位大帝都曾经做出过令人赞叹的功绩。

    
                他们的过往写出来，就是一本英雄小说，他们都是主角！

    
                她头戴的王冠，其本质可以说高于一般的宇宙，是真正的至宝。

    
                它的主人是仙朝之主，万古岁月里，那属于一道禁忌的名字。

    
                “这种存在的王冠都遗失了，他究竟遭遇到了何等可怕的战斗？”

    
                琳叶越想越心惊，心神仿佛被拉回了古战场。

    
                目睹了那场旷世决战。

    
                凄凉的平原上，尸骸遍地，鲜血是这里的主色调，天空都被染成了红色。

    
                轰的一声

    
                天空爆开，庞大到无边无际的阴影投下，当视角拉开，琳叶发现那竟然是一片龙翼！

    
                黄金应龙展翼，如神似魔。

    
                神吗！？

    
                不是！

    
                魔？

    
                亦不是！

    
                它更像是更高维度的生灵，就如普通生灵是四维，而它就是八维，或者更高。

    
                黄金应龙忽然转头，巨大的龙眼中，透露着智慧之光，仿佛有无穷无尽的时空伟力在他眼中演化。

    
                他好似透过万古岁月，看到了琳叶。

    
                “帝主，我们在等您，一直在......”

    
                “只有您才能阻止混沌......”

    
                “还请为诸天，再战一次......”

    
                琳叶静静的看着黄金应龙，她没有害怕，不知为何在看到黄金应龙刹那，她便感到了一股奇妙的感觉，身体内柯罗诺斯的权柄在跳动。

    
                黄金应龙似乎感到了什么，看向她体内的柯罗诺斯权柄。

    
                轰！

    
                柯罗诺斯权柄怒了，它没有意识，可依附在琳叶身上，琳叶就是它的主人。

    
                黄金应龙的窥探，无异于在挑衅柯罗诺斯。

    
                一股至高无上，难以言喻的力量在琳叶身上爆发。

    
                唯一

    
                第一因

    
                始终

    
                等等各种可怕到极点的力量，拉扯琳叶回到现实。

    
                柯罗诺斯强吗？

    
                强！

    
                强的离谱！

    
                哪怕是琳叶都不明白柯罗诺斯有多强！

    
                这是一尊违背常理的神！

    
                他创造了混沌，立下了秩序，也就是人们常说的定数，大势。

    
                他就是一切，无限，无始自终，自有永有！

    
                当这一尊神留下的权柄暴怒，哪怕是黄金应龙那般强者，也无法阻止！

    
                琳叶回神，大口喘息，冷汗直冒。

    
                那一瞬间，她生出了一股要被撕裂的感觉，神体都隐隐约约承载不了两者碰撞的力量。

    
                娜塔莎急忙跑来扶起琳叶，担忧的问道：“陛下，您没事吧。”

    
                琳叶摆摆手，“没事，无需担心。”

    
                “对了，萨斯怎么样了？”琳叶问道。

    
                “一切顺利，不出意外的话，神庭将会迎来第三尊神。”

    
                嗯！

    
                琳叶颔首，目光望向远方，“我有预感，有敌人要来了，这一次是令人绝望的战争。”

    
                娜塔莎愣了，片刻后坚定的说道：“陛下！我想突破！”

    
                “你现在积累不够。”

    
                “我愿意一试！哪怕身死也无所谓！”

    
                “那就永远的去吧！神庭没有胆小鬼！”

    
                待娜塔莎走后，琳叶才露出的担忧，她并不是不担心娜塔莎。

    
                而是她身为帝者，如果率先不看好娜塔莎，那么娜塔莎那股坚定，就被她打击了三分，成功率只会更低。

    
                “蓝星真的是多灾多难，希望这一次能顶过去吧。”

    
                琳叶看了一眼身旁的神枪冈格尼尔，这把长枪陪伴了它数千年，贯穿了她的一生。

    
                在闪亮的枪尖上，却多出了一个黑点。

    
                每每看到那个黑点，琳叶都会变得沉默。

    
                接受黑暗的力量，到底对不对，琳叶也不知道。

    
                “黑暗的力量，也只是力量，我乃混沌体，当无惧，可为什么会隐隐感到心痛？”琳叶喃喃说道。

