 地狱旧王，正在逃命？

    这个曾经整个地下世界的霸主，在逃命？

    离有些无法接受罗的话。

    罗像是看出了离心中的质疑，开口道：“这消息不是我们杜撰出来的，而是那些人传出来的，他们说地狱旧王得罪了某些权势滔天的势力，若非是对方想给旧王一个自动认错改过自新的机会，早就能把他杀了，但听说地狱旧王好像并不念情，还偷了某个势力的宝贝，给跑了。”

    “这……”离张口，不知该说些什么。

    光明岛，地狱君王，在这几年，对每一个地下势力的成员而言，那都是神一般的存在，之前有过数次传言，说其已死，可每一次，那个男人，都是以王者姿态归来。

    可今天，又一次传出那个男人被追杀的消息，且光明岛即将被取缔，这消息，到底是几分真，几分假？

    “我知道你想的是什么。”

罗给自己倒了一杯酒，“之前对于地狱旧王不利的消息有很多，但到底是道听途说，没有人敢真的对光明岛做什么，可这一次不同，地狱新王自己搞出来黑暗岛，光听这名字，不就能说明很多事了么？”

    离端起身前的酒杯，一口将杯中的酒喝完，出声道：“我还是有些无法接受。”

    罗叹了口气，“这些大人物的事，我们只是看看就好，接受不接受，可不是由我们说的算，具体会是怎样的情况，明天大会就应该明了了，你们先吃点东西，然后我安排你们进城。”

    离点了点头，她跟张玄吃了些东西，稍作休息，就被罗招呼着出了门。

    罗住的这个地方，是一个小镇，镇上也生活了不少人，这些人，八成都来自于地下势力，这是大家心知肚明的事，不过谁也没有挑明，平日接触的过程中，相处的就像是一群普通人一样。

    一辆卡车停在了小镇上，卡车上装满了物资，罗告诉离，这车的物资，就是要拉往钢铁之城的，几乎每天，钢铁之城都要拉进去数百车这样的物资。

    随后，张玄和离便走上了卡车的后斗，同一时间，张玄也看到有不少人都走进卡车的后斗，小镇上有很多人都看到这样的一幕，但大家都心知肚明的没有说话，大家当做没看到，真出了什么事追查起来，众人也没什么责任。

    张玄和离躲在了这些物资的里面，很快，这辆卡车便发出了，后斗被一层布罩住，除非将卡车后斗上的这一层布扯下，再将这些物资搬开，否则是看不出里面藏人了的。

    这辆卡车的后斗里面藏了有十多号人，有男有女，有老有少，在张玄的身旁，就有一名不到三十岁的褐发少妇抱着一个孩子，孩子不过一岁多，不停的呀呀出声，吓得这名少妇连连安慰，让孩子不要吭声。

    张玄拨开罩在后斗上的黑布，露出一个小缝隙，朝外看了一眼，至少有三十辆这样的卡车，正在驶向钢铁之城。

    卡车后斗虽然藏了不少人，但谁都没有出声，气氛显得非常压抑。

    在张玄和离上车前，罗就交待过了，这些偷偷进城的，或多或少都是在外面犯了事，想要进去避难的。

    在这个世界，有需求，就会有供应，有人要偷偷进城，就会有人在城里安排一切。

    很快，这些藏着人的卡车，便来到了钢铁之城的入关处。

    敢做这些的人，自然都已经将一切都打点好了。

    张玄躲在车内，能够听到车外的一些声音传来。

    “最近风紧的很，你们做什么，都收敛一点，知道么？”

    “明白，明白。”

    这显然，是守关的人，在对司机训话。

    张玄摇了摇头，并没有因为守关人被买通而感觉有什么，这种事情，是在任何地方，都会存在的。

    正当车辆重新走动时，就听“哇”的一声响起，从张玄身旁传来。

    这一声响，将藏在车斗内的人全都吓了一跳，正是那少妇抱着的孩子发出的哭声。

    原本正在行驶的卡车也突然停下。

    少妇满脸的惊慌失措，俨然已经被吓懵了，他们可非常清楚，这偷偷进城要是被发现了，谁都讨不了好。

    一旁一人，连忙伸过手来，捂住小孩的嘴巴。

    只有一岁的孩子小脸憋得通红，呜呜出声，显然难受的很，但捂住小孩嘴巴的人，就是不敢松手。

    车斗内的人，每个都是提心吊胆，等了十几秒，卡车重新发动，众人才齐齐松了一口气，放下心来。

    车辆继续发动，少妇怀中的孩子因为刚刚的事，害怕的闭上嘴巴，看着那小眼睛都发直，显然是吓坏了，这孩子才一岁多一点，什么都不懂，很容易会受到惊吓。

    少妇抱着孩子，轻声的哄着。

    正在行驶的卡车突然停下，一道喝骂声从车下传来。

    “他吗的，你给老子下来！”

    这喝骂声刚落，车斗上的黑布就被人一把扯掉，就见一名壮汉从侧围翻上车斗，一把揪住那名少妇的头发。

    “他吗的，知不知道，你差点害死老子！”

    壮汉说着，一巴掌就抽到少妇的脸上。

    少妇任由壮汉的巴掌打在脸上，她做的，只是将自己的孩子抱得更紧了。

    周围人也都没出声，大家也都知道，刚刚有多么危险，一旦出了一点差池，大家都得死。

    “啪啪！”

    少妇连续挨了两巴掌。

    壮汉还不解气，扬起手臂，对准少妇怀中的孩子就要打去，不过手还没落下，就被人抓住手腕。

    “算了吧，一岁的孩子，你这一巴掌下去，会出人命的。”

一道声音从壮汉耳边响起。

    壮汉扭头，看了眼抓住自己手腕的人，骂道：“有他吗你什么事，给老子滚一边去。”

    “大家都是出来混饭吃的，谁也都是因为玩命才跑进来，大家没有亏欠你的，有错教训一下就好，别拿孩子撒气。”

张玄松开壮汉的手腕，张玄也不想管这些闲事，可有些事，放在眼前，他实在不忍心当做没看见。

    壮汉的怒火，瞬间转移到了张玄身上。

 