    这个时候在高台之上的于正阳，要是聚精会神的看着第五关的画面。

    这第五关考验的可是本心，每一组的三个人，只要有一个人清醒了，那么就可以将其他的两个人喊醒。

    所以这一关的变数是最大的，但是所有参加的一年级学生之中，也只有张星宇和夏云的小队, 有实力到达第五关。

    毕竟第四关没有四级实力那是完全过不了的。

    秦武就是例子，尽管秦武的队伍是两个三级九段和他自己三级十段的实力。

    但是在第四关还是到一半就退了出来，面对雷电属性的法则领域他们完全没有可以周旋的余地。

    就在这个时候副本之中的张星宇，陷入了一片黑暗之中。

    当他睁开双眼之时此刻愣住了！

    熟悉的房间，熟悉的床铺，熟悉的味道。

    他竟然回到了自己的那一间出租屋内, 看着四周熟悉的摆设，以及墙上的照片。

    张星宇有些迷茫了，难道自己刚刚的穿越只是一场梦境吗。

    怎么会又回到了自己的出租屋之中，张星宇拿起了自己的手机，然后看了一眼时间。

    然后他笑了！

    这个时候张星宇走出了出租屋，只见小区之中人头攒动。

    大爷大妈们在锻炼，而熊孩子们确是在互相追逐玩耍。

    呼吸一口久违的空气，然后拿起了手机接通了和妈妈的视屏聊天。

    “臭小子，又浪够了现在想起妈妈了？也不给我带个儿媳妇回来！”刚接通，对面就是张星宇母亲的抱怨的声音。

    如果是平时张星宇早就不耐烦的和他老妈怼起来了，但是今天他只是笑着看着视屏之中母亲的容颜。

    下一刻只见张星宇快速的关上了手机，然后看了看周围的一切。

    “虽然不舍，但是他还有自己的使命要去完成，醒来吧！”张星宇此刻自言自语的说到。

    接着副本之中的张星宇，猛然的睁开双眼，副本熟悉的场景再次的映入眼帘。

    当张星宇在看到手机的那一刻，他就知道自己已经在自己所编制的环境之中了。

    但是对于那样的环境张星宇还是有些留恋的，毕竟还可以看到自己在乎的人。

    真是希望这个世界修炼到了尽头，就是自己回去之时。

    醒来后的张星宇, 快速的将身边的柳茹月和刘德柱唤醒了。

    两人清醒之后, 也是一脸的茫然。

    细想之下, 应该是自己陷入了环境之中才会有如此的感觉。

    三人整理一下心情，再次向着第五关的内部走去。

    这一关的凶兽还真是有些难缠了，还好张星宇的魂力强大没有陷入幻境太长的时间。

    不然还真的就惨了！

    这个时候广场之上的一众人却是炸开了锅。

    “我去！这张星宇也太强悍了吧！”

    “仅仅一分钟不到，张星宇竟然就从胡幻境之中走了出来，这也太不可思议了。”

    “看来这最终的胜负已分了，真没想到张星宇竟然如此的强横。”

    “这还不一定，虽然张星宇是第一个清醒的，但是这第五关的凶兽可不是容易对付的。”

    “是的！刚进入第五关这幻境就已经如此的强横了，更不用说深入了！”

    一众人也是议论起来了。

    而此刻在副本之中的张星宇一行三人，确是看着面前的凶兽一脸的无语！

    只见在三人的不远处，竟然是一只可爱至极的灵猫，那清澈的眼神仿佛能够看清人心一般。

    谷摦

    张星宇并没有被灵猫的外表所迷惑，只见他看向了不远处的灵猫。

    【五尾灵猫】（10000/10000）

    【实力等级】四级十段（成年期）

    【天赋等级】不朽上品

    【天赋技能】精神属性增幅（提升精神属性技能增幅15%）

    【法则领域】周身二十米

    【技能】入梦、精神伪装、精神穿透、精神领域

    这一只五尾灵猫虽然看着可爱，但是确是有着四级十段的实力。

    刚刚他们应该就是受到五尾灵猫入梦技能的影响。

    这只凶兽叫做五尾灵猫，为什么现在他们看到的确是只有一只尾巴呢？

    也许现在三人看到的，并不是五尾灵猫的真身，这可能是因为它的技能精神伪装的效果。

    “这只灵猫有古怪，擅长精神属性的技能, 你们要当心一点。”张星宇此刻看着三人说到。

    “知道了宇哥！”两人掉头应答到。

    下一刻张星宇释放出了法则领域, 一步步的接近着五尾灵猫。

    看着张星宇的接近, 此刻的五尾灵猫做出了一副楚楚可怜的模样，让人有些于心不忍。

    “我真是从来没有见过如此可爱的猫咪！”

    “这只猫咪如此可爱，怎么会是凶兽呢？”

    “我好像拥有如此可爱的猫咪！”

    此刻在广场之上的一众少女们，看到这五尾灵猫的外形，一时间全部陷入了花痴状态。

    “真是一群头发长见识短，X大无脑的女人，向我就想要一只这样的猫咪，每天撸一撸，别提有多爽了。”

    “我去，没想到你竟然是这样的人，对着猫咪做那种龌龊之事。”

    “我尼玛，我只是说撸它的毛而已，你们这群人想啥呢？”

    一群男生也是发起了议论。

    此刻在副本之中的张星宇，也是慢慢的靠近五尾灵猫。

    当他们距离五尾灵猫只有十几米的时候，猛然之间表情大变。

    接着一道透明的攻击瞬间向着张星宇急射而来，此刻的红妆感受到了一阵能量的波动，下一瞬间直接挡在了众人的身前。

    接着一个巨大的黑洞，出现在了一众人的面前。

    透明的能量瞬间没入了黑洞之中，荡起了一丝的涟漪。

    下一刻只见一道透明的能量瞬间飞了出去，直射五尾灵猫的面门。

    五尾灵猫此刻也是诧异之极，它如何都没有想到自己的攻击竟然会返回来攻击自己。

    此刻闪躲已经来不及了，五尾灵猫只有硬接下自己的这一击。

    透明的能量瞬间没入了五尾灵猫的体内。

    下一刻只见面前的灵猫，外形瞬间变了！

    只见它的脸庞变得异常的狰狞，屁股后面五根黑色的尾巴在不停的摇动着。

    整个身上是黝黑的毛发，此刻整龇牙咧嘴的看着张星宇！

    “我去，这只灵猫怎么变成这个鬼样子了，吓死老娘了。”看着瞬间变了身形的五尾灵猫，柳茹月也是吓了一跳。

    然而这个时候，广场之上又是一声惊讶的喊声。

    “快看八皇子他们也醒了！”

