    一直走到家里，楼道的长廊里还能够听到若有若无的疯言疯语，当然对于杨帆来说，自然是充耳不闻的，但是穆云萝却是羞得不行，被那么多人嚼舌根子，就差指着鼻子骂他了。

    “你猜怎么着？我就说他俩肯定有奸情，被我猜到了吧。”

    “真是人心不古，世风日下呀，这小叔子跟嫂子竟然还搅和在一起了。”

    “不要脸呗，哼。兄弟俩玩个够，真是狐狸精。”

    “这两人现在都不背人了么？我呸呸呸！不守妇道的女人，这要是放在前些年，可是得浸猪笼的。”

    一声声阴阳怪气的嘲讽，让人穆云萝心里十分憋屈。

    眼眶之中，泪眼朦胧，恨不得找个地缝儿钻进去，那些邻居说话也太难听了。

    “一群扯老婆舌的臭娘们，有本事站在老子跟前说来，没种就他妈给我闭嘴。”

    杨帆一嗓子吼得楼道里尽是回音，但是却没有人再在暗中乱嚼舌根了。

    “呜呜呜——”

    回到家后，穆云萝直接扑进了屋里，将房门反锁，开始大哭起来。

    “哭啥哭，身正不怕影子斜，他们还能把你吃了不成？”

    杨帆没好气的说道，不过穆云萝依旧哭个不停，对于她这个年纪的女孩来说，贞洁比什么都重要，甚至高于生命。

    寡妇门前是非多！

    以前杨帆还不信，现在看来果真如此，那些个扯老婆舌的臭娘们，也不怕出门被车撞死，有时候眼见不一定为实。

    杨帆不顾一切把嫂子抱了回来，但是却没有人知道穆云萝是因为扭了脚而根本无法走路，在他们看来，这样的暧昧，就算是两夫妻在外面也得注意想象的，更何况是叔嫂之间了，更得避嫌。

    穆云萝本来就是寡妇，现在被人戳着脊梁骨说她不守妇道，她的自尊心受到了极大的打击，就算是因为脚扭伤了被杨帆抱了回来，可是他们却认定了自己跟杨帆之间有奸情。

    杨帆叹息一声，也懒得继续跟她说了，看样子她根本没打算搭理自己，我这是图什么呢？

    杨帆苦笑，不过她毕竟是自己的家人，是嫂子也是姐姐，杨帆肯定是不可能看她受欺负的。

    上一世杨帆没有一个家人，但是他知道亲人对自己有多么的重要，所以他眼里，亲情比什么都重要。

    这一世，他不会让任何人伤害他的家人，哪怕一丝一毫。

    李桂英回到家之后，看到满脸是伤的杨帆，顿时间心里咯噔一声，满是心疼的问道：

    “帆儿，你这是怎么了？又跟谁打架了？都伤到哪了，快让我看看！”

    李桂英十分紧张，绕着杨帆左看右看，眼泪在眼圈里打转，儿子是妈的心头肉，不管是因为什么，杨帆被打了，当妈的永远都是最心疼的。

    “儿子，你听话，以后别出去跟人打架了，妈心疼你呀。”

    李桂英轻轻的抚摸着杨帆的脸蛋，叹息中带着一丝失望与心疼。

    杨帆也是一脸无奈。

    “妈，我没出去打架，哎。”

    看到母亲流眼泪，杨帆也是十分自责，不过就算是重来一次，杨帆也肯定不可能袖手旁观的。

    门口处，杨守国推着自行车进了大院，这时候孙秀梅扭着腰走了过来。

    杨守国一愣，脸色一红。

    “弟妹，我都说了，过两天开支第一个给你送你，大家邻邻居居这些年，没必要这么逼我吧。”

    拿人手短，杨守国心里十分不是滋味。

    “你看我像那种人吗？老杨大哥，我这是给你报信的。”

    孙秀梅连忙道。

    “报什么信？”

    杨守国眉头一皱。

    “你瞅瞅，就你自己还蒙在鼓里呢，咱们全楼都知道了，要不说当局者迷呢。刚才我可亲眼看着杨帆抱着你大儿媳妇回来的，云萝把头埋在杨帆的怀里，那叫一个不害臊呀，都亲上嘴了，我都快看不下去了。”

    孙秀梅满脸不忿的说道。

    “什么？”

    杨守国脸色勃然而变。

    “寡妇门前是非多，而且还在一个屋檐下，你们老两口上班走了，人家小两口在家里，指不定都干了些什么事儿呢，你大儿子走得早，二儿子我看跟大嫂处的那叫一个好，都不背人了，两个人搂搂抱抱，成何体统？”

    “我这是把你当成我亲哥呀，要不然我管那些闲事儿干嘛呢你说，这种事情太丢人了，让人在背后戳脊梁骨呀。老话怎么讲来着，好说不好听啊。老杨大哥，你这儿子，我看给他个梯子，都能上天了。”

    孙秀梅声情并茂，言辞激烈的说道。

    “这个混帐东西，我今天不扒了他的皮，我就不姓杨。”

    杨守国气的气喘吁吁，脸色铁青，扔掉手中的自行车，飞奔着往家里跑。

    自己这张老脸，都被这个逆子给丢光了！

    “老杨大哥，你可慢着点呀，孩子还小，可不能往死里打呀。”

    “咯咯咯。”

    孙秀梅掩嘴娇笑，眼神阴冷。

    “一家人，没一个好东西。什么玩意儿，我呸！”

    杨守国火急火燎的跑回了家，看到坐在桌子前浑身是伤的杨帆，气不打一处来。

    “杨帆，你这个混帐东西，你给我站起来！”

    杨守国怒声吼道，街坊四邻都被他这吼声吓了一跳，连杨帆也有点发蒙。

    “我又怎么了？”

    杨帆眉头一皱。

    “你这是干啥？吓着孩子怎么办，有什么事不能好好说。”

    李桂英本来就有心脏病，被杨守国这一嗓子吓得不轻。

    “好好说？你问问这个混帐东西都干了些什么，你说，你把你嫂子怎么样了？好使不串门，坏事传千里，我还没进家门儿的，就在外面听见疯言疯语了，人家就差指着我这张老脸骂我教子无方了。”

    杨守国狠狠的拍着自己的脸，指着李桂英喝道。

    “都是你惯的，你看看，一天天游手好闲不说，出去就跟人打架，打得浑身是伤，回到家还欺负自己嫂子，你他妈还是人吗？我真是倒了八辈子血霉，怎么生出你这么一个混帐东西。”

    杨守国老脸颤抖着说道，儿子不争气，而且还被邻居指指点点，他虽然穷，但是活的真实，铮铮铁骨，不曾比任何人低贱，但就是因为这个败家子，让他成为了整栋楼的笑话。

    “家门不幸啊！你就是个畜生！”

    杨守国气的浑身哆嗦，那一刻，李桂英也是满脸惨白。

    “这……这究竟是怎么回事？你说啥呢老杨？儿子跟云萝，怎么可能……”

    李桂英满脸惨白的说道，看向杨帆。

    “你问他！人家街坊邻居，全都看见了，他跟云萝搂搂抱抱，而且……都亲在一起了。”

    杨守国越说越生气。

    杨帆更是一脸懵逼，这叫什么事儿？

    这群东家长西家短，就喜欢嚼舌根的老娘们，越说越邪乎，我他妈哪里亲上了？

