    夏阳点了点头，和队长走到了一边，笑着问道：“有什么事情？”

    “我叫张猛，你叫我一声老张就行，我比你年纪大不少，就叫你小夏吧！”张猛掏出一根烟递向的夏阳。

    接过烟后，夏阳笑道：“老张你这烟不错，劲很大。”

    “劲太小了不行，有时候熬夜没有几根烟撑不下来。”张猛笑着抽了一口，眼中多了一丝愁意，“最近我们正在调查一件事情，是关于韩怀仁矿井出现的问题，他手下的一些管理我找了很多次，想从他们的口中问出一些线索非常难。”

    张猛说到这里，有些歉意的笑道：“因为职业关系，具体的事情我能和你说，但是我真的需要他们说实话，这关系到十几个人的生命尊严。”

    “这件事情我没有办法帮你，刚才我施展的是真言咒，除了我之外，你们施展不出来，而我也是跟着你们去调查，肯定是不符合你们的规矩。”

    真言咒虽然也是咒类法术，可却不能画在符纸，也无法雕刻出阵法。

    张猛叹了一口气，眼中有那么一丝失望，“那也没关系，我相信总有一天我能让那件事情水落石出。”

    夏阳突然是笑了，“也不会太远，而且很可能就会发生在最近，就算调查不到韩怀仁身上，也会断他一臂。”

    “你是不是知道什么？”张猛心中猛的一跳，朝着夏阳认真的问道。

    “我之前说你的小礼物，一定要记得带身上，他可以救你一命。”

    夏阳说完就直接走了。

    张猛看着夏阳的背影，从胸前将那颗小石头掏了出来，在手里面把玩着，这小石头确实挺漂亮，但一眼就能看得出来，就是普通的石头并不是什么特别的东西。

    不过想到夏阳身上发生的事情，他还是将这枚小石头慎重的收了起来，吩咐下属将夏阳送回村子，他这边还有很多的事情要忙，暂时走不开。

    回到村里的时候，不少人还在议论这件事情，可是当他们看到夏阳毫发无伤的又被送了回来，而且那些制服人员对他还格外的客气，脸上全是露出了不可思议的神色。

    从车后备箱将自行车拿下来，向那些制服人员表示感谢。

    刚到家门口，我看张奎坐在他们家门口的台阶上，唾沫横飞的在那里大放厥词。

    “我告诉你们这次夏阳别想再回来了，冯老赖能告到他十几年出不来，等他娘回来之后，咱们就直接把他撵出村子，我们村不要这种人。”

    十几个人都是纷纷搁置响应。

    “没错，徐凤芝儿子就把咱们村给闹得天翻地覆，谁知道徐凤芝会不会也搞出同样的事，这种人还是趁早撵出去，还有吴春花那个女人，肯定是和夏阳搞在了一起，也不能放过她！”

    “咱们上次没有做完的事情，这次一定要继续，把吴春花也给送到祠堂。”

    “送到祠堂做什么？”夏阳已经走了过来，面色寒如冰霜，要不是刚才他拦着吴春花，现在肯定就已经破口大骂了。

    那些人还没反应过来，下意识的回道。

    “当然是剥光…”

    而他的话还没有说完，目光就转了过来，当他看清楚说话的人是夏阳时，脸上的猥琐的表情瞬间僵住了，牙齿都在哆哆嗦嗦的打颤。

    “你…你怎么回来了？”

    夏阳伸手抓住了那人的衣领子，猛的一用力直接就把人给丢在了五六米之外，身上的本源之气，直接把他衣服震碎，只给他留了一条遮羞布。

    这突如其来的一幕也让战场的所有人都会吓到了。

    那十几个人都想一哄而散，转头就想跑。

    “都给我站住！”夏阳声音冰冷。

    那些人迈出去的腿都停顿在了半空，之前夏阳动手的那一幕还是记忆犹新，他们可不想成为下一个躺病床上的人。

    有人已经是直接将张奎给卖了。

    “我们只是在这里看一个热闹，这一切全部都是张奎带的头，是他要把你娘给赶出去，他说你肯定会被送进去。”

    张奎气急败坏的骂道：“少特娘的放屁，要不是你们这些家伙起哄，我能在这里等着吗？是你们一起出的这个馊主意，夏阳你要相信我，我并没有那个意思。”

    徐凤芝赶忙走过来，生怕夏阳怒急之下把这些人都给打了，“算了，不和他们一般计较，咱们回去吧！”

    夏阳点了点头，跟着母亲一起走进了院子，关门的时候看着那些人都仿佛是劫后余生的一口气，抬手结出一个法印，猛然虚空拍向了张奎。

    张奎本来心中还在庆幸，可谁知一转头就感觉一股无形的力量砸在了他身上，在那一瞬间他感觉自己就像是被车撞上了一样，猛的倒飞了出去，后背重重的撞击在墙壁上。

    噗的一口鲜血喷出，摔在地上的时候，感觉身上的骨头像是散了架一样，半天都没有爬起来。

    那十几个人更是惊得目瞪口呆，刚才夏阳和张奎之间的距离最少得有两三米，这虚空拍出一掌，就把人给拍成了这样，这还是人吗？

    没有人敢在夏阳院门前多停留，立刻就是鸟兽散。

    “尼玛的，老子和你没完！”张奎摇摇晃晃的从地上爬起来，也只敢说一句狠话，扶着墙赶忙离开了。

    这次的事情让徐凤芝受了不少的惊吓，回到家以后还在叮嘱夏阳，以后千万不要乱动手，否则很容易把自己给搭进去。

    吴春花揉着腰坐在旁边，眉头一直皱着。

    “嫂子，你这是怎么了？”夏阳赶忙转移了话题，要不然老妈能把这件事情来来回回说十几遍。

    “可能是老毛病又犯了，这腰又开始疼了。”吴春花也知道夏阳这是在拿他当挡箭牌，白了夏阳一眼，“好好听着婶婶的话，你现在是越长大越让人操心了，还学别人打架，小时候都没见你和别人打过几次，以后千万别动手，要不然那些人拿着把柄，肯定把你往死里折腾。”

    “我不会给他们那个机会。”夏阳笑了笑，也并没有去解释，有些人你和他讲理，他会和你讲拳头。

    而就在这时，夏阳的手机突然响了起来，也打断了徐凤芝想要继续念叨的话。

    “周国胜打电话肯定找我有事，我先去接个电话。”夏阳拿着手机就往外走。

