    一通晚饭吃完，李盛想了想，看时间尚早。

    见丹青、棉儿去收拾餐具，李盛想了想说道，“老魏现在没什么事，要不……咱俩在这灵州城转转去？”

    魏征呆了呆。

    不过片刻之后，还是摇了摇头，轻叹一声。

    “公子之才……冠绝众生，实为万古之所无。”

    “老朽明日还要回长安去……去做生意，经营家计，年纪大了，今夜就不乱跑了。”

    “呃……”

    李盛有些可惜的点了点头。

    现在这灵州重置版，才终于有了他前世记忆中的乡镇县城的味道。

    比起看似繁华，实则落后的长安，这才是真的对他口味。

    毕竟都是水泥建筑，别的不说，首先就是有内味了。

    当然，目前为了方便各路商旅落脚，也为了安排工业区尽早开动，李盛掌握的所有水泥，基本都用在了修建居住的公寓房屋、各种酒店商馆。

    至于道路，目前还没开始建造。

    李盛当然不是不重视交通、道路的问题。

    实际上，道路交通对经济的提升有多大，李盛来自的那个世界已经充分说明了，根本无需什么严肃论证，那整个世界就是一大如山的铁证。

    但现在，情况还真有些不同。

    目前虽说灵州要建造商业都市，但……

    一来，这个时代，主要交通工具，还是牛马驴骆驼等等。

    这些动物和汽车有相似之处，的确也都是道路越好跑的越快，负载能力越强。

    但好的道路对牛马运载的提升，和对汽车的提升，提升的幅度百分比却是截然不同的。

    比如一些极为凶残的地形，到处不是沼泽就是乱石，走哪都深一脚浅一脚，如果用正常姿势尝试蒙着眼走路，三步之内就能摔的人一脸血。

    汽车行驶在这种环境，那没的说，这完全就是高危行业了。

    但如果是更好的路况，情况就截然不同。

    安全性、速度，乃至运载能力都要提升一大截。

    路况全程完美，说点不正确的，超载一些都根本没事。

    但……

    路况这个东西，对汽车重要，对牛马的重要性却就没那么高了，至少可以说没那么夸张。

    别的不说，就说一个最明显的例子。

    在军事领域，尤其是炮兵这个领域，有一个非常重要的概念，叫“骡马化”。

    骡马化的意思，就是不管你有多大规模、多先进的火炮，都得有足够的骡马来进行牵引。

    没了这个东西，那很多时候你火炮再先进，射程威力再牛逼，比空军都牛逼，也没用。

    这也是炮兵始终未被空军淘汰的真正原因。

    毕竟空军再好用，一来是贵，得重氪；二来就是空军必须要有可靠的机场，而火炮有骡子驴子拉着就行。

    破坏一处机场再怎么困难，终究还是可以破坏的。

    但骡马只要有路就能走，你总不能把整个战区那么巨大的范围都给炸成岩浆地带吧？

    这个案例，就是对骡马的特殊性最清晰的阐释。

    也就是说，以骡马为主要交通、运输工具的时代，对优良道路的需求，还真就没那么大。

    甚至只要路况不要那么陡峭，即便坑坑洼洼，对牛车驴车来说也没有太大的区别，至少说没有质的区别。

    那么……

    在生产力不发达，什么事预算都比较吃紧的年代，

    为了一个没有质变的提升，大力氪金弄上成规模的水泥道路，自然也就不划算了。

    毕竟这年头可没有压路机、自动铺砖机这种神器，全靠人工，即便有水泥也是浩大无比的工程。

    不过李盛并未因此完全忽略水泥道路。

    首先这灵州城……

    虽然快速建立了大量的，便于集中取暖、供水，制定公共服务资源配置计划的公寓式楼房，但相比现代的城镇，这依旧原始。

    这说白了，只是一组组足够温暖、能够抵抗一定局势动荡的坚固建筑群而已。

    虽然对于这个时代来说也是神迹一般，但在李盛眼中，还是差得远。

    首先……

    这下水道还没开凿呢……

    古代最早的地下排水系统诞生的非常早，但作为官方的城建计划一环，专门的公共服务建设项目，那还是在宋代，这个年代连影子都没。

    目前虽然已经建造了大量的建筑，不过下水道这种东西，说到底主要用途还是排水、以及排出生活用水而已，并非什么高端工程。

    因此李盛的下一步计划，还是开挖下水渠。

    同时……

    这毕竟是塞北，虽说突厥主力已破，但李盛可没忘了，这附近还有马匪呢。

    这帮人到现在也没到灵州以南的地方肆虐过，但灵州以北，整个漠北地区，早晚也是要纳入大唐的王道秩序的，当然不可能由着这群来历成谜的匪徒一直肆虐。

    ……为了达成这个目的，当然要开展治安战。

    而治安战的核心，是切断对方和基层百姓的联系，等到这一步搞定……

    塞北牧民，全部收编为大唐子民，

    届时这些匪徒没了财源，鬼知道会不会狗急跳墙？

    所以在灵州城区之中……

    除了标准的居住、工业用房，自然还需要一些别的。

    李盛是不打算建造城墙。

    这玩意，low死了。

    既然要搞，李盛的方案，当然是搞类似于抗日战争时期的碉堡。

    这些碉堡可以建造的非常厚重，配合钢筋的加固，以及水泥这种次时代黑科技坚固材料，厚度和硬度、韧度叠加……

    天下任何一只大军，都休想攻破！

    这些碉堡平日里可以作为正常的房屋使用。

    比如工业区的办公楼，住宅区的地标住宅，商业中心，或者灵州太守府衙……而使用。

    一旦发生动乱，立刻就能当碉堡用。

    完美！

    不过计划好之后……

    李盛和却没有打算继续呆在灵州，而是计划先带着丹青、棉儿回一趟幽州。到年底了，好歹得跟乡亲们一起过个年不是？

    再说到了年后，也好问问老李他们究竟住哪，拜年什么的吧……

    于是李盛拉着西北工业学院的师生们，一起吃了顿饭，随后……

