    

    “你是不是认为，你的儿子受伤了，我就不应该让他道歉，应该是我主动的跟他们道歉？”

    没有等对方的回答，陈浩就已经从对方的脸上看到了答案，于是接着说道：“我知道，你们肯定都这样认为，可问题的事实是，他们是因为不愿意跟我道歉，所以这才有了这样的下场。”

    “在他们受伤之前，他们可是在我面前，趾高气扬的要让我跪下来跟他们道歉，只是最后非常可惜的是，他们没有那个让我这么做的能力，反过来，我有让他们跪下认错的能力，所以他们就双腿受伤，在我的面前跪了下来。”

    “可就算如此，他们也只是在我的面前跪下来而已，但却没有跟我道歉，所以我现在要他们先跟我道歉，只有先道歉了，我们接下来再谈其他的事情。”

    陈浩的话顿了一下，看着他们，接着说道：“第一个条件我已经摆出来了，至于你们愿不愿意做，那就是你们自己的事情。”

    “反正，你们要是不愿意按照我说的做，那么我也就不会治疗伤情，你们有本事的话，完全可以去找其他的医生。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，他该说的都已经说了，眼前这些人，要是还拎不清，依然觉得自己高人一等，不愿意道歉的话，那么他也不会给对方治疗伤情。

    哪怕这个伤是他特意弄出来，最后因此而出事的话，他的内心也不会有任何的愧疚感，因为，在他看来，这完全就是他们的咎由自取。

    “你不要太过分，昨晚我们已经跪下来了······”

    李光想要说什么，只是他刚开口，就被陈浩给打断了：“那不是你自己主动跪下来的，而且我刚才也说了，你昨晚没有主动的跟我道歉，所以今天你要找我治伤的话，就必须要按我说的，跟我道歉。”

    “这一点，我希望你们都能够听的明白，接下来就不要再提起了，要不然的话，可就不要怪我，连认错道歉的机会，都不给你们。”

    听着陈浩的话，李光还想要说什么，不过一旁他的父亲，及时的制止了他。

    “爸，这小子实在是太过分了。”李光看着制止住自己的父亲，开口说道。

    “先道歉。”李风没有对他的话多说什么，而是直截了当的说道。

    “爸，在这件事情上，你儿子的情况已经是非常的惨，甚至可以说是受尽了屈辱，就这你还要让我去跟他道歉，那我以后岂不是再也抬不起头做人了？”李光有些不满的说道。

    “我让你先道歉，听到了吗？”李风看着儿子说道：“你要是不想把你的双腿治疗好，或者你喜欢把自己的双腿给截肢掉的话，那你就不道歉吧。”

    闻言，李光一下子就无话可说了。

    “对不起，昨天晚上的事情，是我们错在先。”当下，李光也只能看着陈浩，无奈的弯腰道歉。

    对他来说，这种情况让他的内心里感到无比的屈辱，可为了自己的双腿健康着想，他暂时也只能忍下来，只能道歉。

    一旁的李风在见到自己的儿子道歉后，心里也是松了一口气，他还真的就担心自己儿子为了面子，死活不道歉，还好这样的事情没有发生。

    在李光道歉了后，他的那些朋友，也相继的站出来道歉。

    周围的围观者，在听了刚才他们之间的对话之后，也就明白了眼前的这伙人是得罪了陈医生，然而现在又要找陈医生治伤，所以就道歉了。

    “道歉过后，接下来我们就来说说治疗费方面的事情吧。”陈浩看着李风，接着说道：“在治疗费方面上，因为这个病比较特殊，治疗的方法也比较特殊，所以这治疗费也就会特别的高一些。”

    “可能我说出来治疗费之后，你们会对此没有办法接受，这话，算是先给你们大家有些心理准备，等会儿可能就不会那么的震惊了。”

    听着陈浩的话，在他面前的那些有身份背景的人，脸上的表情也都没有任何的意外，因为早在他们知道，是陈浩在他们孩子的体内做了特殊的手段后，就明白了，对方肯定是要敲他们一笔的。

    很显然，这一次是要在治疗费方面上做文章了，恐怕会是一个天价的治疗费。

    明白这一点的他们，当下也就没有再多说什么，而是就那么看着陈浩，等待对方接下来喊出来的价格。

    见此，陈浩就没有再继续卖关子，而是说道：“这一次治疗伤情的治疗费，一个人十个亿。”

    “你说什么？”

    陈浩的话一出，李风等人震惊下，失语道。

    虽然，刚才他们在听了陈浩的话后，就明白了陈浩肯定会在这一次的事情上，对他们来一个狮子大开口，可他们万万没有想到的是，这个狮子大开口竟然开到了如此恐怖的地步。

    竟然，喊出治疗好一个人需要十个亿，这简直已经不算狮子大开口了，饕餮大开口才是。

    “你疯了吧，一个人十个亿，你也敢开这个口，你信不信我直接把你和这个诊所给告到物价局去？”有人说道。

    “物价局，也管不到我这个医疗费上面来，因为我完全值得这个价格，你要是觉得太贵的话，那你完全可以去找其他的医生治伤，没有必要一定要来我这里，是吧？”陈浩不退步道。

    “一个人十个亿，这个价格实在是太贵了，一个亿吧，如何？”李风想了一下后，说道，他知道对方的狮子大开口，是绝对不会放弃的，所以也没有砍的太少，依然给他喊了一个亿的价格。

    而对于这个价格，他觉得已经是诚意十足了，对方应该会答应才是，反正他也觉得，陈浩刚才的开口，完全就是漫天开价，而他作地还价就行了。

    “十个亿的价格，一分钱都不能少，要不然的话，你就直接带着人，去找其他的医生。”陈浩看着对方，说道。

    而在他的话音落下之后，便看到了对方还想要开口，于是说道：“我没有个你讨价还价的意思，再砍价，你们就直接给我滚，那个时候，你们就算是答应了我刚才的价格，我也不会再治疗了。”

    闻言，李风等人这一刻，没有再多说什么，因为他们听刚才陈浩的话，不像是在开玩笑，他们也真的担心，再继续说下去，对方就真的一气之下，不治了。

    所以，接下来他们相互之间则开始沟通了起来。

    十个亿，对于寻常人来说，是一笔天文数字，可对他们来说的话，却也拿的出来，只不过，他们的心里对此非常不甘心就是了。

    要知道，他们的儿子就是被陈浩给伤的，而现在他们不仅没有去报复对方，反而还要拿出十个亿的价格来给对方，这让他们有了一种耻辱感。

    可，以目前的情况，他们不答应这一点都不行啊，谁让他们儿子的伤情，他们找了不少的名医，都说没有办法，只能伤了他们儿子的人才能够治疗呢？

    “我知道大家的心里肯定都非常的屈辱，不过眼下的话，其实我们也没有多余的选择了，只能按照他说的做。”

    这一刻，李风看着身边的众人，接着说道：“不过，现在他拿走了我们多少钱，到时候我们报复他的时候，可以连本带利的拿回来，只要我们儿子的伤情都治疗好了后，也就没有顾及了，现在之所以在他的面前低声下气，只不过是因为我们需要他。”

    他面前的那些人在听了他的话后，也明白他说的话有道理，于是就点点头。

    既然李风这么说了，那么他们接下来也就不会再去多说什么了，就妥协了吧，反正十个亿他们给的出来，再说了，也只是暂时拿出来放在陈浩那里而已。

