    黑暗路基艾尔的实体凝聚在城市中，高达五十米的身躯带来沉滞的压迫感，令在他周围的市民感到一阵窒息，随后就是疯狂的逃命。

    然而黑暗路基艾尔出现的第一时间，就将目标锁定在UPG三人所在的位置，抬手发射出一道黑紫色光束将阿蕾娜笼罩起来，摆脱了三名队员的控制同时传送回时空城内。

    随着两道通天的光柱升起，银河与维克特利的身影出现在黑暗路基艾尔面前，向昔日宿敌摆出格斗的起手势。

    四周的市民们拼命逃离，巨人们出现的太突然了，虽然在UPG的努力下已经疏散了许多人，但依然有大量的人身在战场之中。

    人群惊恐的呼喊，哭叫。

    将阿蕾娜送回去后，黑暗路基艾尔的目光移到面前的两名奥特战士身上，抬起右臂放在胸前的红色发光体上，随即挥向前方。

    暗红色发光体亮度骤然提高，从中发射出一道道破坏光弹，在空中画出不同的轨迹四散着扑向四周的街道，其中大部分都向两名奥特战士涌来。

    银河与维克特利下意识的想要闪躲，但想起这周围还有大量没有疏散的市民，于是毫不犹豫的上前阻挡。

    银河张开双臂，光能量在身前汇聚成一层奥特屏障，抵挡着正面袭来的光弹，但却无法顾及到那些散落到其他方向的。

    “翔！”他沉喝一声。

    维克特利立即心领神会的点了点头，抬腿回旋踢击，从腿部的V型水晶释放出数十道V型能量光弹。

    “维克特利斩击！”

    V型光弹精准的追逐着那些四散的红色光弹，随后一一湮灭。

    轰轰轰

    连绵不绝的爆炸声响起，一团团火球在空气中炸开又消失，冲击波震碎了周围大楼上的玻璃，顿时玻璃碎渣如同暴雨般落下，好在这附近的市民大部分已经远离。

    破坏光弹的攻势并未取得成效，黑暗路基艾尔右手在胸前虚握，手心里暗红色光芒一闪，向两侧延伸开，形成了一把黑红色的三叉枪，正是黑暗火花枪。

    银河与维克特利也同时召唤出银河火花枪与谢帕顿圣剑，一起迈步向黑暗路基艾尔发起冲锋。

    巨人沉重的脚步踩在大地上，使周围的地面一阵颤抖。

    “哈！”维克特利沉喝一声，谢帕顿圣剑鼓足力量向黑暗路基艾尔刺去，却被其架起黑暗火花枪抵挡，重重的撞击在一起，爆发出恐怖的气浪向四周荡开掀起尘土。

    两把武器被同时弹开，维克特利双臂被震的发麻。不等黑暗路基艾尔有所喘息，银河手中的火花枪就紧随其后刺了出去。

    以恐惧与负能量为基础所凝聚的黑暗路基艾尔，并没有因为反震力出现类似维克特利的僵直，而是迅速挥舞着黑暗火花枪与银河火花枪相撞，发出清脆的撞击声，双方身躯俱是一震，却马上又挥枪向对方进攻。

    双枪相撞的气流和余波向四周震荡开，黑暗火花枪与银河火花枪高速的对撞，银河与黑暗路基艾尔的招式也一般无二，双方不相上下。

    维克特利甩了甩发麻的手，挥剑在胸前斩出一道V字型切裂，威势狂暴的扑向黑暗路基艾尔，其上浮现出地底圣兽谢帕顿的虚影，隐约传出低沉的兽吼。

    两人之间心有灵犀的默契让银河第一时间就闪身避开，将黑暗路基艾尔暴露在谢帕顿圣剑闪光下。突如其来的攻势让他无法及时闪躲，只能硬着头皮摆动黑暗火花枪，阻挡住那V字型的切裂。

    光与暗的剧烈撞击，肉眼可见的冲击波翻涌，恐怖的力量将数坐大楼震成废墟，硝烟弥漫。

    地面上的亚里沙三人紧张的注视着战局，却完全帮不上什么忙。腰上的通讯器传来阵野义昭的命令，他们很快驾驶着车辆返回基地。

    黑暗路基艾尔被冲击力推动着向后滑退，手中的黑暗火花枪也被那道强大的切裂斩碎，化为光点崩解。

    还没等他站稳身体，银河与维克特利就再次一同攻了上来。

    银河火花枪当头砸下，黑暗路基艾尔被迫抬起手臂阻挡，双手紧紧抓住三叉枪头，与银河奥特曼互相角力。可挡住了这边，对于另一边的谢帕顿圣剑就无计可施了。

    维克特利沉喝，水晶般的剑刃甩了过来，狠狠的砸在黑暗路基艾尔肩头，擦出明亮的火花。黑暗路基艾尔惨叫一声，身体向另一侧歪去。

    银河趁机抽出火花枪，枪头拍在他的胸前，再次撞出一大片火花。黑暗路基艾尔不由自主的跌跌撞撞倒向一旁。

    银河与维克特利一同跃起，光能量分别在左脚与右脚汇聚，两记飞踢重重的落在黑暗路基艾尔胸前，数十万吨巨力将他的身体抛飞，重重的落在数百米外的空旷处。

    黑暗路基艾尔在地面上挣扎着，久久无法起身，浑身的负能量溢散。

    银河与维克特利对视一眼点了点头，银河火花枪收起，维克特利将谢帕顿圣剑插在身旁的地面。两奥一起抬起手臂蓄力，全身的水晶亮起光芒，各自发射出最强的射线。

    银河穿击射线——

    维克特利姆射线——

    六种色彩与金色的两道射线汹涌释放，在空中交汇成七彩绚丽的螺旋合体光线，携带着势不可挡的威势命中在远处挣扎的黑暗路基艾尔，明亮刺目的火花四溅。

    庞大的黑色身躯在那粗壮的合体光线冲刷下渐渐奔溃，伴随着一声轰然的爆炸，原地升腾起冲天的火焰，黑暗路基艾尔被炸的粉身碎骨，渐渐消弭在空气中。

    “赢了！”

    银河与维克特利放下双臂，望着前方的火焰，内心感到油然而生的成就感。

    曾经强大无比的黑暗路基艾尔，如今只凭借他们自己的力量就足以打败他，这正是他们成长的证明！

    并且刚才的战斗中，两人之间轻松的配合也是他们发挥出超常战斗力的重要因素，看来，吉普车也没白撞。

    银河与维克特利抬起手来击掌庆祝，这就是伙伴的力量。

