    尼比市附近有挺多城镇的，比如说沙比市就在附近，只不过修没有绕远路，而是直接来到这里而已。

    越是靠近尼比市人和车就越多，和常磐市的人流量比甚至有点不正常了。

    是搞什么比赛或者是活动吗？不然不会这么多人。

    不过想来也对，常磐市都天天搞活动企图拉动经济了，尼比市只要不傻也会跟上。

    普通人没什么事情很少会离开城镇，他们从小就被告诫外面很危险，只有训练家或者一些特殊工作的人才会离开城市。

    而普通人要出远门一般都是坐联盟的车，连通个城镇之间，和上辈子的汽车系统差不多。

    修一边想着一些事情，一边打量着街道上的那些人。

    大多数都是训练家，身上都带有精灵球或者是和小精灵同行。

    这里的精灵中心就在城市南边，一进去就能看到。

    不得不说这里的精灵中心要比常磐市的好，建筑规模要更大，也更新潮，怪不得乔伊小姐要想尽办法捞钱了。

    先是周围一圈绿化，然后要经过第一道台阶来到第一层平台，单这个平台就能算得上是小广场了，走过平台之后还有一道台阶，过了第二个平台才到门口。

    正面看去，地下一层正面是玻璃外墙，可以看到人员走动，在上面就是封闭的外墙，墙面上是精灵中心的招牌，一个大大的P，两边是两道突出的墙壁，而顶上还有一个独立出来的区间，外墙同样是玻璃，只不过太高，修已经看不清里面有什么了。

    尼比市成立时间算起来要比常磐市要晚一些，看建筑就知道了，风格更趋向于现代，和常磐市那种有着大量老城区的地方没得比。

    不过现在比起去纠结尼比市的年龄，他更想去洗澡，然后好好睡上一觉。

    走进精灵中心，修也不再去躲避旁人，直接来到柜台前，但是很可惜排在他面前的还有几个人。

    “这么多人吗？也不知道还有没有房间……”修看着前面的队伍喃喃道。

    趁着排队的空隙，修打量着四周。

    人还真的挺多的，不同年龄段的训练家都有，他们带着小精灵出入其中。

    “什么味道呀~”前面的人转过身来，皱着眉头。

    修从观察中回过神来，见到对方这样连忙说道：“不好意思。”说完还想后退一步，但是却闯下祸来。

    他好像踩到什么东西了~

    “欸！”

    一声轻哼从修身后响起，感觉到后面的情况，修赶紧转过身来，看向地下。

    当看到对方鞋面的脚印时，修连声道歉。

    “不好意思，刚才没注意。”

    等他抬起头来，看到面前的两个人。

    一男一女，年龄都不大，男的看起来比他更高，面相看起来也就二十岁左右，而那个女的应该也是十几岁的样子。

    女的低头看着鞋面上的痕迹，而站在一旁的男的则还没反应过来，眼神在往另一边飘，看起来也是在观察附近的情况。

    那个男的等到修说完才反应过来，看向这边，并问道：“怎么啦？”

    女的瞥了修一眼，听着修的道歉并没有说什么，只是嫌弃的摇了摇头，说道：“算了~”

    她这话也不知道是说给修听还是给那个男的听，反正修知道对方气没消，不然也不会用这样的语气说话。

    但他也不会上去自取其辱，听到这声之后微微点头，然后挪开了一点。

    那个男的也发现女孩鞋尖那个痕迹，很随意的说：“只是踩到一下而已~”然后他就将注意力放在了修身上。

    有一些痕迹是隐藏不了的，比如修现在这个样子，一看就知道是外面回来的，而且混成这样也好不到哪里去。

    修并不知道后面的人怎么看自己，他只是疑惑为什么这个人靠这么近，就没闻到他身上的味道吗？

    只不过很快前面的人就都搞定了，轮到他了。

    修将身份证明推过去，对着前台说道：“一间单人房。”

    原本坐得好好的前台在输入修的账号后连忙站起身来，向修微微鞠躬，将证明和一张房卡双手递出，说道：“你好先生，单人房一间。”

    “嗯，好的。”

    修接过房卡之后便不再说什么，正想离开，谁知道那个前台招来一位工作人员，说道：“带这位先生上去房间。”

    修也意识到道有点奇怪，前面几个人可没有人带上去，不由得婉拒道：“谢谢，不用麻烦你们了，我自己上去就行了。”

    说完也不给他们机会就直接离开了，只留下两个工作人员面面相觑。

    “算了，先回去工作吧。”前台见状也没说什么，摆了摆手让同伴回去工作。

    这种情况引起了后面两个人的兴趣。

    没想到呀，居然走眼了。

    男孩看着修远去的身影，颇为玩味的笑了笑。

    至于那个女孩则是面无表情的递上自己的身份证明，说道：“一间单人房。”

    “我也是……”

    修拿着手上的房卡，不得不说，这里的精灵中心居然这么高级，都用上房卡了。

    这个房卡功能和使用说明都印在上面，另一面就是楼层和房间号。

    不过想来也对，他去过的精灵中心不多，这般大惊小怪就有些可笑了。

    只不过修没有选择电梯，而是去走楼梯。

    他身上的味道去挤电梯简直就是不给别人活路。

    跟上来的两个人见到修在电梯口驻足，正想上去打声招呼，但是没想到他居然去走楼梯了。

    这操作直接是迷惑行为，不坐电梯去走楼梯，这是干嘛？

    “总算走上来了。”修抬头看着楼梯间的标识，一个大大的“9”字。

    只是令他没想到的是在楼梯口站着一个人，等他一出去便上来打招呼。

    “你好，我叫洋介。”

    “你好。”修微微点头，看着前面的这个男人。

    他不是刚才那个人的同伴吗？这是要因为踩了他同伴一脚就来找他麻烦吗？

    洋介也感受到了修的抗拒，也很清楚自己的行为多多少少有些奇怪，只能解释道：“刚才她的态度有些顽劣，希望你不要介意。”

