
缪顿将军，诺萨帝国将军之一，和万斯塔将军齐名。

秦阳之所以冒充缪顿将军的属下，那是因为托图省是缪顿将军的防区，虽然缪顿不会参与日常的管理，但是一旦托图省有任何的军事行动，都全部归缪顿将军管理。

秦阳借缪顿将军的名头，自然是狐假虎威。

诺丁虽然是市长，但是相比诺萨帝国一个实权将军，就是一个无足轻重的小人物。

果然，诺丁一听是缪顿将军的属下，态度顿时越发的客气谦逊，脸上也都多了几分赔笑，眼光略微有些忐忑。

被诺顿将军的属下找上门来，该不是惹上什么麻烦事了吧？

“萨姆尔队长，请问要什么东西？”

秦阳大模大样的笑道：“市长先生不必惊慌，这次只是一点小小的私事，有些东西需要市长先生割爱而已。”

诺丁一听，顿时松了一口气，微笑道：“但凡是我诺丁有的东西，只要缪顿将军需要，我自然奉上，能够为缪顿将军服务，那是我诺丁的荣幸。”

秦阳呵呵笑道：“市长先生客气了，那我就直说了，你这边刚刚收了一批烈火果，我本不想打扰市长先生，可是我接连跑了几家店，他们都说没存货了，卡尔斯药店那边说刚好把一批货供给市长先生这边了，我又没有时间继续等着，毕竟烈火果这东西也不知道啥时候有，或许几天，或许几个月……”

“萨姆尔队长说的东西就是那批烈火果吗？”

诺丁长长的松了一口气，他刚才虽然说得豪迈，但是心中却还是有着几分心惊肉跳的，他甚至联想到了他刚刚娶进门那个娇柔妩媚的小老婆，听闻缪顿将军喜好女色……

秦阳呵呵笑道：“对啊，不然市长先生以为呢？”

诺丁算是彻底放下了悬着的心：“没问题，我这就将所有的烈火果打包，请问是送到哪里呢。”

秦阳笑道：“你这边有多少？”

诺丁小心翼翼的回答道：“烈火果产量并不高，也无法人工培育，这一批只有一百多公斤。”

秦阳心中顿时涌起几分欣喜，一百多斤，那可完全足够了。

特斯米说过，大约五公斤的烈火果便足以制作一颗生命秘药，那么这一百多公斤，至少够制作二十颗生命秘药！

秦阳很是矜持的说道：“只有一百多公斤吗，有点少，不过也凑合，行，份量也不多，直接打包给我就好了，我还要去下一个城市搜罗其他的东西。”

诺丁飞快的回答道：“好，我这就让人去安排。”

秦阳笑道：“多少钱你算一下……”

诺丁陪着笑说到：“能为缪顿将军效力，帮上一点忙，那是我诺丁的荣幸，就是一点野果子，能值几个钱，就当是我诺丁的一点心意。”

秦阳转头看着诺丁：“真不要？可不是我不给啊，缪顿将军可不允许占别人便宜啊。”

诺丁连忙摆手：“不要，真不要！这哪是什么占便宜啊，一点野果，又不值钱。”

秦阳呵呵一笑：“行，那我就不客气了。”

诺丁的属下很快就打包好了所有的烈火果，一个大箱子，秦阳伸手提着箱子，将之很轻松的背在了背上，便向诺丁告辞。

诺丁还殷勤留饭，被秦阳干净利落的拒绝。

离开市长府邸，秦阳松了一口气，心中充满了兴奋，不费吹灰之力，竟然就得到了一百多斤烈火果。

只不过仔细想想，这事也就只有秦阳一个人办得了了。

正因为之前没出过这样的事情，所以诺丁才根本就没怀疑有人冒充，而且惧于缪顿将军的实力，所以连秦阳的身份都没查验，反正秦阳要的只是一点烈火果，也不是什么特别珍贵的东西，何必去惹人不开心？

就当是花钱免灾了。

秦阳心中暗道可惜，这源生菇并没有什么其他的用处，因为蓝德人的保密，诺萨人也不知道源生菇可以用来做生命密钥，没人收集，否则的话，秦阳便可以如法炮制，轻而易举的将源生菇骗到手了。

就算不能骗，直接抢也行啊。

只要不是军事重地，这种市区里的普通官邸又如何阻挡得了秦阳这样的强者?

秦阳扛着烈火果的箱子离开了市里，向着源生菇的生长地而去，好在这些烈火果本身就很特殊，极难腐烂，否则的话，秦阳还得想办法保护烈火果不变质。

秦阳奔行半日，直接进入了特斯米标注的那片源生菇生长的区域。

这一片区域地形颇为奇特，山峰，峡谷，密林，湖泊，沼泽，全部都有。

秦阳背负着一个箱子在林间飞奔，眼光飞快的搜索着周围，找寻着源生菇。

这一片区域非常的宽广，秦阳搜索源生菇，自然速度不会太快，搜索了两天下来，却也没遇到任何源生菇的身影，倒是遇到多次猛兽的袭击。

这些猛兽都极度凶悍，不过秦阳实力强大，倒也没对秦阳造成什么威胁。

第三日，秦阳发现了一大片雾气缭绕的沼泽，想着特斯米所说关于蜥人的事情，便绕着沼泽而行。

大约走了几十里，正在奔行的秦阳忽然停了下来，身子陡然向着前方一窜。

“嗖！”

一柄钢叉直接从雾气中飞了出来，贴着秦阳的脖子位置飞了过去，然后直接洞穿了一棵大树的树干，透体而过，再度深深的钉入了一棵大树当中。

秦阳反手拔出了符文大剑，大声喝道：“谁？”

一大团黑影陡然从雾气里飞了出来，向着秦阳砸了过来，秦阳不明深浅，侧身躲过。

那一大团黑影落在地上，却是一大滩沼泽里的烂泥。

与此同时，一道人影从泥潭里陡然冲出，如同鬼魅一般冲到了秦阳身边，鱼叉如同闪电一般的刺向秦阳，角度刁钻毒辣。

秦阳手中的符文大剑反手劈出，正好劈在了鱼叉之上。

“砰！”

沉闷的撞击声中，鱼叉被狠狠的震开，那条人影翻身跃开，直接跳入旁边的沼泽之中，瞬间便不见了踪影。

秦阳看着那恢复平静的沼泽，想着刚才那快若闪电的一击……刚才那袭击自己的难道就是蜥人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55212910"  chaptername="第二千四百九十一章  蜥人？">加入书签</a>
</div>
