    真是烦死了！

    烦死了！

    李星星没精打采地道：“小夏哥，上大学是服从分配，就是国家让我去哪儿当老师，我就得去哪儿当老师，连填志愿都得服从调配，上师范大学就是百分百当老师一条路。我对沪上师范大学没意见，没任何意见，可一旦上了……”

    还是那句话，结果无法改变。

    李秀红脱口道：“大不了咱们不听分配呗！”

    李星星瞪大眼睛：“娘，你敢和国家说不吗？我可不敢。大家都说上了大学就是国家的人，自个儿没法给自个儿当家作主！”

    敢反抗，很容易落下话柄。

    她都准备谨言慎行了。

    皮草大衣和大部分皮包、旗袍都悄悄收进随身家里了呢！

    提前做准备，不留任何后患。

    “那怎么办呀？你不想当老师。”李秀红脸色忧愁。

    考上重点大学却被愁云惨雾笼罩的人家，除了他们，世上再找不出第二家。

    夏明星出声道：“星星，你要是对师范大学没意见，在没有其他大学录取通知书的情况下，你就先去上学，得四年后才能毕业。四年后，你可以申请读研究生，做高层次人才，算一算，少说有六七年不用当老师。”

    李星星咦了一声：“研究生！”

    她怎么没想到？

    果然还是小夏哥的脑子灵啊！

    夏明星笑道：“对呀，十年前就有相关规定了，大学应当设立培养研究生教育的组织机构，就是研究生的时间我不太了解。大学毕业后，你可以申请其他学校的研究生继续深入学习，留在沪上也行，到燕京也行，不就等于转行业了吗？”

    李星星乐得蹦起来：“对对对！读研究生！完成大学课程后，我要读研究生，才不要任由国家安排我到高校当老师。”

    教师职业，快离她远远的！

    退散！

    退散！

    大家闻言松了一口气。

    解决就好。

    李秀红露出一丝笑容：“接下来就看有没有别的大学想录取你，如果有，你再看看是否选择其他大学，没有的话，咱们再上师范大学。我得提前给你哥哥写信，让他做好迎接你的准备，你们兄妹俩在沪上可得相互照应着。”

    李星星重重点头：“嗯！”

    她对沪上师范大学真的没意见，没意见，纯粹是不想做老师而已。

    惜命啊！

    她的小命很珍贵，她有大批珠宝文玩等她几十年后的把玩呢！

    为了有朝一日戴上自己收藏的顶级珠宝，活下去，一定得好好地活下去！

    活成优雅漂亮的老太太，穿一件修身的丝绸旗袍，戴上完美无暇的蓝水绿项链，说不定会成为网络媒体头条，标题就是“惊！最漂亮老太太佩亿万帝王绿现身老年富婆活动，曾是沪上某重点大学的高材生，才华与美貌、气质兼备，堪称人生赢家”。

    夏明星可不知道李星星想得如此长远，他笑道：“我来做饭。星星考上大学是值得高兴的事情，我们好好地庆祝一番，今天没鲜肉，我做蜜汁火方，正好家里还有火腿。”

    烦恼解决了，李星星满血复活。

    “再做腊肉饭！我可想吃腊肉饭啦！”活泼泼地开始点菜。

    夏明星宠溺一笑：“好！”

