    南瑾怔怔地看着顾凌。

    让她自己想？

    她哪里想得到！

    之前还好好的，突然就推开她，还这么傲娇了……

    到底是为什么啊！

    南瑾冥思苦想，她这是哪里踩了他的雷。

    貌似，她就说了一句‘凌哥哥，你真好！’。

    再索吻，就被拒绝了。

    难道是因为这句话？

    总觉得，不太可能。

    南瑾小手晃着他的胳膊，娇憨地说：“凌哥哥，你给点提示呗~”

    顾凌冷着脸把她的手拨开，冷声嗤道：

    “没良心的小东西，什么时候自己想出来，什么时候再来撒娇。”

    南瑾：“……”

    她委屈巴巴地低着头，绞着手指，实际上脑子里正在想，她该怎么哄他高兴。

    虽然她并不知道她哪里踩雷了，可顾凌不高兴，就是她的错。

    手机刚开机，就有电话打进来。

    是蓝维昀。

    南瑾默默地看了眼面无表情的顾凌，抿了下嘴，接通了电话。

    “二哥。”

    “烟烟，你怎么样？有没有受伤？现在在哪？用不用二哥去陪陪你？”

    一向冷静睿智的蓝维昀，此时却焦急地一下问出一连串的问题。

    南瑾听到这，猜到蓝维昀知道她被绑架的事了。

    “二哥，我没事，没有受伤，也没有受到惊吓。你不要担心，别告诉爸妈他们。”

    “我和凌哥哥在一起，一会儿要去学校，你该忙什么就去忙好了，我这边很好。”

    南瑾不疾不徐地，把他问的那些问题，一个不差地都回答了。

    心里，有种淡淡的感动。

    来自家人的关心，总是会温暖人心的。

    这种感觉，其他人无法替代。

    蓝维昀语气微沉：“真的没事？”

    “真的没事。”南瑾微笑道，“二哥，我并不是普通的小女生。”

    所以，别把她看的太弱了。

    蓝维昀被她一本正经的语气逗笑。

    笑完之后，才认真叮嘱道：“就算你不是普通的小女生，也要好好保护自己。”

    “有事就联系二哥，顾凌能做的事，二哥也能做。”

    这怨念森森的话。

    蓝维昀一直在很计较，顾凌抢走他们小妹的事。

    尤其是，小妹现在被他吃的死死的，都不肯跟他们回家！

    南瑾瞄了眼顾凌，含糊地答应了一声。

    挂断电话，南瑾又凑到了顾凌身边。

    漂亮妩媚的眼睛眨呀眨的，可怜兮兮地说：“凌哥哥，真的不能提示一点点吗？”

    顾凌伸手捏着她的下巴，拇指轻轻的摩擦，好看冷情的眸落在她的脸上，性感的嗓音，轻声说道：

    “瑾瑾，凌哥哥很小气，只想让你的眼中，只有我。”

    答非所问。

    但是，南瑾似乎有点明白了什么。

    她把顾凌捏着她下巴的手拿下，然后向前凑近，在他的注视下，轻轻印上他的唇。

    “凌哥哥，我只属于你！”

    顾凌妖孽的笑起来，随后扣住纤细的小腰，加深了这个吻……

    #

    到了学校，南瑾红着小脸下车。

    跟顾凌摆摆手后，进了学校。

    不过是一分钟，她的情绪已经恢复冷静。

    脸上的红晕，也在慢慢消退。

    到了计算机系那边，刚走了几步，一个风华绝代的男人正靠在白色的墙壁上，笑盈盈地跟她打招呼：

    “小师妹，你好啊。”

    薄西岑？

    她的便宜师兄。

    有古柏章那边，南瑾也不好不理他。

    “师兄，你好。”

    薄西岑笑的温文尔雅，“小师妹，中午的时候有没有空？我们一起吃顿饭？”

    南瑾有些犹豫。

    说真的，她和薄西岑并不熟悉。

    两人只在音协见过一次面，一起吃饭，可能会有些尴尬。

    薄西岑不紧不慢地又说了一句：“还有师父。”

    “接下来的巡回音乐会，我也要参加，师父的意思，想让我们多交流一下感情，到时候才能更好配合。”

    “哦……可以啊。那就中午见。”

    有师父在场，她不好拒绝。

    “小师妹，我有那么讨人嫌？刚见面就急着赶我走？”

    南瑾淡淡说道：“师兄说笑了，我是快到时间了，要去上课。”

    薄西岑微微偏着头，认真询问：“我最近没有事干，可以跟你一起上课打发时间么？”

    南瑾若有所思地看着他，半晌，悄然一笑，“当然可以。”

    “谢谢小师妹。”薄西岑勾唇笑起来，“我们现在就去上课？”

    “嗯。”

    南瑾把薄西岑带去了阶梯教室。

    “师兄，我要去讲课，你自己找个地方坐就好。

    若是觉得上课无聊，可以睡觉，可以玩手机，不过不要打扰旁边人上课。”

    薄西岑含笑点点头，“好。”

    在知道了南瑾的身份之后，他已经把南瑾调查的了一个遍。

    她是计算机系的明星讲师。

    转系过来短短一个月，就成了公认的第一。

    带着大一的学生，拿了很多奖项。

    不得不说，她很优秀。

    还是古柏章的徒弟，被他夸上天。

    古老可是各种跟他炫耀，他这个新徒弟有多强……

    薄西岑饶有兴趣地看着她走到讲台上，做课前准备。

    柔顺的长发用一根皮筋简单地扎起来。

    戴上一会儿上课要用的耳麦。

    打开电脑，认真地做调试。

    教室中已经来了不少同学。

    也有人在交谈，但他们说的音量都控制的很好，不会吵到别人，身边的人又能听到。

    还有不少同学，在拿着手机给讲台上的南瑾拍照。

    看得出来，南瑾这个讲师，在同学中，真的很受欢迎。

    整个阶梯教室全都坐满了，甚至还有大二大三的学生过来凑热闹。

    一节课，五十分钟。

    从南瑾开口说上课开始，一直到这节课结束。

    整个课堂都是她在带动气氛，引领同学们的思维，跟着她的思路走。

    举手投足间，魅力四射。

    耀眼的让人移不开视线。

    薄西岑眸色深谙，看着讲台上的女生，心底涌上一种势在必得的冲动。

    这是他的未婚妻。

    理所应当，属于他。

    课间的时候，薄西岑想去找她的。

    不过很多学生围上讲台，找她问问题。

    看到她认真地给别人讲解难题的模样，薄西岑只好打消这个念头。

    一上午的公开课，最后一节课结束，南瑾清冷地做了结尾，宣布下课。

    随后摘下头上的耳麦，拿起桌边的矿泉水，打开一口气喝了半瓶。

    “小师妹，厉害啊。”薄西岑由衷赞叹。

    “谢谢。”南瑾也不谦虚，接下他的赞美，随后又说：

    “师兄，你再等我一下，我去找下我的老师，很快回来找你。”

    接下来一个月，她答应跟古柏章去巡演，会耽误上课的时间。

    她要找季佑霖请下假。

    “我陪你去。”

    “行吧。”

    两个人一起出了阶梯教室。

    而阶梯教室里看到这一幕的学生，不由好奇起南瑾和薄西岑的关系。

    毕竟如今南瑾洗白的成功，尤其在计算机系里，有不少迷弟迷妹，追求者能排着计算机系的教学大楼绕一圈。

    可南瑾的性格也是真的高冷。

    别看表面上很温和，有问题问她也会给解答。

    但若是牵扯到私人的事，想要约她吃个饭，聊个天什么的，她会直接拒绝。

    不留一点余地！

    名副其实的雪岭之花。

    而且，他们也都知道，南瑾其实是有一个男朋友的。

    这个突然冒出来的‘师兄’，又是谁呢？

    一时间，不少人都互相询问，想要弄清楚薄西岑的身份。

    不过，作为八卦中心的两人，此时已经到了季佑霖的办公室。

    南瑾刚说完来意，季佑霖就诉苦了。

    “我下周有个国际学术交流会要参加，为时一周，半月后要出差去F国，哪有功夫管他们！”

    “这群孩子又习惯你讲课，临时换成别人，也会不适应。”

    “你一周就讲一次课，要不就投你的时间，哪天有空，就哪天上课，不固定周几了？”

    “你看这样行不行？”

    南瑾：“……”

    他都这样说了，她怎么能说不行！

    “那好吧。”

    季佑霖满意了，“真是老师的好学生。”

    顿了顿，他又说道：“等你演出完，有一个国际计算机交流赛，你带队去参加吧。”

    季佑霖本来以为，南瑾会很愉快地答应。

    毕竟南瑾很喜欢参加这些比赛。

    结果，这次南瑾却淡淡说道：“到时候再说吧。”

    季佑霖微微惊讶，“是不是有什么事？”

    南瑾摇摇头，“没什么，怕到时候排不开时间，等快到了，我再回复您。”

    国内比赛，顾凌不会干预，是因为不会跑太远，当天都能回来。

    若是去国外，肯定不能当天往返。

    她要询问顾凌的意思。

    他不允许，她就不去了。

    季佑霖了解的点点头，让她别有压力，到时候有时间就去，没时间，他再安排别人。

    从季佑霖的办公室出来，南瑾发现薄西岑不见了。

    向外走了些，她听到有人说话的声音。

    原来是在打电话。

    出于尊重对方的心思，南瑾没有过去，而是站在原地等他。

    薄西岑表情有些不耐烦。

    听电话里面的人说完，他面无表情，冷声说道：

    “我的事，不用你管。

    就这样，我暂时留在A国，其他事你自己看着解决，挂了。”

    收起手机，他转身回走。

    看到南瑾站在办公室外等他，薄西岑的眸色，不由加深了几分。

    真是个有礼貌，知道尊重他人的‘好学生’呢。

    他弯起唇角，大步向她走去。

    “小师妹，抱歉，刚接了一个电话。”

    南瑾笑了笑：“没事，我也是刚出来没多久。”

    “联系师父了吗？我们去哪里吃？”

    “位置你来选吧，我第一次来京都，对这里不是很熟悉。”薄西岑温润的说，“等确定了地方，再把位置告给老师。”

    “嗯。”南瑾想了想京大周围的饭店。

    询问了一下薄西岑饮食上的喜好，定了一家私房菜馆。

    薄西岑没意见，南瑾便把位置发到了古柏章的手机上。

    语音又告诉他一声，他们在那边碰面。

    联系万古柏章，南瑾和薄西岑边走边说的离开学校。

    两人没有在意周围，所以没有看到，在他们身后，站着一个满身怨愤的人。

    “南瑾！”

    苏婷婷咬着牙，看着南瑾的背影，五官扭曲狰狞。

    她现在成了过街老鼠，被所有人厌恶取笑。

    因为她跟南瑾绝交，南瑶也断了对她的资助。

    她现在又成了原来那个落魄的穷学生。

    不对，她现在比起原来还要卑微。

    名声毁了，人品也毁了，被人践踏。

    要不是她得学习成绩还可以，恐怕早就被京大退学。

    这些都是她害得！

    苏婷婷愤恨的看着那对有说有笑的背影，拿出手机，‘咔嚓’‘咔嚓’连拍了好几张照片。

    大部分都是两人的侧脸，不过有一张，把两个人的脸都拍入镜。

    苏婷婷看着这些照片，阴狠的冷笑起来……

