    大扇贝缓缓再次启程。

    四周一片寂静。

    这一次再无任何人敢来拦截，甚至不少自问实力不济的，都是连连向后避让，唯恐惹到这一伙煞星。

    终于安静了！石猴满意，自顾自揣摩刀法。

    还别说，这一下的顿悟之后，它感觉自己的悟性、资质好像都有提升！

    就很夸张。

    莫非——

    石猴呲牙，难不成真是那个人类的功劳？透过识海之中的那一枚符印，让它隐隐之间有一些感知。这让它的心情有点儿复杂。

    不过，不管如何，对方让自己实力提升、资质提升，肯定都是好事。

    狄墨也很满意：

    【石猴】

    【以一缕大道真意淬炼石猴，借助本卷山海经之力，可以提升石猴血脉品阶。】

    【消耗中品灵石四块。】

    依然是一缕大道真意，只是中品灵石数量提升到了四块。

    不过嘛，这都是毛毛雨了！

    最关键的是，狄墨是明白了提升这石猴血脉品阶的办法，还别说，要不人家石猴有傲气呢？这血脉品阶提升的方法都不一样，可见人家不愧是天生地养，石头里面蹦出来的先天灵猴啊。

    起步就先天，学刀就顿悟！

    哎，就是为何不学棒呢？狄墨暗暗有些惆怅，觉得自己的青春记忆逝去了。

    学刀法就学刀法吧，狄墨很快宽慰自己，实力强了才是根本嘛。

    ……

    镇海盗一战成名！

    当时石猴那一刀，四周不少势力都亲眼目睹，所以，这消息自然是按不下去的，很快就已经传遍四方。

    最起码，这一片死亡海上，不少势力都已经听说了。

    镇海盗也一举跨入了顶尖势力的行列。

    消息自然也传入了章族章麟的耳中，“什么？！”章麟一听，整个人就都不好了！怎么又是他们章族？“这蠢货！”章麟忍不住骂一声。

    就是不知道，他骂的究竟是八爪盗还是他自己……

    消息自然也传入了东皇族、螺族、海蛇族等等其他这些大族的耳中。

    “咦？”

    “有意思。”

    “不错。”

    这些势力自然有不少都是跟章族不对付的，看见后者吃瘪，那是有着发自心底的喜悦！而这喜悦之外，众人也很快意识到——这一股镇海盗，之前名不见经传，这应该是一股野生的势力吧？换句话说，他们的背后应该没有站着哪一族。

    所以——

    这是一股可以被拉拢的势力啊！

    所以，很快不少人开始隐隐而动……各种关于镇海盗的情报开始快速汇聚到各大家族的手中。

    不过当然，根本不知道此事的镇海盗一行，还在死亡海中飘荡着。

    贝老大心底很是发愁。

    这一次，他们镇海盗是真的名扬东海了吧？只是，贝老大心底可没有丝毫兴奋，反而满是惶恐！他很清楚这名声是怎么来的，这名气越大，日后自己岂非越麻烦？

    德不配位啊！

    这以后的日子可怎么过？

    ……

    狄墨则在研究那只小祸斗！这家伙沉睡了一路之后，终于醒了过来！

    一醒过来，它立刻讨好地跑到狄墨肩膀上。

    狄墨把它抓到手中，上下打量，但见后者瞪着一双卖萌的眼，形态神色气息……似乎都跟之前没有什么变化？

    所以——

    难不成就真是只睡了一觉？

    狄墨有些无语，吞食了那么多烟萝袅的火焰，这小肚子都不知道吞吸多少灵气了，结果就这？

    它们先祖的威风，在这小祸斗的身上那是一点儿都没有见到！

    就学会卖萌了。

    小祸斗向狄墨卖萌一阵，腾出功夫来，立刻又凑到青狐的身旁那是一通彩虹屁。青狐昂首挺胸，斗志昂扬，十分受用。

    小祸斗又到石猴身旁，但后者却看都不看它一眼。

    拍马屁不成，小祸斗也不以为意，依然屁颠屁颠地回来狄墨身旁，看它那样子，下一次少不得还会热脸去贴冷屁股……狄墨就很无语。

    ……

    “应该就是这一片海域了吧？”

    狄墨分析着搜集到的各种情报，按着贝老大提供的海图，在上面标记着。

    贝老大连连道：“对对，我也觉得如此。”

    “怎么一株灵药也没见到？”狄墨望向贝老大。

    贝老大忙道：“根据之前那些人的消息，他们也不是一来就发现的，都是在一片海域上漂几日，忽然就见到了一株……若是周围的人多了，少不得也会引起争抢。”那时候，竞争还小一些，前来的势力不多；但现在，各方势力云集，这竞争压力可恐怖了。

    只能等了。

    但也并没有等待多久！

    第二天夜里！

    青狐忽然向狄墨传出讯息，狄墨心中一动，立刻指挥贝老大操纵扇贝靠近过去，就只见一片椭圆小花一样的灵药铺在海面上，一株株并排一起，组成了一只宛如手掌模样的物事。

    狄墨立刻认出来，“紫海衣”！

    海衣，是东海之中也挺常见的一种材料，但能晋升到三阶，却也绝不常见了。

    狄墨仔细打量，但见这紫海衣，跟寻常的海衣模样外观倒也颇为相似，但个头反而还小了一些，只是其中蕴藏的灵性，自然数十倍、甚至上百倍于寻常的海衣。

    很不错。

    狄墨自然也是欣喜非常，他很快指挥青狐靠近，将那一株紫海衣采摘下来。

    贝老大在一旁看着，很是眼热，但他当然是不敢开口的。

    倒是狄墨笑道：“四周还有不少一阶、二阶的灵药，你组织人手去分了吧。”

    贝老大登时大喜！

    他算是看出来了，这位公子虽然强压着他们进来，借助了他们的身份掩饰他自己，但人其实也不坏。

    没伤害他们，甚至还分润他们一些灵药！

    贝老大都有些感动了……

    很快，贝老大已经指挥着众人将那一片的海衣采摘走大半，剩下的一些未成熟的幼苗，自然都留了下来，留着以后会继续生长为灵药。

    “公子！”贝老大连连过来向狄墨禀报，将采摘到的灵药分了大半给狄墨。

    狄墨一笑，只从中拨走一部分，将剩下的都推给贝老大，“这都是你们应得的，你们拿着吧。”

    “多谢公子！”贝老大惊喜。

    众人都是十分振奋。

    旁的不说，单单这一波收获，此番冒险闯入死亡海已经不亏了。

