    东亚银行金融大厦，30层，交易室里，王冠熙坐在阳台的木质椅上静静喝咖啡，瞭望着黄浦江。

    这次来内地的布局已经完成了，很快他就会离开泸市。

    走前好好看看黄浦江的景色。

    在泸市的这段期间，他没事的时候就喜欢一边喝茶，一边看黄浦江的景色。

    华灯初上，深秋的晚风吹着王冠熙的额前的发丝，拂着脸颊，摇曳人心底的企盼与躁动。

    黄浦江畔一座座摩天大楼也渐渐清晰，它们色彩绚丽，华光夺目。

    泸市的夜晚是灯的海洋，光的世界，黄浦江两岸的夜景华丽梦幻，美不胜收。

    附近的骆宝雯专注的使用电脑发邮件。

    这时候王冠熙问道：“微信公司，黑衫国际信托公司，黑衫证券公司的安排交代下去了没有？”

    骆宝雯在敲击完最后一个字后，“已经全部通知下去了”

    “嗯，很好”王冠熙轻轻放下咖啡杯。

    微信公司，黑衫国际信托公司，黑衫证券公司都步入了正规。

    而王氏风投基金会在泸市的分公司也有专门的两个马仔打理着。

    一切都OK了。

    基本上没王冠熙什么事了。

    不对，微信公司的聊天软件还没彻底开发出来，全国的互联网公司都等着看笑话呢，

    那馬天藤，柳传治，董金飞，石家勤，熊晓歌，张磊，刘天民，郑剑屛等人都在关注着。

    半年后，还没开发出新型的聊天软件，那就得被全国给嘲笑了。

    接着他又问：“飞机包下了没有？”

    最近航班紧，跟着他来泸市的团队多，要包飞机离开。

    骆宝雯：“嗯，后天的”

    “BOSS，干脆订购一辆飞机吧？”

    王冠熙点了点：“回去香港先”

    接着他说：“陪我去散散步”

    “嗯”骆宝雯放下文件跟王冠熙离开了东亚银行金融大厦。

    刚刚离开大厦就遇到了冯少坤，还有冯少坤的情人刘樊霞。

    两人都是戴着口罩，冯少坤还学王冠熙戴上了黑色大墨镜。

    刘樊霞是有老公的，这次专门从楠京来泸市，跟冯少坤私会。

    而刘樊霞的老公就在泸市工作。

    这里很多同事，朋友的，生怕被认出来。

    所以包裹得特别严谨。

    “冯兄！”王冠熙喊了一声。

    “冠熙啊，啊哈？你也来散步”冯少坤连忙转头。

    而刘樊霞被惊吓住，毕竟是背着老公来跟情人私会，他老公也在泸市。

    现在被冯少坤朋友发现，难保不被自己老公朋友发现，上次她跟冯少坤偷情被老公给捉住了，她可是发誓不再犯了。

    “这是小刘，你懂的”冯少坤有些心虚的说。

    “冯兄，注意安全啊”王冠熙笑道。

    这时候冯少坤转移了话题说：“冠熙，我打算入股一家酒店，五星酒店”

    他的情人刘樊霞在一家楠京的酒店担任高管，他打算入股那家酒店，成为大股东，让刘樊霞在担任董事。

    王冠熙笑道：“不错啊，我也打算在内地买一家酒店”

    接着大家边走边聊，半小时后。

    “冠熙，我们去那边散步了”说完冯少坤带着刘樊霞去了附近的小树林，哪里漆黑一片，人迹罕至。

    显然是要做一些人类灵魂飞升至仙界又坠落至地狱的事情。

    骆宝雯好奇的问：“他们两人去小树林哪里是？？？”

    王冠熙坏笑道：“骆秘书，他们的灵魂想去仙界跟地狱”

    “什么意思？”骆宝雯疑惑的看着王冠熙，怎么说这奇奇怪怪的话，她脑袋一时间转不过弯。

    “仙界就是欲仙，地狱就是欲死”王冠熙说道。

    “合称欲仙欲死”

    ·······

    骆宝雯顿时脸色有些微变，内心尴尬不已。

    “他们在这样的地方，不好吧？”

    王冠熙笑道：“骆秘书，你懂什么是刺激吗？”

    骆宝雯摇头：“不懂，也不想懂”

    王冠熙嘿嘿一笑：“骆秘书，你平时看小电影吗？”

    骆宝雯：“什么是小电影？”

    王冠熙在她耳边说了几句。

    “今晚上本老板可以让你快乐快乐”

    骆宝雯全身有些僵硬，满脸的尴尬，羞恼。

    “我有妇科病，算了吧”

    王冠熙忽然手伸出搂在了骆宝雯的腰肢上。

    接着捏了捏。

    然后王冠熙问：“什么感觉？”

    骆宝雯小心脏一颤，条件反射的排斥想躲开，但是又有些期待，甚至有点享受，渴望。

    “没什么感觉啊”

    王冠熙笑道；“走，回酒店，我们来点有感觉的”

    骆宝雯尴尬的说：“我有妇科病，那个就算了”

    王冠熙：“我又没说那个，骆秘书，你想多了吧”

    “还是你缺侽刃了？”

    骆宝雯：“····”

    接着王冠熙开口道：“想就说”

    “走吧，今晚让你快乐快乐”

    骆宝雯无语的说：“我有妇科病，快乐不起来的，你找别人就行了。”

    “邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢，白栢合，都可以让你快乐的。”

    王冠熙笑眯眯的说：“那你让我快乐就行了”

    “她们都在横店，没法来”

    “现在身边就你一个人了”

    说着王冠熙手再次搂在了骆宝雯的腰肢，说道：“今晚就你莫属了”

    “我有妇科病，怎么让你快乐？”骆宝雯无奈的说：“小心得病，为了你安全着想··”

    王冠熙在骆宝雯耳边说了几句，骆宝雯顿时满脸羞愤，尴尬不已的停住脚步。

    “我有口臭，还有蛀牙，不能伺候你”

    王冠熙：“····”

    这时候王冠熙的电话响了起来，是林小语打来的，接通。

    王冠熙问道：“小语儿，那么晚了，还不休息？”

    电话里林小语幽怨的说：“我明天过生日，你今天都不给我打个电话，你是不是忘记了？”

    她的声音有些抽噎，隔着手机就能听到她吸鼻子的声音，带着忧伤与难过。

    “你是不是忘记了”

    “对不对？”

    林小语抽噎的吸鼻子，X﹏X，她哭哭戚戚的问：“你是不是跟其他女生在玩？”

    “我给你发信息你都不回我”

    “呜呜··”

    “你是不是在跟其他女生玩？”

    “是不是？”

    王冠熙没想到林小语说中了，

    “小语儿，你想多了，我怎么可能跟其他女生在玩呢”

    说完王冠熙对着骆宝雯挥了挥手，示意骆宝雯先走。

    骆宝雯又气又恼，刚才王冠熙还搂着她的腰肢，说今晚找快乐。

    现在又来‘小语儿’了，还当着她的面，这让她的小心脏被锤了一下，难受。

    要是刚才真同意跟王冠熙回酒店发生关系。

    两人快乐的时候，灵魂升华的时候，再来一句‘小语儿’，那得多膈应阿。

    接着骆宝雯走得很快，直接返回酒店了。

    而电话里林小语又幽怨的道：“你怎么都不回我信息，呜·”

    王冠熙随即一看，顿时发现林小语在两个小时前发来了信息，当时他在吃晚餐，手机丢一边，没留意。

    “林小语，我想给你一个惊喜的”

    “我刚刚到泸市··”

    接着王冠熙哄了林小语一番。

    林小语没想到王冠熙专门为她生日来到了泸市，内心欣悦不已，嘴上哼哼说：“反正不能生我气噢，不能生我气哦”

    “好不好？呜呜”

    王冠熙：“小语儿，我怎么会生你气呢，别想太多了，乖，好好休息，明天过生日”

    接着她又语气低落的说：“熙，我是不是太敏感了？呜呜，人家就是想你了，你又不回人家。。”

    王冠熙安慰道：“别想太多了，现在我过去找你，提前给你过生日，今晚是我们的时光”

    林小语连忙：“不要啊，那么晚了，你好好休息哦，晚安，我要休息了，明天都早起喂”

    她对着手机屏幕mua!(*╯3╰)

    “好”

    翌日，12月22号，周一。

    王冠熙起得很早，专门去为林小语买了生日礼物，纪念碑谷盆栽。

    这次林小语过生日，有很多人来参加。

    地点在林小语家附近的公园，举办一场小派对、

    很快王冠熙就来到了公园。

    这里柳树依依，河风习习，凉爽惬意!

    在似吊脚楼上的走廊上漫步，一边是梅江河水的缕缕丝语，一边是公园里各种树枝的摇曳风姿，夜色正俞来俞美。

    亭台边、楼台下、灯台旁，青年男女在倾诉衷肠，不时还有一些老人在打太极拳，年老的妇女则坐在木椅上摆龙门阵。

    林小语已经专门在等他了。

    今天她扎着双马尾麻花辫，那细致又乌黑明亮的发辫，披于光顾晶莹的双肩之上，唯美，可爱清纯，楚楚可人，非常吸人目光。

    那动人的瓜子脸犹如刚剥壳的鸡蛋，在阳光之下异常的明媚。

    特别是那一双闪晶晶的大眼睛仿佛会说话，红扑扑的樱桃小嘴与皮肤的白色，形成鲜明的对比。

    一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，含羞一笑，酒窝在脸颊若隐若现，美如天仙。

    今天她穿着黑色的百褶短裙，白色的雪纺衫，全身带着一股灵气，仙气飘飘，特别是那一双修长白皙光滑如镜的双腿，非常令人向往。

    王冠熙觉得自己早晚会把这一双腿扛在肩上。

    “你来啦!”林小语蹦蹦的跳了一下，可爱，萌萌的脸上带着幸福，甜蜜，灿烂的笑容，那双马尾麻花辫在微风中也起伏跌宕。

    “小语儿，今天你真美”王冠熙走过来，伸出了手，就在搂着她的小腰肢。

    “有人呢”林小语环视了一下四周。

    “我妈要来了”

    接着手指甲捏了捏王冠熙的手，示意王冠熙放开。

    不料王冠熙手贴着她柔软的小腰肢，轻轻搓了搓。

    手上传来凉快，柔软，淡淡的体温，真是舒服不已。

    林小语脸色一红，娇嗔：“色狼，有人”

    “我妈来了呢”

    “没事，我们先不过去，你妈又看不到”王冠熙说完将林小语搂在怀里。

    这娇软身子，带着少女独有的芳香，令人忍不住搂在怀中，好好疼爱一番。

    “有人呢，等下我妈会看到”林小语挪了挪身子，紧张不已的打量着四周，目光戒备。

    王冠熙只好继续搂着林小语的小腰肢，看着林小语担惊受怕的模样，接着他坏坏一笑。

    只见他的手一伸。

    林小语的衣服下跳动着。

    隔着一层薄薄的衣服，跟没隔衣服的感觉是不一样的。

    林小语咬住了唇，脸色涨红的瞪了瞪王冠熙。

    “色狼，你干嘛呀”

    说着林小语玉手叉腰，压住那五根犯罪之子。

    “小语儿，乖”王冠熙靠近她的耳旁。

    “色狼，有人”林小语低下了脑袋，脸色涨红不已，紧张又害怕。

    “拿出来喂”

    林小语单手用力叉腰，整个人的身体都侧着弯曲了。

    不明白的人，还以为这个美如天仙的少女在练瑜伽，或者练舞呢。

    “小语儿，乖”王冠熙轻轻挫着。

    林小语身体软软的，宛如随时要掉地上一般。

    “不要这样”

    “蒽~不要这样嘛！”

    “有人”林小语当即跳起，宛如被踩住尾巴的小猫咪，娇声：“有人来了！”

    接着她看了看远处的同学们说道：“走吧，他们都在等我们呢”

    “好”接着王冠熙，林小语两人一起走了过去。

    这里同学还挺多的。

    刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰，薛有梅···

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军···

    这些人都是老相识了，他们去过香港圣保罗男女中学交流，王冠熙也来威灵顿贵族中学交流过。

    王冠熙微笑的打招呼道：“各位同学，好久不见，不请自来，大家别太意外哦”

    刘彩香惊讶不已：“王同学，你居然来泸市了，专门给小语过生日的吧”

    陈晓芸：“王同学，还那么客气啊，谁不知道你是专门来给小语过生日的”

    马慧萍：“王同学，你们之前在干嘛啊，那么久才过来”

    梁秀勤：“是啊，老早就看到你们在桥上了”

    赵梅兰：“嘿嘿，说说吧”

    薛有梅：“王同学你们不会在私下亲嘴吧”

    林小语俏脸微红，当即驳道：“没有的事，你们别乱说”

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人也纷纷跟王冠熙打招呼。

    王冠熙笑道：“各位，好久不打篮球了，有机会切磋切磋”

    董金哲虽然是号称球场‘小科比’，但是几次被王冠熙虐菜，可不敢来了。

    “打桌球吧”

    明凯乐：“高尔夫也行啊”

    池宏雷：“王同学应该擅长的”

    陈恩军：“王冠熙这里正好有高尔夫，我们今天切磋切磋”

    王冠熙笑道：“行啊”

    接着大家打高尔夫，唱歌，女生跳舞，玩游戏··很快白天就过去了。

    晚上，大家一起夜游黄浦江。

    这黄浦江两岸荟萃了泸市景观的精华，而夜幕下的黄浦江则淋漓尽致地渲染着泸市华贵、浪漫、大气的别样风情。

    临江大道上车水马龙，了望浦江两岸，高楼林立，灯火辉煌。

    近九点，大家买了20张船票，登上了“水上巴士”号游轮，开始了夜游浦江之旅。

    这艘船分上下两层，众人在甲板上找了个离船头最近的位子坐了下来。

    十分钟后。

    “呜……”一声长鸣，游船缓缓地由西向东行驶着。

    王冠熙牵着林小语的手，来到船头。

    两天尽情地欣赏着这迷人的美景。

    这浦东岸边的高楼大厦鳞次栉比，尤其是正中央的“东方明珠”电视塔和右侧的金茂大厦。

    一座是亚洲最高的电视塔，无数盏灯把塔身照得雪亮，三个圆球发出红的、白的、绿的光亮，真像一颗颗晶莹剔透的“明珠”。

    一座是亚洲最高的搂房，那大楼在白色灯光的映衬下犹如一座闪闪发光的宝塔，也像一棵参天而起的巨大“竹笋”。

    这边是两颗东方之星。

    紧挨“东方明珠”塔的是泸市会展中心，两旁是两个巨大的球型建筑物，中间的会议大厅造型像一只海鸥。

    在蓝色灯光的照射下，“海鸥”似乎正从黄浦江上展翅腾飞。

    两岸的景色真让人看得目不暇接。

    这时，发现后面有一艘豪华的龙舟也开始向前行驶。

    它有四层，船身庞大无比，足足是王冠熙等人这艘船的三倍，而且装饰得非常漂亮，各种霓虹灯一齐亮了起来，组成好几幅图画，有的像动物，有的像英文字母，光彩耀眼。

    游船在离杨浦大桥不远处拐了个弯，由西向东返回，远远望去，杨浦大桥上的盏盏灯光把大桥镶嵌成一条金色的带子，美丽异常。

    一切都是那么的美好。

    王冠熙非常享受这一刻的美好时光。

    “熙，我给你拍拍照喂”

    “对了，你先给我牌照，嘿嘿”

    “一起拍就行了”

    “噢”

    接着两人开始拍照了，各种亲密的合拍。

    刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰五女也过来了，大家一起拍照留影。

    五个电灯泡在场，让王冠熙对林小语的色狼行为不得不停止。

    这时候刘彩香问道：“王同学，你们要不要亲一个？”

    陈晓芸：“嘿嘿，我都没看到你们亲嘴过呢？”

    马慧萍：“是啊，亲一个，拍下来”

    王冠熙当即啵了林小语的左脸一下，然后嘴巴也印在林小语吹弹可破，肤色如雪的瓜子脸上。

    让林小语脸上红霞一片，嘴角带着羞羞哒哒的笑容，小酒窝变大都要成一个小漩涡了。

    梁秀勤：“小语，你也亲王冠熙一下”

    赵梅兰：“赶紧啊，我好拍下来，这可是珍贵留影，你们自拍可拍不出来效果的”

    林小语抿着唇，看了看王冠熙，然后快速在王冠熙侧脸上亲了一下。

    “太快了”

    “慢点，慢点，慢慢亲”

    “对，慢慢亲，我不仅仅要拍照，还有录像的”

    “小语，你闭上眼”

    “对，就是闭上眼，这样更加好一些”

    林小语照做。

    接着她们又说：“睁开眼，睁开眼”

    “对，就是这样”

    “将你小樱唇印在王冠熙的侧脸上”

    “王冠熙你搂在小语哦”

    接着照做，这照片拍得那是相当的恩爱。

    林小语内心很幸福，脸上却羞愤不已的说：“我不拍了”

    王冠熙开口道：“来一张嘴对嘴的”

    林小语：“我不要”

    “来了啊”

    “赶紧拍”

    说着王冠熙就要吻林小语。

    这时候海面一震！

    碰！

    巨大的撞击声传来！

    众人身体翻滚不已，王冠熙抓住了栏杆，将林小语搂在怀里。

    两人没摔倒。

    这次是因为两艘船发生了事故，不小心撞在了一起。

    “你没事吧？”王冠熙问道。

    “要死了”林小语喃喃道。

    “来个人工呼吸吧”王冠熙嘿嘿一笑。

    “我不要”林小语抿住小嘴，闭上了双眼。

    这时候有人惊叫道：“不好了，船要沉！”

    于是大家连忙弃船。

    上岸之后，大家心有余悸，这次装船，没有死亡事故，也没有人受伤。

    时间也不早了，大家纷纷回家。

    薛有梅跟董金哲去了旁边的维也纳酒店。

    两人明显就是去谈人类的本能理想的。

    王冠熙问道：“小语儿，我们去休息吧”

    “啊？”林小语小脸涨红不已，超级紧张，支支吾吾的说：“我，我，我才17岁，未成年人喂”

    王冠熙说道：“放心，小语儿，我保证什么都不做”

    林小语俏脸红红的说：“色狼，我才不信你呢”

    接着她低着脑袋，半响后她才小声的说：“我18岁的成年礼后，再把第一次给你。。”

    说完她跑了，跑得很快。

    “喂，等等，你别跑阿”王冠熙喊道、

    “不等，我要回家了，大色狼，我骗你的”林小语头也不回的跑了。

    王冠熙见林小语要上车了，想了想，追上去，喊道：“把初吻留下再走”

    “不留，不留，就不留”林小语溜了。

    接着王冠熙返回华美国际酒店。

    洗澡完，躺床上，林小语信息来了。

    “∩﹏∩”

    “你睡了吗？”

    王冠熙回复：“小语儿，你跑那么快干嘛？”

    林小语：“你想干嘛呀？(???)”

    王冠熙：“好歹初吻留下再走阿”

    林小语：“我不要喂，>ω<”

    聊了聊，最后晚安的时候，林小语：“王公子，18岁后，小女子才能奉上初吻初夜，嘻嘻”

    “o(>﹏<)o”

    王冠熙：“嗯，那18岁，还有365天”

    “度日如年啊”

    林小语：(???)，人家才15岁，还有1095天呢

