    天底下没有比负荆请罪更荒唐的事情了，廉颇背着荆条去向蔺相如道歉，这本来就是一场政治秀，一个愿意原谅，一个愿意道歉，这是政治妥协后的才能出现的情况，你邱宁有什么资格道歉？

    邱虎不过是自己麾下的一员战将，或许连战将都谈不到，只要看看冬鱼，人熊看他的眼神就知道，他在岭南水师里什么都不算，充其量不过是一个熬出头的小兵而已，这样的人就能在扬州这样的地方横行霸道？

    “我以前说过，邱虎，水师的将士要知道收敛，知道进退，你弟弟的手下明知道对面是一个身份非常高贵的人，为了一点所谓的面子就敢动手，脑子被屎糊住了？还是你觉得天底下的人都必须给你面子？

    邱虎，你运气不好，本帅这次来岭南，虽然是出来玩的，娘娘却命我好好纠察一下军纪，既然出了事，就不要想着能得到谅解，你的功劳是拿命拼来的，职衔也是，所以我不动，教训不可少，来人，痛责邱虎五十军棍，关禁闭五天，以儆效尤。“

    当云烨的判决下来，邱虎这才长吁了一口气，军中规矩，肉责不出置，处置不肉责，大帅的处置下来了，就说明自己只要挨了揍，关了禁闭，就没事了，如果大帅真的和颜悦色的对待自己，那才是灾难。

    邱虎赶紧拜谢，感谢大帅手下留情，之后，就被云烨的两个护卫拖到一边，褪去裤子，一五一十的打起板子，这两个护卫在军中就是专门掌刑的。军棍这东西一直随身带着，好些天没动用了，这时候打的非常起劲。

    邱虎嘴里塞着一根木棍，硬是把五十军棍挺了下来，浑身颤抖着回来继续听令。

    “我在扬州还要停留二十天。禁闭关完了，就去搜集海图，越多越好。”云烨派发完差事，就回到后堂去了，至于邱宁不是军中的人，懒得处置。

    冬鱼张着嘴巴。一巴掌拍在邱虎的屁股上，疼的邱虎惨叫出来，大声说：“冬鱼大哥，小弟刚刚受完刑，你就算喜欢男风，好歹也等小弟屁股长好才行啊。”

    人熊凑过来说：“狗日的。也就是侯爷对自家弟兄仁厚，要是遇到李绩，侯君集，你他娘的早就被送去填坟了，还有精神和冬鱼打趣，赶紧回去坐牢，侯爷安排的差事要抓紧办。今天为了海图的事情，侯爷差点一把火烧了大明寺，把你的白痴弟弟领走，光着膀子看着恶心，以后不要再耍大爷了，他耍不起。“

    邱虎带着弟弟出了宅子，从担架上扒拉下去一个黑衣汉子，自己趴在上面，被人抬着走，邱宁惴惴不安的问：“大哥。这就是大帅？看着也忒年轻了。“

    邱虎缓了口气说：“年轻？手底下足足有十几万条人命，小宁，这回的篓子大哥扛了，以后不要再嚣张了，咱家世代海商。虽然家里有几个钱，但是底子不干净，还要靠大帅庇护才能在扬州有几分颜面，要知足，你现在就去寻找海图，不管你是买，还是抢都行，海图弄得越多越好，大帅把差事交代下来了，咱要完成的漂漂亮亮的。“

    “您刚才还要我老实做人，这样大张旗鼓的弄海图，合不合适啊？“

    “你懂个屁，以前是你自己胡闹，现在是在为大军做事，两者截然不同，放心，出了事大帅会兜着，这才是你抖威风的时候，赶紧去，让他们两个送我回军营就好。“

    邱宁把背上的荆条扔远，带着一大群爪牙很快的就分头向海商居住的地方走去……

    当云烨再次回到书房的时候，熙童已经在那里了，桌案上放着好些海图，云烨皱着眉头说：“老熙，没必要吧，大明寺已经答应过几天把海图送过来。“

    熙童哼了一声，不屑的说：“那些秃驴的话你也能信？前脚答应你，后脚就把好些海图藏了起来，自以为你们检查过藏经楼不会再去，就把这些东西混在别的卷轴里打算蒙混过关，你也是统带过大军的人，怎么这么容易轻信？“

    “这年头连和尚都不说实话，我当一回老实人怎么了？不是还有你么，你狡猾的像猴子一样，有你盯着大明寺，我才不担心那些和尚耍花招。“

    熙童的性子有时候就像是孩子，你非要哄着才行，也不知道他是怎么在田襄子手底下混的，居然混出童心来了，真是不可思议。

    瞅着他坐在椅子上把脚翘的比头都高就知道他沉浸在得意之中，不过当云烨打开海图，苦笑一声说：“麻烦来了，你把人家海盗的分布图拿来了，估计大明寺的人会发疯，你看看，老熙，没想到南海上有这么多的祸害。

    啧啧，海上也不太平啊，这个月牙代表的是谁？不会是狂月僧吧？虬髯客东山再起了，居然占据了这么多的海岛，不知道普天之下莫非王土的道理么？他想立国？哈哈，李靖！我把这东西送到朝堂上，够你抄家十次的，算了，咱是出了名的以德报怨就不与你计较了，只要机会合适可以敲诈一下虬髯客。

    这个圆圈代表谁？倭国人？三条腿的乌鸦一定是高丽人了喽？这个世上喜欢星月旗子的除了大食人没别人了吧？哟哟，这个喜欢，整具的骨头架子，不用说，这是西边来的海盗，妈的，老子的岭南水师的龙旗被画得像虫子。

    好啊，土人不好好的在树上摘果子吃，下海当什么海盗啊，奶奶的，这条路现在才有了一点规模，大群的鲨鱼就来了？看样子一个个都吃的很肥啊。“

    云烨还沉浸在强烈的兴奋之中，根本就没发现熙童对面已经站着一个黑脸和尚，门外面也站着一个和尚，赫然就是道法，永远都是一副苦相的老和尚，今晚看起来格外的威风，一根枣木棍横在身后，长长的寿眉无风自动，看样子非常的愤怒。

    无舌的身子也出现在书房里，手上的茶杯都没有放下，至于寒辙就站在水塘边上观赏夜晚的白莲花，他其实想上房顶的，背后有一轮明月，更加的像神仙，无奈那上面已经有人了，单鹰站在飞檐上举着强弩已经引弓待发。

    “这些海盗的品味很差，没有一点创造性，老熙，看看咱们的黑色骷髅旗，走在大海上，谁看到都清楚是海盗来了，大海上争雄，这个游戏我喜欢，老熙，我已经激动地在发抖，一想到那些海盗会一窝蜂一样的跑出来抢劫，最后被我打劫，就忍不住想早些去岭南。

    想想看啊，老熙，波涛汹涌的大海上，无数的大船在碰撞，在接近，桅杆上垂下来的绳子上挂满了海盗，他们嘴里叼着刀子，两艘船稍微一靠近，就跳上去胡乱厮杀，血肉横飞，人头滚滚，大海波涛汹涌，大船起伏不定，跳不好船的，会被两艘大船挤成肉酱，能上船的海盗随着波涛起伏踩着舞蹈一样的步伐厮杀，步伐优美的会把步伐不优美的砍死。机灵的把不机灵的踹下船。

    如果再配上电闪雷鸣，大雨瓢泼，那该是多美的一场舞会啊，老熙，到时候你就明白，人这一辈子不做一回海盗，你的人生是不完美的。“

    云烨背对着大门，喋喋不休的给熙童讲述做海盗是如何的壮美，他自己早就沉浸入无边的梦幻之中，云烨从小就受过完整的海盗教育，从彼得潘到铁钩船长，再到辛巴达航海，阿里巴巴和四十大盗，年龄大了就通读了《奥德赛》更不要说在来大唐之前，更是被恶补了一通加勒比海盗，爱死了那些无恶不作的坏蛋。

    现如今有了做海盗的资格，为什么不做，一想到自己可以做最少三年的海盗，云烨就激动地不能自己，已经在考虑要不要给大唐留下一个海盗王的传说，随便弄点财宝糊弄一个藏宝图，让成千上万眼睛发红的家伙成群结队的往大海里跳？可以考虑啊。

    怎么说了半天熙童没反应，这个骨子里都充斥着强盗基因的家伙居然不受蛊惑？这不正常，当云烨回过头来的时候，看到一屋子人的时候，难得的有些害臊。

    “云侯，您要去做海盗，贫僧无力阻拦，但是这张图干系太大，你必须交还，否则今日就算血溅五步，贫僧也要收回这幅图。”

    道法和尚一步一步的走进书房，枣木棍往地上一墩，书房地上铺就的青石板就瞬间裂成了好几块，几十岁的老头子了，怎么还有这么大的力气？

    “老和尚你想多了，要是准备弹劾李靖，我根本就用不着这张图，李靖如今在朝堂上已经像一头没牙的老虎，没了这张图，你以为凭借岭南水师的本事，我就收集不到虬髯客裂土的证据么？”

    “云侯慈悲，必不会做小人之举，只是这幅图不足以对外人道，还请交还，其余海图随云侯取用就是。”

    看着老和尚悲苦的面容，云烨把手指在桌案上敲敲，就把那张图卷起来扎好，放在老和尚手里说：“人间险恶，人心也难测，大和尚心有大志，云烨也不枉做小人，这幅图还你，也不会有人四处宣扬，但是狂月僧无论如何都是一个威胁，这回出海，我就替李靖除掉这个隐忧，朝堂已经够乱了，容不得再有大将罹难。“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9