 “我敢！”

大喝响起，从遥远的东方传来，引起了无数人的注意，更是让得顾铜冷冷的注视而去。

在这个时候，竟然还敢有人站出来，与魔宫余孽为伍，简直不知死活！但众人视线望去，在那个方位却并未看到半分人影，有的只是茫茫大山。

“藏头露尾的鼠辈。”

顾铜大声嗤笑，便是再次转头看向了苏浩，眼中的冷光更为的浓郁。

第一人世无双也冷冷望去，当着整个东荒的面被打，简直是奇耻大辱，这口气不吐不快。

各大霸主太上长老，无上天骄，脸色则是难看，他们并不希望苏浩在这里出现问题。

毕竟，天法塔的人在，那些宝物不可能落入他们手中，但进入了神秘大世界，谁杀了苏浩，那可就不一定了。

在他们心中，倒是希望有人站出来，挡住天法塔的顾铜，暂时保住苏浩。

可惜，无人开口。

顾铜冷笑上前，盯住苏浩，在苏浩旁边，秃毛鸡暗暗握拳，运转朱雀火，在苏浩有危险的时候，他是绝对不会退缩的。

这个顾铜身上带着秘宝，竟然封印了一切，他们都无法与太上仙府联系了，显然是无法离开。

这也是元风未曾彻底与太上仙府融合的原因，不然的话，也不至于被他身上的秘宝隔绝。

“谁敢动！”

然而，在气氛肃杀之中，那道大喝再次响起，依旧从东方传来，声音犹如惊雷炸开一般浩大。

“谁，给我滚出来！”

顾铜大怒，再次望去，眼神喷出怒火，像是要焚烧前方一切，寻到开口之人。

但下一刻，他双目猛地一眯，东方无人影，只是，一座浩大的山峰却是移动了起来。

那山峰向前，似乎被人推着前行，随后撞到了第二座山峰，第二座山峰向前，撞击第三座山峰。

到了最后，足足十座山峰连接在一起，被暗中的人推着前行，速度更是加快，向着现场而来。

似乎那人推着山峰，在快速奔跑。

“轰隆隆！”

十座山峰，连接在一起，似乎一条山脉，碾压大地，撞击虚空，发出可怕的爆炸声，隆隆震耳。

“啊！”

在那山峰之后，有大喝之声，那人推着十座山峰而至，山峰离地而起，腾上了高空。

到了现场，却是狠狠的砸下，十座浩大的山峰，直奔顾铜。

那等可怕的声势，让得无数人倒退而去，顾铜双目都是眯起，狠狠一拳，朝着虚空爆砸而去。

“轰！”

他的修为可怕，不弱太上大长老，那一拳冲霄而上，连续炸碎了十座山峰，无数的山石四射。

在那山峰的尽头，一道高大的身影，先一步的躲开，一闪落在了苏浩身旁。

“我知道，你会来。”

苏浩笑了笑。

“浩哥。”

来人憨厚一笑，正是林妖妖。

“何人？”

顾铜收拳，冰冷望来。

“你大爷！”

林妖妖背对着他，大声道。

声音传开，顿时让得无数人颤抖，这家伙好大的胆子啊，你面前的可是天法塔的大人物。

“找死！”

脸色猛地狰狞，顾铜杀气无边，拳头抬起，直奔背对他的林妖妖而去，在这东荒还真是从未有人敢如此和他说话。

“想清楚，敢动你大爷，你肯定会倒霉。”

林妖妖头也不回，语气还是霸道。

“放肆！”

顾铜差点气炸了。

杀气更为可怕。

拳头到了。

在林妖妖后心。

却在这时，那里的虚空直接炸开，随后一道身影猛地出现，一把抓住顾铜的拳头，狠狠一甩。

“轰！”

堪比太上长老的大人物，竟然直接被甩飞了出去，也不知道飞出了多少米，但远处响起了山峰连续爆炸之声。

众人瞠目结舌。

这……好狂暴啊。

下一刻，顾铜灰头土脸，杀气无边，从远处冲来，手举杀剑，怒火焚烧万丈长空。

但还未冲到现场，群山万壑，响起无边妖吼声，群妖怒吼，那可怕的声势，震动了所有人的心。

纵然是霸主势力，先天古族，荒天古族，全部变了颜色，太多的妖族在震怒了。

似乎有十万大妖要出山。

顾铜额头猛地涌现汗水，向着下方望去，那出现在高大男子身前的，赫然是一老者。

那老者头顶出现一银角。

“妖族，此事与你们何关？”

顾铜压抑着怒火。

“本来无关，你人族的事情，我们也懒得插手，但你要杀我妖族帝子，这便有了大关系。”

银角老者笑道。

林妖妖转回身，在他的眉心，出现了一枚银色的火焰印记，那是天妖印，只有历代的妖族帝子，才会被妖帝刻印下天妖印。

这个人，是妖族帝子？

妖族接班人？

“吼吼吼！”

群山万壑之中，无数大妖在嘶吼，声动天地，比之十万天兵气势还要可怕，无人不胆寒。

“我说过，动我，你会倒霉。”

林妖妖朝着高空咧嘴一笑，样子还是憨厚，但看的顾铜整个人发麻。

“打！”

林妖妖开口。

顿时，顾铜亡魂皆冒，立刻遁逃，十万大妖杀来，他再可怕也绝对无法抵挡，那凄惨可想而知。

但方才一动，虚空之中都腾出无数大妖，各大山脉之中，万妖铺天盖地，齐齐杀来，挡住了一切去路。

那股可怕的声势，让得下方无数人都颤抖，可怕的妖气无边无际。

“这小子不简单，帝子稍等，老奴去去就来。”

林妖妖身前那银角老者一笑，腾空而去，化成一条银色蛟龙，扎入那妖族大军之中。

“你这护卫，很不简单啊，上一次没发现他这么可怕。”

苏浩道。

“浩哥，这可不是他，只是长得像而已，事实上，这是他爷爷，那护卫被我不小心打残了，回家养伤，他爸也被我打伤了，保护不了，妖帝只能让他爷爷来保护我了。”

林妖妖有些惭愧。

苏浩尴尬一笑，摸摸了鼻子，道：“那很好，证明你强大了。”

“这倒是，我可以位列战龙榜第三了。”

林妖妖笑道，他在来的路上杀了第三人，自然可以霸占战龙榜的第三名。

 