    夜半。

    吕秋儿已经入睡，脸上写满了满足。

    而李少杰则一直在思考一个问题。

    为什么护士是白丝，而老师是黑丝呢？

    这是个深刻的问题。

    ......

    时间慢慢度过。

    一晃，也便是一周度过。

    综艺节目《汇聚新星》的半决赛也开播了。

    电视台，网络，同步发送。

    虽然曝光量并不高，但也依旧吸引了不少的观众。

    可若是说想要凭借这么一个综艺，就引起什么网络上的波澜，爆红出名，人气瞬间飙升。

    那显然很难。

    不然也不会被归类为C级的资源。

    明星不是那么好红的。

    更多的还是在同样流量等级的资源里进行PK，有潜力的晋级，资源愈发优质，没潜力的只能一边练习，一边苦等下一个劣质资源。

    观众数量相对来说虽然并不多，但关注这个节目的业内人士倒是也不少。

    尤其是利益关系盘根错节的娱乐圈人士，更是如此。

    虽然只是个试水级的初级推广小综艺，但如果其中有选手可以脱颖而出，后续排的资源肯定会更加优质，如果这些新人还有标志性的人设，推一推，火起来并不难。

    提前与猛B新人打好交道才是最重要的事情。

    人家火了你再贴屁股肯定不值当，但看好一个“很容易起飞”的潜力股，提前进行人情投资，这才是一本万利的买卖。

    ......

    兴盛文化传媒。

    这个公司的名字虽然土，但掌握的资源，在东北这一边还算是数得上号的。

    这天，公司艺人管理部的经理徐广胜，正仔细的研究着桌子上的资料。

    资料上赫然便是范毅与刘明凯。

    自家旗下的艺人便是晋级了总决赛的另一组选手，周媛媛。

    更何况，周媛媛还是自己的侄女。

    研究一下对手的资料是非常有必要的。

    但新一期比赛的结果却让徐广胜有些意外。

    “这范毅居然晋级了，刘明凯......”

    手轻轻的敲着桌子。

    翻看了一下关系网的资料。

    陈教授与张教授的徒弟在这次比赛里对掐的事情，徐广胜当然也知道。

    “果然啊，是来了一尊强龙。”

    徐广胜的目光移到了角落里一个不起眼的名字上。

    【李少杰】

    观众可以意识不到幕后的力量，但作为艺人管理部经理的徐广胜，绝对不能意识不到问题所在。

    范毅之所以能赢刘明凯，还是靠的这个李少杰！！

    通过这么一次演出，李少杰的能力便展现在徐广胜眼前，引起了徐广胜的注意。

    “这履历......”

    饶是见惯了神仙简历的徐广胜，查看李少杰资料的时候也忍不住吃惊不已。

    “如果这人再帮范毅......媛媛很难应对啊！！”

    沉吟片刻，徐广胜打了个电话。

    不多时，周媛媛来到了办公室中。

    “徐叔叔，您找我。”

    “嗯！坐！”

    徐广胜笑了笑，沉吟片刻，拿出一张照片，对周媛媛说道。

    “下次总决赛录制的时候，注意一下范毅的团队里，有没有这个人。”

    “徐总，这是......”

    “是范毅的一个师兄。”

    徐广胜微笑道。

    “范毅之所以能赢，你觉得是赢在哪里？”

    “......赢在歌曲！！”

    “是的！”

    听闻周媛媛的回答，徐广胜点了点头。

    一个艺人的实力，代表的是他成就的上限。

    但分配到的资源，代表了他的下限。

    哪怕没有实力，有了资源，也能红的发紫，黑红也是红，赚钱就完了。

    但后续的成就成长，基本就会砍死，也就赚一个快钱罢了。

    而如果本身有实力的人，虽然有上限，但没有优秀的作品，等于没有下限。

    火是根本火不起来的。

    就好像有些歌手，明明唱功很好，但分配不到优质歌曲，半吊子人气一直不上不下，难以大红。

    而周媛媛这种实力还不错，有特色，长得漂亮的新人，用资源堆积起来，很容易制造一个一线。

    “这个李少杰就是范毅之前节目的幕后策划者和音乐制作者。”

    说着话，徐广胜便将李少杰的一些资料与履历给了周媛媛。

    “这......”

    随便扫了几眼李少杰的履历后，周媛媛的脸都绿了。

    这啥啊？

    啥怪物啊？

    什么东西啊？

    “要搞他吗？！”

    周媛媛挠了挠头，有些呆呆的问了一句。

    “是不是不太好啊？”

    “你是不是有点毛病？”

    听闻周媛媛的话，徐广胜翻了个大白眼。

    “啊？不然......找我是要.....”

    “我是要你注意一下，有机会的话尽可能的去认识认识。”

    徐广胜捂了捂脸。

    “公司的资源有限，而且有那么多人在争。”

    “所以，除了公司以外，私交的资源也很重要！”

    “你要想啊，他的履历这么强，作品质量还不错，没准以后还会有不少优质作品，认识一下，私交混熟了，只有好处没有坏处。”

    “一个优质的音乐人，是能完美发挥出歌手的能力的！”

    “......哦！”

    周媛媛点了点头，头上的呆毛一甩一甩的。

    “那我直接找他合作吗？”

    “如果能把他挖来，那我不妥妥的晋级吗？”

    “你是不是傻？”

    徐广胜嘴角抽了抽。

    “现在是比赛，你咋可能挖他对付他师弟？我说老妹儿啊，没情商好歹也长点心吧！”

    “奥......”

    周媛媛脸色一红。

    “那......”

    “我的意思是，你不要意气用事。”

    徐广胜头都大了，只好把事情明说。

    “这个综艺资源，输赢无所谓，你在这个综艺上的的曝光度已经足够了。”

    “别因为这种微不足道的输赢，去对他们产生敌意！引起他们的反感！”

    “而且，有机会能认识一下的话，更好！！”

    徐广胜的话，让周媛媛连连点头。

    “你是半路出家的，没有科班出身的师门资源，本来路就不好走。”

    “这一次的机会刚刚好，你好好把握住，在娱乐圈里，人脉是很关键的！”

    “......奥！”

    周媛媛挠着头。

    徐广胜看着周媛媛这一副好像不太聪明的样子，头再次大了几圈。

    操心呐.....

    “......行了，大概就这样，没事了。”

    徐广胜挥了挥手。

    “好的叔叔！！那我去玩啦！！”

    周媛媛一蹦一跳的走了，只留徐广胜在办公室里发愁。

    这孩子是不是没救了......

