    突然有一天来了一条小黑狗，林天是头一次和小黑狗接触，觉得它很可爱，工厂老板说它的名字很奇特，像个女孩的名字。

    林天猜测它应该是个母的了，不然不会叫这么娘的名字的，每次林天叫它名字的时候，它都会摇着尾巴回应，之后走到林天这里来，林天觉得它真是可爱听话极了。

    在工厂的那段日子，没有什么人陪林天，这里又很偏僻的，所以林天整天都和这个小家伙玩在一起，过了几个月，小黑狗长成了大黑狗，后来林天给它买了一个玩具圆球。

    林天每天都拿着圆球扔来扔去训练它，它很聪明，每次当林天扔出球后，它都会老远跑过去再咬住球跑回来，之后摇着尾巴把球送到林天手里。

    有一天，林天回来，叫它的名字，可是它没有出现，林天又叫了几声，它还是没有出现，不管林天怎么叫它，它都没再出现。

    林天觉得很奇怪，平常叫一声它就会摇着尾巴过来要吃的了，今天是什么情况？林天去找工厂老板问，老板表示他也不知道它跑去哪里了，可能淘气出去玩了，他叫林天去附近的工厂找找看。

    林天只好到处去找它，后来，才知道它被这里的工人杀了做成菜吃了，林天当时气愤极了，怎么能随便吃动物呢。

    而该死的工人还说什么动物养着就是用来吃的，林天真想揍他们一顿。

    听工厂大妈讲，工人在杀它的时候，它还没有断气呢，它的腿断掉了，不过还没完全掉，它忍痛跑掉，不过该死的工人叫它的名字，它又傻傻地摇着尾巴过去了，它明明知道它要被人吃掉了，它还是听人的话过去了，可见它的忠心。

    当时林天真得十分气愤十分难过，甚至都掉下眼泪，大概过了几天，一天晚上，林天在床上睡得正沉，突然听见房门出现啪啪啪的声响，因为以前它要找林天的时候，它都会用爪子抓林天的门的，这种声音又出现了。

    不会是它吧，不可能啊，它已经被杀了吃肉了啊，林天起身打开门出去查看，向外张望，结果什么都没发现，可能是做梦或者是幻听，因为林天太想它了。

    林天回到屋里继续准备休息，不久，那个挠门的声音竟然又出现了，而且，林天还听到了小狗叫唤的声音，很清楚。

    林天立马起来跑到门口把门打开，可是还是什么人都没见到，不过，当他低头的时候，却发现了以前给它买的那个圆球竟然出现在门口，孤零零地放在那里。

    可是这个球已经被扔到远处的山里了，因为林天不想睹物思狗，它怎么会又出现在门口，难道小狗回来了？

    林天出了门，远远见到一只狗影子，它的一只腿是断掉的，它在那里拖着断掉的腿在那走着，林天走近去瞧，突然间又听到一声‘砰’的巨响。

    林天扭头一看，原来是住的那个厂房的屋顶掉下来了，一时间林天的床被压成了碎片，原来它是想救林天才会敲门来找林天的，林天十分感激它，所以因为它又逃过一劫。

    后来林天又收养了许多流浪的小动物来积德。

    听说一个同事王斌在下班回来路上发现一个古香气息的镜子很特别，他就把它拿回来放在家里的书桌上，不久他就莫名其妙地生病走了。

    不过很奇怪，其他同事都和林天反应，他们却能接到王斌打来的电话，当时把他们吓坏了，谁都不敢接他的电话。

    有胆大的同事，接了那个电话，里面没有人说话，只能听见对面传来嗡嗡嗡的声音。

    后来高人哥们建议王斌的家人赶快把放在他书桌上的镜子拿出来扔掉，那东西不能再放他房间里了。

    王斌的家人赶快进了王斌的房间查看，他们一见到那个镜子，都觉得心里毛毛的，而且他们又查了王斌的通话记录，根本没有打给王斌其他同事的通话记录的，可是其他同事上的手机上明明都有通话时间的。

    后来高人哥们告诫他们不要随便捡外面别人不要的东西，谁知道那些东西是做什么的。

    有一天，助理问林天：“你相不相信这个世界上有鬼？”

    其实林天都经历过多少次了，只好敷衍说：“应该是有吧。”

    不过，助理无缘无故问这种事情做什么？

    过了几天，林天再见到助理的时候，发现他整个脸都青黑的，林天就问他怎么了，助理只是一直哭，说他老公打她。

    “你老公不是模范丈夫吗，怎么会打你呢？”

    “你还记不记得有一天我问你世界上有没有鬼？”

    “我当然记得了，怎么了？”

    “我觉得我老公被什么东西附身了一样。”

    怎么可能，林天问她那他有没有去过什么地方，或者带过什么东西回来？她说的确是这样，她老公一天带了一把雨伞回来之后，性情就全部大变了。

    有一天他们去超市买东西，突然就下起大雨来了，他老公说没关系，超市外面的雨伞架子上面应该有雨伞的，他就挑了一把回来，而且是一把最旧最红的雨伞，他把它拿起来带着回家了。

    他们回去之后，助理的老公从那一天开始总是没说几句话，他们就开始吵架，吵得不可开交，而且那个人开始喝酒甚至赌博又不肯去正常上班，有时甚至还会打助理。

    而且那个红雨伞很怪，有一天半夜起床的时候，她见到这把红雨伞竟然发出了微微的绿光，助理当时整个后背都发凉了，她一直很想把它扔掉，不过她的老公不管走到哪里都会把它带在身边。

    林天的助理没办法，只好和林天讲了这件事情，林天只好陪她回一次家看看情况，顺便把那个伞扔掉。

    到了助理家，他们一打开门，突然闻到很重的酒味，简直可以用酒气冲天来形容，再一瞧，她老公正在沙发上抱着那把红伞睡着了。

    他们趁着他喝多的时候，赶快把那把伞装进箱子里面去，扔进了河里，在扔之前，林天还系了许多石头在上面，省得它再漂上来。

