    

    
                “算了算了，叫她来见我，让我看看吧。”奥丁二世不耐烦的说道。

    
                “陛下，您不继续打那些势力了吗？”爱莉说道。

    
                奥丁二世看了一眼爱莉，声音冷酷，“对西大陆所有的势力发出通知！如果十日之内不屈服！我将亲自降临！”

    
                “可能他们会召集很多的帮手。”

    
                “难道我还怕战斗？太久了！几个月前和那所谓的黑暗十二王者的战斗十分无趣，他们太弱小了，让他们召集人吧，让我愉悦的进行一场屠杀！”奥丁二世淡淡的说道。

    
                是！

    
                翌日

    
                奥丁二世看着殿下的女孩，一头长长的秀发，皮肤白嫩无比，无论是五官还是皮肤，还是身材，都是男人梦寐以求的。

    
                如果是他的话！

    
                一定会很喜欢吧？！

    
                奥丁二世心里默默想着，“你的名字！”

    
                女孩跪倒在地，恭敬的说道：“回陛下！我叫樱岛麻衣！”

    
                奥丁二世微微一笑，“我现在有个大机缘，想来你也听说了，不知道你有什么理由，或者什么特长能打动我，然后把机缘给你呢？”

    
                樱岛麻衣低下头，“回禀陛下，我可以发誓永远效忠于您！永远的侍奉您。”

    
                奥丁二世摇摇头，“不够，远远不够，每天对我效忠的人有很多，侍奉我的人也有很多，根本轮不到你。”

    
                “我可以十分精细的侍奉您，无论您提出什么要求，我绝对不会拒绝。”樱岛麻衣说道。

    
                哦？

    
                奥丁二世来了一点兴趣，“有点意思，那你就当我的仆人吧，是卖身的那种仆人，你需要把你的精神印记交给我。”

    
                “很荣幸。”

    
                “你知道把精神印记交给我是什么意思吗？”奥丁二世望着台下的樱岛麻衣问道。

    
                “知道，精神印记的另一个名字叫做奴隶印记，是早已失传的东西，只要被种下奴隶印记，我的生命就会有您掌握，终身不能反抗您，您一念之间可以让我痛苦不以，也可以让我死去，这就是奴隶印记。”

    
                “小丫头懂得东西还挺多，没错！那就是古时的奴隶印记！曾经古代强者奴役弱者的东西，后来强者不允许弱者崛起，纷纷种下奴隶印记，导致了时代停滞发展了上万年。

    
                直到一个伟大的英雄打破了这个局面，击杀了所有的强者，解放了全世界，这个印法也被销毁了，但是我，这里就有！”奥丁二世站起身来，慢慢走下阶梯。

    
                樱岛麻衣感觉到奥丁二世已经来到了自己的身前，背后冒起冷汗，“你还愿意吗？”、

    
                “愿意！”樱岛麻衣坚定的说道。

    
                很好！

    
                奥丁二世咧嘴一笑，“我不需要什么奴隶，我就是最强的，那种东西我虽然会，但是我不会去做，你以后就是我的仆人了，我的生活起居都由你负责！”

    
                樱岛麻衣抬起头，有些诧异，“是！”

    
                三日后

    
                苏御站在赢家的观礼台上，静静的眺望着前方的赢雁菡与赢灵儿。

    
                在这几日里

    
                赢雁菡已经和他解释过，为什么要给她妹妹求一尊神像了。

    
                “孽缘啊！”

    
                苏御都忍不住感叹，太狗血了！

    
                原来

    
                叶凡如此执着于取赢雁菡，目的并不是赢雁菡，而是赢灵儿！

    
                五年前

    
                赢灵儿外出游玩，突发奇想的想要去探索九龙森林，但是那时候的她刚刚开始修炼，实力才一品而已。

    
                而九龙森林内部的灵兽是出名的多和暴躁，刚刚走进九龙森林，她就遇到了攻击，一路逃窜后，在九龙森林内迷路了！

    
                身受重伤的赢灵儿艰难的找到了一个位于河边的山洞，想要在里边疗伤，结果在她进入山洞后不久，就有灵兽黑熊回来了。

    
                如果是经常闯荡的人都知道，如果山洞前的杂草很多，那就是长时间没有生灵居住的山洞，如果杂草很少，甚至没有的话，那绝对有生灵居住。

    
                可赢灵儿还是第一次冒险，哪里知道这些，闯进了一个灵兽的山洞！

    
                在她生死为难的时候，有一个男人走了进来，拼尽全力救了她，那个男人身上也瘦了不少伤。

    
                两人一起在山洞内养伤，可给赢灵儿造成伤势的，是一个变异灵隐猴，它的爪子带有催情效果，结果可想而知！

    
                赢灵儿失去了理智，如果不及时解毒的话，一定会被毒素侵入大脑，变成一个傻子。

    
                解毒的办法只有两种，一种就是解毒丹，一种就是（根据相关要求，不予显示。）

    
                （根据相关要求，不予显示。）

    
                看一看现在赢灵儿的神智，就知道当初发生了什么，醒来后的赢灵儿有些崩溃，捂着脸跑了，留下了原地懵逼的男人。

    
                赢灵儿回到家族后，也不敢和人提起，哪怕是和自己的姐姐与父亲都没有提及，在心里憋了一年后，性情大变，变得和任何人疏远，怕其他人知道了自己失身的情况。

    
                她多番打听，都没有打听到那个人的信息，以为只是一个普通人，早已消失在人海中，但是心中对其的思念却越来越重。

    
                性情大变后的赢灵儿没有朋友倾诉，心里终日胡思乱想，慢慢的，对其的爱意越来越不可收拾。

    
                前些日子

    
                叶家之龙，叶凡潜龙升天，彻底蜕变，摆脱了自己废物的身份，并且成为了神之子的事情传看。

    
                她在偶然间看到了叶凡的照片，心中大惊，多番打听后，终于确定了，叶凡就是她要找的人！

    
                可是！

    
                一个雷霆打击也随之落下！

    
                叶凡竟然与自己的姐姐有婚约！这个消息如晴天霹雳，令她面若死灰，终日沉默。

    
                直到听到姐姐想要毁约！

    
                她也不敢站出来，因为她怕了，长时间的孤独，导致她对陌生人都是十分抗拒的，心中虽然幻想着很多的事情，但是不敢去做！

    
                五天前的那晚上

    
                她和赢雁菡坦白了一切，赢雁菡也才知道，原来是叶凡搞错人了，怪不得如此执着于娶她。

    
                开始她还以为叶凡是贪图她的美色，谁知还有如此一段往事误会。

