    第5493章 萧叶馈赠

    可面对巫拙的叩拜，那道身影没有任何的反应。

    巫拙神色一僵。

    难道此次之事，真的只是一个误会？

    近身相见，太祖察觉到他资质太差了？

    诸多繁杂的念头，在巫拙心间涌现，让他思绪混乱了起来，不知怎么办才好。

    “也对，我的资质如此差，给祖神抹黑，太祖又怎么能看得上我？”巫拙神色暗淡了，就这样一屁股坐了下来，感觉前路都黑暗了。

    完美生灵的出身，注定要受人瞩目。

    名动混沌，是理所当然，平平无奇，才是怪事。

    眼看着同时期的完美生灵，一个个异军突起，成为混沌中的新秀，他也不甘过，他也憋屈过，痛恨自己资质太低了。

    但最后，他都坚持了下来，将苦楚深藏心间，这才一路走到了今天。

    他的表现，和太穹，简直是两个极端。

    得太祖认可。

    巫拙虽心中忐忑，可也很振奋，认为这是个机会。

    也许能摆脱自己，那可悲的命运，结果却是虚无缥缈的梦，这对他的打击，不可谓不大。

    “呵！”

    “我付出这么多，才成道化为祖神，修行还是不能落下。”

    “太祖虽然没有回应我，但也没有驱逐我，在这里修行，最起码很安静，不怕被打扰。”

    数日后，巫拙已经调整好心态，起身在这里修行了起来。

    在完美生灵阶段。

    巫拙花费了数十个叠纪，这才研修了十条道统，共计领悟了三十三种大道。

    这样的成就，比起后天生灵，算是非常逆天了。

    可在完美生灵中，却是太差了。

    同时期的完美生灵，领悟的大道数量，哪个不是七、八十种？

    比如太穹，更是领悟了所有主品、宗品大道，然后一跃而起，化为祖神的。

    现在，巫拙便在仔细感知着，心中更加酸楚。

    一旦成道化为祖神，便会对世上所有大道，都有了感知力，甚至有机会领悟尊品大道。

    而他的资质，并没有因为化为祖神有所改变，只是感知到一部分主品大道。

    “可只要修行下去，总归能提升一些实力。”

    巫拙收拾心情，盘坐领悟大道了起来。

    完美生灵时期的遭遇，让他早已习惯了落差。

    这片区域安静了下来，只剩下道音在轰鸣。

    万年后。

    有一缕缕道光，从四面八方汇聚而来，在巫拙的祖神之体上，留下了一种新的大道烙印。

    再过两万年。

    巫拙的祖神之体上，又增加了一种大道烙印。

    ……

    这些大道烙印，都还很微弱，只是大道种子，连一级都算不上。

    巫拙在稳固状态的同时，也在尽全力推演着，却极为的艰难，若是在祖神天庭中，又要引来无数讥讽之声。

    这样的修行速度，太过玷污了祖神的威名。

    “太穹被天庭始祖带走了，现在的他，恐怕已经非常强了吧……”

    巫拙心中暗道。

    不时间，抬眼望向远处的身影。

    只是这么多年过去。

    那道身影，还是犹如青烟，没有任何的举动。

    巫拙已经逐渐习惯了，继续投入修行中。

    时间流逝。

    当巫拙祖神之体上的大道烙印，终于艰难提升到了四十种。

    咻！

    一阵轻微的破空声，陡然响彻而起，惊醒了巫拙。

    一枚精巧的令牌，陡然出现在巫拙面前。

    “这是……”

    巫拙瞪大了双眼。

    这枚令牌，不知是用什么铸就的，表面铭刻着一个古朴的‘萧’字。

    这是祖神天庭太祖的姓。

    这让巫拙激动了起来，连忙起身望向那青烟般的身影。

    “这是我的手令，拿着此物回祖神天庭吧。”

    “凭借此物，日后你在天庭中的地位，将仅次于天庭之主，无人再冷眼对你，天庭中的资源你可以随意调动，连你眼中的远古神灵，都会护你周全。”

    果不其然，那身影上有一双眸子亮了起来，吐出一道平静的话语。

    巫拙直接懵了。

    太祖，这是要赶他离开了吗？

    不过。

    他却得到了莫大的好处。

    这枚令牌，代表了无尽的名利、地位，足以让任何人为之疯狂。

    现在，就悬浮于他面前，触手可得！

    只要拿到手。

    他的命运，同样会逆转！

    望着这枚令牌，巫拙呼吸急促了起来。

    “太祖，我对这些，的确很渴望！”

    过了许久，巫拙这才控制住了情绪，“但这却不是我，真正想要的。”

    “若太祖，觉得我叨扰了，我现在就离开。”

    巫拙移开了目光，再次叩拜，旋即起身朝着远处行去。

    实力！

    他想要的，是强大的实力，不弱于同期祖神的实力！

    至于名利和地位，只是实力的附属品而已。

    若是忽略因果，本末倒置，只会给自己引来杀身之祸。

    这一点，他很清楚。

    不然的话，也不可能以极差的资质，走到如今。

    “你觉得自己，比起太穹，差在哪里？”

    这时，那平静的声音再次响起。

    巫拙怔了怔，止步停下，不解太祖为何突然发问。

    “资质和出身。”

    过了许久，巫拙这才低沉道。

    太穹的背后，有好几尊先天神灵。

    至于他，只是混沌神灵，尝试创造完美生灵的试验品，不然也不会神血稀薄。

    “不。”

    “你比他差在，不敢争。”

    “不敢争取机缘，不敢争取气运，习惯将锋芒隐藏起来。”

    “在这世上，就算是一把再迟钝的刀，都有属于自己的锋芒，唯有展现出来，才能找到，属于自己的路。”

    那模糊的身影，予以解释道。

    “不敢争？”

    巫拙愣住了。

    他的经历，的确让他心怀自卑，更加不敢表现自己。

    他也从不认为，机缘和气运，会砸到自己头上，所以在受太祖驱赶的时候，这才干脆离开。

    只是。

    他发现这个太祖，对他的过往，竟然一清二楚。

    “但你也有，太穹所比不了的地方。”

    “那便是你的心性很不错，愿意靠时间去积累，若是太穹的资质，和你一般，恐怕早已泯然众已，更别谈化为祖神了。”

    那模糊的身影继续道，让巫拙面皮发烫。

    他从不认为，这是自己的优势。

    因为走上这条路，除却坚持，他再无别途。

    “既然你拒绝了我的馈赠，那我便帮你，找到适合自己的路。”

    当这句话语传来，巫拙神色错愕，旋即激动了起来。

    太祖，这是要指点他了吗？

    （第二更到！）

    (本章完)

