    会议室内，苏望此刻也在思考着事情。

    酥糖文化那边，需要招聘一位高管开阔互联网视频直播平台，虽然具体忘记爱奇艺和腾讯视频是什么时候进入的视频行业，但目前互联网上已经是有几个霸主级别的播放器了。

    pps，pptv，暴风、迅雷看看……

    这些视频播放平台，已经是占据了目前互联网视频播放市场的全部，而后入场的爱奇艺、腾讯视频以及乐视、优酷这些平台之所以可以后来居上，靠的是大把砸钱买影视作品的版权。

    说白了，这个时候影视作品压根就没有啥网络版权一说，大部分播放器都是盗版使用或者是花很少的钱买的版权，只是等到几大巨头入场之后，才彻底将影视作品的网络版权价格给提了上去。

    这些公司没有钱，或者不愿意花这么多钱，然后，就被市场给淘汰掉了。

    “美团需要烧钱，视频网站需要烧钱，微支付也需要烧钱……”

    苏望突然有些头疼了，自己还要创建一个风投公司投资其他公司，自己公司都需要大把的资金。

    就在苏望头疼的时候，会议室的门被推开，先前那位刘经理走了进来，看到依然坐在这里的苏望，眉头皱了一下，说道：“这位老板，这个办公室一会会被征用，周怡没有跟你说过吗？”

    “没有。”苏望淡淡答道。

    “真是办事太不靠谱了，那麻烦你先出去，我让周怡另外给你找一个地方。”

    听到这位刘经理的话，苏望有些诧异，一般来说，作为领导的人，是不会当着客户的面批评手下不靠谱的，你当领导的都这么评论下属了，那客户还敢跟下属合作的啊。

    看来这位刘经理和周怡之间的关系存在着问题。

    事实上也确实是如苏望所猜测的那样，这位刘经理对周怡有着不满，原因很简单，周怡形象气质上佳，这种女人是很吃香的。

    好几次他去约见一些客户的时候，都喊了周怡，可谁知道周怡只去了一两次之后每次都拒绝了自己，这让刘经理觉得自己很没有面子，觉得周怡没有把他这个经理给放在眼里。

    而这位刘经理压根没有想过问题会出在他自己身上，周怡之所以会不愿意跟他一起去见客户，原因就在于，合作谈成了之后，他自己独占了业绩奖金，连点汤都不给周怡留下。

    哪怕是领导，面对这么一毛不拔的领导，周怡自然也就不会再搭理了。

    “行！”

    苏望站起身，他不管这位刘经理和周怡有什么矛盾，这都和他没关系，对方态度也算可以，是以磋商的语气来恳求自己。

    “谢谢老板你的理解。”

    刘经理脸上露出笑容，伸手就帮苏望打开玻璃门，不过门打开的刹那，刘经理自己愣住了，半响后才反应过来，说道：“老板，您怎么过来了？”

    出现在刘经理面前的，除了周怡之外还有他们公司的总经理，也就是公司的大老板。

    “苏先生呢？”

    “苏先生？”

    刘经理愣了一下，不知道自家老板问的是谁，不过老板却压根没有等他回答，而是直接越过他走进了办公室。

    “苏先生，真是抱歉，不知道是您到来，怠慢了。”

    看着自家老板跟那位年轻男子握手，如此低姿态的模样，刘经理整个人都被震惊住了，自家老板这样的一幕他很少见到过，就算是面对那些互联网上市公司老总，自家老板好像也不曾这样过吧。

    跟在后面的周怡却是没有一点意外表情，自己老板这姿态，在她的预料当中。

    时间倒退几分钟前，当周怡点开苏望关联的那几家公司的时候，看着那几家公司的名字时，整个人震惊的无以复加。

    开心网股东，饭否网股东，运通科技、美团网、马家柚……

    后面两个还有些陌生，但光是前面两家公司就已经是足够震撼了，尤其是那公司名字后面股份数额，更是亮瞎了她的眼睛。

    作为猎头公司，而且主要经营互联网行业，周怡怎么可能不了解开心网和饭否网，这可是目前国内的两家明星级别的互联网企业，市值也都双双突破了百亿。

    这意味着什么，这意味着这位苏总的身家也是突破到了百亿。

    自己，竟然接待的是一位身家百亿的大佬。

    想到这里，周怡整个娇躯都在颤栗，这种感觉甚至比当初她和男朋友的时候还要刺激。

    激动之余，周怡也知道，这事情肯定是要跟老板汇报的，这个层次的大佬，如果不跟老板汇报才是失职，而且老板也肯定不会抢她那点业绩的。

    于是，就有了眼前这一幕。

    “苏总，去我办公室那边吧。”

    “好。”

    苏望没有拒绝，这位老板为什么会出现在这里，而且姿态还摆的那么低，他在几秒钟之后也是想明白了，那就是周怡刚刚是借着出去倒水的借口调查了一下自己的身份。

    这个时候，虽然工商并没有网上开通公司股份的查询，但作为一家猎头公司肯定是有自己的人脉关系的，要调查这些并不难。

    等到再过几年，等到网上上线了天眼查这类的平台，要查询一家公司的股东结构就更简单了，甚至连这些股东关联了多少家公司都一清二楚。

    “周怡，这位苏总什么来历？”

    看到老板领着这位苏总朝着总经理办公室走去，刘经理朝着一旁的周怡小声问道。

    “经理，苏总他……”

    “周怡，一起过来！”

    不过周怡还没有回答，就听到了老板的呼唤，当下应了一声便是快步跟了上去，她的心里也是美滋滋的，老板就是老板，要是换做了刘经理，估计这个时候就想把自己给撇的远远的。

    赵赢看着给苏望倒水的周怡，眼中也是闪过一抹思考之色，他会喊上周怡是有他的考量的。

    首先，这位苏总是周怡接待的，两人之间会熟悉点，其次更重要的一点是，苏总为什么会找上周怡。

    以苏总的身份，完全可以直接找上自己，可偏偏苏总没有这么做，再联想到周怡的上佳容貌，赵赢心里不可避免的冒出一些其他想法。

    虽然说周怡要比这位苏总年纪大几岁，不过这年头许多小年轻恰恰就喜欢姐弟恋啥的，没准这位苏总就有这样的爱好。

    “苏总真是年少有为啊，谁能够想到，开心网和饭否网背后的大股东竟然是苏总您。”

    赵赢先夸了一句，一旁的周怡则是跟着说道：“老板，苏总可不仅仅只是开心网和饭否网的股东，苏总的全面控股的酥糖文化影视公司，拥有华夏好声音这款火爆节目的全版权。”

    “啊，华夏好声音，这节目我可是每期都看啊，我最喜欢的是张平安，虽然没有拿到冠军，但我觉得他有冠军的实力。”

    听着赵赢和周怡的话，苏望笑了笑，这种商业吹捧他听听就好。

    “苏总，周怡跟我说过您的需求，您目前要招的是一家网络视频平台的ceo，还有您的助理，不知道您是准备从那些离职的人才入手，还是要挖人，有没有看中的人才？”

    猎头公司，做的就是挖人跳槽的活，否则的话一般招聘完全可以在招聘网站上投放需求就可以了。

    “贵公司可以给我罗列那么三四位这方面的管理人才，不管是离职还是在职的，觉得合适的话，咱们在进行下一步。”

    挖人跳槽，苏望觉得是很正常的事情，水往低处流，人往高处走嘛。

    “我明白苏总的意思了，这事情我会亲自去操作，三天内就会给苏总您一个结果，至于我们公司的挖人能力，苏总您可以放心。”

    赵赢举了几个例子，都是一些公司找上他们，通过他们公司给挖掘的人才，而且都是在互联网挺有名气的高级人才，当然了，对方公司也是给了他们足够的价码。

    “就是因为对赵总公司的实力有信心，我才会找上门来的。”

    苏望也是吹嘘了一句，不过也不算全是吹捧，他会选择来神鹰这边，就是因为在后世，神鹰猎头公司做了一件轰动互联网的事情。

    将一家上市公司的Ceo给挖到了竞争对手那边去。

    “选择我们公司，肯定不会让苏总您失望。”

    和赵赢聊了自己的需求之后，苏望脑子里突然冒出了一个念头，这个念头一冒出来便是一发不可收拾。

    “赵总，我想挖一个人！”

    “不知道苏总您想挖的是？”

    听到苏望说要挖人，赵赢自然是开心的，因为只有挖人才能够给他们公司带来最大的收益。

    “腾讯集团的张大龙。”

    “张大龙，负责腾讯邮箱的那位吗？”赵赢对于一些互联网行业的人才还是了解的。

    “没错，就是他。”

    苏望点了点头，他发现自己一直以来的思路有问题，只想着找点上线微信，将来好面对腾讯的竞争，却忘记了完全可以釜底抽薪，将微信之父给挖过来啊。