        （构思新世界，这两天两更，精力不足）

    王轩与系统谈论了很久，大略的意思就是，若是他杀掉戴维·琼斯，挪威海怪会直接死亡，那是戴维·琼斯无法发挥的力量转嫁到了章鱼身上之后出现的怪物。

    而戴维·琼斯死后，由于女海神馈赠的力量无法传递，会强行返回女海神身上，对导致缇娜强行解封。

    也就是说，杀掉戴维·琼斯后，王轩什么都得不到，但是，若是他能杀掉女海神，那么他将得到丰厚无比的报酬，当然，这是完全体的女海神的情况下。

    就是说，王轩要先解封女海神，然后杀掉戴维·琼斯归还力量，最后再杀掉女海神的情况下……

    问题是，单单是解封的女海神就有几十米高，能掀起大漩涡和狂风暴雨，若是再归还了力量，那特么……！

    当然了，不管怎么杀，他都要先把其它7枚八里亚尔和戴维·琼斯的心脏弄到手再说。

    这几天他不见特纳也是有原因的，事实上，他已经派人出发去了皇家港，人他会先弄回来了，但是，不着急给特纳知道。

    只有心里无限渴望一件事情，那个该死的罗盘才能带着特纳找到亡灵箱。

    又过了三天……

    “king，港口见面出现了一个怪船，十分的……十分的……”一时间来报信的人也不知道如何形容飞翔的荷兰人号。

    王轩大概明白了是什么情况，吩咐人喊上杰克和特纳一起都码头观看！

    到了码头，看到飞翔的荷兰人号那个恶心的样子，王轩也忍不住翻了个白眼，“所有火炮瞄准，轰一轮！”

    在这里王轩的命令就是圣旨，整个港口300多门大炮一起瞄准了荷兰人号，这可不是之前的小炮居多，现在这300多门起步就是36磅重炮，还有更高的48磅重炮。

    忽然一阵天崩地裂的响声，300多炮弹呼啸着奔荷兰人号打了过去，瞬时间，满是珊瑚礁和各种贝类的船体就被砸的碎片横飞，整个船体立刻被轰的千疮百孔，这次不必戴维·琼斯吩咐下沉了，船体直接开始歪歪斜斜地沉入水底。

    都说荷兰人号能在海底慢慢修复，王轩倒是想看看他能多久修复好。

    反正，现在荷兰人号是沉了，而且看样子短时间也不会出现了，王轩等人在码头等了整整半个多小时也没见再有什么动静，在王轩准备返回的时候，远处，海面上忽然出现很多巨大的触手，搅动的海水翻滚起来。

    “通知所有战舰所有炮台瞄准，一旦怪兽敢到浅水区，就给我轰它！”

    巨大的挪威海怪光是身子就高达几十米，加上触手，长度不下200米，若是敢到浅水区，必然会漏出水面。

    也不知道到戴维·琼斯是不是气疯了，竟然真的吩咐挪威海怪到浅水区来准备袭击港口……

    “轰轰轰……”

    一连串毫不停歇的炮击声练成一起，轰鸣声足足响了一分钟还多，平均每门大炮发射两轮，4000枚炮弹砸了过去，别说什么百米长的大章鱼。

    就是百米高的城墙也要给砸塌了！

    果然，当硝烟散去，海面上除了一些断裂的碎肉和巨大的触须，便什么都没有了，平静的如一汪池水。

    “去把那些大触手什么的都捞上来。”吩咐一声后王轩再没兴趣看了，随着科技的发展，这些之前神异莫名的东西都会渐渐变的寻常，直到被彻底征服消灭。

    他之所以让人打捞那些触手和碎肉，倒不是用来吃，而是怕大章鱼有什么断肢重新连接的能力，那么多血肉，可不是那么容易长回来的。

    回到府邸，王轩看着杰克说道：“你回头直接出海去找戴维·琼斯，告诉他，你愿意用100个灵魂来换取自己的自由，现在这种情况下，他会明白应该怎么做的。”

    杰克耸了耸肩，他也觉得戴维·琼斯会服软的，他也很赞头王轩的沟通方式，先‘哐哐哐’的用炮火和谐交流一番，之后再去沟通的话就方便多了。

    至于100个灵魂，对于掌控整个加勒比海的王轩来说，这什么都不算，死刑犯有的事！

    “不过，我替你解决了戴维·琼斯的麻烦，你需要带我的人去找缇娜，我需要她来见我。”

    王轩的目光直视杰克，对方知道缇娜到底是什么样的存在。

    杰克只是稍稍沉吟便答应下来。

    吩咐好这个事情，王轩才扭头看着特纳，这几天特纳被煎熬的实在不清，现在胡子拉碴的样子很狼狈。

    “等杰克回来后，他会把罗盘给你，你需要用罗盘倒找戴维·琼斯的心脏，哦，就是刚刚那艘烂船的船长的心脏，具体问题，你可以问杰克，我需要你把他带回来。”

    “等你带回来戴维·琼斯的心脏之时，就是你重见伊丽莎白之日，不要担心什么贝克特勋爵，区区一个勋爵也算贵族？死在我手里的贵族多不胜数，若有必要，我一封信可以让英王直接放人！”

    三天后，一百名死刑犯被送到荷兰人号上，杰克暂时自由的了，他把罗盘交给了特纳后便带着王轩的人去找女巫缇娜了。

    而特纳果然能让罗盘指明亡灵箱的位置，王轩也让一艘船带着特纳前往取亡灵箱。

    现在，他只需要在这里慢慢等待即可，已经不需要他自己去冒险了。

    ……

    奥尼尔晃了晃肥胖的身躯，带着手下走上了码头，四处打量一眼，忍不住撇撇嘴，对着身边的手下说道：“这就是皇家港口？”

    说着还用脚重重踏了几下栈道上有些腐朽的木板，发出嘎吱吱的声音，“这也好意思叫皇家，这也太破了，看看着脏乱差的环境，真是……”

    其他人也跟着摇头呲笑，对比起他们的拿搔港，这里简直就是乡下，就连码头上的工人穿的也都是破烂不堪脏兮兮的。

    “走了，咱们去办事，赶紧办完，赶紧走人，我可不想在这里磨磨蹭蹭，星辉夜总会里的那几个小狐狸精一定想我想的睡不着觉了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加）