
　　九个人，心思各异。

　　发生这样的事情，影响到的已经不仅仅是三个人的关系！离开公司时，一个个都低着头，沉默不语。

　　“OPPA？”还是秀英最先看到了朴志勋，脚步一顿，很是复杂地叫道。

　　侑莉、徐贤、泰妍等人这才抬头、停下脚步。

　　“OPPA。”顿了片刻，才稀稀落落地叫道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，说道：“我找小贤。”

　　侑莉、Tiffany……一个、两个都看向徐贤，而后，又怀着莫名情绪看向泰妍。

　　气氛压抑、沉闷！

　　“我们聊聊，好吗？”朴志勋柔声说道。

　　徐贤紧紧抿着嘴唇，深深看了朴志勋片刻后，微微垂下眼睑，没有吭声，却上前一小步，算是同意了他的提议。

　　毕竟和一般女孩儿不同。

　　“回去好好休息，别胡思乱想。”朴志勋的视线在侑莉、Tiffany、jessica等人脸上一一扫过，最后停在低着头的泰妍身上。

　　一句话，顿时好似一颗火星落在干柴堆中，激起一连串的反应。

　　虽然已经猜到，但和听到他亲口表明，又是不同！而且，直到现在，他依旧没有舍弃泰妍的意思，那徐贤算什么？难道他对徐贤的感情都是假的？还有，泰妍为什么容忍徐贤的存在……一个字来形容众人此刻的情绪，就是“乱”！

　　徐贤听到这句话后，身子都是一僵，脸上的表情陡然转冷。

　　“嗯。”泰妍依旧没有抬头，只是低声应道。

　　“帕尼、侑莉，帮我照顾她一下。”朴志勋又转头对Tiffany、侑莉说道。

　　“知道了。”虽然早已知情，但两人此刻的心情同样纷乱、复杂，不过，谁都没有拒绝。

　　关键时刻，两人没有辜负朴志勋的信任。

　　“给你们添麻烦了。”朴志勋又对sunny、秀英等人说了一句，才转身对徐贤说道：“我们走吧。”

　　徐贤默默跟他上车。

　　Jessica等人看着两人上车后，又等两人离开才稀稀落落地动身。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人的谈话，决定着三个人的命运，影响着少女时代的将来！同时，还影响着众人将来如何与朴志勋相处。

　　另外一边，朴志勋开车后，漫无目的地驶上大道。

　　直到现在，还没有想好如何和徐贤说。

　　“我的心很疼！”还是徐贤首先开口，用一种淡淡的口吻说道。别看她平时有些古板，但对感情表达却很直接，生气就说自己生气，高兴时也有一些特有的小动作，这种淡淡的口吻，才证明她是真的伤心了！

　　“对不起。”朴志勋的心一揪，低声说道。

　　“是我的原因吗？”徐贤没有理会朴志勋的道歉，而是一脸认真地问道。偶尔，孝渊会拿朴志勋和她开玩笑，说朴志勋会被她“憋坏”的。

　　“不是，是我太贪心。”朴志勋找了个偏僻的位置，停下车子。如果是以往，徐贤绝对不可能在开车中谈事情。

　　“什么时候开始的？”徐贤抿了抿嘴唇，问道。

　　“今年。”朴志勋回答道。

　　徐贤眼神一缩。

　　当时，两人感情正浓！

　　朴志勋动了动嘴唇，想要说什么，最终却又没能说出口，犹豫一下，试探着抓起了徐贤的手。他已经足够强势，但在徐贤面前，每次只要徐贤一板脸，都是他赔笑。不是不会哄人，而是懂得徐贤的性格，根本问题没有解决，花言巧语只会徒增反感，反倒不如沉默。

　　徐贤被他抓住手的瞬间，好似触电般，用力一缩。

　　朴志勋不敢强求，默默收回手。

　　不知怎地，见他没有强求，徐贤不由自主地心头微微一暖，这是了解和包容！但随即，便被一股苦涩代替。

　　曾经，初尝爱情滋味，甚至还曾在他的蛊惑下，沿用《我结》中的称呼，用“老公”来称呼他。虽然很快便因为害羞、不适而作罢，但却忘不了当时那种甜蜜。

　　曾经，自己有段时间总是用心和粉丝互动，努力做一些可爱的表情，结果被他取了一个“徐小萌”的绰号。这证明，他在关注着自己的一举一动！直到现在，他偶尔还会用这个称呼。

　　曾经，他向自己发誓，一定会陪自己一生！自己是偏理性的性格，但当时真的有些感动，只是没有告诉他，那天晚上曾梦到只属于自己两人的家！

　　……

　　太多曾经、太多美好，如今，都被伤心取代！

　　努力做出来的强势已经渐渐软化，毕竟也是个女孩儿。

　　不知什么时候，眼眶变得有些湿润。

　　“不要哭，好吗？”熟悉的声音在耳畔响起。

　　然而，非但没有起到应有的效果，反倒让徐贤愈发控制不住自己的感情，已经有晶莹的泪珠儿从眼角溢出。

　　很少哭，哪怕2008年都没怎么哭，但现在却身不由己！

　　“不要哭，好吗？”朴志勋再次说道。这种事情公开，徐贤、泰妍都受到了伤害，他同样心疼。但是，这件事好像一块巨石压在他心头，欺骗的压力比任何事情都大，在被徐贤问起时，终于不想再隐瞒。

　　徐贤并不想在他面前落泪，但却无法控制自己的情绪，尤其他的话语，好似催泪剂一般。

　　泪珠儿终于簌簌落下。

　　朴志勋拿起两张纸巾，小心地帮徐贤擦了擦眼泪。

　　果然，被徐贤夺过纸巾。

　　一向聪明、果断的朴志勋，此刻却束手无措地看着徐贤。

　　终究和一般女孩儿不同，几个深呼吸后，徐贤强行控制住了自己的情绪，擦干眼泪，看向朴志勋。

　　如果他回心转意，真的可以再给他一次机会！只要他开口。

　　长这么大，还没有遇见一个这样了解自己、包容自己的人，甚至比父母都犹有过之！

　　“小贤，接纳泰妍好不好？我保证一辈子都会对你们好。”朴志勋读懂了徐贤的意思，犹豫一下后，终于还是厚着脸皮说道。

　　他曾经说过，不管发生什么都不会舍弃泰妍。他虽然不敢说所有承诺都会坚决办到，但对一个把所有一切都交给自己的女孩儿，无法背弃！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十八章 徐贤的心伤免费阅读。https://xs.23sk.com 