    刘景的解释也算合情合理，但刘蟠实在太了解自己的族弟了，一个心怀大志的人，会无故将自己“流放”到偏远的酃县？反正刘蟠死也不信。

    “仲达，你神智天授，机鉴先识，过往预言无不应验，我活了三十多年，也曾入朝为官，天下才俊所见不知凡几，却从未见过能与你比肩的人。”

    刘蟠随后问出憋在心里已久的问题：“仲达，你实话告诉我，你是不是不看好府君？”

    刘景这次不再顾左右而言他，颔首道：“是，府君必败。”

    刘蟠忍不住说道：“仲达，你若能留下来辅佐府君……”

    “我为什么要留下来辅佐他？”刘景直接出言打断刘蟠的话。

    刘蟠怔怔的看着刘景，这还是他首次见到刘景的另一面，野心勃勃，锋芒毕露……

    或者说，这才是真实的他？只是之前一直隐藏在谦恭的外表下。

    刘景目光如炬，直视刘蟠，一字一句道：“从兄，我等为刘氏宗子，当心怀荡涤天下，复兴汉室之志，岂能久居人下，受人驱使？”

    刘蟠顿时陷入沉默，刘景是从什么时候起有了这种志向的？

    刘蟠仔细想了想，前年他执意要去市井为吏便已有迹可循，因为当时在几乎所有人都反对的情况下，他仍然不改初衷。

    结果他在市井期间，广施恩典、树立威信、收揽豪侠、聚拢财货、建造船队、募养营兵……崛起之势，令张羡、桓阶隐隐感到不安，不得不将他调离市井。

    这一刻，刘蟠心中真不知该喜还是该忧，刘景之志，既有可能令家族兴旺发达，也有可能让家族万劫不复。

    刘蟠如今代其父刘邕处理族中大小事务，和族长无异，不能不慎之又慎。

    然而想想刘景一直以来的表现，绝对称得上计虑如神，既然他一心要去酃县，必定有自己的打算，刘蟠也就不再多说什么。他唯一能做的，就是在临湘为他遮风挡雨，心中千转百回，尽数化为一句：“仲达，勉之……”

    刘景从吏舍出来，离开前最后回头看了一眼刘蟠，心头暗暗一叹，刘蟠家世、名声、才能样样俱全，未必逊色桓阶多少，可他却没能在史书上留下只言片语，除了因病早逝，最大的可能是随着张羡一同埋葬于长沙。

    刘景当然不希望这样的事情发生，所以才和他说了这么多，可现在看来效果似乎不太理想。

    所幸还有时间，还有……

    返家途中，不断有熟悉或不熟悉的郡吏向他施礼恭贺，无论身份高低，刘景皆一一回礼。

    回到吏舍，发现门外站着七八人，除了刘亮、于征二人外，其余多是市井旧部，见到他归来，众人齐齐拜道：“恭喜刘君、贺喜刘君，得举孝廉，出为县宰……”

    刘景忍不住笑道：“你们消息倒是够灵通的。”

    谢良瞥了严肃一眼，见他没有开口的意思，说道：“关于刘君的消息，市中早已传得沸沸扬扬，我等自然也听说了，这才相约下职后，赶来向刘君道贺。”

    刘景轻轻颔首，继而推开院门，示意众人入舍中叙话。

    刘景与众人闲聊片刻，目光瞥向下首正襟危坐的严肃，自从见面以来，他始终话语寥寥，且神情凝重，似有心事，便出言问道：“伯穆为何进门以后一言不发，可是心中有事？”

    严肃闻言抬起头，古拙的脸上犹疑尽去，抱拳说道：“刘君提携之恩，在下没齿难忘，常思无以回报，今闻刘君为酃县长，在下愿追随刘君，前往酃县。”

    刘景扬了扬眉毛，虽然是意料之外，却也是情理之中，说道：“酃县距离临湘超过五百里，往来多有不便，令母虽经张仲景医治，摆脱病榻，可身体仍然虚弱多病，需要有人照顾，你若随我前往酃县……”

    严肃说道：“《论语》云：‘父母在，不远游，游必有方。’有妻、弟居家照顾家母，在下绝无后顾之忧。想必家母得知此事，也会支持在下的决定。”

    刘景不禁感慨道：“既然伯穆决心弃职离家，追随于我，我自当优待之，待任命一下来，我便向府君请命，委伯穆以县丞之位，与我共赴酃县。”

    相比于“摆设”一般的郡丞，县丞地位要高得多，因为郡守的职责仅仅是空泛的“掌佐守”，太守可以重用，也可以不用。

    县丞则不然，县丞俸禄在二百石至四百石间，而不满万户的县长俸禄则是三百至五百石，二者相差不大，皆为“长吏”。

    县丞的职责除了“佐令长”以外，明确提到“主刑狱囚徒。”“署文书。典知仓、狱。”

    县丞之于县令长，并不完全是辅佐，更不是从属关系，县丞有资格独立处理仓、狱等事。

    谢良听得眼睛都红了，由吏入官，平民乃至寒门或许需要数代人的厚积薄发，才能做到，在刘景这里，不过是一句话而已。

    周围一片羡慕下，严肃却霍然色变，说道：“刘君这是何意？在下追随刘君左右，岂是为了官位？”

    刘景一时间颇有些哭笑不得，不是他自夸，整个长沙，能容忍严肃的，恐怕只有自己一人。

    刘景耐心解释道：“酃县地处三郡之间，内外多有不宁，我此番赴任，自当要安插亲信之人。伯穆乃是狱吏出身，通晓法律，而县丞‘主刑狱囚徒’，没有人比你更适合这个位置了。”

    严肃心知是自己反应过度了，深深一拜道：“在下言行失礼之处，请刘君恕罪。”

    刘景笑道：“伯穆耿直不屈，这正是我欣赏的地方。”

    严肃再拜道：“在下何德何能，被刘君另眼相看，屡作提拔，而今更是拔为‘长吏’，在下真不知该如何才能报答。”

    刘景缓缓说道：“酃县形势之复杂，绝非一时半会能够说得清，你如果能助我抚平酃县内外，就算不辜负我对你的期许了。”

    “诺。”严肃郑重道：“在下必不负刘君之望。”

    