    第101章 救美

    看着心力交瘁昏迷过去的朱竹清，叶荒心里一软，直接从树上跳了下来。

    左手从朱竹清的腋下穿过，揽住她弱嫩而富有弹性的腰肢，右手握爪成拳快速的轰出。

    “咚！”

    叶荒的拳头跟戴维斯的虎爪相撞在一起，一声沉闷的爆鸣声响起，肉眼可见的能量波向四周扩散开来, 周围的小树直接被拦腰折断。

    虽然叶荒没有使用出魂力，但是单单这一拳的力量也不次于戴维斯的第三魂技。

    “噔噔噔。”

    戴维斯的身体直接倒飞而去，落在地上踩出一排的脚印才把叶荒加在他身体上的力卸去。

    而叶荒则通过这个反震力直接脱离战场，夹起朱竹清朝着远处疯狂的逃窜。

    叶荒并不是怕了戴维斯，而是他放出去的精神力感知到一个强大的未知生物正在快速的接近。

    未免夜长梦多，离开这个是非之地是最明智的选择。

    “小子, 坏我好事，下次让我遇到, 一定把你碎尸万段！”

    气急败坏的戴维斯朝着叶荒离开的方向发泄着心中的愤怒。

    在叶荒离开没多远，一声恐怖的兽吼夹杂着戴维斯的惨叫声就回荡在森林里。。。。。。。

    “嘤！”

    不知道跑了多久，朱竹清也从昏迷中苏醒了过来。

    “你没事吧？”

    听到朱竹清嘴里发出的声音，叶荒也是赶忙停止了脚步。

    朱竹清现在整个人几乎都贴在叶荒的身体上，两人的姿势也是暧昧到了极点。

    “我，我没事。”

    “谢谢你救了我。”

    朱竹清从来没有跟哪个男孩子有这么亲密的动作，羞涩难耐的她企图脱离叶荒的怀抱。

    可是她似乎忘记了自己的身体状况。

    刚才一路上的大战，已经消耗掉她身体里的所有力气。

    没有了叶荒身体的支撑，朱竹清整个人直接面朝大地的倒了下去。

    “小心。”

    叶荒一直盯着朱竹清摇摇欲坠的身体，看到朱竹清马上跌倒，赶忙上前一步，右手一钩再次把她揽入到自己的怀抱里。

    关心则乱，叶荒这一次的出手太匆忙了，一个不察之下，伸出的右手直接搂在了朱竹清的伟岸上。

    感受着手中的软弹，叶荒的心里不由的一阵心潮澎湃。

    他深吸一口气, 压下心中的邪念，快速的把自己的手往别的地方挪了挪。

    “对不起, 我不是故意的。”

    叶荒并不是那种趁人之危的人, 刚才的那一下也是无心之举。

    “没，没关系。”

    朱竹清倚靠在叶荒的怀抱里，满脸通红的说道。

    “你的身体失血过多，找个地方先处理下伤口吧。”

    看着朱竹清身上的伤口还在隐隐渗出鲜血，叶荒敢忙把话题转移过来。

    “嗯。”

    朱竹清的嘴里发出了一声比蚊子大不了多少的声音。

    得亏两人的身体几乎贴在了一起，如果再离远一点，叶荒还真的不一定能听得见。

    “咱们去那边坐。”

    叶荒搀扶着朱竹清，找到一个山坡的背风处坐了下来。

    接着从魂导器中拿出一顶帐篷，快速的搭建好，把还没恢复力气的朱竹清扶到了里面。

    “你自己处理一下伤口，我在外面护法。”

    男女授受不亲，叶荒丢下一瓶自己研磨的金疮药，转身走出了帐篷。

    过了好一会，帐篷里传来了朱竹清弱弱的声音。

    “你，你能进来一下吗？”

    “怎么了？”

    听到朱竹清的声音，叶荒掀开帐篷的帘子，走了进来。

    “处理好了？”

    “还, 还没？”

    “我后背上的伤口不方便处理。”

    “我想请你帮忙。。。。”

    朱竹清的声音低到了极点。

    “那，你转过身来。”

    一路上朱竹清的后背都在叶荒的怀抱里，他还真没有注意。

    直到朱竹清转过身来, 他才看到后背上那道狰狞的伤口。

    这道伤口看上去应该时间不短了，伤口周围的鲜血已经干了，跟朱竹清身上穿着的衣服直接粘在了一起，伤口周围的肉已经开始变黑。

    “你的衣服已经跟伤口黏连在一起，我需要将你的衣服撕开。”

    “嗯。”

    朱竹清轻轻的点了点头。

    叶荒是为了给自己治伤，她当然也不能再注意那些细节。

    听到朱竹清答应，叶荒也不再犹豫，双手捏住伤口两边的布片，稍一用力，朱竹清的黑色上衣就被撕成了两半，露出了里面洁白的美背。

    “吸！”

    “呼！”

    叶荒压下心中的旖旎，拿出短刀慢慢的清理着朱竹清伤口周围的腐肉。

    虽然叶荒在割除腐肉之前已经往伤口的周围撒上了自己研磨的麻药，但是当处理完伤口的时候，朱竹清的后背上还是因为疼痛渗出了一层细密的汗珠。

    处理完伤口周围的腐肉，为了伤口更快的愈合，叶荒更是从魂导器中拿出准备好的针线，把伤口缝合到一起。

    缝合伤口的时候，叶荒的手指不可避免的跟朱竹清的肌肤接触。

    每一个叶荒手指划过的时候，他都能感到朱竹清的身体都是微微的一震。

    等到后背的伤口全部缝完的时候，朱竹清的外露的肌肤都成了一片粉色。

    “呼！”

    伤口包扎好的那一刻，叶荒的嘴里也是大大的出了一口气。

    看着眼前白花花的一片，对他的定力也是一种考验。

    “你先休息一下，我去弄点吃的。”

    为了避免朱竹清尴尬，叶荒找了一个理由，走出了帐篷。

    时间已经过了十多个小时，叶荒也确实有些饿了。

    他在附近查探了一下，发现这周围并没有魂兽出没的痕迹。

    叶荒索性就直接支起一个火堆，从魂导器中拿出一个锅，添上水，把一块风干的亚龙兽的魂兽肉切成肉丁和少许的米一起放入锅里面煮起了肉粥。

    “吃饭了。”

    估摸这个时候朱竹清已经换好了衣服，叶荒赶忙盛了满满的一碗肉粥走进了帐篷。

    “好香。”

    闻到这浓浓的肉粥的香味，很久没有吃东西的朱竹清不由的咽了咽口水，肚子更是咕噜噜的不争气的叫了起来。

    “快吃吧。”

    “谢谢。”

    一路上没有吃任何东西，确实是饿极了，接过叶荒递过来的肉粥，就大口吃了起来。

    这肉粥里面的肉来自亚龙兽，十分的大补，一碗粥下肚，朱竹清的脸色也好看了很多。

    (本章完)

