    沈炼也没客气，上前捡起储物袋，打开查看。

    储物袋内东西不多，除了一些普通生活用品外，就只有四本武技功法。

    灵石和丹药一颗都没有，估计这些年下来，早就被于胜消耗光了。

    好在对沈炼来说，武技的珍贵程度并不下于其他灵石宝物，因此收获还算不错。

    四本武技，其中两套拳法，一套腿法，都是黄级下品。

    剩下一本御兽决，属于特殊品类，没有等级。

    耗费两个多时辰，沈炼将四本武技全都翻看了一遍，学习完成，获得四百技能点入账。

    随后消耗三十二技能点，将新获得的四门武技加到圆满。

    御兽决也同样加到了圆满层次。

    根据功法介绍，御兽决圆满后，可以强行驯养一头实力比自己低三个小层次以下的妖兽。

    培养后，实力最多能比自己高出不超过一个大境界，否则便无法提升。

    这点能力对沈炼来说有些鸡肋，自己能凭借系统快速升级，妖兽可不行。

    所以他也没打算费心去暗影森林找妖兽驯服，想着以后要是有机会，不浪费时间的话，随手收一个就行。

    没有也无所谓。

    还剩下三百多技能点，沈炼都习惯性的加到了剑意雏形上。

    一如往常，能感觉到自己对剑意的领悟越发深刻，但属性栏还是没有丝毫变化。

    沈炼也不在意，将四本武技收好，随后便原路返回，离开了地下甬道。

    然而刚刚踏上地面，却突然感觉有一股强烈的气势锁定了自己。

    顺着感应向前方看去，只见一道黄色身影，正安静的在半空站立，目光清冷的盯着自己。

    “凌空虚渡，这是——筑基期！”

    沈炼心中猛然一凛，脸上顿时露出凝重之色。

    筑基，单从名字上就能看出这一阶段的重要性。

    这一级别乃是修行之路真正开启的源头。

    只要踏入筑基期，便是真正的仙凡有别，算是彻底脱离了凡俗牢笼。

    筑基期灵气产生质变，威力增强无数倍。

    御剑飞行，凌空虚渡，便是筑基期最明显的标识。

    若说炼体和练气两大阶段，只要武技修炼的纯熟，凭借技巧可以轻松越级战斗。

    那从筑基期开始，每一个小阶段的越级战斗都会艰难无比。

    因为每一个小阶段的跨越，都代表着实力产生巨大变化。

    而炼气期打败筑基期，跨越大阶段获胜，更是绝无仅有，从来都没有出现过。

    两者完全没有可比性。

    就好像前世，一名七八岁的小孩，手里拿着玩具呲水枪去打一名全副武装的特种兵。

    这根本就没得打。

    沈炼警惕的盯着对方。

    眼前之人明显来者不善，否则怎么会自己刚一出来，就立刻被气机锁定。

    那种紧迫感宛如芒刺在背，很不舒服。

    “收拾个走火入魔的废物也能用这么久，我还真是高看你了。”

    黄色身影淡声说道。

    “哦？大人是早就在此等候弟子了吗？”

    听见此话，沈炼心中一动，沉声问道。

    “哼，你也不用想着试探什么，明告诉你吧，从你离开宗门开始，我就一直跟在你后面。”

    对方大咧咧回道。

    沈炼心中一凛，从这句话瞬间判断出许多事情。

    对方一直在跟踪自己，以他的实力，自己没发现到也正常，只是对方怎么跟上来的？

    是偶然碰到吗？还是……

    任务发放处！

    是了，知道自己何时离开宗门，并且出来干什么的，只有那里。

    如果这样，那就表明对方一直在那里埋有眼线，时刻关注自己的消息。

    宗门内自己仇敌不多，愿意花费精力始终观察自己的还能是什么人，已经呼之欲出了。

    想到这，沈炼再仔细看过去，果然发现对方衣领上，绣着一枚小小的印玺标志。

    “原来大人是王家高手。”

    沈炼淡声说道。

    在青云宗待了这么久，他的见识早已经今非昔比，四下打探中对于王家也了解颇多。

    领口的印玺标志，便是王家族人的族徽。

    青云宗内王氏一族根系颇深，旗下高手众多，目前所知的王家族长，便是内门三长老，金丹七重实力。

    “呵……算你有点眼力，看起来也是个聪明人嘛。”

    对方大咧咧的点头，直接承认。

    随后继续道，“既然是聪明人，我也就不废话兜圈子了。”

    “本座王鸿德，王家三代弟子中排行第九，你也可以称呼我王九。”

    “这次专门过来找你，就是为了询问族弟王阳烈以及小侄王辉失踪一事。”

    “奉劝你一句，识时务者为俊杰，别说什么他二人失踪和你无关，你并不知情的废话。”

    “我既然能找上门，便是掌握了切实的证据，否则也不会平白寻你麻烦。”

    “你最好立刻告诉我王阳烈他们父子二人的下落，或者是尸身所在何处。”

    “别等我亲自出手，生不如死的感觉可不是那么好受的。”

    最后一句话落下，王鸿德周身气势忽然暴涨，宛如泰山压顶一般向沈炼袭来。

    沈炼顿时感觉身体重若千钧，连呼吸都变的沉闷起来。

    这种气势压迫并非实体冲击，而是来自精神层面的碾压。

    筑基期已经能初步掌握神识，所以可以对气势进行一些粗浅的运用。

    沈炼凭借不屈的意志，能勉强抗衡神识压迫，并没有出丑，却也一样变的脸色苍白。

    沉吟片刻，沈炼忽然摇了摇头，叹息一声，似乎放弃了某些坚持。

    他抬头看向王鸿德，目光真挚的说道，“罢了，其实我也是害怕惹祸上身，才隐瞒了这个消息。”

    “既然王九爷您已经知道，那我就全说了，他们就在……”

    王鸿德满脸认真的听着，然而沈炼说到这，却突然身形一转，闪电般掉头向身后的地洞冲去。

    “哼，不自量力。”

    看到沈炼动作，王鸿德眼中闪出轻蔑之色，只是淡淡抬手，虚空一掌向这边拍下。

    “砰！”

    沈炼已经将速度发挥到了极致，可就是短短十几米的距离，刚冲到洞口，便猛然察觉到一股巨力降临。

    随后轰鸣中，地面震颤，尘烟飞起。

    眼前的地洞被直接轰成了一个大坑，土石塌陷，将洞口彻底堵死，再没有丝毫缝隙。

    【作者有话说】

    恭喜EDG夺冠，EDGNB

