    两者疯狂吞噬，按现有的情况来看，本应该两败俱伤，谁也讨不了好。

    但就在金苟腥红的大口咬到怪物胸口的某个位置时，那里突然绽放出浓郁的幽芒，一本神秘书册缓缓浮现。

    正是恶魔之书！

    随着此书出现，一直被怪物保护着，没有受到伤害的陈婧的面孔，忽然睁开了眼睛，不含丝毫情绪的吐出两个字。

    “献祭！”

    “嗡～”

    书册中突然喷涌出浓郁的血色气雾，化作一张大口，朝金苟吞去。

    金苟汗毛倒竖，眼神恢复清明，在一脸的惊恐中就想要退避开来。

    但恶魔之书的力量却完全不是他所能想象的，没有丝毫反抗之力，他被一口吞下。

    “恶魔之书……”

    怪物的眼神有所变化，神色变得无比狰狞，好似陈青云的意识还没有完全湮灭，在与未知力量的抗争中，恢复了一丝神志。

    但只是瞬间而已，它狰狞的神色重新恢复，好似刚才什么也没有发生。

    “噗！”

    恶魔之书吞掉金苟后，吐出一个光团落在怪物脖子上。

    光团如同植物般扎根，然后汲取营养成长，眨眼间就长出了一颗脑袋。

    正是金苟！

    “我没死？哈哈哈！”

    他双眼赤红，面色诡异，忽然伸出舌头在怪物脸上舔了一口。

    “我可真香啊！”

    ……

    距离山洞数里外的某个位置，一老一少踏步而来。

    少年虽然看起来风尘仆仆，但一身服饰却是相当华贵，像是个衣食无忧的少爷。

    旁边的老者微微驼背，落后少年半步，像是侍者一般的角色。

    “奇怪，怎么忽然就消失了？”

    李原看着手中的寻兽盘，皱了皱眉。

    寻兽盘是他们李家独有的器物，在一定范围内如果有凶兽搏杀，释放气血，就能被检测到。

    一般的寻兽盘检测不了多远，但他手中的这个却很不凡，远不是族中那些制式普通货能比。

    他从南边而来，不久前检测到这个方向有凶兽异动。

    数量不多，只有一个。

    实力方面，根据寻兽盘上显示的颜色深浅，大致估测也不算强。

    于是，御兽世家出身的他，起了好奇之心，打算过去看一看。

    反正这个方向也算是顺路，和他们原本的路线没有太大偏差。

    “就算是被杀死，也不会像这样突然消失吧？”

    他低语着，感到深深的疑惑，而后看向身旁的老者。

    “罗老，您见识多一些，有遇到过这种情况吗？”

    罗老闻言想了想道。

    “除非那只凶兽在瞬息之间完全消失，否则即使是死亡，也不会像这样突然检测不到的。”

    “所以应该是有什么特殊的原因，让寻兽盘失去了作用。”

    他顿了顿，看着李原道。

    “比如，进入了某些特殊的地方。”

    李原眼睛一亮，目露兴奋。

    “对啊，我想起来了，有些稀有矿石就能起到遮掩效果。”

    而且这些稀有矿石往往价值还很高！

    “难道遇到矿脉了？”

    他加快脚步，依然朝着之前检测到的方向前进。

    罗老跟在他的后面，几乎每一步踏出都是相同的距离，时刻保持在李原身后半步的位置。

    “少爷，不要抱有太大的期待。”

    他看着李原兴奋的样子，适当提醒了一句。

    毕竟，能使寻兽盘失去作用的，不仅仅只有那些稀有矿石。

    希望越大，失望越大！

    ……

    青木城。

    接下来这段时间，王风一边习练着血焰刀，希望尽快入门，一边通过各种方式积累着武道方面的相关知识。

    在血焰刀的修炼上，一切按部就班。

    但在知识的积累上，却不那么顺利。

    原因就是，现在的他名气太大了，而且还是恶名。

    他倒是想主动结识一些武者，可大部分人却对他避之不及。

    那天晚上他拦路杀伐的事，随着时间流逝，不但没有平息，反而随着他的露面在武者之间越传越夸张。

    甚至都出现了城外的河流，被鲜血染红数十里的谣言，这让他很无奈。

    不信谣，不传谣，这么简单的道理都不懂吗？

    王风前不久还觉得，有一定的恶名是好事，让他在修养的那段时间得以平平静静的，无人打扰。

    可是现在却是有些无奈了。

    于是为了学习知识，他只能用强，可最终虽然的确有所收获，却也不尽如人意。

    原因就是，那些散修武者自己知道的也有限，对凝气境的相关知识更是以‘听说’居多。

    并不怎么靠谱。

    毕竟，说白了他们只是散修。

    青木城的凝气武者本就不多，就算偶尔有一个散修达到这个境界，也会马上投入几大家族或者城主府的门下。

    这也导致散修武者之中，根本就没有凝气存在。

    自然，王风也就没办法直接和这般人物交流。

    “散修武者能修成凝气，肯定不缺少机缘，对这个境界应该会有比较深的了解，但……”

    但他找不到人。

    “所以还是要去找三大家族。”

    王风做出了这个决定。

    他的血焰刀已经快要入门，打算入门提升之后，就找个家族拜访。

    “我是怀着友好之心去拜访学习的，之前跟他们似乎也没有什么矛盾……”

    “希望和谐友好！”

    对于这些大家族，王风心怀警惕。

    现在的他已经有自信能战胜普通凝气，甚至跟凝气圆满都能交手几招，等到将血焰刀入门，实力再次提升，相信到时候纵使对方心怀恶意，他也能从容退走。

    “呼～”

    “呼～”

    王风手持长刀，挥舞得虎虎生风。

    血焰刀这门武技，在招式的精妙程度方面，并不怎么注重，它更多的是直来直去，展现霸道的攻击。

    这与绕指剑的风格完全相反。

    但王风对此却很喜欢，觉得这种风格跟自己很搭配。

    “啪啦！”

    忽然，王风一个下劈，刀身泛起隐约的血光，直接将青石地面劈得炸裂。

    “入门了！”

    就在刚才，他感觉挥刀之时变得有些不同，根据以往武技入门的经验，他知道这是成了。

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（七层，不可提升），虎咆拳（十层，不可提升），血焰刀（一品，可提升）

    源力：242

    王风看向武道升级器，果不其然，血焰刀此时的状态已经变成了可提升。

