    “兄弟等一下。”

    中年男子快步追上林寒，“你开个价，多少钱卖？”

    林寒有点不高兴，怎么还缠上了。

    “我家老爷子老年痴呆，但是喜欢这个，我买回去纯属哄他开心，你就成全我吧。”

    挺有孝心，那就考验下他，林寒如是想着，说道：“一千万！”

    “多少？”中年男子不由得瞪大眼睛，怒极而笑：“拍卖的话最多二百万，你真会讹人。”

    二百万？林寒心思微动，“好吧，看在你一片孝心的份上，二百万就二百万吧？收到钱，我就给你。”

    后者哑然，怪自己说漏嘴，这价格买下，基本上没啥利润，“就是一件高仿品，十万已经不低，卖不卖随你。”

    林寒不再理他，继续到其他摊位捡漏，中年男子跟在后面，漫不经心地鉴定着手中物件。

    狗皮膏药，林寒嘴角微狞，相继又淘得几个小件，他还向摊主要了个化肥袋子，丝毫不担心碰碎。

    前来捡漏的人越来越多，可谓人山人海，在鬼市中间，林寒与秦如歌相遇，二人相视一笑，朝相反方向走去。

    两个多小时后，他俩在约好的地方会合，当看到林寒手中的化肥袋子，秦如歌生起浓浓的兴趣，鼓囊囊的，难道都是古董？反观自己，仅是淘得三件。

    “赶快让我瞧瞧。”她放下自己物件，急忙接过袋子，小心翼翼一件一件地拿了出来。

    秦如歌的心在狂跳，她拿起一个比铜钱大的东西，打量几眼，惊讶道：“是真品，西汉的玉剑首。”

    随后又拿起一个跟紧箍咒似的玉圈，又道：“战国玉龙瑗。”

    “龙泉二十管瓶。

    ……

    “玉……玉双龙榖纹出廓璧，价值二百万以上。”秦如歌简直难以置信，激动得峰围颤抖。

    “共十一件，至少六百万，行啊，你总是能带来惊喜。”

    她看着林寒，已不知道用什么词来形容这个鉴宝天才。

    要知道，她和爷爷秦归海来过多次，每次来捡漏，从未超过四件，林寒太逆天了，才两个多小时，要是多给点时间，岂不让他扫光。

    医术精湛，功夫了得，鉴宝无双，这样的年纪，如此的优秀，哪怕放眼整个世界，除林寒外，恐怕找不出第二个。

    虽说有几件高仿品，已经相当惊世骇俗了，秦如歌淡淡笑道：“我输了，你总共花了多少钱我转给你。”

    林寒没应声，查看秦如歌的物件，清朝中期的转心珮，昌化鸡血石大红袍印章，青玉荷塘鸳鸯摆件，总价值上百万，收获也不小。

    “给我账号。”秦如歌催促道。

    林寒摇了摇头，“算了吧，没花多少钱，不是你带我来，也淘不到这些东西。”

    秦如歌略微沉思，问：“你想留着呢还是卖掉？”

    “留着没用，要不你帮我处理掉吧。”林寒看出她心思，“卖的钱分你一半。”

    秦如歌轻轻摇头，她带林寒是来发财的，本想以输赢的方式资助他点，到头来，反而要给她好处。

    笑道：“直接卖给我吧，估计能卖六七百万，给你六百万，你看行不？”其实她说的比较虚高，就算拿到拍卖会上，也卖不到六百万。

    知道秦如歌不差钱，要太少，她未必同意，林寒笑了笑：“给我五百万吧，多给一分，我卖给别人。”

    秦如歌浅浅一笑，达成一致，然后，放进后备箱。

    嗯？林寒朝身后扫了眼，总觉得暗中有双眼睛在盯着他，可是除了鬼市上人来人往，没看到可疑人员。

    秦如歌还问她怎么了，林寒微微皱眉，说是去方便下，便消失在夜幕中。

    秦如歌看了眼腕表，已将近夜里一点，她抱着胳膊，依着车门，望着林寒消失的方向，嘴角微翘。

    就在这时，几辆摩托车从不远处驶来，围住秦如歌，刺眼的灯光照在她脸上，眼睛睁不开，但有种不祥预感，厉声喝道：“你们是什么人？想干嘛？”

    “站着别动，俺们只求财不劫色！”一名戴着头盔的男子蹿到后备箱，摁了几下没打开，阴恻恻道：“把后备箱打开，快点。”

    肯定是抢古董的，说明被人盯上，秦如歌瞬间冷静下来，伸手抓住驾驶室门把手，猛地拉开钻进车里，直接启动车子。

    “哎哟，小蹄子，挺机灵啊，前后堵住。”

    说话男子是几人的头子，也是开后备箱那位，随着他话音落下，两辆摩托车横在车头，另两辆堵在车尾，而他去拉驾驶室车门，怎奈被机灵的秦如歌锁上。

    “再不下来，休怪我砸车窗。”劫匪头子威胁着摘掉头盔，砸在玻璃上。

    轰，秦如歌不停的加油门，只要车窗被砸烂，不管前面有多少人她都要撞。

    同时，急忙给林寒打电话。

    砰砰。

    车外那人，用头盔疯狂的砸着车窗，很快，玻璃成了蜘蛛纹。

    哗啦，在秦如歌还没来得及拨通号码时，玻璃被砸出一个大洞，一只大手伸了进去，秦如歌惊慌的用手机乱拍。

    林寒怎么还不回来，秦如歌关掉电子手刹，只要她的腿离开刹车，就能把前面的摩托车撞开。

    砰砰。

    下一刻，整个车窗玻璃全碎掉，露出一张面目可憎的脸。

    “小蹄子，你不太听话，我改变主意了，不但劫财还要劫你！”

    劫匪头子咧着嘴，一脸坏笑的露出大金牙，目光猥琐地盯着秦如歌。

    秦如歌神色一滞，美眸瞪得溜圆，颤声道：“是你，又是你？”

    劫匪头子有点丈二和尚摸不着头脑，忽然寒下脸，“既然你看到我的模样，不能留你了。”

    他张开蒲扇大的爪子，直接抓向秦如歌的头发。

    轰。

    秦如歌下意识松开脚刹，车子直接撞了出去，将摩托车撞出五六米远，两名劫匪飞落在不远处，腿脚不停的抽搐。

    劫匪头子胳膊也被撞了下，惊诧的看着现场，没想到秦如歌真敢撞。

    把人撞飞后，秦如歌踩下刹车，以为把人撞死了，吓得浑身颤抖。

    “抓住她，别让她跑了。”劫匪头子一声低吼，率先跑过去，打开车门，去拽秦如歌。

    嗖。

    一条人影飞奔而来，犹如黑夜中的幽灵，倏然之间已到劫匪头子身后，五指一抓掐住他的脖子，将他脑袋狠狠撞在B柱上。

    “林……林寒……”

    看到出手之人，秦如歌精神放松，哭出声来。

    【作者有话说】

    提前祝大家中秋节快乐，全家团圆，幸福美满！

