    第452章 浪漫

    陆潇潇一脸惊讶的看着屋子里这些陌生人。

    他们看上去就有一种非常独特的气质——潮。

    七八个人当中有男有女，衣着打扮极其前卫，发型妆容都精致的无可挑剔。

    “他们是谁？”

    陆潇潇不解的问女仆。

    女仆笑着解释道：“他们都是张奕先生特地从巴黎请来的设计师，为您设计造型的。”

    陆潇潇受宠若惊，“从巴黎请来的？这么大老远的啊！”

    女仆微笑道：“这是张奕先生安排的事情。”

    陆潇潇简直无法相信自己也可以有如此高的待遇。

    几个人说着叽里咕噜的法语，然后就把陆潇潇带到了梳妆镜前。

    十几个箱子被他们打来，里面的化妆品和道具琳琅满目，光是眉笔就有几十种不同的规格。

    然后，一场盛大的化妆就如此开始了。

    陆潇潇情不自禁的闭上了眼睛，接受这些世界顶级造型师为自己重新塑性。

    过了接近一个小时之后，陆潇潇忽然感觉身边变得安静了下来。

    她这才缓缓睁开自己的眼睛，却突然看到面前的镜子当中有一个陌生的女人。

    没错，就是陌生的女人！

    因为陆潇潇看了好久才发现，镜子中的那个女人竟然是她自己！

    简直美丽的不像话，精致到完美的妆容，身上黑天鹅的小礼服完美的凸显出她的腰身。

    脖子上的钻石项链华贵典雅，头上还戴着一顶极为昂贵的钻石小王冠。

    “这……是我？”

    陆潇潇痴痴的看着镜子，简直不敢相信这是真的。

    这个时候，身后传来了张奕的声音。

    “潇潇，你今天真美！”

    陆潇潇转过身来，就看到了换上一身黑色西装的张奕。

    他穿休闲服的时候，给人一种闲散贵公子的感觉。

    但是换上西装之后，却优雅的仿佛是童话传说中的白马王子。

    尤其是那嘴角若无若无的坏笑，把邪魅狂狷这四个字发挥到了极致，就连黄教主亲临都得甘拜下风。

    陆潇潇抿了抿嘴唇，忽然发现两个人的衣服非常搭配，简直像是要去参加盛大晚会的夫妇。

    张奕轻轻走过来，双手握住她的肩膀，在她的额头轻轻吻了一下。

    “这身打扮跟你很搭，也只有它们才能够让你的美貌真正凸显出来！”

    陆潇潇没有抗拒张奕的吻，此时的她沉浸在童话当中的美梦里。

    如果这只是一场美梦的话，她宁愿一辈子都不要醒过来。

    没有任何一个女人能够拒绝如此美好的童话。

    “张奕，这些东西一定非常贵吧？”

    她不好意思的低下头，却又很小心的摸了摸自己胸前那条钻石项链。

    项链的尾端镶嵌着一颗南非粉钻，有鸽子蛋那么大，价值数千万！

    张奕只是淡淡笑了笑，“无论花多少钱，在你身上都是值得的！我们走吧，该去享受我们的午餐了！”

    陆潇潇顺从的任由张奕拉着她的手，然后两个人来到了外面。

    二人乘坐游轮离开了小岛，然后坐上了劳斯莱斯。

    只过了十几分钟，他们就在夏威夷当地最有名的瓦托格林餐厅门前停了下来。

    两个人下了车子，这帅哥美女的组合瞬间吸引了周围所有人的目光。

    “Oh，my god!”

    “苦力哇，把卡能！”

    “土豆那里挖，一挖一麻袋！”

    来到这里的大部分人都是国外游客，全都被他们两个人的颜值惊艳到了。

    人们纷纷怀疑这是哪个国家的大明星来拍电影了，纷纷拿出手机来拍照。

    还有人想过来要签名，不过都被张奕带来的工作人员客气的劝走了。

    陆潇潇的虚荣心得到了极大的满足。

    有生以来，她第一次体验到这种王后级别的待遇！

    面前的餐厅是米其林三星级别的，在整个夏威夷都赫赫有名，这一点陆潇潇记得非常清楚。

    因为她一直都梦想着能够来这里完成自己的婚礼。

    可以说对这里的名胜和名地她都如数家珍。

    没有想到今天竟然是跟张奕一起过来了！

    张奕带着陆潇潇进入了餐厅当中，却发现明明是正常营业，可是里面却一个人都没有。

    门上面挂着“暂停营业”的牌子。

    她有些遗憾的说道：“今天不开门吗？”

    “是不对其他人开门。”

    张奕淡淡的说道，他看着她，低头露出了宠溺的微笑。

    “因为今天这个餐厅，已经被你承包了！”

    陆潇潇惊讶的瞪大了眼睛。

    “被我！”

    “没错，就是被你！”

    张奕打了个响指，餐厅的经理走到他们跟前，用一口地道的英语说着“欢迎光临，尊敬的陆潇潇小姐！”

    在陆潇潇的面前，整座餐厅所有的服务员排成两排，迎接着她。

    陆潇潇感觉自己幸福的快要升天了。

    迷迷糊糊的过程当中，她被张奕带到了餐厅最中央的位置上。

    所有人都围绕着他们，为他们提供最美味的菜肴和名贵的红酒。

    “你还记得我当初跟你说过吗？如果有一天我们两个人结婚的话，我会给你一个最最浪漫的婚礼！”

    张奕一边切着神户牛排，一边微笑着对陆潇潇说道。

    然后随手把切好的牛排递到了陆潇潇的面前。

    陆潇潇的眼神突然变得有些黯淡了起来。

    因为提起结婚，让她想到了自己马上就要成为张彦的新娘了。

    也就意味着从今以后，她将再也无法和张奕一起享受这种奢华的浪漫。

    无论任何女人经历过了这种失落，都会开始怀疑自己的人生选择是否正确？

    “张奕，今天我就是你的准新娘！”

    陆潇潇的眼睛里带着幸福和泪花，微笑着对张奕说道。

    今天是她这一辈子最幸福的一天，她什么都不想要再思考了，只想要好好享受今天的一切。

    张奕微笑着点了点头。

    “好，潇潇！”

    两个人吃完了饭之后，张奕带着陆潇潇来到了附近一座教堂当中。

    在这里，已经提前布置好了婚礼的下场。

    陆潇潇一到这，就有一群可爱的女孩笑着跑过去，为她换上了一身洁白的婚纱。

    张奕对她说道：“当初我答应过你，有一天会在夏威夷给你一个最浪漫的婚礼。今天我来实现自己的承诺了！”

    (本章完)

