    第2039章帝君劫、降生、万星之主！   

    在距离宰相所说的那场万年一次的天地异象到来的前一个月，龙帝离开了光明神界。

    

    走之前将战尸留下，用来保护众女，并且也布置了许多后手，确保就算是出现什么重大变故，也能坚持到龙帝回来。

    

    昨晚这一切，他才重新返回无极城，找到了在闭关的季落。

    

    在御天环的笼罩下，季落如同泥塑般盘坐在地上，维持这个状态已经十几年了。

    

    龙帝忽然惊醒，掐指一算后脸色无比凝重。

    

    一个月后的万年天象，也正好是他孩子出生那一天。

    

    “是巧合吗，还是其中有什么联系？”

    龙帝喃喃自语，感觉那一天绝对会出现重大变故。

    

    只是他没有宰相那种强大到几乎变态的推演能力，无法推算出什么。

    

    季落在感知到龙帝到来后，缓缓睁开眼睛，笑道：“你来了。”

    

    “前辈。”

    龙帝迈步走入御天环笼罩范围，就在他面前盘坐下来：“我与天庭的宰相暗中达成了协议，一个月后趁着万年异象他会出手替您遮掩，到时候你就趁机突破帝君，为我人族增加一道底蕴。”

    

    季落神色凝重：“天庭宰相，可靠吗？”

    

    “这个晚辈不敢保证，但我跟他达成协议，有天道誓约作为约束，在您突破这件事情上是没有问题的。”

    

    季落缓缓点头，苦笑道：“既然你这么说了，那就没问题。

    只恨我没有本事，这种事情还需要依靠你一个后辈来做。”

    

    “前辈千万不要那么说。”

    龙帝肃然：“前辈为人族也做出了巨大牺牲，如若不然，早在千年前您就可以投靠暗黑魔族，早就成为了帝君了，何必受那么多年的折磨？”

    

    季落摆摆手：“算了，不说这些了，都是陈年旧事，不值一提。”

    

    龙帝笑了笑，也没有在这个问题上多做停留，而是右手往地面上一抹，几枚符文出现，他说道：   

    “前辈，晚辈手中还剩下两枚冰之龙凰符文，一枚影魔族符文，五枚光明神族符文，您看看想要哪个？

    多一个底牌到时候渡劫成功的几率也大许多。”

    

    季落惊讶的看了龙帝一眼，然后将注意力放在地面上的十几枚符文上，沉吟了起来。

    

    许久，他拿起一枚光明神族的符文：“我就要这个吧，光明神族的恢复力跟防御力不错。”

    

    龙帝点头，把剩下的符文都收了起来，心中升起了一个大胆的想法。

    

    如果建立起一座血脉宝库，将万族的血脉符文都收集起来，再创建一种规则制度，让所有人通过贡献可以兑换到各种血脉符文，那么人族的实力会提升到何种程度？

    

    光是想一想龙帝都感觉兴奋。

    

    这件事情他默默记下，等到将来时机成熟就展开。

    

    接下来一个月时间里，龙帝调集来大量资源，让大地炼丹灵炼制出海量丹药，给季落做准备。

    

    并且，还把帝级功法也传授给了季落，让他将自身底蕴再往上提一提。

    

    终于，到了要渡劫的那一天。

    

    正午时分，龙帝守在依依闺房外，焦急的来回踱步。

    

    她到了生产的阶段！   

    原本以依依的实力，生产也不过是几个呼吸而已，根本不需要像普通人那样长时间。

    

    然而，她肚子里的孩子不是凡俗，就注定了事情不会那么简单。

    

    房间内，水芝带着十几个侍女在不断忙活着，里面时不时的传出一声声痛苦的惨叫，像是一柄柄重锤锤击在龙帝心头上。

    

    整个房间不知何时被一股莫名强大的气机所笼罩。

    

    而在外面，整个天穹平白无故的就昏暗了下来，伸手不见五指。

    

    天穹之外，一颗颗星辰闪耀，数之不尽，遍布宇宙。

    

    平日里没有联系的这些星辰此刻都相互勾连，形成了一张笼罩整个宇宙的星光巨网。

    

    天庭之上，众神都感知到了那股无法言语的强大波动，一个个心中像是被压了一块大石头。

    

    不过这种情况他们早就得到了通知，所以并不如何慌乱，都各自干着本职工作。

    

    宰相站在南天门前，低头俯瞰着下方，神色平静，不知道在想些什么。

    

    “群星恸，万年一次，且每隔十万年还会出一位的星主，今年便是那十万年周期，当世也就我一个知道这个隐秘了...”宰相心中自语，负手而立，自显超然。

    

    一个时辰后，整个宇宙都被星光所填满。

    

    这是万年难得一见的场景，凡是被星光照耀到的生灵，都得到了莫大好处，有种脱胎换骨的感觉。

    

    每隔一万年才会有一次，整个宇宙所有黑暗都被驱逐，只有星光成为了唯一。

    

    待得星光在天地间的浓度达到一个极致后，宰相一指点出，在无极城上空形成了一张巨大、透明的薄膜。

    

    人族领地，无极城。

    

    尽管此刻龙帝很焦急，但还是不得不压了下来，分出大部分心神放在外面。

    

    季落已经出现在了无极城上空，放开自身气息，准备渡劫了 。

    

    光芒一闪，御天环飞回到龙帝手中。

    

    轰隆隆！   

    天降神雷，恐怖无边，一上来就是极致的毁灭，要将渡劫者给灭杀掉。

    

    这些年的压制，使得季落的底蕴无比扎实，面对这等可怖雷劫应对自如。

    

    但龙帝表情则是凝重了起来，他感受到了天劫的威力在疯狂的增加。

    

    对于季落能否成功，此刻他有些不确定了。

    

    在天劫之外，是无穷星光，无数人族都趁着这个难得的机会开始修炼、突破。

    

    而整个宇宙间绝大部分的星光都汇聚到了龙帝身后的房间内，且浓度还在不断提升。

    

    “果然，这个异象跟我孩子有关系。”

    

    龙帝叹了口气，为了防止意外，挥手间在整个府邸布置下几重大阵。

    

    但这些阵法皆不能阻挡那些星力的渗透。

    

    时间一点点过去，当天地间的星力浓郁到一个极限的时候。

    

    龙帝身后，传来一声嘹亮的啼哭。

    

    轰轰轰...   

    这道啼哭响起的瞬间，天地色变，万道来朝，在房间上空凝聚出了一副深邃、浩瀚的宇宙星辰图！   

    

    

