    第813章大宝做了上门女婿？

    “立春姐，你淡定，淡定点儿！”

    “我人在这里呢，大活人，你要是把人给招来，我可跟你没完啊！”

    福宝最后不得不动用武力，将立春给摁住了。

    “小姐，你，到底干啥去了啊？”

    “你这一走，就是十年啊，我还以为再也见不到你了呢！”

    “去去去，说什么鬼话呢？”

    福宝轻轻捶了立春一下，“别转移话题，说你的事情呢？”

    “我哪儿有什么事情啊？”

    立春当即斩钉截铁地开口，“之前是因为小姐你一直没回来。现在，小姐你回来了，我才不要嫁人，跟着小姐多好啊，有吃有喝，还没什么事情做，我这辈子啊，最幸运的事情就是遇到了小姐你！”

    “哟哟，没看出来啊，立春姐，你这小算盘打得精啊！”

    “那是，也不看看我家小姐是谁！”

    立春当即洋洋得意地回了一句。

    好吧，这马屁拍的，真的是太舒心了。

    福宝摆了摆手，道：“立春姐，跟我说说我不在这些年，家里发生的事情吧！”

    十年没有回来，老徐家肯定发生了很多事情，还有这大唐，肯定也是发生了不少的事情。

    “嗯嗯，小姐，你还别说，这些年，还真的是出了不少的事情！”

    “第一桩事情，就是大少爷给人去做上门女婿了！”

    “啥？！”

    听到立春说的话，饶是福宝的定力，这会儿都是有些安耐不住想要大人的冲动。

    上门女婿，文化人的说法叫做赘婿。

    什么人会去做赘婿？

    一般都是家境不好的人，或者是那些攀龙附凤的人。

    老徐家如今这声势，在整个大唐，说是第一强势的家族，也是一点不夸张。即便是皇族，比起老徐家，都要差太多。

    尤其是经过李煌这老哥的一番折腾，皇族，没剩几个人了。最重要的是，剩下的这些皇族，还都是假冒伪劣产品。

    “说说，到底是咋回事？”

    福宝已经打定主意，等二宝的婚礼完了，她就去找大宝问问，看看这个臭小子，脑袋里是不是进了水。

    “就是，北边的霜灵人吧，他们的皇女看上了大少爷，然后，也不知道老太爷跟那些人怎么谈的，反正，到最后，大少爷就跟着霜灵人的皇女走了！”

    “小姐，你说，这不是上门女婿是啥？”

    “……”

    福宝一时间有些愣神，这个问题，不好回答啊。

    这事情牵扯到了霜灵人，那么，这就是国与国之间事情。

    搞不好，这根本就是自家老爹的美男计。

    不过，大宝的样子，貌似也不是什么美男子啊。难道说，那霜灵族的皇女，其实长得很丑？

    “立春姐，那霜灵族的皇女，长啥样儿啊？”

    这事儿吧，还是得仔细问问。

    福宝可不想因为自己的先入为主，把事情给想岔了。

    “漂亮！”

    “跟小姐一样漂亮！”

    立春瞪眼看了会福宝，给出了回答。

    “嗯，还有，那霜灵族的皇女，跟小姐一样，也是会飞的，而且，还会戏法，手一伸，手心就能长出冰花来，可漂亮了！”

    听着立春对那霜灵族皇女的介绍，福宝就懂了，这位皇女的冰雪之神血脉应该比较浓，所以，才能觉醒如此多的血脉天赋。

    “立春姐，想不想去霜灵人那边瞧瞧？”

    福宝听了立春的一番话，忽然想去霜灵人那边转转。

    现在的她，在这大唐的世界，在这座星辰上，真的是无敌的存在了。

    哪怕是那冰雪之神苏醒，福宝也是不怵的。

    且不说那些神圣傀儡，单单是她的那些孽之从属，只要亮出来，怕是能把冰雪之神吓得狂遁亿万里。

    “小姐，去霜灵人那边干嘛？听说那边好冷的！”

    “对了，小姐，你是不知道，这些年，大唐也变得好冷。如果不是老太爷让人向南边打仗，占了老些地方种粮食，咱们大唐不知道要饿死多少人。”

    “如今啊，好些人都在喊着，让老太爷登基，让皇帝禅位呢！”

    “现在的皇帝，是谁啊？”

    福宝望了立春一眼，随口问了一句。

    当初，李煌这位穿越老哥好心办坏事，把他的血脉都给带走了，小皇帝跟太后一并失踪，连带着好些人都没了影子。

    后来，他爹为了维持这天下的稳定，就找了所谓的皇室子弟继位，当然，对方只是个傀儡。

    “不知道哎！”

    立春挠挠头，“现在，谁还在乎谁是皇帝啊？”

    这番话一说出来，真正是让福宝没了言语。

    大唐这片土地，看样子是真的已经成了老徐家话事儿。

    “对了，我小舅公他们呢？”

    “赵家的老太爷，两年前过世了。赵大老爷和赵二老爷在赵老太爷的坟前结庐守孝，说是要守满了三年。”

    “曾外祖父已经过世了吗？”

    福宝虽然知道这种事情早晚会发生，但真正面对这生老病死，还是有些心里不痛快。

    “立春姐，我们去街上买些香烛纸钱，我想去拜祭一下曾外祖父！”

    之前是回不来，如今回来了，知道了这事情，福宝肯定是要去拜祭一下。

    至于今天是二宝大婚的日子，这并不影响福宝去拜祭赵老爷子。

    “小姐，咱们咋出去啊？”

    立春抬手指了指外面，“二少爷……”

    “放心，这都不是事儿！”

    福宝如今的手段，要悄无声息地带人出去，不要太简单。

    更何况，她还有洞天世界在手呢！

    赵家的祖坟就在京城外东边的一片山上，福宝并不知道位置，但幸运的是，立春知道。

    两人很快出了武成侯府，没有惊动任何人地到了大街上。

    香烛、纸钱，很容易就买到手。

    然后，福宝带着立春，直接飞出城外。

    立春全程呆傻，她家小姐真的是越来越厉害了，还能带人飞。

    “小姐，你，现在是神仙了吗？”

    “嗯，应该，算是吧！”

    福宝也不知道自己现在是个啥情况，反正呢，很厉害就是了。

    所以，说她是神仙，也不算是不对。

    当然，和真正的神明比起来，她又是不一样的。

    (本章完)

