    毕竟林坤可是玉衡境后期大成的灵修，而谢长生虽天赋惊人，但目前也只是玉衡境前期初成。

    两个小境界的差距，对于谢长生来说仿佛就没有差距一般。

    这让谢天感到无比震惊。

    “您没事吧?”谢长生快速赶到谢天面前关心道。

    听到谢长生的声音，谢天这才回过神来。

    “长生，你怎么了?”谢天眉头微皱，目光紧紧抓住谢长生，随后继续开口:“长生，你快走，这里很危险。”

    看着谢天并无大碍，谢长生也放心了了许多，“没事，您好好休息，这里就交给我了。”

    “长生..”

    谢天话没说完，谢长生便转身走去。

    “小子!你是谁?”

    林坤眼睛眯成一条缝，紧紧盯着眼前的谢长生。

    一个少年竟然能够接下他近乎全力一拳而毫发无伤，更恐怖的是这少年居然已是玉衡境前期初成的修为，这得是有多高的修炼天赋啊。

    林坤不知为何，竟对眼前的少年有一种说不出的恐惧。

    “谢长生”

    谢长生淡道一声，面对眼前众多修为在自己之上的灵修，谢长生不但没有畏惧之色，而是无比平静。

    此等气魄绝非一个少年所还有的!

    “原来你就是谢长生。”

    林坤声音再次响起，脸上渐渐浮现出愤怒之色。

    “就是你废了我儿的手臂?”

    林坤的声音继续响起，冰冷如寒霜。

    “是”

    谢长生淡道一声，回答得很是随意。

    “小子，你很猖狂啊。”林坤目光微冷，眼中闪过杀意。

    “我的两个儿子，一个被你废了，一个被你打伤，这笔账，现在应该算算了。”

    “呵，他们技不如人，这与我何干。”

    “哈哈哈”

    听到这话，林坤猛然放声大笑起来。

    “好一个技不如人，今日，我便替我出了这口恶气，让你知道什么叫作生不如死。”

    林坤的声音越发冰冷，好似一股寒风，疯狂向谢长生席卷而去。

    谢长生微微一笑，露出不屑的表情，丝毫没有将林坤放在眼里。

    “轰隆!”

    这时，一股气息猛然向谢长生掠去。

    玉衡境前期大成。

    谢长生心中暗道一声，内心毫无波澜。

    林坤目光一凝，脚下惊起一阵扬尘便向谢长生冲了过去，同时唤出武灵

    “兽武灵”

    谢长生淡道一声。

    “长生，小心!“

    见到谢长生依旧站在原地，并没有打算躲避之意，不远处的谢天随即喊道。

    而下一刻，谢天却觉得自己的担心完全是多余的。

    只见林坤袭来，身后的巨猩奋力一拳砸向谢长生，谢长生身形一闪化作一道虚影，瞬间躲开了林坤的攻击。

    如此快的速度，让谢天心中不禁为之一震!

    他心里很清楚，今尽管他现在的修为已经突破到天权境前期初成，但也绝对没有如此快的速度。

    这让谢天不禁暗自猜测谢长生到底还隐藏了多少实力。

    谢长生闪至一旁，而后身形一动，主动发起进攻。

    “呵，区区玉衡境前期初成，自不量力!”

    林坤冷笑道，同样向谢长生冲去。

    “轰隆!”

    一声巨响直冲云霄，强烈的冲击波向四周掠去。

    短暂的碰撞后，两人各自弹开数米...

    “谢家什么时候出现了这号人物，而且还是一个少年，竟然就能与林坤不相上下。”

    站在最后方血衣门门主血衣小声低喃着。

    一旁的血雨也是看得目瞪口呆。

    之前说好的报仇，在此刻血衣似乎已经忘了，亦或者面对如此强劲的对手他根本就不敢再提起。

    而现在此刻站在暗处的暮云城城主叶夜也是目不转睛地看着谢长生。“如果没猜错的话，那名少年便是谢家的谢长生吧?”叶夜淡问一声。“是的城主。”身旁的卫兵恭敬地回答。

    看来城中的传言非虚，这谢长生果真不简单。

    叶夜心中暗自说着，随后脸上露出一抹猜不透的笑容，道:“看来林家在暮云城第一大家的称号在今日恐怕不保了，暮云城也该变变天了。”

    叶夜负手而立，继续看着远处的谢长生....

    矿场上。

    “小子，不得不说，你小小年纪便突破到玉衡境，修炼天赋确实惊人。”

    “不过可惜了，今日便是你的忌日。”林坤冷声道。谢长生微微一笑，丝毫感受不到这句话给他带来的威胁。

    就在这时，一道耀眼白光猛然一闪。

    一柄长2尺2寸，剑身及薄，透着阵阵的寒光，剑柄是无暇白玉，剑刃锋利无比的长剑出现在谢长生手中。

    “器武灵!”

    林坤大惊!

    整个暮云城，包括叶夜在内，他还没见过哪一个灵修的武灵为器武灵，谢长生是第一个。

    ”器武灵而已，境界的差距是你难以逾越的鸿沟!”林坤历声呵道，身形一闪，再次向谢长生掠来。

    只见谢长生手持长剑，纵身跃起。

    顿时，谢长生洒出一大片一大片剑光，剑光四溢、饱含杀机，宛如千丈瀑布轰然而下，朝着林坤砸去。

    “剑幕雨下!”

    刹那之间，林坤上空出现众多虚剑，凌乱无比，毫无章法!

    见如此架势，林坤微惊，随即运转体内灵气化作气盾挡在身前。”去!”谢长生喝声一道。

    虚剑犹如倾盆大雨，轰然而下!

    “轰隆!”

    刹那间，矿场之上尘烟漫天，只剩一片寂静。

    当扬尘缓缓散去，地面宛如被天外陨石洗礼一般，没有一寸平坦之地

    这小子，真的只是玉衡境前期初成吗?

    林坤心中暗道，目光紧紧盯着眼前这名少年。“父亲!”

    这时，谢啸与谢浩谢震二人带着谢家所有子弟赶到。

    “父亲，您没事吧?”谢啸开口向谢天问道。

    “无碍”

    谢天淡道一声，目光继续落在前方正于林坤对峙的谢长生身上。

    “呵呵呵，看来都来齐了，也省得我去谢家一个一个的杀了。

    看着谢啸几人带着谢家所有子弟赶来，林坤邪魅一笑。

    谢长生不语，平静地看着眼前林坤。

    “林家子弟!”

    “在!!!”

    “全部杀光，一个不留!”

    “是!”

    林坤一声令下，在场林家子弟随即唤出各自武灵，朝着谢家众人冲去。

    而林坤则是现在原地冷冷地看着谢长生。

    林坤和谢长生两人相视而立，仿佛一场大战一触即发!

