    “马老爷子研究出来了一种烹饪仿佛，猪牛羊肉类，我们也可以吃！”血王道。

        “太好了啊那！”周野欢喜道。

        血王点了点头，也笑道，“那就是，我们以后就是真正的盟友了，我们是朋友，你就不用担心了！”

        周野看着血王，“我要告诉你的是，你多想了，我从未怀疑过你，哪怕一丁一点！因为我们是朋友！”

        血王欣慰的笑了笑，“好！”

        “行，那我就先回华夏了！”

        “回去吧！这边的事情，很快解决。”

        周野点了点头，拔起身影，这里距离华夏很近，周野冲破迷雾，回到华夏，回到华夏后，直奔京城，并没有回华南。

        周野在京城上空落下，随后环顾一周，看着冲天的阴气，周野可以看到，城市里面，最起码有三处，被界碑封住，里面有人在战斗。

        周野仅仅皱着眉头，“这是怎么了？”

        老廖在周野的背后出现，“厉鬼爆发打到了最高峰！”

        “那也不至于这么多吧？”

        “至于！还有别地方的厉鬼，一般遇到别的地方的厉鬼，我们都已经不选择净化了，会直接斩杀！不管是谁！我们人手不够了，特别是火种！”

        周野皱着眉头，“走！先下去！”

        下到地下室，周野就看到，他从来没有见过这么忙碌的星火总部，这好像不是一个全国性的组织，就好像一个公司遇到了什么活动一样，乱啊！

        这个时候，周野才感觉到了，这就是战争，周野去到了一个大会议室，这里也是卫星监控的地方，中间是一个大长会议桌，会议桌上，乱的啊，全身各种质料，纸，还有各种快餐盒子，不是他们不收拾 是真的没有时间收拾啊，这里边的人，可全是异人，修行者，即使是这样，他们也全部双眼红血丝遍布。

        一个个等着眼睛，而四周，摆放着各种电脑，四周的墙上，全身大屏幕，在东边整面墙，是整个华夏的卫星监控，上面密密麻麻的，全是红点，而红点，就代表着厉鬼，厉鬼被发现，是通过阴气，他们隐藏的时候，是发现不了的，但是他们一旦失控，阴气爆发，就会被卫星捕捉到，这大白天的，都这么多，就不用是黑天了。

        并且屋里边，非常吵杂，坐在电脑前面的的工作人员，面前放着手机，手机连接这充电器，按住说话，“魏晋小队，沿着蜀城往东前进！”

        “明小队，在杭城往西前进！”

        一条条指令发布出去。

        紧接着，周野就听到，“华南小队，进山海关！”

        周野皱着眉，老廖开口道，“没有人了，华南的人也只能出动！”

        周野点了点头，找到小周，“京城小队的人，成立小组派出去！”

        小周看了一眼周野，就差没喜极而泣了！

        小周立刻发布指令，随后抬头问道，“京城怎么办？”

        “你们啊？”周野笑了笑道。

        “所以星火总部能战斗的人，全部出去守护京城！别开会了，开会有什么用？留着这些用电脑的高手就好，指挥交给我！”

        “各个大区负责人！各自去把自己的地方，选一个城市，自己守护，把人腾下来！”

        大区负责人都震惊的看着周野，随后看了一眼老廖！

        老廖点了点头，“全部战区，全部由周野全权负责！听他的！并且把这条命令颁布下去！”

        “那你呢？你不去么？”西南负责人问道。

        “你来我的位置，我就去帮你，干不干？”周野笑着道。

        “不敢！那还是你来吧！”华南的人笑了笑道。

        周野却一脸严肃，“各位，没时间开玩笑了，都准备好死！”

        “官帽子越大，责任越大，要是太多年没摸刀了，告诉我！不用去！”周野道。

        没有人吱声！

        “我们要最好觉悟！老廖，华南谁在？”

        “陈雨一个人负责！”    周野点了点头，“老廖，你也别闲着了，去把津城的人换下来！”

        老廖眨了眨眼睛，周野看着他，“咋的？不愿意？”

        “不是，我可以，但是其实他们不行，厉鬼太多，怎么也要有个换班的时间！”

        周野点了点头，“好！自己找个人换班！”

        “血王那边，马上结束！大家坚持住，我们是有援助的！”

        “各位！凯旋！”以周野为中心，言出法随朝着他们每个人而去，周野的七窍立刻流血，周野查了查，拿出电话，给薛城打过去，“薛城！来京城，我俩指挥！”

        周野一条一条的安排过去。

        从这天开始，周野才知道战争的残酷，他也知道了，那些指挥人员，平时都在经历这什么，他原本认为，以前他在前线，他认为这帮做办公室的人没什么，他也可以干。

        他确实可以干，但是不是人人能干的，特别是这种特殊时期的指挥人物，他那天要对着无数的地方，发号施令，一切顺利还好，如果打不过呢？不可能他们星火就是无敌的，他们星火就不死人把？

        他就还要临时调度，这都不是最难的，最难的，是看着一个个人死去，每天都要看着人死去，周野却无能为力，他明明有实力，可是却动不了，周野就每天看着，甚至看着他认识的人，出现在死亡的名单上。

        甚至是周野的学生。

        但是周野只能坚持，而薛城这一点，做的就很好，他仿佛天生就是一个指挥者，完全不受影响，井井有条的指挥着，争取把伤亡降到最低。

        薛城跟周野说，“你要是在这里悲伤春秋，就会有人也能在这里想着上一个人的死亡，而产生更多的死亡！”

        “你战斗了这么久，我们你活下来，只是我们运气好，根本不是我们实力强！打仗，那有不死人的，现在死人，是为了以后万万人能好好活着！华夏五千年，就是这么过来的！”

        周野点了点头，“我明白了！”周野其实明白，只不过一时间，见到这副场面，有点被震撼到了，没有反应过来！

