    这样的情况下，《你的名字》当然是也通过了审核，和《博物馆奇妙夜2》一起列为绯红年底为观众献上的大戏，其中《博物馆奇妙夜2》会在十一月排片，而《你的名字》则是在十二月上映——

    同样在十一月放映的还有《电锯惊魂》。

    要说这部电影，从放映到最后的完成，可真是相当速度了，这种制作速度，很难不让人联想到这是一部彻头彻尾的敷衍了事的烂片，但是绯红分公司在海外要打响第一炮，总不会自己砸自己的招牌吧？

    于是有人半信半疑。

    但毫无疑问的是，《电锯惊魂》如今在西方的名气已经是足够了，院线就算没有收到来自环星的压力，也必然会给这部电影安排一些排片的，毕竟热度炒作起来的电影，哪怕一坨屎，在刚上映的时候也是能够吸引到一些奇葩观众的。

    更何况……

    这部《电锯惊魂》的编剧，还是大名鼎鼎的洛远，就算是冲着“洛远”这个名字，也该去电影院看看这部神奇的电影吧，万一真的不行，大不了以后就把绯红分公司出品的电影给直接拉黑得了。

    这是很多观众的想法。

    而《电锯惊魂》，就是在很多人各种各样的想法中，上映了，首日的排片，当然算不上多，不过无妨，小成本小制作的电影，前期排片都不会高，院线需要看看你这部电影的潜力，而环星那边虽然没有为绯红分公司这部电影争取到更多的排片，但有他们出面，今天电影的播放场次，都是非常好的，地点也相对热闹些。

    观众基数大很重要。

    王琦早早来到了一家大型电影院，这里有两场《电锯惊魂》，第一场就在二十分钟后，也就是九点钟，这个点还算是不错，很多人会出来看电影，然后看到十一二点，吃点夜宵，回家休息。

    王琦等电影开始，坐进了第八排某位置。

    这个地方看电影视野极佳，是王琦每次看电影都会选择的位置，拿不到这个场次，他宁愿多等两场，这次因为他就是制片人，所以不存在拿不到这个位置的说法，电影院早就为他预留了。

    “这部电影怎么样？”

    “不知道，绯红的分公司拍的。”

    “诶，这种分公司，估计是打着主公司在外面招摇撞骗的空壳吧，也别把洛远想的太有节操，能打下那么大的商业帝国能是什么善男信女啊。”

    “看看吧。”

    “还是恐怖片呢。”

    “反正我是不抱什么期待的，尤其是这部恐怖片的剧本来自一位东方导演，你们知道的，我对恐怖惊悚题材的要求非常高，一般电影，已经无法刺激到我的神经了，哪怕无数的血浆和黑暗对我而言也是家常便饭般简单。”

    最后说话的人坐在王琦边上。

    这是一个典型的美国人，说话的口音带着纽约特有的风味，王琦笑了笑，他并不介意别人贬低绯红分公司，如果不是知根知底的话，连他自己都觉得这个分公司很不靠谱。

    但眼下。

    还是用电影说话吧。

    思考间，电影已经开始了，一开始是一片漆黑，让人不明白这到底是开始还是没开始，然后一个光点出现，借着光点的游动，可以看到幽暗中有一张脸浸泡在水中。

    光点游出了镜头。

    等到镜头再度捕捉过去，它已经游到了这个人的脚踝部位，透过光点散发出的那一点点光芒，可以看到这只脚踝被镣铐锁住，镜头闪现，来到这个浸泡在水中的人的脸上——

    这个人终于露出了整张脸。

    他行了，在剧烈挣扎，脚步乱动之下拉开了浴缸的塞子，那个一开始出现的光点从下水口冲了下去，这人也从浴缸里爬了出来，咳嗽个不停。

    电影院很安静。

    无论之前做何讨论，电影开始了，那就好好看电影，否则打扰到别人，就是素质问题了，哪怕王琦身边这位和朋友一起进电影院，并且对《电锯惊魂》不抱希望的观众，此时也在盯着屏幕，毕竟除了看电影，他也不知道该干什么了。

    电影仍然在继续。

    一台录音机播放着幕后黑手的独白，画面是层层叠叠的铁丝网，镜头靠前的铁丝网被弄出了破洞，断裂的铁丝网绽放着，一个身形肥胖上身赤裸的男人挂在两层铁丝网破洞上，身上满是伤口和干涸的血迹，几个快闪的特写镜头从男人的各处伤口上扫过。

    这些镜头，和国内不同。

    国内的恐怖惊悚片，带着点含蓄，不会有这么大的冲击，但眼前的《电锯惊魂》，角色的伤口却肆无忌惮地血腥且恶心，让已经看过一遍的王琦都有些不适应——

    然后他注意到身边的观众也是皱眉了。

    这样一来，王琦的不适，反倒减轻了一些，看来就算自己身边这个自称对血浆片已经无感的哥们，也不是很适应眼前这部电影的直白镜头嘛。

    电影的铺垫已经结束。

    真正恐怖的故事开始了，一个女孩，翻来覆去始终睡不着，总觉得自己房间里有人，而当她慢慢把视线投向最令她不安的衣柜时，一个突如其来的瞳孔特写吓到了一片人。

    “我擦。”

    “吓死我了。”

    “这个镜头好突然。”

    另一边，一个男人在地下停车场打电话，到处是车，只有他一个人，氛围恐怖，加上背景音乐的逐渐加重，一点点把观众的心勾了起来，正当他们各自在心里猜测着状况会在什么时候发生时，一个装扮成怪物的家伙突然出现在镜头里猛地扑过来——

    观众还没平静的心脏再度疯狂跳跃。

    早有准备的王琦倒是没有被吓着，他此刻正好整以暇的看着身边的哥们，这哥们之前吹嘘自己看这类电影已经彻底免疫了，但此时却身体作出拘谨的姿势，大口喘着粗气，好像情绪有了激烈的起伏一般。

    被吓到了？

    王琦想，看来国外的观众也不见得比自己大胆到哪里去嘛，不过电影如果只是吓人，那还不足以为绯红的分公司正名的，最后的反转，才是《电锯惊魂》第一部让人难忘的原因所在。

    