    片刻，他掀唇说道：

    “伯父，如果你了解我一点点的话，就会知道我是个公私分明，从不会拿工作拿开玩笑的人。

    这些文件，之所以选择白氏，是因为的确信任白氏，知道伯父是有雄心壮志，真心想做事业的人，和伯父这样的人合作，我很放心。

    毕竟，之前盛氏也遭遇过重击，现在需要重新打好根基。

    所以，我做的任何决定都是深思熟虑的，我也是三十岁的成年人，不会拿感情来意气用事。”

    字字沉稳，霸气，彰显着他一个上位者的魅力。

    站在后面的苏南默默吐槽。

    不会拿感情意气用事？总裁你说的真的是你？

    那……那个因为白小姐总是开会迟到，或者开会早退的人是谁？

    是鬼么？

    白峥赫听完盛时年的那一番话，却是自叹不如：

    “盛总说的是，你能坐在那么高的位置上，必然是有原因的，我这么片面的想问题，的确不妥。

    既然如此，那我也就不推脱，这些文件，白氏愿意签。”

    盛时年眸光里掠过一道满意的微光，嘴角轻勾：

    “伯父能这么想，盛好。合作愉快。”

    “嗯。合作愉快。”白峥赫笑着签下文字。

    这些文件，对白氏来说是攀登的深锁，足以救命。

    对盛时年来说，是他追妻路上最重要的垫脚石，只要有合作的机会，那就有无数的理由靠近白汐汐，获得白峥赫的认可。

    “盛总，看在你这么爽快的份上，我还是想跟你谈一谈汐汐的事情。”正想着，白峥赫认真的声音响起。

    盛时年异常深邃俊美的目光看向他，道：

    “伯父，你请说。”

    白峥赫抿了抿唇，叹一口气，似有几分犹豫，好几秒才从嗓子里挤出话语：

    “盛总有过多少女人？”

    盛时年：“……一个，只有小汐。”

    “怎么会？白家还没倒闭时，我就看到过盛总你和宋晴欢还有一些女星的新闻。”白峥赫不信的发问。

    白异辛更是嗤之以鼻：“竟然说谎，太不可信了。”

    盛时年望着他们，认真又自然的说：

    “实不相瞒，新闻上报道的我有病情都是真的，在遇到小汐之前，我不能和任何女人相处，小汐是我唯一一个能碰的女人，那些绯闻是我故意放出去的烟雾弹，不想被人抓住把柄。

    之后和小汐在一起后，我认为不管是爱情婚姻，还是工作合作，都应该保持一心一意，诚信的根本，所以即使病好，也从没有想过找第二个女人。

    我想这件事情，小汐和我的私人医生都可以证明。伯父你应该也明白，我没有说谎的必要。”

    他说的不急不缓。

    曾经，那奇怪的病痛是他心里的刺，现在说出去却已是那么的淡然，像在说别人的故事。

    白峥赫信了。

    因为的确，盛时年高高在上，想要什么可以直接强要，犯不着用说谎这样的戏码。

    他说道：

    “我相信你说的是真的，但你有什么办法来证明你对汐汐的爱，能维持到下一个一年，以后的一辈子？保证一辈子不出，轨，不背叛？”

    盛时年拧了拧眉，不过片刻，便要开口……

    白峥赫却先一步打断：

    “盛总，这个问题你先不用回答我，苍白的言语也无法让我信任。你回去好好想了想，等你确定答案后，再来回复我。”

    因为，他今天真的被江小樱生无可恋，面色苍白的样子吓到了。

    一场三年的爱情都能变成那般狼狈不堪的模样，又何况他们这一年的？

    如果盛时年真能给他一个满意的答复，他便同意他和汐汐在一起。

    盛时年听懂白峥赫的意思，收起到嘴边的话语，转而道：

    “好。我会给伯父一个满意的答案。”

    白峥赫见他这么好聊，丝毫不像传闻中的那么冰冷嗜血，倒是对他有了几分好感，主动说道：

    “汐汐今晚不在家，盛总留下来用晚餐吗？”

    盛时年意外。

    中午离开时他特意跟白汐汐说过，他晚上会来她家，她竟然没回来？还真是个会折磨人的小女人！

    “不了，小汐今天忙着照顾江小樱，应该也很累，我去陪陪她。”盛时年绅士的道别，便起身离开白家。

    说是去陪，实则是去收拾她还差不多！

    医院里。

    此时已经是晚饭的点，江小樱还没吃午饭，白汐汐担忧又心疼，站在床边安慰：

    “小樱，难受是难受，但你吃点饭进去好吗？你胃本来就已经伤了，再不吃饭……”

    “汐汐，你看我像有心情，有胃口吃饭的人吗？你就算把嘴皮磨破，我都不想吃。”江小樱淡淡的拒绝，话语荒凉的像秋天的落叶。

    白汐汐：“……”

    她当然知道她没有胃口，但真的很害怕她身体再出问题，可她这幅样子，的确不像能说服的样子。

    ‘叩叩’就在白汐汐无措无奈间，敲门声响起，她扭头，就见盛时年一身西装革履的站在病房门口，说不清的矜冷清贵。

    “盛时年，你怎么来了？”

    盛时年冷冷淡淡的道：“你说呢？你不主动见我，还不允许我来看你？”

    这话语，又是那么的阴阳怪气。

    白汐汐猛然反应过来他中午离开时说的话语，小脸儿一白，尴尬的解释：

    “小樱到现在还没吃饭，我实在不放心。”

    盛时年扫一眼床上的江小樱，往常她见到他，都会高兴的欢呼雀跃，帮他和白汐汐拉线，现在却一副要死不活的样子，看起来的确让人心疼。

    暂时没跟白汐汐计较，他走过去，道：

    “江小姐，我有很多办法让你忘记痛苦，也能心甘情愿的让你放下。”

    忘记痛苦？心甘情愿放下？

    江小樱像听到天大的不可能，错愕的扭过来头，不可置信问道：

    “真的吗？真的有办法忘记痛苦，放下感情吗？”如果可以，她宁愿用一切去换，因为现在生不如死，揪心难受的滋味，真的太痛苦了。

    盛时年噙着她，轻嗯一声：

    “嗯，我从不会骗人，你若是吃了饭，我便告诉你。”

