    　　独孤雁微微一笑，恭敬的说道：“其实不用问我爷爷，我也知道当年黄金铁三角在魂师界的威名，没想到晚辈今天就能见到其中的两位，晚辈真是荣幸之至！”

    　　弗兰德看着独孤雁的不卑不亢，神态从容的拍了他的马屁，拍的他那是一个舒服，弗兰德顿时哈哈一笑：“哈哈，不行了，我们老了，现在和将来都是属于你们年轻人的，小轩，这姑娘不错，你好好的把握！”

    　　独孤雁微笑着给比佰轩一个得意的眼神，放佛在说“我表现的不错吧！”

    　　比佰轩无奈的笑了笑，继续介绍道：“这位是大师，大师是一位真正的天才，其智慧和知识，整个魂师界无人可比，大师也是威名赫赫黄金铁三角中的一角，号称指挥一角，如果你认为大师如传闻那样自身实力不强的话，那么你可就大错特错了，大师现在已经是魂圣级别的强者！他的武魂，就算是蓝电霸王龙都要逊色几分！”

    　　独孤雁听了之后，大吃一惊，她是知道大师这个人的，他的爷爷经常说，大师虽然实力不强，但是其智慧和毅力，就是我也要佩服几分。独孤雁没想到大师竟然实力也这么强大，虽然没见到另外一位，但是现在坐在这的两位的实力已经很强大了，另外一位恐怕也不会差到哪里去的。

    　　独孤雁一惊之后，瞬间恢复了过来，朝着大师见礼，但是没像刚才奉承弗兰德的那些话，比佰轩和大师，心里都是称赞道：“见什么人，说什么话，这才是真正的智者！”（当然了，见狗，那么话都不用说了！）

    　　比佰轩把众人都介绍了一边，唯独就差小舞没有介绍，小舞刚才一直用幽怨的眼神看着比佰轩，比佰轩心里哀嚎道：“小舞什么时候，学会这种眼神的啊！”没办法，比佰轩只能硬着头皮着继续介绍道：“咳咳，雁儿，这位是小舞，也是我...我...我的未...未婚妻！”说完，比佰轩就闭上眼睛等着****的来临。

    　　众人看着比佰轩那副等死的样子，想笑有不敢笑，脸色一个个都跟喝高了似的。

    　　但是，根本没有往比佰轩想象的那方面发展，独孤雁楞了一下，瞪了一眼尴尬的比佰轩，转过头微笑着对小舞说道：“原来你就是小舞妹妹啊！真漂亮！连姐姐都要羡慕呢！要不小轩老在我面前提起你呢！”

