    陈墨骑着单人地表穿梭舰俯视着这个陌生的世界。

    他感受到一股血腥苍凉黑暗的气息扑面而来。

    每个世界都有自己独特的韵味。

    陈默从实验室里面的恶魔口中知道深渊一些基本情况，亲自感受一番，是另一种感觉。

    这个世界除了他想象中的样子之外，还有一种历史的厚重感。

    陈默忽然感觉身体有点酸涩，跟上锈了一般。

    起初，他以为是环境所致，但是很快他就看到眼前一些物理常数出现异常，身体越来越不对劲了。

    不对，这定然是最基础的物理常数出了问题，物理常数是客观存在于世界中的。

    深渊世界的物理常数和世界本身息息相关，陈默想起来前世关于一部叫三体的小说。

    最基础的物理数据是基石，一旦出现细微的改变，那就可能动摇整个科技树，严重点甚至可以致使科技树崩塌。

    陈默意识到他忽略了一个关键信息。

    那就是他没有去检测这个世界的最基础物理常数就过来了。

    一个虫子功能有限构造单一，再加上时间较短，可能不受影响，但是终结者不一样，终结者里面有着极为精密的零件，一点差错就可能导致身体瘫痪。

    似乎是感受到了周围的特殊环境，单人地表穿梭舰周围一个无形的能量罩悄然启动。

    陈默有些惊喜的看着身下的地表穿梭舰。

    由于终结者一直身在地球，单人地表穿梭舰模拟环境这个功能他一直没有启动。

    所以他一直不知道这个功能的上限在哪里。

    陈默没有想到单人地面穿梭舰的这个功能竟然这么变态，直接无视变动的基础物理常数。

    单人地表穿梭舰都这么牛逼，那终结者基地和歼星舰应该在这个世界也可以正常运行。

    可以自主地适配变动的物理常数。

    陈默在深渊的高空眺望了一会，深渊太广阔了，哪怕知道这里是深渊的边界，他还是不知道往哪里走是深渊的深处，往哪里走是出深渊。

    刚刚失算了，应该留下一个活口问问路，这下只能靠自己了。

    陈默调出终结者系统，系统显示此时能量币余额有835167枚，余额正在以极其夸张速度上升。

    这具身体是纳米终结者，火种源正在陈默的身体里面。

    陈默找到初级歼星舰，兑换了一艘。

    陈默来到隐身的歼星舰之中，歼星舰的强大扫描功能到不同浓度的魔气分布图，靠着这个分布图。

    陈默大概明白了往哪个方向去是深渊深处。

    在扫描图上，陈默看到很多恶魔的身影，这些恶魔大部分都不强，最让陈默在意的是魔气稀薄地带一些零零散散极为稀少的人类影像。

    这些人类身上有着两种不同的能量反应。

    陈默放大这些影像，他看到了有的人类身体里的能源集中在腹部，有的分布在全身。

    显然这是不同的修炼体系。

    陈默站在歼星舰操控室指挥着歼星舰不断收集恶魔和人类身体的能量反应数据和这个世界的数据。

    最基础的物理常数数据他也没放过。

    这些数据是他今后立足在这个世界的关键。

    修炼功法最重要，科技则是数据最重要，通过研究一些物质对外表现的数据，才能知道它的本质。

    ……

    恶魔大君贝利尔的领地之中，方圆亿万公里的恶魔大军肃然而立。

    他们排成一个一个方队等待着至高无上的恶魔大君下一步命令。

    贝利尔赤裸着玉足走出了她的宫殿。

    她一张倾国倾城光滑如玉的脸上，隐隐约约能看到一个恶魔虚影，那虚影眼睛血红，散发着无上威严。

    贝利尔在宫殿门口，慵懒地伸了伸懒腰。

    一道唯我独尊、邪气斌然的气势轰然升起。

    无形的气压横扫方圆百万里。

    “轰”

    遍布方圆亿万里的恶魔军队跪拜了下去。

    这便是恶魔大君的威势。

    一层层黑色的战甲凭空浮现，极快地覆盖在她的身上，贝利尔气质一变，身上战意冲天，邪气逼人。

    她一步踏出，瞬息出现在万里之外。

    地面上的恶魔军队这个时候动了，他们紧跟着贝利尔离去的方向，快速移动。

    整齐的步伐震动着深渊，引得无数恶魔强者侧目。

    “她不会想攻打德文古斯大陆吧？”

    “不知道，管她干嘛，只要不威胁到我们随她折腾。”

    ……

    德文古斯大陆传承悠久，这座大陆之上万族共存，有人族、龙族、精灵族、矮人族、邪灵等等。

    在很久很久以前德文古斯大路上万族混战抢夺地盘，那个时期是整个大陆的黑暗时代。

    整个大陆每天都是血雨腥风，没有任何安详之地。

    想要不被杀，只有拿起武器。

    后来诸神发现了德文古斯大陆，开始在大陆上建立光暗六大神教，并宣称投入诸神麾下的种族将被诸神庇护，起初没人拿着诸神当回事，直到有主神出手抹杀几个种族，震慑了整个大陆。

    不久后恶魔也发现了德文古斯大陆，恶魔的强大和数量让众多种族望而生寒，为了自保很多种族迫于种种无奈，投入了诸神的麾下。

    这其中投入光明秩序主神麾下的种族是最多的。

    德文古斯大陆中心有一座高塔，高塔有万丈高，这座塔被称为秩序神塔，秩序神教的总部便是这里。

    高塔顶端，一个圆形平台上，一位身穿白袍，绣着金边的人类老者正跪地双手合拢，向天空祈祷。

    “伟大的光明秩序主神，那些肮脏的恶魔爪牙已经把触手伸入了德文古斯大陆……”

    “拉德主教！不好了！有恶魔大君正率领军队前往深渊边际！”

    被称为拉德的老者猛然睁开眼睛。

    他转头皱着眉看向来人。

    “你从哪里听说的？”

    拉德主教眼神散发着摄人的威势，注视着这个秩序神教的教员。

    恶魔深渊人类无法深入，驻扎在那里的人还未传来消息，这个人是怎么知道的？

    来人是一个女孩，看样子约十七八岁。

    听到拉德主教的逼问，她眼睛躲闪，带着慌张的神色。

    “我……我……”

    莉丝蒂脸色一白，跪了下去，她光顾着想把这个可怕消息告诉主教，忘了她好像没法解释这则消息来源。

    难道实话实说，说她救了一只小恶魔，跟小恶魔签订了契约？

    如果实话实说恐怕她以后就没法在这里待下去了。

