
　　下午的时候，李佑带着李明达和李治等人回了山庄，等吃完了午餐之后，众人都去小睡一会了，毕竟早上玩的有些疯了。

　　不过，此时李佑则是睡不着。

　　李佑找到了一个露台，然后坐了上去，从这个露台上看下去，能看到山庄下面的一百多亩田地，此时的一百亩的田地中全部都播种了小麦。

　　只是李佑此时看着长势很好的小麦，心中却有着别样的一种情绪。

　　一开始李佑来到贞观年间的大唐，完全的想得只有自己，他从来没有想过百姓，因为李佑认为盛世的百姓应该过得还不错，但是今天，李佑却看到盛世百姓的另外一面。

　　这不容得李佑不去思考。

　　这个时候，李佑想起了白居易的一首诗句“是岁江南旱，衢州人食人”...本来李佑认为这是一句诗句，有夸大得成分，现在看来，应该是真实的诗词。

　　其实李佑不知道的是，实际上在古代时期，饥荒是一种常见的天灾，并且历史上还出现过好几次大规模饥荒，《明史》记载崇祯二年到十年，多地连续出现严重饥荒，流殍载道，人性沦丧，“父子、兄弟、夫妻相食”。这些文字所叙述的场景仿佛人间炼狱，足见饥荒之可怖。

　　这主要是因为我国幅员辽阔，古往今来都是人口大国。

　　数量庞大的人口造成极大的粮食需求，然而在我国古代，由于农耕机械的落后和水利工程灌溉限制，总体来说粮食产量都非常有限。

　　不仅如此，朝廷和地方还会征收一部分粮食。假如撞上荒年，粮食自然供不应求，某些地方便会爆发饥荒。

　　“民以食为天”，如果连基本的温饱都得不到，自然会引来老百姓的不满。因此当饥荒严重时，常常导致当地人民揭竿而起，引发叛乱，这也是造成古代政治动荡的主要因素。

　　假如能够让人民吃饱喝足，谁会愿意冒着被砍头的风险造反，也只有解决了粮食问题，才能真正做到国泰民安。

　　但是这古代粮食收获周期长、受病虫害影响大、耕作效率低等等都是造成产量减少的重要因素，除此以外，作物种类的单一性也对产量造成极大的限制。

　　古时作物以水稻等谷物为主，其中大部分作物的种植要求较高，在干旱土壤上根本就无法种植。因此发生旱情时便是赤地千里，饿殍遍野。

　　唐朝已经算是不错的一个朝代，至少他比明朝要好很多，现在李佑坐在这露台上，正在思考自己是不是可以从现代带过来一种粮食作物。

　　李佑考虑了几种...甘薯，土豆，玉米...甘薯是人们十分熟悉的农作物，但它其实并非我国本土的植物，而是明代才引进的。

　　甘薯是一种产量极高、生长迅速、可食用部分多的作物，还特别具有饱腹感。因红薯不挑剔水土、容易种植，成为饥荒年代的救命粮。虽然现代人已经很少将红薯作为主食，但在古代，远渡重洋而来的小小红薯却拯救过无数人的生命。

　　土豆，玉米也都是明朝时期传入，其中玉米的产量还好，但是土豆的产量就厉害了，土豆的正常亩产量在3000-5000斤左右，若是选用优质品种的土豆种植，再加上后期精心管理，一般亩产量可高达8000斤左右。M.23sk.com

　　而最重要的是，土豆现在就可以开始催芽，也就是说现在就是种植土豆最佳的时候，李佑需要在这三种高产作物中选出一种来。

　　就在李佑看着山下的田地想着到底种什么的时候，远在的长安的平康坊中，正在出了一件很有意思的事情。

　　都知道平康坊...这个平康坊也是有等级划分的，长安城平康坊里的妓女，“妓中有铮铮者，多在南曲，中曲其循墙，一曲卑屑妓所居，颇为二曲轻斥之”。

　　意思就是平康坊中才艺出众的妓女们多住在“南曲”“中曲”，而才艺平平的普通妓女则只能住在靠近坊墙边的“一曲”之地。所住之处，便成为了平康坊妓女等级划分的标准。

　　此时的一曲中一名书生打扮的男子喝得有些醉醺醺的喊道：“《寒菊》乃是出自我的手笔，可惜却被齐王拿去，变成了他的成名之作，我恨呀...但是我却没有办法...小兰，我对不起你，本来这一次我可以在诗会中夺魁，就可以得到陛下的锦袍，这样我这次就一定可以榜上有名。

　　那个时候，我就会回来娶你...谁知道...谁知道...？”

　　男子一边大哭，一边靠在一位少女的身上，此时听着书生男子话语的少女，也是流出了清泪，不过，少女却并没有斥责书生男子，而是紧紧的将男子给抱住，十分温柔的道：“邵郎不用自责，小兰相信你的才华，这次即使被那位可耻的齐王抢去了一首千古名诗，你依旧还可以金榜题名。

　　小兰这里还有一些体己钱，全部都可以给邵郎，邵郎拿去打点关系，奴是妓不敢奢望邵郎的八抬大轿，只希望邵郎金榜题名之后，可以被邵郎买回家中，这样小兰就可以永远的伺候邵郎了...！”

　　“小兰...你放心，我邵秋生发誓，这一世绝不负你...！”说完，这位邵秋生回身将这位妓女小兰给抱住，小兰露出了一丝安慰和幸福的神色。

　　这位邵秋生则是打了一个酒嗝，满足的睡了过去。

　　不一会...一位龟奴走了进来道：“小兰...你要接客了...！”

　　“知道了...我马上就来...！”小兰幸福的看着倒在自己怀中已经呼呼大睡的邵秋生，随后将邵秋生给轻轻的放在了床榻之上，跟着小心的走了出去。

　　“小兰...这位邵书生又欠了不少钱，你还替他付吗...？”龟奴看着走出来的小兰问道。

　　“我付，我付...！”小兰连连点头：“等一下，于大哥跟我去拿铜钱...！”

　　“小兰...听哥哥一声劝，这位邵书生不值得你这样...！”龟奴轻声的提醒。

　　“谢谢于大哥...不过，于大哥你放心，邵郎是有真本事的，这次要不是被那位齐王殿下抢了诗作，那么邵郎就能在诗会上夺魁，获得陛下的锦袍。”

　　“嘶...小兰真的假的，齐王殿下的《寒菊》是抄袭这位邵书生的？”龟奴眉头一皱。

　　“是真的...于大哥，这是邵郎亲口说的，小兰还能骗你...！”

　　小兰的话说完，龟奴眼睛微微一亮。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六五章 甘薯 土豆 玉米免费阅读。https://xs.23sk.com 