
诺顿有着五十节的速度，就像是一个龙形炮弹，几百米的距离，不过几秒钟，就到了路明非面前。

路明非猛地被一个黑色的人影撞到，就像是中了一颗炮弹，五脏六腑都翻滚起来，他在水中急速后退，像是坐高速的过山车。

一直在水中滑行几十米之后，才慢慢消化掉身上的动能。

撑开了领域里，路明非怀里抱住人形的诺顿，毕竟他不可能直接硬接巨龙身躯。

所以他是在诺顿撞上来之前，凭借着镰鼬带回来声音，精确判断到龙首上诺顿的位置，然后以最合适的角度和诺顿人形本体相撞。

此刻两人在水中抱在一起，就像是拥抱的朋友，当然如果青灰色的诺顿手上，没有高举着一把1.8米长的的斩马刀的话，那么画面看起来会挺温馨的。

斩马刀是七宗罪里的“暴怒”，诺顿想用暴怒斩断这个拦在他前面路明非。

路明非没有给诺顿这个机会，他在抱住诺顿同时，头压过诺顿左肩膀，并用自己的肩膀抵住诺顿的高举右手，两个人身形尽可能贴近，这种距离下，那把暴怒根本无法挥下来。

这是他在学校《格斗课》学过的一种近身格斗术。

诺顿攻击被阻挡，他愤怒的嘶吼着，伸出左手用力推开了路明非。

路明非这时候却没有用力，反而任由着诺顿把他推开，两人分开一瞬间，路明非扯过诺顿背后装着七宗罪的黑匣子。

这才是路明非的目的，他需要七宗罪。

诺顿七宗罪被夺，他朝着路明非大声的嘶吼，眼里流露出愤怒。

路明非只是歪着头，看着诺顿，双瞳里面的冷漠像是冰寒，他动了动嘴唇，轻轻说，“逆臣，该死！”

忽然间，一个黑色影子毫无预兆的冲破水层，击中诺顿身下的龙形躯体，风暴鱼雷的弹头高速旋转着，带着诺顿身下的龙身在水中往前，高速的钻头正在把黑色鳞片撕开，金色火花在水底溅射开来。

路明非在下水之前就预先定位好的风暴鱼雷，他刚刚硬接诺顿的攻击除了七宗罪外，还为了把诺顿引到摩尼亚赫号旁边。

200节的速度，等诺顿反应过来的时候，风暴鱼雷已经撞上了。

狂躁的音爆中，鱼雷达到急速，它带着龙身冲出天际，飞出了两百多米后，再一次落入了水中，缓缓沉了下去。

风暴鱼雷正面命中，按理来说世界上没有一种生物能存活，但是路明非清楚的知道诺顿没死，或者恐怖的风暴鱼雷，连重伤他也办不到。

巨大江水翻滚，十几米宽的漩涡在水面上缓缓消失，水底深处，那金色的火光仍旧存在，只是那光芒更加黯淡了一些。

路明非打开黑盒子，除了“暴怒”以外的所有炼金刀剑都在，他伸出手取出里面最小的“色欲”，那是一把日本短肋。

刀刚入手，路明非就感受到刀身细微金属蜂鸣，那种感觉很奇妙，就像是里面有一颗心脏在跳动。

“不愧是炼金武器巅峰之作。”他深深吸了一口气，用着散开了镰鼬在水底搜寻着诺顿的身影，一只一只镰鼬在水中游走。

离路明非三百多米的水底深处，镰鼬带回了剧烈跳动心脏的声音，那么强健的有力的心跳声，可不会是什么鱼类能发出来的。

“到我进攻了！”路明非低声说，他曲身蓄力后，朝着诺顿高速逼近，用着一样近乎50节的恐怖速度。

深水下的诺顿感受到来的危险，嘶吼一声，手里抓着“暴怒”，感应到诺顿血统召唤，变成第二形态，刀身长成8米，变成刺状。

诺顿朝着路明非的方向用力挥斩“暴怒”，8米长的的刀剑，化成无具体形态的狂龙，在水底狂啸。

路明非虚化的身影没有闪避，而是径直撞上“暴怒”化成的巨龙。

接触的一瞬间，路明非身上瞬间出现了数十道伤口，但是他没有停，在风暴一样的刀风中，硬闯到了诺顿的身前，他左手抓着诺顿的肩膀，右手把“色欲”用力插入诺顿下腹。

诺顿腹部吃痛松开手里的“暴怒”，努力要推开前面的路明非的压制，但是却挣扎不开，路明非现在手上仿佛有着千万斤力。

“死！”路明非这时候黄金瞳疯狂燃烧了起来，金色光芒充满整个眼睛，他右手曲指成爪，狠狠抓进诺顿胸口，然后往后一推，一个剧烈燃烧的十字虚影被推了出来。

龙骨十字离体，诺顿瞬间从参孙身上抽离出来，身上铁青色鳞片也开始崩落，往水底最深处沉，跟着那具巨龙的尸体。

路明非单手抓住诺顿的身体，全身上下都是血，黑色潜水潜水服已经被切成丝条。

最后一块鳞片脱落，路明非再一次看见自己熟悉的脸，与此同时，生命像是开闸的流水，一瞬间就要从老唐体内消失，老唐的身子肉眼可见的在失去温度。

“老唐？”路明非轻声叫了一声，没有得到任何回应，没有迟疑，他双手抓着老唐脑袋，黄金瞳直视老唐的眼睛，“不！要！死！”，他的声音，一字一顿。

无与伦比的力量重新注入老唐体内，那即将停止的心脏开始继续跳动，血液开始往身体各个地方输送，带来了人的温度。

过了几分钟，老唐忽然轻咳几声，眼睛微微睁开了一些，随后又闭上了，他轻轻靠在路明非的肩膀上，呼吸声轻柔稳定，甚至还带着清微的呼噜声。

路明非长长出了一口气，一放松下来，周围的领域就像碎裂的玻璃，瞬间溃散。

他一下子就被江水淹没了。

“卧槽，外挂到期那么快……”他直接呛了一口水，然后拽着老唐往水面上游去。

酒德麻衣举着望远镜，望向白气之中，一个男孩拖着赤裸的男人往岸边游，有些纤瘦的身形在黑色江水中那么渺小。

她收起了狙击枪，轻声说，“他真的办到了，真是疯狂。”

酒德麻衣打开了手机，拨通电话:“任务结束，路明非已经击杀青铜与火之王诺顿，新的王要诞生了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538115"  chaptername="第三十九章  夔门魅影（6）">加入书签</a>
</div>
