    “传我命令，即日起，辽东进入最高战备状态，所有主力武将分为三组，全天十二个时辰轮流值守，确保任何时间发生动乱都能及时处理。”

    “另外，所有兵营开始全力招募训练士卒，我会准备好相应的资金。记住！扩军前提是士卒质量不能降低，务必保证每一个士卒都达到相应的等级标准！”

    “传令整个辽东范围内，但凡发现任何太平道信徒，如论是异人还是原住民，立斩不赦！”

    “鸿著，立即传令下去，全郡范围内取消一个月的赋税，尽快收拢民心，保证百姓不会被太平教妖道蛊惑！”

    商戢一连下达了四条命令。

    “属下遵命！”

    众人齐声喝道。

    “好了，诸位且记住，太平道作乱，对我们既是一个劫难，也是一个机会。希望各位袍泽戮力同心，确保辽东安宁稳定！”商戢环视一周，见众人表情凝重，不由出声劝慰了一句。

    “属下谨遵主公教诲！”

    “去吧，提高戒……”

    “嗯？”

    商戢正说着呢，突然之间顿住了，然后脸色迅速难看起来。

    “叮，系统提示：玩家商戢，因您治下中级城市新安城被黄巾军占领，作为有守土御敌之责的大汉阵营高级官员，扣除您功勋值200万点，目前您功勋值为-1835543，请您尽快发兵收服失地。功勋值长期为负数可能导致官职被降低或撤销！”

    一则突如其来的系统提示声直接将商戢打懵，辽东有黄巾军出没不奇怪，甚至有城市被攻陷也不奇怪，但这个速度也太快了！

    这可是中级城池，距离张角正式造反还不足半个时辰，结果就有一个中级城市失守了！难不成是张角亲自跑辽东来了？

    “新安城守将是谁？”

    商戢阴沉着脸，直接向柳毅问道。

    “张平张庸资，怎么了？新安出什么事了？”虽然不明白商戢为何在这个时候突然问起新安的事情，但柳毅还是立即给出答案。

    “新安被黄巾军攻占了！”

    商戢此言一出，众人先是一惊，继而纷纷露出难以置信的神色。

    张平此人在座的各位大部分都是知道的，原黑甲军将领，后来被分配到新安担任县尉。能力说不上突出，但性格沉稳做事细致，甚少出什么纰漏。凭借着整训过后的新安城守军以及城墙之利，就是十万黄巾军围攻也不可能在这么短时间内攻占城池！

    “莫非是城中出了什么变故？”太史慈脸色凝重的猜测道。

    听闻太史慈所言，众人也纷纷点头，表示赞成。想要在这么短时间内攻占一座中级城市，最大的可能就是城池内部出了问题。

    “报！新安城紧急军情！”

    就在众人差不多一致认定是内部出问题才导致新安被快速沦陷的时候，一声伴随着喘息的通传声传入众人耳膜。

    “快进！”

    商戢连忙站起身来，只见一名小吏慌慌张张的走进来，边走边高声道：“启禀主公，新安城传来消息，城内太平道作乱，受太平教妖道蛊惑，新安城卫军大半倒戈，新安守将张平校尉战死，新安令茅升被黄巾军所俘，新安城危在旦夕，请主公立即发兵救援！”

    虽然商戢军的消息传递速度比之寻常军队堪称神速，但这次却是玩砸了，新安城被攻陷后才传来求援消息。

    “可知道其中具体情况吗？新安卫军为何会大面积倒戈？蛊惑做乱的妖道又是姓甚名谁？占领新安城后黄巾军可有什么异动？”

    商戢一连问了数个问题。

    “主公恕罪，新安方向传递的消息非常的潦草，并没有什么详细情况。”负责传递消息的小吏低头答道。

    “好了，我知道了，你下去吧，一旦再有新的消息，立即向我汇报！”商戢挥了挥手，将小吏打发下去。

    虽然有了更高级的通讯石，但受限于产量限制，目前辽东范围内通讯还是主要依靠老式通讯符。

    就连十座大城都还没全部配备通讯石，跟何况新安这种战略位置并不突出的中级城池。

    如此一来消息稍微有些滞后也是可以理解的。

    不过从这条简单的通讯中商戢也分析出了一些重要的东西。

    比如说新安城快速沦陷的关键——太平教妖道的策反。

    如果不是大量的卫军临阵倒戈，太平道根本不可能这么快拿下新安城。

    如今，搞明白这种倒戈的机理就至关重要，不然莽撞派军征伐恐怕就是给人送兵力。

    商戢稍一思索，果断下令道：“兄长，虎臣，你们暂时负责留守襄平城，防止意外发生。子义，你且随我率军去一趟新安！”

    新安的叛乱必须尽快剿灭，先不说会不会导致官职降低的问题。就是没有这方面的影响，黄巾军既然敢主动惹到自己头上，那商戢当然不会再客气。必须以雷霆之势将之快速镇压，务必保证叛乱不会蔓延。

    至于为何自己亲自去，则是忌惮太平教妖道能令士卒大规模倒戈的诡异手段。

    黑甲玄骑有忠诚的特性，在商戢亲自统领的前提下，只要他本人没有阵亡或者逃跑，那士卒就免疫任何招降类技能。

    至于带着太史慈，自然是为了保险起见，做个后手。毕竟谁也没有与黄巾军的真实战斗经验，又恰逢黄巾阵营的天命状态，要是鲁莽行事一不小心被秒了那可就有的哭了。

    太史慈作为目前商戢军第一战力，自然责无旁贷的肩负起商戢保镖的重任。

    太史慈与柳毅等人闻言也不墨迹，虽然劳动商戢亲自出手有点小题大做的意思，但这也是目前最稳妥的办法。

    至于商戢的安全问题，众人却是谁也没多嘴。

    虽然众人被新安城的突然沦陷给吓了一跳，但并没有人对辽东总体局势表示担心。也许黄巾军的手段可能诡异了些，商戢军在综合实力上却处于绝对的优势。

    如果那个能蛊惑军队倒戈叛乱的黄巾道士真的有那么厉害，也不会选择一个新安这个区区中级城池作为目标了。

    别说襄平这种巨城了，能任意攻占一座大城都够商戢伤筋动骨的了。

