    “宝贝儿，就让我住进来么~我保证在你没点头的情况下绝不乱来，我就是想每天晚上看着你入睡，早晨醒来跟你说早安。”扈南歌开始撒娇。

    大男人撒娇，真要命！

    但还是那句话，这人做什么表情、说什么话，让人都不觉得违和。

    沈锋行发现自己的坚持一点点在瓦解。

    “我是男人，你对一个男人说这种话，以为我会相信？”

    扈南歌说这话，大概就跟男孩子对女孩子说，我就蹭蹭不进去一个意思。

    除了傻傻的小姑娘会相信，了解男人的沈锋行，怎么可能会这么天真？

    扈南歌却耍起赖来，抱着沈锋行往床上一躺。

    “你干嘛？”沈锋行紧张了。

    “我不管，我就要住进来。你也看到了，我要真跟你耍流氓，那随时随地都行。”

    “无耻！”沈锋行气恼。

    “好嘛好嘛，亲爱的，宝贝儿，就让我住进来吧。”扈南歌脑袋不断往沈锋行怀里拱，碰着他痒痒肉了，让他又想笑又生气吗？

    这样一个老男人，还动不动撒什么娇啊！

    “你是小孩子么？”

    “嗯嗯，那叔叔，我这样一个可爱的小朋友，你给不给糖果我吃啊？”扈南歌立即就扮起了小孩子。

    小表情小动作还挺可爱。

    沈锋行在他面前也真是没脾气了。

    “你要不要脸啊，这么大人，装小朋友，好意思？”一边说话，笑容一边控制不住地泄出来。

    扈南歌也看着他笑，看着看着，动情地抱住他。

    “沈医生，我真的好喜欢你啊~”

    沈锋行怔住了。

    “你别对我那么大防备，我是认真想和你在一起的，想和你细水长流。我不是一个克制不住自己的人，可能先前给你的印象有点糟糕，但其实我这人挺纯情的。”

    “纯情，你？”

    “嗯。”扈南歌笑笑，在沈锋行耳边说道：“你相不相信，那一次不只是你第一次，也是我第一次。”

    扈南歌心想着：她被关在锁魂狱上万年，放出来后遇到美男无数，一个都没下手，还不算纯情？

    现实中那些纯情男女，有本事跟她比比啊？

    “……我不信。”就他那表现，也敢说第一次？

    他那天整个人都没知觉了好么！

    扈南歌从沈锋行那多姿多彩的脸上，读懂了他的潜台词。

    “咳，这方面我确实天赋异禀，也看过一些片子。”

    沈锋行不知道怎么接。

    这时扈南歌又在他耳边轻声说：“这不憋了三十多年，全贡献给沈医生了吗？”

    沈锋行猛然推开他，“滚！”

    这人说话，太羞耻了！

    扈南歌一推就倒，笑着躺在床上，感慨道：“欸！我们沈医生，真容易害羞啊~”

    沈锋行觉得这屋里呆不下去了，连空气里都散发着那人没皮没脸的味道。

    他去厨房喝水。

    扈南歌欢欢喜喜继续往主卧放自己的东西。

    这样就等于沈锋行答应了。

    收拾妥当后，她满意地躺在大床上，拍了拍身下的床垫，一副十分期待接下来生活的模样。

    站在厨房的沈锋行，看着她这样，也不想再说什么让她滚回次卧的话了。

    晚上吃完饭，扈南歌邀请沈锋行一块去楼下遛弯儿~

    沈锋行正好吃多了，也想到下面去消消食。

    这时候差不多天都已经黑了，扈南歌就申请拉着沈锋行的手，起初沈锋行还有点别扭，抗拒了两下。后来看他挺坚持的，就随他了。

    “沈医生，你对我的事情了解得差不多了，我对你还什么都不知道呢。”

    沈锋行的身体一瞬间绷紧了，但很快就放松下来。

    “我没什么好说的。”

    “我听说你是古神医的传人？你师父医术一定很高明吧？”

    “嗯。但师父早些年就退休了，如今年纪大了，也不再给人看病了。”

    扈南歌晃晃他的胳膊，“你跟我说说你拜师学艺的事呗~”

    “好像没什么好说的，学医生涯很枯燥很乏味，你不会有兴趣听的。”沈锋行是个很冷淡的人，对山上那段学医时光，也没特别的怀念。

    当然，对下山后的生活，同样没觉得有多大意思。

    似乎他从小到大就是这样一个寡淡到无趣的人，他都很疑惑，像景有龙这样的男人怎么会喜欢上他？

    仔细想象的话，过往那么多年，他好像经历了挺多，但又觉得一片空白。反而是在认识景有龙之后，沈锋行才感到了生活拥有了真实感。

    不管是好的还是坏的，带给他的感觉却是截然不同的。

    “脸谱化的人物设定。”

    扈南歌脑海里忽然冒出这几个字眼来。

    在原著小说中，沈锋行就是个不苟言笑，性格每每都只用高冷之花四个字来形容的人物。除了个神医传人，便没有任何过往、任何相关描述。

    也许是原著作者怕写得过多，这个人物便写崩了。也许是作者偷懒、懒得想了，反正全程都是爱女主的工具人。

    但其他人物身上，还没有体现得这么明显。

    唯独在沈锋行身上，将脸谱化三个字做到了彻底，又进一步投射到了现实这个沈锋行身上。

    扈南歌想，她之前怀疑沈锋行这个人过去经历了些什么，才造就了现在的他。

    也许她想多了，这个人恰恰不是经历了什么，而是什么都没经历。

    这种隐隐要跳出原著小说架构、夹在现实生活和虚拟小说中模模糊糊的感觉，让扈南歌有点熟悉。

    让她想到了自己。

    在那本三流修仙文中，她最先便是觉察到了自己的命运似乎在被某人刻意的作弄。

    觉察到了这一点，她起初非常无力，想过认命。可是她都认命了，那双无形的手，还要榨干她最后一点利用价值，将她贬低到暗无天日的地下。

    既然都这样了，那就来吧！来啊！

    她开始挣扎、反抗！经历了千般磨难，忍受了常人所不能忍。才最终跳脱出了那个虚拟世界对自己的束缚和摆弄，无情将那个世界给撕碎！

    某种程度上来说，沈锋行也具备着一点这样的姿质。

    但他目前还没有觉察到，可最深的潜意识里，恐怕已经怀疑、甚至有种说不出道不明的抗拒存在了。

    这时，扈南歌听到沈锋行说——

    “知道吗？我有时候会觉得这一切都不真实。”

    “不真实？”

    “嗯。”沈锋行点点头，“我的过去，我的经历，都有浓浓的不真实感，我仿佛并不是真的存在于这个世界上，就像、就像是被人杜撰出来的一样。”

    扈南歌眼神回转，意味深长。

    “哦？这种说法挺新奇的。”

    “我也不知道为什么会冒出这样的念头，可周围的一切包括我自己，都带给我这样强烈的感觉。直到你的出现……”

    沈锋行看向景有龙，脸上带着少有的专注和真诚。

    “我？”扈南歌笑了，“原来我对沈医生这么特别啊？”

    “特不特别我不知道，但你的出现让我觉得原本静态虚拟的世界，变得真实鲜活了——”

    扈南歌僵了一瞬间，尔后低下头，在沈锋行嘴角落下一个轻吻。

    “亲爱的沈医生，这是我听到过的最动人的情话了。”

