    也许是这家常菜的味道，勾起了钱掌柜的过去的回忆，也许是同吃一锅饭，同喝一锅汤更熟捻一点的缘故，钱掌柜吃完饭也没走，反倒拉着三人说起了闲话。

    也没说别的，大约也就是说写年轻的时候，当学徒的一些事情。

    钱掌柜当年年轻的时候也是走南闯北惯了的，各种风土人情见识了不少，此刻说起来，那真是信手拈来，每一个地方的特色或者好玩的地方，都能被他说得有声有色。

    三人都听住了，尤其是杨宗保，眼中闪烁着憧憬的光芒。

    之前也许他还懵懵懂懂的，不太能想得明白自己真正想要做什么，喜欢做什么。

    可听到钱掌柜的这些话，他隐约的已经有了一个目标，就是走更多的地方，看更大的世界，见更多的人，才不虚此生。

    张春桃和贺岩不知道杨宗保此刻已经定下了人生目标。

    他们夫妻俩听着这个，一个是当游记故事来听，一个则是将钱掌柜说的这些风土人情都记在心里，说不得什么时候有用呢。

    不过太阳下山后，很快天色都黑沉下来。

    镖师们早就在营地里生起了好几堆篝火，一是取暖照明，二是震慑山中的野兽。

    营地周围也都撒了雄黄之类的驱虫药，免得晚上长虫毒蚁之类的从暗处溜出来，将人给咬伤了。

    大部分人都是合着衣服，在篝火堆旁边凑合一宿，因为张春桃是女眷，又是他们护送的客人，所以特意留出一个车厢来，让张春桃晚上歇息。

    为了避嫌，也是安全，张春桃晚上歇息的这个车厢，就是白日他们乘坐的马车，被赶在营地偏僻的角落里，也生了一堆篝火。

    杨宗保和贺岩都守着篝火，身上裹着冬日的棉袍子，不然扛不住这晚上深山里的夜风。

    白天赶了一天的路，明天一早起来又要赶路，大家都累得不行，一歇下来后，就都很快陷入了梦乡。

    除了营地外有那值守的人，在来回不停地巡视外，其他的人都抓紧了时间休息。

    张春桃躺在车厢里，本来是没有太多睡意的，可听着外面山风吹过松树林的声音，还有偶尔树林里传来几声鸟叫声，远远的似乎还有野兽的嚎叫声，营地外头值守巡逻队人低低的说话的声音，不知不觉中就睡着了。

    等到她醒来，已经是天光大亮了，外头营地里也热闹的很。

    起来一看，伙夫已经架起锅来准备做早饭了。

    大部人都在检查货物和牲口的情况，收拾自己的行囊。

    贺岩和杨宗保看那架势是早就醒了，轮换着去河边洗漱了回来，见她醒了，一个收拾昨日裹着的棉袍子，一个就问今天早上吃啥，还献宝一样的从怀里掏出五六个鸟蛋来。

    原来一早杨宗保去洗漱也不老实，瞅着那树林里头顶上有鸟窝，就没忍住。

    山里的孩子，爬树那是天赋技能，蹭蹭蹭三两下就窜上了树，居然真被他摸了几个鸟蛋揣了下来。

    张春桃心里一盘算就有了主意，一边让杨宗保将昨天的锅洗干净，烧上水，她洗漱完了就来。

    到了河边，早晨的河水还透着几分冰凉，冰得人整个都精神了。

    张春桃摘了根柳枝，一边剥去外皮，放在嘴里嚼着，一边手里也不闲着，又寻了几株枸杞嫩芽掐了，还捎带了一几根野葱，摘去了黄叶子，然后就这河水清洗了干净。

    回到营地里，杨宗保和贺岩已经将锅架好，锅里大半锅水已经开始冒泡了。

    张春桃从车厢里找出一个小藤条箱子来，里头油盐酱醋还有一些其他的调料，真是色色齐全。

    先将她们的干粮，几个干馍馍掰成小块，然后丢到锅里，一边煮着，一边将打好的蛋液倒进锅里，轻轻的搅散开，再放盐，醋，和其他的调料，最后撒入枸杞嫩芽和切得细碎的野葱，起锅之前，再淋入一点芝麻油，香气扑鼻。

    旁边早就准备好了几个大碗，因着早上山风还有些冷，所以在最后，每个人碗里还浇上了一点辣椒油，一口吃下去，又香又辣又开胃。

    一碗吃完，个个都鼻尖冒汗，痛快得不得了。

    钱掌柜闻风而来，也蹭到了一碗，看着平日里和和气气的，倒是个嗜辣的，那辣椒油就浇了三勺子，满碗都是红彤彤的，一口下去，只呼过瘾。

    一旁的镖师们有那脸皮厚些的，也忍不住上来讨一勺子辣椒油。

    张春桃不是小气的，加上那一小罐子辣椒油本就不多，索性连罐子都给了他们。

    镖师们如获至宝，爱吃辣的拿勺子，不怎么能吃辣的也拿筷子挑一点到自己碗里，没一会子，一罐子就被分了个精光，就连罐子这些人也没放过，拿热汤涮涮也被哄抢一空了。

    一顿早饭，人人都吃得满意，眉开眼笑的收拾好东西，就又启程了。

    昨日里，杨宗保往这些镖师身边蹭的时候，还有些人嫌弃他小孩子，碍手碍脚，不怎么搭理他呢。

    今天早饭过后，所有的镖师见到杨宗保那真是眉开眼笑，开口闭口就是杨兄弟，真拿他当兄弟一般。

    杨宗保问一些关于县城和其他地方的风土人情的话，那真是知无不言，言无不尽。

    都想着这一路要护送到府城去，先将关系处好，不好意思蹭张春桃做的饭菜，蹭上一点辣椒油什么的，总是可以的吧？

    他们这些常年在外，风餐露宿的人，难得吃到一顿顺口的饭菜。石桥镇上的镖师，护送到路线，短途送到县城也就是了，长途就要送到府城，甚至更远的地方。

    如今是春末夏初还好，也就早上在深山中还有些冷，到了秋冬的时候，山风和那水风一吹，真是骨头缝里都是冷的。

    所以他过冬，除了厚厚的衣服，最重要的必需品就是烧刀子，不时的灌上两口，才能撑过去。

    可吃饭着实是个大问题，大冷天的，即使下雨雪，他们也只能啃干粮，到了营地能有口热水热汤喝就不错了，不敢要求其他。

