
见瑞克拒绝，伏地魔还想继续开口蛊惑，这时一股威力奇大的吸力撕扯着他的灵魂，将他那黑色烟雾般的灵魂吸入了黑色小瓶之中。

他拼命地挣扎，却无济于事，没过多久，他整个灵魂就没入了黑色封印瓶中。

瑞克见伏地魔完全被封印以后，便将黑色小瓶用一个干瘪的木塞盖住，防止他从小瓶中逃跑。

"最有机会统一魔法世界的格林德沃都已经成为我的合作伙伴，你一个在英国玩过家家的小魔王，还想让我成为手下？真是可笑！"

将封印了伏地魔的黑色小瓶握住手中，瑞克轻蔑地笑了笑，然后将它收入自己腰间皮包之中。

"该走了，虽然爱丽丝的圣诞礼物泡汤了。但这次阿尔巴尼亚之行收获巨大啊。"

看着木台下方中了他石化咒的五名马人祭祀一眼，瑞克轻叹一口气。伏地魔被自己抓住这件事情至关重大。

他是不会告诉给爱丽丝等人，以免将不必要的麻烦惹到他们的身上。

所以当他回到美国后，只能用一个没有找到黑色神秘生物的谎言去安慰生气的爱丽丝了。

嗯？！

"不好！"

就当瑞克想要离开时，他的第六感让他心生警觉，关乎生死的危机感，让他整个身体上的汗毛炸立。

嗖！

感受到浓烈危机的瑞克来不及挥动魔杖，凭着三星强化后的过硬身体素质快速想空中跳去，心中使用无声咒加无杖施法，在自己身上三百六十度无死角布置了十二个铁甲咒。

轰！

就在瑞克刚跳起不到一米高时，一根带着剧烈杀意的箭羽插在他的脚下。箭羽上附着的威力惊人的力量瞬间将整个祭台摧毁。

"果然，这个马人王国里存在着神话时代残留下来的力量。"

看着脚下一片废墟，勉强躲过攻击的瑞克，唏嘘不已。

"啊！"

"发生了什么？"

"祭台怎么塌了？"

"快看！祭祀们都死了！那个恶魔也不见了！"

"恶魔出来了！他杀死了我们的祭祀，还破坏了祭台！他跑了！"

"妈妈！我要回家！恶魔太可怕了！"

祭台被毁，瑞克在上面施放的幻影结界也随之消失，台下的那些还沉浸在幻像之中的马人们顿时惊慌失措。

他们以为这是那个恶魔在圣火的洗礼下，恼怒生气挣脱铁链的束缚，将那五名马人祭祀杀死，并且破坏掉折磨自己的祭台。

"安静！所有人都撤离这里！"

就在马人们慌乱之时，一个身穿王袍的马人出现在他们面前。

"是王！"

见来人是他们的马人王，那些不知道怎么面对恶魔的马人们，瞬间找到了主心骨，心中安稳下来。听从马人王的命令向着身后撤离。

看着突然出现在下方的马人王，瑞克没有立即撤退。他稍有兴致地盯着马人王手里的那把弓箭，陷入思考。全然不理会自己已经被十几名马人勇士包围。

"好你个马人国王，我帮你化解了一场即将发生的危机，你居然想要杀死我！"

马人王手里的弓箭是个好东西，这么远的距离，瑞克已经感觉到一种能压制住他灵魂的力量从它身上散发出来。

"胆大妄为的巫师，居然敢入侵我们马人王国。你这是想让我们开战吗？"

看着空中那丑陋面容的黑袍巫师，马人王用力跺着前提，发出沉闷的响声。他一脸严肃地盯着瑞克，随即举起了手中的弓箭。

"想要开战的是你吧。我只是帮你们解决了一只恶魔。还有那五名马人，可是你一箭射死的。你可不能怪我哦！"

瑞克一边用轻蔑的语气说着话，一边暗地里在自己身上施放了好几个防御性的魔法，防止外围那些马人祭祀使用他不了解的魔法偷袭自己。

"一个人类巫师来到我们马人王国，就为了帮我们解决一个恶魔。你说出来的理由，刚出生的小马驹都不会相信！当你踏入马人王国半步时，就已经代表你对我们的宣战。所以我以马人王国国王的名义，就地将你处死！"

嗖！

马人王拉满弓弦将一支散发着不祥之兆的箭羽射向了瑞克。他已经做出抉择，势必要将眼前的这名巫师处决。

'该死！不能幻影移形！那么只能检验一下三星强化后身体的极限是多少了！';

无法使用幻影移形让瑞克十分不爽，但此时不是吐槽这些的时候。面对即将击中他的不详箭羽，瑞克快速解除漂浮咒，整个身体快速向下坠落。

见眼前这名巫师反应如此之快，躲过了自己的攻击，马人王皱了皱眉头，双目如同利剑一样盯着瑞克下落的轨迹，然后继续取出三支箭羽，搭在弓箭之上，拉满弓弦，预判瑞克降落的轨迹射去。

距离瑞克躲避第一支不详之箭，到这三支脱弦飞出，也就是一眨眼的工夫。

那些包围瑞克的马人勇士们，见自己的王已经开弓，他们也纷纷举起手里的弓箭开始向着瑞克射去箭羽。

一瞬间，瑞克便成为了三十多支箭羽的共同目标。

电光石闪，一切发生的太快了。

"哼！"

见对方预判了自己的下落轨迹，瑞克也不在继续降落，他在空中改变方向，像个炮弹一样冲向了马人王。

对于此时的瑞克来说，处于他下方的那些马人勇士的攻击对他来说就如同蚊子叮咬一般。

只有眼前这位马人王手里的那把充满他从未感受过的，能威慑到灵魂的弓箭，才是让他最忌惮的。

所以只有在第一时间内解决了眼前的马人王，夺走他手里那把弓箭，才是最好的抉择。

"厉火燎原！"

庞大的厉火从瑞克魔杖中喷出，化成一只巨大蟒蛇，如同神话中的尘世巨蟒耶梦加得那般，以傲视之姿扑向举着弓箭的马人王。

烈火熊熊，带着浓烈的黑暗气息和让人不寒而粟的气场，将瑞克和马人王之间的马人们吓的瘫倒在地上。

从未见过这么庞大的厉火，马人王汗水冒出，自知这不是自己能抵挡住的攻击，便收起弓箭，向后撤离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70555154"  chaptername="第一百五十八章  马人起源地8">加入书签</a>
</div>
