    第二天玉天麟醒的非常早，哪怕睡眠时间没有平时长，但运转一遍冰心诀，头脑自然清醒。刚睁眼就发现弗兰德正在收拾东西，玉天麟知道弗兰德一晚上进入深层睡眠，而是而是在保持浅层睡眠的同时守了一整夜，就是一有风吹草动就能及时起身护住玉天麟两人的状态，说实话玉天麟的心里还是挺感动的。

    叫醒了马红俊简单的补充了下早餐，重新上路了。又是一整天的寻找，到傍晚时，弗兰德都打算找地方修整了，却没想到他们也会遇到柳暗花明的情况。

    ‘总算是遇到合适的了！’弗兰德心里默默的道。

    这要是一般的低级魂师，早就在星斗森林的外围找到合适的魂兽了，但玉天麟和马红俊所需要的魂兽限制颇多，这不到现在才见到一只让弗兰德满意的。

    “小俊，你看那边。”对马红俊说完，弗兰德手指向了前方的山壁。

    顺着弗兰德的手指，马红俊看到了一只正在对着落日飞舞的鸟类魂兽。背景是即将落下的红日，此鸟周身被淡薄的紫色烟雾缭绕，身披赤羽，尾生九翎。

    可仔细看去却能发现，那淡淡的紫色并不是烟雾，而是从绒羽中不时渗透出的火焰。飞舞的同时伴随着阵阵清脆悦耳的啼鸣，仿佛一幅优美的画卷。

    “老师这是什么魂兽，太优美了吧！”马红俊激动的说道。

    “这是一只九翎火鸾，观其尾翎中心四黄五白，这代表着它的年限是四百多年。九翎火鸾刚破壳的时候九条尾翎中心都是无色的，此后每增长十年年限就会有其中一条尾翎的中心变成白色，直至九十年九尾皆白，年满百年，一翎为黄，之后一直如此。”

    “传说九翎火鸾体内有着一丝上古红鸾的血脉，这使得它身体各方面都很强大，拥有很快的飞行速度，而且其喷射的紫火的威力极为强大。”

    “首先，因为其强大的身体能给你带来全方位的增幅，其次拥有很快的飞行速度，也许就能让你的凤凰火翼飞起来，最后还可能给你带来类似喷射火焰的能力。再加上那一丝稀薄的红鸾血脉，可以说是极为契合你的。”弗兰德说完沉默了一下。

    ‘老师是在担心年份吧，毕竟已经超出四百多年了！’听到这玉天麟不禁在心里想到。

    果然这时弗兰德说道：“魂师每一个级别能吸收的魂环都是有极限的，越级吸收最大的可能性就是爆体而亡。在吸收万年魂环之前，决定能吸收魂环年限的就是魂师的身体素质，这也是我为什么要求你们锻炼身体素质的原因之一。”

    “当然了，虽说每个魂师的身体素质不同，但正常来说魂师第一魂环的极限年份应该是四百二十几年。我昨天下午让赵无极测了你们两个的身体素质，结果很不错，因为你们自小锻炼，而且还有着顶级兽武魂的增幅，可以试着尝试极限年份。”

    “但这只九翎火鸾的年限大概率超过了四百二十年，但观测其第五尾翎的情况，它离五百年应该还有一定的差距，如果你要吸收的话会面临很大的风险...”虽然话没说完，但马红俊知道弗兰德的未尽之意。

    “老师，能找到一只这么契合的魂兽不容易。我也不认为我们接下来还能找到比九翎火鸾更合适的了，况且我想要改善邪火的状况，就注定了我以后需要拼搏，所以老师，我决定就用这只九尾火鸾作为我的第一魂环。如果我承受不住，那么以后更没资格说什么去消除邪火。”不得不说，这些年玉天麟对于马红俊的影响还是很大的。

    一般的六岁孩童即便是魂师也难有这样的觉悟，可正因如此，玉天麟才能肯定，此世的马红俊将会走的更高更远。

    “请老师出手！”说完马红俊向弗兰德深鞠一躬。

    “就依你吧。”看着弟子坚定的神色，弗兰德也不在由于，直接武魂附体朝着九翎火鸾飞了过去。

    别看在弗兰德的讲解中九翎火鸾好像很厉害似的，但那只是对于同级的魂师来说。对上身为敏攻系魂圣的弗兰德，这只火鸾可是一点也不够看。

    所以呈现在兄弟俩眼前的就是，九尾火鸾发现敌人，谨慎的九翎火鸾一个优雅的后飞，试探性的发动了炎柱攻击，九翎火鸾攻击落空、落空、落空...九翎火鸾败！

    在兄弟俩目瞪口呆之中，弗兰德把九翎火鸾带回到了地面。随手扔下在了马红俊身前，随手一翻，一把锋利的匕首出现在了弗兰德手中，随后递给了马红俊。

    “去杀了这只魂兽吧，魂师只能吸收由自己杀死的魂兽产生的魂环。这只九翎火鸾的火气已经被我消磨干净了，此时也没有力气再反抗了，弱点在眼睛上，其它地方以你现在的实力也刺不进去。”弗兰德说道。

    想到弗兰德刚才战斗时的轻松写意、想到玉天麟的期待，马红俊接过匕首，毫不犹豫的刺进了九尾火鸾的眼睛。

    “噗！”

    血液四溅，红的白的随着马红俊收回的匕首而喷射出来，毫无疑问这只九翎火鸾的生命被终结，随后亮黄色的魂环从火鸾的尸体上升起。

    弗兰德看着缓缓飘出再凝实的魂环，神情认真的问道：“小俊，现在后悔还来得及，一旦吸收魂环，就算是我也帮不了你了。”

    “老师，我决定了！”马红俊亦是认真的回答道。

    “好，你一定要记住，一会不论魂环的力量如何冲击你的身体，你都要保持清醒，只有这样你才能更好的吸收魂环中的能量，老师相信你可以的！”弗兰德鼓励般的说道。

    “俊哥加油，我们还要一起成为强大的魂师呢！”玉天麟也出声打气道。

    随着马红俊盘膝坐好，运转魂力牵引魂环，只见魂环渐渐缩小直到围住了马红俊。

    在刚开始吸收魂环时，马红俊身上的血管就被魂力撑爆，流出的血液又被紫红色的火焰快速灼烧干净。很快火焰升腾而起，仿佛当初笼罩在九尾火鸾周身的烟雾一般，遮住了马红俊的身影。

    两个小时过去了，在弗兰德和玉天麟紧张的注视下，马红俊周身的烟雾终于散去，火焰也流回马红俊体内。此时映入弗兰德和玉天麟眼前的却是赤裸着身体的马红俊，虽然还是盘坐在地，但玉天麟还是能看出来马红俊的身形增高了几分。

    而原本觉醒后出现的大块大块的肌肉，此时也缩小了很多，让马红俊整体看上去柔和了不少。

    之后睁开眼睛的马红俊，激动的跑到了玉天麟和弗兰德面前，正要诉说自己此次的收获，就被玉天麟拦住：“俊哥，快从魂戒中拿出备用衣服穿上，你的衣服都被紫火给烧没了。”

    “小俊，知道你开心，但也不能就这么遛鸟啊！”弗兰德也调笑着说道。

    这时马红俊才注意到自己赤身裸体，怪叫了一声，冲到了附近树林中穿衣服。等了一会马红俊脸红的走了出来。

    虽然马红俊自小就和玉天麟同住，两人洗澡也是一起，如果这次只有玉天麟在的话，马红俊不会如何。可这次毕竟弗兰德也在场，因此马红俊害羞了。

    “俊哥，你的第一魂技是什么啊，武魂有产生什么变化吗？”见此，玉天麟只好出声转移话题道。

    “老师，天麟，我的第一个魂技被我称为凤凰火线，可以从口中喷射出一道紫红色的火线攻击敌人。而且我的身体增强了百分之三十左右，只是还是不能飞行。并且我能感觉到以前积攒下来的欲望被消磨一空，往后的积攒速度也会变慢，老师我们的猜想是可行的。”说起这次的变化，马红俊也略过了心里本就不算强烈的羞涩，反而神色激动的说道。

    “有效就好有效就好，你的邪火就是因为武魂进化的不够彻底，以后的魂兽最好都挑选带有凤凰血脉，甚至差一些上古鸾鸟血脉也可，这样下去，早晚你的邪火凤凰能彻底进化，成为真正的火凤凰！”弗兰德此时的情绪也不平静。

    “在平时还有着我的魂力，和俊哥你自己的刻苦锻炼，这样俊哥你就不用为邪火带来的影响而苦恼了。”玉天麟也笑着说道。

    “嘿嘿，我的火焰温度也上升了许多。”马红俊笑着挠了挠头。

    “而且凤凰火线的威力是随着我使用的魂力多少而定，没有次数限制。只要我还有魂力，我就可以随时发射出凤凰火线。”说到这马红俊更加开心了。

    就这样，在短暂的恭喜和测试后，三人接着出发，踏上了为玉天麟寻找魂兽的路程。

