
　　回到紫藤湾别墅的时候，林风以为二女应该已经睡了，没想进去后发现客厅的灯是开的，唐薇和木子秋就坐在沙发前，似乎正在等他。

　　看到他进来，二女瞪大眼睛，立刻起身。

　　“风！”

　　“林风！”

　　两个女人同时冲过来，紧紧抱住他。

　　这一刻，除了温馨外，心里多少还有一丝愧疚。

　　虽然林风自认为现在的他已经站在了金花市的巅峰。

　　但是，站的越高，敌人自然也就越多。

　　不知道多少人，日日夜夜地盯着他，恨不得将他从这个位置上踢下去。

　　他过的辛苦。

　　陪伴他的二女更是辛苦。

　　攻城容易守城难，再加上现在四面楚歌，一趟重阳山之行回来，收获是有，但得罪的人也不少，林风都不知道明天该何去何从。

　　“好在，还有你们陪伴……。”

　　林风喃喃自语，和二女紧紧相拥。

　　这一夜，他没有去修炼。

　　而是和二女去了隔壁房间里……

　　粉红色的灯光，打在墙壁上，充满了迷离和暧昧。

　　圆形的大床，上面一朵红色玫瑰，娇艳欲滴，旁边隔着帘子就是一个大浴缸。

　　空气中，弥漫着一股男女之间魔幻的气息……

　　一男二女，坐在柔软的床上，手拉手，呼吸急促……

　　前方一台投影仪投射的幕布上，正播放着地狱书生的恐怖大电影《凶楼》……

　　画面中，恐怖的场景频频出现，吓得木子秋花容失色，时不时就会闭上眼睛，或躲在被窝里。

　　哪怕是冰山女强人唐薇，神色也有些不自然。

　　啪嗒！

　　唐薇索性关闭屏幕，有些责怪的哼道，“你把我们叫到房间来，就是故意吓我们？”

　　“看看子秋妹妹，都吓成什么样了。”

　　林风摸了摸鼻子，有些尴尬道：“我看书上有说，男女一起看恐怖片，是一件很浪漫的事，哪知道……”

　　“浪漫你个头！”唐薇一阵无语。

　　这笨蛋直男，到底知不知道什么浪漫啊？

　　“什么是浪漫？”林风茫然道。

　　“你听好了！”唐薇清了清喉咙，瞪着美丽的大眼睛，一本正经地说道：“浪漫是一起看纯纯的《怦然心动》，是一起看忧郁的《和莎莫的500天》，是一起看童话般美好的《罗马假日》，再不济，看一部老怀旧电影《泰坦尼克号》，也比看什么地狱书生的《凶楼》要好啊？”

　　“你看这《凶楼》的男主，傻不拉几，呆头呆脑的，尽做傻事……做可气的是，这明明是恐怖小说，居然最后还修仙了！”

　　林风惊讶道：“原来你看过啊？”

　　唐薇脸一红，道：“几年前的电影了，怎么会没看过，当时被评为十大烂片之一，国产恐怖片的最大耻辱。”

　　“好吧……”

　　林风叹了口气。

　　他忽然发现，自己居然是一个无趣之极的人。

　　“风，其实这样的你，就挺好的啦。”木子秋轻声笑道，“虽然傻了点，但还可爱。”

　　“是吗？”

　　林风嘿嘿直笑，扭过头问唐薇，“是不是这样？”

　　唐薇扶额，能被傻妞木子秋说你傻，你也算是无可救药了。

　　之后，林风又换了一部国外的爱情片，故事倒是挺有内涵，但剧情冗长，发展缓慢，看着看着二女居然睡着了。

　　林风替她们盖好辈子，微笑道：“也许这就是生活吧。”

　　*

　　翌日。

　　林风第一件事就是去医院看望王聪。

　　他的情况比较上次严重了些许，还处于昏迷状态。

　　王聪的父母，日夜不停地守在也身边，泪眼婆娑，苦苦盼望儿子醒来。

　　反观王家的其它亲戚，却是看不到一人。

　　林风心中感慨，人这一辈子，你不管和什么朋友亲人关系再好，但最后能默默无私对你好的，也只有父母。

　　林风拿出从御剑门带来的丹药，给王聪服用了两颗，然后交给他父母，叮嘱他们每天都要给王聪吃一颗。

　　丹药，毕竟只能暂时延缓王聪的死亡时间。

　　说句不好听的，他现在的情况就是死亡倒计时。

　　时间不过也就半年左右。

　　“去完战神殿后，下一步，就是去找黑风老人了。”

　　林风暗暗想道。

　　*

　　可儿被林风从御剑门带到金花市后，第一件事，便是给她安排了一间不大不小的公寓屋。

　　五十多平方米，虽谈不上多么华丽，但却透露出一股温馨。

　　不仅如此，林风还专门派了青龙战队的一名成员，24小时保护她。

　　这个安排，一开始小姑娘是很不情愿的，她对林风有种说不出的依赖，这种既像恋人，更像亲人的感觉，就连林风也摸不着头脑。

　　他当然不敢把可儿带会别墅，一个房子住两女人通常都会闹矛盾，好在木子秋和唐薇的性格刚好互补，形成了一个微妙的平衡，再多一个可儿，还不知道会发生什么。

　　况且，可儿智力虽然只有五岁，但年龄和身体发育，那可是妥妥的十八岁少女……

　　从医院出来，林风又去见了阿彪，胡超等人。

　　他离去的这段时间，地下世界一直被阿彪发展的很不错，虽然其中林风的作用占了大多数，但也不得不承认，跟在黑豹身边十几年的左膀右臂，确实不是盖的。

　　至于胡超和他的那些“粉丝们”，除了将振龙集团开始朝着全国推广外，又一起开发了十几个企业，只等林风一声令下，便开始办事。

　　能赚钱，林风当然不会有意见，而且他对胡超这个商界鬼才是百分百信任，当即表示以后如果有项目投资，直接从振龙集团的盈利里面抽取即可。

　　胡超却摇头不答应，固执地表示这是原则问题，任何动用资金的情况，都需要向领导请示。

　　林风点了点头，不再坚持。

　　晚上。

　　林风去酒店订了一座酒席，把陈伟，胡超，阿彪，唐薇，木子秋，甚至包括贺若雨，陈伯，乃至可儿都喊了过来。

　　贺若雨和陈伯二女都是认识的，但可儿的出现，终究让她们有些吃惊。

　　林风也不隐瞒，趁着聚餐的机会，索性把去重阳山，然后到御剑门的事，一五一十地说了一遍……当然，昏迷期间，可儿亲吻他的那件事，自然是被隐瞒了。

　　听到惊险处，唐薇等人皆是脸色煞白，哪怕林风已经安然无恙地坐在这了，也还是为他捏了一把汗。

　　而听到可儿的身世后，不光是三个女孩偷偷抹眼泪，就连陈伟，阿彪，胡超这三个硬汉，也是眼眶泛红，大骂御剑门不是东西！

　　“可儿妹妹实在太可怜了，风，她既然这么依赖你，把你当哥哥看待，要不你把她接到别墅来吧？”木子秋提议道。

　　“是啊，她的智力只有五岁，让她一个人生活，万一遇到危险怎么办？”

　　唐薇也跟着说道。

　　二女都答应了，按理说，林风应该是松口气，或者喜出望外。

　　没曾想，他却是摇了摇头，道：“我已经安排了青龙战队的一个成员24小时保护她，安全方面应该没问题。”

　　“可是，她一个人住，做饭洗衣服怎么办？”胡超道。

　　“我会找人教她的。”林风笑着揉了揉身旁可儿的脑袋，“我也相信她，一定能慢慢适应都市生活……毕竟，可儿很是很厉害的，对吗？”

　　可儿乖巧地点头，笑道：“对。”

　　众人看到可儿的笑容，心里皆是有些发酸，多少有些埋怨林风的安排

　　但林风可不这么想。

　　他说相信可儿，那便是是真的相信。

　　一个从小到大，生活在那样艰苦环境里少女，哪怕娇弱如花朵，也早已被风雨灌溉得坚强起来。

　　所以，换一个没有恶人，没有伤害的新生活，怎么看比在御剑门好上一百倍。

　　林风希望可儿以后能快乐的成长，但不代表是让她变成一个真的只有五岁智商，衣来伸手饭来张口的洋娃娃。

　　*

　　紫云阁的冬天不太好过。

　　气温虽然谈不上很低，但风力很大，山路旁的大树被风刮得左摇右摆，不时发出呜呜的声音，凛冽的寒风吹到正在晨练的弟子脸上，犹如刀割一般。

　　刚吃过早饭，将‘紫气真元’修炼了十遍的蔡峰，正准备去屋内打个盹。

　　突然，一种难以言喻的心悸感，莫名出现！

　　蔡峰脸色变了变，停下了脚步。

　　这些天，弟子高无一直没有回来，也不知道事情办的怎么样了。

　　击杀一个散修，对于高无来说，绝对是轻而易举的事，按理说不可能会出意外，但这种奇怪的心悸感，又是怎么回事……

　　犹豫了片刻后，蔡坤调转路途，前往了紫云堂一趟。

　　紫云堂，为紫云阁踏入内门境界的弟子，以及长老级人物，防止本命令牌的所在地。

　　本命令牌，不单是各大宗门荣誉的象征，更预示着生命的存在。

　　“哐当——”

　　蔡峰推开门，急急忙忙地走到了放置内门弟子本命令牌的地方，查看了一番。

　　下一秒，他脸色骤然大变！

　　只见靠捡角落的一张本命令牌，赫然是碎裂成了数块……

　　而令牌上的名字，依稀可见，正是高无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第395章 不祥之兆免费阅读。https://xs.23sk.com 