    泰温教授无疑是幸运的。

    朱蒂·克劳奇的抽离咒，射在了他的大腿根部，距离某个特殊部位，差了不到一厘米。

    按照那个距离，如果朱迪的小手稍微一抖，泰温也就笑不出声了。

    那里虽然没有骨头，但是谁能保证海绵体或者前列腺不会消失。

    毕竟，从来没有哪个巫师尝试过。

    庞弗雷夫人很不高兴。

    “你们不应该教小巫师这么危险的魔法！”她暴怒道，“你们自己都受伤，还能保护孩子吗？”

    庞弗雷夫人再次向威廉表达了感谢，并表示他未来可以来霍格沃茨教书。

    学校就缺他这么优秀的教授！

    这让躺在床上的斯内普和泰温，都很尴尬。

    庞弗雷夫人忧郁地扔给泰温一套睡衣，“教授，你晚上得留在这里了，但你会痛苦些。”

    她又从小车上拿了一个大瓶子，上面标着“生骨灵”的标签。

    “不过有斯内普教授陪着你，应该不会特别难熬，”她说着，倒出热气腾腾的一大杯魔药，递给泰温教授。

    “味道很怪，但是却很管用。”

    泰温教授看着杯子里那一坨黄色的粘稠状液体，强忍着恶心感，一口喝了下去。

    生骨灵在泰温的嘴里燃烧，又顺着喉管燃烧下去，使他连连咳嗽，黄色液体喷溅。

    不过比起味道上的不适，视觉上的冲击，更令人难以接受。

    庞弗雷夫人退了出去，但仍然不停地咂着嘴，埋怨黑魔法防御课太危险，老师们太无能。

    如果庞弗雷夫人当校长，大概只会准许开设医疗课。

    斯内普的床铺，在泰温教授不远的地方。

    他穿着一件黑色卡通睡衣，上面印着的不是绿色小蛇，而是两头银色牝鹿，正在一块吃草。

    斯内普教授脸上浮现不可捉摸的笑容，油腻腻道：“哦，让我来看看，这是谁……怎么？泰温，看起来受伤很严重？”

    “还好吧。”泰温教授笑道：“只是像您学习。”

    斯内普脸上的烫伤基本好的差不多了，但是脖子还缠着一层绷带，看起来像是木乃伊。

    斯内普也想回去，不过在这个医院里，没人能够违抗的了庞弗雷夫人，即便是邓布利多也不例外。

    威廉注意到，在斯内普的桌子上，摆放着寥寥几张慰问卡，还有一块法式奶油蛋糕。

    东西少得可怜。

    除了威廉号召塞德里克和几个拉文克劳的学生送的东西之外，也只有教授们的慰问卡了。

    学生几乎没人送他，包括斯莱特林！

    威廉严重怀疑，那些教职工的慰问卡，也是邓布利多这老头委婉“提醒”的。

    由此可见，斯内普教授的人缘实在不怎么地！

    等等……

    威廉墨绿色的眼睛闪过一丝震惊。

    梅林的胡子啊！

    他居然垃圾桶里，看见了一束花朵，还是玫瑰！

    在任何一种文化里，玫瑰都代表着爱情，魔法界也不例外！

    怎么，野百合……sorry，老蝙蝠也有春天了吗？

    泰温教授顺着威廉的视线，也注意到了这一点，他悄悄将枕边的魔杖拿过来，对着垃圾桶用出飞来咒。

    整个花束飞到泰温教授的手里，在花束上，还有一张粉色的小卡片，上面有个穿着艳丽的女巫，正在不停飞吻。

    震惊！霍格沃茨校医院，斯内普教授的病床前，竟然出现酒店里的那种“小卡片”。

    斯内普教授不会被人“巫师跳”吧？

    威廉明显脑补过头，魔法界还没有那么“高端”的骗局。

    这，只不过是一封简单又单纯的表白信。

    只见泰温教授咳了咳嗓子，如同诗人一样，有感情的朗读道：

    “哦，

    你的眼睛，

    黑得像刚推完粪球的屎壳郎，

    你的秀发，

    透着地沟油似的美丽光泽，

    你充满故事，

    几乎和黑呼呼的地牢一样沧桑，

    我希望你是我的，

    你真的很帅气，

    征服魔药的勇士！

    ……”

    ”四分五裂！”

    泰温教授还没有念完，整个卡片瞬间爆炸，斯内普铁青脸，盯着泰温。

    杀气四溢！

    泰温教授也不甘示弱，捏着魔杖，对准斯内普。

    “来啊，西弗勒斯，我早就想和你打一架了。”

    泰温脸上伪装的笑容消失了，他吼道：“你这个卑劣的背叛者！”

    “我没有……”斯内普眼中的瞳孔猛缩，闪过一丝痛苦。

    “没有？那詹姆和黑魔王怎么死的？你又凭什么在霍格沃茨安稳生活十年？”泰温教授冷冰冰道。

    “西弗勒斯，你才应该进入阿兹卡班，而不是小天狼星……”

    威廉一脸懵逼的站在原地。

    泰温教授说的几个人，除了黑魔王之外，他都不认识。

    不过他可以知道一点，斯内普和泰温两人曾经认识。

    或许就是同学，只不过不是一个学院。

    庞弗雷夫人听到动静，快速走了进来，她尖叫着，两人同时放下魔杖。

    很快，威廉也被赶了出去。

    第一节下课，泰温教授住院的消息，传遍霍格沃茨。

    两天的时间，连续倒下两个教授，威廉“教授杀手”的称号，不胫而走。

    所有老师都开始躲着他。

    但威廉在拉文克劳学院，却名声大噪，深受欢迎。

    他在教室里的表现，大家有目共睹，拉文克劳的学生都知道真相。

    当然，霍格沃茨大多数学生，也都期待着，希望威廉能够再创佳话，使第三、四位教授住进医院。

    但是很可惜，弗利维教授何等的机智。

    魔咒课的前面几个星期，并不会教导魔咒，只会教导挥动魔杖的手势动作。

    基础动作只有七种，但是从而衍生出来的变种，却足足有二百三十多种。

    如果涉及到了古代如尼文的魔咒，挥动魔杖的动作，会更加复杂、繁琐、多变。

    弗利维教授不会全部都教，他只教导最基本的动作，足以应付学业和日常即可。

    剩下的知识点，会在高级班里学习，或者留给学有余力的学生研究！

    至于普通学生，不做过多要求。

    所以，为了防止出现教学事故，弗利维教授不准小巫师们拿魔杖，一律只能用体型形似的木棍代替。

    他真怕某些学生不小心戳到别人，或者再次搞出什么幺蛾子，导致他这个教授住院。

    威廉挥动的十分标准，弗利维教授连忙给他加了一分，就让他赶紧停手。

    威廉很委屈，从头到尾都是别人搞出来的意外，他只是在善后，和他有什么关系？

    当然，善后也不是一点好处都没有，这才短短两天的时间，威廉就给拉文克劳学院加了一百二十分。

    其中一百分，是因为斯内普和泰温教学事故而加的。

    至此，拉文克劳遥遥领先，计数沙漏里的蓝宝石，连起来可绕霍格沃茨一圈，连续两天，全校第一！

    ……

    ……

    （ps 圣诞节快乐，第一更，求推荐(????ω????)）