    顾恪隐约记得学过一篇课文，里面有某老总搞试验田，精耕细作，亩产也没过千斤。

    仙田就两分大小，全种满能出一百斤粮食不？

    想到这里，顾恪忍不住想叹气：还是这祖陵殿所在环形山谷有问题，居然连点可食用的植物都找不到。

    小满这个山里孩子说过，这个世界也有类似葛根木薯一类的块茎植物作粮食，但这些天她什么都没找到。

    要不这两天就去山下那群内侍仆从住处看看，万一还能找到“种子”呢？

    之前他没系统，没仙田，即便有作种子的粮食也派不上用场，身体也撑不住上下山的高强度运动。

    如今么……顾恪不由得睁开眼，瞥向站在窗前的柏素清：这位柏姐姐该不会介意给自己作个护卫吧？

    柏素清似乎异常敏感，扭头看来：“睡够了？”

    顾恪爬起身来，活动酸胀依旧的身体：“还不够，不过想起点事。”

    睡着还能想事？真真是脸厚如斯。柏素清翻了个小白眼，竟是分外娇媚。

    顾恪不为所动，只是问到：“你说，山下那些人会不会还有种子？”

    柏素清略一思索，颔首到：“如果没吃光的话，可能会有一些。”

    顾恪：“明早我们一起下山走一趟，你护着我些，如何？”

    柏素清神情似笑非笑：“你是想让我帮你做事。”

    顾恪回以微笑：“朋友相交，何必计较一时得失。”

    顿了顿，他继续到：“光靠我一人未必能成，齐心协力，一线生机才是真正的生机。”

    柏素清闻言，神情一正：“确实如此，明日早饭后，我便与你一同下山。”

    顾恪自无异议，点头应下。

    ……

    约好明日之事，柏素清便起身离去。

    对今日所见所闻，她并不如面上那般平静。

    不过是与顾恪性格有些类似，下意识不想在他人面前泄露心绪。

    离开后她独自回到祖陵殿住所，想将所有事捋一遍，否则内心难安。

    顾恪同样如此，今天将一部分秘密展示给柏素清也是迫不得已。

    没有这位的帮助，他连激活系统都做不到。

    激活之后，若不展示些许超出常识的事物，柏素清怕是不会再给他卖力。

    他还上哪儿去找个现成的高手护卫？总不能指望那位一面之缘的大小姐吧。

    所幸柏素清的选择并未超出他预料之外，一切还算顺利。

    小满蹦蹦跳跳的脚步声响起，将他从杂乱的思绪中惊醒过来。

    小丫头心情明显不错，种这一点粮食的活连玩耍的体力耗费都不如，却让她想起往昔在老家山林中的日子。

    有父母哥哥，还有叔伯婶姨在一起生活，清苦危险却胜在自由自在，偶尔还能挖点野菜，打些猎物打牙祭，比起在这里天天喝粥好太多了。

    而且她只是单纯，并不是蠢，山林出身的她对恶意感觉敏锐，才会紧跟柏素清，因为她是侍女里心态最平和的人。

    大小姐和她的几个贴身侍女固然人不错，可小满只是最普通的小侍女，想凑都凑不上去。

    倒是顾恪来后，她又多出一个可信任的朋友。

    柏素清是好，但不会无限制地听小满唠叨，陪她玩耍。

    顾恪就容易亲近得多，话虽不多，却不会嫌她烦人。

    这不，听见柏素清回去，小满一点没有跟着离开的意思，反而关心起顾恪来：“顾恪，你好点了吗？”

    顾恪：“好一些了。”

    小满眨眨眼：“那今天还去找野菜野果么？”

    顾恪摇头：“估计不行。”

    小满哦了一声：“你这样躺着会不会太凉，我回去拿你的蒲团被褥来？”

    顾恪点头，小满起身要走。

    他想了想，叫住了她：“小满……”

    小满转身：“嗯，还要拿什么吗？”

    “以后……”顾恪沉吟数息：“……你就跟我种地吧。”

    “好。”小满立刻点头，然后满眼希冀地看来：“那个……能让我吃饱饭么？”

    顾恪抬起手，手掌竖立并拢：“只要我有吃的，就不会饿着你。”

    小满开心了，蹦跳过来，也举起手，迎着他手掌拍来：“山神在上，此约成立。”

    啪！

    一大一小两只手掌拍在一处，便完成了小满老家的山神誓约。

    旋即小满双眼发直，惊咦一声：“雇工契约？”

    顾恪轻笑着推了推她的手：“对啊，山神誓约是你老家的规矩，雇工契约就是我这里的规矩了。”

    小满呆呆点头：“哦，是这样啊。”

    心念一动，出现在她意识中的那份雇工契约上金光闪动，多出了她的名字，契约成立。

    做完这事，顾恪叮嘱小满切勿泄露雇工契约的细节。

    小满也没在意，笑着点头，蹦蹦跳跳给新老板搬被褥去了。

    顾恪目送这活泼的小家伙离开，不禁笑着摇头：“年轻真好，让给老板干私活都如此积极。”

    这份雇工契约当然系统发放的雇工权限，但它需要对方真心诚意地认同，心中稍有抗拒便无法签订。

    换作柏素清那种谨慎多疑的性子，这雇工契约八成签不了。

    而雇工主动接受契约，便不需像友人契约那般额外支付10单位魂源的耗费。

    这两种契约签订后，彼此属于友军，无法相互伤害，也免了诸多麻烦。

    白捡一个可信任的雇工，还会种地，顾恪觉得不亏。

    趁着小满未归，他重新进入了系统页面，开始在武学技能栏后的+号点了起来。

    系统：“点券-2，虚空大自在无相真经2级，体质+1，伤害+1，减伤+1，虚空之体+1。”

    “点券-3，虚空大自在无相真经3级，体质+1，伤害+1，减伤+1，虚空之体+1。”

    “点券-4，虚空大自在无相真经4级，体质+1，伤害+1，减伤+1，虚空之体+1。”

    武学升到4级，用去10点券，剩余3点券却是不够继续提升了。

    更无语的是，这修仙大玩家并没有主游戏的战斗个人面板，因此他并不知自己这具身躯的初始体质是多少。

    不过这身躯最初弱得抠脚，连小满都能完虐，估摸着体质有个五六点就不错了。

    （本书起点中文网首发，求收藏求推荐求支持）

