    严老头作为炼丹师，对于丹药的把控以及认知都是一流。

    对于孟凡所炼制的丹药即将成型之事自然也是发现了。

    不过他现在忙着救治中毒的病人尽管想过去瞧瞧么孟凡的成果，但顾忌眼前人命关天之事他还是没有走开。

    只不过人不在，心却在。

    丹药自带香味，随着孟凡揭开丹炉盖的那一刹那，丹药的芳香便自丹炉中传开，十里飘香都不为过。

    严老头即便是在外面守着也闻到了丹药的香味。

    丹炉中，十枚圆滚滚的丹药躺在里面，散发着诱人的芳香。

    见成丹孟凡算是轻呼了口气，接下来就是让严老头瞧瞧这些丹药能不能解骨毒了，若是不能……孟凡眸中划过一丝寒光，苗寨上下共三百多人口，若是失败了，苗寨当是尸骨遍地。

    孟凡没有犹豫，正准备出去叫严老头时，殊不知刚一回头便见严老头匆忙的跑进来。

    见此，孟凡忙不迭道：“严老头快瞧瞧这些丹药可有用处？”

    严老头神色激昂，深陷的眼窝中泛着无尽的喜意，手都是颤抖的，严老头整颗心都在丹药上，倒没有注意孟凡的话，自然也没有理会孟凡。

    丹药出炉，香味飘出来的那一刹那他便知道了，孟凡炼制的丹药和他炼制的完全不一样，就明明是一样东西，而他炼制出来的就好像是赝品般缺了最关键的神韵，而孟凡炼制的就恰好有了那股神韵，使得丹药的品质都上升了几个阶层。

    孟凡见严老头激昂的神色，摸了摸鼻子，没有说话。

    严老头走到丹炉前取了一枚丹药出来。

    和之前炼丹一样，丹药上虽没有丹云，蕴含的灵气也不是很多，但这十枚丹药完完全全没有杂质。

    也不知道孟凡这小子怎么炼制的。

    算了算了现在不是纠结这个的时候，严老头捏着丹药研究了好许，尽管他先前便猜到了，但真正见到还是难免吸了一口凉气。

    绝了绝了！他研究了万年的丹药都没有研究出来，当真被孟凡研究出来了！严老头想问如何炼制出来的，但想想，现在事关三百多口人的性命，不是说这个的事情，得先将丹药喂给中毒的人。

    何况三百多口人，十枚丹药远远不够，孟凡今日怕是得耗费巨大的精力。

    孟凡见严老头捏着丹药久久不语，心里打鼓，忍不住问：“严老头，我炼制的丹药可有用？”

    若是没用的话，他不敢想象之后的结果。

    虽说他不是一个具有同情心之人，但三百多人口，无辜的生命倒在他面前，不论是作为医者，还是作为一个旁观者，他都做不到无动于衷。

    严老头深吸了口，小心翼翼的将炉中剩余的久枚丹药拿出来放在手上，朗声大笑道：“有用！有用！有用极了！确确实实是骨毒的解药，孟小子，你着实是让老夫又惊又喜啊！”

    闻言，孟凡脸上也浮现出喜意，拍了下胸膛，有用就行，至少这样，中毒之人便能得到救治了。

    严老头和孟凡也没愣着，严老头认真的望着孟凡道：“孟小子，老夫将这些丹药拿去给中毒的人解毒，还得辛苦你多炼制一些丹药了，一共中毒三百一十二口人，除去一百个实力低下身体素质较弱之人，剩下的每人至少需服半颗丹药才行，加起来总共需要两百颗。”

    说到后面严老头自己都有些底气不足，整整两百颗丹药，只需时间上面嘛，自然是越短越好，这样才能救回更多的人，但两百颗丹药一天之内他都不一定能炼制出来，更别说给予孟凡的根本没有一天时间。

    按照他们真气的消耗速度，减缓骨毒渗入差不多能维持两个小时，也就是说孟凡需要在两个小时内将两百颗丹药炼制出来。

    严老头眉心凝着忧愁，好似有一片浓浓的乌云落在眉心处。

    严老头叹了口气，没再说话，说的越多孟凡的压力也就越多，眼下这种危急时刻只能听天由命了。

    换做是他，他会竭尽全力的在两个小时内炼制出两百颗丹药出来，但竭尽全力是一回事，能不能做到又是另一回事。

    “孟小子，你只有两个小时时间，哎，你尽自己最大努力就行！”

    孟凡扯唇微微一笑，没有多说。

    这种危急时刻，争分夺秒尤为重要，说的再多也不如做的再多。

    孟凡没有犹豫，调理了下气息，让自己的真气回到巅峰状态后又开始炼制，第一次他只用了一份药材炼制，是为了试试他能不能炼制出来。

    现在既然他能够炼制出解药，一份一份炼制过于浪费时间。

    孟凡大致估计了下，以他现在的状态加上精神力的控制一次性最多只能同时炼制五份。

    一份能出十枚丹药，五份便是五十枚，炼制一份需要花十五分钟左右，五份用时相较于一份几乎翻倍，需要三十分钟，时间上虽翻倍了，但相对于一份一份炼制还是省了将近一个小时。

    但眼下有个严峻的挑战，两百枚丹药整整需要花费两个小时，也就是说，四次的炼制，任何一次都不能失败，否则将会有几十人会因毒气蔓延而死。

    孟凡深吸了口气，攥紧拳头，不管结果如何，只有尝试了才知道。

    念及此，孟凡也没再犹豫，状态已经调理到了最佳时刻，当即便开炉炼丹，一下子放了五份药材进去。

    门外。

    严老头将十枚丹药分别给了中毒最轻实力最强之人，其中一枚又率先给了花蓉蓉。

    就算他们实力再强，体内的真气再磅礴，不断地帮三百个人减缓毒气的渗入，三个人根本做不到。

    何况还要抽空帮助孟凡。

    十枚丹药的用处严老头和老人商量之后决定的。

    由于他们实力强中毒轻，每人只需要服用半枚丹药即可。

    也就是说，孟凡炼制出来的丹药一共帮二十个人解了毒。

    这二十个人调息了十分钟后，便恢复了正常，恢复正常后便加入了严老头等人，用自身真气帮助剩余中毒之人缓解毒气的蔓延。

    

