    “好了，可以给我说说，这个任务和水质污染有啥关系了吗？”颜冲问道。

    “我们有证据表明，玛卡帝国的长公主索菲亚，与烈阳城八十万人的失踪案有关，她似乎是在酝酿着一个巨大的阴谋。”

    “镜月湖的水质污染，以及阳炎草的产量骤减，也和她的阴谋离不开关系。”

    “你们这次，表面上是为了调查阳炎草的产量问题，实则是调查她的真正目的。”

    颜冲忽然想到了自己在晨曦镇两次见到索菲亚的情景。

    第一次是在星灵珠宝店里，索菲亚虽然身着平民的粗布衣裙，但她那令人惊艳的外貌不输于自然精灵，而且高贵的气质，让人一眼就印象深刻。

    第二次则是哈利和罗恩双方两败俱伤，索菲亚远远一个B级的爆裂火球渔翁得利，显示出了她那深不可测的实力。

    尤其是戴上圣戒子戒之前，她还是有些年轻女子俏皮可爱的样子；而戴上圣戒子戒之后，那一瞬间扭曲的面容，让颜冲现在回想起来都有些不寒而栗。

    之后的行为，更是变了一个人一般，冷酷无情。

    在那足以铭刻在历史之中的七月政变中，据说她亲自杀死了自己的大哥——帝国大皇子。

    “这些事情，真的是她做的吗？”颜冲心中虽然有些怀疑，但直觉告诉他，还真的很有可能。

    点了点头，颜冲神情有些凝重：“什么时候出发？”

    “后天吧，正好是周六，你没有课吧。”艾丽莎说道。

    “没有。”

    “那好，你直接先去黄昏城，坐传送阵通过皇城，然后到达烈阳城，到时候烈阳城那边有我们的接应人员。”

    “没问题。”

    艾丽莎离开后，颜冲没着急离开，先是在瀑布下面用试管接了半试管的湖水，仔细观察了一下后，并未发现里面有什么黑色的元素。

    “奇怪，确实不是水源的问题。不过到底是哪里出了问题呢？”颜冲不解，但也没有一步一步地沿着瀑布之下的河道检查。

    这么多学生，乃至学院老师都没有检查出来问题，他们肯定已经将能考虑到的因素都考虑过了，那自己应该也没必要做无用功了。

    随后又去了餐厅，简单地吃了顿饭，直接回到了卡牌系的巨树上。

    卡牌系的巨树上面有若干的实验室，本专业的学生是可以随时进入进行试验的，只不过有些高品质的材料是有限额限制的。

    “虽说，我有着超时空穿梭能力，这算是一个终极保命底牌了。但不到万不得已的时候，是不能动用的。”

    “真要有那种情况，就很麻烦了。下次回来时，还是在原地，很有可能就处于危险之中，甚至让我不敢再来了。”

    “因此，做足了准备，先储备一些卡牌，不管用处大不大，总比一点没有要好。”

    想到这里，颜冲来到了一间单人的实验室门前，刷了精灵古树叶后进入其中。

    脑海中有着非常齐全的卡牌库，各种各样的卡牌，绘制方法，需要的材料等等，堪称百科全书了。

    魔眼血脉评定的战斗力、技能等级用ABCD等字母表示，其实就像元素的颜色一般，也是根据认知而来的。

    A级，也意味着，大师级。任何的技艺达到了大师级，足以开山立派了。

    不过由于自身实力限制，目前颜冲最多只能绘制出优秀级的卡牌。

    “职业卡牌，同等级绘制难度和耗费精力极大，我目前也拥有了骑士、魔法师、药剂师、卡牌师、盗贼五个职业了，因此PASS掉。”

    “技能卡牌，这个可以有，主要还是准备一些保命类的。”颜冲微微思索，保命类的技能，比如隐身术，虽然容易被高级职业者察觉，但改变不了它好用的事实。

    而B级的隐身术不光可以造成光学隐身，还能屏蔽自身的热辐射，就算是黄金阶的职业者，不仔细感应，也会被骗过去。

    再就是加速、飞行类型的技能了，逃命必备。

    不过最好用的，还是传送、瞬移类的，一般最低级的也是A级技能。

    “除非，召唤类的技能，这一类职业技能涉及到了某种特殊法则，可以低阶就能使用，只不过限制极大。”

    拥有召唤师天赋的人极少，在职业者之中也凤毛麟角，虽然战斗力取决于契约魔兽，但召唤用好了，也是保命神技。

    “让我看看，优秀级的召唤技能卡牌，条件是……”颜冲回想了一下召唤卡牌的制作条件，眼睛一亮。

    随即他拿出了通讯卡牌，在革命军的群聊之中，找到了那名叫做约翰的召唤师，私发了一条消息。

    ……

    一直忙到了很晚，颜冲才心满意足地离开了实验室。

    他不仅制作了几十张的普通卡牌，还有十多张的优秀级卡牌，顺便解锁了优秀品质卡牌的数额限制。

    最让他安心的是，他已经联系到了召唤师约翰，打造了一个非常给力的保命底牌。

    周六。

    颜冲来到了银月酒吧旁边的一家魔法商店——奇丽雅魔法用品连锁店。

    这家开在新月森林之中的魔法用品连锁店，外表来看只是一个非常普通的树屋，但来到这家店门口的时候，招牌上面的徽记竟然让传承知识之中传来了一部分相关的信息。

    要知道，传承知识里面有关于无尽大陆的知识，都是影响力极其大的。仅仅是一家普通的商店的信息，一般不会被那些前辈们注入血脉之中。

    奇丽雅魔法用品店，并不属于某个商会，但来源神秘，在东西南北各个大陆上，甚至无尽海上的某些岛屿上面都有分店，建筑风格非常贴近当地特色，让人以为只是一个很普通的小店铺。

    颜冲走了进去，看到的是墙壁上挂满了各种各样稀奇古怪的魔法道具，透明的柜台橱窗下面，则是一些体积较小的珍奇玩意。

    至于老板，颜冲扫了一眼，发现一只花精灵斜靠在柜台边上的一个精致的迷你沙发上面，正懒洋洋地翻看着一本极其微小的书籍。

    似乎是看得非常入迷，就连客人来了，也没有引起她的半分注意。

