    161、议会的闹剧（下）

    “看这个样子，事情收不了场了……”帕尔帕廷看起来有些焦虑，他忧心忡忡地回头对弗兰西斯说道。

    弗兰西斯点点头，“他们根本就没有任何和解的打算，只是想要把对方打倒。要不然就是彻底的胜利，要不然就是彻底的失败，没有第三种可能。只是……他们凭什么认为自己会胜利呢？”

    帕尔帕廷嘴角浮现出一抹难以察觉的笑意，“那是因为去年银河共和国的司法舰队直接出兵救援尼勒星球，摧毁比斯兰卡海盗的事情吧。蒂姆议员认为有这件事作为先例，共和国司法舰队肯定会再次干涉的。”

    弗兰西斯心中震了一下，没想到那件事情居然还有伏笔在这儿！！也不知道帕尔帕廷在后面做了什么工作，总之蒂姆议员现在强硬的态度就是这样的结果——一个把事情彻底推向失控的结果！

    而同时他也是知道的，帕尔帕廷在暗中还有另一个动作——鼓动企业联盟组织雇佣兵舰队封锁马拉斯塔尔星球，现在他的老板唐骁，就在这支舰队当中！

    这样的结果就是，这场战斗几乎肯定会打起来！而瓦洛伦议长和共和国却只是无能为力！

    帕尔帕廷简直是可怕到了极点，任何一件事情他都一步一步算到极致，然后把这件事情所造成的每一点影响力都利用到了极致！

    但弗兰西斯表面上依然没有任何的表现，他只是皱起眉头问道：“可是我记得，去年司法舰队那次出兵干涉，结果可并不好看啊……”

    帕尔帕廷叹了口气，“事到如今，只能看瓦洛伦议长的魄力了。”

    在那边，被蒂姆议员突如其来的一问，瓦洛伦议长显得有些左右为难，他停顿了一下才说道：“蒂姆议员，关于这件事……”

    “瓦洛伦议长！难道共和国议会要对正常的商业行为插手干涉吗？难道以后我卖一辆车出去都会遭到议会的制裁，原因就是共和国认为这辆车的价格应该更便宜？”帕赛尔-阿金特辩才了得，刚刚把蒂姆议员顶回去这边立刻就对瓦洛伦反唇相讥，把他刚想说的话顶了回去。

    此言一出，贸易联盟、星际银行业协会、商业行会这些托拉斯巨头的代表纷纷鼓噪起来，大声支持帕赛尔-阿金特的发言。

    这时候，又飞出来一座反重力平台，却是弗兰西斯的熟人，罗迪亚星球的代表，奥纳康达-法尔议员。他高举双手大声说道：“不能让企业联盟的人这样飞扬跋扈下去！否则的话，我们这些外环的落后星球就只有被他们盘剥的份！”

    他的话一出，立刻就有更多的声音吵闹起来表示支持。这些人和商业巨头的代表们开始了激烈的争吵，场面几乎失控。

    如果不是他们每一方都乘坐着自己的反重力平台，而是在一个普通的会议室开会的话，估计现在已经打起来了。

    弗兰西斯注意到这些反对商业巨头的代表都是一些非人类种族，他不由得多看了几眼。发现包括塞米尔思人议员图恩芭克-图拉在内，之前支持克莱尔的互助基金的那些外环星球大多数都在这里大吵大闹。

    注意到弗兰西斯的目光，帕尔帕廷微微一笑说道：“啊，他们算是议会当中一个松散但是强大的团体了——‘环派（Rim Faction）’，主要是谋求外环星球自治并且获得更多政治权利的。所以他们那时候会支持克莱尔女士的互助基金，也是因为你们的理念和他们高度符合。”

    这时候，那边的争吵已经蔓延到了这边。只听见法尔议员大声说道：“你们这些贪得无厌的商人，只会把我们当成商品倾销地，当成你们赚钱的奴隶！！就连我们互助基金的创始人，克莱尔女士也遭到过你们的暗杀！！”

    贸易联盟的代表也针锋相对，“对于这次暗杀，当事人已经达成了解决问题的协议，整个事情真相大白，只是个人的冲动行为！！你们还拿这件事来攻击贸易联盟，那就是居心叵测！”

    在这样激烈的争吵当中，菲尼斯-瓦洛伦和博坦再次表现出了他们的优柔寡断，始终没能停止这混乱的争吵，然后拿出一个切实有效的方案出来。

    帕尔帕廷摇了摇头，叹气道：“瓦洛伦议长现在左右为难，经过上次的事情，他的声望跌落谷底，司法舰队是不会再支持他的。而且企业联盟确实可以声称这件事就是市场行为，共和国的一切干涉都是违反市场自由原则的。”

    “但如果他继续这样坐视不管，外环星球甚至中环星球的议员都不会再相信他。”弗兰西斯说道。

    “要不要去帮他一把？”帕尔帕廷突然说道。

    弗兰西斯摇头说道：“恐怕我对这样的局面无能为力，毕竟我连正式的议员都不是。”

    “不，你可以的。而且你会因此得到更大的影响力。我想这对你们的发展大有好处。”帕尔帕廷淡淡的说道。

    是考验，是示好，还是另一个陷阱？弗兰西斯有些捉摸不透。但他还是依靠自己政治家的直觉第一时间做出了决定，帮助瓦洛伦？呵呵，为什么要帮助一个失败者呢？

    作为一个政治家，在一个注定的失败者身上得到足够的利益，落井下石，才是他需要考虑的。

    “好的，那么我试试看吧。”弗兰西斯淡淡的说道。

    帕尔帕廷操控平台飞向议会场地中间，他张开双手大声说道：“好了！所有人！都停下！！”

    他的话仿佛有魔力，周围那些争吵的议员们立刻就停了下来，抬头看向帕尔帕廷。

    在他进入议会的这十多年时间里面，帕尔帕廷早已把自己塑造成了一个德高望重的形象，他在议会的威望有时候甚至比议长瓦洛伦更高。

    帕尔帕廷看到周围安静了不少，于是大声说道：“既然你们提到了外环星球互助基金，那么现在这个基金的创始人就在这里，让我们听听他们的声音吧！”

