    一抹红色身影飞身跃过大殿，神不知鬼不觉之间便闪身进入御书房。

    陆芙姜原本打算直接回锦芙宫，但是只要一想到封护卫每夜站在宫门处监视着她是否回宫，她就浑身不自在。

    “驻扎百里之外的大军，四日之后就会班师回朝。此一战，林之桓身负重伤，手中的十万大军也损失近半，这对阂銮而言，是个沉重的打击。”

    “宣朕旨意，各地派人加强巡逻，不分日夜！”

    “老夫最为担心的是，此战胜利，三王爷在百姓心中的威望更高了，只怕……”

    御书房的内殿里，传来两个商讨的声音。只是，突然殿内一阵沉默。

    “有人！”

    外殿的陆芙姜眉心一紧，刚要抽身而退，却被瞬间刺来的剑锋一惊，她迅速旋身躲过。瞥一眼持剑的封垣，挑眉道：“莫非你想杀了本宫？”

    封垣急忙收剑：“末将不敢！”

    陆芙姜大摇大摆地走向内殿，陡然对上案桌后翻阅奏章的修长身形，男人俊美的眸子不眨一分地睇着她。

    “老夫见过贵……”一旁站立的老太傅看见进殿的人影，急忙俯身施礼，却被陆芙姜一口回绝道：“免了，免了！”

    “爱妃这么晚回宫，莫非民间当真如此有趣？”一双精炯凌厉的眸子深深锁睨在她身上，莫隐尧放下手中的奏章。

    陆芙姜下意识地抓抓头发，甩甩手臂地走向大殿的木椅：“没、没多有趣啊，臣妾只是随便逛逛！”

    随便逛逛？男人性感的薄唇勾起一丝邪魅的弧度。

    若不是将这只小狐狸的行踪透露给云轩王，她此刻会肯乖乖回宫？

    “老夫就不打扰皇上与娘娘安寝，老夫告退！”太傅大人看向两人，他微微颔首施礼，便只身退出内殿。

    “爱妃偏爱何种姿势？”案桌后，莫隐尧低头翻阅着奏章。

    陆芙姜被问得丈二和尚摸不着头脑，表情呆萌道：“什么？”

    男人起身离开案桌，走近她面前之际，抬手凛然将一本古籍扔至她桌前：“选一个！”

    “选什么啊？”陆芙姜一脸狐疑地看向那本古籍，直觉肯定有诈，然而被面前的莫隐尧冷瞪一眼，她急忙顺从地取过拿在手里，装作随意般翻开，“臣妾还没用膳，皇上想说什么臣妾只管听着便是！”

    只是，下一瞬间，陆芙姜翻着纸张的玉手突然停顿，瞳孔放大，惊愕地看着古籍书页，她眉眼怔怔地望向莫大爷，深吸一口凉气道：“这、这是几个意思？”

    “爱妃既然如此关心朕的私生活，朕怎能轻易让爱妃你失望？”男人突然俯下身子，双手支在太师椅的两侧，两人几乎是鼻息相对的迎视，他的黑瞳里燃着犀锐的火焰。

    “臣、臣妾纯属无心之过……”莫隐尧的压迫感太过浓重，陆芙姜的大脑完全处于死机状态，她咽下口水解释道。

    他直身，冷睇她一眼，转身折回案桌前缓然落座：“无论爱妃是无心之过，还是有意为之，先选一个姿势备着，以免夜长梦多。”

    备着？

    陆芙姜顿时欲哭无泪，手里的古籍看也不是扔也不是。

    莫隐尧不再理会她，当真低头继续批改奏章。

    片刻之后，椅子上的陆芙姜无奈地摸摸鼻尖，她看一眼桌上的茶盏，急忙假装将古籍扔到一旁端起茶盏，有一口没一口地喝起来，像是终于摆脱了一个大包袱。

    只是，不到半炷香的时间，陆芙姜眼色朦胧，就连端着杯盏的玉手也突然变得无力起来，只听哗啦一声琉璃杯盏砰的一声坠地，顿时摔得四分五裂。

    “你喝了？”听闻动静，莫隐尧突然抬首，凌厉的眉宇瞬间凝出一丝阴鸷之色，他起身快步朝她走去。

    眼见她迷蒙着眸子起身，瞬间便意识模糊地欲要瘫软下去，莫隐尧大步跨过去，一把揽过她。他低下眉目，见她早已面颊绯红，额头沁出汗珠。

    “莫……隐尧……我好难受……”她全身无力地紧贴在他胸口处，只觉得心头莫名燥热。

    “原本想放你一马，没想到你自投罗网啊，陆芙姜！”男人凛然将她拦腰抱起，迅速朝御书房的朱漆大门走去。

    末了，他还不忘吩咐殿外站守的封垣：“三更时候丽妃侍寝，把那个人找来！”

    “是，末将遵命！”

    大殿之上一阵夜风袭来，红烛摇曳，殿外竟然淅淅沥沥下起小雨，入冬之后的皇宫宝殿更为清寂，夜晚也分外长久。

    耳畔传来窸窣的声响，锦榻处整夜昏睡的陆芙姜终于睁开惺忪的眼眸，只觉得周身软绵绵的，目光呆滞地聚焦在内殿的翡翠珠帘上。

    她微微侧首看向身后的锦榻，空空如也。

    是她出现幻觉了？还是她做梦了？可是，为什么对象会是莫隐尧啊？

    “咱们娘娘还没起？”芳诺进入内殿，放下扯开的帘幕，挡住灌进内殿的冷风。

    流莹将一袭清雅的杏花长裙放置榻边，若有所思地询问道：“这么长时间才回来，外面发生什么事了？”

    芳诺走近大殿中央放置的铜质暖炉，蹲下身子烤着火道：“今天一大早就听说毓秀宫出事了，我刚刚去打听了，果不其然听到昨夜毓秀宫闹鬼，淑妃娘娘吓得差点滑胎！皇上昨日一整夜都陪在毓秀宫，就连今日早朝都是丞相大人代为执政，眼下整个太医院也全数去了毓秀宫！”

    “闹鬼？”将事情的来龙去脉听得一清二楚的陆芙姜，迅速翻过身来看向殿内的两人道。

    “娘娘，原来您早醒了！”流莹与芳诺两人急忙上前服侍。

    陆芙姜慢腾腾地从榻上起身，沉眸询问道：“淑妃娘娘现下如何？”

    “太医说，好在有惊无险，娘娘已是无碍！奴婢还听说，毓秀宫闹鬼已经不是一次两次了！在淑妃娘娘未曾怀上龙胎以前，就有人传出过毓秀宫闹鬼的事儿！不过那些都是一年前的事情了，没想到昨夜又发生这种事情，真是让人匪夷所思！”芳诺有一句没一句地讲道。

    “娘娘，您在想什么？”流莹将锦绣的流苏丝带为她系好，见她一脸沉默。

    “咱们也去毓秀宫看看！”披上貂裘暖袍，陆芙姜径自系好身前的丝带。

    “可是……”芳诺看着走向殿外的背影，疑惑地追上道，“现下毓秀宫出了事，各宫妃嫔避之不及，咱们主动贴上去，会……”

    “正因毓秀宫出事，本宫才要去看看，否则连起码的探望都没有，那才真是惹人怀疑！”

    “是，娘娘说的是！”

    毓秀宫的宫苑，整座皇宫里长势最好，最为精致秀丽的红梅盆栽全部摆放在宫苑与长廊处，经历一夜寒风细语的侵袭，红梅早已抽枝发芽，露出娇艳粉嫩的花苞。

    “臣等见过贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”惊见进殿的熟悉身影，站立在大殿内的众位太医急忙俯身叩首。

    陆芙姜入殿，脚步款款，她沉声道：“平身！”

    听闻这话，众位太医这才缓缓直身。

    “郭太医！”陆芙姜在众人之中，寻找到一张熟悉的面孔。

    “臣在！”郭太医从众人中走来，看见面前的女子，他微微叩首答复道。

    陆芙姜看一眼内殿低垂的帘幕，她压低声音道：“本宫只听实话，淑妃娘娘如今情况如何？”

    郭太医脸色一惊，片刻才回过神来，回答道：“臣不敢隐瞒锦芙贵妃！淑妃娘娘向来身子虚弱，经过昨夜一吓有滑胎迹象，臣等还在尽力补救！”

    “退下吧！”她轻轻挥手，抬步朝毓秀宫的内殿走去。

    如果淑妃的病情真如传闻所说，已经无碍，根本无须动用整座太医院的人。

    而今，这太医院的人不仅全部站守毓秀宫，皇上也没早朝，可见淑妃这一胎并不平稳。

    “贵妃娘娘，您怎么来了？”瞥见进入内殿的陆芙姜，倚靠在锦榻处的淑妃急忙吩咐一旁的宫女道，“快给娘娘搬把椅子来！”

    “是！”

    “臣妾见过皇上！”进殿，陆芙姜看清榻边坐着的沉默身影，她微微福身道。

    “起身吧！”莫隐尧冷冷抬手，面色深沉。

    陆芙姜走近榻前，垂目细细打量锦榻里淑妃略显苍白的容颜，她轻声道：“听闻毓秀宫出事，本宫就想着前来看看你，现下感觉如何？”

    “劳烦娘娘挂心了！”淑妃浅浅一笑，“臣妾现下感觉还好，只是皇上陪了臣妾一夜，臣妾于心不忍！”

    “你别多想，这是皇上应该做的！”陆芙姜浅浅安慰她，目光睇向一旁沉默的男子，继续道，“你为皇上受苦养育龙胎，皇上关心体谅你是自然！”

    榻上的淑妃娇羞地微微低头，轻声道：“臣妾不敢……”

    “你且细心休养，过几日本宫再来看你！”她声音浅浅，看一眼两人，转身便离开内殿。

    虽说她与莫隐尧是有过那么一次肌肤相亲，但是如今与这厮的真妻子面面相对，还要当着他的面嘘寒问暖，怎么就感觉这么奇怪呢？

    她以前也没觉得与淑妃之间的关系有什么，眼下这又是怎么了？

    四日之后，大军凯旋回朝，京城一片欢腾喜庆。后宫之中，毓秀宫闹鬼之事逐渐平息，淑妃的胎象也平稳下来。

    陆芙姜向来是害怕严寒冰冷，这京城突然寒风来袭，为防与三王爷再遇见，她只好老老实实留在锦芙宫，专心当她的锦芙贵妃比较舒服惬意，关键是暖和。

    “娘娘，洪公公奉皇上旨意请娘娘前去蓬莱阁！”进殿的流莹蹲下身子，对竹木摇椅处浅浅闭眸的人儿禀报道。

    大概是依偎着暖炉，竟让陆芙姜一时错觉自己身处在春日一般，她微微睁开杏目，疑问道：“怎么本宫从未听闻过蓬莱阁？”

    “禀娘娘，蓬莱阁是皇家御宴场所，听闻今日要为黎平郡主选驸马，这皇亲国戚全数被邀请去了蓬莱阁！”

    “皇上心中可有驸马人选？”她闲适地仰躺在摇椅上，望着暖炉的熊熊火焰道。

    “除去新科状元与榜眼两人，朝堂之上议论最多的要数顾相家的三公子！”

    听声之际，陆芙姜突然正色起来：“顾卓岩？”

    说起这顾相家的三公子顾卓岩，她就是满心的好奇。顾卓岩既是箫琴羽的良人，娶她为妻并非难事，难道是顾丞相看不上箫琴羽出身青楼，不允许两人成亲？

    “走，咱们也去凑凑热闹！”陆芙姜冲身边的流莹使一记眼色，起身直奔蓬莱阁而去。

    蓬莱阁位于皇宫御花园的碧湖湾处，那里每到盛夏便是接天莲叶的荷花绽放。然而，这一望无际的碧湖湾并非只是一片清澈湖水，更为壮丽的便是这漫天的湖水中央隐隐现出一座雄伟华丽的宫殿楼阁。

    蓬莱阁地处碧湖湾处，每到秋冬季节，大雾弥漫或是阴雨连绵，笼罩在烟雾之下的蓬莱阁犹如仙境一般，时隐时现，而前往蓬莱阁的道路仅有一条水路。只有龙舟泛行于碧湖之上，才能最终到达蓬莱阁。

    “娘娘，你看！”碧湖岸边，流莹望着不远处走来的人影，轻声道，“那不是淑妃娘娘吗？”

    陆芙姜定睛望去，便看见玲珑娇小的淑妃在几名宫女的搀扶下缓步朝这边而来，她轻声道：“去请淑妃娘娘一同上船！”

    “是，主子！”

    太阳温暖的光线驱散了碧湖水面上袅袅升起与缭绕的水汽烟雾，从船上望去，蓬莱阁犹如横空显现的一座人间仙境，若不是真的去过那里，大概会被错当成海市蜃楼。

    淑妃被流莹几人搀扶进船内，刚要对船窗边坐立的陆芙姜施礼，却被她抬手制止：“你怀有身孕行动不便，免了！”

    “谢娘娘！”淑妃倚在旁边的锦榻处，浅笑问道，“不知方才娘娘在看什么？”

    “在看蓬莱阁。”陆芙姜望向远处的澄净湖面。

    “每逢宫中大事或者重要节日，便在蓬莱阁设宴，臣妾进宫三年也才是第一次前去蓬莱阁！”淑妃声音恬淡，语气里却满是落寞，她的目光从湖面移向静坐的人影道，“娘娘，臣妾有一事不知当讲不当讲。”

    陆芙姜转首，回视她道：“尽管说来便是！”

    “自从娘娘和亲来到阂銮已经四个多月，与皇上同床共枕也是多日，不知娘娘是否听闻过皇上梦境之中喊一个女子的名字？”淑妃眉眼认真，知晓这龙船上只有她们二人，她这才敢大着胆子探问。

    闻声，陆芙姜淡然的目光忽而闪过一丝锋利的光芒，唇边只是配合道：“竟有这事儿？”

    用脚指头都能够想到莫大爷梦里喊的除了顾倾城一人，还能会是谁？

    淑妃孱弱的身子倚在绣榻处，白皙如玉的手轻抚腹部，面容略显憔悴，她低头道：“臣妾自从入宫以来就未曾受过皇上如此恩泽，若不是如今怀有身孕，只怕老死宫中也得不到皇上的宠爱！臣妾自知地位低下，只求能够保住胎儿，母子平安！”

    陆芙姜看着她，心中竟生出一丝怜悯。

    “无论皇上心中有谁，臣妾但求一方宁静！”淑妃仿佛自言自语一般，再抬头看向陆芙姜时，她面颊苍白地浅浅一笑道，“既然娘娘不知这事儿，何尝不算是一种幸运，知晓之人才是最为不幸！”

    “娘娘，蓬莱阁到了！”船外，流莹的声音传来。

    船上的帘幕被人掀开时，一座雄伟壮丽的湖中楼阁这才真正展现在眼前。红墙青瓦的楼阁宫殿耸入云霄，白色大理石堆砌而成的台阶一直延伸至宫殿大门处，四周栽种着各式苗圃和八角凉亭。

    然而，眼下这个时节，苗圃内最为鲜艳夺目的便是白梅与红梅。

    陆芙姜与淑妃两人刚走下船，岸边站立的两抹俊朗身形便叩首施礼道：“微臣见过贵妃娘娘，淑妃娘娘！”

    “免礼！”她亭亭玉立，盈眸浅笑，只是话锋突然一转，睇向两人道，“本宫听闻皇上今日要为黎平郡主挑选驸马，不知新科状元与榜眼是否做好了万全的准备？”

    “无论郡主最终选择谁，臣等都会一如既往为皇上效力！”皇甫涵沉声答道。

    榜眼邱楚也急声附和道：“还请贵妃娘娘放心！”

    陆芙姜眼色含笑地看一眼两人，继而同一旁沉默的淑妃迈向阁楼大殿。

    进入宫苑，两人的去路突然被一抹紫色身影拦下，他颔首施礼道：“臣见过贵妃，淑妃两位娘娘！”

    “臣妾先行进殿！”淑妃对她莞尔一笑，便由雪纯搀扶着朝大殿而去。

    到底是宫中的老人了，淑妃显得很明事理。

    陆芙姜收回自己的视线，看向身前颔首的男子，顾卓岩？

    “听闻顾公子被列为驸马人选，你不在内殿却在此处等候本宫，还是……”她淡然望他一眼，“莫非顾公子一直错将本宫当成是你口中的‘南儿’？”

    “上次相府一事，是臣鲁莽，还请贵妃娘娘恕罪！”顾卓岩仍旧未曾抬身。

    “本宫并未放在心上。”陆芙姜低眸看他道，“你起身吧！”

    “谢娘娘！”

    “箫琴羽虽说野蛮任性，倒也敢爱敢恨，算是真性情！顾公子若娶她为妻，必是你的福气！”她凛然扫视他一眼，便抬步朝前方的大殿走去，“随本宫一同进殿吧！”

    陆芙姜的话让一旁的顾卓岩陷入震惊，转瞬回过神来疾步随她而去：“是，臣遵命！”

    “锦芙贵妃到！”

    “锦芙贵妃到！”

    接连两声传报，顾卓岩陪同着陆芙姜这才从阁楼的外殿进入正殿之中。

    华丽的蓬莱正殿内，后宫妃嫔端坐于大殿左侧，皇亲国戚端坐于大殿右侧，而正殿主位处则是高高在上的一国之君与皇后娘娘。

    “臣妾给皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁！”她对龙椅处的男人落落大方地福身。

    “平身。”男人的温润俊颜，在看清一同进殿而来的紫色身影时瞬间闪过一丝阴鸷，他薄唇漠然道，“赐座！”

    “臣妾谢过皇上！”陆芙姜起身，走向左侧早已放着的桌椅处。

    她的座椅位于后宫妃嫔的第一位，紧靠着龙椅之上男人的右手边。

    “臣妾给锦芙贵妃请安，娘娘千岁千岁千千岁！”待她走近空着的桌椅，端坐的各宫妃嫔纷纷起身叩拜道。

    陆芙姜无所谓地抬抬手，俯身坐下，道：“起身吧！”

    “谢娘娘！”

    待众人归位，几抹身穿水绿长裙的美艳舞姬步入大殿，随袅袅琴音在大殿中翩翩起舞，舞姿艳美。

    陆芙姜双手捧着俏丽的脸颊，杏目幽幽地打量着这阁楼大殿内的所有人。

    她随意的目光突然对上一双探究的眸子，对面案桌处身着墨色长衫的男子目不转睛地望着她。

    林起？

    陆芙姜心里暗叫一声不好，但是陡然瞥见自己的锦绣长裙，却又突然释怀一般。她现在可是锦芙贵妃的身份，就算林起发现她是女扮男装的陆三少，他能拿她怎么办？

    这般想着，陆芙姜顿时气焰嚣张地冲他挑挑眉。

    一曲舞罢，一抹亮丽的紫色身影由远及近而来，进入大殿便对着主位处的两人叩拜行礼道：“黎平拜见皇上与皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “起身！”龙椅处的男人微微抬手，俊美的黑瞳看向整座大殿道，“今日朕宣黎平郡主觐见，就是想为郡主挑选驸马，不知顾相是否有钟意的人选？”

    坐立一侧的顾丞相缓然起身，颔首施礼道：“新科状元皇甫涵尤为出众，臣以为是驸马的不二人选！”

    “本王倒认为顾卓岩更胜一筹！”大殿外突然传来一个醇厚低沉的声音，硬生生驳回了顾丞相所说之话。

    进殿而来，身着锦绣黑缎长袍的男子独独望向妃嫔首位的那张案桌，陆芙姜惊吓得急忙低头假装品茶，她只顾着前来蓬莱阁凑热闹竟然把莫煜这厮全部抛诸脑后了！

    收回视线，云轩王沉步朝大殿主位步去：“臣莫煜见过皇上！”

    “赐座！”龙椅之上，莫隐尧将一切尽收眼底，凛然之际只吐出两字。

    “黎平给三皇兄请安！”大殿中央的黎平郡主欢快地朝他奔去，微微福身。

    案桌之后，云轩王撩袍而坐，打量面前女子一番，道：“几年未见，黎平竟也出落得亭亭玉立，今日更要仔细挑选驸马的人选才是！”

    “三皇兄！”被莫煜这番调侃，黎平郡主顿时面颊绯红地娇嗔起来，转而她径直朝大殿前方的主位处跑去，“皇上，黎平想自己挑选驸马不知您能否答应？”

    “随你高兴便是！”蓦然，男人扔出一句话。

    “谢皇上！”得到圣谕，黎平郡主顿时福身谢恩，转身之际她美艳的眸瞳扫视一眼大殿，“本郡主既是千金之体，驸马必然也要是人中龙凤，黎平的驸马不仅要学识渊博，学富五车，还要武功卓绝！”

    随即一名宫女疾步而来，双手奉上一条灵蛇长鞭。

    黎平郡主随手接过鞭子，猛然一挥便惊得整座大殿一片巨响：“既然丞相家的三公子呼声最高，那就让本郡主见识一下你的真本事！”

    话毕，黎平郡主突然飞身而去，手中长鞭直逼向案桌后方的紫色身影。

    顾卓岩眼色陡然一惊，随身携带的长剑刷然出鞘，不得不硬着头皮迎上前去：“微臣得罪了！”

    仿佛只是一瞬间，阁楼正殿顿时一片刀光剑影。

    大殿左侧，陆芙姜端着茶盏，兴致勃勃地望着大殿的激烈场面。

    “顾卓岩，别给本宫丢脸，把黎平郡主打趴下！”犹记得济灵寺一遇，这个高傲的黎平郡主还甩了她一鞭子，对于向来有仇必报的陆芙姜而言，此时自然是全身心地投入为顾卓岩加油助威的伟大事业上。

    顿时，大殿之内众人的目光全数投落到她身上。

    后知后觉的陆芙姜瞬间对上龙椅处男人的凌厉目光，她急忙真诚地解释道：“臣妾的意思是郡主若趴下便是输了，顾公子自然也是驸马人选，与郡主还真是一对璧人、璧人！”

    莫隐尧冷眸扫她一眼，视线重新调回大殿之上。

    不过……

    陆芙姜望着大殿中央的紫色身影，陷入沉思。

    若顾卓岩真的打赢黎平郡主，岂不是要荒废了箫琴羽？绝对不行！自从玉楼莹离开，箫琴羽现在已然成了佳人馆的台柱，她自然要爱屋及乌地护住顾卓岩，怎么能任凭黎平这个刁蛮郡主横刀夺爱！

    看清大殿中央正在激烈打斗的两人，案桌之下，陆芙姜纤细的指尖沾染上杯中的茶水，伸指凝气，瞬间弹向大殿之上的紫色身影。

    顿时，顾卓岩沉吟一声，突然单膝跪倒在地，喧哗之声四处响起。

    黎平郡主收了鞭子，居高临下地睥睨他一眼，冷笑道：“顾相之子也不过如此！”

    “是臣不敌郡主！”顾卓岩缓然起身收剑，微微抱拳便退回右侧。

    “听闻林将军之子林起陪父出征，立下赫赫战功，依本宫看来林公子倒是一点不输顾卓岩！”案桌处，陆芙姜捧着双颊，悠闲一派地望着对面的男子。

    “娘娘抬爱了！”端坐的林起迅速起身，恭敬地抱拳道。

    “既然锦芙贵妃开了口，你同郡主比试一场也无妨！”主位处，沉默多时的男人终于发了话。

    “是！”林起执过太监递来的长剑，抬步朝大殿中央而去。

    倏尔之际，大殿里又是一场刀光剑影。

    案桌旁，陆芙姜微微抬起俏丽的螓首，望一眼金色龙椅上的男人，莫隐尧竟然会帮她说话，该不会有什么阴谋吧？

    然而，莫隐尧突然转首，精锐凌厉的目光瞬间对视她！

    惊得陆芙姜只有迅速低头摆弄起自己的指甲。

    难道莫隐尧是外星人，能够听到她在想什么？

    突然之间，黎平郡主手中的长鞭忽而狠力冲她而来！

    锦绣的黑影一掠，纵身跃过大殿瞬间长臂揽过她。

    陆芙姜尚未回过神来，惊吓之际陡然撞进一个温暖的怀抱。

    仅是一瞬间，她面前的案桌随着“嘭”的一声巨响，当场被震劈成两半，哐当一声便倒在她脚边。

    大殿里的所有人顿时一片目瞪口呆。

    “黎平！”最先开口的并非龙椅之上脸色深沉的男人，而是拥着陆芙姜在怀的莫煜。

    “三、三皇兄！”黎平郡主急忙收了鞭子，望着莫煜隐怒的神色，她疾步而来并颤声解释道，“皇妹并非有意冒犯锦芙贵妃，刀剑无眼，是皇妹一时大意了！快来人，快给贵妃娘娘换一张新的案桌来！”

    陆芙姜刚要气愤地推开身前的男人，一转头便对上莫大爷那双吃人的眸子，她迟疑了一分却瞬间腿脚瘫软，眼前一黑便失去了意识。

    “陆姜！”莫煜心头一惊，急忙长臂揽过她，“快请太医！”

    殊不知，他这一番紧张的神色落入殿内众多妃嫔与百官眼中满满都是震惊与怀疑。

    终于，龙椅之上的男人无法继续坐立不管，他凛然走下主位朝云轩王而去，气势冷凛地从他怀中揽过陷入昏迷的人儿，沉声道：“朕来！”

    在朝臣的一片议论纷纷中，莫隐尧抱着昏迷的陆芙姜毫不迟疑地离开大殿：“宣太医！”

    “是、是，皇上！”

    金碧辉煌的曜旭宫内，待众人全部退去，莫隐尧这才走近金丝龙榻，他面色冷漠，大掌一把攫住昏迷人儿的下巴：“朕的锦芙爱妃，你打算装到何时？”

    “皇上英明，吾皇万岁万岁万万岁……”陆芙姜陡然睁开双眼，忍痛之际可怜巴巴道，“臣妾完全是清白之身，是三王爷先扑来的……黎平郡主的刁蛮任性还不是您老惯出来的……”

    当时情境，她若不装晕能够轻易躲过三王爷莫煜？她也只有出此下策。

    陆芙姜撇撇嘴巴，便不再作声，一副受气的小媳妇模样。

    莫隐尧冷眼望着她，缓然抽手：“朕懂黎平的性子，当日朝堂之上三甲进殿，你反对她嫁于李廷方，想必这事儿她放在心上了！”

    听这一席话后榻上的人儿急忙起身，毫不吝啬地双手拍掌道：“皇上明察秋毫，真是阂銮之福，臣妾之福！”

    “陆芙姜。”男人精锐的眸光锁睨在她身上，凛声正色道，“你与顾卓岩相识？”

    “不、不曾相识啊！”陆芙姜心虚地眨眨凤眼。

    “若非你暗中的那些小动作，堂堂顾相公子竟敌不过花拳绣腿的黎平？”

    榻边的陆芙姜嘴角微微抽搐，一双杏目瞪圆地惊奇道：“皇上你都看见了？”

    “再狡猾也是只小狐狸，陆芙姜！”莫隐尧那张温润的俊颜瞬间显现出一丝凝滞，比方才还要凌厉逼人，“日后没朕允许，不准你靠近他半步！”

    “为什……臣妾领旨遵命！”脱口而出的话暴露了陆芙姜的好奇心，然而瞥到眼前莫隐尧阴冷的表情，提醒她生人勿近，她也只有暂时顺从。

    “没事臣妾就……先走了。”见他没再发话，陆芙姜小心翼翼道。

    只是，刚刚走出殿门，她想到了什么一般突然又退了回来，脸色也由方才的颤颤巍巍改为悠漫浅笑，她双臂环胸望向内殿站立的男人道：“我若是小狐狸，莫大爷您老可称得上千年狐狸！只是……千年的狐狸就算再精明，还是会有露出尾巴的那一天，莫大爷您还真是不小心呢！在本宫榻上，你喊她顾倾城的名字，我只当装聋作哑什么都没听到。可是，您在其他妃嫔榻上连做梦都在喊她顾倾城，您是不是担心她活得太长了，嗯？”

    闻声之际，男人眉宇间凝滞出一丝阴冷。

    “我也是好心才提醒！”她莹润的唇浅浅一笑，转身便离开了御书房的大殿。

    然而，他的怒不在顾倾城，而在她陆芙姜，她当真这般不在乎他情系何人？

