    “饭桶，一群饭桶。”

    眼瞅着宇文成都要带着李辰杀出去了，郭汜，张济有些存不住气了。想活捉李辰归想活捉李辰的，但是今天说什么也不能让李辰跑了。

    “郭汜，张济。”

    “我草你们姥姥。”李辰看到两人，不由的发出一声国骂。

    李辰心道，咱们往日无怨，近日无仇的，你们俩码了大几千人隔着蹲我，你们这是纯属闲的没事干啊。

    这是巷战，张济，郭汜手下人马虽然多。但是想要铺开这么多人难免场地有限，宇文成都左挡右杀之下，以及几近带着李辰杀出重围。

    既然拦不住了，郭汜，张济自然也就动了杀心。

    郭汜一脸的阴沉，他大手一挥，只见后排的ADC，呸，后排的弓箭手从背上的箭壶中抽出箭矢，开始张弓搭箭。

    要放箭了，这可是大大的不妙啊。

    前世的电视剧里演了，那常山赵子龙为啥能够在曹操百万军中杀个七进七出，就是因为曹操没舍得让人放箭。要是曹操让人放箭了，赵子龙就得改名叫赵豪猪了。

    眼看着，这箭在弦上了，眼瞅着自己也要从李辰改名叫李豪猪了。这他娘的，李辰觉得自己得想个办法啊。

    万箭齐发啊，这种情况他也没遇到过啊。从来都是自己射别人，这还真是头一会别人射自己呢。

    就在这个时候，宇文成都那是急中生智。看着旁边不算太高的墙头，此时是命在旦夕的时候，宇文成都也顾不上尊重不尊重了。他是一把提起李辰的脖颈，手臂这么一挥，便将李辰从墙这边甩到了墙那边。

    宇文成都这单臂一挥，也有几千斤的力道。他这一把将李辰摔到了墙的那边，着实是将李辰摔的七荤八素。

    “殿帅，先走，我帮你殿后。”李辰这边摔的晕头转向呢，便听到宇文成都隔着墙头喊了一声。

    “追，快给我追。”张济，郭汜两人赶忙喊道。

    李辰可是正主，跑了正主哪里能行，若是跑了李辰，就是留下宇文成都也没啥用处啊。

    宇文成都手持钢刀，一个人拦在墙头前面。现在宇文成都那是一夫挡在墙头前，万夫也翻不了这个墙头。

    “妈的，脑子都长在屁股上了是吧。”

    “你们脑袋里都是浆糊吗？非要翻这个墙头，包抄，从两侧包抄知道吗？”郭汜看着自己手下这一群笨蛋，急的那是直跳脚。

    郭汜这么一喊，前面正在强冲的士兵一想也是哈。正面有宇文成都拦着，等他们冲过去，这黄花菜都凉透了。反正也冲不过去，那还不如从左右两侧包抄过去。宇文成都就一个人，他又不会什么分身术。拦左边他就拦不住右边，拦右边他就拦不住左边。

    李辰被宇文成都甩到墙的这边，爬起来之后那是夺命狂奔啊。他是个战五渣，留下来非但帮不了宇文成都，还得扯他后腿。而且是那种将宇文成都的裤子，从腚瓣子扯到脚脖子的那种。

    也正因为李辰相当的有自知之明，所以他知道，自己跑掉，就是对宇文成都最大的帮助了。

    李辰这边撒腿就跑，另外一边郭汜，张济也分兵追了上来。李辰眼瞅着要被追上来的时候，只见路边停着一辆马车，没有过多的迟疑李辰钻进了马车里。

    李辰这边前脚进了马车，后脚便看到一群兵丁朝着马车走来。不过，这些士兵好像并不是郭汜，张济的属下。他们来到马车旁边，赶着马车便走，并没有过多的搜索。

    此时，李辰也顾不得自己是藏在了谁的马车里，总归，比落在张济，郭汜的手中强。

    要问这马车是谁的马车，这马车是李榷派出来的马车。正要去蔡府接蔡琰，前往匈奴左贤王部成亲。

    匈奴的左贤王说了，想要他出兵，就得先将蔡琰送来。他与李榷是一手交人，一手出兵。也正因如此，这不，李榷命令自己的心腹将领，亲自护送蔡琰前往匈奴左贤王部。

    没多时，李榷的手下就赶着马车来到了蔡府。马车停在了蔡府门口，几个兵丁前往府内接人。

    李辰的府邸就在蔡府隔壁，但是这马车是上来容易下去难啊。李辰是打算下去来着，但是马车四周守卫着几百的兵丁，这让李辰如何下去。

    就当李辰纠结的时候，车帘被撩开了一半，李辰赶忙侧身躲在没有被撩开的那半边。

    “别说话。”蔡琰刚进马车，李辰立马嘞住了他，捂住她的嘴，在她的耳根旁说道。

    蔡琰刚嫁到卫家，洞房当天男人就死了。说到底还是个雏，哪里经过这样的阵仗。被李辰勒在怀里，小脸羞的通红。

    蔡琰点了点头，李辰当即送开了她。

    “是你？”蔡琰略微扭了扭头，看到李辰之后，小声的说道。

    两人是邻居，虽然没有深入交流过，但是见面还是见过几次的。

    “有人追我，慌不择路的上了你的马车，暂时帮我打个掩护。”李辰小声的打着商量。

    “嗯。”蔡琰点了点头应道。

    好在这个时候，马车已经开始往前走，咯吱，咯吱的车轴声正好为两人的交谈打了掩护。

    与此同时，街道上张济和郭汜组织的围杀行动已经传到了李榷的耳边了。

    “张济，郭汜在搞什么？调集兵马在街上到处乱闯，横向霸道，这是要翻天了不成？”李榷怒冲冲的到。

    郭汜和张济动的有些莫名其妙，这么多兵马的调动既然不是针对他，反而更像是在搜寻什么人。

    “将军，听闻郭汜和张济调动了五千兵马要杀两个人，但是却让那人跑了？”一旁，李榷的偏将说道。

    “五千人？”

    “杀两个人？还让人跑了？”

    “郭汜，张济还真是两个废物。”李榷撇了撇嘴，不屑的说道。

    “主公，这还真怪不得郭汜和张济，他们要杀的那两人当中，有一人乃是当今的天下第一猛将宇文成都。”

    “将军且猜上一猜，被宇文成都拼死相护的人是谁？”这名偏将问道。

    这个时候，到了李榷展示他智商的时候了。

    “莫非，宇文成都护的是他家主公，李辰？”李榷问道。

    “将军果真料事如神，另一人正是李辰是也。”偏将在一旁恭维道。

    这偏将也是老塔姆了，好家伙，就这还料事如神，话都说到这份上了，猜不出来的那就是二傻子。

