    第596章精神病监狱036号杀人魔（30）

    亚丽瓦的父母发现自己女儿这段时间突然变得爱打扮起来了。

    每天空余的时间，就是对着镜子涂涂抹抹，不停换漂亮的衣服摆姿势，行踪也变得神秘起来。

    这天，穿着一身华丽淡绿色泡泡袖短裙的亚丽瓦站在镜子前，满意地微微一笑。

    这条裙子设计很巧妙，领口开得很低，露出她雪白的脖颈和锁骨，显得她脖颈肩曲线优美，性感却不至于暴露。

    她难掩兴奋地喊着：“爸爸妈妈，你们来看看，我穿这件衣服好看吗？”

    女儿有心事，总是瞒不过她的父母。

    夫妻俩待在主卧里对视一眼，然后走到宝贝女儿的房间里。

    “这条裙子很适合你亲爱的亚丽瓦，我的宝贝女儿永远都是最美丽的小天使。”

    亚丽瓦开心地嘿嘿一笑，开始选搭配裙子的包包。

    亚丽瓦的母亲走过来，这是一个温柔知性的女人，她很好地将眼里的担忧掩去，慈爱地抚摸女儿戴着珍珠发箍盘起来的头发。

    “可以让我们知道你为什么那么开心吗，亚丽瓦？”

    金发的女孩望着镜子里的自己，露出憧憬又自信的笑容。

    这是陷入爱河中的女孩会拥有的神情。

    “没什么事啊，”女孩笑着回道，往头上戴上与衣服颜色相配的帽子，“以后的每一天，我都会那么开心。”

    两夫妻面面相觑。

    ...

    环境幽僻的庄园内，娇阳正霸占着一楼的沙发看电视，身上盖着厚实的毯子，脸上敷着一层白色面膜，旁边的茶几上摆着切好的五六种水果，她时不时吃一块，半睡半醒着，好不悠哉。

    “哐当——”一声，遥控器从她怀里落到地上。

    四周的环境安静一瞬。

    娇阳依旧保持着躺在沙发上吃水果的动作，旁边下楼路过裹成球的斯里亚安打了个喷嚏，然后平静地撩了撩淡金色的长发，继续淡定地低头，往热水袋里倒热水。

    冬天到了，真冷。

    娇阳嘟着红唇那眼角看了他一眼，然后慢悠悠拿起茶几上的勺子，“砰砰砰”地敲在装着水果的玻璃盘上，发出一长串刺耳的响声。

    斯里亚安倒热水的手往旁边一抖，有几滴不小心溅在白皙的手背上，不消多时就冒出来一个通红的水泡。

    “……”

    斯里亚安紧紧地盯着它，幽绿色的眸子凉嗖嗖的，恨不得把它盯出一朵花来。

    “大中午的，让不让人睡觉了？”

    夜猫子付莱斯特林穿着睡衣裤衩跑出来，金灿灿的头发有些乱蓬蓬的，气呼呼地把头探向走廊，往一楼怒骂，就连一贯装的样子都没了。

    他怒极而笑：“小甜心，你可别挑战我的底线。”

    娇阳十分无辜地扔下勺子，把手一摊：“遥控器掉了。”

    “捡啊。”

    付莱斯特林深吸一口气，算他上辈子欠她的，“你没有手吗？”

    “我也想捡。”

    娇阳一本正经，躺在沙发上卷起小被几，伸出手，做出努力想要把遥控器捡起来的样子。

    “可是我够不着。”

    “所以你觉得我就够得着？”在二楼的付莱斯特林傻眼地看着她。

    “你跳下来不就行了？”娇阳冲他眨眨眼。

    在他们说话的时候，斯里亚安默默地灌完了热水袋，顺便拧上了盖子。

    付莱斯特林被气笑了，蔚蓝色的眸子噼里啪啦地闪烁着怒火：“那你从沙发上动一动会死？”

    “不会死。”

    娇阳依旧神情认真地眨眼睛：“但是我不想动。”

    这家伙就是没事找事吧？

    付莱斯特林气呼呼地往楼下扔了包纸巾，娇阳把头偏了偏，轻松躲过。

    金发蓝眼的少年懒得再搭理这个无理取闹的亚洲小姑娘了，此时此刻谁也没有他房间里柔软的大床魅力大。

    他扭过头，转身就往房间里走，神情傲慢：“我又不是傻子，谁爱跳谁跳。真不行，叫你旁边那位帮你捡。他不是一贯号称自己是关照淑女小姐的绅士男人吗？”

    娇阳抬头，把目光往斯里亚安的方向看过去，他也正好把目光投过来，两人对视了一眼，然后又同时把目光收回。

    娇阳嘴角抽搐，顺便又插了块苹果放进嘴里咀嚼着：“他现在可不会关照我，他在意的是那位性感高挑的亚丽瓦小姐。”

    斯里亚安笑了笑，把热水袋捂在手里，不置可否。

    “还有这样的事？”

    付莱斯特林眨了眨眼睛，突然来了兴致，直接从二楼的走廊一跃而下，躺到娇阳身边的沙发上挤出个位置来。

    蔚蓝色的眼里闪烁着好奇的光芒，顺便帮忙把遥控器捡了起来：“说说呗，小安安，那位亚丽瓦小姐是长得有多漂亮，比小甜心还漂亮吗？所以让你把注意力都放到那位身上忽略了她，都惹得咱们小甜心不开心了。”

    娇阳听了，气呼呼地把水果盘里的水果插起来好几块，一股脑儿往他嘴里塞。

    她就是不高兴付莱斯特林说那个女人比她漂亮。

    “你瞧瞧看。”

    金发蓝眼的男人笑眯眯地把小姑娘送过来的水果一口气吃下，慢悠悠地咀嚼着，姿态优雅，充满贵气。

    “小甜心她都吃醋了。”

    娇阳睁大了眼睛，瞪他一眼。

    付莱斯特林的眼眸深了深。

    斯里亚安笑笑，玩笑似的说着：“那不一样。要是小甜心愿意用自己代替她陪在我的身边，那我一定不会再碰那位姿色中上的亚丽瓦小姐了，甚至很可能品尝过你的滋味以后，就再也看不上别人。怎么样...这个交易，你愿不愿意？”

    男人唇角含笑地凑过来，依旧带着足以蛊惑人心的魅力。

    “这笔交易一点也不划算，你说我愿不愿意。”娇阳嘴角抽搐，猛地推他一把，那他挪开。

    还什么品尝过她的滋味。这个男人果然变态，变态透顶。

    斯里亚安愣了会儿，满不在意地笑笑。

    在二楼的乔尹听到楼下的动静，也慢悠悠地走下了楼梯。

    “怎么回事？”橙色头发白皮肤的爱尔兰人睨向坐在娇阳身边，一脸吊儿郎当的付莱斯特林。

    “看好戏。”男人示意他看向旁边目光对峙的两人，笑嘻嘻地答道。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

