
　　“去哪儿了，一大早的。”

　　李芷莘看着秦明回来，终于放了心，她已经做好了两菜一汤，正和李雪莹收拾桌子，准备吃午饭。

　　“没什么，就是去订了辆车，”

　　秦明洗了洗手，坐到桌前。见菜是一盘苜蓿肉片，一盘梅菜扣肉，还有一盆蛋花紫菜汤。

　　“哇！姐夫你买车了，买了啥好车？”

　　李雪莹给三人每人都装了一碗饭，边询问秦明买的什么车。

　　秦明此时还真有点儿心虚。

　　钱虽然是自己赚的，但是李芷莘是自己正牌老婆，这也没和她商量，就擅自花了六百多万，买了辆豪车，会不会被责备。

　　“哦......我是觉得应该有辆车了，不然出行也不方便，像昨天去花海山庄，还得蹭人家江大少的车。”

　　秦明看着李芷莘，小声嘀咕。

　　“我也觉得是应该买辆车，那你订的是啥车？”

　　李芷莘一边吃饭，一边随随便便的问道。

　　“哦......我买了一辆，那个大地飞歌。”

　　“大地飞歌？那是啥牌子的，我怎么没有听说过。”李雪莹满脸诧异。

　　“牌子嘛，是那个，兰博基尼的。”

　　“what？姐夫你买了一辆兰博基尼的新车？”李雪莹更加吃惊了。

　　李芷莘也吓了一跳，“你买了一辆兰博基尼？多少钱买的？”

　　终于还是躲不过去，秦明喃喃道：“六百多万......”

　　“啥！”

　　李雪莹一口梅菜扣肉，差点吐在姐姐脸上，蹭地一下蹦了起来。

　　“姐夫！你说买了一辆六百多万的兰博基尼......”

　　李家虽然也算有钱人，但李文华却没有那么高的资产，而且大部分钱还砸在古董商。

　　秦明这一辆车，李文华根本买不起，除非不吃不喝了。

　　“嘘，激动个啥，参加一两次拍卖会，或者捡几个漏，就能赚回来了。再说了，你姐喜欢这种大品牌的东西。”

　　见老婆没发飙，秦明心就没慌，小姨子的反应，必须得踩下去。

　　还别说，秦明这最后一句话，还真是管用。

　　李芷莘思虑再三，终于还是接受了。

　　毕竟钱都是秦明自己赚的，还提到自己喜欢。

　　“那好吧，买辆好车也挺好的，雪莹有机会姐姐带你去兜风。”

　　李芷莘表现的安安稳稳，又问秦明，“那车呢？”

　　“店里办手续呢，对了，配置的事儿也应该说一下。”

　　秦明安下心，又打电话，把车的内外配置都安排了。

　　“姐，明天，大姨妈要来。”

　　李雪莹一边吃饭，一边对李芷莘说道。

　　这次是秦明，差点把嘴里的饭菜吐出来。

　　心想，这小姨子怎么一副不太聪明的样子，这种事，你们姐俩私下里说不好吗，为什么要在我面前说这些。

　　李芷莘看了眼秦明，见他果然尴尬又假装没听到的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

　　用筷子敲了敲秦明的脑袋，“是想多了吧，雪莹说的的真正的大姨妈，我家那个嫁到外省的大姨。”

　　哦，秦明这才明白过来，揉了揉脑袋。

　　“就是啊，那姐夫你想到啥了？”

　　李雪莹好像才意识过来，看着秦明问。

　　“我没想啥啊，这盘菜很好吃。”

　　“她要来嘛，那就来好了，可是我想知道，她是怎么知道我们这个新地址的？”

　　李芷莘目光炯炯，看着李雪莹。

　　“......哎呀姐，当然是我说的了，爸爸妈妈养了我这么多年，我总不能白白看着你们闹别扭，不管吧。这次大姨妈过来，目的也是想让你和老爸老妈，重归于好嘛。”

　　“哼，倒是让你多费心了，我要不要感激感激你啊。”李芷莘不满的看了李雪莹一眼。

　　李雪莹愣愣看着李芷莘，半响，忽然默默无声的哭了起来。

　　李雪莹据说是李芷莘的父母，李文华和刘淑芬抱养过来的，亲生父母因故相继离世，身世很可怜，所以李文华和刘淑芬待她非常好，有时候比对李芷莘还要亲。

　　两姐妹关系从小就非常要好，因此刚刚李芷莘这句话，李雪莹听起来就觉得很重了。

　　“唉呀，哭什么，我就是那么一说，行了行了。别哭了。”

　　一看妹妹哭了，李芷莘心立刻软了。

　　“好吧好吧，你做得对，大姨妈来了就来了，明天让你姐夫去接，好吧？”

　　秦明也赶紧跟着李芷莘，劝了好一会儿，李雪莹才不哭了。

　　吃完饭抢着收拾碗筷，很快就恢复了正常。

　　姐两个在一起说悄悄话，秦明就没参与，回到自己房间，开始琢磨东西。

　　因为天眼自带的回溯功能，使得秦明对每一件古董的制作过程都很谙熟，动手能力极强的他，常常会有照着过程重复做一次的冲动。

　　所以上次在古玩街，他就买回了一些工具，准备动手实操一下。

　　最好的目标，就是天眼刚开的时候，看到的那件金蝉夹层藏“春宫图”这个过程。

　　因为无巧不巧，秦明就有一个金蟾的物料，是他今天在某个小摊上看到后，随手买的，今天反正也是闲着没事。

　　秦明拿出了金蟾和其他工具，先把他锯开，开始制作安装于金蟾腹部的夹层和其它机关。

　　反正是藏布绢纸料一类的，份量不会重，所以材质用的很轻便的东西。

　　技法主要用胶水粘，当然也免不了用颜料，把暗格涂成相近的颜色。

　　很快，一个附带暗格夹层的金蟾，新鲜出炉，秦明随手把一张存了三十万的银行卡放进了暗格。

　　然后拍拍手，仔细看看作品。

　　即使是制作者的自己，也不得不承认，作品很成功，可以说以假乱真。

　　秦明满意收拾了工具，简单洗漱，和李芷莘姐妹俩打个招呼，上床睡觉了。

　　一觉睡到大天亮，起床洗漱了。

　　三人坐在一起吃早餐，刚吃到一半，秦明的电话就响了，正是兰博基尼专卖店的杜经理。

　　“秦先生，您的最新款全球限量大地飞歌新车，已经办完所有手续，配置也按您的要求，装配完毕，看看您什么时候有时间，我们给你送车上门，或者是您亲自来提车。”

　　“这么快吗，效率不错。我的车，处女驾当然是我自己来，等一会我就过去，顺便给你结账配置的钱。”秦明志得意满的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第45章 初次自己动手制作免费阅读。https://xs.23sk.com 