    仰望湖船工作室。

    现在是晚上8点多，补通宵瞌睡一中下午的哥布林杀手军团女神们陆陆续续的醒转洗漱点餐开饭。

    望着湖边的霓虹夜景，悦悦突发感慨：“你们知道我们这种日夜颠倒像极了什么？”

    蓉蓉笑道：“夜店公主？”

    悦悦也是哭笑不得：“知道的都知道我们是在这里玩，不知道的还以为我们这是开始营业了！”

    众姐妹没好气道：“悦悦能别这么俗吗？能说点正经的么？”

    悦悦大笑：“明明是蓉姐俗好吧，是她说的公主！”

    蓉蓉笑道：“好吧，我说正经的公主，在大家睡觉的这八个小时时间，海鱼废墟守住了，那位公主开了三船工程队过来了。”

    众人大松一口气：“守住了么？那我们可以死回城了吧？都连续做这个任务三天两夜都腻味了！”

    蓉蓉笑道：“豪哥都亲自坐镇现场了，他们团队几百人死撑就是为了等你们上线，你们怎么能死回城？”

    周霜却是冷冷一笑：“你们的军团任务早就失败了好吧？你们就是白折腾。”

    悦悦没好气道：“失败就失败，好像我们这么拼是为了给渣男打下手一样。”

    周霜笑道：“哟，悦悦下床气不小啊，要不是他招募的那个眼镜NPC也开了个飞艇过来，就凭豪哥这几百玩家肯定守不住。”

    悦悦讶道：“看来我们睡过了很多精彩东西啊！”

    小琴却注意到一件事：“霜霜，你是在上雪姐的号啊？”

    周霜叹道：“是啊，她晚上有个部门的宴会活动必须去……帮她练裁缝多无聊！我就纳闷了，这妍妍的姨妈完了没有？怎么还不回来。”

    众人笑道：“这才姨妈几天啊？哪有这么快。”

    周霜感叹道：“感觉她姨妈了几个月……”

    就在这时，墙上大屏幕发来小白的直播视频：“王叔叔的新情况，美女总裁们有兴趣就关注一下。”

    众女神一片讶然：“能让酒馆NPC鞠躬的无属性吊坠？这有什么用？”

    小白苦笑道：“王叔叔的事情基本看不懂，那就只能持续关注了。”

    蓉蓉惊问：“那坤哥知道么？”

    小白叹道：“就算知道他们也不会说啊，但我看这龙卷风一脸懵逼，他们估计也不知道……”

    悦悦却乐了：“虽然不知道有什么用，但是很好玩啊？要不霜霜先问问豪哥？豪哥就是混酒馆的，这王叔叔也进过他的酒馆，没准他知道点事情。”

    周霜正是无聊：“行，问问！”

    不用说，林天豪也第一时间知道了王尼玛的在城里酒馆的动静。刚收到这个消息时林天豪浑身难受差点想炸，当知道不是同一间酒馆时才稍稍松口气。但是依旧紧张不爽！

    林天豪清楚游戏里的每一个酒馆就意味着一个势力据点，王尼玛这特级重刑犯在这方面非常有优势。而现在他居然触发出这种东西更是让林天豪心下震撼如临大敌：这不就是王之特使的王权之仗的效果吗？

    不过到现在为止，王之特使的事情一直没有传出来，这还真得佩服韩日区，尽管他们互相怼的凶，但在封锁消息上还是相当默契。

    正震惊间，好友信息响了，是小雪。不，是上她号的霜霜：“林总，你知道这是怎么回事么？”

    林天豪紧张的心绪猛然一暖，这种感觉比小雪亲自和自己说话都刺激！大概这就是姐夫对小姨子的复杂情绪。而姐夫当然是武功盖世不能让小姨子失望的。

    林天豪决定爆个料：“我收到个不准确的小道消息，韩日区好像就有个类似王权之仗的东西，NPC见了这个仗就相当于见到国王都会鞠躬行礼。”

    这个料当然是故意模糊歪曲了一下。

    周霜还真惊了：“哪来的消息啊？”

    林天豪要的就是她这反应：“就是不确定啊，你们也可以帮我打听一下。如果消息属实，那这东西就不得了……”

    这不仅仅是在小姨子面前卖弄，而是趁这个机会让她们“帮打听”散布消息，好转移韩日区对自己那个“布加迪威龙”的注意力。林天豪知道这些孙贼在中国区遍布各种收铜币的小号，肯定在调查自己。最起码自己安排去寿司店的那个中间人必定就是日区重点调查的对象，很难说滴水不漏。

    所以这王尼玛玩这一出正好可以和王权之仗联系起来，也自然而然的让韩日区将布加迪威龙和王尼玛联系起来。毕竟业内都怀疑王尼玛是托儿，只要任何不正常的事情和托儿联系起来那就正常了。

    周霜说道：“这样啊，那林总慢慢忙……”

    小姨子就是话不多啊。意犹未尽的结束了聊天，林天豪的试航飞艇到达了石墙村外围。

    此时，公会山王海王冥王三大职业主力已然聚集待命。林天豪要的就是用飞艇把他们接到海鱼镇前线，凭职业级的水准加入公主的军队，随船学神级炮术！

    就算王尼玛加入盗贼公会又如何？在正规军的绝对战斗力面前就是毛贼不堪一击！更不要说自己是黑暗兄弟会，在机构层级上就碾压他一头。

    ……

    此时，仰望工作室的女神们一片哗然：“王权之仗？有这么高端的？”

    悦悦笑道：“先别扯远了，反正记者直播都演示了，只要任何玩家有这个东西就行，霜霜直接过去找他要几个来玩玩不就行了？”

    众姐妹笑道：“就是啊！霜霜不是说过无聊要找他带的吗？”

    周霜没好气道：“我的号又不在城里。”

    众姐妹乐了：“用雪姐的号啊~~”

    周霜猛然一怔，随即大乐：“这就有点意思了~~姐不是一直摆架子爱惜自己的形象么，我就用姐的号去找他会发生什么事情？”

    众姐妹大笑：“试试看呗？”

    ……

    日区指挥部。

    林天豪所料不错，王力的视频直播第一时间就引起了日区团队的注意。或许别的玩家都只觉得好玩，但日区敏锐的意识到这和王之特使事件的高度相似性。甚至都可以断定王叔叔和布加迪威龙都是一个团队里的。

    毕竟布加迪威龙曾经发布过一段地下室的地痞索要几万银币的视频，这就是和盗贼公会有关系的证据。

    但是这不是重点。重点是人人带上吊坠都有效果，那么日区的小号也同样有效果，那就意味着日区的小号又多了一条加入盗贼公会的途径。

    总之，日区小号第一时间就找到了那个正在直播的记者，提出购买这个吊坠的要求，以这记者的工资不可能拒绝……

    ……

    此时，王力的剧本也算是安排下去了，唯一麻烦的就是本市的方块6分部只有山猫说的几十人，其它组多半是不会配合的。那就只有让这些组员多多出来活动了。就像剧组里的几个龙套滚动上阵就能演出千军万马的效果。

    下面的时间就是等玻璃渣装货了，算上长老联系其它组的存货估计也不是一会就能搞定的，王力就在这等待的空档去见见魅魔女王，看看她有没有什么喷泉的图纸什么的。

    不过在此之前还是问一下本部先。

    王力便问老板方块6：“你知道在哪里能搞到喷泉的建筑图纸么？”

    老板讶道：“老大，喷泉这种东西是老爷们的豪宅庄园玩的，我们都是混底层的没这方面的特别门路，老大可以去建筑公会去问问正常门路。”

    王力有点无语，我就是随便一问他就非要往“走后门”方面联想。不过他是对的，我就是想走后门。既然他不知道那就更要去走走魅魔女王的后门了。

    也就在这时，王力的女神聊天群来信息了：“王叔叔，你那吊坠还有吗？”

    王力猛然一乐，都惊动女神了呀？有意思！

    王力乐的回复：“有有有！还有不少！”

    “那我们来找你拿几个？”

    “没问题！”

    说起来，自从那晚被野猪王拱飞以后，突然还有点想念她们了啊~~