    “寂灭剑诀，缥缈神殿十大镇宗宝典之一，六级下品剑诀，可修炼到武王境巅峰，此诀主攻杀伐，攻击破灭一切，威力冠绝同阶武学……”

    查看着玉简中的信息，苏莫的身体因激动，而忍不住的渐渐颤抖了起来。

    居然是六级下品武学，还是强大的剑诀，比他的万象神功等级还要高，实在是为他量身定做的啊！

    所谓剑诀，就是一套武学，包含修炼心法和剑法武技，两者自成一体。

    苏莫仔仔细细的查看了一番这套寂灭剑诀，实在是精妙无比，玄妙莫测，比他修炼的混元一气诀以及神风剑法不知道强大了多少倍，不愧是六级武学。

    良久，苏莫郑重的收好了这枚玉简，再次在这第九层查看了一番，除了这枚玉简之外，再无它物。

    远处，有一个出口，苏莫走了进去，返回了第八层。

    第八层依旧是一片白蒙蒙的空间，一个个乳白色的光罩布满了整片空间，尽收苏莫眼底。

    “这塔是缥缈神殿给门下弟子的试炼之塔，应该还有很多宝物！”

    苏莫心思一动，想要再寻一些宝物，不过找寻了很久，他也没有任何现。

    这塔内很多地方都被强大的阵法笼罩，苏莫对这些阵法束手无策。

    缥缈神殿既然将这塔作为门下弟子的考验之地，自然不可能让通关之人，将所有宝物取走！

    “这巨塔真是绝佳的考验之地，上古宗门的手段，果然不是现在的宗门可比！”

    苏莫暗赞一声，旋即他不再多留，开始顺着出口返回。

    不多时，苏莫便回到了第一层，向塔门外走去。

    巨塔外，上千名年轻的武者聚集在塔外，不曾有一个人离去，所有人均是在等待。

    “第九层光芒暗淡了！”

    这时，有人惊呼出声。

    所有人俱是目光一凝，旋即，上千人将目光唰唰的看向了塔门处。

    第九层光芒暗淡了，里面的人终于要出来了！

    此人是在第九层失败了？还是成功了？是否九关全部通过？

    所有人都忍不住想到了这个问题。

    终于，少顷之后，在无数双眼眸的注视之下，一个身形挺拔，面容俊秀的少年，从塔内大步的走了出来。

    众人立刻瞪圆了眼睛，居然这么年轻？看起来只有十六七岁的样子。

    而且，此人以前好像没有任何名气，众人都不认识。

    只有寥寥一些人，知道苏莫曾接下封修一掌未死，但他们也不认识苏莫。

    苏莫走出塔门，眸光扫视了众人一眼，见众人的目光都死死的盯在他身上，也是微微一怔。

    旋即，他立刻明白了，众人必然都知道了他闯到第九层。

    现在苏莫有重宝在身，不愿逗留，身形一展，便欲离开。

    唰！

    就在此时，一道血色的身影，瞬间拦在了苏莫身前，是辛无命。

    “小子，你在第九层得到了什么宝物，拿出来给我看看！”

    辛无命面无表情的命令道。

    苏莫闻言双眉一挑，眸中闪过一缕寒光，随即他嘴角勾出一丝冷笑，道：“我得了什么宝物，与你何干？给我滚！”

    一声冷喝从苏莫嘴中吐出，冰冷的滚字在众人耳边炸响。

    众人一呆，面露惊骇之色，这个少年居然敢如此和辛无命说话！

    辛无命也面色一愣！

    滚？

    这个家伙居然让他滚？

    辛无命的身形微微颤抖，他彻底怒了！

    他身为百绝榜天才，在燕南之地能排在前几位，在整个宏域亿万年轻武者中，都能排进前一百名，可以说就算是真罡之境的强者，都会给予他足够的尊重。

    而现在一个无名之辈，居然开口就让他滚！

    “小子，你知道你自己有多么的愚蠢吗？”

    辛无命眼眸森寒，身上的煞气缓缓弥漫而出，道：“你的命，将会因为你的愚蠢，而就此结束！”

    刚才，辛无命还不确定苏莫是否在第九层得到了宝物，但现在他基本上可以确定了，苏莫肯定在第九层有所收获。

    再加上苏莫对他如此不客气，他必杀苏莫。

    虽然苏莫能闯到第九层，天赋很强，越级战斗的能力可能还要越他，但苏莫只是真灵境二重巅峰修为，他一眼便看的清清楚楚。

    就算苏莫战力逆天，能越三重修为对战真灵境五重武者，也不太可能是他的对手。

    他的修为可是真灵境三重巅峰，足以斩杀一般的真灵境五重巅峰武者。

    “是吗？”

    面对辛无命的杀机，苏莫丝毫不在意，淡然一笑道：“想要我命的人很多，但最后他们都死了！”

    苏莫体内九座灵漩缓缓运转了起来，百绝榜高手？他倒是想要看看对方有什么能耐杀他。

    唰唰唰！！

    就在这时，人影闪动，再次飞来四道身影，拦住了苏莫。

    这四道身影，正是封修、冷云锋、季雪晗和江呈四人，五名百绝榜高手，将苏莫包围了起来。

    “辛无命，难道你想一个人独吞宝物？”

    封修嗤笑一声，旋即对苏莫道：“你把所得之物拿出来吧！若是对我无用之物，我不会要！”

    封修说的冠冕堂皇，对他无用的宝物，他就不会抢夺。

    苏莫闻言嗤笑一声，这话说的可真有水平！简直就是废话！无用的宝物换做是任何人，都不可能去费力抢夺吧！

    “拿出来吧！否则你今天走不了！”

    季雪晗声音清冷，美眸盯着苏莫，高高在上。

    “没有实力，就没有资格拥有宝物！”

    “拿出来，否则死！”

    冷云锋和江呈也是面带杀机，纷纷冷喝。

    众人看到五大百绝榜天才，齐齐出面对付苏莫，不禁暗暗摇头。

    暗叹苏莫虽然天赋逆天，战力不俗，但却没有独享宝物的命，面对五大百绝榜天才，就算苏莫再妖孽，也只有惨败的份！

    就在众人暗叹之时，场中，苏莫眸光冰冷，扫视了五人一眼，淡淡的道：“你们五个，是想找死是吧？”

    众人闻言，顿时张大了嘴巴，不可思议的看着苏莫。

    此人，居然完全不将五大天才放在眼中，扬言五大天才是在找死，好嚣张！

    辛无命五人也是微微一怔，旋即个个面露怪异之色，他们五人找死？

    就算是百绝榜排名前五十的人，遇到他们五人联手，也只有惨败的份，这个无名的小子，居然敢放如此狂言！

    “看来你很有自信嘛？”

    封修微微一笑，面上闪过一丝嘲弄之色，笑道：“只是不知道，你的自信来自哪里？”

    封修并不将苏莫的话放在眼里，就算苏莫天赋妖孽，能越三重修为战斗，但毕竟比他们低了一重修为，他们五人每一个都拥有轻松越两级杀人的能力。

    “想知道我的自信来自哪里？我倒是可以告诉你们！”

    苏莫淡然一笑，扫了一眼全身血迹斑斑，伤痕累累的五人，道：“因为，你们都受伤了！”