    鲨鱼，鲨鱼群！

    在毕方心惊不已的同时，直播间内的庞迪，也早已满头冷汗。

    “白鳍鲨！居然是白鳍鲨！”

    杰瑞特听到庞迪说出鲨鱼的名称，两条棕色眉毛瞬间绞在一起，经常拍摄纪录片，他也不是对各种顶级掠食者毫无了解。

    四人组面面相觑，虽然同样害怕于鲨鱼的出现，却不明白两人为何紧绷住了身体，好似对这种鲨鱼如临大敌，不免好奇。

    “白鳍鲨怎么了？”

    庞迪咬着牙，浑身都还是冒出冷汗，看到毕方与鲨鱼对峙，好像站在木筏上的那个人是他自己。

    面对四兄弟的疑问，他的声音像是从牙缝中挤出似的。

    “白鳍鲨！世界上公认的五个最危险的鲨鱼种之一！但我个人认为它其实是最危险的鲨鱼，没有之一。”

    “不是大白鲨吗？”

    “对啊，最危险的不是大白鲨吗？”

    “咋感觉这鲨鱼不算太大啊，我上次在海族馆看到的大白鲨都超过四米了！God Fang不是对付过快三米的鲶鱼吗？这些东西好像最大的也才两米吧？我觉得他可以搞定。”

    四人中的老三张开双臂，划了一个好大的圆，想要将三米这个概念比划出来，他不认识什么提克塔利克，这个名字对他而言太过复杂，只觉得视频里毕方对付过的那东西长得像条大鲶鱼。

    庞迪看了发声的四人组，对他们的天真和无知，不由冷笑：“白鳍鲨攻击人类的次数比其他所有鲨鱼的总和都要多！”

    嘶！！！

    四人组倒抽一口凉气，比总和还多？

    这是什么概念？

    而现在，如此恐怖的鲨鱼竟然就在毕方身边，最近的几只离他甚至不超过五米，灰白色的背鳍露出水面，狰狞血腥之气扑面而来。

    老大颤巍巍地抬起手，摸向自己胸前的口袋，想拿急救药，却伸手摸了个空。

    可恶！

    忘了自己才三十多，心血管十分健康，根本没有常备急救药的习惯，现在居然没得用！

    不行，以后得囤一些速效救心丸在家里！

    而另一边，毕方也迅速认出了鲨鱼品种，说出了和庞迪相差无几的言论。

    危险，十分危险。

    “白鳍鲨很是凶狠胆大，是最有名的随船鲨鱼，完全不在乎潜水员的防御措施，极具韧性和侵略性。

    在二战中有很多运输船被击沉，掉入水中的士兵时常要面对白鳍鲨的威胁，甚至有科学家认为，它是吞噬军人最多的一种鲨鱼。

    就连海洋探险家雅克?库斯托同样把胆量骇人白鳍鲨列为最危险的鲨鱼之一。”

    观众们不认识什么雅克?库斯托，但他们抓住了一个重点，吞噬军人最多！

    哪怕白鳍鲨是海洋中数量最多的鲨鱼，但凭这一点也足以让所有人恐惧！

    【卧槽，我一直以为大白鲨才是最危险的鲨鱼，白鳍鲨我听都没听过】

    【可能是电影看得多吧，白鳍鲨没大白鲨长得凶，感觉还怪好看的】

    【好看有啥用，一样咬人】

    【不是说鲨鱼不喜欢吃人吗？我网上看到的】

    【不喜欢不等于不吃，而且鲨鱼对人类很好奇，大白鲨牙齿又大又锋利，颌咬合力还强，被咬一口基本上就歇逼了，更别说被咬了你还会流血，凶性激发MAX】

    看到这，观众们全都被吓住了，现在他们觉得这么一艘小船筏根本就不靠谱，恨不得换上一艘战列舰，不，航空母舰！

    毕方站在船上精力不动，生怕船筏晃动起来，引起鲨鱼群的注意，一旦他们发起进攻，自己很有可能会落入水中，到时情况更加危险。

    因为逐渐靠近大陆，海水颜色淡去不少，乌云散去，借助逐渐旺盛的阳光，毕方能轻易看清水下七八米的状况。

    晚霞色的大海中，巨大的捕食者们跟鱼群一起游动，缓缓摇动鳍和尾，游荡在海中。

    鱼群似滚雪球般越滚越大，鱼身疯狂扭动，从表面上看，一时间似乎连鲨鱼群都奈何不了，但当鲨鱼每一次靠近时，鱼群便会裂开一道缝隙，等到鲨鱼离去，随即恢复原状，足见真正的主导者是谁。

    毕方额角沁出一丝冷汗，他没想到自己如此“幸运”，居然会闯入白鳍鲨的猎场，早在看清鲱鱼群的那一刻或许就该离开的。

    不，或许那样也来不及了，他才刚发现鲱鱼群，一条都没钓上来呢，鲨鱼就全赶过来了。

    “海洋中很多鱼群都有集群行为，通过集群来抵御敌害生物，同时形成群体保护，例如鲭鱼和毛鳞鱼。

    常见的鲱鱼群有一百万到三百万尾，可以说是海洋中集群数量最大的鱼群，万一引来掠食者通常都是群体猎食者，危险性更高。

    我当初遇到毛鳞鱼的时候都不敢过多停留，没想到还是碰上了。”

    不过现在想这些也没用，当务之急是如何度过危机，直接划走是不可能的了，船筏如此之大，一动起来非常明显，很可能会吸引到鲨鱼群的注意了。

    无论是何种生物，总是对“动”物更加敏感。

    何况还有很多白鳍鲨隐藏在深水里，万一忽然浮起，对着他的双手咔咔两口，防不胜防。

    毕方掏出匕首，缓步后退到救生筏边缘，从里面摸出一根长树棍，然后将黑曜石匕首牢牢绑在分叉的头部，做成一把叉子。

    “每年报道的受鲨鱼攻击的事件其实很少，甚至还没被蜜蜂蜇死的多，其中仅有一小部分是致人死亡的，但无论怎样，海上的幸存者比起大量统计数字提到的海滨游泳者更加脆弱无力、孤立无援。”

    毕方绑好匕首后挥舞了一下，适应起手感，感觉正合适，一旦有鲨鱼袭击，他就会氛围反抗，争取在船筏被拆掉前干掉袭击的鲨鱼。

    他不敢太过靠近船筏的边缘，而是处在木筏中心，牢牢盯着海水里的几只白鳍鲨，至于海面上的反而不是太过担心。

    鲨鱼通常攻击采用斜向上的方式，因此鲨鱼在进攻前，背鳍都会突然消失，潜入水下，反而是露出背鳍的危险性并不高。

    此外，不同地区的鲨鱼，习性也不一样，海洋中的鲨鱼都有能力捕食人类，但热带海域食物丰富，那里的鲨鱼并不凶残，通常较为懦弱，用棍棒一戳就能将其惊走，特别是戳它敏感的鼻子。

    并且鲨鱼生活以及捕食都在海洋深处，多数时候它们在海底觅食，但是饥饿的鲨鱼会随鱼群一起翻上水面进入浅水区。

    很不巧，两件悲伤的事，毕方都占。

    北大西洋不仅寒冷，鲨鱼也都纷纷上浮，张开大嘴享受饕餮盛宴。

