    见到李言前来，枫叶愣了一下，紧接着立马站了起来，试图将自己身后那一大堆有辱斯文的书籍给遮挡起来。

    李言：...

    这粗略的估计一下，足足要好几十本，这特么都拿来的东西？

    不行！

    作为一名有着良好三观的青年人，李言有义务在事情发展变得严峻前组织掉这场闹剧！

    全都得给她没收了！

    这绝对不是李言自己想看啊，只是单纯的为了别人着想，做个大善人。

    他眯起双眼：“这些书你都是哪来的？”

    听到这句疑问，枫叶露出了一个尴尬的微笑：“这些东西都是我为了研究生物演变的多样性而特意手机来的，这上面记载的都是有关旧日子嗣诞生的信息...”

    李言：...

    我信你就有鬼了！

    “说，具体是怎么得来的？”

    听到这句质问，枫叶忍不住往后退了几步，紧接着，手直接指向一旁在观看倚天屠龙的乌贼：“这都是它逼着我干的！”

    乌贼：？？？

    我特么就在旁边看个书而已，这也能牵扯到我身上？

    可恶啊...

    现在的人一个个都变得这么没有节操了吗？

    用触手将手上的书给合拢，乌贼转过头，正想为自己辩解些什么，但在看到对方那忽然间变得犀利起来的眼神之后，点了点头。

    “看吧？”

    见乌贼被迫承认了自己的罪行，枫叶立马试图将罪名全部都推卸到它的身上。

    看到这一幕...

    李言忍不住嘴角一抽。

    真把它当傻子玩呢？

    罢了...

    下不为例！

    将一本本污秽不堪的书籍全部都用麻袋套上，李言拍了拍手，询问：“前几天我回来过一次，但你们好像并不在这里，而且...还有一些外来者打算入侵。”

    “我知道。”

    枫叶点了点头：“不过那些家伙跑路的速度倒是挺快的。”

    “不必担心。”

    李言道：“我跟了过去，弄到他们老巢去了，这些家伙应该是没有胆子再过来，只不过...你要当心一点联邦当中的其他人。”

    嘶...

    直接杀到对方老巢了？

    听到这句话，乌贼忍不住怔了一下，紧接着，忍不住将那本倚天屠龙拿了出来。

    大哥不愧是大哥啊...

    有他在，总有一种冥冥的安全感。

    枫叶也愣住了。

    倒不是吃惊于李言的战斗力，而是在暗自沉醉于对方的举动当中。

    她已经迪化了。

    见到对方眼神逐渐不对劲起来。

    李言回想起书籍当中的内容，忍不住打了一个寒颤。

    他后退几步，一把将乌贼给拽了出来：“麻烦把传送门打开一下，我去联邦透透气。”

    乌贼点了点头。

    触手在空气当中搅动，这一次，它的速度好像变得更快了一些，看样子也是在吃过几次亏之后，练习了几次...

    金色的边框在空气当中浮现涌动，一道隧道缓缓拉开，一片阴沉，根本就看不清里面的模样。

    李言缓缓踏步出去，一股暖湿的气息铺面而来。

    视线当中...

    朦胧的白雾飘动着，隐约可见一道披发的窈窕身影。

    这...

    这特么是澡堂子？！

    ......

    ......

    一瞬间...

    李言的心猛地沉入谷底当中，眼皮子开始狂跳了起来。

    怎么给传到这么个地方了？

    趁着对方还没有发现，李言打算再回到小镇当中，但是...隧道在这个时候却颇为巧合的收了起来。

    李言刚刚挪动脚步，发出了一道极其不协和的声音。

    那窈窕身影发出了一道差异的闷哼，紧接着，像是察觉到什么，转过头。

    一道清秀的干净脸庞从朦胧的雾气当中浮现，着一件浴袍。

    二者目光相对。

    李言喉咙滚动了一下。

    对方迟疑片刻，紧接着，瞳孔瞪大，紧接着立马喊了起来。

    声音传荡在澡堂当中，门外顿时响起了一阵密集的脚步声，紧接着，一道焦急的女声传出：“吕衫，怎么了？”

    “外边还有其他人在？”

    听到这句话。

    李言连忙示意她做出了一个噤声的手势，紧接着，将屠刀抽了出来。

    二人四目相对。

    对方仿佛意识到了什么，立即将自己的身子沉入水中，脸上满是羞红，另外一个人手拿杀猪刀，做着噤声的手势，而在门外...敲门询问的声音时刻没有停歇下来。

    场面一度变得非常尴尬。

    在那门外人忍不住要闯进来之时，吕衫看着对方手上的杀猪刀，开口道；“王队，我没事。“

    空气陷入到寂静当中。

    门外的脚步响了起来，但却没有那种渐渐远了的声音，这代表...门外那家伙似乎意识到了某种不对劲，假装发出声音走了而已。

    淦！

    意识到这一点。

    李言心中忍不住骂娘了起来。

    平常没事就传送到什么充斥着各种污染物的地方也就算了，这回倒好，直接给传送到别人澡堂子里。

    看着对方那清澈的双眼缓缓泛红...李言急忙打手势，示意自己并没有什么恶意，是不小心来到这里的，紧接着...

    身子猛地朝着后方的墙壁狠狠一撞，整个人直接窜了出去，挥挥手，正如我轻轻地来，又轻轻的走...

    在冲出澡堂子之后。

    李言环顾四周。

    空气非常的潮湿阴翳，周围可以看见几栋建议搭建的帐篷，望向远处，可以看见几颗长势异常凶猛的参天大树。

    他回过头。

    此时...

    那几个简易帐篷似乎察觉到了某种异样，里面直接窜出来了几个穿着厚重防化服的人类，手上还拿着几杆看上去非常酷炫的枪械。

    他们将手上的枪杆子举了起来，对准着这名外来者的身体：“不要走动！”

    听到这句话，李言身子愣了片刻，紧接着，二话没说立马朝着深山当中蹿了过去。

    别动？

    虽说，以他现在的实力来讲，对于这种科技武器，只要不是威力巨大的导弹洗礼，李言基本上都能够存活过去，之所以逃跑，主要还是因为...

    丢不起那人。

    看着那声音走的越发远了起来，而此时，那几个人类犹豫了一下，放下了手中的枪，挥挥手，大声喊道：“别去！”

    “那片深山是污染的重灾区...不穿戴特质的防护服，一个小时的时间就会被存在的污染源污染！”

    ....

    ....

    “你说什么？”

    “风太大！”

    “我听不见！”

    看着对方蠕动的嘴唇。

    李言看着他的身影从时间当中逐渐模糊，再到消失，然后将视线转移到面前的深林当中。

    回过神来时...

    自己已然来到了这片深林的边缘位置。

    杂乱干枯的草地，被画上了白色的警戒线，往里看，圈内的杂草却以一种近乎病态的方式疯狂生长着，大小足足是他脚下杂草的两三倍。

    而来到这里时，随着视线的逐步推进，李言才发现，这些树木的规模也比他想象当中要大非常多，每一颗树仿佛都突破了生长限制一般，不知从哪汲取得来的能量，疯狂生长着，好几个人环绕都抱不住这树干。

    嘶...

    这个地方好像有些问题啊。

    李言凝视着周边的环境，将眉头给皱了起开，开始朝着内部缓缓走去。

    有问题...

    有问题那岂不是更好？

    走入警戒线当中。

    里面的空气便透露着一股非常浓郁的腐朽味道。

    瞳孔当中浮现出淡淡的幽蓝光芒，空气在某种力量的催使下，似乎变得粘稠了起来，紧紧吸附在身体周围，似乎想要侵入进去。

    手指伸出，余烬之火涌现出来，空气当中附着的“无形之物”仿佛有着趋利避害的本能般，立马避开来，没有再敢去靠近到他身边。

    李言微微眯起双眼，手中火光瞬间大盛起来，直接朝着前方倾泻而出，空气当中存在着的“无形之物”被炙烤净化了干净。

    空气又变得流通了起来，这寄生在空气当中的东西，像是一种生命体...

    嘶...

    既然是生命体，那杀了会不会灵魂？

    想到这。

    李言将自己的职业面板给打开以看，而灵魂收集一栏当中，确确实实多出来了一些灵魂。

    嘶！

    他往前走了两三步，紧接着，手中余烬之火再一次释放出来，粘稠的空气得到净化，再次打开职业面板，果不其然，灵魂又一次增加了，而且...数量还非常多！

    以这片丛林的面积来看，如果空气当中都存在着这种东西，那岂不是说，自己可以直接在这里刷灵魂了？

    想到这。

    李言缓缓呼出一口气，紧接着，淡淡的火光从身上泛起，他望着面前的丛林，二话不说，猛地往里边冲了进去。

    .....

    .....

    丛林的边缘位置...有人正在乐此不疲地刷着灵魂。

    而在丛林深处。

    一个浑身流淌着鲜血的女子正行走在林中。

    她身上的防护服不知被何种尖锐的东西给撕裂了，左边的肩章上写着“左安”二字，鲜血流淌出来，原本被隔绝在外的空气此时猛地涌入防护服当中。

    左安捂着自己手上的手臂，脚步艰难地往前行走着，越是深处，空气的粘稠度便越高，这些无形生物像是一座大山般压在她的肩膀上，即使气喘吁吁拼了命的想要快些离开，但行走的速度依然缓慢。

    左安——玄武小组成员之一，在近日...受联邦地区调研，转移到此处偏远的小岛当中，来调查此处存在的污染源。

    根据资料上显示，在一个星期前，这里的初步污染评估等级，还只是在灾厄级别，但随着时间的递增...就这短短几天的时间当中，现在的污染等级，已经评估为“灾害”！

    因为此失误...

    整个调查小组已有七人在这“静谧之森”当中走失，三人被入侵成为了污染物，其他人生死未卜，现在，应该就只剩下她一人再次苟且偷生。

