    罗迁双眼微眯，冷冷地看着他，说道：“看在同为炼器师的份上，你有什么遗言就说吧。”

    陈广看了看身旁众人，脸上表现的极不自然，“可否先等罗宗主过来，之后再动手也不迟。”

    “死到临头还要提要求，既不是留遗言那就去死吧！”罗迁一脸的嫌弃，说完手中长剑就一抖，一道剑气眼看就要形成。

    陈广额头的冷汗已经冒了出来，急忙挥手说道：“等等，我说……”

    “那你就说吧……”

    “可否单独和你说？”

    “你有什么遗言不能当众说的？他们可都是要陪你一同上路的人。”

    陈广听到此话心中瞬间敞亮了起来，以往他是步步为营，太过稳妥谨慎惯了，但现在他们必死的局面好像没有了必要。

    不觉大笑了起来，“哈哈，是呀，他们都是要死的人了，我还担心什么……”

    天宝阁众人满是疑惑，不知道他为何会出此言，但有些人心中已经开始暗暗猜测了起来。

    陈广淡淡地扫视了他们一眼，踉跄与他们拉开了距离，然后朝罗迁抱拳一礼，说道：“我与罗宗主是朋友……”

    罗迁冷笑一声，“哈哈，真是天大的笑话，你算什么东西，配和我们宗主做朋友，况且你们是朋友我们为何都不知道？”

    “因为我们是最隐秘的那种朋友……”

    “哼，没兴趣听你耍嘴皮子……”罗迁一声冷哼，一道剑气瞬间将他右臂斩落。

    “啊……”

    陈广一声惨叫，脸上大颗大颗的冷汗开始直冒，他根本没有想到对方还会说动手就动手。

    他眼中的恶毒一闪而过，心想此仇日后定要千百倍奉还，但此刻他已经不敢再含糊其辞，急忙说道：“我是罗宗主的独家暗线，今天这消息就是我派人送出去的……”

    说完他才敢抓起地上的右臂，紧紧按在了肩膀之上。

    此言一出，天宝阁众人都惊呆了，有些人直到此刻才幡然醒悟，纷纷怒视着他，“你，原来你就是那内奸，亏我们那么信任你……”

    “怪不得老是私下和我说阁主德不配位，我还以为是为副阁主打抱不平，原来一直都是在挑拨离间。”

    “哎，我也上了这畜生的当了，真是人面兽心那……”

    陈广脸色开始狰狞了起来，大笑道：“哈哈，那是你们傻，你们自己不长脑子能怪谁。”

    “我恨那，恨自己为何没能早点看穿你的真面目……”

    “你这个吃里扒外的东西，真是不得好死……”

    “你们这群自喻甚高的人，知道了又能将我如何，现在要死的可是你们……”

    陈宫气的牙齿咯咯直响，冲上去就给了他一巴掌，“你这个畜生竟敢做这勾当，你怎么对得起列祖列宗……”

    随着“啪”的一声响起，陈广踉跄着摔倒在了地上，右臂被冲击的一动，触及伤口又是一阵剧痛。

    他牙齿打着颤，一边挣扎着站起来，一边怒吼道：“我做内奸又如何，你们不还得感激我，像你们那样和他们死磕有何意义，若赌约输了就什么都没了，那才是丢了老祖宗的脸。还不如学学我，现在罗宗主赏识我，他答应天宝阁以后给我掌控，到那个时候祖宗怕都得跳出来感谢我那，哈哈……”

    天宝阁其他人气的脸色铁青，“一个无耻之人竟能将自己说的这么伟大，你就不怕事情败露嘛……”

    陈庚悲愤地看着他直摇头，“你怎么这么没有骨气，我们天宝阁就是输了那也是时运不济……”

    “单有骨气有什么用，有骨气你就不用死吗？只要把你们全杀了，就永远也不会有人知道这个秘密，哈哈……”

    一道身影从沼泽中冲了过来，远远的就响起了他的声音，“见过恶毒的，也见过不要脸的，但没见过你这种既恶毒又不要脸的，你这已经是禽兽都不如……”

    陈广双眼一眯就朝来人看去，“原来是你，你已自身难保还敢对我出言不逊……”

    说到此处他转身看向罗迁，眼中凶厉之色闪过，“还请罗护法击毙此人，以免走漏消息，影响日后的大计……”

    那来人正是曾有悔，只见他嘴角冷笑，上去就是一巴掌，将他打的脑袋嗡嗡直响。

    陈广眼中凶光直冒，“你，你这将死之人还敢打我……”

    “你妻儿要是知道你是这样的人，他们该如何看待你，你让他们以后如何做人？”

    “他们若能理解是最好，若理解不了那只能是他们的悲哀，没有我他们能过上这样的好日子吗？”

    阵法外一女子满脸的失望，脸上早已眼泪纵横，她紧咬双唇怒吼道：“原来你竟是这样的人，我当年真是瞎了眼……”

    身旁一年轻男子满脸的羞愧，“你教导我的满口仁义原来都是假的，你这父亲做的好残忍那……”

    陈广听到这声音突然一愣，急忙转身看向了阵法外，自己的妻儿正满脸悲痛地看着自己。 

    “这真是一场好戏啊，将人性演绎的淋漓尽致！”

     随着一道声音响起，缓缓显露出了他的身影来。

    陈广闻言看向了那少年，更是惊怒交加，急忙扭头看向了阵法内的那道身影，那身影此刻缓缓消散了开来。

    一旁的十数人也都看着他冷笑，身上哪还有重伤的模样，他眼中已满是不可置信，再次看向阵法外。

    阁主、长老等数十人的身影都显现了出来，冷冷地看着自己，就好像在看一个傻瓜一样。

    此刻他哪还不知道怎么回事，心中顿时怒气冲天，脸上瞬间胀的通红，眼中也满是血丝，这已是怒气攻心的前兆。

    他扔开右臂，左手指着他们，“你，你们……竟合起来，坑，坑我……”

    话音未落就一口鲜血喷出，身体顿时一软就瘫倒在了地上，嘴中喃喃自语了起来：“怎么会这样，怎么会这样……”

    岩良冷冷地扫了他一眼，微微转头看向了身旁几人，“你们要如何处置他？”

