    　　“处弼兄，这句我有些不太理解，这句曲阜老孔家，让梨他最强……”

    　　“看来殿下你这是忘记了一个很有名的典故。”

    　　程处弼摸了摸脸，把自己想象成一位儒雅而又博学广闻的师长。

    　　从容一笑，朝着呆头呆脑的排骨精太子语重心长地道。

    　　“你想，就为了让个梨，能够传扬得天下皆知的故事。

    　　除了他们老孔家还能有谁这么不要脸？

    　　我们老程家也很兄谦弟恭，莫说让梨，就是让酒也是常有的事。

    　　但我们老程家也没四下显摆，更没有刻意宣传让他变成佳话。

    　　所以这句顺口溜没有问题，这就是在夸他们老孔家让个梨让得天下皆知，嘿嘿嘿……”

    　　听着处弼兄站在跟前一本正经地胡说八道，李承乾咧嘴乐了半天，又不禁有些头疼的开始犯愁。

    　　这些话自己是听着乐，可真要传到那位孔颖达的耳朵里。

    　　真不知道那位脾气不好，成天喜欢当面怼人的孔常侍会气成啥样。

    　　“殿下可得记住了，又不是咱们先得罪那些人，而是他们先得罪了你爹。”

    　　程处弼看到李承乾那副纠结的模样，不禁轻叹了一口气，压低了声音道。

    　　“咱们这只能算是小小地报复一把，殿下何必忧心忡忡。

    　　我们应该做的就是，跟这事掰扯干净，这可跟咱们一点干系也没有。”

    　　李承乾抬起了头来，看着面色如常，仿佛从来没做过亏心事，最是不怕鬼敲门的处弼兄。

    　　“兄台……兄台所言极是，嗯，后面我就不看了……”

    　　“殿下别啊……上面还有关于咱们东宫几位属官的顺口溜，你也瞅瞅呗。”程处弼嘿嘿嘿地就要帮忙。

    　　李承乾脸色越发地黑，想了想，李承乾赶紧，把处弼兄的大作给收了起来，塞入怀中。

    　　“小弟等有闲暇再看就是，主要是担心看了这玩意，万一一会东宫诸卿站在跟前，孤怕自己憋不住。”

    　　“孤终究不能像处弼兄你这样临大事也能够面不改色啊……”

    　　是的，处弼兄跟一干东宫属官极其恶劣的同僚关系，他自然是看在眼里。

    　　如果不是小朝会的时候，大家隔得远，又顾忌被扣俸禄，怕是都恨不得互吐唾沫星子以表达嫌弃。

    　　以此推断，能够编出“曲阜老孔家，让梨他最强”这样顺口溜的处弼兄，绝对能把像张玄素之流埋汰讽刺得更彻底。

    　　为了君臣团结，东宫和谐，避免出现笑场的意外，自己还是忍一忍为好。

    　　听到了李承乾这话，也知道这位太子殿下的确不是一个善于遮掩自己情绪的人，程处弼也就不再勉强。

    　　#####

    　　散骑常侍孔颖达心情显然有些不太好，毕竟，作为曲阜孔家当代最优秀最杰出的读书老种子。

    　　不但学识渊博，而且还广闻博记，自认满朝里边，自己在学问上，绝对是最拔尖的那种。

    　　可惜，自己如此的才华学识，又是早年就效忠追随当今天子的那一批读书人。

    　　可问题是，陛下登基之后，提拔了不少的才俊，出将入相，而自己却在散骑常侍的位置上一呆很多年。

    　　甚至还因为陛下嫌自己嘴多，把自己扔到东宫去当老师。

    　　这虽然让孔颖达不乐意，但好歹也算是有了心劲，可以好好地替大唐培养下一代接班人。

    　　可是自己呕心泣血的付出，苦口婆心的说教，居然……

    　　孔颖达的思吟被外面传来的小孩子的喧哗声给打断掉，紧接着，就听到了家丁亲随的喝斥声。

    　　孔颖达不乐意地掀开了窗帘，正要喝问怎么回事。

    　　就听到了一个稚童的嗓音响了起来。“快看，那就是孔让梨。”

    　　“？？？”孔颖达一脸懵逼地看向那边，就看到了几个小娃娃一脸兴奋地冲这边指指点点。神特么的孔让梨，老夫是孔颖达！

    　　好在随着家丁与亲随的驱赶，总算是把那些小娃娃还有百姓们给驱散。

    　　孔颖达的车驾前行不远，终于来到了府门前停了下来。步下了马车之后，下意识地左右一张望。

    　　就看到了周围那些街坊四邻表情诡异地朝着这边指指点点，总之不是敬佩与仰慕。

    　　孔颖达满头雾水地步入了府中之后，抬手招来了管事。

    　　“怎么回事？府门外面，怎么围着那么多的市井闲杂？”

    　　“老爷，小的也不太清楚，要不，小人派人去把他们驱散了？”

    　　“去吧，对了，顺便去打听打听，看看到底怎么回事。”

    　　管事领命快步而去，孔颖达则抚着长须缓步而行……

    　　#####

    　　孔颖达已然换下了朝服，穿着便装，跟前摆上了一壶已经煮好的菊花枸杞茶。

    　　这玩意是陛下所赐，据说这玩意不但有清肝明目之效，还能养生。

    　　特别是冲泡的时候，茶碗里边会浮着一朵很漂亮的菊花，又有枸杞点缀，份外地漂亮。

    　　呷着菊花茶，抄起了一份《长安文集》，仔细地欣赏着上面自己特别创作的一篇文章。

    　　这是关于对于《尚书》的点评还有对于《尚书》内容的理解，可以说，这一篇文章，绝对是自己这些年来，针对于《尚书》创作出来的精品之作。

    　　作为一位文学家，又是一位博学鸿儒，孔颖达当然也很希望自己的学问能够让更多的人知晓。

    　　但问题是，不知为何，每一篇文章，都绝对是大唐的饱学之士，博学鸿儒的呕心泣血之作的《长安文集》。

    　　原本孔颖达还觉得自己的文章一出，必定会令长安城震动，无数文人士子弹冠相庆，为能够拜读到这样的好文章喜极而泣。

    　　结果……除了自己的学生之外，也就只有一帮子同僚给自己频频点赞。

    　　想象中的那种《长安文集》一出，万人空巷的场面，根本没有出现。

    　　每一期六万份《长安文集》，总是要卖上几天的光景，才会卖光。

    　　反倒是听说程处弼那个粗鄙武夫办的那份不知所云的《长安旬报》，每一期的销量据说都有十来万份的样子。

    　　而且还有不少的商家现如今都是哭着喊着拿着财帛想要在《长安旬报》上打上一个广告。

    　　

