    随着龙傲天一声令下，丧尸阵营玩家们瞬间发动攻击。

    这些弯弯岛上的老爷兵们根本就阻挡不了玩家们的进攻！

    这些丧尸阵营玩家们可都是经过了丧尸病毒强化的，在大洋洲又狠狠的提升了一波等级，所以一身属性高的吓人。

    而老爷兵们更是疏于训练，自然是抵挡不住虎狼般的丧尸阵营玩家们的。

    不过由于龙傲天还想让老爷兵们做带路党，所以也就没有让玩家们将他们感染成丧尸。

    “你们……你们这是要干嘛？！”

    “你们酱不行的呀！我们都是人类！应该要互相帮助的呀！”

    “快放开我！你知道我爹地是谁吗？！”

    “嘭——”

    那个将自己亲爹搬出来的老爷兵威胁的话还没有说完，脑袋就被龙傲天直接伸手捏爆了。

    龙傲天最讨厌的就是被威胁了。

    捏爆那个老爷兵的头颅之后，龙傲天这才老神在在的用他的衣服擦着黏在自己受伤的鲜血和脑浆，而后抬头淡然的问道。

    “还有没有人想要告诉我令尊的身份的？”

    龙傲天的行动还有这紧接着的一句话，让老爷兵们瞪大了眼睛露出难以置信的神色。

    为首的老爷兵咕咚一声咽了口口水，双腿颤颤巍巍的，差点便跌坐在地。

    幸好他身旁有个玩家捏住了他命运的后脖颈，让他没有一屁股坐下去。

    龙傲天见一众老爷兵不敢动弹，这才满意的点了点头，问道。

    “说说看吧，岛上现在什么情况了？”

    见证了刚刚龙傲天的非人实力，这些老爷兵又怎么敢忤逆他的意思。

    于是一群人叽叽喳喳说了起来。

    “岛上民众死伤大半！我们只能龟缩在各个防御基地预防丧尸的入侵！”

    “丧尸太多太多啦！多到根本看不清到底有多少啊！”

    “我们现在的基地有两百多人，整个岛上就不知道了！”

    几个老爷兵叽里呱啦的说着，都生怕自己说慢了，就被龙傲天给嘭的一声捏爆了脑袋。

    仅凭单手之力捏爆人类头颅，这已经不是正常人类的范畴了。

    这些天虽然他们也见到过其他非人类的存在，但徒手捏爆人头，还是让这些老爷兵们恐骇非常。

    但他们这么凑在一起说话，龙傲天也根本听不清他们到底在说些什么。

    “住嘴！”

    龙傲天一声厉喝，制止了这些老爷兵继续像鸭子似的发言。

    而后他指了指面前为首的那个老爷兵，冷冷道：“你来说。”

    “是是是！”

    为首的老爷兵眼前一亮，心中的一块大石头顿时落了地。

    他赶紧将自己知道的情报一股脑的全都说了出来。

    “我们两百多人占据了一个岸防炮基地，就是通过那边的望远镜看到了你们的到来才冒险出来迎接你们的！”

    “岛上其他军事基地应该还有不少人，只是因为岛上的丧尸实在是太多了，因此没能聚集在一起。”

    “岛上几千万人，估计现在能剩下百分之五的幸存者就已经是万幸了。”

    “哦，对了，我们基地还有一个和您一样的超能力者，他拥有强大的体魄，即便是丧尸咬在他身上，也无法咬破他的皮肤，现在他已经成了我们基地的二号人物！”

    龙傲天听到这里，跟身旁的作者真帅使了个眼色，同时在团战频道发言。

    “这肯定是个玩家了，就是不知道是不是三大俱乐部的玩家，散人玩家的概率不大，他们大多不会选择独自一人占据一片地盘的。”

    “我倒是觉得是三大俱乐部玩家的可能性不大，毕竟咱们没有收到过来自弯弯这边的报告，想来其他两家也是差不多的。”

    “而且以琮哥的性格，肯定不会让弯弯这边如同一盘散沙的。”

    “是啊，胖哥儿那边更是鞭长莫及，想来应该是散人玩家的。”

    龙傲天听了玩家们的分析，也点了点头表示认同。

    他刚刚就是随便说说，想要引起玩家们的争论并得出一个大家都认同的答案而已。

    这样的话，他自己就不用动脑子了。

    “很好，先带我们去你们的基地吧，我可是很想认识一下这位超能力者呢！”

    龙傲天一挥手，那些老爷兵们就被玩家们拎着命运的后脖颈，开始给龙傲天他们指起路来。

    而与此次同时，远在都江城。

    安琪儿看着露天舞台上缓缓走向后台的白萌萌，眼神发光。

    她知道，自己必须找到一个最合适的机会来和白萌萌接触，以避免白萌萌对自己产生怀疑。

    一旦白萌萌对自己有了戒心，自己就很难向她传播光明神的福音了。

    安琪儿没有迟疑，赶忙混在人群之中也朝着后台走去。

    白萌萌是个女性玩家，而且还是非常漂亮的女性玩家，她的自我意识是非常明晰且正确的。

    而且包括白萌萌在内的大部分女性玩家，都会在下线的时候警惕一些。

    不能简单的让角色暴露在他人的眼睛里，毕竟就算睡着了也不是不可以趁热来一发。

    所以白萌萌早就在积分商城消耗不少积分兑换了【角色收容】的包月服务。

    这个服务可以在她下线后，将自身的游戏角色由游戏系统的接引回到恶魔深渊内的特殊空间储存起来。

    这样一来就不用担心自己的游戏角色身体会受到不明身份的凶手的侵犯了。

    白萌萌此刻已经在游戏里奋战了一夜，还在战士们出征之前给他们唱了歌加了祝福，所以也该下线休息了。

    只需要处理好游戏世界里的事情，白萌萌随时可以让角色进入特殊空间中，然后自己再下线。

    而安琪儿作为一个低级天使，当然是无法感知到游戏系统的能量波动。

    王晖已经不是当初那个刚觉醒的恶魔之神，各种恶魔神术手段繁多，欺骗一个小天使当然是再简单不过了。

    “咦，人呢？”

    所以安琪儿在舞台后方绕了一大圈，却到处都找不到白萌萌的身影。

    这让她感到非常疑惑，明明是一路跟着白萌萌来到后台的啊，可为什么她突然就不见了呢？！

    这不符合逻辑啊！

    难道那个小女孩儿还能瞬移？！

    而就在此时此刻，四处张望的安琪儿耳边，突然响起了一个清丽的嗓音。

    “喂，你在做什么！”

