    罗叔点点头道：“我可以肯定，修真者同名人不少，可是能够将大宗师吊打的人不多，同名的就更少了，我可以肯定你就是秦风先生。”

    “他就是那个神？”罗雪脸色都变了因为他都知道这个神的强大。

    “就是，你还不给我个跪下，你闯下大祸了。”

    罗雪吓得也是扑通一声跪在了秦风的面前，战战兢兢的说道：“秦风先生，我是有眼不识泰山，得罪了秦风先生，希望你看在我一个女人小心眼的面子上放了我。”

    秦风看他们都这样了，也就没有打算动手，不过惩罚还是要的，毕竟他们太嚣张了。

    “你们现在知道我是那个人，就这么害怕，如果不知道的话，我看你们还是要动手的，虽然你们停止了，却也不能说你们改过自新，该得到的惩罚还是要的。”

    罗雪赶忙说道：“秦先生，什么事情我都可承担，请不要动我女儿。”

    旁边的罗叔马上就喝道：“你以为秦风先生是什么人？他是神，是我们修真界的神，他会做出这样的事情吗？”

    秦风笑道：“算了，她一个女人，能说出这样的话，说明还是有些担当的，只是平时有些狂了，非要自己的女儿是第一名，这样吧，我不会怎么样，只是希望你回到学校，主动承认错误，给学校道歉，说明这个情况，今天的事情就算了。”

    罗雪都没想到事情会这么的简单，他惊喜万分的说道：“谢谢秦风先生，谢谢秦风先生，明天我就去道歉，并且在所有教师家长和孩子们的面前说清楚，都是我做的，秦风先生没任何的问题。”

    秦风点点头道：“那就这样吧，对了，你们罗家我记住了，希望你们不要再惹出什么事情，如果再出现像今天这样以大欺小的事情，我会不客气的。”

    罗叔赶忙说道：“秦风先生请放心，今天我会将你的话当做我们罗家的家规，如果有任何犯了规矩的人呢，我肯定严惩不贷。”

    “好了，既然没事的话我先走了。”

    秦风转身就走，。那罗叔赶忙说道：“秦风先生难得见面，我想请秦风先生吃个饭，给你赔礼道歉。”

    秦风呵呵一笑道：“算了吧，我还要回去给老婆孩子做饭呢，如果今天我不回去的话，我就有的受了。”

    秦风的话让罗雪和罗叔一阵的意外，他们没想到，秦风这样的神，居然也有怕的人。

    等秦风离开之后，罗叔又是严厉的对罗雪喝道：“少主你差点就将我们罗家给弄的家破人亡了，如果不是秦风先生大度，今天你们还有我，都走不了了。”

    罗雪也是吓得半死，。赶忙说道：“我真不知道他是那个秦风先生呀，同名同姓的人很多。”

    “你还在狡辩，我也不说你，回去你老爸肯定会狠狠的收拾你的，对了，明天一定要去学校，当着所有人的面前说秦风的好话，知道吗？”

    罗雪是连连点头，罗叔这才放过了，随即非常生气的离开，罗雪在等罗叔离开之后，顿时就瘫倒在了地上，刚刚那一幕，如果让他重来一遍的话他肯定会被吓死的。

    秦风回来之后，就当做什么事情都没发生，只是他没有带花仙子去，还担心花仙子会责怪，好在花仙子跟着孟可去买东西逛街了，早就将今天的事情忘得一干二净。

    第二天，秦风照常送囡囡去上课，刚到学校，就见到了罗雪，罗雪看到秦风，都是哆哆嗦嗦的，完全没有了他那大姐大的气势，都不知道如何面对秦风了。

    “你也来了，今天就看看你的表现了。”秦风看了看这个罗雪说道。

    罗雪赶忙点头道：“秦风先生，我现在就去学校，跟他们解释清楚。”

    “不要急，现在是孩子们上课的时间，有一节课是我的体育课，到时候你跟他们说吧。”

    罗雪连连点头道：“好，一切都听秦风先生的。”

    秦风点点头，随即送囡囡上学，这一次家长们看到秦风进来了，也是很激动，又要去拦住。

    可是罗雪一马当先，站在了他们的面前。

    “你们今天谁也不要阻拦秦风先生知道吗？谁敢阻拦我跟谁没完？”

    罗雪这个话说出来，顿时就让大家很是吃惊，要知道，在家长群里是他说的最多，现在又出来反对，他们弄不明白。

    “罗雪，你不是反对他吗？怎么现在又同意了，而且还要阻止我们？”一个男子说道。

    “就是呀，罗雪，你是我们的代表，不应该这样呀。”

    大家都知道罗雪的身份，那是了不得的，所以罗雪站住他们的面前他们也不敢说什么。

    “大家不好意思，这个事情从头到尾都是我策划的，今天我来，就是想跟大家说清楚，既然大家都在，我也就不耽误时间，那个视频是我做的，为的就是陷害秦风先生，让他不能在学校教孩子，我的目的只有一个，就是想让他的女儿成绩不好，因为他的女儿成绩一直第一，我的女儿就只能第二。”

    听到这个话，大家都是傻眼了，他们还是不相信，可是罗雪又不是说谎，没人会拿自己的名誉开玩笑，特别是罗雪这样的身份。

    “罗雪，就算是你有其他的原因，那也改变不了他的这个锻炼方法有问题，我咨询过很多的老师和专家，他们都从来没有见过这样的锻炼，都说会对孩子的身体有不好的影响，所以他不能在这里。”

    “对，不能让他在学校里，这样是害孩子。”

    大家又都反对起来了，罗雪一看自己的话不管用了，气的叫道：“你们再反对的话我一股股收拾你们。”

    罗雪大姐大的气势拿出来了，将这帮家长都镇住了，他们都知道罗雪乃是一个名门望族家族的人，他们得罪不起呀。

    “大家听我说，秦风先生的本事不是你们能够想的，他的锻炼方法那是有多么的高妙也不是你们所能想得到的，那些所谓的专家，在秦风先生的面前就是狗屁不是，今天谁要是敢再对秦风先生有任何的不敬，休怪我罗雪不讲情面。”

