    金乌族的退却与三生殿的平静使得这件事有些扑朔迷离，诸多大势力将目光聚焦在火桑星与三生殿的身上，密切关注他们的动向。

    事实上，人们大致都能猜到金乌族收缩的原因，能让当世大帝所在的族群变得如此低调，唯有三生殿有这样的实力与威慑力，只不过三生殿从不大肆宣传什么，他们的实力虽然绝世强大，但却从没有将力量用在统治之上。

    他们深入浅出，默默修行，从不参与世间的纷争，给人一种神秘之感。

    至于是谁出的手，大家不用想都知道，那时世人所感应到的大帝波动来的快去的也快，说明金乌大帝很有可能在极短的时间内就被压制了，没有丝毫反抗的机会。

    纵观天下，能有这般功参造化的唯有三生殿主华云飞了。

    隐约间，他在诸世中的威严更加宏大了，世人皆拜之，整个九天十地，无不尊之，三生殿愈发显得超凡，仿佛超脱了凡世，不在红尘当中。

    经过这件事之后，一切秩序又重新恢复到了正常状态，再无人敢肆意征伐，扰乱天下。

    连当世大帝所在的帝族都不敢这样做，其他野心勃勃的势力就更不用说了，无论有着怎样的想法与抱负，在三生殿当世的现实面前，都得懂得收敛。

    接下来的岁月中，九天十地进入了一段平稳繁华的时期，大族间即便有摩擦也保持了足够的克制，而强者之间的争锋则愈发的激烈了，每一条赫赫有名的古路都出现了天骄爆满的情况。

    万人同出，齐过独木桥，尤其是三生殿修士现身的古路，更是有无尽天骄慕名而来，欲与三生试比高。

    最后的结果不言而喻，三生殿修士实在太过非凡了，各个都称得上是同阶无敌，大道基础雄厚的可怕，每一步都走的很完美，几乎没有什么瑕疵，他们只要出手，横扫同阶修士宛如秋风扫落叶一般干脆利落。

    曾经三生殿还未建立之时，各族的年轻至尊间除了至强的一批人之外，其他人都相差不多，处在同一阶次。

    可是短短的几十年过后，加入三生殿与不加入三生殿的区别就显现了出来，差距在以肉眼可见的速度逐渐扩大。

    以往同名的天骄，现在已经完全不是对手了，这样的差别让人感到心惊。

    许多在当年被刷下来的人都悔不当初，错过了一次改变命运的机会，如果没有发生意外，而今腾飞的便是他们。

    可惜，世间没有后悔药，道心不坚，心有杂念以及其他目的者，永远不可能进入三生殿。

    这里是为前方的惨烈大战培养能够独当一面的强者的地方，不是滋养野心之地，更不是满足一些人的统治欲望之地。

    能够加入进来的天骄，皆是被层层筛选过的，他们不仅一心求道，而且心胸开阔，心怀众生，在华云飞看来，这便是最好的幼苗。

    岁月匆匆，五十年的时间一晃而过，九天十地愈发的繁荣了，有了命运之主华云飞的承诺，有诸帝时代的曙光照耀，天骄们不再迷茫，一心证道，在修行之路上斗志昂扬，气势磅礴，向世人展现了黄金大世应有的风貌。

    这期间，一些无敌的强者如闪闪发光的帝星，冉冉升起，照亮茫茫宇宙，名动宇宙，传遍四面八方的每一个角落。

    比如说圣体叶凡，他开辟了天帝拳，走出了一条无敌之路，从尸山血海中杀出，铸就无敌之身，比历史上任何一代圣体都要强。

    世人皆言，他是这一代人中最有可能第二个证道的天骄，第一个自然是华云飞，足可见世人对他的评价有多高了。

    帝天，曾跟随过命运之主，身上充满了传奇色彩，给人以神秘之感，他同样走出了一条强势之路，早早就踏入了神禁，并在这个领域不断开拓前进，证道大帝只是时间的问题。

    尹天德，自然无为，将老子的道法演绎到了极致，青出于蓝胜于蓝，传说他与命运之主有过一战，虽然败了，但是这样的经历让人忍不住侧目，光凭这一点就足以让人浮想联翩。

    圣皇子，走上了其父化战仙的道路，一根珍铁棍横扫千军，让敌手魂飞魄散，纵横古皇子战场，睥睨八荒。

    道一，如同神灵之子，靠着无双的智慧与天资，在黄金大世中脱颖而出，绽放出了属于帝子的光辉。

    火麒子，其父陨落在成仙路上，这件事彻彻底底刺激了他，他重拾旧山河，化悲愤为力量，誓要超越父亲麒麟古皇，在宇宙边荒横推四方，没有敌手。

    ……

    除了这些纵横古路的天骄、古皇子、帝子之外，还有许多强大的“古人”，他们被封印，等到了这辉煌灿烂的一世，可以尽情的发光发热，他们皆有天大的来历，一些人注定会走向证道之路。

    传说中帝尊的弟子——帝皇，曾背对帝关，将赶来的五十几位绝世天骄全部击杀，而后离开，这般可怕的战绩让人忍不住悚然与颤栗。

    来历神秘，据说是太初古矿孕育而出的生灵——太初，一出世便搅动无边风云，大败各路年轻至尊。

    自乱古纪元封印存活至今的古人——张百忍，见识过不同的灿烂体系，有大智慧，曾见过荒天帝，实力强大，不可估量。

    ……

    太多太多了，这一代，人杰辈出，不同于以往，每一个都拥有证道之资，不弱于年轻时代的古皇与大帝，理论上都能证得大道。

    在曾经，一个时代几乎只会出现一两个、三四个这样的人物，也只有无始大帝身处的那个时代能与这一世相比。

    本来，这一代人会是最惨烈的一代，诸般在以往时代能够证道的体质与天资，都只能将一个人衬托的高不可攀。

    原著中便是如此，唯有叶凡超脱了，在黄金大世中立于巅峰，其他人都成了绿叶，许多惊世人杰郁郁而终，化作一抔黄土。

    而今，华云飞的出现让情况有所改变，因为他与叶凡的情况有些不同，他无需担忧寿元，并且，所站的高度、角度不同，他知晓了未来的格局，开始有目的的培养强者，这才使得有资格者都有机会证道。

    于是，天骄们疯狂了，不顾一切的向上攀登，帝路之争比之以往还要激烈，也不知有多少人倒在路上，血与骨铺就帝路，铸就了一曲血与火之歌。

    能从中杀出来的都是绝对的佼佼者，他们身经百战、千战、甚至万战，几十年间当中只有很少的时间在修养，其他的时间都在磨砺。

    虽然都能证道，但是天骄们渴望先他人一步证道，他们皆有一颗追逐更强的心。

    谁都知道，在最为灿烂的大世中脱颖而出者，成就会更加惊人，成色最高，因此，帝路之争比曾经的更加可怕，恐怖的让人头皮发麻，没有一定的自信与强绝的实力根本不敢参与进去，动辄便会身陨。

    那是当世最强一列年轻天骄们的战场，极尽绚烂璀璨，帝星耀世，煌煌横空，一同将黄金大世推向了一个高不可攀的巅峰。

    这期间，华云飞坐镇三生殿，不曾离去，他每日看云卷云舒，看大世风起云落，陪伴家人，与三位殿主论道，每隔一段时间便会开坛讲道，以拓宽三生殿修士的道路，让他们尽情的释放进化的天资。

    这是三生殿修士的福利，世间独一无二，若是让外界知道了，必然要眼红。

    命运之主亲自讲道，无异于一场天大的机缘，能彻底改变一个修士的一生，举世难求，可是三生殿的修士却能享受到，他们本来就天赋过人，有如此机缘的加持，焉能不强大？

    ……

    进化之路是一个逐步攀登的过程，一定是愈发艰难的，前九个境界，华云飞花费了不过二百年左右便达成，最终立身在红尘仙境。

    往后的突破，不可能是这般轻松了，因为内天地的开辟往往一个快速且霸烈的过程，而内天地的成长注定与时光为伴。

    华云飞太年轻了，不过三百岁，远远没有达到气血巅峰，接下来他要走的路是他在太神界中推演与完善过的九极之路。

    处在万物生境的他，寿元虽然无穷无尽，但人力有时尽，红尘仙亦有尽头，所谓九极之路，便是待到气血成长至最巅峰，再无可进之时，极尽升华，绝世蜕变，进行一次终极之变。

    进入下一个层次过后，再让气血增长到最巅峰，再进行终极一跃，如此，九次。

    九九为极，化作无上天仙。

    当华云飞破入仙道领域后，将不是凡间仙，而是天上仙，高高在上，立于真仙境万古之巅。

    他现在要做的便是静静的等待，等待气血达到最顶峰，然后极尽一跃，走上天仙之路。

    修炼自己的体系，使得他的内道如火山喷涌一般爆发出来，全身潜能得到最大程度的释放，各方面都到达了一个世人难以企及的高峰，再难有什么事物能够增强华云飞的气血了。

    华云飞确信目前的自己已经到达了他所能到达的顶峰，接下来的一切就交给时间。

    黑暗动乱已经被他终结，后面有的是时间熬炼己身，不必急于一时。

    唯一让华云飞心有顾虑的便是转生到阿修罗道大世界的仙婉，他很想立刻动身去往阿修罗道世界寻找她，但是理智告诉华云飞，这件事急不来。

    他将瑶池女圣灵送回瑶池时曾专门请教过此事，因为瑶池女圣灵曾踏足准仙帝之境，去上界征战过，知道的东西比他多的多。

    结果，瑶池女圣灵给他的建议是，以华云飞此刻的能力，最好到达仙王层次再前往阿修罗道大世界。

    她告知，在波及上苍之上、六道轮回大世界、诸天万域的战争中，对抗的主体是天道阵营与地狱道阵营。

    后来人道阵营被地狱道入侵，与天道阵营暂时结为同盟，共同抗击地狱道，而另外几道大世界则态度难明。

    饿鬼道向来与其他五道不合，皆有敌对之意，畜生道世界因为特殊，是各方阵营必争之地，最为神秘封闭的便是阿修罗道，从未明确站队哪一方，华云飞若是贸然前往，没有足够的实力的话，说不定会遭遇不测，横生波折。

    并且，想要寻到阿修罗道大世界并不容易，明面上的入口都被该道强者把持，难以进入，想要在无边混沌中寻过去，然后再如同混沌种族一般偷渡进入，其困难程度不可想象。

    华云飞也知道阿修罗道大世界的危险，他在地府秘境中开启的第五道门户便是阿修罗道之门。

    按理来说，他可以以阿修罗元神之身通过这道门户前方阿修罗道大世界，只是不知为何，他始终不能开启。

    或许其中的原因正是因为阿修罗道风险难测，身在另一头的轮回盘认为时候未到，不宜打开。

    综合这些因素，华云飞决定暂时将精力与时间放在进化之路上，待到时机成熟再前往。

    临行的最后，瑶池女圣灵告诉华云飞，不必太过担忧，她寻到的那张古老符纸非同寻常，仙婉转世之后，很可能拥有问鼎至高之姿。

    要知道，她本来是要自己用的，结果因为轮回资格用尽，再轮回便是彻底消亡，所以才成全了仙婉。

    因此，华云飞相信，仙婉在阿修罗道大世界中定能安然无恙，等到他寻过去。

    ……

    三生殿总殿中，华云飞从端坐中站起，浑身缭绕着璀璨无比的光环，这是来自九天十地无穷无尽的信仰之力凝聚而成的，始终被他排除在外，没有真的修炼这一外道。

    几十年的时间下来，已经积聚的足够多了，犹如浩瀚无尽的汪洋一般。

    华云飞眼眸深邃，伸出手掌，将所有的璀璨光环吸摄到手中，以无上伟力对其进行浇筑、熔炼。

    最终，一道灿烂的人形光影逐渐成型，变得与华云飞一模一样。

    他虽不修信仰之道，但是对这一道的了解，不比任何修炼这一道的修士少，这道人形光影便是华云飞以无穷信仰之力铸就的信仰身。

    华云飞以因果之道约束了这道信仰身，使得自己能完全控制它。

    往后，有它坐镇三生殿，足可以保三生殿无恙，即便它只拥有华云飞本体的一部分战力，也能碾压成道者，在九天十地中称尊。

    做完这一切后，华云飞迈步走向了三生殿外。

    “五十年已至，天心印记该复原了。”华云飞自语道，他要亲自出手抹除金乌大帝在天心印记中留下的大道痕迹，给他人证道的机会。

    （求订阅！呜呜呜！）

