
　　第626章寸土寸金的港城

　　白楼看起来建筑风格明显都有些过时，但好在看起来也算干净整洁。

　　“楚先生，我问过油尖旺中心街区的那些写字楼，每平米日租金起码要两百！”

　　“更别提那些甲级写字楼了，价格高得让人看了都头疼。”

　　“我给你选的这个绝对无物美价廉，等下您看了就知道了！”

　　龙四说起这些价格来，都显得有些头疼，楚天耀也是被吓了一跳。

　　他来之前就做过心理准备，没想到这里的租金价格还是超出自己的预期。

　　按照龙四的说法，普通中心街区的写字楼每平米日租金起步两百，一百平米每月就需要六万！

　　那些甲级写字楼自然只能是更贵，而当初楚天耀在县城开第一家酒厂的本钱才不过三四千。

　　不过楚天耀倒是没有抱怨，他知道90年代的香港可谓遍地埋黄金。

　　天价的租金也预示着这里的商机多如牛毛，普通人只要抓住一根就能一飞冲天。

　　于是楚天耀对旁边这一栋白楼的租金很感兴趣。

　　“的确很贵，那你帮我挑的这一栋白楼租金是多少？”

　　“楚先生，原业主是一位普通老港城人，为人忠厚老实。”

　　“我已经谈好了，只要刚才那个价格的三分之一！”

　　“最主要的是，人家不歧视大陆来的企业，只要咱们入驻就能顺势办理好一切当地的相关手续！”

　　龙四看起来跟原业主应该关系不错，此时看起来更像是一位房产中介在不停的介绍夸赞。

　　楚天耀听了半天，对于他所说的最后一句话留了心眼。

　　“还能帮忙办理一切相关手续？

　　那不用问了，只要这里水电正常，我租了！”

　　他毕竟是闯荡过沪市以及京城两地的人，十分确定这句话的实际意义到底有多大。

　　如果楚天耀没有原业主的帮忙，光是这些手续的办理就需要他四处奔走很是麻烦。

　　一旦遇到哪里歧视大陆人的工作人员，这一环节就能将楚天耀死死卡主。

　　他办事向来雷厉风行，既然要办那就要越快越好！

　　“真的？

　　我就知道楚先生肯定听了这条件会同意。”

　　“咱们在这里稍坐一会儿吃点东西，孙先生在家里吃饭呢，待会儿过来！”

　　刚好楚天耀和阿雄是没吃午饭过来的，便在这里尽情的享受了一番港城美食。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间缓缓来到一点，龙四的手机响了。

　　“孙先生您已经到了？

　　好好好……我们马上就来！”

　　放下手机，龙四赶忙一脸兴奋的带着楚天耀和阿雄过了马路来到了白楼前。

　　众人乘坐电梯来到了五楼，穿过走廊便见到了一名身着灰色衬衫的老先生。

　　孙先生虽然头发花白，可看起来依旧精神抖擞，想必年轻时也是个人物。

　　“孙伯，这就是我跟您提起过的楚先生，他打算来这里租下办公室！”

　　龙四赶紧热情的介绍双方认识，楚天耀也彬彬有礼的跟对方握手。

　　“大家都是熟人，只要是龙四介绍的我都放心。”

　　“至于你能不能看得上我这里，那就进来看看吧！”

　　孙志业打开了门，带着楚天耀等人进去参观。

　　虽然这里已经空无一人，但里面出奇的整洁，陈设也都整齐排列。

　　“这里的人是刚搬走不久吗？”

　　“是啊，上一个租下这里的人好像是开珠宝公司的，因为资金链断裂就只能先关停这里回大陆想办法。”

　　“对了小楚，你是做什么行业的？”

　　“孙先生，我是做手机业务的。”

　　楚天耀笑着说道，孙志业挠了挠头最后尴尬一笑说道。

　　“手机？

　　我不太懂，看来以后港城都是你们年轻人的天下了！”

　　看了一圈环境还不错，而且因为这里原来的人搬走没多久。

　　楚天耀甚至明天就可以在这里举行开业仪式！

　　在楚天耀的示意下，龙四带着他和孙志业签署了租赁合同。

　　“小楚，这里以后就交给你了，有什么事儿记得给我打电话！”

　　楚天耀点点头，将钥匙手下之后目送孙志业离开。

　　等他走后，龙四忙不迭的追问了一句。

　　“楚先生，需不需要我联系装修公司将这里重整旗鼓？”

　　“不必了，我也算是比较走运，这里的设施都比较崭新，换个牌子就能够开业了。”

　　“接下来只需要招揽一些业务员之类的人就行。”

　　龙四听了之后有些尴尬的挠挠头。

　　“这业务还是楚先生您来吧，我并不是很懂。”

　　“没关系，咱们两个等楚先生的分公司开业后，站在门口当保安就行了！”

　　阿雄拍了拍龙四的肩膀，两兄弟傻笑着看着楚天耀。

　　另一边的孙志业在离开后，赶忙苦着脸打通了一则神秘电话。

　　“喂，龙哥吗？

　　我这里已经有鱼上钩了！”

　　“这么快？

　　你这小老头儿办事还算比较麻利嘛！”

　　“等着，我马上安排人来接你！”

　　五分钟后，一辆面包车呼啸而来，停在路边将孙志业拉了上去。

　　他被人罩着脑袋，很快带到了一个地下舞厅里。

　　穿过灯红酒绿的舞池，孙志业被带到了包厢里。

　　“你说你那里有鱼上钩？

　　到底是什么来头，有对方的底细吗？”

　　孙志业的头套被扯掉，对面坐着一个赤裸上身胸口纹着龙头的壮汉开口逼问。

　　“龙哥，今天我也是跟对方第一次见面。”

　　“是个大陆来做手机生意的年轻人，其他的我就不知道了。”

　　一听这话，龙哥啪的一声将面前的茶几拍碎，吓得孙志业浑身发抖。

　　“妈的，果然又是该死的大陆仔！今天非得让这些家伙大出一笔才行！”

　　龙哥隶属于黑龙会，其势力分布主要集中在旺角一带。

　　昨晚尖沙咀的东兴联系他们想要去偷袭油尖旺的洪兴，结果对方也有准备。

　　他们算是偷鸡不成蚀把米，最后东兴反而把黑龙会推出来当出头鸟。

　　黑龙会成员损失惨重，龙哥手下便想了个办法去外面捞点油水给自己回回血。

　　没想到上来就遇到了个该死的大陆仔！

　　昨晚的血拼结束，立马有线报说是几个大陆仔反水提前跟东兴的人汇报，这也是龙哥如此仇恨大陆仔的原因。

　　“不管对方是谁，进了我的圈套不死也要赔条命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第626章 寸土寸金的港城免费阅读。https://xs.23sk.com 