    “果然。”

    老陈头思维敏捷，点头道：“按照你所说，如今的地球已经没有灵气了，而你要修仙，应该是需要灵气的。”

    “或许，我能帮你把灵气弄出来？但你也不要抱太大希望，我主要研究的领域是物理当中的量子力学。”

    “只能说尽力而为。”

    “当然。”

    齐紫霄表示认可。

    她又不是杀人大魔头什么的，人做不出来，还强迫人家做出来，不然就给杀咯？

    不是邪修什么的，这种事是做不出来的。

    “灵气……我现在也没有灵气，给你一些真元吧，放上两三日时间，也就会变成灵气了。”

    “不过，你用何物收集？”

    真元，是灵气炼化、提成之后，变成了某个人的‘所有物’。

    但当这‘某个人的所有物’脱离了他的掌控，自然也就会慢慢变成‘无主之物’。

    这很好理解。

    真元在无主的状态下，是不可能在空气中长时间存在的，因此，存放一段时间之后，就会慢慢退化成灵气。

    “我准备了一些密闭的容器。”

    老陈头笑了笑：“其实我也有所准备，毕竟你这东西，说是真元也好，说是内力也罢，一旦研究透了，对你、对我、对全世界，都有巨大的作用！”

    “在这几天，我已经尽量说服自己不要震惊，让自己相信‘内力’、‘内功’的存在，但却没想到，就算是这样，还是……”

    “果然，我的想象力还是太过局限了。”

    “不过，我也准备了一些容器，准备收集一点内力来研究来着，只不过现在变成了收集真元，或者说灵气？”

    “……”

    齐紫霄轻轻摇头，没说话。

    想象力太过局限？

    就老陈头目前的表现，可不像是什么想象力太过局限。

    在齐紫霄看来，对于‘科学主导一切’的地球而言，老陈头一个走在科学前沿的存在，能这么‘淡定’接受‘修仙’这种神学的存在，也就是过程中震惊了几次……

    这已经是远非常人所能及了。

    毕竟，在某个领域越深入，那么，就越难相信与之‘截然相反’的领域的存在。

    比如科学研究，普通人在正常状态下很难活过百岁，结果修仙和灵气的概念一出……

    轻轻松松活过百岁，乃至两百岁？

    这对科学来说，岂不是彻底颠覆？

    也就是老陈头这般真正的‘学者’才能这么容易接受，虽然他的地位已经很高，学术知识也很厉害，但却永远保持着一颗‘学者’之心……

    也唯有如此，才能不断进步，永远不会固步自封！

    ……

    老陈头准备的容器，说起来也不是什么稀罕物，简单来说就是小型的压缩罐子。

    当然，是他们搞研究用的那种，比市面上常见的要好不少。

    此刻密封罐子已经处于放空状态，齐紫霄只需要利用仪器，把自己的真元灌注一些进去便是。

    弄清楚原理后，齐紫霄也没小气，直接给了两罐，大概是两块伪灵石的量。

    收集好之后，老陈头小心翼翼将两个罐子收好，而后道：“其实我有个疑问。”

    “什么？”

    “刚才你说，空气中已经没有灵气了，但是根据能量守恒定律，你的真元应该不可能凭空产生才对，所以，你的灵气是哪儿来的？”

    “用钱买来的。”齐紫霄回应。

    老陈头一愣：“？？？？”

    “钱……还能买这东西？难道你们还有一个产业链？所以……我们华国果然隐藏着一群修仙者吗？！”

    “您是真敢想。”

    齐紫霄忍不住想笑：“你该不会也喜欢看那些个小说吧？”

    老陈头有些尴尬：“这几天看了一些，毕竟，我经历的事情科学很难解释。”

    “这么说吧。”

    齐紫霄想了想：“华国有没有修仙者，我不知道。因为我也未曾走遍华国每一个角落。”

    “但据我猜测，大概率没有。”

    为什么？

    因为如果有，那么伪灵石早就成枪手之物了，而自己这么大量的买，肯定也早已经被人盯上！

    既然现在没事，那就证明大概率是没有的。

    何况，别说修仙了，连练武、练内功的都找不出来，哪里来的修仙者？

    甚至齐紫霄还希望有修仙者。

    因为这样的话，或许还能弄到一些灵气的来路什么的……甚至如果对方不开眼，自己还能‘自卫’，把对方给打趴下，直接抢了灵气！

    可惜……

    没有这种如果。

    “那你说用钱买灵气？”

    “我买的不是灵气。”

    齐紫霄缓缓摇头：“不是我不告诉你，而是告诉你，你也没办法从中吸收。”

    “好吧。”

    老陈头不再坚持：“那我再问你个事儿。”

    “这两罐儿灵气，要是买的话，得多少钱？”

    “两三百万吧？”齐紫霄轻飘飘回应。

    老陈头：“！？！”

    “买不起买不起……”

    接着，又是一番交流。

    老陈头问出了很多疑问，都很专业，几乎关于修仙的很多细节都包含在内，但更多的，还是对于灵气和真元的询问。

    不过老陈头也很有分寸，不该问的他一概不问。

    譬如，功法、亦或者是林凡是如何接触修仙的等等，他提都没提过。

    这就是分寸！

    很明显这些问题都属于‘秘密范畴’，如果胡乱开口，反而会得罪人，给人一种‘有想法’的感觉。

    何况，对于聪明人而言，如果对方想说，那自然会说，如果对方不想说，自己还傻乎乎的跑去问，这不是自找没趣么？

    一次交流，足足到傍晚时分才结束。

    随后，老陈头怀着激动的心情炒了俩小菜，硬是拉着齐紫霄吃过饭才放她离去。

    “如果按照你说的，三天左右会真元会彻底退化成灵气的话，那么我应该能在五天左右的时间里，给出初步结论。”

    送齐紫霄出门后，老陈头挥着手，开口道别。

    “那就这么说定了！”

    齐紫霄的心情也不错，并就此告辞离去。

    “科技与修仙么？”

    “虽然不知道到底能不能‘结合’，但还真希望能够擦出一些火花，这样的话，至少那家伙活着等到我来找他的几率，会大很多，很多……”

    ……

    拦下出租，返回青山镇途中，齐紫霄突然感觉……肚子饿了。

    毕竟，老陈头炒那俩小菜，还要俩人吃，实在是有些不够。

    “饿了……去吃点好的？”

    齐紫霄摸着下巴，仔细一琢磨：“嘿？上次那什么味极鲜自助，不是说挑战成功后，可以让我免费吃几餐么？”

    “反正也要从那附近经过，就这么愉快的决定了！”

    ……

    不多时，味极鲜自助餐厅，老板一脸见了瘟神的模样。

    “他怎么来了？！”

    “这特娘的就是个变态啊！”

    “快，让后厨把值钱的食材全都收起来，就说没了，吃光了，千万不能让他发现！”

    餐厅厨房内，一阵鸡飞狗跳。

    但就算如此，两个小时后，当齐紫霄一脸满足的摸着肚皮离开后，也只剩下痛心疾首，想要吐血的老板，和目瞪口呆，难以平静的店员。

    “这也太能吃了啊这？！”

    “这特娘的就是个牲口啊！他要是再来几次，我这店还开不开了？”

    这一刻，老板无比的后悔，后悔自己为什么当初要作死举办那样一个活动。

    “再这样下去，我都得关门了……”

    老板唉声叹息。

    但，就在这时候，还没走出多远的齐紫霄又倒了回来。

    老板瞪着眼：“你……还有事？”

    “没什么，就是想说，今天没吃够，下次多准备一点皮皮虾。”齐紫霄咧嘴。

    老板：“……”

    我特么*****！

    关门，我不开了还不行吗？！

    老板彻底服气了。

    在这之前，他从来不相信有客人吃自助能吃回本，就算再能吃，再觉得自己不亏，但实际上，赚的永远是自助餐老板。

    但现在……

    他服气了。

    吃不回本？

    这特么一个人都把我半天量的海鲜吃光了，还说没吃够？！神经病啊！！！

    ……

    吃饱喝足，齐紫霄心情极好。

    倒也没急着打车，而是走在路上，悠然闲逛。

    “说起来，还真没在地球的夜晚好好逛过，原来，地球城市的夜晚是这样么……”

    虽然夜里在外面跑过，但那时候，齐紫霄哪里有心情去欣赏夜景？

    此刻走在城市中，看着远处的景色，不由觉得别有一番景象。

    虽然不如修仙界波澜壮阔、浩大宏伟，但也有自己独特的魅力。

    然后……

    在路过一辆看起来很高端的‘面包车’的时候，齐紫霄突然发现窗户贼亮，在灯光下，就像是一面镜子似的。

    而且看起来，自己现在的形象有点不那么过关。

    譬如头发，也不知道是因为刚才吃饭太入神了还是怎么，现在有些乱糟糟。

    她对着这‘面包车后排’的镜子，抓起了头发。

    然而，谁知就在此时，车门打开……

    一个带着墨镜、西装革履的年轻人满脸不耐烦与厌恶。

    “喂，小子，你照够了没有？”

    “你知不知道你对着我呲牙咧嘴的样子，真的很恶心，很讨厌？”

