    “他们还挺有眼光的！”杨东升不禁夸了玉都钢铁厂一句，“沪上钢铁厂喜欢用进口设备，但是全国大部分钢铁厂都拿不出那么多外汇，我们的市场很广阔！玉都钢铁厂是老牌钢铁厂了，他们采用我们的冷轧生产线意义重大，比鲁南那边更具有示范作业！这一桩生意一定要做漂亮！”

    不知不觉时间就快到中午时候。

    李主任进来道，“杨总，您和小公子是下去吃，还是在这吃？”

    杨东升向后看了一眼，杨淼正低头认真写作业。

    “下去吃吧！”正好带着杨淼熟悉一下公司的情况。

    刚出了电梯，迎面就见王副总走过来，“啊呀，这就是杨淼吧？小伙子长的真帅！”

    一路上，自问有资格露脸的公司领导都出来露了个脸。

    杨东升得好好的批评他们一番——演技太差了。

    食堂是自助式的，坐在大厅中，不少人都对他们偷偷指指点点。

    “爸爸，他们好象都在看我们，我觉得好象动物园里的猴子。”

    “不是猴子，是狮子！”杨东升摸了摸儿子的头，“好吃吗？”

    “嗯！”杨淼嚼着一块鱼不住点头。

    周影搞清淡养生，家里的菜做的都很清淡。

    杨东升经常外出，回到家偶尔换个口味也不错，杨淼可是一年到头吃的都是清淡的菜。

    下午是导体部门的一个简报会。

    设计部门再不用顾忌生产部门的制造能力之后，彻底放开手脚，采用了目前国际上最先进的制程，工作进展迅速，终于拿出了初代服务器处理器，

    会议室中，在杨东升的位子旁边，特意给杨淼安排了一个座位。

    在以前，服务器处理器和普通办公电脑处理器，在指令集上是没有区别的。

    在性能上都要求大而全。

    直到后来，对服务器的性能要求越来越高，硬件有点跟不上要求，人们才有心思对服务器的处理器进行改进，去掉那些服务器用不到的功能。

    通过专门优化，推出了针对性更强，能效更高的精简指令集处理器。

    八十年代后期，精简指令集已经取代了复杂指令集系统，成为高端服务器和工作站领域的主流。

    在这个年代，市场上广泛应用的IBM小型机，使用的Power系列处理器，就是他们自己研发的精简指令集处理器，使用他们自己研发的操作系统，做到了性能最优。

    “我们的芯片性能相比于IBM还是有不少差距的！”

    “差距不用怕！IBM的小型机台面价动辄三五百万，实在太黑了！我们只要在性价比上能赢过IBM，就能抢到IBM的市场。”杨东升忽然想起一件事，“另外我有一个想法，我可不可以在一个芯片里封装多个核心？”

    大众能看到的那种一面是针脚，另一面黑色写着型号的处理器，是封装后的样子，真正的硅核其实是内部很小的一部分。

    封装的时候要考虑到密封、保护、增强电热性能等一系列问题，所以封装之后体积会增大很多遍。

    一个处理器内如果封装多个硅核，并不会带来体积成倍的增加。

    在坐的都是真正的专家，自然明白其中的好处。

    最早的双核处理器，就是IBM于2001年推出的Power4，主要用于服务器和超级计算机。

    其实很多创新，就是在原有基础上做了一点小改进。

    说出来你可能不信，前世2004左右的时候，忽然有一天，杨东升起来之后，就跑去当时国内最大的那家电脑公司，想买一个可以打电话，又可以写东西的掌上电脑。

    杨东升当时对着那家电脑公司的销售员，连说带比划了半天，最终售货员告诉他，没有这样的电脑。

    后来智能手机出来之后，很多人夸乔布斯多么伟大，多么具有开创精神。

    杨东升心说，老子要是有一家电脑公司，早就做出智能手机来了。

    当然把处理器从单核做到多核，并不是简单的把两个芯片放在一起就行了，这里面涉及到很多技术问题。

    “这是一个好思路，但是这一代的芯片恐怕赶不上了！”一名专家道。

    “国内现在的互联网市场，看似一片红火，其实埋藏着很多隐患！很多网络公司，不过是把硅谷出现的东西搬到国内，照抄人家的概念。硬件方面的隐患更大，一台IBM小型机卖好几百万，每两台小型机就要配一台高端存储设备，又是好几百万，甲骨文的数据库软件基本费用要几千万，这还不包括每年高昂的维护费用，很多初创的互联网公司根本就用不起。我们现在比不上IBM没有关系，只要我们能做出廉价又够用的系统，就不怕没人买。”

    晚上一回到家，周影就把儿子拉过去兴冲冲的问，“怎么样？”

    杨淼老实的拿出暑假作业交给他妈，“写完了！”

    “你写了一天的暑假作业？”

    “写了半天，下午开会！”

    几天之后，公司举行了一个小小的挂牌仪式，几名华清的老师，带着十几名华清大学的学生参加了仪式。

    这十几名学生，这个暑期也将会在杨东升的公司里实习。

    网上有很多关于华清的流言，其中最常见的一条是华清的毕业生都出国了。

    这句话不对，华清的硕士、博士很多还是留在了国内的，杨东升的公司就要不少。

    华清真正留不住的是本科生。

    华清的本科生考本校研究生的比例很小，基本上是三分之一毕业就出国留学，三分之一准备复习一下，来年申请个更好的学校再出国，剩下的三分之一进部委。

    九十年代就要过去了，这两年从其他单位挖来的人才越来越少，杨东升最终还得指望从应届毕业生里找人。

    杨东升不指望能招到华清的本科生，能招到几个研究也是不错的。

    华清的研究生，都是从其他学校里最优秀的本科生中招的。

    同时也是为杨东升将来去华清读EMBA做准备。

    暑假很快过去，苏省那边传来消息要考察他们的煤层气项目。

