    夜幕渐渐降临，整个郑县很快便被笼罩到了一片黑暗当中。

    “回军！”

    望了一眼城头的李严，呵呵冷笑一声，接着便下达了回军的命令。

    接近两千人的队伍，在黑暗中渐渐地回到了营寨。

    而在他们走了之后，城头之上的防守军卒，却不知道为什么的，统一松了口气。

    李严在的时候，他们的压力实在是大到了极点。

    他们完全不知道，什么时候对方就会攻城，更加不知道，一旦对方攻城，自己又该怎么做出选择。

    幸好，现在他们走了。

    走了之后，他们这些守卒就可以轻松下来了。

    城中，渐渐地被架起了大釜，炊烟缓缓升腾……

    ……

    回到军营之后，李严先是将军队都安排妥当，接着便进了中军大帐。

    “军帅！”

    入帐之后，他先是对林辰行了一礼，转而满脸笑容地从怀里拿出了三封信，递过去道：“城中再一次地投书了，而且这次不是一封，而是三封！”

    这三封信，可都是他的功劳啊。

    之后要是论功行赏之时，他这三封信的作用，绝对会大到无边。

    最关键的是，林辰不是那种贪墨其他人功绩的统帅。

    因此，他可以肯定的是，他这三封信在之后一定能够换来耀眼的赏赐与耀升。

    “是吗？”

    林辰抬起了头，接过三封信，一封封打开，看了一会儿后，他笑着摇头道：“看来，本帅的计策不仅成功的拖延了他们的脚步，同时还让他们吓破了胆子啊。”

    他也没有想到，之前的羌胡居然不是最后一个，这一次的信中，甚至还包括了郭汜的残部。

    这就很是有意思了。

    从某种意义上来说，现如今的他，只要稍稍地点点头，郑县就能稍稍地乱起来了。

    想到这里的时候，他又摇了摇头。

    郑县乱起来，确实是他应该要，也想要的事，但如今他最应该去想的，却还是关中联军。

    这批人要是不将其打散，之后就依旧还会形成极其可怕的联合。

    所以，他必须要正面地将这些人打败，随即才能将整个关中化到自己麾下。

    而在这之前，他最多也就只是让对方的士气下降了。

    除此之外，林辰觉得自己最好不要做多余的事。

    人，要有大局观。

    “可不是嘛！”

    眼看林辰似乎没有多少兴趣，李严连忙点头拍马屁道：“军帅才仅仅出手了一次，就吓得整个郑县再也没有了安生之处，您的手段，当真是妙到了极点。”

    他没有想那么多，只是觉得这件事似乎还挺值得利用的，但看林辰并没有多少兴趣，就只能多拍拍马屁了。

    “行了，忙活了一天，你也早点回去休息吧。”

    林辰却不太喜欢听马屁声，他挥挥手道：“记住明天早点去就行了，除此之外，别的也就不用再去担忧了。”

    “喏！”

    李严拱手告辞。

    ……

    “快点，再快点！”

    也就在天色见黑的同时，另一边刚刚把徐晃安置到弘农的张既则是在疯狂地赶路当中。

    此时，他双目通红，眼神里面满满的都是疲惫。

    军中绝大多数人的状态，都要比他更好，仿佛那些人才是不顾麾下死伤的统帅，而他张既则是一个小兵。

    但这真的不能怪他。

    如果可以的话，他也想和林辰一样，轻而易举地发号施令，然后看着全军慢悠悠地走着。

    在这期间，甚至还能和一些将领联络关系。

    毕竟，这些关系在日后可都是会有巨大作用的。

    然而，他可没有这种好运气，他掌握的军队，乃是一支立下过不少功劳的军队。

    假如说他做的不够好，或者说不尽快地将其交给林辰，他感觉自己随时都有可能压不住这些人。

    太可怕了。

    天天提出各种要求也就罢了，到了现在，那些人竟然开始质疑他了。

    张既真的是有苦说不出。

    他要是早知道会发生这样的事，当初说什么也都不会轻易地把甘宁派走了。

    要是甘宁不走，他现在可能还没那么惨。

    “悔之晚矣啊。”

    深深地叹了口气之后，张既飘飘忽忽地走出了一步。

    他感觉，自己现在的精神已经很有问题了，可就算是如此，他也没有要停下的意思。

    一旦停下来了，这些人很可能就会不受控制了。

    到了那一步的时候，他才要真的惨了。

    一想到这里，张既本身就没有了多少力量的身躯之内，再度地爆发出了一点力量，强行支撑住了他这具很是疲惫的身躯。

    “参军，我们是不是也下令休息片刻？”

    正在此时，一道身影走了出来，脸上很是不满地道：“天都已经黑了，就算是再怎么赶，也不能这么赶吧？”

    “不然的话，哪怕是真的及早到了，可那时由于军中无法作战，军帅可就无法给我们分配任务了。”

    军帅，军帅，你就知道军帅！

    张既心头火起，重重地抬起手，呼出一口气，笑道：“对，我们确实要为军帅多多考虑，既然诸将都是这么个意思的话，我也觉得是该让将士们都休息一下了。”

    “喏！”

    那名将领见他同意，随意地拱了拱手，便大着嗓门喊了起来：“休息了休息了，今天到此为止，明天再继续了。”

    “架大釜，我们做饭！”

    “哦！”

    “吃饭咯！”

    “终于可以休息了。”

    “这人不行啊，怎么连一点行军打仗的想法都没有？”

    “军队就算再怎么赶，而已不能这么的着急吧？”

    “哎，谁说不是呢？但谁让人家在科考场上……”

    军卒开始休息的同时，一道道的牢骚声音也就此被他们散发了出来。

    这些声音，按理来说在后面的张既是听不到的。

    可是没办法，他偏偏想要和军卒同吃同住，稍微地培养那么一点感情。

    所以，他就来了。

    所以，他就听到了那些声音。

    在听到那些声音之后，张既就有一种要吐血的冲动。

    他这么做，到底是为了谁啊，还不是想要让大家都能好好地休息一下吗？

    但是现在，张既才忽然发现，所有人都不会领他的情。

    更甚至……

    他在这些军卒当中的地位，可能还没有他们本部的部将来的更高。

    明白了这一切的张既，险些喷出一口血来。

    不过，他却完全没有计较的意思了。

    此时此刻，他已经明白了，这带兵打仗，确实不是谁都可以去做的。

    起码当他看到林辰的时候，就看到对方十分轻松。

    但是等到他自己操作的时候，却变得那么的困难。

    “哎，原来军帅是那么的厉害啊……”

    张既感慨一声，很是失落地转过了头，脸色相当难看地便回了自己的营寨当中。

    他已经不想去培养什么感情了。

    目前来看，就算是他再怎么培养，估计也都没有用了。

    这些人从内心里面，就只是认可一个林子源罢了。

    至于他张德容，在这些人的面前，很可能还不如一条狗。

    这就是事实。

    这就是军中的规则。

    “或许是因为他们没有在我手上立过功吧？”

    回到营寨之后，张既稍稍地埋怨了几句后，随即便翻开了兵书。

    这段时间里，只要一有了时间休息，他就在不断地去看兵书。

    他想要用这种办法，来一点点地弥补自身的不足。

    而今天，他终于看到了一篇对自己很有用的兵法书。

    看着上面的记载，张既深以为然地点了点头，随即喃喃自语似的道：“这一次，领军的将领，一直以来都只有一个人，那就是林军帅，我在这里不论怎么做，都是没有任何资格的，他们不认同，那也是应该的。”

    “军中，从上到下确实只应该存在一个声音才对……”

    “这一点，我之前的时候竟然没有想到。”

    “不过，现在想到了也确实不算是太晚，起码也可以让我明白，这不是我的错。”

    看着兵书的张既，渐渐地从自己身上找到了许多的问题。

    其中之一，也是最重要的那个问题，他已经找到了。

    那就是他不应该去争夺话语权，或者说这种事连想都是不应该去想的。

    可他先前的时候，却去那么做了。

    幸好他反应过来的及时，也没有造成什么后果，不然的话，恐怕他自己都要后悔了。

    “另外……”

    “我不应该继续表现自己了，眼下我最应该去做的，恰恰不是证明自己，而是隐藏自己。”

    “只有如此，将士们才不会去说我的怪话，同时到时候也能将兵权全部地交给林军帅。”

    “若是我还想带兵，那就应该等下一次机会，下次陛下将军权交给我的时候，我或许才应该去想其他……”

    张既，终于醒悟了过来。

