    原本与一帮捕快站在一个有厉鬼的院子外面，虽然表面上镇定，但张天英心中也是忐忑不安。

    无论这些捕快将自己说的在厉害，他也没有亲眼见过，天知道对方说的是不是吹牛。

    更不用说厉鬼的实力不同，万一要是这一次碰到的这个特别厉害呢！

    可现在听到王齐的声音，知道对方就在后面，心中也是顿时大定。

    他可不会忘记，昨天自己可是亲眼看到，王齐仅仅是轻轻一步踏出，厉鬼顿时烟消云散，有这样一个强者在身后，这一次绝对稳了。

    想到自己的金手指就要开启，自己就可以在这个仙佛遍地的世界之中修炼成仙，从此走上人生巅峰，张天英脸上的笑容也是越发的灿烂了起来。

    一阵急促的脚步声传来，一个全身干廋，脸上没有二两肉的老者，带着一身的阴气一脸惊恐的快步从院中走出。

    一出来立时就面色一变大笑着对张天英等人一礼道：“没想到老朽家之事，居然让这么多兄弟一起过来，寒舍荣幸之至，等各位兄弟灭掉厉鬼之后，老朽必有重礼相谢！”

    “黄老先生先不用太高兴，我等不过只是捕快，实力低微，平日里处理一下街头小事还行，这灭鬼杀妖向来是和尚道士的专长，今日我等一起一前来，不过是因为听说老先生是从城外来的，想要向老先生打听一个消息！”

    黄有仁一听张天英的话，顿时气的差点骂了出来，这么多年来，捕房之中向来是灭鬼杀妖，甚至前任捕头都死在大妖的手中，怎么现在他家出了事，居然推到了和尚道士的身上。

    等他打听到那里有能够捉鬼抓妖的和尚道士，恐怕他家早就厉鬼给灭了。

    心中知道自己这一次恐怕是要大出血了，但想到昨晚的恐怖，也是不由冷声道：“不知小兄弟想要向我打听什么，我一定知无不言，言无不尽！”

    “小事！”

    张天英笑的极为轻松，极为随意的说道：“我想要在城外置办一处庄子，所以想向老先生打听一下，城外什么地方有便宜的庄子要转让的，最好是那种出厉鬼的地方，普通人镇不住，我既在捕房之中，对于这种事自然是义不容辞！”

    双眼死死的瞪着张天英，眼神之中满是凶厉之色的冷声道：“刚才小兄弟不是说捕房之中实力低微吗，怎么转眼又要找有厉鬼的地方了！”

    “我等身为海州捕快，为了海州百姓的安宁，自然就要镇守在最为危险的地方，身后就是乡中父老，又那里还有退缩的余地！”穿越之前看过无数小说的张天英说起这种套话完全就是张口就来，甚至说的是义正言辞。

    而一众捕房的捕快看向张天英的眼神之中已经带上了景仰之色，以前他们只是听说张天英从小读书，但这些天在捕房之中也没感觉到张天英有什么独特的地方。

    可今天看到张天英居然将一桩强抢人家庄子的事情说的这么神圣甚至是义正言辞，让自己等人仅仅是听到都能够感觉到一阵阵热血沸腾，才算是真正知道了读书人的厉害。

    仅仅是这强词夺理功夫，在这些捕快看来，恐怕县令大人都远远无法与张天英相比，一个个心中也是顿时决定，以后若是有与外人打交道的事情，一定要让张天英出面。

    而在远处，王齐也是目瞪口呆的看着张天英不住的感叹着：“人才啊，真是人才啊，我第一军要是有这般人才，将来在商量物资之事，还不占尽便宜！”

    看着面前这个完全黑白颠倒的捕快，黄有仁差点一口逆血喷出，想要强抢自己的庄子，居然都能说成是为了海州百姓镇压厉鬼，若是真有这样光明正义，怎么不先将自己家中的厉鬼先给灭掉，难道自己就不是海州人。

    乡中常出厉鬼之事，黄有仁自然知道，厉鬼可是一日凶过一日，杀人害命越多越是凶厉，而且这种完全就是自己下手太重惹出来的厉鬼，必然会一直追着自己的气息不放。

    昨夜已经死了好几个了，若是今天不能将这厉鬼灭掉，自己还能不能活过今晚恐怕都是两说，而这些捕快，就是他现在唯一的希望。

    不由一脸可怜的弯腰向张天英等人连连行礼道：“若是小兄弟能够灭掉这个厉鬼，事成之后，庄子我一定亲自送到小兄弟家中，绝不食言！”

    “你看我长的像傻瓜不？”

    张天英一脸古怪的看着面前装的一脸可怜的老者，轻声道：“要将厉鬼弄出来，需要什么样的手段没有人比我们这些捕房中人更清楚，老先生若是真想让一家人活下来，就干脆一点，要不然我就等老先生死后在想办法，反正如今县令大人不许捕房出城，想来如同老先生这样的，也不在少数，我不急，还可以在等等！”

    “你就不怕我向捕头和县令大人告你吗？”黄有仁眼神之中怒火冲天，看向张天英的眼神已经是恨不得将张宝玉碎尸万段。

    “捕房如今所有人全在这里，老先生你认为捕头和县令大人是会为了你将我们这些人全都给开了，还是为了安慰我们兄弟反手将老先生重新送过来呢？”

    说到这，张天英甚至冷笑了一声道：“甚至将老先生送过来还要我们兄弟亲自动手，毕竟我们这些人就是县衙之中办事的！”

    黄有仁脸色瞬间变的雪白，直感觉整个天地都开始旋转了起来，过了好一会才极为低落的道：“我这就将庄子的契约给你拿过来，这厉鬼你什么时候能够灭掉！”

    “只是一个庄子可不够！”张天英对于这种能够生生将人bi迫成厉鬼的人渣可不会有半点同情，而且捕房之中这么多兄弟一起过来，最后却只有自己一个人得了好处，别说他是现代人了，就算是古人恐怕也不会傻到这种程度。

    “我在加一千两银子！”黄有仁只觉一口逆血差点喷出，但为了活下去，也是咬牙切齿的道。

    转头看向手持长刀的捕快，对方与这黄有仁既然是邻居，自然知道黄家的身家。

    一脸景仰的看着张天英的手持长刀的捕快对着张天英轻轻张开五个手指摇了摇，张天英轻轻点了点头。

    然后看向黄有仁一脸冷漠的道：“庄子的契约立即送出来，在加五千两银子，厉鬼我们兄弟现在就给你灭掉，要不然明天给你们收尸的时候自己仔细找找也是一样，我还真不相信，这种出了厉鬼的地方，会有人敢比我们兄弟先进来得到好处！”

