    “好！好！好！”

    广州，总督府。

    两广总督赵弘灿喜不自禁，刚接到朝廷的军报，河南祝建才部大败，祝部损兵数万，连丢五城狼狈而退，清军主力在蒙古铁骑的扫荡下势如破竹。从军报来看，收复河南只是时间问题。

    同时，清军在四川的反攻也打的有声有色，广元守将岳钟琪联合当地土司奇袭苍溪，一举遏制住川北要道，紧接着陕甘总督殷泰带主力由广元入苍溪，向成都方向猛攻，川中白莲教被打的溃不成军。

    “形势一片大好啊！”赵弘灿抚须大笑，在他下首，广州将军管源忠、广东巡抚范时崇、布政使邹鹤年同样满面笑容，一扫之前的忧虑。

    “区区反贼如何是我大清对手，等朝廷灭了河南、四川两地的贼子，大军挥军南下，伪明如何能挡我大清铁骑？到时候我大清荡平四海，重现太平盛世，何不乐哉！”范时崇兴奋的手舞足蹈，这些日子他这个广东巡抚可不好过，虽说有赵弘灿、管源忠和蓝理三人负责广东防务，作为巡抚的他只负责钱粮筹集和后勤工作。但不要忘记他可是广东巡抚，一省之长，一旦广东丢失，他的责任重大。

    说起范时崇，此人倒也算是“名臣之后”，其族父正是清初大名鼎鼎的范文程，其父范承谟曾官居福建总督，三藩之乱时被耿精忠所囚，始终不肯投降，最后以身殉国，被康熙追赠兵部尚书、太子少保，谥号忠贞。

    范时崇自小就以其祖其父为榜样，对清廷可以说是忠心耿耿，明军南下攻击广东，他更早就做好了同广东共存忘的念头。而今北方传来如此好消息，范时崇甚至比总督赵弘灿更为高兴。

    “这是自然，想当年三藩之乱闹的如此厉害，还不是被我大清一一所灭？如今各路反贼已是强弩之末，看来朝廷大军收复失地，彻底平定反贼已为时不晚了。”布政使邹鹤年在旁插了一句，引得众人连连点头称是。

    “不过诸位，眼下要紧的还是广州防务，这远水可救不了近渴，一旦广州不保，伪明就将长驱直入，到时候我等除退往广西可别无二路了。”管源忠此时开口道，话出口后众人略沉默了会儿，还是赵弘灿开了口。

    “管帅所言极是，依本督看，这广州还得牢牢守住，我等如今守广州不求有功但求无过，只要守的时间越长就越有利。只要北边朝廷大军平定河南、四川两地，这伪明就是下一个目标，等到时候伪明久攻不下面对朝廷大军自会主动撤军，这样一来我广东就万事无忧了。”

    “大帅所言极是！”范时崇连连点头，表示赞同，至于邹鹤年更无异议，不过管源忠却觉得很不放心，尤其是这几日总感觉有些心惊肉跳，似乎要发生些什么事一般。

    “不知蓝帅如今怎么样了。”管源忠突然道。

    蓝理带兵东进已有好几日了，一直未有消息传来，虽说蓝理骁勇善战，可这打仗有什么事能说得准的？何况蓝理部下的精兵是驻守广东的一支主要力量，一旦有失其后果可想而知。

    其实蓝理出兵后不久，管源忠就有些后悔了。他虽然是八旗驻防将军，而且他这个将军又有些不名副其实，并未真正上过战场。可不管怎么样，管源忠不是傻瓜，之后细想，觉得蓝理说的的确有道理，当时就应该多劝一下总督赵弘灿，把精锐绿营调给蓝理，一举击破东边的明军偏师。

    可惜，现在再说这个有些晚了。也不知道蓝理这仗打下来究竟如何。不过，蓝理是老将，打过的仗数不胜数，应该不会有问题吧。

    “哈哈哈，管帅多虑了，这蓝帅一向勇猛，依本督看拿下对方偏师不是问题。”赵弘灿笑着说道，对于蓝理他虽未能全力支持，不过也算拨了些兵力给他，以蓝理的主力再加那些兵勇和部分绿营，对付那些反贼应该没问题。

    话音刚落，就听得外面一阵喧哗，赵弘灿顿时皱起了眉头，正要寻人问外面发生何事时，就见自己的戈什哈匆忙赶了过来。

    “禀大帅，紧急军情！”

    “何来的军情？是新安的反贼动了么？”赵弘灿先是一愣，紧接着就问。

    按理说新安的明军应该不会这么快就对广州发起进攻，毕竟南海海战过去不久，明军的后勤还未全部畅通。难道明军已按捺不住了？马功成打算在未做好完全准备之下就开始进攻？

    “这……。”

    “快说！”见戈什哈吞吞吐吐的样子，赵弘灿喝道。

    “并非是新安的反贼，是蓝帅那边的紧急军情。”

    “蓝帅？”听到是蓝理那边的消息，众人顿时紧张起来，同时又带着期待。难道是蓝理打了胜仗不成？如果是这样的话那实在是一个好消息。

    “人呢？快快带上来！”赵弘灿急道。

    不一会儿，一个试千户被带了进来，当他见到坐着的众人时扑咚一声就跪了下来，只见他衣甲残破，身上带伤，满面悲切。

    见到此人如此模样，众人期待的一颗心瞬间就沉了下去。

    “诸位大人……我军……我军在龙门大败……。”

    “什么！”虽已有心理准备，但当听到这句话从对方嘴里说出时，在场所有人脸色大变，同时站起了身。

    “龙门大败？究竟是怎么回事？如何大败？情况现在怎么样？蓝帅呢？蓝帅人在哪里？”

    “大人……我军在龙门同贼军主力展开大战，原本在蓝帅指挥下原本已经死死压住贼军左翼，却因兵力不足始终无法彻底击溃贼军，终究功亏一篑。贼军的援军赶到后，我军锐气已失，两军激战整整一日后只能暂且后退。但没想到贼军第二日猛然发起反击，蓝帅指挥大军后撤三十里整军再战，却因为后队赶到的兵勇实在不堪重用，居然一触自溃导致乱军冲阵，使我军全面崩溃，而蓝帅在乱军中受了重伤……。”

    “什么！”