    这一刻，整个宇宙，一片死寂，静如坟茔！    所有的生灵，都是彻底惊呆了，根本就不敢相信眼前的一幕。

    一个主神，像是一只小鸡般，被人拎在手中。

    一道道震憾的目光，盯着林飞。

    每一个生灵，都在怀疑，自己所看到的，到底是不是真的。

    “主神，也不过如此。”

    林飞单手把那个主神，拎起在半空中，开声淡淡说话。

    林飞的话语，传遍整个宇宙，虽然平淡，但是却显得那么张扬而霸气。

    让每一个生灵，心中都是剧跳不已。

    每一个生灵的心中，都是在暗暗估量，林飞的实力，到底有多少的恐怖？

    一个人，对战极乐剑派的八个主神，大占上风，而且，还这样控制住了一个主神。

    这样战绩，在剑界之中，绝对是前无古人。

    今天的这一场战斗，一定会被载入剑界的史册之中，永远传诵下去。

    林飞这个名字，从今天起，注定了，是辉煌的代名词！    “啊！    林飞，快放开我！”

    那个被林飞提在手中的主神，憋屈到了极点，也是羞愧到了极点。

    “聒噪！”

    林飞冷冷喝道，意念一动，海量的符文法则，不断诞生，和世界伟力融合在一起，化成一副锁链，向那个主神笼罩过去。

    瞬间，这个主神，就被五花大绑，捆得像粽子一样。

    “林飞小贼，放开我！”

    这个主神大惊，拼命挣扎。

    蓬！    他的躯体，开始熊熊燃烧了起来。

    同时，有一道道密集的剑气，源源不断，从他的体内，喷射出来，切割那些捆在他身上的法则锁链。

    “嘿嘿，这种情况之下，居然还敢自燃，真不想活了吗。”

    林飞冷笑。

    这个主神，本来就受伤十分严重，现在，居然还进行自燃，对于他的伤势，这等于是火上烧油。

    “林飞，休要伤我极乐剑派的长老！”

    极乐剑派的其他七个主神，怒吼着扑杀过来。

    “给我镇！”

    林飞大吼。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，剑道能量，法则能量，神魂能量，……    种种能量，向那个主神镇压过去。

    啊！    那个主神，一声惨叫，终于无法动弹。

    他受伤太严重了，几乎到了，境界要跌落的地步。

    他根本就无法反抗，暂时被林飞封印住了。

    林飞直接把这个主神，传送进入体内。

    一个主神，就这样，被林飞控制住了！    “天哪！    看，林飞抓住了一个主神！    那可是主神啊！”

    “这也太夸张了吧！”

    ……    远处，无数围观的生灵，看得目瞪口呆。

    “原来，主神也是可以被打败的……”    许多生灵，在心中暗暗想道。

    以前，一个主神，在世人的心目中，是高高在上，不可战胜的。

    可是，现在，大家却是亲眼看到，一个主神被打败了，甚至，还像一只小鸡一样，被抓了起来。

    这一刻，在众多的生灵心目中，主神的形象大跌。

    “林飞，立即把我派长老放出来！”

    极乐剑派的掌门怒吼，拼命向前杀来。

    损失了一个主神，让极乐剑派的整体实力，瞬间下降。

    “哈哈，老家伙，到你了！”

    林飞大笑，向极乐剑派的掌门迎了上去。

    “林飞小贼，我们跟你拼了！”

    极乐剑派其他六个主神，也是同时杀到，七道无上的身影，镇压宇宙星空，气息磅礴，压的人透不气来，几近窒息。

    “嘿嘿，就凭你们吗。”

    林飞淡淡一笑，显得不以为然。

    “请问，你们拿什么来和我拼呢？

    难道，你们觉得，靠人多，就可以对付得了我吗。”

    林飞说道。

    下一刻。

    林飞一声低吟，施展出来一气化三清的秘术。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，出现在众人的眼前，仰天长啸，释放出来浓郁的时空岁月味道。

    三个一模一样的林飞，并肩而立，散发出来的气息，同样强大。

    然后。

    咻咻……    一百多个人体神祗，也是纷纷出现。

    “嘿嘿，现在，是你们的人多，还是我的人多呢。”

    林飞冷笑道。

    杀！    三个林飞，一百多个人体神祗，仰天长啸，同时向前攻伐，杀气冲天。

    那七个主神，被团团围住，进行激烈的厮杀。

    “这……，想不到啊，林飞还有这样恐怖的手段！”

    远方，所有的生灵都感到无言，他们想不到，林飞还有这样的底牌。

    “林飞已经成为了我们剑界的第一人！”

    远方，有生灵忍不住，感叹道。

    “不错，极乐剑派的那些主神，在林飞的面前，似乎，根本就不够看。

    以林飞的实力，一个人，就可以镇压整个剑界了。”

    “看来，四大势力对剑界的统治，要结束了。

    接下来，我们剑界，将进入林飞统治的时代了。”

    ……    一道道压低声音的议论声，不断响起。

    “记住，从现在开始，绝对不能招惹天罗剑派，更加不能招惹林飞！”

    “传令下去，我派中人，如果遇到天罗剑派的人，只能交好，绝对不能结仇，违令者，逐出本派！”

    ……    有不少势力的高层人物，立即就下达了命令。

    总之，林飞的战力，林飞的强势，彻底把这些生灵，征服了！    心悦诚服！    “杀！”

    林飞大吼，正在和极乐剑派的那些主神火拼。

    恐怖的战斗能量冲击波，震得这一片时空，不断炸开，隆隆作响，十分吓人。

    无尽星体，被震碎，好像一朵朵灿烂的烟花一般。

    主神级别的战斗，所产生的破坏力，太恐怖了。

    砰砰砰……    激战中，一个个主神，被林飞轰得抛飞出去。

    林飞越杀越勇，占尽上风，片刻后，就把极乐剑派的那些主神，打得毫无还手之力！    “老匹夫，到你了！”

    林飞大叫，手持长剑，一剑把一个主神的肉体绞碎。

    “不要再打了，我们退！”

    极乐剑派的掌门人，终于是发现，再打下去，自己一方，伤亡只会越来越惨重。

    “林飞小贼，太可怕了。

    我们不是他的对手。

    不要再打了，我们先撤吧。”

    极乐剑派的掌门叹气说道。

    其他的主神，都是默然。

    他们心中虽然十分不甘。

    但是，大家都是明白，掌门所说的，是对的。

    

