    说是小屋，但房子其实很大，房子完全由木头搭建而成，但那些木头很多都不是砍下来的，而是真正的树，树枝紧密缠绕，搭建成了房子，是藏在林间深处的魔幻小屋。

    进去之后，苏长乐就发现房子里头用金属片贴了房顶，也算是吊顶了。

    苏长乐估摸了一下，这房子的实际面积非常大，她原来的身体都能塞好几个，至于觉得小，实在是里头乱七八糟的东西塞太多了。

    于是苏长乐给脑海中勾勒出的美女花仙子妈妈，很认真地贴上了一个不爱收拾的标签。

    真的，屋子太乱了，塞满东西，各种各样的都有。

    破烂的机甲、战舰的部分驾驶舱、残破的军旗、生锈的铁箱子，还有一些动物和虫族的骨头和硬壳……

    把这房间塞得满满的，供人行走的空隙都不大，想来，在这里的时候妈妈最少也进入了第二形态了吧，否则的话，她怎么塞得进来。

    “那些误入此地的机甲战士，运输船巡逻舰啊虫族的都死了，然后你妈妈就把看上的东西拖进来了。”小七奶爸分析道。

    “爸爸也是这么拖进来的吗？”苏长乐有点儿好奇，总觉得自己老妈是不是把老爸也给拖进了屋子里。

    “不是。”小七肯定地答复。

    他虽然缺失了一部分数据，并且还有一大部分数据处于封闭状态，但跟梅若海相处的过程大部分完整的，他知道，梅若海并没有来过这里。

    而她父母相遇本来也有记录，只可惜在黑洞附近遭受巨大破坏使得芯片破损，那些画面和数据遗失，反应到小七奶爸身上，就代表他失去了那部分记忆。

    能够给苏长乐展示的，也就是他们夫妻二人的一些零零碎碎的画面了。苏长乐小时候爱看，长大了，就看得少了，他都快忘了他还保存了一些记录呢。

    “哦，好遗憾。”不然又能脑补一个狗血的爱情故事，譬如《死亡三角的神秘邂逅：霸道军神的小娇妻》。

    继续翻动的时候，苏长乐突然听到了一个机械声。

    “嘀……嘀……警报，警报。”接下来，有什么东西弹出来，苏长乐一手便抓了，结果看到手里捏着的“子弹”，她还愣了一下，这射出的子弹是个坚硬的果核。

    下一秒，她就把发射果核的机器人给抓了出来。

    破破烂烂的机器人，身上几乎没有一块金属是完好的，到处打了补贴，乱七八糟的看起来非常的难看，像是个卖狗皮膏药的。

    机器人头部是正方形，眼睛处是两个老式的三角形能源灯，小七奶爸看了一眼就说：“嗯，不会变色。”

    苏长乐：“总觉得奶爸的关注点越来越不对了。”

    它的鼻子是用的翅翼虫尖端那截做成的，单纯的装饰物，都挂得不稳当，还能看到线头。竟是在金属上缝针，硬生生给绣了个鼻子上去，看起来真是简单粗暴。

    鼻子下方是个长条形的幽光屏，大约可以算是嘴巴，现在屏幕也没亮。

    “警报，警报。”被抓住的机器人又叫了两声，他的脚是圆盘型的轮子，嘎吱嘎吱转了两圈之后不动了，手里的枪倒是又射出了几发果核，等最后一颗果核射击完毕，机器人彻底不动了。

    小七奶爸直接道：“没油了。”

    这种老式机器人，还是联邦初代机器人，几百年前的旧款，也不知道怎么保存到现在，用的还是燃油，不是能源盒，苏长乐书包里就是有能源盒，也没办法给它用。

    这个机器人，该不会是妈妈留下来看家的吧？

    这么一想着，苏长乐就没把机器人乱丢，这个机器人也就不到一百斤重，她轻手轻脚地放到一边，继续捡破烂了。

    饿了，就在外头抓一头好吃的动物，烤来吃。

    别说，家里还找到了调料，就是不知道放了多少年，肯定是过期的，只不过苏长乐吃什么都不会拉肚子，过期了她也不怕。

    渴了就喝水，这里头还有山泉水呢，是淡水，看起来还挺干净。

    她日子过得挺舒服，每天都在里头翻东西，还捡到了一片花瓣，那花瓣真的很大，放在一个破烂的运输船驾驶舱底下垫着，这么多年过去都没腐烂，只不过颜色倒是淡了很多，苏长乐本体张大嘴，一点一点儿地把那花瓣给吃了。

    完全没有考虑那么多，条件反射一般就给吃了，吃了才开始后悔，她把妈妈的花瓣吃干净，都没留下来做纪念。

    只不过吃掉后好处也明显，苏长乐明显感觉到自己长大了一圈，原本可以站在手心里的她现在有了一尺来高，站在肩膀上的时候，已经很显眼了。

    她觉得肩膀太窄，本体站着都有点儿不伦不类。

    不过转念一想，要是站到喻烬肩膀上，还挺合适的呢……

    “那是妈妈留给我的礼物吗？”她想。吃了对身体有很大的好处，大概是帮助发育的能量吧？

    她肯定想不到，真相到底是什么。

    小七奶爸直觉有点儿不对，然后，他就翻到了数据支持。

    他的数据里记录了一些夫妻生活的画面。

    其中有一个场景是这样的。

    小花妈妈跟爸爸说：我以前也做过蠢事。开始进化第三形态时，我什么都不懂，看到掉花瓣，以为自己快死了，花瓣都落了，好害怕，不敢看，把掉的花瓣藏在屋子对底下，用大物件死死压住。小花爸爸说：我有天早上起来看到小弟弟，青春期现象，以为自己尿床了，也很紧张……

    被同步看了该场景的苏长乐：“……”

    叫你瞎几把乱感动！

