    江筱也看着父亲。

    不得不说，六少的这一句话真的是感动到她了。

    而且她看得出来，这就是六少真实的想法，不是说着玩的，他是真的这么想的。

    在门外的孟昔年顿住了步伐。

    江六少在说出这一句话的时候他正好走到了客厅外面，正好听到了这句话。

    所以他站住了，暂时没有进去。

    看来江六少正好是说到了最重要的话题，孟昔年并不想在这个时候去打断他，所以他暂时站在了外面。

    江六少紧握着石小清的手，看着她，问道：“小清，对于这件事情你有什么意见吗？”

    石小清哪里有什么意见？

    她都是听他的，一切都是听他的。

    所以听到江六少这么问，石小清想都不想地说道：“没有！六哥，我什么意见都没有，我都听你的。”

    但是这话说完，她瞬间又反应了过来，赶紧又对江筱说道：“小小，我也只是想要爱你一个人而已。”

    江筱抿唇一笑。

    江六少继续看回崔夫人，把他的话接了下去，“我一直都是这么想的，但是另一个方面，我有些担心这么一来以后小小的压力会有点大，我可以把江家的财产全部给她，却不愿意她把江家的责任和生意全揽过去，因为小小并不想经商。”

    “是，我不想。”江筱点了点头，肯定了这话。

    “所以我这段时间也在考虑这个问题，到时候是让昔年和小小的孩子来继承江家，还是说让她哥哥成城来担这个担子，只是还没有完全考虑好。”

    “成城？”

    “对，成城是我的义子，但是崔夫人放心，小清若是跟我结婚了，成城一定也会待她很好，这一点小小也可以作证，成城的人品可以信任。”

    江筱赶紧配合地道：“是的，外婆，我哥哥人很好的，他对我也很好。”

    崔夫人缓声问道：“如果你想要把家业都给义子，那以后能够保证阿初的安逸生活吗？我虽然并不支持奢侈的生活，但是阿初以前的生活过得实在是太苦了，作为母亲，我是希望她接下来的人生都是富足而安逸，不想她再为什么而发愁。”

    江六少淡定无比。

    “崔夫人放心，我爷爷那里还有一个仓库，里面装满了值钱的东西，便是没有了生意，凭着那一库东西，我也能让小清过上富足安逸的生活。还有，我自信自己的挣钱能力也是很好的。”

    噗！

    江老太爷差点儿被呛到了。

    江小六，你这样好吗？

    直接就把他的密室给爆出来了？

    那可是江家的底蕴啊，江小六这是要拿他压箱底的东西养老婆......

    江筱也有些忍俊不禁。

    她不由自主地想到了太爷爷书房密室里的那一室东西，憋笑憋得难受。

    崔夫人也是想笑不好意思笑。

    江六少说道：“崔夫人，所以，请您和盟督放下把小清交给我，我一定不会再让她受苦。”

    “我们刚与女儿相认，实在不舍得她这么快便远嫁D州，希望能多与她相处。”崔夫人又说道。

    