    第474章徐宁考中举人

    刘月娥一听就炸了，上去就拧了徐江一块软肉，“你尽胡说，我哪里话多惹娘不高兴了？有你这么埋汰我的吗？嘁……我孝顺娘还来不及呢，谁个傻了才惹娘不开心？”

    婆婆是家里的定海神针，敬着供着还嫌自己不尽心呢，谁能傻了做那糊涂事儿？

    徐江被掐不但不恼，反而还眉开眼笑，就势拍了拍刘月娥不能写的两块后臀，笑道，“我就知道我媳妇儿聪明着呢。

    哦，对了，这些天，地里的庄稼苗儿冒青了，娘让大哥将西山脚下那块新品种的长势，都记清楚了，

    我想……这事儿我的跟哥哥一起做，苦点累点，不能让大哥自己去弄，不然，让大哥觉着娘可能偏心咱们了。”

    提到徐川，刘月娥很明智地没有什么不好听的。

    尽管她心里还是有点瞧不起这个大伯哥，可人家到底是自家男人的亲哥哥，这要是像以前那样，啥话都说，自家男人肯定会不高兴。

    以前有宋美娘作妖儿，她骂徐川是窝囊废，徐江也不会说她什么，可现在，宋美娘被休之后又死了，大伯哥也变了样儿了，她刘月娥要是还揪着之前的徐川过失不放，那……刘月娥肯定她男人会一巴掌呼死她。

    而刘月娥到现在还不肯拿徐川当亲人看，是因为徐老宋氏和徐宝珠，有这俩人横在中间，她就能想起自己刚嫁给徐江时吃得苦和亏，便就耿耿于怀了。

    徐江和刘月娥聊磕儿之后，便起身拎着锄头，都去地里跟徐川干活去了。

    江凤芝刚检查完徐明秀和徐明媛的刺绣，见二人绣艺这些日都是突飞猛涨，心里很是高兴。

    “秀儿，媛儿，等你们绣完手里的这些活儿，就都歇歇。待过个几日，我带你们去锦绣坊买些上好的丝线，回来绣一副大件儿的活儿。”

    江凤芝见她们绣艺长进得快，就想着要她们绣大件儿打开刺绣通道，然后每年只出两幅精品，主打精益求精之路，给她们扬名立万，将来到了婆家，也不会令人小觑。

    徐明秀现在的心性虽然还有点小别扭，但是因为江凤芝大棒加甜枣的教导，使得这孩子这些日子以来，还真的就改了不少。

    看来，做个正常人让她明白了许多道理。

    “娘，我们手里的这些活儿，赶在下个大集时就能绣好，到时候拿去卖了，也赚个丝线钱。”徐明秀第一次露出了甜甜的笑容。

    自己赚钱花着特别舒心呢。

    说快也快，这天是古堡镇的大集，江凤芝便带着徐明秀和徐明媛去集上。

    可娘三个还没收拾利索准备走呢，忽然间，就听得大门外传来一阵小孩儿子兴奋滴叫喊声，以及噼里啪啦地脚步声。

    “娘，娘……”不待江凤芝出去看个究竟，刘月娥就风一样刮进了屋，一边往屋里跑，还还一边大声喊叫着，“娘啊，快点，快点，三弟和四弟回来了，考中举人了，考中了。”

    “啊？靠……考中了？三哥考中了？”徐明秀和徐明媛先江凤芝一步霍然起身，也欣喜地叫道，“娘，三哥考中举人了，三个考中了。”

    (本章完)

