    王辇缓缓行上山峰。

    丰小六抬头看去，远远地便看到那华贵的马辆上下来两个人，也是白衣罩身，脸上罩得严严实实。

    另有一人下了马，居高临下的看着自己这些人。

    “我是王笑，焚烧尸体便是我的主意。至于为什么？原因我也解释过。是不信，还是另有目的？你们心知肚明。”

    夜风将王笑的喊声吹进山谷之中，远远的有回声荡开来。

    “心知肚明明明……”

    丰小六登时愤怒不已。

    什么‘尸体也会传播瘟疫’的鬼话他是不会信的，也根本不愿意相信。

    “你胡说！不然为何我娘亲死了，我却没事？”

    四周不停有人喊叫着，将他的声音盖住，也将声势又推得更浩大了一层。

    “分明就是这奸贼为了自己的功绩，不让我们的亲人入土为安！”

    “王笑无耻之尤，让齐王殿下出来解释。”

    “王笑伤化虐民、恶孽涛天，让齐王来对我们承诺不用此贼……”

    山峰之上，周衍被这阵势惊到，问道：“我去和他们解释？”

    王笑摆了摆手，笑道：“这些人成语能用得这么好，没什么好说的了。”

    周衍便明白这此中有人煽风点火。

    王笑抬首望着月亮，低身自语了一句：“此处风景秀丽，朝晚还能听到大觉寺的禅音，有什么不好的？若是我死了，如此化为粉末、归于自然，也挺知足。”

    周衍一愣，不明白他为什么这样碎碎念。

    但看着王笑眼中的神情愈发坚定起来，周衍又有些恍悟——他这话，是在告诉他自己没做错。

    所以，王笑也有怀疑自己的时候吗……

    山上喊声愈大，一浪接一浪。

    王笑也懒得再喊，招呼过一个大嗓门的亲卫吩附了几句。

    那亲卫清了清嗓，便开口喊起来。

    王珰正在那看风景，被他这一嗓震得一腚坐在地上。

    “你们既然想埋葬亲人，上去领啊。”

    下面丰小六一听便想往上冲，却被好几人一把拉住。

    “你不要命啦，那麻袋里全是染了瘟疫死的……”

    丰小六一愣，脚下的力却还是缓缓散了，喃喃道：“他们骗我的。”

    “对，官府是骗我们的！领了尸体他们不会让我们走的。”

    “休想再骗我们！”

    ……

    周衍实在有些无奈了，叹道：“为什么怎么说他们都不听？”

    “正常。”王笑道：“世上的事，若能都靠嘴说通，还要刀枪做什么？”

    周衍还没反应过来，王笑却已递了一支火把给他。

    “殿下，拿着。”王笑指着山坳中的尸山，道：“京城的防疫便只剩这一项了……掷了这只火把，我为殿下请功。”

    周衍缓缓伸手接过火把，走了两步，看着那尸山忽然有些恍惚。

    “齐王殿下！死者为大，殿下万万不可。”

    “殿下，快住手！”

    “求殿下不要烧我爹娘……”

    山崖下的哭声愈发凄厉起来。

    王笑低声劝道：“此举，不是做给他们看的，是要做给天下人看。今日殿下顶住压力亲自焚尸，天下人方能知这是对的。”

    周衍点了点头，嘴唇有些发白。

    这一刻，十四岁的少年一向笔直的背却有些塌下来。

    他能感觉到山崖下无数双眼睛在看着自己。

    天下间无数双眼睛也在看着自己。

    “殿下，生黎何辜？求殿下睁眼看看你的子民吧。”

    “若烧百姓父母骨血，其魂魄何归？世间人心何归？”

    “我们都是你的子民呐，殿下……”

    “求殿下把我娘还给我……”

    哀嚎声中，忽然有人高声唱起歌来，听起来极是悲伤。

    “魂兮归来，去君之恒干，何为四方些？舍君之乐处，而离彼不祥些……”

    “魂兮归来……”

    周衍身子一颤。

    这是屈原的赋。

    屈平辞赋悬日月，楚王台榭空山丘。

    这是他从小到大的正义。

    幼时读史，他分明是下定决心不能做楚怀王那样的昏君。

    此时此刻，有人唱着屈子之赋，求他怜悯百姓……

    手中的火把如何再掷？

    “上无所考此盛德兮，长离殃而愁苦。帝告巫阳曰，有人在下，我欲辅之。魂魄离散，汝筮予之……”

    歌声中，周衍闭上眼，有泪水从他眼角滑落下来。

    为什么？为什么要逼人至此地步？

    他忽然只想逃开，再不要当什么皇子、帝王，只想当一个正正常常的人。

    王笑却又劝道：“殿下，你是皇子，只能担起世间重担。”

    忽然，崖下有人悲呼道：“我叫赵狗儿，从正沟村难逃来的，全家只剩我一个了。我愿意撞死在这里，只求殿下不要烧我的爹娘妻儿……”

    接着，崖下便是一阵惊呼。

    “殿下，求你看看你的子民……”

    周衍目光看去，见那人竟真是撞死了，还有人趴在地上捶打着地面，个个都是痛不欲生的样子……

    周衍不禁往后缩了两步。

    “他们……他们真的是百姓。”

    王笑道：“当然真的有百姓。”

    下一刻，有人振臂高呼道：“死人了啊！我们冲上去！”

    “对，冲上去……”

    王笑微不可觉地轻叹一声，转过身，挥了挥手。

    那大嗓门兵士便喊道：“既然你们不领尸体，就别在这里闹事！我数到十，不想死的自己站到一边接受隔离，之后会有大夫给你们冶病。一……”

    “二……”

    周衍面色一白，惊道：“你要杀他们？！他们当中大多都是百姓……”

    王笑道：“今日殿下让了一步，别处所有人便会知道裹挟百姓这一招有用。若不尽快压下，往后只会死更多人。”

    周衍不可置信地张了张嘴，一颗心如坠寒窑。

    “乱世用重典。”王笑走上前，道：“请殿下抛开善恶是非，只作为一个防疫钦差，教天下人如何做。”

    说着，他握住周衍手中的火把。

    “神明共鉴，这恶业若有报应，我愿一人承担。”

    “八……”

    有马蹄声响起，只见远处一列列火把从山谷中转了出来。

    “九……”

    周衍猛然松开手，向崖下大喊道：“住手！”

    “十。”

    王笑低着眼，抛下手中的火把。

    “放箭！”

    “住手，别杀他们……”

    火把落在麻袋上，浇了煤油的尸山轰然扬起冲天光焰。

    山坳中一片大亮。

    火光映着前面的一群人惊骇的脸，在他们身后，箭矢如雨般落下来……

    ~~

    惨叫声中，丰小六呆呆站在那里。

    人影绰绰，无处可躲，他也并不想躲。

    混乱中，他看到一个读书人模样的男子躲在一处草丛里，缓缓向站到另一边接受隔离的人群中爬去。

    “你带我们来的，还想走？！”

    丰小六跳起来便向他扑去。

    他一把拎住那读书人的领子，看着对方那张惊骇异常的脸，他自己却大哭起来。

    “你也想骗我，连你也想骗我……”

    “兄台，留得青山在，不怕没柴烧，我们一起逃过去吧？”

    下一刻，丰小六一把抱住他，向熊熊大火中扑去。

    “兄台！你你你听我说，我们只要逃过去，官兵不会……啊！”

    眼前是一片白炽的光亮。

    丰小六忽然想到娘亲说的那一句“惜福”和自己那一句“脑子活”。

    他忽然心中大恸，喃喃道：“娘，我那天不该去的……”

    ~~

    山崖上。

    一轮明月映着远处的山尖白雪。

    周衍闭上眼，喃喃道：“魂兮……归来……”

    王笑凝着山崖下面。

    在那里，火光照耀不到的地方是极深的黑暗。

    仿佛在凝视着深渊。

    王笑忽然心中一颤……