    第23章世子记得去要粮

    裴灏的眼光，不由看了过去。

    娇憨的小姑娘，一脸懵懵懂懂的，应该不知发生了何事。

    杜婉呆呆地观望天上的太阳。

    太阳当空照呀。

    这是快要中午了哦。

    “大哥，咋了？”杜婉弯了弯小腰，又活动了下骨头，左右瞅了一眼，“哎呀，这是哪儿了？”

    “正在路上呢。刚才是裴家来人接裴灏了。”杜潜三言两语将现状告之妹妹。

    杜婉眨了眨眼，“哦。”

    裴灏对她这个态度，莫名来气。

    不该说点什么吗？就是一个哦？

    哦啥？！

    当杜潜的眸光扫来，裴灏心下一个激灵。

    刚才的态度不对，非常不该有。

    他和她的关系，可不咋地。她有这个态度，不是很正常吗？

    裴灏跟杜潜又说了声，转身就要走。

    刚走几步。

    “喂！”

    杜婉忽然喊，“裴世子，记得去要粮呀！”

    “哦。”裴灏头也没回，就朝后挥挥手。

    这挥手，就表示他会了。

    杜婉又掂起脚尖，大声喊：“一个月！记得期限是一个月啊。”

    “知道了。”

    裴灏黑着脸回头看了她一眼。

    嚷嚷什么？故意的吧。

    这个死丫头！她不觉得丢脸，他还觉得丢脸呢。若让他收了她一万斤粮的事儿传开，先不说杜家和长公主会怎么想，就他那个老子恐怕会第一个收拾他！

    等裴灏走远。

    杜潜好奇问：“妹妹，什么粮？”

    “嘿嘿，等回家了再细细跟你说。”杜婉睡意全消，大眼正乌溜溜地转着，“就算我不说，只要到了京城，你也会知道了。”

    杜潜轻笑，“是不是又调皮了？”

    “没呀，你妹妹可乖了。”

    “哈哈！那乖妹妹快上车，咱们要起程了。”

    “好，出发！”杜婉高兴地挥手。

    想到那一万斤粮，她就心情大好。

    回去还要打听一下，谢璋被碰瓷的结果呢。

    接下来一路，很平静。

    等到了京城的城门前。

    杜婉才掀开了马车的帘子，约有三十米高宏伟的城墙。

    仅从城墙上就可以看到，她现在所处的世界，不是华夏古代。据华夏所知的古城墙，最高都没超过二十米。墙壁表面遗留着岁月特有的痕迹，光从这些痕迹上看来，就能得知这是一座历史悠久的古城。

    进了城后。

    熙熙攘攘的街道，来来往往的行人和小贩。

    比起先前的宁城，这里更为繁荣。

    可是进了城后，杜婉坐立难安。

    为啥？

    当然是因为要回原主家了。

    再怎么说她都不是真正的原主，难免心虚。

    她能那么快和杜潜打成一片，是因为他对她照顾有加，又是同龄人了。不当亲人也能当好友来处着。可这是要见原主的长辈……

    “妹妹，快要到家了。”车窗外面传来杜潜略带喜悦的提醒。

    杜婉有点蔫头耷脑，“……进去我要咋整？”

    “长辈说什么就是什么，你不要顶嘴就行了。”杜潜本想嘲笑她到家了才怂，可一见到她没精打采的小模样，莫名又心疼上了。

    他跃下马，转而上了马车。

    有些话，本来想等她回家后再提。

    可不提了，她似乎更没底，遂安慰道：“妹妹，出了事儿谁都不想，要怪只能怪幕后算计你的人。”

    “啊？”杜婉大眼满是迷茫。

    杜潜又提醒道：“妹妹没了记忆，因此不知道到底发生了什么。可你失踪一事并不简单，派去保护你的几个护卫都被杀了。家里全力追查了许久，都没查出你在赤岩县。很显然有人暗中遮掩了你的行踪。”

    杜婉吃惊，“谁这么大能耐？”

    “是呀，这么有能耐的人，又怎么会费尽心思对付你一个小丫头？我和父亲猜测幕后之人想针对的可能是娘亲。娘在你失踪后就病倒了。”杜潜派人反复查妹妹失踪之前的事，并没找出可疑的。

    唯一可疑的，就是妹妹失踪前卖了一座荒山。

    杜潜奇怪问：“王富贵就一个小商人，按理说不该认识妹妹的。”

    “王富贵是谁呀？”杜婉惊讶。

    杜潜回答，“是买妹妹山头的人。”

    杜婉又愣住了。

    这不对呀，书里不是说卖给了谢璋吗？

    淡定，不要慌！失忆人设不能崩。

    杜潜将家里查的事，一一跟她说了，“只是一座荒山而已，卖了就卖了，还吓得你离家出走？你的胆子啥时这么小了。”

    “哎哟，我还干过这种蠢事吗？不像我呀。”

    “……”杜潜忍俊不禁。

    又聊了一会儿。

    杜婉倒是从中琢磨出了一些事。

    谢璋买山头，用的不是他的名义，做得很干净。

    好算计啊！

    杜婉细想书中男主的所作所为，惊出了一把冷汗。

    大事未成之前，谢璋一直居于幕后，出谋划策。前期温和无害伪装得极好，没人察觉到他的野心。后来有人察觉到了，他的羽翼已丰……

    杜婉想得太入神了，没察觉到杜潜的偷瞄。

    小脸变来变去，一会这样，一会那样的。

    他不得不承认，怪有趣的。

    ……

    长公主府。

    前院的正厅大堂。

    正堂一般是府里招待贵客的地方。一年到头大多时间都是空着的，今日儿这里挤满了人。此时坐在主位的，是个白发苍苍的威严小老头。

    次位又是个老头。

    接下，是一排坐着的老头子。

    而站在这些老头身后的是十几个中年人，男女皆有。

    个个面容严肃。

    杜婉随着杜潜风尘仆仆的进来，心里就咯噔了一下。

    这特么的，阵仗太大了吧。

    可不管内心如何慌得一批，表面上还是要保持平静呀。

    “婉儿，真是我的婉儿回来了！”

    有一个面容憔悴的贵妇人，含泪地奔了过来，一把抱住了杜婉。

    杜婉身子猛地一僵。

    突然被陌生人抱住，条件反应就要推人。

    可，这是原主的娘？不，现在也算是她的娘了……这时，杜婉又看到妇人身后，站着一位儒雅的中年男子，面容和杜潜有几分相似，正一脸激动地看着她。

    这个，应该是便宜爹？

    半晌过后。

    杜潜适时站出来，“好了，娘，族长他们还等着妹妹呢。”

    接下来杜婉拜见了一群杜家族里的长辈。

    (本章完)

