 巩俞沉声道：“他不仅是武道宗师，还不是一般的武道宗师。他是赫赫有名的少年宗师——陈飞陈大师。”

    “什么，他是少年宗师。最近很火热的那个，还听说击杀了什么国外高手的那个？”严栋道。巩

    俞点点头，“就是他。”“

    他击杀的是国外暗榜的高手，以一敌四，直接斩杀。当时，我和我父亲也在现场，甚至差点被他斩杀。”

    “竟然是他！”严栋显然也知道这件事，不由得满目惊讶。沉

    默了数秒钟，他看了看面色阴沉的巩俞，出声道：“表哥，那陈飞如此对我巩家，难道，事情就这样算了？”巩

    俞冷哼一声，道：“当然不能就这么算了。我父亲身为宗委会委员，岂能受人如此侮辱。”

    “可是，那陈飞是武道宗师，我们不是他的对手。而且，刚才你也说了，这种等级的高手，不是钱能解决的。那我们该怎么办才好？”严栋道。巩

    俞面色阴沉，声音冰冷，“世间无非钱权二字，钱不能解决的事情，那就用权来解决。”

    “权？”严栋看向巩俞。巩

    俞沉声道：“你可别忘了，我父亲是宗委会的委员。而且，我爸还是黄永黄副会长的人。”“

    这次的事情，我爸已经通知了黄副会长。黄副会长，已经注意到了这件事。宗委会，不用轻易了结此事的。”闻

    言，鼻青脸肿的严栋，表情顿时兴奋了起来，露出笑容，“太好了，黄副会长出手，那小子就算是武道宗师，又能如何，他死定了。”

    “正是如此。所以，现在，我们要忍住，等时机成熟。那家伙施加在我们身上的，我们全都会讨回来的。”巩俞沉声道。

    ………

    却说陈飞这边，晚会结束之后，陈飞又陪着俞青湄一起，几个朋友一起，单独给她过了一个生日。两

    天后，陈飞收到了易雨溪的电话，小姑娘在电话中向陈飞表示了歉意，同时邀请陈飞出去吃饭，说是自己的师父来京了，想要感谢一下陈飞。陈

    飞本来没太大兴趣的，但小姑娘在电话那头可怜巴巴的语气，让陈飞实在是不忍拒绝，于是开口答应了下来。换

    了套衣服，陈飞直接出门去了，一个小时后，他到了易雨溪约定的一家茶馆。

    茶馆环境不俗，装修雅致，一看档次就不低。

    当陈飞进入茶馆的时候，小姑娘易雨溪早早的在门口等候，笑着迎了上来，挽住陈飞的胳膊，笑道：“陈大哥，你终于来了。”“

    你在电话中说不来，我还以为你打算原谅我呢！之前的事情，是我爸和我妈做得不对。陈大哥，我代表他们，向你道歉了。”易雨溪可怜巴巴的出声道。陈

    飞见状，轻轻揉了揉易雨溪的脑袋，笑道：“没事，你说的事情，我已经抛之脑后了，没事的。”

    “那太好了，陈大哥，多谢你。”易雨溪笑眯眯的出声道，随即拉着陈飞往里面走，“陈大哥，我师父来了。我跟他说了，这次多亏陈大哥你，我才躲过了虎门宗罗翰的追击，保住了我们灵雨宗的法器。”“

    所以，今天我和我师父一起过来，向陈先生你表示谢意。”

    陈飞笑了笑，“顺手为之而已，雨溪你不用这么客气的。”说

    话间，易雨溪已经带着陈飞走到了茶馆里面，在一处靠窗的座位前。一名大约五十来岁，留着一抹髯须，身穿青褐色长袍的中年男子，此刻正端着一杯清茶，静静的品着。“

    师父，我把陈大哥请来了。”小姑娘兴奋的叫嚷道。

    带着陈飞来到了座位前，然后出声介绍道：“师父，这就是我说的陈飞陈大哥，是他救了我，保住了我们的法器。”“

    陈大哥，这位是我师父，灵雨宗的掌门詹天风。”陈

    飞看向这位詹天风詹掌门，打量了一下，很快就判断出了对方的实力修为，大概在地级中期境界左右。对于灵雨宗这种级别的宗门来说，算是不错的了。不过，放到整个武道界中来说，就有些不够看了。这

    些打量判断只是一两秒钟的事情，陈飞面带微笑，对詹天风轻轻点了点头，出声道：“见过詹掌门。”面

    对陈飞的问候，这位詹掌门却没有理会，而是端着茶杯继续喝茶，甚至眼睛都没看向陈飞。

    这种轻视的态度，顿时让陈飞皱了皱眉。易

    雨溪也不由得面色一窒，连忙打圆场道：“师父，陈大哥在问候您。”

    听到徒弟的声音，对面的詹天风这才放下茶杯，将目光看过来，盯着陈飞看了数秒钟，缓缓开口道：“就是你，伤了罗翰，救了雨溪？”这

    种有些傲然的质问态度，让陈飞不由得轻轻蹙了蹙眉，但还是点头道：“对，是我。”

    “师父，我们还是坐下来谈吧！”易雨溪感觉气氛似乎有些不对，出声道。詹

    天风轻轻点了点头，易雨溪带着陈飞在詹天风对面坐了下来。

    随即，易雨溪主动给陈飞倒了一杯茶，然后开口道：“陈大哥，这次请你过来，主要我和我师父想感谢你，多谢你救了我，保住了我们宗门的法器。”陈

    飞淡淡笑了笑，道：“客气了。”说

    完，易雨溪看向对面的詹天风，期待着师父说几句感谢的话语。

    但詹天风却眯眼看了陈飞数秒钟，然后出声道：“说吧，你这么做为了什么？”此

    话一出，陈飞都不由得愣了一下，然后皱了皱眉，表情沉了下来，看向詹天风，冷声道：“詹掌门这话是什么意思？”詹

    天风又端起茶杯喝了一口茶，然后出声道：“我什么意思，你自己心中清楚。说啊，你到底有什么墓地，是冲着我灵雨宗的法器来的，还是其他的东西？”这

    话，直接让陈飞的表情彻底的冷了下来。

    一旁的易雨溪也终于回过神来了，面带急切之色，出声道：“师父，你在说什么！陈大哥是我的救命恩人，你说要感谢他的，怎么现在——” 