    曾经有不少人看过一部剧，或者像罗南那样，看过这部剧的精彩集锦，并且留下了一定的印象。

    其中的男主角在历史上大名鼎鼎，相关事迹进入东西方历史教材，作为主角数次被改编为电影，一度有多位明星因为主演这个角色而走红，比如迈克尔-道格拉斯的父亲柯克-道格拉斯。

    这个角色叫做斯巴达克斯。

    那部剧也叫《斯巴达克斯》。

    罗南没有看过完整版的剧集，却看过相关的内容集锦，其拍摄了数季，最大的特色就是尺度。

    曾经《斯巴达克斯》的尺度完全超过《糙与杀之歌》。

    罗南在《斯巴达三百勇士》之后，专门让人查过，没有找到类似的电视剧集剧本版权注册事宜，所以在《加勒比海盗3》上映之后，他专门抽出时间完成了项目初步规划，然后转发到了沙海娱乐编剧部。

    斯巴达克斯是历史人物，并不涉及版权，可以随便拍。

    沙海娱乐的《冰与火之歌：权力的游戏》之后，也会加大大尺度剧集的制作与投资力度。

    剧本具体怎么写，还要由编剧部门的编剧们群策群力，罗南只能指定一个大的框架，让编剧们在框架范围内进行创作。

    “从某种程度上来说，它在形式上更为接近电影中的B级片。”

    沙海娱乐的编剧部里面，罗南召集了相关负责人开会：“投入不用太高，主要以暴力和大尺度镜头堆砌，风格类似于《斯巴达三百勇士》，CG粗糙一些没关系。”

    他强调道：“总体上，这部剧最为理想的状态，是拥有《斯巴达三百壮士》的画面感、《角斗士》的真实感和远超剧集《罗马》的裸露程度。”

    几名编剧应声道：“明白了。”

    罗南说道：“今年内拿出剧本，你们有足够的时间创作。”

    离开编剧部门，罗南去了上一层公主动画工作室的办公区域，以克里斯-巴克、拜恩-霍华德和里奇-摩尔为首的十几名团队核心成员，正等在会议室里。

    罗南让康妮将带来的材料分发给公主动画工作室的人，说道：“各位加入相对论娱乐已经半年多了，想必已经对公司有所了解，也熟悉了人员与公司架构。”

    克里斯-巴克说道：“是的，我们已经做好了准备。”

    拜恩-霍华德接着说道：“安德森先生，这半年我们在皮克斯工作室的协助下，完成了初步的电脑动画制作技术更新，已经迫不及待的想要投入到动画制作中。”

    其他几人也纷纷点头，他们加入相对论娱乐动画不是养老的，而是要重振团队的辉煌。

    罗南拉开椅子坐下，问道：“众位，我首先问一个问题，你们想要制作什么样的动画电影？”

    包括克里斯-巴克在内，所有人都瞬间沉默，这个问题对他们来说，相当不好回答。

    罗南接着说道：“或者，换一个角度，你们最擅长的动画制作是什么？”

    克里斯-巴克毫不犹豫的说道：“迪士尼公主动画片和童话动画片。”

    “没错。”罗南直接说道：“这是你们最为擅长的，也是我和相对论娱乐挖你们过来的根本原因。”

    里奇-摩尔这时说道：“但市场证明，迪士尼的传统动画电影已经没落了，跟不上时代的需求，否则我们……”

    后半截话他没有往下说，意思却非常明显，如果不是迪士尼动画工作室没落，也不会有现在的公主动画工作室诞生。

    克里斯-巴克非常谨慎，却也说道：“公主和童话动画长片确实不再受欢迎了。从新世纪以来，卖的最好的动画长片，是梦工厂的《怪物史莱克》系列和皮克斯工作室的几部。”

    他有所担心：“罗南，我们并不擅长纯粹恶搞的类型。”

    “放心好了。”罗南笑着说道：“我不会让你们去拍摄那种类型，这也与我的初衷不符，这个动画工作室为什么叫做公主？因为我想让你们将迪士尼动画的公主与童话类型再次发扬光大。”

    让克里斯-巴克等人拍摄类似《怪物史莱克》般的恶搞电影，根本就是一种浪费。

    罗南继续说道：“我前段时间跟你们提过，动画工作室稳定下来之后，会以安徒生的童话《白雪皇后》作为范本，改编制作一支动画短片，以磨合团队。”

    拜恩-霍华德说道：“《白雪皇后》是典型的公主风格故事……”

    罗南说道：“我们完全可以颠覆传统的童话，但不是恶搞。比如睡美人，吻醒公主的不一定非要是王子，还可以是女巫；还有白雪皇后，王子爱上的未必是公主，反而有可能是想借此吞并她的王国……嗯，哪怕是传统的白雪公主，也有可能在猎人的帮助下，亲手打败邪恶的皇后。”

    这些道理并不复杂，但对于被传统束缚了手脚的前迪士尼创作人员来说，却从另一方面开拓了思维，尽管其中一些未必适合现在的社会环境，却也捅破了一层薄薄的隔膜，童话即便不恶搞，也完全可以换一种角度去重新演绎。

    克里斯-巴克等人都在翻看着手中的剧本大纲，几乎完全颠覆了安徒生童话的内容。

    罗南等待所有人看完剧本大纲，说道：“时代在发展变化，越来越多的人开始形成较为清晰的认知，童话爱情这种东西不是理性的，而你想要令人信服的在一个半小时说出为什么男女主角相爱，而且爱的那么深其实是很难的一件事。尤其是动画片，所以它们很少会探讨爱情背后的理性——比如两人为什么相爱，为什么爱的这么深——而是直接就让两个人爱上了，也不用多解释什么，所以就会很陈词滥调。”

    他轻咳了一声，继续说道：“而亲情和友谊，比如爱自己家庭的那种爱要比爱一个陌生人的爱根基更牢固，更容易打动观众。”

    克里斯-巴克若有所思：“过往的迪士尼公主，只为爱情而存在……”

    罗南微微点头，接话道：“众位都参与过不少迪士尼动画长片的制作，我们可以回想一下过往迪士尼动画电影中公主的表现。过去的迪士尼公主也有自己的想法，有渴望自由的欲.望，但总是要有外界的刺激才能做出行动。小美人鱼一直向往人类生活，只有爱上王子并和父亲大吵一架才有变成人类的决心；长发公主一直想看孔明灯，只有一个熟悉外界的盗贼送上门才能给了她离开家的勇气。”

    “她们有自己的目标，但她们并不是在一直为自己的目标不懈努力，也没有付出太多代价。这是这些公主的不足之处，她们有想法有欲.望，却缺少实质的行动，即使是长发公主，也需要外界引导。”

    拜恩-霍华德渐渐意识到了罗南的意思：“这样的公主太被动，没有主管能动性。”

    “没错。”罗南又说道：“新时代的公主必须积极主动，不是为爱而爱，更不是为了等待嫁给王子，要有明确的行动，并且主动为之付出努力。”

    他微微停顿：“电影是门视觉和听觉统一的艺术，这意味着不是主人公内心的感情定义他们，而是他们的行动！”

    里奇-摩尔忽然插话：“这与现在的越演越烈的女权运动形势也相符合。”

    罗南赞赏的看了他一眼，强调道：“下一个阶段的迪士尼的公主不需要王子来拯救，她们也可以自己拯救自己。”

    曾经让迪士尼公主重新走上世界电影舞台，焕发出无限辉煌的那部动画长片，最为经典的就是反转和拯救。

    王子摘下手套成为了坏人，安娜不需要爱情拯救。

    那时，艾尔莎的粉丝认为是艾尔莎的真爱拯救了安娜，而安娜的粉丝则认为安娜是自己拯救了自己……

    迪士尼的童话和公主风格对克里斯-巴克等人的影响深远，罗南也没指望一番话就能彻底改变他们，所以首先提上公主动画工作室日程的不是动画长片，而是时常十几分钟的短片。

    这有助于他们磨练融合新的电脑制作技术和新理念。

    会议的最后，克里斯-巴克表示为了拍摄《冰雪皇后》短片相对应的背景，需要带队前往挪威等北欧国家采风。

    罗南一口应了下来，想要出色的完成制作，这是必不可少的环节。

    异国风情也是吸引观众的一大利器。

    当然，对于好莱坞来说，这种所谓的异国风情必然是将一知半解的海外文化和典型的美式理念掺杂在一起的产物。

    好莱坞的动画长片，不管背景是哪个国家，莫不是如此。

    就像是迪士尼的动画片，《阿拉丁》不属于中东，《狮子王》不属于非洲，《小美人鱼》不属于丹麦，《功夫熊猫》也不属于华人世界，它是标准的好莱坞制造和敛财工具，它如同北美其他融合了外来文化的电影一样，只是简单甚至是粗暴的借用了外来元素，让影片更加国际化。

    如果单一的将大制作拍摄成某一国家或者民族的类型，只是反映真正的属于他们的文化元素，这部影片扑街的几率会无限大。

    公主动画工作室以及相对论娱乐，不是一个艺术研究部门或者文化研究者，而是标准的商业集团。

