一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这虫子是什么东西？你知道吗？”

    那一旁的百意米，在这个时候是看了恒彦林一眼，随后是对着恒彦林询问道。

    看恒彦林在这个时候，是直接是开始，对着这些虫子，是显得有些熟悉的样子，怎么看，恒彦林都是知道，这个虫子是什么的一样。

    如此的话，询问恒彦林，其实还是可以的，不像是其余的人，是在这个时候，是看着这些虫子，都是有些害怕起来。

    这么快的速度，就是将这些药材，是给弄成了这个样子，谁知道，要是碰到了人之后，是不是也会一样的。

    估计就算是他们的实力，在厉害，在这些虫子面前，一点办法也是没有的。

    这是他们的心中的想法，对于这个虫子，自然也就是没有了其余的办法了。

    不过，让的他们是有些惊骇的，其实还是，这些密密麻麻的虫子，在这里，都是不知道，是会有多少的样子。

    那一旁的百意米，是不知道，如何对付这些虫子，自然是将头扭向了恒彦林。

    像这样的东西，估计是打一些药之类的，都是不管用的。

    恒彦林闻言，是看了眼下的这些泥土一眼，随后是点了点头。

    “这些东西，倒算是有些认识吧。”

    这个东西，其实也就是一些小虫子罢了，与在之前的时候，所见识过的一种虫子，倒是有些相似。

    不过，也就是一点相似罢了，因为这些虫子上面，是没有一点的灵力。

    在以前的时候，是碰到的这种虫子，是有着灵力的存在，是极为的凶猛的，只要是在之后，是碰到什么东西，都是能够全部给腐蚀开来的。

    而且，特别是眼下的这些药材什么的，对于这些虫子们来说，就是一种大补一般的东西。

    这些虫子，就是喜爱这种东西的，在吃完之后，又是会释放出这些黑色的泥水一般的东西出来。

    只要是有这样的东西，到时候就是能够掩护他们的。

    只是，这些虫子们，都是没有灵力的情况下，这些泥土什么的，对于他们，其实也是起不到多大的作用了。

    要是在有灵力的时候，恒彦林是想要抓到这些虫子，都是有些不大可能的。

    想到这里，恒彦林是看着这一块的地方，眼神之中，也是有些惊异起来。

    其实恒彦林也是没有想到，居然是会在这里，是碰到这样的虫子。

    这种虫子，若是有灵力的话，那么这附近的一切，包括这里的人，估计也都是会全部死光不可了。

    这可是一种极为凶悍的虫子。

    只是没有灵力的情况下，这些虫子的价值，其实也不是非常的高的。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头，都已经是这样了，对于这些虫子，他也是懒的有什么心思了。

    “什么办法？”

    那一旁的百意米，是听着恒彦林的话语，当即是心中开始有着喜色，是开始涌现起来。

    不管是怎么说，在这个时候，终于是见到了希望了。

    要不然的话，是任由这些虫子，是这般的这里，如此的肆无忌惮的吃着那些药材，他的心中，都是有些是开始滴血的感觉的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是看着那恒彦林来。

    不管是做什么，恒彦林要是成功了，到时候，他们也是有一些奖励的。

    这是那百意米在之前的时候，自己说的。

    只要是他们这里的人，是有人，是能够将这些药田的事情，是给解决了，都是就是会有一些心得送上。

    这些都是他们种植药材的心得，里面估计还是会有一些，是关于那珍惜药材的种植心得，只要是能够得到的话，到时候就是不费此行了。

    一想到这里，他们自然是希望起来，恒彦林是能够解决这个事情了。

    只要是恒彦林解决了，他们也是一样，是会有好处的。

    众人们是在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，就是满满的期待起来。

    在那一旁，是有着其余的人，是这个时候，是看着这边的情况，随后是死死的将这边是给看着。

    这些人就是那些百药世家的弟子们，对于这里，是自己的药田，所以对着这些外来的人，其实他们的心中，是各种的不耐的。

    在怎么说，这是自己的最严密的地方了，眼下是有着这样的人进来这里，算是什么话？

    不过，让的他们是没有想到的是，这些人里面，居然还真是有人，是找出了这里的缘由来，这是让的他们都是吃了一惊。

    原本还以为，这些人进来一下之后，到时候还是灰溜溜的回去的。

    他们都是在这里，是找了这么久了，都是没有想到，到底是哪里，是会有问题，就不要说是这些人。

    万万是没有想到这里，还真是有人，是在这个是，是在这里，找到了异样。

    不过，也难怪是在之前的时候，他们是完全不知道了。

    这些虫子是极为的细小的，从那药材的底部是开始往上钻的时候，他们哪里是能够看到。

    等到这些药材，都是变成了黑色的汁水一般，是开始往下的时候，就眼下的这个情况，就是能够知道，这些虫子，是混合在了那些黑水里面。

    然后是直接流落到了地上，如此的情况下，压根就是没有人，是会知道这里面，是会有虫子的。

    也就是恒彦林，是直接找到了这些虫子，然后是试验了一下，他们才是能够，看到这里面的事情的。

    一想到这里，他就是看了一眼那恒彦林，眼神之中，是有着莫名之色。

    不过随后，那一丝丝的莫名之色，是开始暗淡下来，不管是如何说，对方是帮助他们，是将这里，是给找出了异样出来。

    这算是帮了他们大忙了，这让他们是想要，对于恒彦林是有些恨意，都是有些起不来了。

    毕竟，这可是他们的根的，别人的施恩，他们这些人，还是需要，记在心底的。

    一旁的众人们，是在这个时候，也是看着那恒彦林，是想要看看，恒彦林是有什么办法，是对付这些东西。

    这些东西，看起来，就是有些，很难对付的样子，也是不知道，是一个什么情况。

    他们感觉，自己还是需要，是仔细的看上一下，要不然以后是碰到了这些虫子，到时候还是需要，去请来恒彦林帮忙。

    要是他们是能够看出来了，到时候是碰到了这样的事情，就是没有其余的事情了。

    恒彦林是在这个时候，直接是左右看了看，随后是几步走过去，就是开始，在那药材里面开始采集起有些药材来。

    众人们是一见，恒彦林采集的药材都是嘴角抽搐了一下。

    这个恒彦林，还真是有些不客气，这些药材，一个个都是极为的珍贵的，但是恒彦林呢，是直接一抓一大把的样子，丝毫是没有一点的犹豫。

    如此的情况下，是让的那些人，是在这个时候，是见着这个情况，就是有些无语起来。

    不过，幸亏也是采集的，就是这些百药世家的就是了，与他们的关系不大，他们也就是随意的，在一旁是看上一下罢了。

    所以是在这个时候，是看了一眼眼下的情况，众人们也是随意的摇了摇头，就是没有多想了。要心疼什么的，就是让的这些人，自己是开始心疼就是了，他们才是不会心疼这种情况呢。