    

    而努尔哈赤则想着：如果对外不说张鲸是他大师兄，那岂不意味着也不能对外说潞王爷收他为徒？

    毕竟潞王爷收张鲸为徒，北京城里谁个不知啊？

    所以对张鲸这个大师兄的话，努尔哈赤从一开始就犹豫。

    他还想着炫耀一把呢。

    但无论怎么说，张鲸传达万历皇帝的旨意放他出狱了。

    努尔哈赤回到得时学院时，全院老师都感到诧异，因为先将他关进刑部死牢，然后又将他放了。

    这波操作……

    万历皇帝吓唬朱翊镠尚可理解，亲兄弟嘛，可对努尔哈赤有必要吗？

    然而努尔哈赤想了想，还是决定听从大师兄张鲸的建议，先不将他成功拜师的消息告知众人。

    如此一来，得时学院的老师们只能将原因归结为一点——

    万历皇帝不是吓唬努尔哈赤，而是考虑到与建州女真族人的关系，努尔哈赤祖孙三辈早已归顺大明，说到底他们已经是大明人了，不能因为这件事而断送大明与建州左卫的关系。

    这样一想，哦，原来努尔哈赤敢于挺身而出是因为这一层。

    因为张鲸的提醒，相当于将朱翊镠的“功劳”给抹杀掉了。

    救努尔哈赤出狱，当然是得益于朱翊镠，万历皇帝压根儿就没想到与建州女真的关系问题。

    ……

    因为有万历皇帝的旨意，放努尔哈赤出狱容易，但是放胡逸仙就没有这么顺利了可以直接去刑部要人。

    胡逸仙与努尔哈赤不一样，胡逸仙的案子刑部已经审理过了。

    也就是说胡逸仙是犯人，而努尔哈赤的案子未判他便是清白之身。

    张鲸已经在万历皇帝面前打过包票的，他说他有办法救胡逸仙出狱。

    以张鲸的能耐和大红的程度，朱翊镠相信这件事他能够办好。

    果不其然。

    胡逸仙很快就出狱了。而且张鲸还特意安排他与朱翊镠单独见面。

    胡逸仙一见朱翊镠的面便跪拜，感激地说道：“看来我这辈子都无法还清潞王爷的人情啊！”

    朱翊镠不以为意，笑了笑说：“起来吧，知道是我救你出狱的？”

    “张鲸说了。潞王爷上次探监时不是说不想救吗？怎么又改变主意了？”

    “瞧你年纪大了。”

    “潞王爷，就这么简单吗？”胡逸仙摆出一副质疑的姿态。

    “当然还有其他目的。”朱翊镠直言不讳地道，“不然那么费劲救你出来，你以为我会做亏本买卖吗？”

    “不会。”胡逸仙脱口而出。

    “我那好徒弟是怎么救你出来的？”朱翊镠好奇地问，“他用的什么法子？”

    胡逸仙道：“他用一个等待秋决的罪犯替换了我。那名犯人几个月后本该要被处决的，而我只需蹲监，没准儿遇到大赦，还能捡回一条命，人家当然乐意呀！所以我就这样出来了。人家乐意我更乐意嘛，但终归还是张鲸胆儿大有办法。哦不，终归是潞王爷牛！”

    “你也别高兴太早！”朱翊镠道，“我救你出来是有目的的。”

    “能得自由终究是好，关在乌七八黑不分昼夜的监牢里，人基本上废了。”

    “要知道你的自由很有限度。”朱翊镠提醒道，“最起码，暂时你不能以真面目示人，而且最好离开京城。”

    “潞王爷是想让我去江陵城吗？”

    “你确实很聪明！”朱翊镠点点头，由衷地赞叹道。

    “我是潞王爷救出狱的，似乎也没有选择的余地哈？”

    “你还想到处骗人吗？”

    “潞王爷，生活压力大嘛，养那么多孩子，迫于生计没办法。”

    “过去的事不必再说了，从现在开始好好做人，不许骗人，孩子不是都交给我了吗？再骗人，我可不饶你。”朱翊镠一本正经地威胁道。

    “明白。”胡逸仙点了点头。

    “今晚你就出发吧，去荆州城张大学士府找游七。”

    “一切谨遵潞王爷的吩咐。”

    “胡大仙儿，既然你的预言能力如此之强，那我问你，我什么时候能够离开京城？或者说何时离开最为安全？”

    “潞王爷可别说笑，如今京城谁不知道你有未卜先知的本领？要说预言能力怎么也比不上潞王爷你呀！”

    “废话少说，回答我的问题。”

    胡逸仙想了想说：“潞王爷其实不必离京啊！在京既安全，又可以便宜行事，而一旦离京，许多都是未知。”

    “安全？”

    “当然，京城有太后娘娘，皇帝爷也不会对你怎样，假若潞王爷有事，肯定有人怀疑是皇帝爷指使人做的。所以在京城潞王爷反而更为安全。”

    “那你的意思是，我不必离京了？”

    “如果没人反对，也未尝不可啊。”胡逸仙道，“只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，自古有言一山不容二虎，就不知时间长了潞王爷与皇帝爷会不会闹矛盾？在京城一旦闹矛盾，吃亏的肯定是潞王爷嘛。”

    朱翊镠不以为然地摇了摇头道：“我庶人一个，可不是什么虎。况且我与皇兄是亲兄弟，能有什么矛盾？”

    胡逸仙微微一笑，但没有吱声。

    朱翊镠没好气地提醒道：“去了江陵城，尽量收着点儿，别总给人一种嘚瑟或被你骗了的感觉。”

    胡逸仙只得回之一笑：“明白。”

    继而，朱翊镠又问道：“胡大仙儿还有什么话要对我叮嘱的吗？”

    “没，只求潞王爷照顾好孩子们。”

    “这个不用你提醒。”

    “不过要说叮嘱嘛，还真有一句话想对叮嘱潞王爷。”

    “说吧。”朱翊镠一抬手。

    “知人知面不知心，潞王爷一定要加倍小心你身边与你亲近的人。”

    “我身边的人？”朱翊镠一愣，“我身边与我亲近的好像也没几个人。”

    “总之，潞王爷处处小心便是。”

    “好吧，多谢。”见胡逸仙说这番话时无比的认真，朱翊镠也只好姑且当真并由衷地说了一声“多谢”。

    当晚，胡逸仙便神不知鬼不觉地离开了北京城，临走之前还特意跑到得时学院偷偷看了孩子们一眼。

    这样，他走得踏实。

    而就他动身前往荆州城的次日，潘季驯便已经抵达荆州城。

    ……

    。        

