    

    
                第725章

    
                井宏丰对餐饮行业的调查，显然只是拿着模版生搬硬套。

    
                所谓的增长率，根本没有做过详细调查，看看到底是什么支撑着这种增长。

    
                拿一个固定化的模版去描述整个行业的前景，说好听点叫不懂行，说难听点，就是骗傻子。

    
                谭明远，就是这样的傻子，如果他真听了井宏丰的话，就会失去最后的转型机会，不出五年铁定倒闭。

    
                江志浩不想看到好朋友的父亲，就这样惨淡收场，所以才这么详细的和他解释未来的前景。

    
                这些前景，可不是所谓的趋势判断，而是江志浩真真切切看到的未来。

    
                可以说，他把未来就这么直白的放在谭明远面前，只要这个男人按他说的去做，就可以把我先机，成为国内最先转型成功的餐饮大亨之一。

    
                做餐饮，从来不是只做吃和住，往更深层次说，就是要给客人提供所需的服务。

    
                以前的客人需要的是看似高大上的酒店，现在，他们看中的更多是精神需求。

    
                所谓的档次，说白了也就是虚荣心，同样属于精神需求之一。

    
                然而，谭明远并没有要接受这个意见的想法。

    
                反而在井宏丰一阵冷笑后，他似乎有些拉不下脸面，直接对谭俊达道：“我和井教授还有一些话要说，这样吧，你带江先生先去转转，回头我再找你们聊。”

    
                这已经是很明显的逐客令了，江志浩一听这话，直接起身走了。

    
                给你好意见你不听，那还有什么好说的，江志浩可不是喜欢热脸贴冷屁股的性格。

    
                见江志浩走了，谭俊达也站起身来，冷着脸对谭明远道：“爸，你根本不懂江哥的厉害之处，他今天所说的话，你最好听进心里去，否则将来一定会后悔！”

    
                “就你废话多！滚蛋！”谭明远气呼呼的道。

    
                谭俊达也不多言，狠狠瞪了井宏丰一眼，然后也走了。

    
                待他们离开，谭明远立刻对井宏丰道：“实在抱歉啊井教授，我这儿子从小被他妈宠坏了，我平时做生意又没时间管，有点不知道天高地厚。至于他带来的那个江先生，说实话我也不是很熟，权当看走了眼。这样，我自干三杯，给您道个歉。”

    
                谭明远好歹也是身家过亿的大亨，他的道歉，还是让井宏丰能够接受的。

    
                微微点头，井宏丰道：“谭总明事理，这我是知道的，至于你儿子......年轻嘛，年少轻狂，可以理解。不过和他一起来的那个人，实在不怎么样，为了令郎好，还是少接触为妙。”

    
                “那是自然，回头我就狠狠骂他一顿，来来来，井教授，我再敬您一杯，还请之后的生意里，多多提点。”

    
                “这个好说。”井宏丰得意洋洋的举起杯子。

    
                他一直没有离开，就是因为知道自己必定会坐到最后，成为最后的赢家。

