    试炼：穹隆之岛，就此展开序章。

    行长三人全力以赴，试图快人一步，建立先头优势。

    就在他们努力刷怪的同时，

    夏智这边，在成功解决掉了任务区域边缘的爪猿群落后，获得了下一阶段的任务线索。

    地图上，硕大的红色阴影匆匆消弭，留下了三颗红水晶般的靓丽宝石，不断地颤散着表示‘紧急’讯号的波纹。

    借助刚刚爪猿那优渥经验升了级后的窝头三人，一时颇有种意气风发，趾高气昂的阔态。

    跟夏智打了声招呼，便分成两队，向着左右两侧的标记，快马扬鞭，闷头赶去。

    由于战斗力不均衡的原因，窝头带着「维修」去了左侧，「鱼人语十级大师」去了右侧。

    “鱼人一个人可以么？”夏智担忧，在小馥山脚练级观测的时候，鱼人展现的水平，不能说平平无奇，也是落了所有人的下风。

    甚至，窝头能轻松躲避的攻击，鱼人得费上不少的气力。

    窝头哈哈大笑：“宫主，这次是你看走眼了，当初建立公会的时候，我们手底下的人都知道，鱼团啥都好，就是喜欢藏拙。”

    “他整天就隐匿在面具和厚实的皮盔下，下意识的就想要扮猪吃虎。”

    “只要周围有认识的人，这货能用一分力，就绝对不加到二分！所以，他的战斗力，绝不止于此。”

    窝头言之凿凿，信誓旦旦。

    夏智肯应答了下来。

    不过...

    “小心点！”临行前，夏智仍不放心地追加了一句吆喝，待到三人远去无踪，才施展出「游水刀丝」，跃向了剩下的那个点。

    ......

    一路上的风景飞逝。

    鱼人那平凡、普通到沉入人群，即可完美融入，不留痕迹的脸上，逐渐泛起了一丝笑意。

    知我者，窝头也。

    鱼人确实藏拙了。

    藏的还不是一星半点。

    天地可鉴，他并没有什么不好的想法。

    就是多年来的独行的习惯，使得他突然暴露在名为‘朋友’、‘同伴’的视线中，有些局促。

    就像是「维修」那样局促。

    或许犹有过之。

    但，

    鱼人是什么人？

    身为WOW第一情报工会的会长，自然不能表露出来内心戏码的丰富多彩。

    平凡、普通，是他唯一选择。

    他的优势，是先天天赋（不丑不帅）与忍耐。

    不仅有处变不惊的意志，还要有媲美间谍的演技。

    前世，演技最好的是谁？

    不是影帝影后，而是活下来的间谍。

    因为演崩了，死路一条，没有NG。

    于是，刚刚复活的他，在短暂的爆发出了欢庆的激动后，便回归了这种亘古不变的状态。

    对他而言，这短暂的解放，够了。

    窝头虽从未见过鱼人的真身，却也经常和戴着面具时的他打交道。

    窝头的一身本领，有四分之三，是他教出来的。

    鱼人公会手下战斗司的本是，也是他教出来的。

    他究竟有多强？

    鱼人有自知之明，他肯定没有「索拉尔」、「侠情」这些第一梯队的强。

    可，

    鱼人，有鱼人的新的独到优势。

    打起来，真说不准。

    ......

    思绪稍稍紊乱，鱼人很快落地，抵达了右侧的任务点。

    让他感到意外的是，这儿，已经有人了。

    那是两个长得...十分喜感的中年人。

    刚一发现他们，鱼人的眸中，便映出了他们的面板。

    ......

    钟鸣郡和钟鸣城两兄弟，算是整个「雾银城」中，鼎鼎有名的存在。

    明明是一对儿双胞胎，容貌却是各具特色，五官了无任何相似之处。

    用形象的比喻的话，一个是脸是鞋拔子，上面烫了几个窟窿，一个是锅盖，上面锈出米粒宽的细缝。

    要单说长相，雾银城的住户们，都能喜笑颜开的叨叨上两天三夜。

    这早已成了前些年的饭后谈资。

    一度，曾霸占「下酒菜排行榜」第三名，长时间的压制住了绝世名菜「拍黄瓜」。

    还没完，他俩更出名的闲谈碎事，是发生在港口的奇案。

    五粮吊命案——

    雾银城，「鳞喙国」七大黄金海口之一，是无数官员趋之若鹜，油水丰沛的宝地。

    而就在这富饶的重要城市之中，却发生了一件离奇之事。

    身为「市舶司」中，吏任文职高层「港贯使」的贾大人，在某天傍晚查账归来时，无故失踪。

    现场干干净净，没有打斗痕迹，也了无活动的脚印。

    目击者声称，贾大人‘唰’的一下，就从一个转角，消失的无影无踪了。

    「除妖司」奉命查案数月，毫无进展。

    到最后，才在分批运往内地的大米袋中，发现了贾大人的脑袋，以及吸了鲜血，殷红的米粒。

    雾银城，为港口城市，海风习习，潮湿偏冷。

    为了保存大米，采用了一种悬挂式的储粮器械。

    没人知道，这贾大人，是如何消失，又如何被分尸到了那悬挂好的大米袋中的。

    悬挂粮仓，每日都有两队人监察驻守。

    器械启动时，也会发出较大的嗡隆铿响。

    使用能量的警报装置，亦毫无问题。

    「除妖司」苦思冥想了数个月，终在皇帝的愤怒中，画上了悬案的记号。

    直到......

    他们俩兄弟的离开。

    钟鸣郡和钟鸣城高调的表示，要衣锦还乡。

    他们挣够了钱，渴望回家娶个媳妇，传宗接代。

    在众人的笑谈与讽刺中，他们意气风发地踏出了城门，在城外伫立了好久，笑的没心没肺。

    他们哥俩，本是港口的搬运工。

    在离职后，他们的住所，是需要紧急清理的。

    搬运不等人，这是个加点活儿，什么时候港口来货船了，搬运工什么时候就得应声上岗。

    这一清理，被「除妖司」新任的长官，发现了猫腻。

    说来也巧，他本是出门吃饭，故地重游，回到「贾大人」的案发地再览一番。

    恰遇见了清理工，将他们屋子里的破布，装车推走。

    这破布，可不简单。

    那是一种失传了绣织技艺——内缝水缎。

    紧盯着那块破布。

    这位大人，二话不说，抄起破布，就跑到了「除妖司」内的悬案阁，找到了当初的证物。

    米袋，破布，内缝水缎...

    逐渐明了...

    一切的线索拼接而成，钟鸣郡和钟鸣城，大概正是杀害贾大人的凶手！

    ......

