    第134章 帝皇五行之金獒肃杀

    空中镇压战神之子的太极图，突然下起了由微型耀斑组成的流星雨。

    战神之子将手中的角盾挡在头顶，在他力量的注入下，角盾迅速扩张将他保护起来。

    “轰隆隆！”

    接连不断的微型耀斑，在地面掀起了一阵轰炸，即便有着太极图的保护。

    站在不远处依旧能够感受到那剧烈的震动，而角盾之下的战神之子也在苦苦坚持，他的体力在迅速的流失。

    这样的轰炸持续了半分钟的时间，太极图之内的地形，已经相比太极图之外减少了大概将近一米多的厚度。

    而战神之子的角盾，也已经破碎。或许刚刚的轰炸在持续半分钟，战神之子就会被活活炸死。

    但即便如此，他现在的情况也不容乐观，鲜血从七窍之中流出，样子十分惨淡。

    就连罗罗乌族人力量构成的战甲，也破碎不堪，仿佛下一刻就会破碎的掉落在地上。

    “不错，就是可惜站错了位置。”

    压制战神之子太极图快速汇聚，随后变成了把长剑。

    长剑的目标就是站在地面的战神之子，而战神之子则是举起了自己仅剩的角盾，准备反抗。

    帝乾坤将帝皇战甲的力量，汇入到了长剑之中。

    而汇入的能量以代表锋锐的金为主，一头雪獒的身影浮现在长剑周边。

    “帝皇五行之金獒肃杀！”

    空中的长剑以迅雷不及掩耳之势，从天而降，直接斩断了挡在战神之子面前的角剑，随后将他的头颅斩下。

    随后长剑引爆，直接将战神之子整个身躯湮灭。

    帝乾坤解决完这一切之后，虚影快速缩小。当投影缩小到正常大小的时候，离渊也飞到了帝乾坤的身边。

    还没等离渊说话，帝乾坤便抬手制止了他。

    “我将投影传送到这里，虽然有天道塔帮助，但也十分耗费能量。刚才那几招下去，我的能量已经没有多少了。

    告诉潘震斩草除根，再有下次，无需考虑直接动手，不然的话就让他换人。”

    帝乾坤说完之后，整个投影便逐渐消失在了离渊的面前。

    与此同时，地球huaxia的一处村庄中。

    帝乾坤气喘吁吁的坐在一块儿石头上。

    虽然有天道塔的帮助，但是相隔几千光年，发动那样的进攻，即便是对于帝乾坤而言，也是一件十分吃力的事情。

    另一边，离渊也将帝乾坤消失之前所说的话，如数转告给了潘震。

    潘震听完这些话之后叹了一口气。

    “好了，剩下的事情就交给你去解决了。解决完之后，将这里有用的东西都带走。

    收拾一段时间前往下一个文明，继续征兵。”

    银河系的某一颗星球中，华烨正在悠哉悠哉的休息。

    若宁看着华烨这幅样子，顿时气不打一出来。

    “从卡尔那里回来那么久，你究竟有什么打算？难道你已经放弃了夺回天宫号？”

    正在休息的华烨听到若宁的话，顿时坐了起来。

    “开什么玩笑？我怎么可能会放弃那个属于我的位置？

    这段时间我只不过是在等一个机会而已，凯莎虽然死了，但这并不代表我们没有别的敌人。

    我脱离了已知宇宙这么久，总得给我一点时间，让我看一看现在的宇宙变成什么样子了。

    我就不相信这么大个宇宙，除了咱们之外，就没有人讨厌那些女天使。”

    若宁听到华烨的话，一脸鄙视。

    “我觉得相比于那些霸道的女性天使，那些文明可能更讨厌你的这些属下。”

    听到若宁的挖苦，华烨一脸伤心的看着若宁。

    “我亲爱的若宁，说话不要说的这么伤人心吗？难道你认为我的个人魅力不够强吗？

    那些文明宁愿被女天使欺负，也不愿意加入到我的阵营？”

    “那你得先看看你手下的这些精兵强将，到底都是些什么样子？

    华烨，现在已经不是三万年前了。你曾经手下的那些能征善战的战士，早已经被凯莎处决完了。

    能够留下来的，都是一些凯莎看不上的废物。如果你不好好的调教他们一番，华烨我认为你还是从哪里来回哪里去比较好一点儿。”

    若宁的嘲讽，让嬉皮笑脸的华烨，难以得的严肃了起来。

    “你这是看不起我手下的这些战士。”

    “那你能告诉我，他们有哪些地方是能让我看得起的吗？”

    若宁反问道。

    “这。。。”

    华烨一时间竟然无言以对，不知该如何回答。

    “所以我说，有空的话给他们加练一下，不然的话，等上了战场，你就打算靠这些歪瓜裂枣夺回你的天宫号？”

    地球遭受到了外星文明的入侵，各个国家的损失都不轻。

    （我好想写点其他位面的内容，只写一个超神太无聊了。大家有人想看其他位面的内容吗？）

    (本章完)

