    随着简的话音落下，剧烈的爆炸声才传来。

    烟尘散去，汤姆躺在地上，身上的土元素铠甲已经消失，取而代之的则是精灵古树叶之中的翠绿色保命护盾。

    他一脸惆怅，双眼无神地望着天空，似乎是失去了梦想。

    “下面，我宣布三院联赛的正式参赛队员，颜冲，海伦，安娜，……，汤姆。”简的声音再次传来。

    “什么！有我？”汤姆的身体已经被治疗痊愈，他一个鲤鱼打挺站起身来，不可置信地望向了简。

    随后，他的余光似乎是看到了什么，猛地扭头看向了右前方，只见那名刚才笑出声的男生身上套着一个翠绿色的护盾，正一脸呆滞地看着地上的一根冰刺。

    这根冰刺已经融化了不少，并不是化成水，而是化为最基本的水元素消失在天地之间。

    刚才，就在火球刚刚发射而出的时候，颜冲正好隐身站在那名男生身后，他觉得汤姆不应该就这样被淘汰出局，于是便使用了一张冰刺术的卡牌刺向了这人的后心。

    因此，对方身上的护盾瞬间启动，比汤姆先一步淘汰出局。

    而颜冲则是深藏功与名，换了一个较远的位置，撤掉了隐身术，依靠在一棵树后面，假装自己刚才一直躲在那边。

    “哈哈哈哈，我晋级了！”汤姆忽然反应了过来，仰天狂笑，嘚瑟无比。

    虽然不知道是谁帮了他一把，但他还是搞清楚了事实，这个倒霉的家伙先自己一步淘汰了。

    环顾了一下四周，看见了一棵树后面，露出了颜冲的半个身子，汤姆微微吐槽，应该不是这个没义气的家伙。

    忽然? 已经快要缩小到极限的森林开始了剧烈的变化? 泥土地和四周的藤蔓墙壁变成了木质的地板及墙壁，各种树木也化作光点消失在天地之中? 蓝天白云也恢复成了天花板的样子。

    除了刘易斯躲在了几位导师的身后? 像个受气的小媳妇似的，其他被淘汰的学员已经恢复了伤势? 站在场中。

    晋级的学员，有的一脸激动? 也有的平淡无比? 而汤姆的眼睛红红的，眼角略带着一抹湿润。

    “淘汰的学员，可以离开了，晋级的学员? 接下来进行最后的特训。”简扫视了众人一圈? 说道。

    五名淘汰的学员失落地走出了房间，而刘易斯离开之前幽怨地瞪了汤姆一眼，却被汤姆一脸笑意的无视了。

    海伦则是盯着汤姆的后脑勺，若有所思。

    “好了，我来总结一下这次淘汰赛。”等到淘汰的学员离开之后? 简开口道。

    “首先，是收集材料的环节。”

    “除了颜冲、海伦和汤姆速度基本合格之外? 其他人都太过于拖拉了。”

    “尤其是乔恩和艾比，竟然为了一株月光草打了起来? 真是愚蠢至极。”

    “乔恩，你应该庆幸我制定的规则? 否则的话? 以你的表现? 肯定是和艾比一起离开的。”简望向了乔恩。

    乔恩羞愧地低下了头，他也算运气好，惊险过关。

    而和他打架的艾比就有些倒霉，在最后关头，被汤姆一记撩阴腿给淘汰了。

    “其次，大家都非常地谨慎，在收集好材料之后就躲了起来。哪怕绘制完成了卡牌，也一直躲在草丛树木之中。”

    “这样子，不能说不对。保存实力，伺机而动，在这样的环境之中是非常正确的。”

    “但是，”简话音一转，“你们大多数人只是单纯地躲着，而没有仔细分析周围的环境以及对手们的位置。”

    “除了海伦主动设置了陷阱之外，其他人都做的不好。”

    “最后，批评两个人。”简望向了汤姆。

    “汤姆，主动出击也是可以的，但你做了太多的无用功，趁着刘易斯还在绘制卡牌的时候，完全可以一击必杀淘汰对方，但你却足足浪费了好几分钟。”

    “浪费了一张卡牌不说，还因此耗费了不少精力，以至于贸然踏入了别人的陷阱，真是愚蠢至极！”

    “要不是运气好，淘汰了也是不过分的。”

    汤姆摸了摸鼻头，尴尬地笑了笑。

    “还有，为什么不对海伦反击？”

    “导师，我觉得身为一名男士，打女人是不对的。”汤姆一脸正气地说道。

    “卡牌师的战斗可不分男女，收起你那可笑的怜悯心吧，除非你是对女性有所歧视。”简犀利地盯着汤姆。

    “呃——”汤姆顿时语塞。

    “另一个人，是颜冲。”简又望向了颜冲。

    颜冲则是一脸无辜的样子。

    “具体是什么我就不说了，自己好好反思反思吧。”简递给了颜冲一个意味深长的眼神。

    颜冲则是真的有点摸不着头脑了，批评自己什么？没啥可批评的啊。

    虽然自己低调了一点，但也没表现的非常差劲啊。

    “现在，我来简单介绍一下这一届三院联赛的赛程安排。”简继续说道。

    “这一届的三院联赛，将会在大陆西方的星辰学院举办，除了第一天的开幕仪式之外，卡牌师的比赛分为黄金阶、白银阶和青铜阶三个级别。”

    “由于每个学院，每个年级最多参加十名学员，因此青铜阶的比赛，我们一年级十人，二年级五人，一共十五名学员参加。”

    “二年级的另外五人，将会参加白银阶的比赛，而参加青铜阶的五人，平均水准也比你们强上一截。”

    “特别是他们去年就参加过特训，经验也比你们丰富。”

    “我靠，那岂不是我们运气很不好？”汤姆小声嘟囔道，“五年一次的三院联赛，我们正好在一年级的时候赶上，下一届就参加不了了。”

    虽然声音不大，但还是被简听到了。

    “如果你觉得运气不好，那可以留级两年，这样在四年级的时候正好可以参加下一届的三院联赛，而且还是在学院里举办。”简居然认真地回答了汤姆的吐槽。

    “哈哈！”

    学员们顿时乐了，没想到一向正经的简导师竟然也会开玩笑。

    “别觉得很好笑，其实有很多人这么做过，因为三院联赛算是西大陆的一项顶级赛事了，很多学员都会为了参加这项赛事而留级一年。”

    “而且，就算是毕业之后，年龄在24岁以下，也是允许参赛的，但仅限于黄金阶的比赛。”

    “如果你有信心在未来五年内达到黄金阶，也无需留级。”

    颜冲点了点头，这样的规矩确实也比较合理。这种顶级赛事，就如同地球的奥运会一般，肯定是不能年年举办的，毕竟规模太大，涉及到了整个西大陆。

    而且学院是允许留级的，最多可以在学院呆上八年，那么十八岁入学，最晚可以二十六岁毕业。

    这样对于正常未留级却无法参赛的学员就有些不公平了，因此，还有放宽年龄的条件，保证每个人都有机会参加。

    至于那种入学年龄过大又错过比赛得，那只能说没办法了，毕竟三院联赛本来就是选拔年轻人之中的传奇苗子的。

    “三天后的下午，我们在这里集合，统一前往星辰学院。接下来的几天正常训练。”简最后说道。

