    陈家洛惊的是目瞪口呆，他怎么也没有想到，自己拼尽全力为解救回部危机，而阻断朝廷派来的援军。可是霍青桐统领的回部，却被定边将军兆惠给灭了！自己又是为谁辛苦为谁忙？红花会这一两年内，拼尽了大半家底，却换来了这般结果吗？再看总舵主陈家洛，竟然是瞬间就愁白了头，两鬓开始花白起来……

        惊的红花会众位英雄都齐声惊呼道：“总舵主您醒醒，总舵主醒来！您可不能这样啊？您要是再出什么事？红花会可要怎么办啊？”

        陈家洛终于又回过神来，他整理了一下思绪才开口问道：“这位兄弟，回部大军到底怎么样了？‘翠羽黄衫’霍青桐她可好吗？叶尔羌和喀什噶尔两座城池，都被清军给攻陷了吗？”

        那位红花会赶回来的探报说道：“启禀陈总舵主，回部大军死伤过半，已经败退，而且撤出了叶尔羌和喀什噶尔两座城池，并且清军采取了屠城三日的野蛮行径，据说叶尔羌和喀什噶尔两座城池，已经是血流成河了。具体情况，因为清军势大，根本不得靠近，却是无人得知……”

        陈家洛用手揉了揉自己的太阳穴，才重新振作精神说道：“众位兄弟们，我欲弃这里的清军而不顾，赶赴叶尔羌和喀什噶尔一探究竟，大家意下如何？或者可有更好的方法解救回部吗？还请大家教我……”

        七当家徐天宏犹豫了一下才说道：“总舵主，我欲率领一哨人马驻留在此地，您看如何？如若我能困死这部分援军，对于清军也是个打击啊？他们如果都逃了出来，再加上这些火统部队，回部就会更加危险了……”

        陈家洛说道：“好的七哥，您看您这里需要多少兵马，才能够守得住这些困兽之兵？现在敌众我寡，我也不知道接下来要如何去做，才是最正确的选择了……”

        徐天宏犹豫了一下才说道：“总舵主，您给我留下五百名兄弟吧，我会尽力困死这些清军的！我和妻子周绮二人留在这里足矣，您看如何？”

        陈家洛答应下来，立刻就分兵五百，留给七当家徐天宏统领，而自己则率领剩下的二、三千兵马，率军直扑向叶尔羌和喀什噶尔，前去救援而去了。陈家洛的这种疯狂举措，红花会的众位英雄，竟然没有一人再加以阻拦。

        程灵素还在内疚自己是否应该下药给这些清军，使他们被困于这个山谷之中。可是如果自己不出手的话，这个山谷很有可能，根本就困不住这三万精兵。那样的话，让这群拿着火统的清军，去屠杀回部，就是正确的吗？

        而此时此刻，陈勇一直静静的陪伴在她的身边，看着程灵素备受煎熬的状态十分心疼。但是陈勇却是知道，有些时候，必须让程灵素自己想清楚，才能脱离出来。否则的话，这件事永远都会压在她的心头，自己根本就没办法帮的了她。

        当陈家洛率领众人离开这个山谷，前往叶尔羌和喀什噶尔解救回部时，程灵素才从迷茫中醒来。她看着一直陪伴在自己身边的大哥陈勇，心内满是温情，自己这辈子拥有了大哥这样的爱人，还有什么不知足的呢？

        但是当听到陈勇介绍，陈家洛现在正率领红花会的众位英雄，要去叶尔羌和喀什噶尔解救回部时，她是彻底的无语了。像这样的红花会，大哥还有何必要加入吗？反清复明不是意气用事，他陈家洛是红花会的总舵主，不是普通人，不能做一个被恋爱冲昏头脑的年轻人！

        因此程灵素明确提出，陈勇必须在这次事件之后，随自己一起离开红花会，哪怕回去继续守卫着闯王宝藏，等着后来人，也比跟随这样的红花会，有意义的多！其实程灵素没有明说，她就是担心大哥因为意气用事，跟着红花会，很容易成为炮灰。

        没办法，大哥的脾气秉性自己又不是不清楚，再有必须冲锋陷阵的事情，大哥亲自出马，就很容易陷进去。有自己陪在他身边，能够好上许多。但是这样的红花会，真的不值得大哥以命相托。程灵素整理好心态，同时又在为霍青桐担心起来。

        程灵素虽然和霍青桐在一起的时间不长，但是她更喜欢这个敢作敢当，一心为着回部着想的大姐姐。程灵素越发认为，红花会总舵主陈家洛是配不上霍青桐的。可是人和人的爱情却是天注定的，而不是靠自己的感觉，这配不配得上之说，更是虚无缥缈……

        红花会的众位英雄奔赴叶尔羌和喀什噶尔，而兆惠将军的大军呢？原来定远将军兆惠同样听说了，乾隆皇帝派来了海兰察给自己这些大军送来了粮饷，他就开始在军前做起了动员大会。

        兆惠将军说道：“陛下派来‘巴图鲁’海兰察率领数十位御前侍卫前来回疆，难道这些御前侍卫真的只是来押送粮饷的吗？我看未必。他们应该是来摘胜利的果实来了。回疆之乱已经被我们大家平叛的差不多了，他们这些御前侍卫却来摘桃子了，我们大家能不能答应？”

        众将官和那些跟随者兆惠将军的将士们一起大喊道：“我们不答应！我们不答应！”

        兆惠将军说道：“既然是这样，那么我们就在他们来到回疆之前，就先拿下回部大军如何？现在回部只剩下叶尔羌和喀什噶尔两座城镇，我们这就出发，打他们个措手不及！回部大军虽然有坚城作为防御，可是我们却有大炮和火统！这些武器我一直未用，就是不想欺负回部。

        可是到了现在，却不得不拿出全部的实力，来碾压回部大军了！这次打下回部的两座城池，我准许你们，劫掠三日，以便补充这段时间，没有军饷的苦楚！你们大家有没有信心，随我兆惠将军，一举拿下回部大军呢？”

        那群将士们如打鸡血一般，一起怒吼道：“兆惠将军，您就放心吧，我们大家绝不会给您丢人的！我们誓死也要拿下叶尔羌和喀什噶尔两座城池！”

        于是大军兵分两路，一路由兆惠将军统领，从乌什进攻喀什噶尔，一路由副将军富德率领，由和阗进攻叶尔羌。清军所到之处，那真是见人就杀，不放过一个活口。而且大军之中，都携带着数门大炮，加上火统队，对着叶尔羌和喀什噶尔两座城池，狂轰滥炸一番！

        各城回部根本想象不到清军还有如此犀利的武器，当场就被打蒙了。当城楼上有人开始撤退，那么大军就已经守不住了 很快两座城池都被兆惠将军的大军给冲破了。那城内的回部大军，竟然有人开城投降的。兆惠将军的大军，就这样杀入了城内。

        霍青桐和霍阿伊一见大势已去，只得率其眷属和党羽弃城逃跑。叶尔羌和喀什噶尔两座城池皆被收复。兆惠将军收复了喀什噶尔和叶尔羌之后，却开始安抚起民众来。当时兆惠将军宣传的是：“为划疆界，定贡赋，铸泉币，并分屯满、汉兵驻守”。

        兆惠将军并没有给大军屠城的时间，而是告诫自己的将士们：“‘巴图鲁’海兰察近日就要兵进回疆了，他如果得知大家屠城，发这样的横财，而举报给乾隆皇帝，我们大家同样是吞并了多少财产，还要吐出来多少财产，那又何必呢？

        既然如此，我们大家一鼓作气，拿下回部大军的首脑霍阿伊和霍青桐兄妹二人，把他们回部的钱财吞并了，就不会有人说什么了。我们大家一鼓作气，继续随我一同追击回部大军如何？他们此时已是丧家之犬，正好乘胜追击即可！”

        那兆惠将军的大军，借助才攻陷叶尔羌和喀什噶尔两座城池的余威，更是因为没有能封了一笔横财，而心内窝火，便一鼓作气，跟随兆惠将军，紧追“翠羽黄衫”霍青桐的回部大军，尾随而行起来！

        这场追击战真是追兵如影随形，片刻也不给回部喘息之机。兆惠将军和富德的人马一起追击霍青桐兄妹二人的回部大军，两座城池，各留下三千人马，固守城池。这场追击战，一直追了一月有余，清军与回部在阿勒楚尔和伊西洱库尔淖尔等地展开大战。

        两场大战过后，跟随在“翠羽黄衫”霍青桐身边的回部大军，已经只有数百人了。剩下的回部人马，不是战死沙场，就是投降清军了。这两场大战之后，也就彻底的断绝了霍青桐的反击之心。她知道此次回部是彻底的失败了。

        心力憔悴的霍青桐，已经是急火中烧，她又一次病倒在两军阵前。霍阿伊已是穷途末路，他只得带着妹妹霍青桐窜入巴达克山，想依靠地利之险，逃离清军的追击。可是兆惠将军既然已经带人追到了这里，他又怎么可能再放过回部的两大首脑？

        兆惠将军也不想与巴达克山的苏丹为敌，便用大军围困住了整个巴达克山，他派遣富德将军与苏丹交涉，限令苏丹十日内，交出霍阿伊和霍青桐兄妹二人。至于其他的回部军士，到可以任由苏丹处置！

        苏丹一面与清军交涉，一面派遣自己的部队在巴达克山内寻找回部军队的踪迹。那霍阿伊带着重病的妹妹霍青桐，在巴达克山内东躲西藏，可他们这种情况，又如何逃得过苏丹部队的查访？

        这日午时，霍阿伊率领着回部大军，正遇到苏丹的部队，当两军相遇后，一场大战就要一触即发……

        预知霍阿伊能否带着霍青桐逃离苏丹大军的追击？陈家洛率领的红花会，此时又在何方？欲知后事如何，请听下回分解……

