    而一边的盛若庭却被人指指点点，这些人想见林神医都急红眼了，可这家，竟然把女儿送给林神医睡一睡就能让林神医出手，太不公平了！

    “林神医怎么能这么肤浅！！一定是这个女人用了什么见不得人的手段！”

    “骚货！呸！”

    “这个婊子叫盛若庭，是个十八线的戏子！果然，戏子就是戏子！狐媚功夫了得，把林神医都给睡服了！”

    此时，盛淮一家的嘴脸就变了，看盛若庭也是分外扎眼。

    盛淮收敛了惊喜，老脸一横：“盛若庭，虽然你帮我见到了林神医，但能不能上族谱，等我病好了再说！另外——”

    他护着自己的一脸委屈的女儿盛雨萌：“你和慕川的事情，你休想！慕川是你的妹夫，你却整天图谋自己的妹夫，不要脸，我没你这种女儿！”

    “你就好好地伺候林神医吧，以后，帮我们多吹吹枕边风，让林神医多帮帮我盛家，我会让你上盛家族谱的！”

    盛若庭嗤了一声，“我先走了。”

    盛淮也不挽留：“你滚吧！”

    他可不想要这种人尽可夫的戏子当女儿！

    他不要脸，他全家还要脸，他的女儿还要脸呢！

    盛若庭终于得了自由，大步走了。

    她走了没一会儿，悬医阁大门上的那扇小窗户再度打开，林温玉的脸出现了，笑吟吟地说：“不好意思，盛先生，林神医说他对你的病不感兴趣，不想给你治。”

    盛淮不可置信地扑了上去，趴在门上，通过那扇小窗户看着林温玉，一脸讨好：“我是盛若庭的父亲啊，我女儿她伺候过林神医，林神医不可能忘记了吧？”

    林温玉微微一笑：“林神医说，那就找你们的女儿过来和他谈。”

    可盛淮一回头，盛若庭早就走了，再看林温玉，人家已经‘砰’一声就狠狠地把窗户关上了。

    此时他们才意识到，才抓住的希望又落空了。

    王碧琳当场就闹起来了，撒泼嚷嚷：

    “林南，你睡了我们家的女儿，我老公就算是你半个爹，你必须把我老公的病治好！不然我们今天就不走了！”

    “大家快来看啊，林南这个糟老头子，睡了我女儿，却对我老公见死不救，天下哪有这么便宜的事情！”

    “我辛辛苦苦养大的女儿就这么让一个老头子白白睡了！我不服气！林南！滚出来！滚出来！我女儿不能白白让你睡！”

    “你等着，你今天不给我老公治病，我就告你强奸！林南，我们要让你身败名裂！你给我们等着！”

    一家人在门口闹事，一群求医不得的人也跟着闹，企图把事情闹大了，逼林南出来接诊。

    但闹了半天，悬医阁里纹丝不动，仿佛是没人了一样。

    此时，慕川也匆忙地赶了过来，从盛淮一家口中得知了今天的事情。

    盛若庭想让他和盛雨萌离婚，来换林神医给盛淮治病？

    虽然一听到这些字眼就生理性厌恶，可不知道为什么，内心却有了一丝窃喜。

    在盛若庭眼里，他依旧是她人生的唯一。

    “好了好了，我们先回去，这么闹下去，林神医也不会出来的？”

    盛淮一家咬牙切齿。

    “人都让那老头子给睡了，却不给我看病，我咽不下这口气！”盛淮越想越气，本来身体就不好，这一气，脸色白如纸张。

    “一定是盛若庭给那个老头子吹了什么枕边风！那个孽种！”

    他们把被林神医拒诊的原因都推给了盛若庭，都是因为她！

    如果有一天盛淮死了，都是她害的！

    一群人骂骂咧咧地走了。

    那些起哄的人见得不到便宜，也就慢慢地散了。

    **

    晚餐，果然是盛若庭钦点的土豆饼。

    “你还别说，土豆真是好东西，可以炒菜，还可以做主食。”

    江森吃的是白水煮的土豆，蘸蓝莓酱吃。

    他一边吃饭，一边和盛若庭交流今天的研究所得。

    “我发现，这个季沐川，他不仅武功盖世，带兵打仗更是有一手，不愧为是越朝第一武将。”

    听见他夸季沐川，盛若庭想也没想，就给他科普：“季沐川和季沐衡的生母都不得宠，他们在皇宫中也不受重视，本来是皇位无望的，但有一年，皇帝在猎场围猎的时候，遇上了叛军围困，是季沐川率领御林军保护皇帝突围而出，他们兄弟自此才在皇帝面前露面，得到了重视。”

    她就像是一个老粉，努力地给江森这个新粉科普自己的爱豆。

    江森点头：“他们兄弟俩一文一武，配合天衣无缝，用了三天时间，就破了这桩震惊朝野的案件，牵扯出了数十位参与反叛的一品大员，一举扳倒了当时的太子一党，其中就包括当时的锦衣卫指挥使荆镇，全族男子入奴籍，所有女性家眷也被发配到了教坊司里做女乐。”

    “季沐衡也趁机把锦衣卫掌握到了自己手里，为他将来的霸业奠定了基础，可没想到，荆镇的后代没死，在十年之后，回来杀了他。”

    盛若庭嚼土豆饼的动作一顿，陷入了回忆之中。

    但她还是立马科普：“这段历史有争议，有一种说法，是当时的皇帝早已经开始觊觎荆镇，不过就是借机除去荆镇，季沐衡登基之后，立马为荆镇平反，将他的儿子召回朝中继续掌管锦衣卫，还将荆镇的一个女儿接入宫中，封为贵妃，荆氏依旧对他效力。”

    江森：“是吗？可能我还没看到那一段……这么说来，季沐衡的确有帝王之才，玩弄权术、笼络人心的手段，的确是比季沐川厉害许多，怪不得，他会继承皇位。”

    他又继续说季沐川：“看来，在围猎的时候，季沐衡就开始忌惮季沐川了，就算他后来立下赫赫战功，季沐衡也没有对他手下留情，而季沐川也明显感觉到了亲哥哥对他的猜忌，他甚至都没有结婚，也没有留下任何后代，一直在让步。”

    盛若庭怅然若失：“……是啊，他没有正妻，也没有后代。”

    聊着聊着，盛若庭就把一个土豆饼都吃完了，她拿出手机看了看。

    今天，江森又在微博首页上。

    但，这一次似乎有所不同，之前都是各种彩虹屁通稿，但今天——

    “老大，你被人搞了！快看微博！”

    【作者有话说】

    感谢平～、明康、霁月几位亲的助力哦，爱你们

    这是甜文啊，肯定大团圆结局

