    “圣人两法章，天道取如囊。”在这个时候，简货即看着两尊雕像，不由赞了一声。

    “这个客官也知道。”听简货郎这样称赞，伙计也不由惊奇，说道：“此乃是古老无比的童谣了。”

    “是很古老，古老到不在这个纪元了。”简货郎也不由点头说道：“但是，妙圣人、武圣人之名，还是曾响彻天地，她们所率领的军团，也曾是横扫十方也，曾经是影响着千百万年之久。”

    听到简货郎这样一说，犹如是遇到知音一样，说道：“客官这话说得太好了，我们洞庭坊两大圣人，乃是远古之时，但是，其影响，乃是渊源流长。妙圣人，章法无双，曾是普法天下，弘扬大道，曾渡千万子民。武圣人，乃是踏碎星河，一道崩天，曾是率军团荡扫十方，所过之处，曾是所向披靡。传说，在那遥远的岁，军团所致，便是代表着裁决，曾经为天下匡扶大道也。”

    “的确是如此，道法无双，武绩无量。”简货郎听过这样的传说，徐徐地说道：“那怕是大灾难之后，两圣人皆不在，军团也依然曾荡扫着天地很长一段岁月，只可惜，后来无以为继，也才消失于云烟之中。”

    说到这里，简货郎顿了一下，瞅了伙计一眼，说道：“不然，也不会像你们洞庭坊只是做些买卖，赚点铜臭营生。”

    洞庭两圣人，此乃是很遥远很古老的传说了，除了洞庭坊他们自己之外，外人根本知之甚少，而且，大道久远，对于两圣人事绩，就算是洞庭坊的弟子，也是说不清楚，道不明白，只是知道大概罢了，无法说清具体的功绩。

    尽管是如此，两圣人的影响，可谓是渊远流长，也正是因为有着这样的辉煌过去，这才给洞庭坊奠定下了如此扎实的基础，使得洞庭坊有着深厚的底蕴。

    但是，那怕是如此，不管今天的洞庭坊财力是如何的浑厚，实力是如何的强大，但，那也不能完全代表着他们的本家，他们的本家并不在这里，甚至可能不在八荒之中。

    尽管是如此，洞庭坊世代，依然以自己为两圣人之后为傲，为之自豪。

    洞庭两圣人，妙圣人乃是道法无双，弘扬大道，普泽天下。武圣人，乃是武绩无量，横扫天下，军功显赫，在那遥远的岁月之中，曾是为天下作出大道的裁决，可谓是影响深厚，一文一武，乃是有珠联璧合之象。

    “文武两圣人，妙圣人更胜一筹。”在这个时候，算地道人插了这样的一句话。

    “官人何出此言？”算地道人话一落下，伙计也都不由为之意外，为之吃惊。

    对于洞庭坊而言，文武两圣人，妙圣人、武圣人，两者皆是无双先祖，显赫万古，不分高低。

    但是，算地道人却言妙圣人更胜一筹，这也让伙计为之意外。

    简货郎却不卖算地道人的帐，瞅了他一眼，说道：“你知道个屁，武圣人又焉弱于妙圣人也，武圣人曾率军团，横扫天下，而且军团之威，裁决着一个又一个时代，那怕是大灾难之后，依然发挥着余威。”

    算地道人冷冷发乜了简货郎一眼，说道：“俗子之见，军团横扫十方，是谁在调兵遣将，是谁在算无遗策？军团之强大，又是谁在培养一个又一个将士。妙圣人，道法无双，普泽众生，你以为，仅仅普泽世间的普罗大从吗？”

    说到这里，算地道人顿了一下，徐徐地说道：“妙圣人，乃是拥有着无上圣血，可谓是亘古难有，不论是智慧，还是道行，都是在武圣人之上，更胜一筹。”

    算地道人这样一说，简货郎一时之间，也都拿不出话来反驳。

    “似乎，又有道理。”连摇船的伙计都不由沉吟了一声，觉得是有道理。

    “哼，那也只不过是你一面之词，只不过你的猜想罢了，又焉能代表事实。”简货郎不服气，徐徐地说道：“你又没证据。”

    算地道人冷冷地说道：“妙圣人在人间之时，曾找过我们先祖，欲求一卦。”

    “向你们先祖求一卦。”简货郎听了，也不由为之一怔，这个轶闻他就真的是不知道了，虽然他与算地道人拌嘴，过不去，但是，却不敢有丝毫轻视算地道人先祖的念头，他也知道，算地道人的先祖，是十分逆天的存在。

    “一卦求何。”简货郎回过神来之后，不由问道。

    见简货郎忍不住要问了，算地道人在心里面也不由舒畅了，他冷冷地说道：“卜一人，问仙道。”

    “卜一人，问仙道。”听到这样的话，那怕简货郎喜欢与算地道人过不去，也不由为之抽了一口冷气。

    “卜一人，问仙道。”连明祖听到这样的话，也都不由抽了一口冷气。

    这可是非同小可之事，问仙道，千百万年以来，又有几个人敢言问仙道呢，天道无双，更何况是仙道。

    对于世人而言，仙道，已经是无法想象，甚至不知道何为仙道，更不知道世间是否有仙道。

    妙圣人，竟然找上了算地道人的祖先，竟然是要“卜一人，问仙道”。

    “卜一人，卜的是谁？”但是，在这一句话中，简货郎却抓住了重点，他不由脱口说道：“妙圣人先卜一人，再问仙道，那此人，在仙道之上也。”

    这样的话，让人心神不由为之一震，连摇船的伙计也都忍不住问道：“世间，有人在仙道之人吗？”

    这样的话，就让人回答不上来了，世间，又焉会有人在仙道之上？仙道已经是飘渺无踪，更别说还有人能在仙道之上了，这根本就不可能的事情。

    但是，尽管如此，简货郎还是抓住了重点。

    妙圣人，在当年找到了算地道人的先祖，他们先祖乃是占卜无双，可知万古。妙圣人如此道法无双之人，依然还要卜上一卦，这也就意味着，妙圣人所求，已经超过了她本身的实力范畴，所以，才会求得一卦。

    若是以常理而言，妙圣人道法无双，问仙道，这也是正常畴，毕竟，妙圣人已经是道法无双，欲求仙道，这也是登峰造极之事。

    但是，在问仙道之前，妙圣人却先卜一人，这就意味着，对于妙圣人而言，仙道虽重，但，一人依然在其之上。

    所以，这就让算地道人与简货郎都不由相视了一眼，甚至作为一直知道这件事的算地道人，也都没有去深思这样的一句话，现在算地道人一细想，这一句话，的确是问题很大。

    “卜什么人？”简货郎沉不住气了，忙是问道：“妙圣人卜的是仙人吗？”

    在这个时候，明祖他们也都不由拉长耳朵，想听仔细。

    “这个，不清楚。”算地道人轻轻摇了摇头，说道：“时代太久远了，关于这事，并没有详细的记载，先祖也未曾留下任何关于此事的说法。”

    “那占卜有结果吗？”明祖都忍不住插上了一句话。

    卜一人，问仙道。这是何等惊天大事，背后一定会有世人所不知道的秘密，连妙圣人都窥之不得，只能求占卜，所以，能不让后世之人对这事充满好奇吗？

    “不知道，没有任何记载。”算地道人轻轻摇头，说道：“就算是有占卜，只怕都不会有记载，毕竟，此事不可言也。”

    “卜一人，问仙道。”简货郎不由喃喃地说道：“这个卜一人呀，不得了，不得了，不得了呀。”

    这个时候，简货郎不由浮想联翩，因为他去过一个地方，在那里见过很多世人所不知道的东西，只不过，有太多的东西，他不能说也。

    “一人，在仙道之上。”明祖也都忍不住说道：“难道，此为仙人吗？”

    在这个时候，李七夜从两尊雕像身上收回了目光，淡淡地说道：“世间，哪里有仙人，仙人之重，又焉是这世间所能承受。”

    李七夜这样一说，明祖他们也都觉得是道理，但是，他们心里面很好奇，强大如妙圣人，她依然想卜一人，这个人，究竟是谁呢。

    只可惜，这一切都已经是埋葬在历史长河之中，后世之人，根本就不知道当年的秘密，也不可能知道答案。

    “你们的三叉戟还在吗？”在这个时候，李七夜看了一眼妙圣人石雕旁的那件三叉戟，淡淡地说道。

    “这个，这个。”李七夜这样一问，摇船的伙计答不上来，最后，只好说道：“弟子位卑，这等事情，并不知也。”

    “嘿，如果要问，那就问章祖了。”简货郎嘿嘿地笑了一下，说道：“章祖这个老头肯定什么都知道，说不定，此时此刻，正躲在湖底之下偷窥我们呢。”

    “净说些胡话。”明祖瞪了简货郎一眼。

    但是，简货郎不在意，嘿嘿地笑着说道：“这又不是什么秘密，在洞庭坊，章祖的触须是无处不在的，他这是监视着整个洞庭坊，整个洞庭坊就好像是泡泡一样。他做些什么事情，又有什么好出奇的。”

