    “叶青阳，你少在那里装模作样！”聂枭大喝道：“就算你是化境巅峰，也无法对付这头神兽，它可是一头法系神兽，你武力值再高，它也不吃你这一套！”

    “谁告诉你我只是个武者的？”叶青阳冷冷道：“武者，只是我的副业！”

    “副业？”

    众人都是一脸懵逼。

    聂枭更是心中诧异。

    副业就这么牛比了？

    这小子不是在吹牛吧？

    “那你主业是什么？”聂枭眼中带着挑衅问道。

    叶青阳伸手抽出一道金色符箓，金光闪闪，光辉夺目。

    他手一抖，符箓不点自燃，化作一道金色火光。

    “我真正的身份，是一名天师！”

    说着，叶青阳捏动法诀，手印变换，朝空中一指。

    那光晕瞬间腾空而起，无限扩大，在空中化作一只威风凛凛的麒麟，身形竟比那神兽还要大上一圈。

    麒麟金光四射，如天神下凡，那股无与伦比的威严气势，让在场的每一个人感觉到了从未有过的压迫感和窒息感。

    “麒麟之威，荡平妖邪，去吧！我的小可爱！”

    叶青阳轻轻一挥手。

    就见那金光闪闪的麒麟，朝着湖面飞奔而去。

    它如蜻蜓点水，每一步，都踏出一圈金色波浪，朝四周荡漾而去。

    一瞬间，金麒麟便到了天池神兽的上空，张开嘴，当头咬下。

    此时那神兽已经意识到了危险，面对如此强悍的金色麒麟，它仿佛感觉自己遇到了天敌。

    但是，天池神兽好斗的本性，还是驱使他对麒麟展开攻击。

    然而，它根本不是金麒麟的对手。

    可以说，它在金麒麟面前，连三岁孩童都不如。

    下一秒。

    咔嚓！

    金麒麟直接将天池神兽的一只脖颈咬断，一颗血淋淋的头颅，直接落入水中。

    “嗷！”

    天池神兽吃痛，其他两只头颅拼命反抗挣扎。

    但是，麒麟一个回旋，又将另一侧脖颈咬断！

    “嗷！”

    天池神兽哀嚎着，再也没有了之前的气焰，仿佛意识到，自己面临灭顶之灾。

    它不敢再战，夹起尾巴一头扎进湖中，疯狂逃命。

    金麒麟作势还要追赶。

    身后却传来叶青阳的大喝：“穷寇莫追！它已经废了！”

    然后，叶青阳再次捏动法诀。

    那金色麒麟身体再次膨胀，突然化作漫天的光点，在湖面上闪烁不定，倒映在湖面上，形成一幅极具观赏性的画面。

    继而，光点慢慢消散。

    “好美啊！”

    明晓溪擦了擦嘴角的鲜血，忍不住感叹起来。

    这是她有生以来，看到过的最奇幻的画面。

    这时，叶青阳沿着湖边，几个起落，来到药神谷谷主玄青道人面前。

    “老头，还有什么招数，一起用出来吧！”叶青阳戏谑道：“我挺忙的！”

    然而此时的玄青道人，眼神空洞，口中惊慌的连连大叫：“这不可能，不可能，不可能......”

    “这有什么不可能，你这些伎俩，在本天师面前，就是班门弄斧！”叶青轻笑道。

    “天师？”玄青道人猛然看向叶青阳。

    “没错！”叶青阳微笑补充道：“本天师，道号清风！”

    玄青道人顿时身体都颤抖起来。

    “年纪轻轻，便得天师之名，你......”

    玄青道人眼神中充斥着无尽的惊讶。

    想他如今一百二十九岁，修行了一百多年，但觉得天师境界，还是离他十分遥远。

    而这个二十几岁的小伙子，却已经是一名天师了。

    眼前的事，真的让他难以置信。

    不过，叶青阳展现出来的实力，不由得他不信。

    传说中得天师之名，必有神兽护佑。

    刚才那金麒麟，应该就是叶青阳的守护神！

    玄青道人心中感慨：“我修行百年，还不及你十数年的修为，真的惭愧啊！”

    “我运气好，有名师指点！”叶青阳道：“我师父玄清真人，和你名字谐音！”

    “玄清真人？”

    玄青道人顿时面露惊讶之色。

    “你知道？”叶青阳皱了皱眉。

    “当然！”玄青道人道：“若不是玄清真人当年在我家那一带求雨祈福，我也不会踏入修道一行，玄清真人是我的偶像，也正因此，我才给自己封号玄青道人！一直以他老人家的名号，激励我自己！”

    玄青道人越说越激动，他花白的胡子都抖动起来：“他老人家......还好吗？”

    “好的不得了！”叶青阳道：“大鱼大肉，醉生梦死，逍遥快活！”

    “额！”

    玄青道人一脸尴尬，继而道：“真不知道您是玄清真人的徒弟，若是知道，我定不会为难你！”

    “谁知道你认识我师父啊？”叶青阳也是很郁闷。

    早知道这样，省得费这么大劲了！

    “言归正传！”叶青阳道：“眼下你已经输了，我说的三个条件，你要履行承诺！特别是罗天星盘碎片，你要交给我！”

    玄青道人连忙道：“放心，老夫活了一百多年，这点信誉还是有的！”

    他心中清楚，就算自己不答应，也拿叶青阳没办法。

    从武道上来说，叶青阳力压聂枭，谷中没人是他对手。

    从法术上说，自己也不是叶青阳的对手，谷中更没人能与他抗衡。

    “叶先生，咱们这也算不打不相识，今日我谷中迎来你这个贵客，蓬荜生辉！”玄青道人一改之前的高傲，无比谦逊道：“请您和您的朋友，随我到谷中一坐，让我也尽一下地主之谊！”

    “也好！我正好有点饿了！”叶青阳笑了笑，朝安娜等人一挥手：“过来吧！”

    安娜扶着明晓溪，陈先令跟在身后，三人走到叶青阳身边。

    “我的三个要求，谷主已经答应了！”叶青阳说道：“眼下，咱们先到谷里坐一坐，休息一下！”

    “太好了！”安娜瞬间喜上眉梢。

    这说明，他爷爷有救了。

    不过下一秒，她却狠狠的掐了叶青阳一把。

    “哎呀，疼疼疼，你干什么？”叶青阳诧异的看着安娜。

    “还说你不是天师，骗子！”

    安娜妩媚的瞪了叶青阳一眼，风情万种！

    【作者有话说】

    明天二月二龙抬头，提前祝各位今年鸿运当头，都支棱起来！冰河也争取支棱起来，给大家加更！谢谢诸位的打赏和票票！

