    李维略微有些诧异的看着前面那个直径还不到半米，看起来十分普通的小土坑：“山姆，你确定是在这个地方？”

    山姆连连点头：“是的，大人，我遵照您的命令，跟随着那些溃逃的豺狼人，发现它们最后都钻进了这里面, 然后就再也没出去过。”

    旁边的珍妮特也忙不迭的跟着点头：“是的，李维大人，我们也在半空中盯着呢，它们一直都没出去。”

    在和周季良那支震旦商队分别之后，李维稍微试着骑乘了一下玉狮，感觉它比普通的战马还要更加适合成为坐骑。

    因为它每一步的节奏都几乎是完全一致的，不会有什么颠簸感, 而且它的背部足够宽阔, 甚至能让李维盘腿坐在上面, 再配合周季良赠送的专用座鞍，真的是非常舒服。

    甚至他都开始考虑了，要不要从对方那多收购一些石狮，然后卖给其他神选英雄充当坐骑呢？想必只要价格合适，很多人都会考虑的！

    唯一有些不足的地方，大概就在于它的体重了。

    让唐娜和周弥因他们试了试，他们都道这家伙的体重绝对有上千斤，平地还好，但如果是进入沼泽地带之类的烂地，它的行动恐怕就要严重受阻了。

    但也问题不大，李维不会随便跑到那种地方去的，而且有脚底抹油在，想必也能稍微弥补一下这个缺陷。

    于是十分满意的他就重新带着部队，继续围剿起豺狼人了。

    既然知道了豺狼人很大几率会和恶魔有所关联，在接下来的多次战斗中, 李维就示意唐娜不必那么赶尽杀绝, 而是留下几个落网之鱼，让它们在战斗后逃跑, 然后再让山姆等人跟踪过去，看看能不能有所收获，这总比大家毫无头绪的寻找要好得多。

    尽管豺狼人们的速度很不错，也绝对比不上骑着狼的山姆和飞在半空中的蜂人们。

    而且有了新加入的这些部下们，李维已经不再满足于猎杀普通的豺狼人了，他迫不及待的想要搞一把大的！

    一开始，也不知道是因为还没有到豺狼人的核心区域，附近没什么地方可躲藏，还是因为被放走的豺狼人实力较低、地位也较弱，所以没什么效果。

    但是在后来，当李维毅然决定不顾唾手可得的军功积分，放走了好几名诸如豺狼人督军之类的3阶兵种之后，他们终于有了收获。

    那就是前面那个小土坑。

    可是那么小、那么浅的土坑，别说豺狼人督军那种大个子了，恐怕就算是普通的野兔也不会选它做窝。

    但山姆和珍妮特不可能都对自己撒谎，要么是他们都被什么幻象所欺骗了，要么就是这个洞穴有魔法效果！

    由于不清楚里面具体是什么环境, 普通部下没有足够的智慧, 又舍不得让山姆等人冒险, 所以想了想, 李维召唤出了那头3阶的精英水亚空。

    这家伙不仅实力最强，而且智慧也最高，这种任务应该对他难度不大。

    当然了，为了避免对方出现意外，李维在讲解完了任务之后，还给对方施加了一个脚底抹油和法师护甲，助他一臂之力。

    然后李维就眼睁睁的看着对方一脚踏入土坑之中，接着就瞬间失去了踪影，幸亏他在系统面板上还能看到对方的属性，对方并没有遭到任何攻击。

    接着就是漫长的十几秒钟，直到一声宛如泡沫破碎的声音，原本普通的土坑消失无踪，取而代之的是一个直径数米的火红色坑洞，而精英水亚空赫然屹立于一旁。

    李维顿时精神一振，即使隔着还有二十来米，他也能感觉到一阵炽热，甚至是洞口处的空气都出现了道道波纹，那似乎都在说明里面的温度！

    “辛苦你了，里面是什么情况？”

    “大人，是恶魔，数以百计的恶魔！”

    一边说着，水亚空一边忍不住挥动起自己的长剑，这幅激动的模样放在他身上可不算多见，毕竟所有的水亚空们都是偏向于冷静的。

    李维和唐娜等人对视了一眼，都互相点了点头，看起来他们的猜测得到了证实，乱石高地的豺狼人的确和恶魔有关！

    恶魔几乎是所有生物的公敌，一旦出现，立刻就会遭受到围攻，妥妥的反派待遇。一般来说，在现实世界里，很少有人是纯粹邪恶的，一个刚刚打完人的混混可能转眼去喂流浪猫，他心底多少还残存着些许善良。

    可是在这个游戏世界中，恶魔却是最纯粹的恶，作为混乱邪恶阵营典型代表的它们，烧杀抢掠、干的一切坏事可能全凭心情，或者压根不需要任何理由，它们和魔鬼也是唯二的毁灭系，是真正的公敌。

    而且其他种族和它们基本上没有任何妥协的可能，哪怕是兽人、不死族、黑暗精灵等其他同为邪恶的种族，遇到恶魔们也几乎要么直接逃跑，要么是当场开战。

    至于李维他们则都是秩序阵营，更是和恶魔之间没有任何转圜的余地了。

    “他们的实力如何？”

    “大部分是0阶的小怪物、劣魔，也有1阶的巴布魔，由于距离较远，为了避免打草惊蛇，所以我没有继续向前，也就暂时没有见到更强的兵种。”

    “这样吗...”

    敌人的实力较弱，乍一看是一件好事，可如果放在恶魔、魔鬼、乃至于不死族等特殊种族的身上，这就未必是一件好事了，因为他们往往都有献祭技能！

    看似是几百随手可杀的鶸鸡，可万一有个会献祭的家伙在背后动手，它们的牺牲瞬间就能换来不少强敌。

    他立刻下令部队准备进入其中进行战斗，并且着重叮嘱周弥因、辛迪以及珍妮特等人，他们潜力是有的，但现在面对恶魔的时候，还是显得有些脆弱了，优先保住自己的小命才好。

    只有在一次又一次的战斗中成功的活下去，才能拥有光辉的未来，中途夭折的天才，可不是他想要的。

    至于那些艾里昂骑兵，则稍微有些难搞了，这个通道的入口处虽然有三米来宽，但随便想想就知道，又是洞穴、又是地下的，里面的环境是绝对不可能适合骑兵发动冲锋的。

    谷篻

    让他们下马更不现实，先不说他们的战马没法安置，他们一身本来都在冲锋上，不骑马的话，他们比普通的2阶步兵强不到哪去。

    “你刚刚是如何解除幻象的？等到我们进入之后，幻象是否能够重新生效？”

    水亚空摇了摇头，他的长剑直指某个方向：“我是巧合之下斩断了那个小玩意，所以才破除了这里的伪装。”

    在十几米外的地面上，赫然有一个破损的小机关。

    略微思考了一下，李维拿出了一些得自豺狼人那里的白色或绿色品质的装备，又拿出了几枚金币，通通交给了几名艾里昂骑兵。

    “我需要你们驻守在这里，如果有豺狼人过来，立刻向我示警，如果是其他神选英雄，你就以它们为代价，邀请他们讨伐附近的豺狼人，你能做得到吗？”

    虽然不是精英单位，但随着阶级的提升，各种兵种的智慧也会有所提升，尤其是高等精灵等种族，就越发明显了，毕竟他们本来就是智慧种族，而且按照背景设定，动不动都能活几百年的。

    果不其然，领头的艾里昂骑兵十分干脆的应下了：“是，大人，虽然我们骑兵无法进入洞穴，但我们一定会努力完成这个任务的！”

    想了想，李维又叫过了山姆和驯兽师：“你们也带着一部分蜂人和巨蜂留在这里，一起侦察周边情况，如果有任何风吹草动，都立刻和艾里昂骑兵们商议，并且派人通知我。”

    山姆和驯兽师纷纷拍着胸脯保证道，说一定全力完成任务，事实上他们也都知道，以他们的实力，就算进入了狭窄的地下洞窟之中，也几乎没有发挥的机会。

    李维这才满意的点头。

    唐娜等人也纷纷下马，把代步的坐骑狼和青年马之类的交给了他们，但李维却仍旧骑乘着琉璃玉狮。

    恶魔也是会魔法的，甚至因为种族的关系，它们很多都能天生驾驭火焰，这样一来，琉璃之光提高魔抗的效果，就有可能会发挥出作用了。

    一进去之后，他们就感觉到温度截然不同，似乎一下子就升温了十几度，甚至连墙壁都隐约有红光闪烁，所以尽管没有火把，但所有人也都能看得清几十米外的事物。

    但更远些就看得十分模糊了，在这种下环境作战，对于射手型单位还是十分的不利。

    同样的，作为脆皮的法师，李维自己也十分危险，如果暗中来几个怪物搞一波偷袭，还真有可能会翻车。

    想到这里，李维先喝了一瓶次级熊之坚韧、给自己放了个法师护甲，然后是虚假生命，这个可以临时提高生命上限的魔法，是他第一个学习的，作为法师，当然是保命优先，目前他正在学习的第二个魔法，同样也是保命用的忍受元素伤害。

    接着他又让辛迪施展了熵光护甲，至于树肤术，考虑到此地到处都是红光和烈焰，他就直接放弃了。

    之后他召唤出光亚空，让对方紧跟在自己后面，不要别的，看重的就是对方那个反邪恶法环，同样的，兵蜂也用了个护卫技能，接着就只管飘在他脑袋上好了。

    再加上高等精灵的种族天赋尚武，以及他本身装备的防御力，这下子如果还能被敌人给秒掉，那就说明敌人的实力已经完全碾压了，他就算是死，也不算是太冤枉了。

    随着队伍的不断前进，道路虽然没有变宽，但他们的视野却逐渐开阔起来，他们很快就发现这里大致类似于一个巨大的漏斗型空间，他们正不断的旋转着向下深入。

    而且此地的面积竟然出乎意料的大，深度光是他们现在看到的，就起码有数十米，纵横起码也都有数百米，也不知道豺狼人或者恶魔们究竟花费了多少时间，才挖出了这么大的地方。

    但既然他们搞得这么大，所图之事也绝对非同小可了！

    同时随着他们的不断前进，周围的温度也变得越来越高了，水亚空那看似极为规整的铠甲上，都开始浮现出一层又一层的水珠，他显然是极为不适应眼下的作战环境。

    虽说水火两系是互相克制的，正如光与暗一般，但他这区区一滴水，自然是无法抗衡这下面的烈焰。

    李维索性就把对方遣返回去了，恶魔大都是火属性的，他继续留在这里也没有什么用，好不容易有这么个智慧和实力都较高的家伙，还是别让他送死了。

    水亚空明显有些羞愧，但他还是选择了遵从命令，亚空们好战且致力于讨伐邪恶之敌，但他们可不是傻子，眼下这种情况，自然是交给光亚空们更合适。

    又前进了一段，前面逐渐传来了硫磺所特有的味道，接着很快所有人都看到在下面有一个巨大的烈焰深坑，其中甚至有沸腾不息的暗红色岩浆，整个洞穴似乎也一下子就亮堂起来，甚至是有些过于耀眼了，几乎入目所及之处，全都是红色。

    同时这也让他们发现烈焰深坑的前方，赫然有一个祭坛，而在祭坛的周围，则有数以千百计的敌人。

    它们大多是一米来高，浑身赤红，拥有一对装饰打过实际用途的小翅膀，屁股后面还有一个箭头尾巴的小怪物，它们是来自无底深渊的敌人，也是恶魔中最低级的0阶兵种。

    接着是一堆同样一米来高，但是没有翅膀的小胖子，和小怪物难兄难弟的0阶劣魔，它们全都是用爪子和牙齿作为攻击武器的。

    其中偶尔也夹杂着一些瘦骨嶙峋，拿着一人高长枪的家伙，是1阶兵种巴布魔。

    接着是长着满头满脸的尖刺，以利爪和獠牙作为武器的屠戮魔。

    和看起来像是头肌肉发达的大猩猩，但嘴里的獠牙却如同野猪般向外延伸许多的猿魔，它们两个都是2阶的兵种。

    但它们其实都不足为惧，因为尽管数量很多，但是它们却太弱了，甚至很难靠近李维等人，哪怕是2阶的屠戮魔也几乎没什么防御力，毫无疑问半路就会被半精灵们射杀掉的。

    真正具有一定威胁的，是其中大概十几头一人高下，手心抓着烈焰的秃头恶魔，是2阶的歌革和3阶的玛各，它们全都是会使用火球作为远程攻击的兵种！

    它们的天赋就是驾驭烈焰，所以它们在恶魔中如同人类中的射手部队一样，而且它们还不需要箭矢，它们也因此而被称之为“恶魔投火者”。

    虽然攻击速度较慢，几乎几十秒才能来上那么一下，和李维之前获得的火刃枪的攻击速度差不多，但是它们却胜在持久，而且火球还是属于魔法攻击，低阶兵种对此几乎没有任何抗性可言，它们是恶魔中非常实用，也是前期唯二能获得的远程兵种。

    更关键的是，歌革在进阶为玛各之后，它们除了火球的威力将获得些许增强以外，还会从原本的单体型，变成了在命中目标之后，对目标直径两米内的所有生物都能造成50%的伤害的范围型攻击，整体输出提升了一大截儿。

    尤其是在眼下这种狭窄区域内，将显得格外有利，因为李维他们甚至连躲都没地方可躲！

