    傅远犹豫了一下，在计划好的行程之中，并未有这个安排。

    他的职责是保护公主安全抵达越国都城。

    但是范懿如果硬要留他们下来，就凭五百无双飞骑怕是很难突围。

    更何况对方身为吴国大将军，若宴请鹿池君的名义留下他们似乎也很难拒绝。

    傅远朗声道，“范大将军美意，晚辈先行谢过。只是王命在身，不容耽搁。至于鹿池君是否愿意歇息，容我过去一问。”

    范懿似乎没有太过意外，只是笑道，“将在外，君命有所不受。傅将军也是久经沙场之人，这点不会看不透吧。”

    傅远有点摸不透范懿的立场。

    按理说，和亲已成定局，这时范懿若是公然扣下吴国公主就是违抗王命。

    但是听闻范懿在越国位高权重，先后辅佐过三代越王，其后代门生也遍布越国，是越国最大势力之一。

    身为常胜将军，范懿一生鲜有败绩，在对吴策略上自然是主战的，前些日子，骚扰吴国的将领也正是他的门生。

    傅远深深吸了口气，“军令在身，不可违抗，望范老将军见谅。”

    范懿冷笑道，“傅将军莫要敬酒不吃吃罚酒？”

    他手稍稍一扬。左右两位副将刷地向前一步。背后的解忧军齐刷刷地拔出腰间长剑，上万人的军队，但是拔剑的动作几乎整齐如一，一时间尘土飞扬，气势如虹。

    也不知道是不是被这气势影响，突然狂起一阵狂风，马车的马匹全都受惊了，马夫们使劲才能把他们拉住。

    傅远的无双飞骑也是久经沙场，虽然也表现出不安，但是少少拉扯一下，立即就稳住了。

    范懿眼神里闪过一丝敬佩，是对对手的一种认可。

    他又做了一个手势，背后的士兵迅速地开始移动，嘴里高喊着口号，响声如雷。

    不一会儿，队伍就重新站好了位置。

    傅远眼神微眯，远远看去，这是常见的阵法之一，鱼丽阵。

    鱼丽阵主要是通过战车冲散对方阵型，然后依靠步兵击杀对方散兵。

    越国解忧军最强的就是步兵，和传统步兵不同，解忧军全都是一身轻装，只在心脏处戴了护胸。

    使用的武器都是轻盈的长剑，在阵仗中虽然不及砍刀来得威猛，但是更为灵动，配合越国的战车掩护，往往有奇效。

    傅远心中明白，自己这五百骑兵根本没有被放在范懿眼里。

    原本对阵骑兵应该采取更稳妥的防御阵势才对，而范懿却摆出这种攻击姿态。

    傅远心下琢磨着，该如何应对，要带领整个车队逃跑是不可能的了。

    鹿池君本就是越国人，应该没事，只是要看能不能带顾念突围了。

    他右手一扬，做了个手势，五百无双飞骑迅速集结。

    这时一个声音响起，原来是鹿池君刘席走了出来。

    “两位将军何须如此，大家马上都是自己人了，有什么事情不妨坐下来好好商量。”

    刘席的声音并不十分宏亮，但却仿佛有穿透力一般，传到了众将士的耳中。

    傅远心中一惊，倒没想到这个看似不务正业，游手好闲的鹿池君竟然也是个练家子。

    范懿朗声道，“范某参见鹿池君。多年不见，鹿池君依然健朗。”

    鹿池君笑道，“范老将军客气了，您老才当真是宝刀不老，威风不减当年。”

    范懿道，“傅远将军对我怕是有些误会，我也只是好意。各位车马劳顿，特地在军营边上修正了驿站，想邀请各位休息一晚罢了。”

    傅远心下有气，若是坦坦荡荡，何必大军压阵，未免落了下乘。

    说到底，不管范懿用意如何，给自己一个下马威是真的。

    刘席哈哈大笑，劝傅远道，“傅远将军不必太过谨慎。范老是国之重臣，不会怎样的，时候不早。我们暂住一晚也无妨。明日抓紧点，耽误不了半天功夫。”

    傅远心下踌躇，现已是两难境地，虽然鹿池君帮着范懿说话，但想到鹿池君当初对自己也是抱着恶意而来，这时是否按好心也不好说。

    他沉下气，看了下周围环境，解忧军虽强，但是战车的速度应该是比不上无双飞骑。若是他率骑兵冲杀敌阵，让手下护送顾念速走，或有一线生机。

    此去吴国边境也不甚远，傅远在边境处早已安排好援军，以防不测。

    犹豫之间，他听到顾念的声音，“傅将军，傅将军！”

    傅远回头看去，只见顾念撩起窗帘正在喊他。

    他向范懿和刘席拱了下手，策马回到马车边。

    顾念柔声道，“傅将军，既然他们盛情难却，我们不妨就暂住一宿吧，我也累了，找个地方好好休息一晚也好。”

    这话倒也是实话，这两日赶路，路上并没驿站，是在马车上睡得。

    虽然顾念的马车宽敞，终究是不如床上睡得踏实。

    傅远拱手道，“对方来着不善，只怕对公主不利。”

    顾念摇摇头，“不要紧。两国终究是要和亲了，切莫伤了和气，不如坐下好好谈谈，看范老将军是和意图。我瞧他这模样，若是当真图谋不轨，直接大军冲杀便是，何须整这一出。”

    傅远沉思一下，倒也不无道理，现在两军兵力悬殊，当下厮杀，只是白白牺牲将士性命，倒不如顺势而为，看看对方打算，大不了再杀出条血路就是。

    他恭敬地说道，“若是公主不惧，我倒也无妨。”

    顾念微微一笑，双眼灵动，“有将军在，我自不怕。”

    傅远看了一眼顾念，只觉得心中一动，赶紧把目光转开。

    巧笑倩兮，美目盼兮，当真是人间绝色。

    这几日，傅远忙于护卫工作，顾念虽近在咫尺，但是却未得相见。

    随着越国都城一天天接近，傅远的心情也越来越复杂。

    虽说是君命难违，但亲手将自己心仪的女人送给别人和亲，终究万般不是滋味。

    傅远尽量避免自己去想到顾念，但越是这样，顾念对他的吸引力反倒是越大。

    傅远咽了口口水，稳定下心绪，低声道，“那就按公主的意思办。”

    他一拉缰绳，返回到刘慈身边，对着范懿朗声道，“多谢范老将军。按我们公主的意思，我们愿意留下，刚才多有得罪，还望包涵。”

    范懿笑道，“你也是尽忠职守，何罪之有？难得贵国公主开明，那还请移步驿站歇息，我已在营中设宴，稍后还请公主赏光。”

    说完，右手挥动，大军又开始了变换阵型，变成了密集防守型的方圆阵，中间空出了一条大道，直通向军营。

