    第317章 【位面开启】

    5245年1月1日。

    今日对于星辰帝国而言，是一个非同凡响的日子。

    战争开始了。

    早在一个月前，帝国全面进入战争状态。

    A11~A50执政星域的舰队群，离开了天河星系，前往了已知宇宙，代替第九联合舰队镇守宇宙深处。

    第九联合舰队则是回到了宇宙空间站。

    星辰帝国护龙卫副统领白念，亲自监督五十支T1级联合舰队镇守宇宙深处。

    也在这天。

    A0002行星系开启了庞大的空间虫洞, 完全可以容纳数颗星球，并排而入。

    早在一个月前，就进入全面战争状态的宇宙空间站，已经准备就绪。

    只需要皇帝的一声令下，装备着八支T0级，数量高达三亿战士的宇宙空间站，就能冲入到这个空间虫洞。

    宇宙空间站。

    占地面积高达五千平米的指挥大厅内。

    杨羽坐在指挥椅上, 看着大屏幕上呈现出来的画面。

    八支联合舰队的监控画面。

    八支舰队位于八个方位, 只要战争指令下达, 这八支联合舰队就能在半个小时内，全部离开宇宙空间站的停泊港。

    “第十联合舰队镇守A2行星系，除了采矿飞船、运输舰外，不允许任何民用飞船靠近。”

    “允许警告，警告无效，直接摧毁。”

    杨羽看着呈现在大厅内的秦彦星际投影，霸道的说道。

    “末将，领命。”

    秦彦身穿着帝国最新的作战服，听见皇帝陛下的话语，恭敬万分。

    “第五联合舰队镇守起源行星系，以防宵小之辈作乱，杨赋率领护龙卫检察百官，护卫帝国，授予尔等先斩后奏之权。”

    杨羽目光落在血煞将军和护龙卫副统领杨赋身上，井条有序下达指令。

    “末将领命。”

    血煞将军和护龙卫副统领杨赋听见陛下的话语, 也没有异议。

    陛下的命令，那就是圣旨。

    “公主在帝国代管帝国，星辰从旁辅助。”杨羽继续说道。

    “父皇……”

    杨悦错愕看着自家父皇, 之前咱们可不是这样商量的。

    为什么突然间变卦？

    “你有异议？”

    杨羽冰冷的眼眸当即扫了过去。

    看见父皇的眼神时，公主殿下杨悦内心一颤，只能退回去。

    而星辰也没有意见。

    她与先生都已经商量好了。

    她的任务是帮助帝国科学院，研发更‘概念神体’。

    “林语！”

    杨羽轻声呼唤道。

    “陛下，末将在。”林语元帅听见陛下呼唤自己，当即从队列中走出，恭敬的说道。

    “可有胆子率领第九联合舰队，进入到前方的位面虫洞，给帝国探一探风险？”

    杨羽目光落在林语元帅的身上，问道。

    “末将领命。”

    林语元帅一听，眼底充满了兴奋，狠狠握了握拳头，强压内心的激动，说道：“末将愿为帝国鞠躬尽瘁，死而后已。”

    其余联合舰队的总元帅，都用羡慕的目光，看着林语元帅。

    为什么这样的好事儿, 没有落到他们的身上呢？

    探风险，不就明摆着将功劳送给林语吗？

    危险？

    第九联合舰队虽然不是第一和第二联合舰队, 但也拥有着三千多艘战舰。

    能遇到什么样的风险？

    “一个小时后, 进入到这个位面虫洞，宇宙空间站会在你给出反馈的一个小时后，前来支援你。”

    杨羽沉声说道。

    谨慎，是必要的。

    毕竟这次面对的目标，是整个宇宙。

    星辰帝国若是不警惕点。

    万一对面是一个修仙的世界，刚刚进入到里面，人家一巴掌派过来。

    宇宙空间站不可能被打爆，但里面的普通战士，恐怕都能被震死。

    所以，必须要派遣先锋进入查看情况。

    “诺。”

    林语元帅大踏步离开宇宙空间站的中央大厅，前往自己的舰队了。

    杨羽也挥手关闭了星辰她们的星际投影，扫了眼在座的几位总元帅，说道：“尔等，都回自己的联合舰队，时刻准备战争。”

    “诺。”

    白钰、徐云。杨无敌、龙擎天、秦峰、赫敏、伍云等七位总元帅，当即离开了宇宙空间站的中央大厅。

    在他们都离开后。

    杨羽扫了眼在座的数千名技术员，说道：“各就各位，放宽心。”

    “诺。”

    众多技术员都非常的紧张，但听见陛下的话语时，也不由松了口气。

    他们都井条有序的执行命令，开始检查宇宙空间站的各项系统。

    特别是武器系统，能源系统，引力系统，氧气系统、牵引系统等，才是最重要的。

    他们都是第一次操作，如同星球般大小的宇宙空间站，必须要小心小心再小心。

    实在是宇宙空间的体积太庞大了。

    预算轨迹等，也是极其庞大的工程。

    杨羽走出中央大厅，走在这冰冷的通道中，眼底饱含笑意。

    三步一岗，五步一哨。

    并且都是精锐的战士，守护整个宇宙空间站的各个通道、要道，防止有人进行破坏。

    ……

    平行宇宙。

    银河系。

    现如今的银河系，是地球文明执政。

    银河之力葛小伦也彻底成长起来，成为了真正统御银河系的主神。

    地球文明在诸多文明的压力，成长为了宇宙顶尖文明之一，起码是超越曾经入侵他们的冥河文明一个层级。

    公元7000年1月1日。

    地球。

    地球已经不是曾经那个地球，也没有在赤乌恒星系了，而是在银河系的中心位置。

    是银河之力葛小伦通过改写概念，将地球给转移到了银河系中心区域。

    地球依旧是银河系的中心。

    “小伦，你在想什么？”

    天使彦身穿居家休闲服，怀里抱着一个刚满月，金色头发，小脸肉嘟嘟的婴儿，看着在客厅内走来走去的葛小伦，好奇的问道。

    相处的这数千年，从未见到过葛小伦这样啊。

    今天这是怎么了？

    “不知怎么了，我最近内心非常的忧虑，仿佛有什么大事情要发生似的。”

    葛小伦看着坐在沙发上，抱着闺女的妻子，说道。

    他与天使彦已经结婚了。

    现如今，他的妻子也不是高高在上的天使之王，为他收起了翅膀。

    “大事？宇宙能有什么大事？”

    天使彦很疑惑。

    凯莎女王归来，重掌梅洛天庭，所以她将王位还给凯莎女王后，就退休来到了地球。

    而且在凯莎女王归来以后，宇宙也非常的平静。

    恶魔在杜蔷薇和归来的莫甘娜统治下，安稳在宇宙深处的新恶魔星云发展。

    冥河文明在卡尔的领导下，安安稳稳的发展，即便现在是虚空时代，但在凯莎女王那可怕的实力下，卡尔也不敢有任何的放肆行为。

    烈阳文明也在地球的帮助下，重新铸造了家园，文明等级几乎与地球文明持平，并且两者是非常友好的同盟。

    天宫秩序也在凯莎女王的威慑下，老老实实发展，华烨也不敢跑出来蹦踏了。

    所以，当前的宇宙，能有什么大事儿发生？

    “不知道，这种感觉越来越强，我很明显感觉到，一股巨大的危机，在逼近我们。”

    葛小伦严肃的说道。

    “危机在逼近？该不会是？”

    闻言，天使彦眼眸一凝，试探着问道。

    危机？

    目前，能让葛小伦产生危机的，除了那个传说中的虚空文明和凯莎外，谁还能给葛小伦带来危机感？

    要知道，现如今的葛小伦，是第四代神体，并且搭载着雄芯、乾坤这两种虚空引擎。

    正面都可以跟凯莎女王抗衡。

    “不好说，但这种危机越来越近，仿佛时刻都会降临。”

    葛小伦微微摇头，说道：“我需要找闯子他们谈谈，实在是这种危机，来的莫名其妙。”

    “确实应该找他们谈谈。”

    天使彦严肃的颔首。

    相处这么多年，她非常清楚葛小伦不会在这种事情上开玩笑。

    既然如此，那就有必要找刘闯他们谈一谈。

    现如今的刘闯，同样是第四代神体，战斗力，远远超过曾经的诺星战神。

    更是银河文明的军方巨头，掌管着银河文明的军团。

    ……

    宇宙深处。

    恶魔文明的栖息地。

    莫甘娜与杜蔷薇坐在餐厅内，看着外面繁华的城市与街道，说道：“这几千年来，我们总算是有了一个看得下去的文明和地盘，再也不用被凯莎给满宇宙追杀了。”

    “为什么会被满宇宙追杀？只因坏事干净莫甘娜，不追杀你，追杀谁？”

    杜蔷薇哑然失笑，调侃道。

    坏事做尽莫甘娜，她不追杀你，追杀谁？

    “坏事做尽？老娘什么时候坏事做尽了，分明就是她丫的给老娘乱扣罪名。”

    莫甘娜撇撇嘴，吐槽道。

    “你这性格还是没有改。”杜蔷薇不禁摇头，说道：“现在啊，已知宇宙总算是太平下来了。”

    “太平？可不一定，虚空文明目前还没有着落呢，那才是最大的威胁。”

    莫甘娜自然清楚，宇宙为什么会太平的原因。

    只因当初天使与地球文明牵头，并且联合蔷薇，向宇宙各大文明发起了邀请。

    所以签订了宇宙条约。

    “现在我们要做的，就是抓紧时间发展，应对未来的虚空文明，谁也不知道，虚空文明什么时候降临，做好完全的准备，才是最重要的。”

    说到虚空文明，杜蔷薇就是一阵头大。

    卡尔打造的虚空时代，已经这么可怕了。

    那若是真正的虚空文明降临宇宙，后果可想而知。

    恐怕宇宙所有的文明，都要赴神河文明的后尘。

    “不说这些，最近地球文明，哦不对，人类联邦那边什么情况？你那几位朋友如何了？”

    见到杜蔷薇越说越起劲儿，莫甘娜也不想要在这种事情上继续跟她说。

    压力这种事情，还是让她莫甘娜来给她蔷薇抗吧。

    她不需要压力。

    “人类联邦那边啊？他们的情况很好，彦给小伦生了个女儿，据说快满月了，我都还没有想好给她送什么礼物呢。”

    杜蔷薇脸上出现了抹释然的笑容。

    已经几千年过去了。

    她早已经放下了。

    “葛小伦那小子怎么才有孩子？他的副手，叫什么来着，赵信？对，就是赵信，他孩子都已经几千岁了吧！葛小伦居然不着急？”

    闻言，莫甘娜惊讶中带着愧疚。

    当初。

    是她将蔷薇分开的。

    若非是她，恐怕蔷薇的孩子，也已经几千岁了吧。

    “他就是那个性格，想来，应该是玩够了吧！”

    杜蔷薇笑着说道。

    葛小伦应该是累了，死心了，玩够了，这才与彦生孩子的吧。

    就是可惜了琪琳。

    葛小伦与彦结婚那天，琪琳都没有到场，而是当天主动请缨，去到了银河系最边缘荒芜的行星系镇守。

    “女王，出事儿了。”

    两人谈话的时候，阿托急匆匆从外面走了进来，面色非常的凝重，眼底有着焦急。

    “什么事儿？没见我和蔷薇正在吃饭吗？”

    莫甘娜不悦的看了眼自己的守护者，也是她手下第一大将，沉声说道。

    “已知宇宙出现大麻烦了。”

    阿托现在可管不了那些事情，说道：“刚刚我们检测到，银河以北，最靠近宇宙深处的混乱星域，出现了一支未知的舰队群，数量之多，超过了宇宙各个文明的标准搭配。”

    “检测不到对方的信息吗？是宇宙哪个文明的舰队？”

    杜蔷薇闻言，内心一紧，连忙问道。

    琪琳就镇守在银河系北边的宇宙深处混乱荒芜星域啊。

    “系统数据库内，没有对方文明的任何参数，战舰的型号，也不符合我们数据库内的战舰型号，即便，即便是人类联邦的数据库内，也不存在……”

    阿托说到一半的时候，停止了。

    “你们入侵了人类联邦的数据库？”杜蔷薇听见阿托的话之后，错愕的看着他，继而脸上出现了愤怒，你入侵了人类联邦的数据库？

    “怎么回事？”

    听见阿托的话语，与看见蔷薇的神情，莫甘娜眼底闪过抹不易察觉的失望。

    快五千年过去了。

    蔷薇还是放不下地球吗？

    果然，那终究是蔷薇出生、长大的地方。

    “费罗前段时间发现了人类联邦文明的数据库漏洞，所以就入侵了进去，但很快就被发现，但他也拷贝了人类联邦文明的战舰参数……”

    看见女王的神情，阿托还是将好兄弟费罗给出卖了。

    没办法。

    费罗。

    我不能对女王说谎。

    ?  ?没有人给出正确答案，那就不加更了，打扫了一天‘狗窝’，累死了！

    ?      这是五千年后的超神平行宇宙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

