    和龙玥猜测的一样，某两个作死的女人自然是被收拾得服服帖帖，尤其是陆伊人，只能大半夜的蓄意报复，一脚把萧天凌踢下床。

    翌日，两人一大早就被敲门声吵醒，陆伊人又踹了一脚萧天凌，“还不去看看。”

    “不管。”

    “吵死了，我怎么睡觉。”

    “行行行，我去看看好了。”

    萧天凌随便抓了一件衣服套在了身上，开门的时候发现是萧母，“妈，你怎么来了？”

    萧母看了一下手表，嫌恶的皱了皱眉，“也不看看现在几点了，才刚起来？”

    “嗯。”

    “陆伊人呢？”

    萧天凌抓了一下头发，萧母立马就明白了，得，还在睡觉，谁家的儿媳妇天天睡到这个时间点的，简直是一点教养都没有。

    “妈，今天周六。”

    “那也已经十点半了。”

    萧天凌不再继续这个话题，“妈，你到底来做什么的？”

    “你是不是真以为自己不是萧家人了，所以萧家的人情往来都不管了？”

    萧天凌没明白，“妈，你在说什么？”

    萧母狠狠的瞪了一眼萧天凌，“你舅舅家的两个双胞胎孙子出事了，可能也就这几天的事情了，你现在自己组建了一个家庭，你妈我代表不了你了，你也要抽点时间去看一下。”

    萧母口中的舅舅是她的亲弟弟，有一个儿子一个女儿，去年儿子家生下一对双胞胎男孩，可把一家子高兴坏了，前不久满周岁还大摆了宴席。

    萧天凌眉心一下子就拧了起来，面色沉了沉，这事情他还真的是不知道，一直没留意舅舅家的事情，“怎么会这样？不是刚满周岁没多久吗？”

    “是啊，两个孩子太可怜了，整天每日每日的哭，睡也睡不着，送到医院检查也检查不出什么问题来，有大半个月的时间了，这几天已经出气多进气少了，医生说可能也就这几天的日子了，你舅舅自小就宠你，出了这样的事情你去看看他。”

    “我知道了，不过怎么会查不出原因呢？”

    “这就不知道了，反正各大医院的儿科专家都挂遍了，都检查不出任何的问题，只能眼睁睁看着孩子一天天衰弱下去。”

    陆伊人已经听到了外面的说话声了，知道了萧母来了，她也懒得起来，继续睡，只是听到这件事情之后，她还是忍不住爬起来了。

    “不是病，那是不是中邪了？就不能换个思维吗？哪里能眼睁睁看着孩子虚弱下去。”

    “胡说八道，怎么可能会中邪。”萧母是不相信这些事情的。

    萧天凌搂着萧母，“妈，你别激动，伊人只是一说，这事情也是可能的。”

    他以前的认知里也是不相信这些东西的，但是他已经亲眼见过乔湛了，对这些事情想不相信都难。

    “天凌，我从小是怎么教育你的，你怎么也相信这些歪门邪道了。”

    “妈，现在事关两条小生命，怎么着也要试一下，让伊人去看看。”

    陆伊人瞪了一眼萧天凌，这个男人就会自作主张，“我可没答应。”

    “伊人，我舅舅对我很好的，老人家现在急得都上火了，你就算看在我的面子上，过去看看好了。”

    “我也就是这么一说，你也别抱太大的希望，如果是脏东西，我倒是可以处理，要是真的是生病了，还是看医生的好。”

    “你答应了？”

    “你都这么说了，我还能怎么办，什么时候去？”

    “就现在，这种事情一分钟都不能等了。”

    “那等一下我，我去洗漱换个衣服。”

    “天凌，你真的要带她去你舅舅家？”

    “妈，我之前跟你说过，陆家是精通这些东西的，让伊人去看一眼，如果是这方面的问题，那找她绝对没错，如果不是，我带着我的妻子过去看看，这也说得过去。”

    萧母心里有气，但是儿子和陆伊人已经结婚了，这是铁打的事实，早晚要面对家里那些亲戚的。

    现在萧父也只是落不下面子，父子二人一直僵持着，但毕竟是亲父子，哪里还能一辈子不往来，和好是迟早的事情。

    “那好吧，就让陆伊人去看看。”

    陆伊人换了一条素色的连衣裙，出来的时候只见萧母坐在沙发上，萧天凌已经去开车了。

    “我好了，走吧。”

    萧母目光有些冷，懒得说话，什么态度，谁家儿媳妇对待婆婆是这个态度的。

    两人沉默的下了楼。

    萧母的娘家姓周，是一个独栋的小别墅，别墅前面还有一个大大的院子。

    刚进周家，陆伊人就听到了孩子虚弱的哭声，嗓音沙哑的不成样子，看样子真的是哭了好多天了。

    周老爷躺在靠椅上，手中摇着一把折扇。

    “舅舅。”

    “天凌来了啊。”

    “舅舅，两个孩子怎么样了？”

    “哎，还是一点没好转，你听听都哭成什么样子了，我不忍心待在屋子里，只能坐在外面。”

    眼睁睁看着孩子一天比一天衰弱下去，大人却是一点办法都没有，这种心情只有发生在自己身上才知道。

    “舅舅，这是我妻子，陆伊人，我想带她进去看看两个小家伙。”

    “去吧，去吧，我就不进去了，看得我心疼。”

    萧母留在外面安抚自家哥哥，萧天凌带着陆伊人走了进去，这一进屋，陆伊人就明显觉得气流不对。

    “伊人，怎么了？”

    “没事，我们去婴儿房看看。”

    萧天凌的表弟周承天还有表弟媳钱琳琳正陪着两个孩子，两人手中一人抱一个，孩子大概是哭累了，哼哼唧唧的。

    周承天看到他们，开口道：“天凌哥，你怎么来了？”

    “我来看看两个孩子，瘦了好多了。”

    “现在基本吃不下东西了，吃什么吐什么，医院也不收了，这嗓子都哑成这样了，我们也是一点办法都没有了。”

    “承天，这是我媳妇儿陆伊人，可以让她抱抱孩子吗？”

    周承天把孩子递给了陆伊人，陆伊人一抱这孩子就知道和她想的差不多，孩子身上的温度比常人低了几分，明显是被阴煞之气入体，根本不是生病。