    “萧弋宸，你怎么会出现在这里？”

    没错，此来人正是咱家萧大爷，萧弋宸。

    萧弋宸面无表情，一步步走过来，优雅地抬起手，服务生和那个拉小提琴的人就都恭恭敬敬退了出去。

    大爷毫不客气地坐在舒默雪对面，雍容华贵地叠起两条腿，幽邃的目光不经意地打在对面女人的脸上，没有明显的意味。

    舒默雪看着突然出现的萧弋宸，除了习惯性生出的烦躁，还生出一种莫名的心虚。

    你心虚什么，你现在是休假期间，他无权干涉你的自由，她在心里给自己打气。

    “我来给我大侄儿过生日，怎么，还需要像你报备吗？”

    萧弋宸漆黑的眸锁着舒默雪，语气慵懒，却隐隐含着一股严重的威慑力。

    舒默雪冷漠地坐下，把脸瞥到一边去不看他。

    他当然不需要跟她报备，她又不是太平洋警察，管的那么宽。

    可是洛东陵并没有说也邀请了萧弋宸，要知道今天还有这家伙来，她一定会拒绝过来吃饭，等找个时间送他礼物祝他生日快乐就好了。

    余光淡淡地扫了眼萧弋宸，舒默雪郁闷，好不容易摆脱他几天，这半天还没到呢，怎么就又看见了？

    “你很不愿意见到我？”萧弋宸意味不明地问。

    舒默雪想也没想便脱口而出：“那还用说，我巴不得天天都不要见到你。”

    只要跟这男人在一起准没好事儿发生，还问这么显而易见的问题，难道她平时表现的不够明显吗？

    事实证明她不是个乌鸦嘴，还是个乌鸦脑袋，刚想完就觉着一阵风刮过来，萧弋宸颀长的身躯就到了她眼前。

    虽然舒默雪自己的身手就不错，但是对于萧弋宸这般移形换影似的，她还是忍不住怂了怂。

    她打不过他呀，这是毋庸置疑的。

    “你干嘛？”

    她最近好像说的最多的就是这句话。

    然而下场大多数只有一个，这次也没有什么悬念。

    萧弋宸捏着她的下巴，身体微微前倾薄唇擦着她的唇瓣，危险的气息打在她的唇边：“我们的合同内容是什么？”

    舒默雪眨眨眼，心跳的飞快。

    并不是她有多害怕萧弋宸，而是他们嘴离的这么近，她脑子里想的都是他们这两天在一起亲吻的画面。

    他不肯前进，她还有种想要自己啃上去的冲动。

    这不是神经病吗，她为什么会有这种冲动呢，她明明是烦他的呀。

    “说呀。”

    男人的眼睛像一只被惹怒的饿狼，一瞬不瞬盯着她的水眸，总觉得那一双水眸仿佛萦绕着缥缈的雾气，又仿佛泛着旖.旎的光晕，又美丽又勾人。

    让他很想要摧毁，揉烂，撕碎。

    “我，我不知道。”舒默雪下意识说。

    不是不知道，而是想不起来，他距离她这么近，她的脑子里现在什么合约都没有。

    萧弋宸勾起嘴角扯出一抹邪魅的笑，毫不吝啬地一字一句告诉她：“乙方，永远不许和其他男人单独在一起，在没有甲方陪同的情况下，也不许和其他男人一起吃饭，逛街，看电影等等。”

    舒默雪一脸迷茫，有吗，还有这些？

    “可现在是我的休假时间，你说过休假期间不会干涉我的自由的。”

    “不干涉你的自由，并不代表你可以违约。”

    “我没有违约。”

    “是吗？”萧弋宸眼中的危险又深了深，“那你告诉我你出现在这里是为什么？”

    难得舒姑娘终于反应快了一回，马上说：“因为洛东陵说你也会来，所以我才来的，我并没有违约。”

    “哦？”萧弋宸阴恻恻地笑了，“可是我明明记得，我刚进来的时候你是问我为什么会出现在这里。”

    舒默雪咬着唇，小脑袋使劲运转着：“我，我以为你会和他一起来，我就是觉得惊讶。”

    这么蹩脚的借口……也算她过关吧，毕竟，目的已经达到了。

    萧弋宸脸色柔和了不少，拇指摩擦着舒姑娘腻软的下唇，继续喷洒热气。

    “早上好像有点感觉了，要不然我们再试试？”

    “……”舒默雪一脸反应不过来。

    萧弋宸也不给她什么反应的时间，薄唇就用力压住了舒默雪软绵绵的唇瓣。

    这么猛地一撞舒默雪险些失去平衡，惊慌之下抓住了他的衣服，男人却顺势扣住了她的后脑勺，将她压的更紧，吻的更深。

    现在的舒默雪已经不像以前那样一接吻就思想飞走，她还是很清醒的，知道他们是在哪里，知道他们是在干什么。

    洛东陵很快就会来了，如果看到他们在一起这样，那画面……简直不能想象。

    舒默雪气急败坏，用力推搡萧弋宸，脑袋也胡乱地扭转。

    这个混蛋，就算是着急好起来，那也不能注意一下场合吗，和野兽有什么分别。

    萧弋宸被她折腾的心烦，松开一条缝没好气道：“能不能好好配合？这是你的义务。”

    “你神经病，”舒默雪也很没好气，“这里又不是在酒店任你为所欲为，洛东陵很快就过来了，你难道让他看到你这个样子？你为老不尊。”

    萧弋宸：“……”

    脸一下子就阴沉了，骤然卷起疾风暴雨，咬牙切齿地问：“你说我老？”

    这是萧弋宸在舒默雪面前的硬伤，碰不得，如果碰了那就相当于是摸了大老虎的屁股，后果可想而知。

    舒默雪缩了缩脖子，“我没有啊。你不是洛东陵小叔吗？”

    小叔不就是长辈吗？她的意思是他是长辈要不要教坏小孩子。

    萧弋宸闭了闭眼，脸上怒气散了些，声音低哑：“他不会那么快过来的。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，舒默雪你是不是欠揍了？”发现萧弋宸是真生气了。

    舒默雪又不甘心地说：“就算洛东陵不会来，还有服务员啊。”

    所以你要点儿脸成不，就算你不要脸也给我留点儿脸行吗？

    萧弋宸心烦，他想做的事，没有谁可以阻挠。

    “没有我的命令谁也不敢上来。”

    舒默雪：“可是……”

    “你怎么这么磨叽，再磨叽就把你吃掉。”

