
“好、好厉害的bo啊！”围观的决斗者里有人感叹道。

“这就是昆虫羽蛾最擅长的战术，通过魔法陷阱对场上的怪物进行强化与削弱，然后一口气反击！”

“那个叫隼人的家伙危险了。”

“可恶的昆虫混蛋，快停止攻击啊，【死亡潜行者】！”城之内看得心急如焚，如果能入场、他说不定真的会上去亲自用手拖住就要发动攻击的【死亡潜行者】。

“恐怕不行啊，城之内。”游戏解释道，“刚刚隼人确实已经发出了攻击的宣言了，而羽蛾场上的怪兽只是出现了状态的变化，没法触发战斗卷回的规则。”

“隼人这下子要糟糕了。”

可不同于台下游戏等人的担忧，隼人看见羽蛾场上的【骷髅颜瓢虫】转变为了守备表示，面色有些古怪地说道：“我还以为你的后场会是【救世主的蚁地狱】、【炸裂装甲】那样的东西，偏偏是改变成守备表示的防御反击战术？”

“防御力2500点的怪兽？好强，太强了。”

“那我就不客气了，发动盖卡，【断头台的惨剧】！”

隼人启动了从开场时他就盖下的盖卡，羽蛾并没有第一时间反应过来哪是一张什么样的卡：“【断头台的惨剧】？似乎在哪里听到过这张卡。”

而台下，“这孩子打小就喜欢重坑”的游戏凭借自己的鸡酱开卡牌屋的背景，第一时间就背出了【断头台的惨剧】的效果：“我记得那张卡是对方场上攻击表示的怪兽变为表侧守备表示时才能发动的陷阱卡，效果是对方场上守备表示存在的怪兽全部破坏？！”

随着游戏背出了卡片的效果，城之内等人的眼睛越来越亮，而羽蛾也回忆起了卡片的效果，脸色突然变得有些苍白：“也就是说——！！！”

“怎么会有人带这种卡啊！？”

“没错，一味的防守只会走上路易十六的道路，不战斗就无法生存。羽蛾，你喜欢使用阴险的手段来回避战斗，但正是因此才会将你导向失败！”隼人看着场上投影出来的巨大的断头台，以及头被塞进了断头台里、虫脸上满是不知所措的【骷髅颜瓢虫】，

“――已行刑！死亡将为明日的希望！”

断头台上高悬的大刀瞬间落下，哪怕身上有着坚固的甲壳、又绑上了牢靠的盾牌，可即便如此，【骷髅颜瓢虫】还是没能挡住下落的巨大铡刀，被“咔嚓”一声破坏了。

“可恶！”【骷髅颜瓢虫】被破坏，自己颇为得意的bo没能发挥一丝作用就被击破，羽蛾又气恼又不甘，“因为【骷髅颜瓢虫】被送入了墓地，我可以恢复1000点的基本分！”

【羽蛾：3600LP→4600LP】

“但是也因为【骷髅颜瓢虫】被破坏，阻挡我的怪兽进攻的墙壁已经不复存在了。”隼人手臂一挥，“对昆虫混蛋发动总攻击吧，【死亡潜行者】、【精灵剑士】！”

“猩红毒针！”“居合•狮子挽歌！”

虽然隼人喊出来的招式名称帅气又有逼格，但是场上的两只怪兽真的只是普通地跑到羽蛾的决斗台前、普通地攻击了一下、然后普通地撤回来。饶是如此，台下的不少决斗者还是颇为激动地大喊了起来：

“好帅的攻击啊！”

“剑法好飘逸啊，我也要去收集一张【精灵剑士】的卡！”

“喂，我记得你昨天在船上不是想用【精灵剑士】跟我换【苦涩的抉择】嘛，我跟你换了。”

“我才不要，你就是把那张【闪电漩涡】搭上我也不换。”

就连对决斗怪兽兴致不高的杏子也眼睛闪闪发亮地拉着游戏的胳膊：“呐，游戏？我记得你不是有好几张【精灵剑士】嘛，你要不要送我一张？我可以跟你约会哦？”

“咳呃！”决斗台上搭载的虚拟投影系统与之前游戏和海马所使用的是同一强度的冲击模拟系统，之前只是被【扰乱·黄】打出的余波伤到，这一次接连收到了两只怪兽的直接攻击，羽蛾感受到了切实的痛意。

【羽蛾：4600LP→3700LP→2300LP】

深知要么一口气斩杀、要么留一手以防锁血开挂的隼人见羽蛾的生命值已经到了2300点，将四张手卡覆盖，“暂且把你的性命留到下一回合，尽情苟延残喘吧，昆虫羽蛾。覆盖四张卡，我的回合结束。”

【隼人：5000LP，手卡7→3】

【精灵剑士】【ATK1400】

【死亡潜行者】【ATK900】

【盖卡】【盖卡】【盖卡】【盖卡】【盖卡】

场地：【扰乱之乡】

羽蛾看着隼人的场上，情不自禁地打了个寒颤。两只呆在前场的怪物根本不是什么太大的威胁，那张【扰乱之乡】因为【扰乱】怪兽的消失也只是张废纸而已。但是隼人的后场上那已经完全拉满的五张盖卡实在吓人了点。

羽蛾自认为自己的决斗风格已经属于相当阴间了，得了全国决斗怪兽大赛亚军的那个憨货恐龙龙崎在跟自己决斗完后、还曾经因为整场比赛全程都被各种陷阱卡控制而气急败坏大骂自己是个阴险小人。

真该让那个憨货自己来跟这个可恶的小林隼人来决斗一下试试，让他见识什么才是阴间。

“你在磨蹭个什么？赶紧抽卡，我等得花儿都要谢了。”

听到对面的隼人对于自己的“T”字展开毫无自觉、还催促自己赶紧抽卡，羽蛾强忍着怒气，愤愤地抽出了一张卡。看到入手的卡片时，他有些愣住了。

“呵呵，隼人，你这家伙难道自以为已经占据了优势吗？给我看好了，这个才是我真正的王牌！”

“出来吧，我的宝贝，【幼虫宝宝】，然后将手牌里的【进化之茧】装备在它之上！”

【幼虫宝宝】【1☆/地】【昆虫族/通常】【300/200】

“居然把怪兽卡装备在了怪兽卡的上面！？那是什么奇怪的操作啊。”城之内看到决斗台的场地里真的按照羽蛾所说的，一只小毛毛虫才刚刚出现，就开始吐丝、变成了一个巨大的茧盘踞在场上。

不过，这一次回答他疑惑的不是游戏，而是一道女性的声音：“这就是那个昆虫羽蛾真正的王牌bo，茧里面会孵化出强大的怪兽。看样子那个昆虫羽蛾终于认真了。”

城之内还没扭头，就闻到了一股极为熟悉的香水气味，回头一看，果然是当初在游轮上有过一面之缘的孔雀舞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68478785"  chaptername="第二十六章  遗憾的是爷在大气层">加入书签</a>
</div>
