
　　翌日，太阳早早的升起，将一丝丝温暖洒向大地，驱赶着昨夜北风所带来的寒冷。

　　京城的街上，开始有三五成群的富家孩童，在下人的照看下，用短短的竹竿挑着一个个并没有放置蜡烛的红灯笼，相互嬉戏打闹，迎接着元宵节的到来。

　　早朝已经散去，披着黑色貂绒披风的明成祖，在王小四的搀扶下，缓缓的向着御书房走去。

　　在明成祖的身后，还跟着两名太监，各自抱着厚厚的一摞奏折，轻挪着小碎步。

　　“皇上小心。”王小四轻声的招呼了一下，伸手推开御书房的大门，又收回右手，扶着明成祖的胳膊，看着他跨过御书房的门槛，才稍稍的松了一下力。

　　御书房里，檀香缭绕。靠墙的一排火炉，将房间里烘烤的如同春天一般，没有丝毫的寒意。

　　将明成祖身上的披风拿下，挂在案几后那款宽大的紫檀木椅上，王小四又扶着明成祖坐了下去，才缓缓开口：“皇上，今天的这些奏折，放在案几上，还是。。。”

　　已经接连几天，皇上对于朝中大臣的奏折，都没有批阅，甚至翻看都没有翻看。每次早朝回来，皇上都不让将那些奏折放在案几之上，只是在墙角的大桌上，随意的堆积着。

　　所以今天，王小四向往常一样，又询问了起来。

　　明成祖扫了一眼门口抱着两摞奏折的太监，双手交叉一起，放在小腹，道：“今日早朝，到朝了多少官员？”

　　“回皇上，文武大臣，一共到朝一百二十八名。”弓着身子，王小四急忙回答。

　　“递上来多少折子？”双眼微闭，明成祖将头往后一倒，靠在了椅背上。

　　“奏折，一共是一百二十一个。”

　　“这么说来，还有七人，没有上折子？你暂且将折子放于桌上，整理一下，看看没上折子的，都有谁。”抬起右手，明成祖自己捏了一下眉心的地方，依然闭着眼睛，缓缓的说道。

　　连续三天了，百官早朝就是两个话题。

　　一个是肖尘午门外斩杀仓成，也对他追责，再一个就是，在太子的带领下，一致的反对郑和再次航海出行。天籁小说网

　　对于百官这样的奏请，明成祖没有发表自己的意见。他在观察，也在等待。

　　“是。”王小四躬身应了一声。

　　转身示意身后的两名太监，将奏折放在了靠墙的桌子上，又从怀里拿出今天上朝的官员名单，逐一的核对起来。

　　对于今日早朝的内容，王小四看在眼里。

　　朝中百官的矛头，看似追责肖尘斩杀仓成，实际上是针对东厂，针对皇上身边的太监。

　　原本，王小四的任务就是服侍好皇上就行，对于朝政，他从来都不曾参与。文官武将再争风吃醋相互内斗，都和他这个司礼监的太监，没有任何的关系。

　　而今，不知何种原因，这些文官竟难得的团结起来，一致的针对东厂的肖尘，隐约还指出，东厂管理松懈，不能约束好下属校尉，才导致仓成案子的发生。

　　这群文官，真是吃饱了撑的，针对谁不好，针对刚刚奉诏成立的东厂，针对自己司礼监的老大。看着朝下百官义愤填膺的样子，王小四也是一肚子的火。

　　这也是王小四第一时间将消息传到林尚礼那里的原因。

　　三名太监同时工作，很快就将没有上折子的七名官员给找了出来。

　　将桌上的奏折摆放整齐，王小四缓缓装过身子，轻轻的走到了明成祖的身边。

　　“皇上。”看着闭着眼睛的明成祖，王小四压低了声音，轻轻的呼唤了一声。

　　“嗯，朕没睡着。说吧。”明成祖的眼睛依然闭着，开口说道。

　　或许真的是年龄不饶人，自从上次没有早朝以来，明成祖总有一种很是疲惫的感觉。

　　无论是身体，还是心里，都感觉很是疲惫。

　　只是，面对百官的联名上书，追责自己刚刚御赐紫衣的肖尘，即使再疲惫，明成祖又怎么能睡得着。

　　这些人，看似是追责肖尘，其实是冒着生命危险在挑战皇权。他们能这么做，无非是感受到了东厂的恐怖，想将东厂扼杀在发展之初。

　　这就说明，东厂的成立，是无比的正确。能震慑到朝中百官，就是明成祖成立东厂的最大目的。

　　“回皇上，这没上折子的七人中，有六人都来自都察院。分别是左都御史江千啸，右都御史万顷，还有都察院的左右副都御史，左右佥都御史。”王小四弓着身子，小声说道，生怕打扰了明成祖闭目养神的状态。

　　“都察院？这个江千啸还是很有见地，立场更是坚定，不愿意随波逐流。不光自己不参与此事，更是要求整个都察院都不参与此事。将都察院交给他，朕还真是没有看错人。”

　　闭着眼睛，明成祖缓缓的说道。虽然话语不紧不慢，可是里面还是能听出些许的欣慰。

　　对于都察院，王小四心中基本上没有太多的印象。唯一形象深刻的，就是那左都御史江千啸，是朝中唯一一名须发皆白的人。

　　而且，王小四谨记着林尚礼对自己的教诲：在皇上左右，轻易不要对朝中的大臣加以评判。就算是皇上专门问起，也要模棱两可的回答，绝对不能说出自己的真实看法。

　　即便是现在，皇上的语气中带着欣慰，王小四还是紧闭着自己的嘴巴，弓着身子，选择了聆听。

　　在心里对都察院的人员逐一的过了一遍，明成祖两条胳膊，分别搭在了紫檀木椅的扶手上，缓缓的道：“你不是说一共七人没有上折子么，都察院才六个人，还有一人，是谁啊？”

　　王小四上前一步，小声说道：“回皇上，是刑部尚书李安。”

　　“刑部尚书李安？”明成祖紧闭的双眼缓缓睁开，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

　　“问责肖尘，刑部一直都是处在带头的位置，这李安是怎么了，突然改变想法，连折子都不上了？就说，今天早朝，他几乎都没说话，朕还以为他身体有恙呢。”

　　“皇上，会不会是肖尘回来了，他去李安府上走了一趟？”凑在明成祖耳边，王小四小声说道。

　　明成祖一愣，随即哈哈大笑：“很有这个可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第166章 七人未上奏免费阅读。https://xs.23sk.com 