    如果说上一秒她还快乐的像是在天堂，这一秒她绝对是跌落到了地狱。

    姜温温小脸血色尽褪，手足无措地想解释，又不知道该怎么起这个话头。

    她尴尬又勉强地撑起嘴角笑：“其……”

    才起了个头，便被姜亦己冷笑着打断：“怎么？还没想好理由？还是……”

    他越笑，眼神便越冷：“还是我喝醉了醉眼昏花看错了，嗯？”

    姜温温默默低下了头，像做错了事的孩子一样，连话都不敢说。

    其实她这个年纪谈恋爱本不是什么大事，可偏偏她的家庭比较复杂。

    她知道哥哥们都很保护着她，对她可以说是有求必应。

    可是过度的保护变成了沉重的枷锁，这种甜蜜的折磨，绕算是她知道他们的出发点是好的，也有些扛不住了。

    她不敢跟姜亦己坦白。

    哪怕她喜欢沈修远喜欢了一整个少女时代，她都不敢让姜亦己知道半分。

    她太害怕了。

    怕这个小秘密会大白于天下，也害怕姜亦己知道后会反对。

    姜亦己之于她，亦兄亦父。

    她知道，姜亦己是这个世上对她最好的人。

    偏偏……

    她最不敢将心事对之坦诚的人也是他。

    姜温温脑子乱哄哄的。

    她完全没有想过她跟沈修远的关系会以这样的方式曝光。

    她还天真的幻想着，能再多一点时间铺垫一下，这样才不至于会在曝光后给姜亦己带来太大的冲击和伤害。

    但现在……

    好像说什么都晚了。

    姜温温深吸气。

    盯着对方的死亡视线，她不断吸气、呼气。

    调整心态，猛地抬头看向姜亦己：“我——”

    “是我的错。”

    沙哑又性感的男人嗓音从侧旁响起。

    她的手被温暖的手掌裹覆着，驱散了那一丝丝寒意。

    姜温温歪头看，原本昏昏睡着的人现在已经醒了。

    他嘴角带着温润的笑意，眼底浸着薄薄的一层水光，好似还在醉着，将醒未醒。

    那一点点笑容似是带着魔力，奇迹般的安抚了她慌乱不堪的心。

    沈修远确实醉了。

    不过还不至于到不省人事的地步。

    小姑娘像个小螃蟹一样一步一步地挪过来，偷偷亲上脸时，他是醒着的。

    她的这点小动作，他也能感觉得到。

    不忍看她因这段恋情受到责难，这才睁眼。

    她眼眶泛了点红。

    像刚出生的懵懂幼童，只会依附在最信任的人身边。

    一见到他，她的委屈便不可控制了。

    明明姜亦己什么都没做，连一句重话都不曾说过，可她就是觉得自己委屈的不得了。

    姜亦己眉头一蹙，脸色更冷了。

    他哪里看不出来自家妹妹眼底对沈修远的浓浓依赖？

    目光下落，瞥了眼紧紧相握着的手。

    姜亦己嗤笑一声，带着点恶意理所当然地将罪名死死按在了沈修远身上：“当然是你的错，我妹妹年幼无知，单纯又好骗，不是你拐骗了她，还能有什么原因让她能看得上你？”

    沈修远好似不在意，轻勾唇角坦然承认：“嗯，是我拐骗了温温。”

    姜亦己嘴角一敛，看着沈修远的目光带着点不善。

    他啧了声，起身，垂眸看着沈修远，冷脸道：”起来。”

    沈修远从善如流。

    他起身时，姜温温反握住他的手不放，隐隐有些担心。

    姜亦己眯了下眼：“拉拉扯扯的干什么？”

    姜温温一惊，条件反射地就想松开手。

    沈修远轻轻拍了拍她手背，似是在安抚她。

    随后，将手抽出。

    同样优秀的两个男人相互对立。

    也只一眼便懂了对方的意思。

    他们需要好好谈谈，而这里并不是一个好说话的场合。

    ……

    地下拳击场。

    鱼龙混杂的地方，有比赛时，这里人满为患。

    欢呼声与尖叫声混杂在一起，能刺破耳膜。

    酣畅淋漓的赛事，挥拳迅猛的攻击，血与汗的混杂，无一不在刺激着荷尔蒙。

    而现在，场子被清了。

    偌大的拳击场，安静的落针可闻。

    灯光昏暗，将将照亮了拳击台。

    姜亦己独站一方，不急不缓地戴着拳击手套。

    不等对方准备后，他便猛地挥拳。

    拳头狠狠砸在对方脸上，一点力道都没收。

    他是故意的，愤怒冲击着大脑，彻底碾压了理智。

    沈修远让这力道砸的一晃，脚步往后挪了几步，堪堪稳住身形。

    没有带拳击手套的那只手抬起，拇指揩过嘴角，指腹染着一丝殷红。

    他捻了捻，笑了声：”你认真的？”

    姜亦己眉眼覆着冷凝，根本没理他的话，只问：“什么时候开始的？”

    沈修远舌尖抵了抵嘴角，尖锐的疼痛席来，他皱了下眉，仍是如实相告：“任教开始。”

    姜亦己倏地一声冷笑，怒不可遏，就像猎豹扑食一般猛地上前重拳砸上去，手臂扼着他喉咙，几乎是压着对方打。

    完全没有留余地的挥拳出击，出手一次比一次重。

    他猩红着眼，愤恨不平：”我拿你当兄弟，你背地里泡我妹？嗯？你多大年纪？温温才多大年纪？要不要点脸？嗯？”

    终于。

    在姜亦己再次挥拳时，被压着打了许久的男人做出了反击。

    拳头在半空被截住，眉骨与嘴角都破了伤的男人轻慢又慵惰地抬眼，扯着嘴角笑了下，眸色深邃又真诚：“我认真的，我喜欢温温。”

    姜亦己青筋暴起，咬牙切齿恨不得现在就弄死他。

    沈修远力不小，捏着他拳头的手不断用力，两人暗自较着劲，偏偏他嘴上还不放软：“你想出气我奉陪，打脸不行，她会难过。”

    她看了会心疼，会难过。

    他不舍得，所以……

    “大舅子，适可而止吧”

    沈修远虽在笑，眼底却沉寂幽暗，并无笑意。

    沈修远年轻时也不是个多安分的主。

    年轻气盛时，他也会打架。

    生来反骨，还因此年年被压进部队狠狠磨炼过。

    脾气倒是没磨炼出来，反倒磨炼出了一身铮铮铁骨。

    他不还手，是因为心底有愧，也知姜亦己心中有气。

    这不代表，他会一直站着挨打。

    两人像厮杀凶猛，互不相让。

    姜亦己原本就憋着火，下手不曾顾虑过，又重又狠。

    沈修远却收了几分力，让了几步，始终没有下太重的手。

    角斗到最后，两人脱力瘫坐在地。

    汗珠沿着分明的轮廓滑落，短发湿漉漉的黏在皮肤上。

    姜亦己气喘吁吁，恶狠狠地咬牙说：”别想我认可你，做我的妹夫？门都没有！”

