    

    “父亲呢，还在忙镇守府的事情？”

    陆子愚没有再多说，再怎么说，对方也是自己的大哥，有些事情还轮不到他来说教。

    “嗯，四太爷爷又不管事，现在镇守府就父亲在主持，是忙的不可开交！”

    “啪啪！”

    陆子默说着，也不吃了，拍了拍手，拿过旁边的手巾擦了擦嘴，然后人就瘫倒在椅子上，长长出了一口气。

    “啊，终于是吃了顿好的，舒坦！”

    “怎么，在这里还吃不好？”

    “不是，就是太贵了，吃不起！”

    “谁让你去外边住的，这里有免费的不吃，跑到外边去！”

    “我总不能将我的兄弟们都丢在外边吧！”

    “随便你吧！”

    陆子愚说着，无意的向外撇了一眼，不过人太多，找不到大哥佣兵团内具体的人。

    “听说你佣兵团内多出了三个宗师？”

    “是啊！”

    陆子默说道这个，就兴奋了：“那可是我花了好大的代价才挖进我佣兵团的。”

    “都是哪里的人？”

    陆子愚也是擦了擦嘴，然后向身后挥了挥手，有下人上来开始撤去桌上的碗碟。

    “你什么时候把家里的船给开出来了？”

    覆海后边跟着的那艘船他早就看到了，那是陆家最早的那艘元晶船，不知道怎么现在在

    这里出现。

    “别提了！”

    陆子默又蔫了，有些苦恼的道：“老头子的心可是黑了，那可是我花了老多的元石买的，

    到现在可是还欠他老人家好多呢！”

    “爷爷将它卖给你了？”

    陆子愚惊奇的道，陆家除了他给的两艘元晶船，后来又买了一艘，而这一艘算是陆家的

    功臣船了，爷爷怎么会给大哥呢。

    “可不，我可是求了他老人家好久才答应的！”

    陆子默一脸郁闷的道：“本来还想能便宜点吗，可是老头子心黑的很，和新的快没有两样

    了！”

    颜如玉端着茶过来，为两人倒了杯茶，又有人端过来两盘水果。

    “谢了！”

    陆子默给颜如玉道了声谢，不过最后只是拿了盘子里的几个水果就站了起来，说道：“茶

    就不喝了，走了！”

    陆子愚端起茶杯喝了一口，瑶瑶头，大哥都是半百岁的人了，还是这么风风火火的。

    “又开始放松了？”

    向旁边的颜如玉看了眼道。

    从回来到南海后，就没有见颜如玉修炼过。

    颜如玉不知道在想什么，听到陆子愚的话，她有些扭捏。

    “是不是我应该将它收起来！”

    陆子愚向院子中的三界塔看了眼，这次回来闭关，他没有将三界塔带上，主要是怕再次

    忘记了那只老鼠，给真的饿死了。

    “不要！”

    颜如玉脱口而出。

    “好好修炼吧，马上就要回去了！”

    陆子愚说完，也是站了起来向外边走去。

    颜如玉站在后边，看着陆子愚的离去的背影，摇了摇嘴唇久久都没有动。

    陆子愚走出庄园，颜如玉对修炼的事情，是非常的懒散的，不对她语气重点，想要突破

    武圣，都不知道什么时候了，虽然得了琴圣的传承，但是武圣这一关，还是得使使劲的。

    闭关一段时间了，他要在外边走走，散散心情。

    快要回到家了，心情竟然有点小激动。已经很长时间没有这样了，或者是从来没有离开

    过家这么长时间。

    岛上的人少了很多，也是清静了不少，现在很少能看到道路两边有人席地而坐了，草坪

    也是涨势好了很多，不再是像以前那样被踩的乱七八糟的。

    有些店铺也开始关闭了，东海的有些商铺也是慢慢的跟不上后勤了。也没有再开新的，

    不过，倒是以前南海的几家商会，现在回到南海，后勤又是跟上了，商铺又开了起来。

    陆子愚从前面一直走到后边，一直等到天快黑的时候，这才开始返回。

    “公子！”

    正在陆子愚走的时候，一队巡逻的守卫过来，带头的正是王五。

    虽然他是变换了容貌出来的，可是王五还是能认出来他的。

    “没什么事吧？”

    陆子愚点头，看了眼王五身后的人，也点了下头。

    “见过前辈！”

    那些守卫听到王五的话，也都是知道王五的公子是谁了，齐齐的躬身行礼。

    “你们忙吧！”

    陆子愚点点头走了。

    到长安城的位置，听见太白楼内的喧闹声，大哥的声音也在里面。

    “这个样子，以后陆家怎么能交道他手里……！”

    陆子愚摇摇头，爷爷等人对大哥的期望还是挺高的，可是大哥这个样子，恐怕以后得

    重新培养一个了。

    “二哥倒是不错！”

    ……

    覆海依旧是一次次的停在一座座岛屿上，而距离离山海域也是越来越近了。

    “三合岛到了吗？”

    陆子愚又一次出关，开口询问颜如玉道。

    “已经很近了，明天早上应该就到了！”

    颜如玉一碟一碟的摆放着各种的菜肴，眨眼之间，桌子上就摆满了各种的菜肴。

    “不知道候汶君突破了没有？”

    陆子愚不等颜如玉弄好，抢先拿起一双筷子夹了一筷子菜吃了一口。

    长时间闭关，每次出关他都要首先吃一顿，闭关的时候只是单纯的填饱肚子。

    已经三年时间过去了，终于是马上要到离山海域。现在已经快要到三合岛了，这次他

    特意来三合岛，主要是看看候汶君怎么样了，上次他可是给了她一颗菩提子呢。

    这一路过来，每次出关，要是碰到停靠在岛屿上，他都会上去走走的。而这些岛屿上，

    大多的城池内都是有太白酒楼的，这些年来，太白酒楼发展的更加的庞大了，而且他听说，

    现在就连摘星海域和海龙海域，都是有了太白酒楼了。

    “公子，听说家里开始休整离山岛了！”

    颜如玉为陆子愚倒了一杯酒，开口说道。

    “离山岛？”

    陆子愚停下筷子，他好像记得夏皇给他的封地就是离山岛，这么长的时间了，他都快

    忘记了。

    离山岛陆家一直有人看守的，没有让别人上去，只是以前陆家的实力有限，根本就没有精

    力管到离山岛，现在竟然开始开发了。

    “你怎么知道的？”

    “上次停靠在岛上的时候，我下去听到的！”        

