    　　邪神加坦杰厄费力营造的黑暗领域，对光属性的奥特曼是剧毒，每待上一秒都会掉血，但对黑暗迪迦而言，等同于加了战争光环、耐久光环、恢复光环、命令光环等，总之他在黑暗领域非常生猛。

    　　失去了速度型紫色皮套，迪迦在黑暗领域内速度不降反升，相比之下魔鸟佐加的速度就不够看了。被黑暗迪迦逐个追上，或是斩断翅膀，或是扭断脖子，全部从空中击落。

    　　冷酷残忍的战斗风格和以往的迪迦大相径庭，由此可见，黑暗对大古并非一点影响没有。

    　　将魔鸟佐加杀得七零八落，黑暗迪迦不再理会摔落在地的废鸟，交给胜利队解决，冲向加坦杰厄，和赛罗、高斯联手对抗它。

    　　又来了一个强大的奥特曼，加坦杰厄有苦说不出，黑暗迪迦强大的原因多数是被它的黑暗增幅。被奥特曼使用自己的力量殴打，加坦杰厄还是第一回遇到，有种搬石头砸自己脚的感觉……它没有脚，砸的是触手。

    　　黑暗迪迦攻击狂暴，战斗风格彪悍，使用手刀切断触手近身，闪耀黑暗光芒的铁拳连续轰击在坚甲上。大片火花爆起，没有起到实质性的伤害，但黑暗迪迦不管这些，闷着头就是一阵乱锤。

    　　一想起那挡在他身前的高大身影，和那张帅到掉渣的英俊面孔，黑暗迪迦心中对加坦杰厄的恨意更重一分。

    　　七八拳抡下去，加坦杰厄吃不消了，只觉黑暗迪迦的拳头越来越重，忍耐不了剧痛，身形一动向后退了两步。

    　　黑暗迪迦毫无察觉，加坦杰厄被自己的退缩愤怒了，黑暗的支配者被拥有黑暗力量的人击退，这是何等可笑。

    　　巨大的鳌钳却从左右两侧突出，径直朝黑暗迪迦撞去，尖锐的鳌钳黑光闪耀，散发着金属般的厚重感。毫无疑问，若是被鳌钳击中，绝对是肠穿肚烂的下场。

    　　黑暗迪迦连续闪避，躲开两只鳌钳的夹击，却被从海中突然刺出的触手重击在胸口，黑色的身躯倒飞出去，狠狠砸入冰冷的海中，溅起大片水花。

    　　紫色的能量在加坦杰厄口中凝聚，四周闪烁着黑色电光，加坦杰厄瞄准黑暗迪迦的位置，血盆大口猛地张开。

    　　贯穿光线！

    　　轰！

    　　赛罗一记飞踢袭来，重重踢在加坦杰厄的大脸盘子上，积蓄能量的步骤被打断，紫色能量还没爆发就自行散去了。

    　　黑暗迪迦从海水中站起，向后跳跃拉开一点距离，双手平举划过，摆在胸前叠成L型——黑暗哉佩利敖光线！

    　　因为是如出一辙的黑暗能量，所以颜色也是相近的亮紫色，黑暗迪迦心知撼动不了加坦杰厄的坚甲，瞄准的位置是它脑袋。

    　　 亮紫色的黑暗光线划破空间束缚，径直击打在加坦杰厄脑袋上，刺眼的黑光闪烁炸开，蕴含在其中的可怕能量轰然爆发。

    　　轰！！！

    　　黑色的雷光激荡，黑雾如同火焰般绽放，不过，当黑雾散开后，黑暗迪迦愣住了。

    　　加坦杰厄毫发无损，怎么说也是黑暗支配者，使用黑暗光线攻击它，效果……完全没有效果。

    　　黑暗迪迦紧紧握住拳头，又一次冲破触手覆盖的区域，近身抡起拳头爆锤，拳拳打脸。

    　　加坦杰厄愤怒不已，张开满布獠牙的大嘴，一团黑色雾气喷吐而出，赛罗和高斯连忙避开，那股能让光明凋零的力量，让二人十分忌惮。可黑暗迪迦就不同了，被黑雾笼罩之后，他抡起拳头更加精神了。

    　　距离奥特曼活动的3分钟时间渐近，高斯和赛罗因为抵御黑暗能量侵袭，变身的时间比以往更短暂，还没两分钟就开始亮灯。黑暗迪迦不一样，他感觉越来越精神，抡一辈子也不会担忧能量不足。

    　　外围的胜利队能量最少，解决魔鸟佐加之后，飞到远方变成了人类，四周都是黑暗能量，不出意外的话，他们变不了身了。

    　　在所有人都没注意的角落里，四个身影悄悄从扭曲的空间通道里走了出来，杜克带着卡蜜拉三人强势围观。

    　　“那两个奥特曼不简单，在加坦杰厄的黑暗领域还能爆发如此强大的战斗力，真是太可怕了！”卡蜜拉瞳孔一缩，不论是赛罗和高斯，她都没有胜算。

    　　一个是连续在剧场版里担任男主角，一个是拥有自己的独立特摄剧，光之国的二世祖和顶级融合素材，强大是理所当然的！

    　　尤其是赛罗，为了捧他上位，诸多叔叔伯伯兄弟基友甘当绿叶，这货设定的模板就是开挂！

    　　杜克点头同意，期待赛罗、高斯和黑暗迪迦能打出什么样的战斗，因为大古不是孤军奋战，也就不会陷入无力的绝望，没有绝望就不存在希望，他想变身闪耀迪迦是不可能了。

    　　……

    　　加坦杰厄挥动为数不多的触手，将黑暗迪迦从身边赶走，原本坚不可摧的坚甲上已是布满裂缝，黑色的血液从缝隙中流淌，墨水般染黑色四周的海域，猩红的双目愤怒看着黑暗迪迦。他身上的伤是被迪迦一拳接着一拳锤出来的，幸亏在黑暗领域中，他拥有自愈能力，不然的话，很可能成为第一个不是被光线技能打死的BOSS。

    　　敏感察觉到空间的一丝波动，加坦杰厄调转目光看向杜克所在的位置，双目骤然睁大，连连放声咆哮。小心眼的邪神记得很清楚，杜克趁它没有彻底觉醒时，狠狠羞辱了他一顿……这仇不报念头就不通达，念头不通达还怎么统治世界！

    　　巨大的身躯缓缓移动，加坦杰厄朝杜克位置游动，赛罗三人还以为它要放大招，当即分散阵型围了上去。加坦杰厄触须断了大半，还有一只鳌钳被赛罗掰断了，被三人近身殴打，只得喷吐黑雾逼退他们。

    　　高斯和赛罗的确退开了，但迪迦却主动迎了上去，黑雾对他而言就是能量，所以毫不犹豫接纳了。

    　　加坦杰厄进入暴走模式，口中凝聚的紫色贯穿光线不要命一样连续射出，如同一个火力强大的炮台，将赛罗三人逼退。

    　　然后，血盆大口对准了……杜克！

    　　杜克：“……”

    　　紫色光线蕴意前方，杜克冷笑一声瞬移离开。

    　　卡蜜拉三人：“……”

    　　有一个习惯性卖队友的领导，卡蜜拉三人表示习惯就好。在光线爆发前，纵身跳入海水中，他们也拥有黑暗力量，所以在黑暗领域如鱼得水，闪避及时倒也没受什么伤害。

    　　黑暗迪迦怔怔看着贯穿光线消失的位置，就在刚刚他好像看到了杜克……可杜克已经死了才对！

    　　难道说……

    　　黑暗迪迦怒火中烧，他似乎想明白了什么。

    　　因为杜克的死亡对他造成了极大的冲击，所以念由心生，他才看到了杜克的幻影。没错，就是这样，都是加坦杰厄的错，如果不是它，杜克就不会死，他也不会看到这些伤心的幻觉！

    　　在没有亮灯的情况下，黑暗迪迦爆发了，手臂折叠再一次释放了黑暗哉佩利敖光线。这次有所不同，不再是纯粹的黑暗，光线中掺杂着点点金色光芒，这些金色光芒微微闪烁，所过之处，碰触的黑暗顷刻间消融一空。

    　　加坦杰厄感受到光线中的威胁，张开大嘴喷发贯穿光线，与此同时，赛罗和高斯也举起手，释放了自己的光线技能。

    　　内巴斯特光线！

    　　集束赛罗射线！

    　　四道光线在半空相碰，激荡起万顷海水冲天而起，加坦杰厄的黑暗能量无穷无尽，以一敌三仍然占据优势。

    　　能量对撞的中央区域，混乱的能量扭曲成团，飞速放大膨胀，将海面压出凹陷的弧形，而且还在不断放大。黑白色错乱的雷蛇疾走，盘绕着能量球闪动，每一束闪电都蕴含着毁天灭地的恐怖威力。

    　　深不见底的海洋下方，杜克出现在加坦杰厄下方，看着头顶密集的触须位置，寻找了良久，默默斩断一根粗壮的立柱。

    　　“当初被歼星炮击中的时候我就知道，只有肛肠科才能拯救世界！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、非心动、翔山居士233、老肥驴、08a、关山度若、收16到25岁美少女、黄粱一梦醉千秋、猿來撞備珍能喚淺渣渣輝、风花鸟月、田宇恒的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

