    整篇帖子初看起来还算正常，算是客观公正的还原了陆炎和沈旬一战的些许细节，虽有艺术加工。

    但文章嘛，总会有些加工的。

    让陆牧觉得不对劲，乃至有着极强违和感的原因，是因为……

    整篇文章有三分之一的内容在描绘陆炎和沈旬一战，剩下三分之二的内容，则全部是在议论陆牧。

    这让陆牧看的有些牙疼。

    陆炎和沈旬一战，自己除了分割战场，独自看戏外，似乎也没有做什么其他的事情。但问题是，这厮的帖子中，就连自己看戏的举动，都能描写的出尘无比，寥寥数笔，便在凸显着自己的强大。

    说什么：陆牧身躯一现，我只觉得四周阳光都黯淡了下来，抬眸一看，目光所及，就只有陆牧那伟岸的身姿。

    又说什么：人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。陆牧之英姿，如若黑夜中的一丝白昼，他的身躯，是撕裂这片黑暗的希望……

    这是在写言情？

    清楚自己仅有分割战场和解决野外御兽时出手的陆牧，瞅着这帖子中的内容，不由得老脸一红。

    不知道的人，还以为这是陆牧特意请来的水军。

    陆牧觉得这番描绘，实在是太过了。

    俗话说三人成虎，可这还没过三人，到你嘴里就生花了，真是编的毫无真实性。本以为此番帖子会替自己招黑，回帖之人定当对自己予以唾骂，陆牧设想此景，只觉得内心还有几分膈应，但还能接受。

    自己的存在仅是一块平平无奇的背景板，若过于耀眼遮了天命之子的风头，很容易枪打出头鸟。

    倒不如让天命之子们在台前展露英姿，你方唱罢我方唱响，自己则在幕后坐拥渔翁之利，当个幕后流大BOSS。

    可偏偏……

    陆牧瞅了帖子下方的第一条评论，表情微变；瞅到第二条，表情再变；第三条、第四条、第五条，接连几条看下去，陆牧双目圆瞪，内心越发不敢相信，继续下看，浑身只觉得难以置信。

    底下的评论，竟然没有丝毫有关自己的差评。

    有的都是对自己的夸赞。

    XYZZ神灵：“陆炎？听说他昔日遭到沈青懿退婚之时，曾和后者许下约定，日后必要胜她。昔日只觉得此番言论，无异于痴人说梦，今日来看，倒有几分可能性。”

    小树SS：“别尬吹！沈青懿什么级别的人物？京都名校特意派人前来特招，沈家因为沈青懿的存在，获得多少优质资源？有着这些事迹，你们还不清楚沈青懿的天赋究竟有多么恐怖吗？依我看啊，陆炎想战胜沈青懿，十分困难，陆牧倒是有着几分可能性。”

    陆牧粉丝1号：“新注册的账号，请大家多多关照，以后我就是陆牧的脑残粉了。这家伙，真是强大，我听我朋友说，陆牧在学校里谦逊有礼，待人和善。就拿陆炎举例，陆炎昔日天资无双，后失去一切，陆牧却依旧把他当兄弟，不离不弃。”

    “就说说那御兽场一事。以陆牧贵为陆家嫡子的身份，若需历练，需要自身去御兽场吗？人家叫上家族护卫去野外，那可是轻而易举。可人家偏偏去了御兽场，旁边还带个陆炎，想必是为了陆炎而去。你们想想，有着这份情谊的陆牧，若能与其交好，未来会差？”

    中原一点红：“此话说的倒是正确，也正是御兽场，陆牧才再度展现自己的实力。未曾想到，这家伙进步竟如此迅速，面对同为湘省五大天才的孙佑，也能战而胜之。听说此次野外训练，紫荆高中的钟天逸也吃了不少亏，重伤回到钟家，还被关了禁闭，不知道跟陆牧有没有关系。”

    “等等，你们有没有想过一件事？”

    “什么事情？”

    “楼上卖关子，生孩子没屁眼啊。”

    “陆炎昔日是天才，但却天赋尽失。以陆家个性，没有天赋，就代表着没有资源。而陆炎能够再度崛起，所因为何？”

    瞅见这条评论，以及前面有关钟天逸的评论，陆牧可算是看的有着几分老泪纵横的感觉了。

    钟天逸一事，还真不关他事，完全是胡俊彪单打独斗来的。

    如果跟自己有关，无非就是噬尸蛇王一役，自己和钟天逸互相指证对方，可这次战斗，周围并无旁观者存在，即便有人想说，也没机会说。

    至于陆炎飞速崛起，那也跟自己无关。

    陆炎崛起完全是他天命之子的光环显威，有个戒中存在，自己也压根没有给多少的帮助。

    自己只想着蹭机缘，可没想过要舔真命天子。

    可未曾想到。

    群众的脑洞，是恐怖的。

    “我猜，肯定是陆牧在暗中帮忙了。陆牧身为陆家嫡子，想要资源，并不困难，帮助陆炎，也是轻松。”

    “楼上正解。”

    “未曾想到，陆牧不仅培育御兽强大，培育人才，也是十分恐怖。”

    瞅着评论，陆牧：？？？

    我不是，我没有！

    他的目光迅速在帖子之下搜寻，想要寻得有关自己的差评。却未曾想，评论越发离谱，什么“陆炎之所以强大，就是靠陆牧”的言论都冒头了。

    望着这条评论，陆牧沉思：

    若是陆炎手中的戒中存在知道此事，只怕不会被气死。

    瞅了很久，陆牧竟瞅见了“陆炎”的ID。

    正主出没，自然是将所有关注本帖的吃瓜群众的目光汇集。

    陆牧看到这一幕，原本紧张的内心骤然平静了下来，他觉得陆炎总算是要还自己一个公道了。

    陆炎：谢邀。人在陆家，刚下汽车。牧哥儿对于我来说，就像是黑夜中的一道启明星，他在鞭笞着我的强大，在不断激励着我进步。我很感谢遇到牧哥儿，能够获得牧哥儿的帮助和赏识，是我最大的荣幸！牧哥儿赛高！！！（づ￣3￣）づ╭～

    陆牧：？？？

    这番回答是怎么回事？

    回答了跟没回答差不多。

    虽然陆牧清楚，陆炎必定不会暴露他的戒中存在，但怎么能够这样回答了？这样回答不是坐实了群众的猜测吗？

    还有，后面那个表情怎么一回事？

    看着怪起鸡皮疙瘩的。

    陆炎正主的出现，非但没有让议论的群众得到答案，相反，他让群众们的议论更加疯狂起来。

    一时间，各种有关“陆牧培养陆炎”、“陆牧教导陆炎”、甚至“陆炎强大靠的是陆牧孜孜不倦的传授”，“陆牧就是陆炎老师”的论断都出来了。

    陆牧看的欲哭无泪，他算是彻底没话说了。

    无奈退出这条帖子，又是在论坛中发现一条关于“钟天逸”的帖子。

    这让陆牧心中激动，还以为是胡俊彪的天才之姿被发现了，胡俊彪要出现替自己吸引火力了。

    点进去一看，发现这条帖子有关“胡俊彪”的内容近乎没有，通篇都是自己和钟天逸的内容。还说什么就是陆牧击败钟天逸，让钟天逸重伤，湘省五大天才，陆牧已经成功击败两个，恐怕湘省年轻一代中，陆牧最强……

    陆牧：？？？

    何方刁民想害朕？

