    “因为你们又愚蠢又无知啊。”

    不等对方反问，吕序就说出答案，冷冷道：“你们不知道，人声也是一种乐器吗？”

    吕序嘲弄地看着三个须皆白，皮肤上布满老年斑的老祖，嘴里轻轻哼起方才的乐曲，听起来疏松平常，远没有琵琶弹出来的乐声有震撼力。

    但却像是被赋予了魔力，让人沉醉在其中欲拔不能。

    古骄龙担忧地看着吕序，小丫头又想干什么，真发起疯病她一个人可无法抵挡。

    结果吕序什么都没有做，只是抱着雪宝轻轻哼唱，雪宝在她怀里安然入睡，南宫世家三位老祖纷纷露出痛苦的表情，捂着胸口倒在地上不停地挣扎。

    “吕序，够了。”古骄龙一看情形不对，连忙出声制止道：“你说过的，不杀人，只是废掉他们的修为。”

    “古大人，看清楚一点好不好。”吕序停下哼唱，笑道：“不是我要杀他们，是他们自己不肯放过自己。”

    “既是心魔嘛，岂是想放下就能放下的事情。”抚着雪宝圆乎乎的脑袋，吕序笑笑道：“好了，古大人，我的任务已经完成了，接下来的事情由你来处置吧。”

    “你要去哪？”

    看到她要走，古骄龙在后面追问。

    吕序停下脚步道：“随便走走，或许会去赏梅花吧。”

    “大晚上的你……”话只说到一半，古骄龙忽然打住，换个语气道：“注意安全吧。”

    “知道了。”

    声落，人也消失。

    望着眼前凌乱的状况，古骄龙只好给东陵王发信号，让他派人过来协助。

    忽然听到一阵震惊的惨叫声，古骄龙猛地回过头，就看到南宫老夫人背对着她，跟风冉紧紧抱在一起。

    “风冉，你……”

    古骄龙快步冲过去，走近才发现，一把剑穿透南宫老夫人的身体。

    风冉漠然推开南宫老夫人道：“南宫府里，最可恨的人不是南宫家的男人们，而是这个笑里藏刀的老太婆，她对我做过的事情足够我杀她千万遍。”

    说完一脚把南宫老夫人的尸体踢飞出数丈远。

    古骄龙想说什么却没有开口，能把一个善良温柔的人逼成这样，说明南宫老夫人不值得同情。

    东陵王很快带着人赶到，看到眼前的画面震惊得合不拢嘴，正想问要如何对付失控的人时，原本发疯的人纷纷忽然倒在地上一动不动，吓得他更不知所措。

    古骄龙过去摸一下脉搏，翻看过这些人眼皮道：“没有生命危险，只是虚耗过度累得晕倒。”

    这个小丫头……

    真是把协助的工作做到极致，却没有丝毫逾越。

    赶紧命人把要犯统统锁起，以免附近窥视的人发现府里的情况，冲进来趁火打劫。

    长夜漫漫……

    吕序不打算回东陵王府，抱着雪宝漫不经心穿行在陵城的街道。

    陵城不止三位进了三境的高手，尽管她隔绝南宫府的情况，但只能瞒过普通人的耳目，却瞒不过进入三境的强者。

    自出了南宫府后，就感觉有人在暗中窥视自己，察觉不到对方的杀意，吕序也懒得跟对方打交道，径直走出城门来到梅花谷，继续完成朱鹮交给她的任务——摘梅花回去炖鸽子汤。

    下雪了……

    雪中寻梅，确实是很有意思。

    忽然前方出现两道身影，吕序停下脚步道：“本小姐记得梅花谷非私人所有，两位为何一直跟着本小姐。”

    “在下跟来没有恶意，只想请前辈手下留情，您取我俩性命无妨，莫要伤害无辜人的性命。”苍老的声音响起，尽管他竭力掩饰真实的情绪，但急促心跳的声，还是让吕序察觉到他的恐惧。

    吕序怔一下笑道：“我接到的任务是拿下南宫世家三位老祖，其他人、其他事不归我管。”

    “你没想过要对付我们，或者吸走我们的功力提升自己的修为。”

    “你们那点修为本小姐可瞧不上……”吕序看清楚两人的相貌，有些好奇地问：“奇怪，为何南宫家那三位能保持容颜不老，两位的修为明明在他们之上，反倒一副老态龙钟。”

    闻说吕序不是来对付他们，更不会强夺他们的修为，两位老者顿时放松绷紧的身体。

    其中一人解释道：“回前辈，南宫三杰为了修炼，一直没有娶妻成亲，元阳未泄，自然能保持容颜不老。”

    吕序轻轻哦一声，似是想起什么道：“还有，你们口中的前辈才十五岁，两位一口一个前辈折煞我这个小辈，怕是我祖父在两位面前也得自称一声晚辈。”

    两位老者震惊得相视一眼，其中一人道：“真是后生可畏啊。”

    “令的祖父是……”

    “他自封什么泽宸真人，叫什么名字我一时想不起。”

    提到祖父的名讳吕序有些尴尬，貌似闹了一场误会后，也没有人告诉她祖父的名讳。

    “泽宸真人……”其中一位老者愣想一下道：“原来你是吕湜那小子的孙女，怪不得小小年纪便有这般修为，你祖父当年也是极有天赋的年轻人，没想到出了这么厉害的孙女儿。”

    吕序终于知道祖父的名讳，就是不太清楚是哪个字，但她也不好意思再问。

    “如今你祖父是什么修为？”

    “前几天才进入人境初级……”

    吕序语气里透露出一丝嫌弃道：“还不是被我半招打败，三境修为在我面前没什么用。”

    两位前辈尴尬地咳嗽两声，吕序回过神道：“晚辈吕序，是当朝右相的吕颐的女儿，还未请教两位前辈如何称呼。”

    “前辈前辈地叫，都把我们叫进土里。”一名老者爽快道：“你就唤我一声老宋，叫他一声老张。”

    吕序顿时点点头，没有追问两人的来自何门何派。

    两人虽在陵城修炼却未必是本地人，不透露出身多半也是为了保护家族。

    “大晚上，你不睡觉，跑到梅花谷干嘛？”老宋是一时好奇跟过来，原以为她要对他们不利，没想到径直来到此地。

    “出门前我家丫头说要做梅花炖鸽子汤，让我记得给她摘些凌晨开的梅花回去，还有人让我收集梅花雪，说用梅花雪煮的茶水格外清冽，让我记得收集一些带回去。”

    吕序无奈地叹气道：“想着明儿天亮人多，把梅花和雪都给污了，干脆来这里守着呗。”

    “你这绝世高手活得很不绝世、很没威严，连个丫头都敢支使你。”老宋挖苦道：“这就是少年高手的苦恼，明明很厉害，却被红尘琐事给牵绊住，这就是我不愿意在门中修炼的原因。”

    “小丫头听老宋一句劝，你若不想修炼为尘世所拢，可以选择离家修行。”

    “俗话说父母在不远游嘛。”吕序淡然道出原因，摇摇头道：“归根到底还是我爹武功太菜，长得又太好看，我娘亲去世后总有女人打他的主意，我必须得留下来保护他，不被乱七八糟的女人染指。”

    “按理你娘亲去世了，你父亲续弦并无不妥啊。”老张八卦地问，就算活了两百来年，也改不了人类八卦的本质。

    “续弦没有问题，若我爹想娶我不会阻止，但是另有所图的女人不行。”吕序摇摇头道：“再说我都没有怎么修炼，

    修为都这么高了，若再勤快些修为岂不是要上天。”

    “你这话特别欠揍，知道吗？”老张翻了白眼道：“天赋这种东西啊，真是让人又爱又恨。”

    “哦对了，两位为何担心修为我会吸走你们的内力？”吕序不解地部道：“是有什么人一直在觊觎你们的内力吗？”

    老宋和老张相视一眼，最后老宋道：“你也知道，有些强者寿元将尽又差点一点点无法突破时，就强夺修为比自己弱的人的内力，以此来积累力量突破。”

    “这种办法嘛……”吕序顿一下道：“短期内效果不错，但随着境界提升会出问题……”

    “什么问题。”

    老张迫不及待地问。

    吕序接着前面的话道：“尤其对三境以后的提升，可能是致命的潜在危险。”

    “三境后的事情你都知道，修为有多高啊？”

    老宋原想趁着南宫那三位跟她交手时，试探一下吕序的修为，没想到吕序没动武就废掉三位强者。

    吕序想认真想一下，坦然道：“声明一下不是不想说，是我自己也不清楚，先生只是把他的经验告诉我，我自己再慢慢琢磨，修行功法属性不同，突破的方法也所不同嘛。“

    “先生……”老张惊讶道：“你还有师傅，他的修为是不是比你高啊。”

    “他不是我师傅，是我去宣院学习教我琴道的先生，他的修为的确在我之上，我也现在也摸着他的路慢慢前行。”

    吕序没有意识到自己这番话有多震撼，两人本以为她已经是南离国最厉害的，没想到还有比她修为更高的人，忍不住感叹道：“京都真是卧虎藏龙之地，有机会一定要去瞧瞧。”

    “到京都一定要找来我，我带你们去吃最好的烤鸡。”

    吕序热情地邀请两位前辈，就听到老宋惊讶道：“你修行不戒荤腥，还能大吃大喝？”

    “我们又不是和尚，戒什么荤腥啊！”吕序更加惊讶，忽然压低声音神秘兮兮道：“我还吃过烤熟的人肉，烤肉的师傅手艺太差，做出烤人肉又老又硬。”

    “你这孩子……”

    老宋一把年纪，骤然听到这话也浑身鸡皮。

    吕序看到后一阵狂笑，又是两个修炼了修傻了人，不知身在红尘也是一种修行。

    两人才知道上当了，没想到活了两百多岁了，居然还被一个小姑娘给吓到，但对吕序在修行上的方式却充满好奇。

    “你们知道南宫家三杰，是如何被我打败吗？”吕序不等两人问便道：“我不过是弹了一首曲子，就勾起了他们心底的欲望，他们连半个时辰都没撑住，泄了元阳丢了一半修为。”

    “怎么会这样？”

    老张震惊地看着吕序。

    吕序笑笑道：“他们不识风月，误进了风月不自知。”

    “你的意思是他们吃亏在，从来没有碰过男女之事，以至于莫名其妙就……”老宋考虑吕序是女孩子没有把话说尽。

    “两位前辈明天可以敞开肚皮大吃特吃，千万不要委屈自己。”吕序想一下又问：“我听说陵城的碧霞居，他们家的烤乳猪皮脆肉嫩，想吃都得提前三天预约。”

    “大半夜聊好吃的，万一聊饿了烤你怀里那只小畜生吗？”

    “想都别想。”吕序抱紧雪宝道：“雪宝是我的朋友，你们要实在饿了，可以上怀月楼吃饭啊！”

    “怀月楼可是风月场所，你让我们上那吃饭，合适吗？”老宋真想打吕序一顿，不仅怂恿他们破荤戒，还得寸进尺继续绝命怂恿他们再碰风月。

    吕序一看两人的神情，就知道他们在想什么事情。

    摇摇头道：“你们有多长时间没有入世，如今的风月场所不止是寻欢作乐之地，同时还是品尝美酒佳肴，以及欣赏茶道的绝佳去处。”

    老宋和老张相视一眼，没想专心修炼多年，却被世间抛弃。

    吕序淡淡道：“两位前辈不入世如何出世，就像南宫家三杰不识风月，才会误入风月坏了修行。”

    “这些话也是你先生教给你？”老张好奇地问。

    “是我娘亲教的。”

    吕序笑着回答道：“我娘亲说人活着一定要尽欢，因为世事无常，生死无常。”

    老张和老宋情不自禁又相视一眼，似乎从来没有听过这样的话，他们接受的教导就是戒骄戒躁、断情绝欲。

    这些年修炼进度缓慢，甚至是停滞不前，一直以为是他们泄了元阳的原因，而今晚这种想法却被彻底颠覆，他们因为识得风月才抵挡住风月的诱惑。

    “所谓风月不过是一个情字，就是臭和尚嘴里所谓的情关、情劫。”

    吕序慢慢悠悠道：“你们可别小瞧了一个情字，我父亲就困情关多年，以致修为一直滞留在九品巅峰，甚至还出现下滑的状况……”

    天空上方忽然出现一片红光……

    老宋惊叹道：“天空映得这么红，这是要火烧南宫府吗？”

    吕序淡淡道：“是朝廷官员释放的求救信号，晚辈先走一步，明天碧霞居见。”

