    谁！？

    什么东西？！

    这声音什么时候来的，为什么一点都没察觉？！

    “这！”

    轰——

    这位恒星级的存在刚刚转过头，就见一只看似微不足道的手掌，伸到他的脸上，本来是蚂蚁与大象一般的差距，却见手掌轻而易举的挡住了他扭过去的头颅。

    “啊！什么鬼！”

    这恒星级强者发现自己头颅动弹不得，发起了狠劲，却怎么都扭不过去，好像自己的力量与对方比起来，就像是蚍蜉撼大树。

    “不用慌，我不是来杀你的，但如果你再用这种态度，我可就不留情面了。”

    身后的那道淡淡然的声音，平静得无法想像，让这位拼死挣扎中的恒星级强者，打由心底升出一股无可对抗的巍峨高山之意。

    他知道，这种感觉是因为对方比自己强出太多太多了，在他所在的势力之中，唯独也就那位星河级的势力之主，才有这种伟力。

    孰强孰弱，他是不懂，就好比蚂蚁看大类与大象，是看不出太多区别的道理一样。

    “好的，前辈，是我错了，不知前辈有何贵干。”

    他乖乖的停止下了动静，而顶着他面颊的手掌，也收了回去。

    这下，这位恒星级强者，才算是有机会，从正面看到突然来临的神秘强者。

    哪怕从刚才的感觉上，他已经知道来临的只是一个渺小无比的生物，可真正看到这位强者的真面目的时候，他仍旧是被震撼到了。

    这么小？

    自己几公里之大的身体，竟就如此被一个一米多的生物，给一巴掌按得死死的？

    恒星级强者已经不知道用什么语言，来形容这种不可思议，以及憋屈感了。哪怕对方的实力肯定极强，但他一个大块头被渺小如同尘埃一般的生物控制住，还不敢还手，这也是丢脸的。

    在宇宙里的普通强者生命，全是越强个头越大，除了少少的天赋种族外，个头越小的生物，就代表了越弱，起码这附近就没多少例外的种族。

    所以他对自己被如此渺小的生物给控制了，心头是第一时间就不甘。

    可不甘的感觉才升起一瞬间，就被其整个压制而下，毕竟他不是傻子，刚才的力量对比让他清楚的知道，自己的实力与对方相比，那就是天壤之别，何况他现在才知道，身边的所有属下们，包括这来临的舰队，起码有一大半存在，都已经被这位强者的气势给压迫住了。

    否则刚才的动静，属下们也应该冲着他来救助了才对，可在这位强大存在的力量压制之下，整个舰队就像连片浪花都没有打出，静得出奇。

    贾岩望着对方的乖宝宝形象，还是比较满意的。

    在这片星空里，强者少了，所以每个稍微有点强的存在，都讲究‘风骨’啥的，虽然这样也令得此地周围的生物们，都有自己的独特强者性格，不如银河中央星域一样，连星河级都是说跪就跪，有点像是真正强者的感觉，可与此同时的不好地方就是，哪怕再强的强者来临，这里也容易出些刺头，不怕死就是要跟你杠的那种。

    好在这名恒星级并非那种存在。

    “我现在问你，你是否去那颗星球镇压上面强者的？”贾岩指了指远处的那颗星球。

    “啊……呃，对的，我就是过去镇压那颗星球上的强者的，之前几天，有一位突然冒出的强者，将我方在那颗星球上战斗的士兵全部给一击灭杀，所以我……嗯？”

    恒星级强者刚说了几句话，然后猛的从自己的话语中联想到什么，接着目瞪口呆的，望着眼前淡定自若，听着他话语声的人类男子来。

    “前……前辈，情报上说的人士，不会就是您吧？”

    “你认为呢？”

    贾岩没承认也没不承认，只是抛了个反问过去，这句子也几乎确定了他的身份。

    “我的天啊，这些人简直混帐，前辈的实力是我等的千百倍，居然让我们这样的小角色来对付前辈您，太看不起前辈了，前辈，此事与我真的没有丝毫关系。我不过是来自外域势力的普通恒星级而已，还请前辈从轻发落。”

    这位恒星级倒也算是一个八面玲珑之人，刚知道了贾岩在那颗星球上扮演的角色呢，就直截了当的给自己开脱了。

    “从不从轻，看你接下来如何回答我的问题了，并且这颗星球我也不是很在意的，只是上次既然庇护了，那么就不会半途而废，你们懂我的意思吧？”

    “懂的，懂的，晚辈回完前辈的话后立刻就走，并且未来我是再也不会来了，更会让所有人的附近部队不来打扰前辈的清修。”

    看他如此的明事理，贾岩终于笑了笑。

    “来，你坐好，回答下我的问题。”

    贾岩飞到一侧的高大舰舷上，坐在顶部，淡淡然的望着这位恒星级强者。

    没办法，在几公里之大的生物面前，这么一个一米多的人类身躯，是没有丝毫气势的，哪怕人家待在勉强容纳他的战舰里，对贾岩这样的人类分身而言，都是好几十公里之大的一个空旷地域。

    所以飞到高处，起码居高临下，有点气势的样子。

    不过这恒星级也没有因为贾岩的身体如此渺小，而产生丝毫的看不起，而且他们在事前都猜测过了，这位应该是来自地球的那位‘贾岩’，并且贾岩与巨蚊之间的关系，令得他们深深的惧怕着。

    若是此生物乃为巨蚊的分身，那么他真正的身体，哪里会比他小，根本是大得多了。

    “前辈有什么问题，还请问吧。”

    “首先我问一下，你们这次入侵猎户臂的部队，由多少势力组成？分别是什么实力的？”

    恒星级知道，贾岩肯定会问这一问题，他早就做好了准备。

    并且这种事，是未来肯定会人尽皆知的东西，毕竟他们联军现在只是打了猎户臂一个措手不及，过段时间猎户臂的人总会有种种办法，得知是哪里来的敌人。

    “我们这次来贵星域的部队，一共有三个星域组成，部队可以说不计其数，如今到猎户臂内部的强者并不多，起码恒星级并不多，好像加上我就二十几个而已，但是我们身后的那些星域，全部都是有星河级强者的势力，有一家星域更是坐拥两位星河级，据我所知，如果战事发展到某种程度，这几位星河级亲自动身来临，也不是没有可能的事情。”

    “哦？不是势力，而是三大星域吗？而且还有几大星河级出动么。”

    贾岩听到此言后，也没啥好震惊的，上回来袭猎户臂的强者里，都有星河级呢，这次动静更大，说不定背后的星河级不止这么几个，可能数量会让他都微微惊奇的程度也说不定。

    只是这回居然不是单独的势力了，而是三个星域名义出兵，比起上回而言，都要更为夸张点。

    不过也就如此而已了。

    贾岩沉吟着，感觉事情不会如此简单。

    因为上回的战争经历都还历历在目呢，贾岩他以自己的巨蚊之身，战败了那么多的强者，搞得外界几大星域都不得不对已经脱去了防御的猎户臂，进行了平等的对话，而不是马上群起而攻之。

    那么弱的时候，他们都不敢动手，如今猎户臂已然与外界对话了几十年了，哪怕实力仍旧弱，可这几十年的初接触，猎户臂不说脱胎换骨，但实力强出了不止一成两成，翻个一倍两倍都不是说假的。

    按道理而言，这样的情况下，猎户臂是更难打了，他们不会再有动作的才对，可为什么……

    绝对是有啥问题在里面。

    想到此次，贾岩微微沉吟了片刻后，终于对这位恒星级再问出自己更想要知道的情报来。

    “那好，我再问你一句，你们这次的入侵，是否有外界势力或者个人的支持？希望你老老实实跟我说。”

    贾岩的话，让那位恒星级怔了怔，接着神情难看起来。

    很明显的，他知道些什么，可这话又是重要的情报，他不愿意说。

    但最终，在四周的空气，渐渐的因为某个强者的力量，凝聚成了好像水一般的沉重压力，搞得整个战舰所有的生物，都喘不过气来的时刻，这位恒星级的心理防线，总算是崩溃了。

    比起未来被自家的强者责难，如今的生死才是更重要的，大不了回头就离开自己那个效忠的星域，他本来就并非是那个星域的本土强者！

    想明白了，这位恒星级顿时不再做任何的隐瞒了，口若悬河的说了起来。

    “前辈，我可就说了，接下来的话我不会有任何的隐瞒，希望前辈听完了之后能遵守约定，放我离开。”

    “那是自然，你的小命对我而言，并不重要。”贾岩点点头。

    “是这样的，本来我们星域早已对猎户臂收起了觊觎之心，毕竟这猎户臂，有一个堪比二十万年前那个进化兽的巨蚊。”

    说完，他看了看贾岩，发现贾岩并不为所动，也没能从贾岩的脸上，得到任何关于其是否与巨蚊有关系的结论，不由他有些失望。

    可话是不能停的。

    “既然不能与猎户臂为敌，或者说暂时不能与猎户臂为敌，我们都做好了贸易的准备，并且最近在试点不少的更大商业模式，还与帝国进行了接触。”

    贾岩又点点头，他想起了在另一个文明星球上，被围困住的帝国公主苏娅，这小女孩似乎就是去边境处理贸易业务的，当然肯定有其他的用心，可总体而言，那些用心想必也是用在贸易和商业上的。

    可既然连对方都想要进行贸易了，又为什么突然出尔反尔？

    他都有些好奇。

    “我们做好了与猎户臂做长久朋友的打算，起码最近是没有丝毫与猎户臂开战的念头。可是……”

    恒星级强者摇摇头，叹了口气。

    “那一天，突然有一道神奇的力量降临了，在我们这片星域附近，有一部分强者直接被那道力量命中，其中不乏有恒星级的强者，竟是擦着就死亡。”

    “哦？”

    听到这里，贾岩来了兴趣。

    力量的话，他也能轻而易举做到让恒星级擦着就死，可问题是，那是他的本体，就算是分身都难以做到随随便便就让恒星级擦着就死亡的。

    也就是说，这道力量的强度，绝对到达了很是惊人的程度，都有可能是星河中高阶，乃至于……域主？

    如果是域主，那贾岩的兴趣就更大了。

    毕竟能在这片强者不多的星空里发现域主，那可比大海捞针都要难，贾岩都没怎么听说这片星空附近有几个域主的，如果真来了，他要见识一下，这片地区的域主，是否真如传说中的……

    那么弱小！

    不错，就是弱小，没交流怎么可能强大。

    在银河中央星域里，可不止一个地方有笑话在流传着，说某某个银河中央星域里的相对弱小星河初阶顶峰强者，在银河中央星域混不下去了，结果跑到银河边缘地区去，在那里碰到了明明已经突破到域主的强者了，但几拳几脚过去，本来认为必死的星河初阶顶峰强者，发现自己特么的居然打得过域主了！然后在那片地区里作威作福，把域主当成自己的属下，过上了梦想的生活。

    而且这样的传说，不止一个地方流传，并且很可能是真的。

    起码就贾岩看，如果自己在赖塔他们那边有域主的话，除了虫族女王这种连在荒芜地区都能无敌的逆天存在，其他域主，恐怕真就不一定打得过银河中央星域的星河初阶顶峰。

    所以他想看看，要是闹事的是某个这里的域主，他挺有些兴趣，让自己的分身跟对方动动手，也许真打败对方了呢？那就很好玩了，他回头也能跟人吹牛，说自己分身都灭得了域主，讲出来多好听。

    “这片力量的存在……是……”

    恒星级见自己的言辞，果然引起了贾岩的兴趣，他也明白自己的生死存亡，只在这一瞬间了，咽了咽口水，装神弄鬼的说抑扬顿挫讲话，把神秘感蕴酿到了极致。

