    

    “佳佳，回来了。”

    林市长笑了笑，转过头宠溺的看着林佳，摸了摸她的头，并没有继续往下说话。

    对着父亲深邃的眼睛，林佳站直了身体，脸色却没有几分笑容。

    林佳何等冰雪聪明，自家父亲刻意的留了下来，就是在这儿等待自己的出现。

    宋宁虽然已经昏迷，身上可是穿着自己的衣服。而山路边，吉利车父亲应该也已经注意到了。

    从未与男生过多接触的她，这一次才刚刚从大学回青山，居然就这么胆大包天的跟着宋宁单独来了这里。

    从小到大，林佳都表现的很好。待人接物、学习处事都是面面俱到，备受夸赞。因为是市长的女儿，她反而只会更严格的要求她。

    她从来没有告诉别人自己的身份，在所有人眼中，她永远是这个爱笑，完美无缺的女人。

    听话、懂事、贴心……

    特殊的环境，让林佳过早的成熟了起来。

    只是也许在一个人的深夜，林佳才会不自觉浸湿了自己的被窝。

    理由是：不安全……

    “之前高中为你跳楼的男生，应该就是他吧？”林市长望着平静的湖面，深邃的目光收了回来，露出了一丝调侃的笑容。

    “那是一个误会。”林佳立马反驳了回去，不过很快，林佳不知道想到了什么，脸色变了变，露出了一丝嘲讽。

    “明明你们都知道这是学生之间传的遥言？最后还是强行把我送到了其他地方，现在何必来说这些呢？”

    谣言？

    是吗？应该是吧，谁傻到跳楼求爱。就算真有这种傻子，他也不相信自己女儿能蠢到喜欢这种傻子的地步。

    可是……林市长心中扬起了一丝苦涩，清官难断家务事，他又能怎么办呢？

    女儿的早熟他一直都看在眼里。从林佳小时候为了不

    林市长吐了口气，叹道。“那这一次，你们又碰到了一起。”

    林佳咬了咬牙，有点固执的抬起了头。“爸。我跟宋宁没有什么？就是路上碰巧……”

    林市长摆了摆手，阻止了林佳继续往下说，莫名的叹了口气，开口道。“这不重要，你的身份你应该知道。其实不管跟宋宁有没有什么，我这边倒是没有什么。”

    “可是今天以后，这件事家里头很快就知道。你应该清楚，他们看到的，只有你接近了别的男人，而且这个人，还是高中的宋宁。”

    林佳脸色顿时就变了，她愤怒无比说道。“他们敢对宋宁下手？”

    “当然不会，你爹我还活着呢，他们的触手还不敢伸到青山市区。”看着情绪激动的林佳，林市长反而难得的露出了一丝笑容。

    从女儿懂事以来，在他印象中，女儿的表情就只剩下了一张笑脸。他还是难得看到林佳有这么情绪激动的时候。

    至于家里那群人……林市长表情一冷，眼中扬起了一丝杀意。

    为了这个家，自己已经一让再让了，有些人……别逼自己不讲太多情面！

    “佳佳。”

    “哎？”一旁，林佳还在低头思索，一边应一边抬头的时候，眼前的林市长的已经大步向山外走去。

    只是刺眼的阳光下，他的身体略微有点儿佝偻，不复之前的高大威武。

    “有时间，还是多回去看看吧，心里别怪你爷爷。”林市长说到一半，却突然停了下来，声音中带着一丝唏嘘。

    “你爷爷，现在身体越来越差了……

    林佳心中一震，牙齿咬紧了红润的嘴唇，让整个下嘴唇显得更加鲜艳欲滴。

    很快，自己应该要离开了吧？

    想不到好不容易为自己争取过来的假期，好像没多久就要戛然而止了。

    一边想着，林佳的目光停在了之前宋宁昏倒的草地上，内心深处对着自己说道。

    只是不知道还有没有机会，跟他好好告别一次。

    省的他又怪我，跟上次一样不告而别……

    另一边。

    宋宁躺在病床上，感觉自己困得不行，根本不想醒过来。

    依稀中，宋宁只记得一声枪响，或许是太紧张，又或许是太累了。宋宁竟然昏昏沉沉的昏了过去。

    “放心，他只是这段时间太过劳累，应该又没怎么休息，精神高度紧张就昏过去了。”

    等到脑袋中有意识的时候，耳旁，老中医慷锵有力的声音响了起来。

    隐约中，宋宁似乎听到了宋程远以及陈娟的声音，又似乎看到了崔松阳带着一群人来看自己。

    他想要回应他们，可是身体却异常的疲惫，让他连张口说话的力气都没有。

    迷迷糊糊中，只感觉眼前一道道既陌生又熟悉身影出现，又匆匆忙忙离开。

    而困得不行的宋宁见起不来，所幸懒得管这些。这段时间也没有好好休息，刚好也能趁这个时间补个觉。

    不知过了多久，宋宁迷迷糊糊的有了一丝意识，不过身体还是疲惫得不行，常年没有运动的身体，这趟过于剧烈的运动，让他的身体有点儿承受不来。

    只是朦朦胧胧中，一道略微熟悉的倩影出现在他半眯半醒的双眼中。

    穿着一身白裙，胸前鼓鼓囊囊的，撑得白裙仿佛下一刻就要炸开来了一样。

    白裙的主人一来，就压低了身体凑了过来，似乎在探查着宋宁的身体是不是已经恢复好了。

    而凑巧的是，胸前的鼓鼓囊囊正正好好对准了宋宁眼睛，一股没法描述的香气晃晃悠悠的传到了宋宁的鼻子中。

    嗯，好闻！

    宋宁用力的抽动了一下鼻子，心里头努力的想了想，这香味的主人到底是谁，这么好闻，不然带回家算了？

    更重要的是，闻着闻着不知怎么想的，宋宁本能的伸出了手，一把对着眼前的鼓鼓囊囊抓了过去。

    香味的主人怔住了，脸刷的一下很快红透了，在宋宁朦朦胧胧的眼神中，这红通通的脸庞就像是一颗熟透了的苹果，让人忍不住就想一口咬下去。

    入手一团难以言表的柔软、舒服……

    宋宁一个没忍住，本能的又用力的捏了捏。

    而紧接着，香味的主人立马变得羞怒无比，没多想便是高高落下的一个巴掌。

    “啪！”

    坏事了！

    宋宁心里头咯噔一声，暗叫不好。

    伴随着这毫不客气的一巴掌，宋宁好不容易清醒过来的意识又消散了，迷迷糊糊昏睡过去的前一秒，忍不住吐槽了起来。

    唉，这该死的青春期啊！

    ……

