
　　温如珠轻笑一声。

　　“她是不是你的种还不一定呢，珠珠哪会这等说话，这等眼神！”

　　“这等邪祟，就该烈火焚烧！”老太太扫了一眼，瞧见小李氏的惨状眼皮子一跳。

　　“娘！她是珠珠，是她留给我的唯一血脉了！”温老爷心底重重一叹，不由皱了眉头。

　　“血脉，这丫头片子的血脉有什么用！咱们温家要的男丁，她一个姑娘有什么用？”

　　“你看看她那眼神，她哪是咱们温家的种！”老太太当年就不喜温如珠的母亲。

　　那时儿子事业如日中天，偏生那女人嫉妒成性，不许儿子纳妾。

　　这么多年了，就只得一个温如珠。

　　当年更是偷偷去衙门立下文书，将来要将家产传给那丫头片子。

　　老太太恨得直咬牙。

　　“娘，慎言！”温老爷俨然带了几分薄怒，他甚至偷偷看了眼温如珠的脸色。

　　他好似很忌惮这个孩子。

　　“没有儿子？我娘没有留下儿子，不是因为你的功劳么？温家素来有双生胎的血脉，当年我娘也怀上一对双生胎。若不是那时你非要给他纳个通房，又怎会气得我娘早产？又失去了那个男丁的？”

　　“那个男孩，六斤六两重，比起珠珠还重一斤呢。你有多大的脸面说她没儿子的？”

　　“她没儿子，不是你一手造成的吗？真是好大的脸。”温如珠讥讽一句，偏生这一句，众人皆惊。

　　站在院中的都是几个老人，此刻纷纷白了脸色。

　　富贵人家正妻怀孕，都会抬几个通房伺候。

　　那时温老爷两人感情深，不愿意。她便趁着儿媳出去上香求平安之际，接了个丫鬟入府中。当夜便将人送进了儿子书房。

　　谁知什么还没做，那丫鬟只脱了自己的衣裳，便被儿媳撞破。

　　最后气得早产。

　　那时早产又难产，艰难的生下一对双生胎。一儿一女，男孩脸色憋得铁青，早已不行了。

　　女孩瘦弱声音小的像只猫似的。

　　老太太又悔又恨，悔的是不该此刻送通房。恨的是儿媳气性如此大，竟是连这点事都受不了。

　　当年老太太也大病了一场，因着这事对温如珠一直不亲，始终会想起那个因为她而夭折的男孩。

　　当年知晓此事之人全都送了出去，都以为温家只有个女儿。

　　如今被温如珠大声刺破，老太太脸都白了。

　　“你，你，你如何知道？你从何处知道的？”老太太声音猛地尖利起来，指着她怒斥：“让她滚，让她滚，让她滚出去！她不是我温家子孙，她不是！她是个邪祟，是个邪祟。”

　　“是会搅的温家装疯卖傻的邪祟！”

　　温如珠双手环抱，黑眸沉静，那双眸子静的可怕。

　　一边是年迈的母亲，一边是女儿，温老爷额间青筋一阵一阵的跳。

　　她只走到温老爷身侧，低低一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“整个温家，都欠我的。你们还不清！”

　　“当年，你对我说，你会照顾好娘和妹妹，而你，没做到！”说完，温如珠便走到一侧草丛，拎着一个圆乎乎的团子，抱在怀中便出了温家大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第145章 我是那个没出生的免费阅读。https://xs.23sk.com 