    在她印象中，他对这些东西一向不感兴趣。

    　　更何况，他向来都很忙，每一分钟都是珍贵无比。

    　　“你随口说的话，我可是都会当真的。”乔斯年看了看她，眼底是无尽的笑意。

    　　“你不忙？”叶佳期再一次诧异，“你来芝加哥不是参加会议或者工作？”

    　　“不是说了，date。”

    　　“你骗我。”

    　　“骗你做什么。”乔斯年笑了，“到了，下车，别迟到。我去你家看看小乖。”

    　　路程着实很短，不过就是说几句话的功夫。

    　　窗外还在下着小雨，地上是一层浅浅的积水。

    　　天气挺冷，乌云密布。

    　　叶佳期撑着一把小花伞站在雨里，她的黑色靴子上沾了几滴雨。

    　　乌亮的大眼睛里是茫然的神情，她背着包站在雨中，看乔斯年将车窗升起。

    　　叶佳期没想到，她中午放学时，乔斯年也早早等在了教室外。

    　　小乖在车里跳上跳下，很活泼。

    　　“你养的这只猫倒很像你。”乔斯年忍不住道，“活泼好动还黏人。”

    　　“小乖是我在路上捡的，可能是缘分吧！”

    　　“小乖是你捡的，你是我捡的，所以你和小乖都是我的，是不是？”乔斯年眯起狭长的眸子。

    　　“这……也行？”

    　　叶佳期的逻辑推理不大好，这也行吗？

    　　也行吗？！

    　　乔斯年开车带她回小公寓，叶佳期没想到他做了一桌子饭菜。

    　　一推开门，香气袭来，十分诱人。

    　　叶佳期还不知道他这么会做菜。

    　　他站在门口，抱臂倚靠墙壁，幽邃的眸子看向她：“看在午饭的份上，能不能让我进来。”

    　　“进来吧，你一早上不是都在我公寓，这会儿倒客气起来，假惺惺。”叶佳期冷哼一声。

    　　饭菜还都是热乎乎的，看上去像刚做好不久。

    　　有她喜欢的煎银鳕鱼，咖喱虾，红烧肉，岩烧牛肉，还有几样素菜和玉米排骨汤。

    　　很丰富，看上去格外诱人。

    　　“你……做了多久？”叶佳期有点不可思议地看着一桌子菜。

    　　“一早上。”

    　　“不是叫的外送？”

    　　“……”

    　　乔斯年夹了一块排骨给她：“多吃点，嗯？”

    　　“知道了。”叶佳期很喜欢吃这些。

    　　她的餐桌不大，四四方方，她和乔斯年紧挨着坐。

    　　她尝了几口他做的菜，真得很好吃，味道很不错。

    　　可能，她挺有福气，能让他亲手做饭，洗手作羹汤。

    　　“这块太肥了，不要吃。”叶佳期冷哼一声，指着一块红烧肉道。

    　　“挑食。”

    　　“我哪挑食啊，明明是你最挑，其次是乔乘帆小家伙。”叶佳期一不留神，脱口而出。

    　　忽的，她意识到说多了。

    　　他们之间，犹如两只易碎的瓷器，稍有不慎，一颗石子飞来，便是玉石俱焚。

    　　她知晓他的小心翼翼，她也一直都是谨慎细微。

    　　“你这么会做菜，以前倒没有见你做过。”叶佳期一岔开话题。

    　　“以前没这个兴致。”

    　　“那你早上有没有喂小乖？有没有逗它玩？它很活泼，喜欢跟人玩。”

    　　“我知道。”

    　　叶佳期笑了笑，继续低头吃饭。

