    气氛无端死寂安静了一瞬。

    紧接着，一道恐怖的气机震荡开来，十三魂锥上的紫电符文不安滋啦作响！

    百里安只觉身体骤然炸开！气窍炸雷！灵力节点崩鸣！迎面而来的无形气机汹涌翻腾，层层叠叠。

    白龙身上蛰伏的龙鳞被激得片片倒竖起来，一片紊乱的空间里，百里安的身体重重弹飞撞来。

    撞在白龙的脸上，生疼不已。

    它目光深邃不解，似是不明白他为何要如此作大死。

    百里安咳着逆行上涌的鲜血，握剑的手都有些不稳了。

    他自乱风中抬眸，那恐怖的气机渐渐平复下来。

    那一袭青衣宛若穿堂而过的清风，广袖收腰，裙摆的外面覆着一层水色的宫纱，宫纱摇曳自辉光中载沉载浮，宛若一盏青色的莲灯。

    沧南衣面容平静，周身灵力翻滚，她随意抬手将一缕深青色的柔逸发丝撩至耳后，端得是眉目如画，清贵无双。

    她那双眼眸静水深流，清澈、透亮，似有一汀秋雨融在里头，瞧不出半点异样情绪来：“本尊又想了想，倒是也有些不妥当。”

    虽然瞧着还是一副温温和和的美丽动人模样，可这位君皇娘娘脸上一直挂着的淡淡笑意却是在百里安那一抱，消散得无影无踪。

    百里安抹去唇角间的血迹，无奈地笑了笑，道：“娘娘圣明。”

    神明不知凡世苦，神明难解凡人情。

    果不其然，这位尊高于云端上的神祇又如何习惯得了凡俗的人暖亲情。

    虽然这位昆仑神主表面上看似温柔包容，可圣人之心涤世尘外，不涉情不扰世，神明从不会怜爱世人。

    百里安在她那温润清澈的双瞳下，能够看到的也就只有冰冷寒鉴人心罢了。

    “你很聪明。”沧南衣再次给了百里安极高的点评。

    她抬起一只手臂，百里安的身体轻轻地飘浮了起来，来到她的面前。

    四目相对下，她身上带着的草叶香泽气息十分好闻，纯净清冷的眸子凉得惊心：“也很大胆。”

    在这样的目光注视下，百里安身体微微僵紧，这个女人分明丝毫杀意未显，却有着比魔君阿娆还要危险的压迫感。

    她再次轻轻笑了起来，只是那笑意极浅，未至眼底就了无痕迹。

    “虽说本尊承了某人的一份人情，答应过她不杀你，也可无视你为尸魔。只不过今日瞧起来，你竟敢如此大逆不道，本尊你也敢扑，还有什么是你不敢的，嗯？”

    最后那一声轻问，清冽的余音微翘，莫名有些惑人。

    正如她所言，百里安真的很大胆，他毫无忌讳地正视着她的眼睛，轻声问道：“为什么您会选择我呢？”

    不论是在仙陵城是还是现在。

    百里安都不会天真地以为她单纯的需要他成为她的孩子。

    “这实在是有太多的原因了。”

    沧南衣的语气很平静，目光却极深邃：“比如说你是六河之主，比如说你在内城宝库中选择了天策钧山，比如说你身上的那半颗司水神源，再比如说……”

    她目光微微一转，似笑非笑地将百里安从头到尾地细细打量了一遍，道：“你这魂相，可是本尊所见过六界之中最为特殊有趣的一个了。”

    百里安脑子轰然一炸，整个头皮都发麻了起来。

    她竟然已经早已知晓了他是六河之主？！

    自古以来，仙魔两族之间的战争延续至今，魔界河主从来都是这些尊仙们眼中必诛的重要邪魔，万没有要放过的道理。

    尸魔加上魔河河主，怎么看都是与人间仙道势不两立的邪恶象征。

    她知道，竟然还有意收他为子。

    这个昆仑神主，便是百里安也不得不震撼佩服她的大气想法了。

    至于那天策钧山与魂相……

    又是怎么个说法？

    沧南衣手指忽然凌空轻点，百里安手中所握的天策钧山剑嗡然一颤，脱手而出，横列于二者之间。

    只见剑身上死寂的半道铭文被点燃大亮，散发出如同寒月般的光辉。

    百里安抬起诧异的目光。

    沧南衣言简意赅道：“这柄天策钧山，出自于本尊之手。”

    百里安吃惊道：“娘娘是说，这天策钧山剑是您亲手铸造的？”

    他可从未听闻过，昆仑神主竟还会锻造剑器？

    沧南衣目光落在天策钧山剑上，剔透的眸色渐深，语气忽然变得遥远起来。

    “本尊化出灵识的早年时节，于炼器一道颇感兴趣，天策钧山剑是本尊所铸的第一柄剑，也是最后一柄剑，天策钧山作为一柄不完全的残次品诞生于世，自此以后，本尊就再未涉及过炼器一道了。”

    在谈论天策钧山剑的时候，百里安发现，君皇娘娘平静的心湖起了一丝波澜。

    不似遗憾，也不似感怀。

    只是有一丝丝微妙道不清的异样感。

    因为在她说自己对炼器之道颇感兴趣的时候，她的语气十分平淡。

    平淡得好似早已忘记了自己当年还有这么个兴趣爱好，若非今日观见天策钧山剑的存在，怕是还难以回想起来。

    不论是炼器碍事天策钧山剑，都是她曾经所遗忘过的、不甚重要的一点青涩记忆。

    那么，这一丝异样的情绪波澜，又是因何而起呢？

    百里安静静地看着那抹不全的残铭剑文，忽然摊开手掌，招道：“天策钧山，招来。”

    在沧南衣意念所控下的天策钧山嗡然铮鸣，好似在沉重疲倦的安眠里被召唤醒活了过来。

    又再次慢悠悠地……回到了百里安的手掌之中。

    沧南衣目光终于有了一丝诧异地变化，掀起睫羽看着百里安。

    百里安周身吐露出来的气机似乎与剑息同步，他轻声道：“可我觉得，天策钧山剑并非是残次品。”

    沧南衣觉得他这个说法十分可笑：“天策钧山剑无法附灵。”

    无法附灵的剑，那便不叫灵剑，便是连寻常宝器都可以用来御剑飞行，但天策钧山却不可以。

    更莫说仙人指中剑，气御千万里，锋杀妖魔影无痕了。

    天策钧山最为凡剑而言，可吹毛断发，锐不可挡。

    可那又有什么用呢？

    百里安却摇了摇首，道：“谁规定了剑器就一定要附灵的，剑之一道，当修先天元气，再以铸就境界，剑与剑灵虽为一体，可我觉得当世之剑中所养的剑灵，却是第二者东西。”

    沧南衣眯起眼睛，语调不再柔和，反而多了几分低沉之意：“说下去。”

    百里安举剑，屈指轻弹剑锋。

    手中剑亦是给予回应，发出清越的铮鸣，剑吟之音婉转缭绕，是沧南衣未曾听过的声音。

    “我以为，生道剑灵，应当再也养剑，而非掠夺。”

    沧南衣露出一个失笑的表情，眸光却是凉然的，神情一时竟是凄寂：“你说掠夺？”

    “不错，掠夺，掠妖者之灵，寂修士之剑，仙尊祝斩以印恩赐万妖，立法定天下，说的好听是赐予天下妖修一条飞升之路，但求天下大同，万物平等。

    可这份平等却是建立在妖者若欲飞升，先得祭献出自己的生命与灵魂，尽数喂投那冰冷的兵器之中。

    器主飞升则妖飞升，若器主灭亡，则妖灭亡，这又算得上哪门子大同平等。”

    “可我觉得，真正的养剑之道，需以自身灵魂为引，鲜血为祭，与剑为语，予剑成灵，方为大器。

    世间鸟兽花草尚可成妖诞灵石，既然古有世尊圣言道，万物皆有灵，我以为，大凡每一柄刚出炉火的剑，其实皆是有生命的。”

    百里安睫毛低落，神情寂寞：“无以大海，内于牛迹；无以日光，等彼萤火。人们夺它灵养剑，看似如日中天，可我认为，这是舍本逐末了。

    妖灵好养，入剑即强，可日益下来，反倒叫真正的剑灵寂灭死去。

    娘娘觉得为何千古以来，剑心通明者少之又少？是太过天赋异禀？实则不然，而是当世之人所修之剑，皆是死剑罢了。”

    仙尊祝斩所立剑法于天下，定山河，安万道。

    到了百里安的口中，却成了令天下万剑皆成死的愚举。

    何其狂妄悖论！

    “大逆不道。”容色绮丽的昆仑神主听了这话，给出的最大反应却也只是懒懒地抬了抬眼。

    百里安轻笑着，依旧是不露锋芒的模样，可声音里却似有种难以形容的傲。

    他垂眸抚剑，竟有一种说不出的平和气势：“其曲弥高，其和弥寡，世俗之民，安知吾心为哉。”

    “好一个其曲弥高，其和弥寡。”沧南衣看着眼前这个大逆不道的尸魔。

    他竟不知死活狂傲不知天高地厚地将仙尊与世俗之民归为一个层次，光凭这句话，便足以叫他挫骨扬灰死不足惜了！

    只是这小家伙可当真是每次都给她不一样的感官与体会啊。

    分明上一次在仙陵城，酒肆缘悭一面，沧南衣分明觉得他不过是个过分干净澄澈之人，不适合在俗世打滚，更不适合搅进这千古的仙魔之乱中来。

    如今再是一番深谈下来，却发现，这样一个看起来如山泉般的少年，细细品来，却是一盏极其烧喉的烈酒。

    沧南衣眉角轻挑：“照你这么个说法，这柄被本尊遗弃数十万年的天策钧山剑，反倒是万里挑一的绝世好剑了？”

    百里安摸了摸鼻子，道：“娘娘又何必拐着弯儿的来套我吹捧您马屁呢。”

    沧南衣终于止不住地低笑出声，那笑意盛入眼中，似漫天星河都坠入那双眸子里，般般入画：“小家伙，你可真是一个妙人。”

    看得出来，这位神主大人对百里安愈发满意了起来，她踏着神光，引着百里安索性落到了白龙龙角上，一人坐在一只龙角上，相视而对。

    “此剑落入你手，倒也是个不错的归宿。”

    百里安将天策钧山叠放于膝，渐渐地也习惯了与这位性情难定的君皇娘娘随性交谈：

    “方才您说到魂相，不知这魂相是什么？为何又说，我的魂相与人不同？”

    沧南衣道：“人有皮相，有骨相，自然也就有魂相了，皮相在形，骨相在意，而魂相则是复杂了，象征的东西太多，例如因果，气运，灵性，道意皆以魂相而观。

    六道中人皆有魂相，当初在仙陵城时，本尊便观过一次你的魂相，却见你的魂相竟是澄净虚无的，不见任何本相因果。

    本尊只当你命死魂寂，该当如此，可今日再观，如今你这魂相可是极其复杂的了。”

    说着，她手臂轻挥划过，一盏清明的澹台明镜悬于百里安的面前。

    镜中所照映出来的，却非是百里安的模样，而是一盏颜色极其复杂的轮廓。

    其中依稀照出了白龙的一角魂相轮廓，是半透明的魂体模样。

    而他的魂相，却是白的地方极其苍白，黑的地方极其诡秘，隐约可见耳下百会穴印着一道半指长的金色古印，淡淡一抹。

    身体却是漆黑与惨白交织纷乱的，缠满了错乱纷杂的命理与恶障，如黑蟒般的雾气宛若自骨头里散发出来，缭缭绕绕地缠满身。

    随着脖颈往下观去，胸前的神源吊坠却不再是绯红之色，而是如天空星河般的湛蓝，印在锁骨间的那颗仙人泪成了一片银雪落在那里。

    再往下，山印于城印交叠于右手之中，而右手深处还埋着一团青金交织的光，沉寂着不知是何物。

    再往下，阿娆的名字与魔名清晰呈现，是深红色的。

    看到这里，百里安原本错乱的心绪一下子堵住了，他满头黑线，表情似无语之际。

    他抬眸看着这位不知大了他多少轮的神主娘娘。

    沧南衣见他欲言又止，分明知晓他在尴尬什么，却故作不知，支起下巴：“怎么了？”

    百里安：“冒昧的问您一句，这观察魂相的能力，是强大仙人们都可观的吗？”

    沧南衣目光意味深长：“倒也不是，这是本尊闲暇之时自行领悟的一种神通，六界之中，旁人不会。”

    这是什么恶趣味的神通！

    百里安磨了磨牙，一挥剑，扰碎镜面。

    沧南衣却不打算饶过他，下巴支得更高了：“听说魔界的新魔君抢了个王夫？正是六河之主。

    如今瞧来，我们的仙陵城城主在魔界吃了不少的苦头，如何，你若愿随本尊去昆仑修道，本尊疼你一回，帮你从那小鸟雀身上找回场子，为你出一口恶气可好？”

