    “分教开宗如何？”

    玄清宫！

    位于咸阳宫内的这座玄清宫，周清来的次数逐渐不多了，因为这里有宗全、小灵，足以撑持起来。

    小灵的年岁也就比自己小一点点，早早迈入化神，再加上宗全的扶持，已然可以独当一面。

    自己再继续插手，反而不好。

    可……有一件事，自己还是比较重视的，那就是分教开宗。

    将道者的道理，化入世俗之中，以为渊源亘古，否则，道者先贤道理纵然不灭，可一直不显，也非自己所愿。

    身为道家天宗的弟子，有这个责任。

    “师叔，关中之内，已经有不少道观立下。”

    “却是道家天宗弟子不多，难以面面俱到，人宗那里倒是愿意助力，是以太乙山那里，乃至于赵地那里，也有部分落下。”

    浅蓝色的道袍着身，小灵道礼而落，手持纯钧之剑，浑身上下，清静之气自行扩散。

    水蓝色的长发束冠而起，眉目已然俊逸不俗。

    闻师叔之言，缓缓道下。

    师叔所语分教开宗，自己自然知道是什么意思，可……一开始的确有不小的难度。

    分教开宗！

    不在于传道者的修为高低，而在于传道者对于道的理解，在于传道者对于道、世俗、天地、自然的理解。

    这一点上，人宗其实比较有优势，道家天宗超凡物外，一直不喜落入世俗，实则，转变稍难。

    而对于周清来说，无论是天宗，还是人宗，只要能够达到目的就行。

    道！

    并不分为天人二宗。

    道就是道！

    分教开宗，便是需要道者将道德之意化入诸夏，让诸夏之人沐浴道德，果然道德，则有大裨益。

    至于修炼之法，自然也有，前期无需那般重视，眼下的诸夏，诸子百家凋零，以咸阳之力推进，没有哪个诸子百家有胆子拦阻。

    “不着急！”

    “此事着急不得！”

    “接下来师叔为江南总督，那里的广袤之地，分教开宗，师叔会处理的。”

    “其余地方就交给你了，什么时候，诸夏间，道者分教开宗有成，你便可功成圆满，归于天宗了。”

    周清随意踱步于玄清宫。

    这里的一切如旧，虽有变化，不为很大。

    宗全最近在闭关，宗琼也在闭关，他们二人的修为已经化神圆满，随时也可以尝试突破玄关。

    其实也不难。

    “当然，在此期间，你也可以寻找合适弟子，以为天宗传承。”

    周清再次笑语看向小灵。

    道家天宗！

    下一任掌门便是小灵，师兄赤松子近年来实力稍有突破，也在尝试闭关修行，尝试将来以窥玄关。

    自己也有丹药送过去。

    天宗的传承之事，就交给他们了。

    没有亘古的传承，只有亘古的道理。

    天宗能够持续多久，自己也不清楚，可……道理传下去，才是最为重要的。

    “师叔！”

    小灵道礼。

    自己现在也才刚刚接管诸多事，要说寻找合适弟子，自己还真没有那个准备，将来再看吧。

    有的是时间。

    “师叔。”

    “听小衣说，最近师叔和阴阳家之间……？”

    小灵从侍者手中接过茶水，双手递至跟前。

    观师叔接过茶水，话锋一转，落在另一件事情上。

    还是小衣和自己说的。

    小衣入阴阳家多年，而且多待在月神和东君身边，知道的东西不少，且……对于阴阳家有些感觉。

    “小衣？”

    “哈哈哈，她准备替阴阳家求情？”

    周清莞尔，轻抿一口茶水，滋味不错，自己喜欢。

    闻此，看向小灵。

    小衣竟然说道这般事情，着实有趣。

    “不是。”

    “只是随便说说。”

    小灵摇摇头，小衣并未那般说。

    “阴阳家！”

    “他们的前身是上古以来的三代祭祀一脉传人。”

    “而数百年前的大周平王东迁，实则，他们已经不存了，阴阳家……也已经失去祭祀一脉本来的目的。”

    “他们……掌握了太多不该掌握的东西。”

    “早晚是要消亡了。”

    “阴阳家的事情，师叔会处理的，就算你想要插手，现在还不够。”

    周清手握茶盏，在厅殿内驻足，目视殿前正中悬挂的祖师图像，那是自己数日前有感所画的祖师传道图。

    函谷关前，紫气东来三千里，关尹子以礼相待。

    进而，祖师留下《道德》真经，有着虞渊封印之行，侥幸将祖师的真形留下，落在玄清宫。

    小衣谈及阴阳家。

    虽无它意，可自己明白她的意思，然而，许多事情该发生，还是要发生的。

    “是，师叔！”

    小灵不疑。

    对于阴阳家，自己感觉也非那般好。

    早年间，非阴阳家，小衣也不会那般，好在小衣现在无碍，修行也入化神，将来也有望迈入玄关。

    “《太平真道》参悟的如何？”

    周清将茶盏落在远处，对着祖师画像道礼落下。

    “师叔，暂时参悟，并无阻碍。”

    《太平真道》！

    是师叔为分教开宗亲自所创的底蕴手段，果然完全修成《太平真道》，便可直入师叔现在的境界。

    从《太平真道》，又化出十门道理，每一门道理参悟透侧，都可入玄关大成，其内不仅仅有着道家之要。

    还有不少百家修炼之要。

    小灵阅览的速度不算快，暂时并未遇到阻碍，就是阅览的速度越来越慢了。

    “嗯。”

    “坐，于师叔一论你所悟《太平真道》！”

    周身紫色玄光一闪，周清便是坐于旁侧榻上的案后，看向小灵，指着对面的位置。

    “是，师叔。”

    小灵欢喜，能够得到师叔指点的机会可是不多。

    如何能够错过。

    踏步间，屈膝盘坐，道礼落下，道音滚滚。

    ……

    ……

    “这般惫懒，就不能帮芊红整理一下文书？”

    自咸阳宫归于府中，从东君手中接过曦儿，亲昵的抱了抱，感觉相当好，看着芊红一个人在临窗案上整理大量文书。

    雪儿和弄玉在旁边帮着忙，或是给予抄录，或是给予分类。

    倒是焰灵舒适，靠在木案另一侧，品味着瓜果、点心、酒水，小日子……很舒适。

    周清不由一语。

    “公子，奴家正在和晓梦论道呢。”

    火魅妖娆，薄薄的火焰长衫着身，浑身上下，无处不在散发魅惑之意，举手投足之间，已然绽放别样风韵。

    观公子归来，焰灵姬连忙道。

    不是自己不帮忙，而是……自己帮不上什么忙。

    自己对那些不太熟悉。

    有雪儿和弄玉两个人都足够了，自己正在和晓梦说话呢，也算是论道。

    “你和晓梦论道？”

    “打一架就知道了！”

    二人的道理迥异，还论道。

    哄自己呢。

    视线落在晓梦身上，浑身上下，自有清静。

    近来，将自己所会的十种神通传于晓梦，晓梦正在修行，难度不小，暂未小成。

    “公子，雪儿刚从天然居回来不久。”

    “那里……对于近来陛下颁下的官制讨论不少，公子的江南总督在列，可陛下对于皇后、太子、宗室安排更为多。”

    “甚至于还有一位中央学宫的博士在天然居畅言，言语陛下为天子，然宗族、子嗣不为显耀，宛若匹夫。”

    “如此之国，焉得长久？”

    “公子以为呢？”

    临近崭新的一岁，距离她们一行前往江南没有多远了，按照公子之言，待明岁公子和陛下巡视陇西之时。

    芊红姐姐就要前往江南，定下根基。

    自己和弄玉姐姐她们，也要随之前往一两位。

    江南总督！

    总管督辖江南军政文武要事，位高权重，天然居那里的谈论很多，然而，更多的则是陛下了。

    学宫那人之语，雪儿其实觉得还是有那么一些道理的。

    当时说出之后，许多人都拍手交好，当然，也有许多人反对。

    “观一座山，横看成岭，侧看成峰，就是那般！”

    “观陛下所为的一件件事，你要从诸夏而观，任何一道策略从咸阳流出，都不可能十分完美。”

    “定然有人反对，定然有人欣喜。”

    “那么，这时就要看是喜欢的人多，还是不喜欢的人多。”

    “一个恢宏而又强大的帝国，无论它做的多么好，肯定都有反对的人，而它之所以强大恢宏。”

    “不是因为它满足了反对它的那些人要求，而是满足了大部分人的利益要求。”

    “从宗族和诸位公子的角度来看，似乎不是好事，从那些渴望大秦倒霉的人角度来看，似乎是好事。”

    “而从更多的人角度去看，又不一样了。”

    “接下来整治江南诸地，一应策略，尽皆如此，一项项策略，不可能令所有人满意。”

    周清怀抱着曦儿，说道诸般。

    眼下而观，咸阳落下的一道道策略，都是相当不错的，都是符合这段岁月的，果然施为。

    那么，再有数十年的时间给予落实。

    大秦绝对会成为超越现在、强大十倍于现在的国家！

    从雪儿的角度看，果然自己显耀，子嗣如何不为显耀？

    并无对错，只是角度不同。

    “那就是阴阳？”

    焰灵姬惫懒的将手中一樽酒水饮尽。

    “你还知道什么是阴阳？”

    “进步不小！”

    周清欢悦。

    ******

    “公子，您今日要前往护国学宫？”

    辰时刚至。

    周清已经在用早膳了。

    距离新的一岁，没有几天了，周清还有一些事情需要处理。

    接下来巡视两大学宫，便是一桩要务。

    也是皇兄同自己说过的。

    喝着五谷掺杂熬制的米粥，还是香甜的。

    雪儿、弄玉在列伺候着，芊红、晓梦、焰灵早起就出去修炼去了，云舒忙碌内外，府中的琐碎之事很多。

    “算着时间，护国学宫这一届的学院又要毕业了，如今战事略有不显，本侯准备挑选一些人，以为江南所用。”

    “顺便查看护国学宫内部的运转。”

    周清颔首，护国学宫和中央学宫自己都要看一看，准备从其中选拔一些人才，明岁直接调走，直接前往江南。

    那些人如果使用好了，接下来的二十年，江南之地，根基就有了保障，持续的繁华就有了保障。

    “江南之地！”

    “二十年！”

    “嘻嘻，公子，若无千年雪莲，二十年后，怕是雪儿都要枯丑无比了。”

    对于修行，雪儿觉得自己真的体会到了又一个好处。

    再加上服用过千年雪莲。

    容颜永驻。

    此生的容颜已然定格，果然不能够突破身融万物，将来三元枯败，自动坐化，自己喜欢那个结局。

    因为，自己不想要变丑，自己想要一生美丽的待在公子身边，哪怕到死，都是最美丽的。

    最漂亮的。

    “二十年后，不知道是一个什么模样。”

    弄玉也是一笑，旁侧随伺着。

    服用千年雪莲，容颜永驻，美丽的样子得以保存，自己自然很高兴，接下来公子要留下子嗣。

    更为欢喜。

    实在是……欢喜。

    二十年。

    她们接下来要在江南之地停留二十年。

    若是有子嗣落下，二十年后，他们也该长大了，不知道又是一个什么模样。

    “二十年后，说不得郡侯已然身融万物。”

    东君焱妃怀抱着小家伙从偏厅走进，将小家伙打扮的漂漂亮亮的，听着郡侯三人的闲谈。

    笑语而出。

    二十年的时间，郡侯从初入修行直入现在的境界。

    再有一个二十年，若说有可能破入身融万物的至高境界，完全有可能，郡侯……本身就是一个秘密。

    就是一个异数。

    “呀呀！”

    “呀呀！”

    小家伙的发音还是有些奇妙，精气神倒是挺足的，坐在长案一旁，看着自己喜欢的东西，便是准备下手吃。

    “身融万物！”

    “也许吧。”

    “二十年后，纵然不为身融万物，合道之境，本侯也有把握修炼至圆满之境！”

    周清自信道。

    合道的道路，虽难。

    可自己一直在前进，若然接下来昆仑之地有所得，更有裨益，扫着小家伙的动作，为之一笑。

    “身融万物。”

    “不知道那是一个什么境界！”

    弄玉低语感慨。

    自己虽踏足修行，然……比起晓梦，她的修行才算是修行，自己只是顺心修行。

    “咦？”

    “公子，焰灵姐姐她们回来了。”

    正将一碟精致的秘制肉片移至公子跟前，灵觉有感，看向厅外虚空，那里熟悉的气息快速逼近。

    嗡！嗡！嗡！

    话音刚落，厅内便是多了三道气息。

    不是焰灵、芊红、晓梦又是谁。

    三人身上的气息各有驳杂，各有紊乱，似是刚经历过一场大战，各自体内的玄功剧烈运转，三元各自波动。

    周清手上动作不绝，夹过一块肉片，填入口中，滋味不错。

    “如何？”

    随即，笑语看着已经坐在案旁的三人。

    “《御剑术》第二重关到底有多少套阵法！”

    焰灵姬浑身上下的天魔力场都隐约溃散一般，流露的火魅妖娆很是浓郁，话语虽有些不满，然却别有气韵。

    念及刚才的交手争斗，焰灵姬就一阵闹心。

    当然，和白芊红之间的交手，自己还是很开心的，可……却不是非常开心，白芊红她也不知道使用了什么手段。

    竟然可以短时间内拦阻自己的天魔力场侵扰，还可以进行还击，虽说最后自己胜了，却非自己想要的干脆利落胜利。

    而和晓梦之间的交手，则是纯属闹心了。

    剑域之内，一道道剑气纵横，顺从晓梦的心意，剑气成阵，演化一道道威能更强的攻杀之阵。

    自己的天魔力场连百个呼吸都没有撑住，便是被破开了。

    “理论上，阵法无穷无尽。”

    “最基础的有一元阵法直至九宫阵法。”

    “然阵法之间又可以环环相扣，三才五方可为阵，九宫八卦可为阵，六合八荒可为阵。”

    三人的结果，周清也能够推演出来，焰灵姬肯定吃了不小的亏，否则不至于这般情绪不高。

    《御剑术》第二重关，是玄关层次《御剑术》的关键层次，只要踏足其内，便可驾驭万千剑气，自成阵法。

    “天魔力场，果然强大。”

    白芊红自雪儿手中接过纯酿，一饮而尽，长长的呼吸一口气，周身闪耀紫色华光，玄光运转，逐步归元。

    现在的自己……非焰灵姬的对手，她追赶了自己多年，总算是追上了，不过……自己也快突破了。

    “你的天魔力场很强，你却不会运用！”

    晓梦气息倒是没有太大波动，从雪儿手中接过一杯温水，轻抿一口，看向焰灵。

    刚才的交手，焰灵姬应该是全力施展了。

    自己看到的东西很多。

    天魔力场，有形无形，虚空不空，而焰灵的使用却太过于粗糙，不足以发挥真正的威力。

    “公子！”

    焰灵姬可怜兮兮的看过来，自觉天魔力场都已经用的很好了。

    可晓梦却偏偏这样说，难道自己的天魔力场真的有问题？

    不可能啊。

    “不用着急，你还没有彻底吸收魔芋的力量，尽管魔芋的力量已经在你身上。”

    “明岁你先行随着芊红前往江南，那里不为臣服的百越之人不少，需要你出手，你可以好好试试你的天魔力场。”

    周清此刻也帮不了太多。

    对于天魔力场，自己可以指点，然而，真正是否将其掌握，却是需要焰灵姬自身的天赋。

    而她……有这个天赋。

    “有没有更快的方法？”

    焰灵姬想了想，觉得那个方法有点慢。

    自己可是准备在最短的时间内，破入虚空一体。

    “更快的方法？”

    “有！”

    “如果你现在去找那些大光头练手，你的进度会非常快，他们身上所修有些针对天魔。”

    “针对，都是相对的。”

    “你如果可以做到将那些大光头轻而易举化入天魔力场，你的天魔力场也就大成了。”

    快！

    慢！

    自有抉择，就是修炼起来，比较痛苦和麻烦，相较之道家的清静，浮屠世尊所传的大光明智慧之道，更为针对天魔力场。

    然而，如果可以撑下来，进步绝对很快。

    周清将面前碗里的粥小口喝完，置于案上，给予焰灵她想要的答案。

