    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “嗯？”

    “不是什么？”

    面对那双盈盈美目，说话的男生感觉头发都竖起来了。

    危急之中急中生智。

    “不是我们选择的。”男生深吸一口气，“是韩笑笑和吴强，是他们说的，还威胁我们一定要配合。”

    对，就是这样。

    其实本来也不算撒谎。

    他们之中的大部分人，一开始也只是偶尔皮一皮，上课趁老师不注意说个悄悄话，睡个觉，穿衣服时尚一点点。

    真要恶整老师，或者成天逃课打架，还是不敢的。

    对老师也有起码的敬畏之心。

    后来吴强和韩笑笑他们在班里作威作福，不跟着他们混就要被划为老师的走狗，时不时还要捉弄折腾一番。

    没办法，只好跟着混了。

    反正学习成绩也不好嘛，还不如随心所欲的过几年。

    “我们以后一定好好学习，好好训练，绝不听他们的了。”

    也明白了，这个老师比吴强厉害，就算吴强想威胁强迫他们做事，也得过了许老师这关。

    楚蕴这才勾唇一笑。

    剧情里，真正对原主做出不可挽回伤害的，也是韩笑笑和吴强几人。

    其他混子学渣们，最多就是在课堂上恶整老师的时候跟着起哄，也不是完全不可饶恕。

    “不想做这项训练也不是不行。”楚蕴不慌不忙的说道。

    一群学渣瞬间激动，想爬起来，结果扯到筋骨，疼的龇牙咧嘴。

    抠破脑袋都想不通，就那双白皙修长跟葱管似的手指，就在他们身上那么轻轻一按，一戳。

    就跟按中了死穴一样，不亚于被大头针不停的扎。

    还有那细胳膊细腿的，是哪来的力气轻轻松松把他们好几个人一块儿抡起来砸。

    “老...老师，是需要我们做什么吗？”

    经历过地狱，才知道努力学习是一件多么幸福又轻松的事。

    昨天和今天，他们感觉自己的身体就跟下了十八层地狱差不多了，每时每刻都在煎熬。

    偏偏外面一点伤痕都看不出来。

    想告状也不敢，别反而被家里人说装。

    到时候再多被抽几鞭子就得不偿失了。

    “从明天开始，除了原有的训练计划，还得完成我规定的学习目标，完不成目标，晚自习咱们就在操场上。

    怎么样，愿意吗？”

    学渣们嘴唇哆嗦了下。

    在操场能上什么课，压根不用问。

    而且黑不隆冬的，不是更加任由这个女人对他们为所欲为了吗？

    “好，我愿意。”还有什么比自由搏击更艰难的吗？

    没了。

    “我也愿意。”

    “我一定好好读书。”

    读书幸福，读书快乐！

    至于以前为什么学不好，那还不是因为懒得学吗？

    他们智商又不比那些学霸低。

    真要学起来，那些学霸算老几。

    楚蕴这才满意的点头，“嗯，那就这么定了。”

    众学渣们长舒一口气，终于感觉自己活了过来。

    -

    又找了几个学生和老师了解完情况的于记者一到操场就看到这样的情景。

    一群五颜六色的杀马特，累的气喘如牛，汗水一头一脸的，浑身没一处干净的地方。

    但是他们全都对着那个穿着白衬衣、蓝纱裙的清丽绝美女子露出发自内心的笑容。

    从他们的眼里，看到了浓浓的希望和救赎。

    已经把来龙去脉了解的差不多的于记者瞬间只觉得胸腔震动。

    这样一个全班几乎都是学渣的班级。

    这才短短两天时间，不仅那些少数的好学生们拥护她。

    就连这些被全校老师都放弃的混子们，此时除了他们那身灰不拉几的辣眼睛造型。

    浑身流露出的强烈的上进心和视死如归的决心，哪里像混吃等死的混子？

    这样一个集美丽智慧勇敢善良于一身的女教师。

    怎么就被人抹黑成那样了呢。

    要不是她勇敢的站出来，要不是碰到自己这样秉持绝对真实报道的记者。

    她面对的，还不知道是怎样的命运。

    于记者还是照例找了两个勉强还有力气说话的学生问了几句。

    只要一问到对许老师的看法。

    瞬间眼睛一睁，精神都抖擞了几分。

    然后用一种敬畏的眼神看了那边裙角飞舞的女子一眼。

    下颚角也因为认真而崩的紧紧的，“许老师是我遇到过最好的老师。”

    牙都要咬崩了。

    脑子里只有一个念头，绝对不能得罪许惜月。

    “从现在开始我们一定好好训练，好好学习。”

    绝对不要再上什么自由搏击课。

    于记者感动又欣慰的点点头。

    对楚蕴说了句，“许老师放心，我一定如实报道，还你一个清白。”

    “那就多谢于记者了。”

    “还有，能问一下您是用了什么办法才能在短短两天时间，就让一个全校都头疼的班，大半的学生都重新燃起了斗志吗？”

    楚蕴淡定的撩了撩发丝。

    目光温柔的扫了在场的杀马特们一眼，“当然是爱和鼓励。

    每一个孩子都是天使，只要你足够用心，一定能感动他们。”

    学渣们：？？？

    猛的抖了抖，全身更疼。

    于记者更加欣慰的点点头，一脸认同的走了。

    -

    阳光新闻是近几年才开始崛起的新闻网站，但是因为其背后靠着安氏集团，发展的也算迅速。

    拥有的用户不少。

    上午阳光新闻关于某校女老师的新闻稿一发出去，立即迎来不小的反响。

    而且随着其他媒体人的转发，到了晚上时候，这件事情在网上已经闹得沸沸扬扬。

    很多家里有孩子的家长们更是义愤填膺的闹着要人肉是哪一所学校的老师。

    眼看这个事件已经快要发展成全网热潮的时候。

    聚点的新闻横空而出。

    直接放出记者在学校调查出来的证据。

    并且指出阳光新闻捏造事实，“好女孩”并非真正的好女孩。

    还放出了韩笑笑的全身图。

    依照惯例，头部打了马赛克，但是从她那一亮光闪闪的穿着，之前还叫嚣着好女孩无辜的声音瞬间少了一大半。

    虽说光看穿着，就给人定上好人或者坏人的标签，是不理智行为。

    但是作为一个学生，在上学期间不顾校规如此装扮，就算不是坏的不行，至少也不会很听话就是了。

    而等众人再看到新闻稿中，记者说她采访的时候，刚好新闻中的“好女孩”因为打架斗殴被带进局里，并且被认定为主要责任方。

    原本群情激昂要帮女孩子讨回公道的人，彻底熄声。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

