    李长河所在的安全区有八位玩家，当然，没算上他自己和可能还藏着的玩家。

    战力上应该差不多了，这个地下车库就两个出入口。

    四位玩家加上一些会开枪的民众，应该可以守的很牢固。

    至少在某些特别强大的恐魔来到前，可以撑得住。

    不过，这个地下车建成的较早，面积不太大。

    一千多人塞进这个车库后，只感觉满满当当的。

    要是让恐魔突进，恐怕很难应对。

    希望在自己进度完成前不要发生什么问题吧。

    之前踹了老虎一脚，李长河自己爆了不少血。进度还慢了下来。

    到了下午3点，也才涨到49%。

    哦，到50%了。

    明明都已经过去12个小时了，盒子当时也才十几个小时就渡过了虚弱期。

    看来虚弱期间果然不能随意战斗。

    “那保守估计我将会在明天凌晨3点后，完成所有的进度。”李长河心想：“这期间得避免全力战斗，免得又拖进度。”

    好在，之前的行动。

    让顾青对李长河很是上心，让他拿了把枪械。

    枪械这东西，官方并没有发给所有人。很多人不会用枪甚至畏惧战斗的拿起枪才是灾难啊。

    李长河虽然进入了虚弱期，但依旧是有着远程攻击专精的弓兵。

    在顾青见识到李长河的枪法后，很果断的给他配枪。必要时开枪攻击恐兽。

    像李长河这样的人有不少。

    都是官方挑选的战力。

    他们中，有的就是官方非玩家成员。

    【长城】分部内可不全是玩家，他们在遭受影响后，跟着玩家抵御恐魔。

    也有的是射击爱好者，也有的是一些天赋异禀的学生比如李长河...

    “你一个玩家好意思和他们比？你杀过的人比他们见过的还多。”脑海中云婷使劲的吐槽。

    “婷哥你也知道，我可不是什么嗜杀的人。”李长河回应着。他从不嗜杀，但对于敌人他也不会手软。对敌人手软，才是对自己生命的不尊重。

    李长河已经不记得自己杀过多少人了。

    神秘岛冲击二战军队，为了报仇，为了自保。

    千古大唐血战叛军，冲破血潮，是为了责任，也是为了求活。

    “我当然知道。不过，你最好想想你们现在的局势。”云婷说：“盒子那边怎么样了？”

    “还行。”李长河回应说：“刚刚问过了，他那的安全区被一只巨大的蜘蛛突破了一次防御。那里有位玩家抬手打穿了蜘蛛恐魔。以至于他都来不及出手。不过，他和项五倒是趁乱以将军山的身份援助了官方。至于真实身份，也不知道有没有暴露。我已经和罗凯说过了，他应该会帮忙掩护一下。”

    “丫头那倒也还好。”说道这李长河心里有些烦躁：“不过，估计是某个玩家的在某个剧情世界中看到了一个可怕的副本boss，灾雾将那个boss复刻出来了。对付起来有些麻烦。”

    听丫头说，那是一座机器人工厂。

    开始只出现了一些造型怪异的机器人，很快就被玩家点爆了头。

    然后，它在接下来的时间里。疯狂进化。

    武器也越来越多，威力也越来越大。

    再给它一点时间，估计就会麻烦了。

    那是某个高科技世界的产物，结果那个世界最终就是被这些机器人干翻的。

    那个世界的残存人类只能躲在地下，依靠那个世界的某些特有物质，抵御机器人的进攻。

    而丫头这一天就在寻找并进攻机器人工厂。

    据说已经找到了，但进攻还得从长计议。

    对方进化太快了。要是一次没能打死，它将会愈发强大。

    必须出重拳直接且彻底的打死。连一根螺丝钉都不剩下才行。

    不然等待人类的就是机械飞升。

    也就是为了攻击它，官方将所有的信号都阻断了。

    “那倒是挺危险的。”云婷说：“那你急也没用啊？你得相信官方的力量啊。”

    “我当然相信官方的力量。可我记得不是这个啊。”李长河说：“她爸不见了？”

    “什...什么？”云婷一愣：“你老丈人？”

    “对啊，老丈人原本该在丫头的公寓里睡懒觉的，昨晚他很晚才到燕云。其实，那里防御其实不错的，毕竟有很多官方玩家住那。结果官方的同事说没找到他。”李长河吐息说：“在这个鬼地方失踪太危险了。”

    “唉，只能希望他被人带到某个安全区了。”云婷叹息，这种情况下。也难怪李长河和丫头着急了。

    官方救人，自然不会看什么职业身份，所以这里各式各样的人都有。

    尤其是在发食物的时候。

    一个脖子上卡着金条的胖子，感觉一碗肉汤根本不够喝。

    现在他饿的厉害，无比怀念上午随意丢掉的肉圆。

    于是就将脖子上的金条取下，打算和别人换一碗肉汤。

    没人给他换，玩家已经说的很清楚了。

    接下来的时间里，各位的食物不会太过充足。

    这是附近好几个安全区都有的情况，他们同样受到了饥饿恐魔的影响。食物一拿出来就飞速变质或腐败。

    官方只能让各个安全区的官方成员注意一下兽型恐魔。有发现的就给他们【邮件】过来。

    可惜，恐魔大多都是人型的。

    分到的肉都不多。当然，战斗人员还是稍微多一点的。

    比如李长河，现在他的碗里就有好几块肉。

    他倒不是太饿，早上差点睡过头，就随便从背包里拿出了几块精灵饼干，那还是精灵玩家白苍他们做的。

    据说吃一块可以顶上两天。

    当然，人类可能吃不惯。精灵的口味太淡了。

    反正不饿，李长河就把肉块分给了身边的熟人们。

    这一举动，让一些饿的慌的人十分眼红。

    “小伙子，我认为你应该分我一点。”一位大叔说：“我可以送你一辆跑车。”

    李长河没理他，继续给老赵他们分肉。

    结果那位大叔脸色有些难看，估计平时身份挺高。很难忍受别人的忽视。

    也不好骂出来，就低声说了句。

    “真不知道，你爸是怎么教导你的？听不到我说话吗？”

    李长河没有回应，没啥好说的。他自己都不知道他爸是谁？

    结果。

    身边那位西装大叔，却是反应激烈。

    他一肉汤泼在对方脸上。

    “那我告诉你，他爸比他还要无理。你给老子滚！”

    李长河？？？？

    神了呀，多出一个爸？

