    “路乔。”

    霍宴对她的油盐不进有点无奈。

    “我没有别的意思，你可以不用这么防备着我的。”

    路乔说：“不好意思，习惯了，霍先生要是看不惯的话，可以离我远一些，眼不见心不烦。”

    她太冷淡。

    霍宴并不生气，却很在意她话里的“习惯了”。

    习惯了。

    是因为他对她伤害，一次又一次的让她蒙受了不白之冤，受到了本不该受的侮辱，所以冷了心，逐渐的就习惯了用这种态度来反击他，以此来保护自己。

    霍宴紧紧地抿唇，眼底的墨黑色，将火光吞没了。

    他没再说话。

    路乔站起来就走。

    霍宴突然伸手拉住她。

    “霍宴，你又想干什么？我真的很累了，你能不能不要在这个时候来折腾我？”

    她情绪开始变得有些暴躁，毫不客气的说。

    火光打在脸上，一半被映的通红，一半却蒙满了阴影。

    霍宴目光没有丝毫偏移的落在她的身上，眼神很深，路乔看不出来他在想什么。

    好一会儿之后，他开口，“不是失眠吗？既然回去也睡不着，可以试着跟我聊聊。”

    “我跟你没什么好聊的。”

    路乔说：“我只想离你远一点，你懂吗？”

    霍宴没放手，声音听不出喜怒来，“坐下随便聊聊吧，最长也就半个小时，聊完我不会再打扰你。”

    路乔彻底被弄的没了脾气，又实在挣不开他的手，没办法，只好重新又坐了回去。

    “你想聊什么？”

    她的语气听上去不像是要跟人聊天，更像是要拎着刀去跟人干架。

    霍宴的面色看上去好像缓和了很多。

    他终于松开了她，肌肤柔嫩的感觉在他的手心里残留着，他不着痕迹的摩挲了两下，忽然没头没尾的问了一句，“怕吗？”

    路乔没理解他的意思，“你说什么？”

    霍宴说：“地震发生的时候，害怕吗？”

    路乔彻底怔住了。

    她没想到霍宴会这么问她。

    火堆里的木柴又发出了轻微的爆裂声，溅出了几点火星子。

    跃动的火光将她的思绪，一下子带到了很远的地方。

    年少的时候，血总是热的，热衷于冒险，也特别的单纯，喜欢上一个人，便以为这就是一生，会热衷于用各种各样的方法来验证爱情。

    她跟霍宴在隔壁市一个特别有名的姻缘湖那里尝试过蹦极。

    姻缘湖有个说法，一起十指紧扣着蹦极的情侣，经历了生死一线的考验，如果双方都没有放开彼此的手，就会一生一世在一起。

    这种说法的真实性其实并不经得起推敲。

    但是，这种历经生死，不会放开对方手的说法，因为浪漫，确实吸引了不少的情侣来尝试。

    这其中也包括了当时的路乔跟霍宴。

    她恐高，站在几十米高的蹦极台上，当时吓得腿都软了，眼泪止不住的往下掉。

    但是就是倔强的不肯放弃，紧紧的抓着霍宴的手，仿佛有他在，不管怎么样都不会害怕。

    霍宴当时也是这么问她的。

    风很大，刮得人几乎睁不开眼睛，霍宴却定定的看着她，问她：“乔乔，你害怕吗？”

