    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　丹·格瑞尔的能力投影只不过是将自己脑海的幻想投影到别人的脑海，让人误以为他拥有掌控一切的力量。

    　　投影能力花里胡哨，却仅仅只是幻境，对于精神力强大的人来说，很难造成真正的实质伤害。

    　　所以，企鹅说丹·格瑞尔的能力是华而不实，徒有虚表的，用通俗易懂的话来说，就是新鲜的驴粪蛋子——表面光。

    　　这一点儿丹·格瑞尔本人也非常清楚，所以在知晓了天启之石的存在后，他动用格瑞尔家族的一切力量收集散落无主的天启之石。

    　　当时岛国的加勒比号游轮上，就是丹·格瑞尔的天启之石收集之路，要不然以他的份，又怎会只前往一个小小的珠宝拍卖会。

    　　以格瑞尔家族的权势，丹很快就搜集到了不少天启之石，但是，直到遇见沈默，他才知道自己所需要的是散发着金色闪光的天启之石。

    　　他的能力属于精神系，按照常理来说，只有金色的天启之石才能够令他的能力得到进化。

    　　于是乎，丹为自己收集到一枚金色天启之石，经过十数天不分昼夜的吸收，丹的投影能力终于得到了进化，并且，令丹更加意外的是，他发现进化后的能力，不仅能够吸收金色天启之石的能量，其余天启之石的能量同样能够被吸收。

    　　丹的新能力名为神之力，即为创造一切的伟力。

    　　他能够吸收所有属的天启之石，用以提供创造一切的能量来源。

    　　神之力的强大，令丹的野心极度膨胀，所以，他连发数十道天启之石的讯息，希望沈默尽快来到曼哈顿，借助沈默这个外力，一举将曼哈顿收入格瑞尔家族之下，然后，丹会将他的野心以曼哈顿为根基，继续向外蔓延···

    　　可是万万没有想到，沈默会选择倒戈地狱火组织，并斩断格瑞尔的指，又势如破竹的站在丹的面前。

    　　事到如今，要是换做以前的丹，绝对会慌的一比。

    　　但现在拥有神之力的丹，非但不慌张，反而越发的自负，在他看来，沈默是绝对胜不过他的神之力的，因为没有人能够是神的对手。

    　　只见丹缓缓漂浮在半空，他的背后浮现出无数星辰宙宇，好似行走在恒宇之间的创世之神，藐视着凡间卑微低等的生命体。

    　　“神说，要有光！”

    　　丹低声颂念，声音空洞仿若来自无底深渊，在沈默等人的耳边响起，令人绝对格外的不真切，好似近在耳边，却又相隔万里。

    　　嗡！耀眼的光华从丹背后的星辰宙宇爆发，灼的气浪伴随着光华普照大地，仿佛要将一切融入闪光，消融殆尽。

    　　企鹅与瑟琳娜面对强光，根本难以睁开眼眸，他们只能用手臂遮挡自己的眼眸，却是发现即便用手遮挡，也无法改变目光被灼烧的刺痛感。

    　　反观沈默，面对这股耀眼的强光，他的体燃起白色的光晕，净化之力形成一道无形的薄膜，抵抗着光华的侵蚀与灼烧。

    　　丹的脸上依旧波澜不惊，他再次扬起手来，临空划拨，光华瞬间散列，升之为光，沉之为暗。

    　　无尽的黑暗形成旋转的旋涡，侵袭向沈默，好似来自地狱的恶魔张开它的血盆大口，想要将沈默拉入无止尽的地狱深渊。

    　　沈默嘴角扬起，手腕抖动，灾厄·8岐大蛇·战斧赫然出现，这件武器是丹所不曾见过，也不曾体验过它的恐惧的。

    　　【叮！消耗5000灵气值，发动特效技能：黑洞】

    　　来自灾厄·8岐大蛇·战斧的特效技能黑洞，拥有着吞噬一切的恐怖威能，相比于丹所凝结的黑暗深渊，前者的本质与量级，足以碾压后者数个等级。

    　　于是乎，在黑洞与黑暗深渊触碰的那一刹那，黑暗深渊瞬间被扭曲撕裂，就像卷进水龙卷的一夜孤舟，在黑洞几近无限的扭曲之力下，分崩离析，吞噬殆尽。

    　　嘶！丹·格瑞尔波澜不惊的脸上终于有了变化，他在见识到灾厄黑洞的那一刹那就有一种极为不安的感觉，而在黑洞与黑暗深渊接触的那一刻，他只感觉自己cāo)控的黑暗深渊仿若碰到了无法反抗的巨大伟力，哪怕他拼劲全力，也无法令黑暗深渊从黑洞挣脱，更别说依靠黑暗深渊吞噬掉沈默。

    　　“你这是什么能力？你居然拥有召唤黑洞的能力！”

    　　丹惊愕地追问，脸上满是凝重之色。

    　　黑洞，也是他最喜欢创造的一种力量，在投影能力期间，他经常投影出黑洞，这足以吓退绝大部分的敌人，就是跟沈默的第一次见面，他所施展的也是黑洞投影。

    　　可丹·格瑞尔万万没有想到，时隔十数不见的沈默，居然也拥有了召唤黑洞的能力，并且，沈默所召唤的黑洞，并不是徒有虚表的幻想，而是真真切切，拥有吞噬一切恐怖威能的真·黑洞。

    　　即便是丹使用神之力，也无法创造出如此真实，又如此强大的黑洞。

    　　丹慌了！他原本还有更强的后手留着，却在见识到沈默的黑洞后，信心有些崩溃了。

    　　他是一个聪明人，尤其是站在现在这个位置之后，他不仅聪明，而且理智。

    　　他的直觉告诉自己，现在必须立刻停止对沈默的攻击，即便对方提出怎么的条件，也必须满足他的需求。

    　　因为再继续打下去，等待他的只可能会是死亡。这是为上位者的直觉，来自灵魂深处对危机的预知感。

    　　“停！是我输了！”

    　　丹·格瑞尔就这么轻易的举起来白旗，他背后的星辰恒宇瞬间化作虚无，缓缓地飘落在地，极为谦卑地向沈默躬道。

    　　“我丹·格瑞尔，以格瑞尔家主的份向您发出求和的请求。您的伟力，即便是神之力也无法匹敌，所以，我答应你提出的任何请求。只求换来您的友谊。”

    　　沈默：“···”

    　　这完全出乎沈默的意料啊！一般的反叛不应该是这个样子的啊？不应该一条路走到黑的么？怎么一受到挫折就放弃了反抗呢？你不是拥有创造世界的神之力？神也会偷袭的咩？

    　　丹·格瑞尔啊！你如此作为，让我接下来该怎么办？

    　　沈默很纠结，他是真的很想得到丹·格瑞尔那堕落地脏脏地灵魂啊！

    　　可万万没想到，堕落者居然如此的无下限。他们的高傲与尊严，对于他们来说，根本不能跟小命相提并论。

    　　所以，沈默接下来该怎么办呢？

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

