
　　“杨伯。”

　　谭修开口道。

　　话音落下，一个干瘦老者出现在他身后，恭敬道：“少爷。”

　　这干瘦老者，是谭修身边，隐藏得更深的护卫。

　　先前谭修遭遇痛苦，其他四名护卫跳了出去，但干瘦老者依然隐藏着。

　　之所以如此，是因他修为更强。

　　他的修为更高，对凌云的认知也更深。

　　谭修其他四名护卫，尽管知道凌云很强，但并不知道凌云到底有多可怕。

　　所以他们敢跳出去。

　　干瘦老者则不同。

　　他比谭修其他四名护卫，更清楚凌云的恐怖。

　　他无比清楚，即便他出手，同样死路一条。

　　于是他很明智的选择了继续隐藏。

　　“去把这四人杀了。”

　　谭修冷酷道。

　　先前在小楼内，他中了黄泉符，暴露出最狼狈的一面。

　　他不敢去怨恨凌云。

　　小楼等人受凌云重视，他同样不敢报复。

　　但姚亦涵等人，只是一些外城武者，他便没那么多顾忌。

　　一群小人物，竟看到了他狼狈的样子。

　　他自然要将这些人灭掉。

　　“是。”

　　杨老没有废话，很干脆的领命。

　　正常情况下，他虽是谭修护卫，但是直接受命于谭修之父，也就是谭家二长老。

　　所以，他没必要太在乎谭修。

　　往日除非谭修遇到生命危机，他也从来不会出手。

　　他不受谭修调遣，只负责保护谭修性命。

　　可今天不同。

　　今天他没保护好谭修，已非常失职。

　　谭修若去谭家告状，他吃不了兜着走。

　　正因此，他很识趣没去激怒谭修。

　　楼下街道上。

　　姚亦涵四人沉默的行走着。

　　不知不觉，他们来到一条行人较少的街道。

　　咻！

　　骤然，暗中跟随他们的杨老出手了。

　　噗噗噗……

　　杨老是炼元巅峰高手。

　　而姚亦涵四人，连元魂武者都不是，又如何能抵挡杨老。

　　眨眼间，梁洁、赵钰和杨晓光，就被杨老轻松抹杀。

　　然而，正当杨老要抹杀姚亦涵时，一道身影从旁边掠出。

　　砰！

　　一只黄金之手探出，挡住了杨老的攻击。

　　“黄金之手？金柱门？”

　　杨老瞳孔一缩。

　　金柱门，是涂山城内城一顶尖宗门。

　　这个宗派最显著的武技，便是黄金之手。

　　随着杨老话音落下，一名青年男子降落在姚亦涵身边。

　　“谭家杨护法，姚家如今已归顺我金柱门，而亦涵乃姚家大小姐，她可容不得你谭家肆意滥杀。”

　　青年男子冷淡道。

　　“金柱门真传弟子冯开。”

　　杨老面露忌惮之色。

　　这会功夫，谭修也来到杨老身边。

　　当看到青年男子，他脸色顿时变得很难看：“冯开，这姚亦涵，不过是个外城武者，你为何要护着她？”

　　“理由我刚才已经说了。”

　　冯开道。

　　“冯少！”

　　姚亦涵无比感激。

　　冯开伸出手，摸了摸姚亦涵的脸蛋：“如此人间美色，若被你谭修杀了，岂不是太暴殄天物。”

　　谭修眼皮一跳。

　　他已想起，冯开在内城，最闻名的不是对方的实力和天赋，而是对方的风流。

　　恰恰姚亦涵姿色不俗。

　　很显然，冯开这是看上了姚亦涵。

　　想到这点后，他就知道，今天他是无法击杀姚亦涵了。

　　“杨老，我们走。”

　　谭修只能道。

　　对于杀姚亦涵，他倒并不执着。

　　毕竟，他杀姚亦涵只是为了面子。

　　可冯开不好得罪。

　　他自然不能因为一点面子，就去和冯开为敌。

　　等谭修走后，冯开眯着眼看向姚亦涵：“亦涵，给我说说那凌云。”

　　姚亦涵愣了愣。

　　但她很快回过神，将她所知有关凌云的一切，都一五一十的告诉冯开。

　　现在她明显已被谭修记恨。

　　姚家是保不住她的。

　　她只能依靠冯开。

　　所以，她无论如何都不敢再得罪冯开。

　　听完后，冯开脸上露出兴致勃勃之色：“想不到这外城，还有这等人杰，真是有意思。”

　　小楼。

　　凌云与杜时音众人，来到楼内楼。

　　“杜馆主，你可会做鱼？”

　　凌云看向杜时音。

　　杜时音愣了愣，神情很迷惑。

　　做鱼？

　　她想不明白，凌云怎么会突然谈到这个话题。

　　但她还是回道：“先生，我在厨艺上，也略知一二。”

　　凌云一笑。

　　杜时音说略知一二，便说明她的厨艺很不错。23sK.com

　　当即，凌云取出五条鱼：“杜馆主，那这五条鱼，请你去做一下。”

　　他拿出来的，正是黑雾鱼。

　　在秘境里，他吃过不少黑雾鱼，但只是吃的生鱼肉。

　　现在有条件，他自然要好好品尝下。

　　黑雾鱼的肉极为鲜嫩，若精心处理一番，味道必定会更佳。

　　杜时音眨了眨眼。

　　她没认出这是黑雾鱼，但也隐隐感知出，这五条鱼似乎很不凡。

　　“黑雾鱼？”

　　旁边的东方玲，则是脱口惊呼。

　　她是元师，自然不会不认识黑雾鱼。

　　不仅她，旁边的余文海和吴景明，同样是神色震惊。

　　“这黑雾鱼有何奇特之处？”

　　杜时音好奇道。

　　“黑雾鱼，是虚元极品灵物。”

　　余文海道：“而且，此物还极为罕见，据说只存在于青丘古国时代。

　　如今的涂山城，黑雾鱼已经绝迹，没想到能在先生这里看到。”

　　杜时音神色一肃：“先生，这黑雾鱼如此珍贵，您还是快点收回去，切勿浪费。”

　　“无妨，我前段时间去了趟纯狐秘境，抓了数十条黑雾鱼。”

　　凌云道：“少五条，对我影响不大。”

　　余文海等人无言以对。

　　正常情况下，人们能得到一条黑雾鱼，便已非常难得。

　　刚才他们看到凌云拿出五条，已无比震撼。

　　哪想到，凌云居然说他有数十条黑雾鱼。

　　杜时音无奈一笑：“先生，您要吃烤鱼还是蒸鱼？”

　　“烤鱼吧。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　杜时音不再拒绝，带着五条黑雾鱼出去。

　　半个时辰后。

　　杜时音重新归来。

　　“先生，黑雾鱼我已烤好，您可以品尝一下。”

　　杜时音带着一个大盘子进来。

　　凌云眼睛一亮：“色香味俱全，不错，我们一起品尝下。”

　　余文海和、吴景明和东方玲都一愣。

　　“先生，我们也能吃？”

　　吴景明难以置信道。

　　这可是黑雾鱼。

　　他们本以为，凌云是要自己吃。

　　哪想到，凌云居然让他们一起食用。

　　“这里一共五条黑雾鱼，正好我们五人一人一条。”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1997章 烤黑雾鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 