    唐宁站起身，清了清嗓子，会场都安静下来，大家等着听她说。

    “我简单的跟大家说一下，为了方便大家更加清楚的了解呢，接下来我问问题，大家如果有这种情况的就举手。”

    “行！”

    “好嘞！”

    “听唐大夫的！”

    唐宁喝了口水，“大家都放松，该吃吃该喝喝，准备的东西不是让看的，都吃起来！”

    等到气氛重新放松了，她才开始问。

    “被炮打中受伤的，有没有听到炮声就心里面哆嗦？”

    “被枪击中的，有没有看到枪就觉得伤口隐隐作痛？”

    “被刺刀刺伤的，再背起枪的时候会不会下意识的让刺刀的位置离自己远一些？”

    “还有明明身体各方面都好的差不多了，却时不时的浑身发冷冒汗，听到爆炸声头痛，控制不住的胃疼肚子疼腿抽筋……”

    前面几个举手的人比较少，就星星点点几个，但是最后一个问题，举手的人多了。

    唐宁点点头，“有这种症状，并不是说明你们不勇敢，也不能说明你们害怕、是怂包，这些就是在身体受伤害的同时，心理和精神上也受到了伤害，是非常正常的现象！你们在这里出现，就已经证明了，你们的勇敢、热血和忠诚，因为你们为了保卫祖国，不惜用自己的身体当最后一道屏障，你们在我唐宁心中，是最优秀的兵，值得我一辈子尊敬！”

    人群中渐渐安静，有的人在强忍着情绪，不知道为何鼻子酸涩，眼眶湿润。

    或许是唐大夫说的太真诚，又或许，这是一种直截了当的肯定。

    哪怕他们以后永远变成了残废，但是值得，有人肯定他们，有人永远记得他们。

    “很多人会忽略掉这些症状，或者用烟酒来逃避这些莫名症状带来的痛苦，所以我要提醒大家，重视自己心理所受到的伤害，让我们共同努力起来，治愈它！或许这个治愈的过程比较长，比较缓慢，但我希望大家能够信任我，让我来帮助大家。”

    唐宁早就有这个想法，很多在战争中负伤的士兵，终其一生都无法治愈这种精神伤害，往后的人生会活的非常痛苦。

    而且这种伤害十分隐蔽，容易被人忽视，也并不会伴随着身体的康复而消失。

    只会时不时的冒出来，让人痛苦万分摆脱不掉。

    唐宁也在想，到底用什么方式来推行，毕竟现在的医疗环境，外伤的治疗能够保证就已经很不容易……

    刚好破系统发布了任务，她来了灵感。

    “……首先，我们要袒露心胸，聊天，说出自己内心最真实的感受，我说过了任何害怕胆怯，都是症状，而不是你们不够勇敢，来，小于第一个来！大家鼓掌欢迎！”

    大家都围成了一个圈，把小于包围起来了。

    小于一脸懵，怎么就到他了呢？

    “我要说、我要说、说说做饭吧！”

    大家都善意的笑起来，有的还打趣他。

    “我可是天天做饭的，可唐大夫一出手，就把我比到泥里去了！我心里面不服气呀，唐大夫每天要照顾伤员要做手术，还要操心物资的发放，有时候还去洗衣服……她一个人就快分成八瓣了，怎么我每天就做饭这一件事还比不上她呢？可是后来我就想开了，比不上就比不上，我就每天看着她怎么炒菜，分几个步骤，怎么样蒸饭让大米饭更加香甜，哎看着看着就学会了，唐大夫还有大家伙都夸我有进步，虽然还比不上唐大夫，但是比我自己来说是进步了！心里那点不服气也没有了，现在我服气得很！”

    “那你得出了什么结论？”唐宁笑眯眯的问他。

    “得出的结论，我不知道啥是结论，反正我知道，人比人气死人，咱总不能把自己给气死，所以人不能跟人比，得跟自己比，今天的自己比昨天的自己更进步，这就行了！心里也更高兴了！我想着，高兴了，就不会受伤了吧？”

    唐宁点点头，带头给小于鼓掌。

    大家也都热烈的鼓起掌来，他性格外向活泼不假，但这还是头一回在那么多人面前发言还受到了肯定和欢迎，当即不好意思了。

    “小于说的很好，虽然小于身体没受伤，但他说的关于心理上的还是值得大家借鉴的，大家平时有了不高兴的事，不服气的事，及时的说出来，或者想一想，想通了就好了，避免了心理受伤。”

    小于开了个好头，接下来的事情就好办了。

    唐宁眼睛看着吴勇。

    吴勇一下子就读懂了她的意思，不就是说该他了嘛？

    可他不想说。

    他虽然是个大老粗，但没有把自己的心剖开来给人看的习惯，更何况……唐宁说的那些狗屁症状，他有。

    可他刚刚都没有举手。

    唐宁收回了目光，鼓励其他人发言。

    接连有人开始发言，虽然有些磕巴生涩，但看得出很努力的在克服，对唐大夫提出的治疗方式很重视。

    吴勇松了口气，以为唐宁放过了他。他打算把自己隐藏在人群里装死，就在他以为成功了的时候，只听唐宁说。

    “吴团当初受伤的时候，表现非常英勇，这就是我们最常见的对抗心理伤害的方式……接下来，我们请吴团来讲一讲，他这段时间以来的心理感受。”

    吴勇闭了闭眼，心里暗骂一声，臭娘们。

    “咳……”他想要随便说两句混过去，可唐大夫那双黑白分明的眼珠子就这么静静地看着他，不知道为什么，他就鬼使神差的开始袒露内心了。

    “我想过，万一死了呢，还没娶媳妇呢，多亏啊，又觉得丢人……唐大夫说的那些，我都有。心慌气短冒冷汗，听见炮弹声头疼，我原来以为是身体没恢复好，没想到是心理上受的伤，既然能治，那咱们就治，唐大夫让我干啥我就干啥，就不信治不好！你们也不用觉得丢脸，有什么法子我吴勇第一个试，反正这条命交唐大夫手里了，我不怕！”

