    首尔地方警察庁总部。

    刑事二组。

    李在华神色低沉的走进会议室。

    范一国见状顿感不妙，噌的一下站起。

    “李检！”

    黄政民则完全相反，暗自窃喜。

    李在华无奈道：“范组长对不起，我已经尽力了......”

    话未说完。

    范一国瘫坐在椅子上，以为自己要完蛋。

    开除不可能，大概率下放到其他警署或者支厅。

    这对于他来说犹如晴天霹雳，薪水少一大截不说, 灰色收入也得跟着骤降，拿什么来养老婆孩子、父母，以及丈母娘一家。

    然而，峰回路转。

    “不过，严课长总算给我面子，以后刑事二组由政民暂代组长，范组长降为副组长。”

    李在华一语双关：“范组长, 你不会怪我吧！”

    此话一出。

    范一国瞪大眼睛，脸上露出感激的表情，副组长也是组长，总比下放到警署或者支厅要好。

    黄政民略显失望，他的想法是最好把范一国调走，才能更好的控制刑事二组。

    范一国回过神来，拍着胸脯，如同舔狗般殷勤的说道：“李检，我不知道怎么感激您才好，但从今往后，我会全力从旁协助黄组长，管理好刑事二组......”

    “凡是您的要求，我一定会百分百执行, 刑事二组随时听候调遣！”

    黄政民闻言，危机感大增, 同样立刻表明态度。

    “李检，以后有什么案子尽管交给我处理，刑事二组保证优先办理您交代的案件！”

    范一国放弃底线，不要脸的附和道：“没错，刑事二组听从您的指挥，随叫随到指哪打哪，就是李检的一把枪！”

    他是聪明人，李在华刚刚的话有两层用意，第一是敲打，第二是施恩，可谓恩威并用。

    范一国不得不服，如果想继续在警察庁混下去，唯有向李在华靠拢。

    这也是留下他的潜在意义。

    听着两人表明态度，李在华心中很是满意，但表面却装作公正严明的模样。

    “你们两个够了，刑事二组由严课长管理，不需要我操心......”

    说到这里，他若有所指的道：“往后你们两个要尊重严课长的决定，不能阳奉阴违，否则被我知道，饶不了你们！”

    听闻此言。

    黄政民和范一国对视一眼，放下心来, 异口同声道：“李检请放心, 严课长是我们的上级, 我们那敢耍小聪明。”

    李在华点点头。

    “你们明白就好.......”

    这时, 会议室的大门被人推开。

    刑事一组组长韩基贤走了进来，看到李在华的刹那，敬礼道：“李检，按照课长的指令，刑事一组韩基贤前来报到，请问我们什么时候出发！”

    见有外人，李在华脸色顿时缓和不再训斥两人，总得给他们留点面子。

    “韩组长，你来的正好，我已经想到刘文忠有可能藏尸的地方，需要刑事一组协助。”

    “没问题，刑事一组随时听候调遣。”

    李在华闻言，扭头说道：“范组长，文件未下达前，你还是刑事二组的组长，去集合组员，我们去牛耳洞的孤儿院，我推测，刘文忠应该把尸体藏在哪里！”

    听到这话，旁边的韩基贤心中一动，下意识看了范一国两眼。

    范一国决定投靠的那一刻，他已然进入状态，把李在华当做自己真正的老板。

    “好的，我马上去召集人手。”

    黄政民要表现，正准备跟着出去，背后有人出声阻止。

    “政民，你留下。”

    作为上位者，李在华需要维持平衡，范一国还未正式卸任，自然要给点甜头。

    万一黄政民现在争取夺利，恐怕范一国会生出其他的心思。

    果然不出所料。

    范一国走出会议室，见黄政民没跟出来，不由如负释重。

    他目前还是刑事二组的组长。

    倘若黄政民来行使组长的权力，会对范一国的声望造成巨大打击。

    往后刑事二组所有人都会知道，黄政民有李在华支持。

    哪怕他的靠山同样是李在华，可黄政民终究是亲信，众人只会围着一个人转，他彻底沦为边缘人。

    到那个时候，还不如直接下放警署或者支厅。

    啪啪啪......

    范一国不再多想，惯例的拍拍手。

    “所有人集合准备出发！”

    刑事二组的刑警们压根不知道，短暂的时间内，会议室中进行了一场权力更迭。

    见组员准备好，范一国转身返回会议室。

    “李检，大家准备好了，什么时候出发？”

    “现在！”李在华不假思索：“韩组长，通知你的组员，我们在警察庁门口汇合。”

    十分钟后。

    一辆轿车，四辆商务车，以及一辆满载警员的巴士停在警察庁总部大门外。

    这一现象，引起记者们的注意。

    随后，李在华手握对讲机出现在大厅中，等待的记者们顿时意识到什么，情绪逐渐变得激动起来。

    “李检察官，你们打算去做什么......”

    “李检察官，出动这么大的阵仗，是否有什么重要行动......”

    “李检察官，能不能透露一下，你们到底执行什么任务......”

    “李检察官，请你回答问题，不要逃避......”

    “李检察官，我们有知情权，请你做出解释，为什么要出动大批警力......”

    记者们一个个争先恐后的举着话筒和录音设备想要采访今天的主人公。

    可惜，这次有几十名刑警护驾，他们将所有记者挡住，空出一条通道。

    李在华率领范一国、黄政民、韩基贤径直走出警察庁总部。

    他拉开副驾驶车门，一屁股坐在座位上，等待其他警员上车。

    等人全部上车。

    李在华举起对讲机，简言意骇的道：“出发！”

    霎时间，六辆机动车朝着江北区牛耳洞驶去。

    记者们见状旋即明白有大新闻，一个个兴奋的迅速上车紧跟其后。

    这浩浩荡荡的一幕，瞬间吸引无数正在开车的人。

    其中有一部分闲得无聊想看热闹，自然而然的加入车队中，使得队伍越发庞大。

    直到有交警见势不妙，开始疏散车辆，才能保持车队正常前往。

    即便如此，后面依旧跟着数十辆私家车，交警也没办法阻拦，只能听之任之。

