    　　“这、这、这、这就是我们的始祖吗？”在万骨皇座内，就算曾经横扫九天十地的老祖看到这样的存在，心里都不由得骇然。

    　　虽然说鬼族有无数分支，每一族的长相都不一样，也有长得十分难看的。但是，眼前的怪物与鬼族想像中的始祖相差太远了，他们并不希望自己的始祖看起来更像一尊恶魔！

    　　“天堕真神！”万骨皇座那位奄奄一息的古老先祖脸色大变，喃喃说道。

    　　“老祖认得他？”旁边有老祖急忙问道。

    　　古老先祖有气无力地摇了摇头，说道：“不，我也不认识，但是，在一本古老的古册上我见过，上面只标有名字，连他的来历没有任何记载！”

    　　这么一位恐怖绝伦的鬼物站在面前，李七夜连眼皮都没有多撩一下，缓缓说道：“天堕。如果这鬼地方只埋着你，那太让我失望了！我不是为你这样神不神、鬼不鬼的玩意而来。”

    　　“好大的口气，小鬼，你可知道我的来历！”然而，天堕真神竟然没有发怒，那一双恐怖的眼睛盯着李七夜。

    　　李七夜慢条斯理地说道：“别人或者不知道，但是我还是知道一些。你活得太久了，早就应该死去！在遥远的岁月，你坏事做得太多了，多少真神都不承认你[M.是真神出身，在他们眼中，你只不过是一个败类而己！”

    　　“嘿，嘿，嘿。这就叫做好人不长命。坏人留千年。不，要留亿万年。”天堕真神不怒，笑着说道：“那些食古不化的老东西现在还有几个活在世间？嘿，嘿，嘿，世间再无真神，我才是唯一的真神！”

    　　“如果说你是唯一的真神，那么。今天之后，世间再无真神。”李七夜从容不迫，缓缓地说道。

    　　天堕真神直视李七夜，一语一言惊天，说道：“小鬼，如果你是仙帝，还能说这样的话！否则……”

    　　“否则什么？”李七夜打断他的话，此时，九十九个炮口对准天堕真神，缓缓说道：“你觉得你能在多少时间内杀过来呢？”

    　　“嘿。嘿，嘿。小鬼，起源鬼炮虽然是那个老鬼留下来的，但是杀不死我。炮火你已经用得差不多了，你觉得这东西能压制我多久呢？”天堕真神看着九十九个炮口并不吃惊，说道。

    　　李七夜慢条斯理地说道：“足够让我有时间杀你！天堕，你这实力离仙帝还远着呢，连鬼厌都比不上，在我面前装什么呢？如果你是仙帝，还能吹吹牛皮！”

    　　天堕真神看了一眼鬼厌，双目一凝，然后看着李七夜，顿时露出骇然无比的光芒。

    　　“嘿，嘿，嘿，我欣赏有胆量的小孩子，我倒要看一看你怎么样杀死我这个不死之身！”天堕真神一点都不怒，笑了起来。

    　　在天堕真神要出手的时候，一个人影从天而降，他就是秦广王，他屠了八尊大神、斩了天神之后，终于赶过来了。

    　　“公子，天堕是我的，我要亲手斩了他的头颅，你去夺鬼祖树！”秦广王挡在李七夜面前，此时沉声说道。

    　　“呜，呜，呜，看一看是谁来了。”天堕真神看到秦广王，笑着说道：“这不是当年那条丧家之犬吗？没了主子，你能威风得起来吗？”

    　　“天堕，你双手沾满我鬼族的鲜血，今天，我要斩下你这条走狗的双爪，我要斩下你的头颅以祭我鬼族！”秦广王露出可怕的目光，森然说道。

    　　“是吗？你觉得你有几成希望呢？若是以前，你或者还有二、三成的希望，但是现在呢？我可是不死之身！”天堕真神笑着说道。

    　　天堕真神一点都不愤怒，甚至一点都不着急，在他看来，李七夜也好，秦广王也罢，只不过是将死之人。

    　　“今日你必死！”秦广王的话铿锵有力。在这一刻，听到“喀嚓”的声音响起，秦广王的胸膛裂开，出现一个巨大无比的光源，那里竟然是一个浩瀚的血海。

    　　“祖上，今日就让我这个戴罪之身再为鬼族尽一份力吧。当年是我懦弱，今日，我要让鬼族从头再来！让万古重见天日！”秦广王狂吼道。

    　　在这刹那间，终于，在酆都城，在上天国度，在那无尽的世界中，一道神芒飞了出来，这道神芒瞬间跨越万域，跨越千界，瞬间射入秦广王的体内。

    　　“嗡”的一声，这个时候，秦广王体内响起剑鸣之声，接着，骨碎之声响起，秦广王竟然从自己的体内抽出一把骨剑！

    　　骨剑出世，煞气弥漫九天十地，骨光淹没祖界，剑鸣之声不止，宛如这是世间第一煞剑，可以斩杀一切！

    　　“果然，那个老鬼还真的没有完全死绝！还有一口气在！”看到这一幕，天堕真神不由得脸色一凝，缓缓说道。

    　　“天堕，今日我以我的始骨斩下你的头颅，以祭我鬼族！”秦广王剑指天堕真神！

    　　在刹那间，秦广王整个人无敌，无敌的剑意，无敌的战意，他有着一股勇往直前、誓不回头的决心，他必斩天堕真神！

    　　“我、我、我知道他是谁了！”在万骨皇座中，那位奄奄一息的古老先祖终于双目一亮，盯着秦广王喃喃说道。

    　　“来吧！”天堕真神长啸一声，他的一道道骨刺瞬间直取秦广王，秦广王怒吼一声，骨剑斩出，长驱而入，不畏于死！

    　　“轰”的一声巨响，在一击之下，他们两个人打破天穹，瞬间杀上天空！

    　　李七夜此时站在鬼祖树下，伸手撼动鬼祖树，但是哪怕李七夜无敌，依然无法撼动鬼祖树丝毫。

    　　“了不得，不愧是幽圣界第一树，可惜我有备而来。”李七夜笑了一下，一阵轰鸣之声响起，此时，命宫跃起，一个命宫打开，他在千群岛得到的那株枯树桩此时从命宫中飞了出来。

    　　“嗡”的一声，此时，这株枯树桩上所生长的那条嫩绿树枝如同灵蛇一样，瞬间缠在鬼祖树的树干上。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，这条嫩绿的树枝缠住鬼祖树之后，竟然生出一条条细如丝的根须，这一条条根须瞬间扎入鬼祖树的体内。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵法则的声音响起，此时，鬼祖树所垂落扎根于地下的一道道法则从地下拔了起来，收入鬼祖树的体内。

    　　“不——”突然的变异，这让天空上的天堕真神大叫一声，放弃了秦广王，瞬间冲杀向李七夜。

    　　“轰”的一声，九十九尊起源鬼炮毫不留情地轰炸在天堕真神身上，天堕真神惨叫一声，鲜血溅洒，整个人被炸得飞了出去。

    　　“你的不死之身呢？”李七夜淡淡一笑，看着被炸得鲜血飞溅的天堕真神说道。

    　　天堕真神脸色煞白，不敢相信，说道：“这是不可能的事情，世间除了那个老巩外，再也不可能有人救得活鬼祖树！”

    　　“你错了，我可以！只要我想做，只怕世间我做不成的事还真没有几件！”李七夜笑了一下。在这瞬间，本如手掌一样张开的枯树桩竟然如同一只巨手一样一下子抓住鬼祖树，听到“啪”的一声，鬼祖树被枯树桩从那具死尸中拔了出来。

    　　这个时候众人才看到，鬼祖树根本没有根，它被人砍断了，没有树根，就是这么一株断根的鬼祖树被人栽在死尸之上！

    　　“不——”天堕真神骇然，杀了过来，但是，此时秦广王爆发自己最无敌的杀招，瞬间挡住了天堕真神！

    　　一时之间，他们两个人杀得血肉纷飞，在这之前，拥有不死之身的天堕真神藐视秦广王，但是现在他没有了不死之身，面对拚命的秦广王，面对以始骨为剑的秦广王，天堕真神只勉强占了上风而己，但是，要杀死秦广王，没有那么容易！

    　　“啊——啊——啊——”一时之间，凄厉的惨叫声响起，本来被鬼厌虐了一次又一次的五大鬼魔王及成千上万的鬼物此时响起凄厉无比的惨叫！被撕成千万块的鬼物在这个时候灰飞烟灭，而还活着的鬼物转身想逃入地下，但是，被鬼厌一下子撕裂，一下子被杀死。

    　　不管是天堕真神还是这些成千上万的鬼物，他们的不死依托在鬼祖树上，他们被炼化依附在鬼祖树上，但是，此时，本来连仙帝都拔不出来的鬼祖树却被李七夜拔起！失去了鬼祖树，他们想再生都不可能了。

    　　“喀”的一声，被拔起的鬼祖树干此时竟然接在如手掌一样的枯树桩上，鬼祖树的断口与枯树桩的断口竟然完整接合。

    　　原来，李七夜从千群岛得到的枯树桩就是鬼祖树的树根！这里面藏着的秘密，世间知道的人少之又少。

    　　“原来这是鬼祖树的树根！”看到这一幕，蓝韵竹终于明白一切，她明白为什么李七夜不惜用星河万物水、世界树嫩叶救活这枯树根了！

    　　“该是复活的时候了。”李七夜取出了自己的星河万物水，慢慢地浇在鬼祖树上。星河万物水，这有何等的价值，是无价之宝，但是此时李七夜并不珍惜，将所剩不多的星河万物水浇在鬼祖树之上。R1292　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;

