    周末，初筝一早就到桑隅工作室外面。

    门没有锁，初筝推开门进去。

    里面光线暗淡，有两张桌子，上面的电脑开着，但是并没有的人。

    两侧的墙上挂着一些照片，地上乱七八糟的堆着东西，有点凌乱。

    初筝往里面看，最里面有个楼梯，通往上面。

    初筝翻出手机，看看桑隅最后发的消息，是让她直接进去……

    那就可以上去咯。

    初筝顺着楼梯上去，上面光线稍微好一点，看样子是个起居室。

    正对着的就是一张床，床上的被子被人掀开，像是主人起床还没来得及收拾。

    另一边是个架子，上面放着不同的相机和镜头一类的东西。

    床和那个架子应该是最整洁的地方，其他地方不是堆着东西，就是被乱七八糟的扔着东西。

    床旁边是个书桌，上面有台笔记本电脑。

    初筝一眼就看见桌面上的图……

    她眸子眯了下。

    哗啦——

    洗手间的门被人推开，男人携着水雾出来，他只裹着一条浴巾，上半身赤着，肌肉线条流畅又富有张力。

    男人出来猛地看见站在外面的人，他先是一愣，随后猛地退回洗手间里，将门关上，只留下一条缝。

    “你怎么上来了？”洗手间里传来询问声。

    “你没说我不能上来。”

    “……”

    正常人都会在楼下等着，谁会往人家楼上跑？

    桑隅听见外面的脚步声，她朝着这边过来了……

    女孩儿的声音传进来：“你电脑桌面为什么放我照片？”

    桑隅：“！！！”

    他电脑开着！

    想到这里，桑隅心头提到嗓子眼，然而再一想，她已经看到了……

    洗手间的门被人轻轻叩了下：“你偷拍我，经过我同意了吗？”

    桑隅在里面都不敢出声，有种干坏事被人当场抓住的紧张忐忑感。

    桑隅深呼吸一口气，为自己辩解一句：“我只是觉得那张照片不错，出于职业的欣赏。”

    初筝靠在外面，侧着头，看着洗手间隐约透出来的轮廓：“你是觉得照片不错，还是人不错？”

    桑隅呼吸又是一滞。

    里面没有声音，如果不是看着桑隅进去，初筝此时怀疑里面是不是有人。

    “这个问题很难回答吗？”需要琢磨这么久？

    桑隅还是没说话。

    初筝毕竟耐心有限：“你打算在里面待到什么时候？”

    桑隅：“……”

    他也想出去，可是他没拿衣服进洗手间，身上唯一的遮挡物就是身上这条浴巾，他怎么出去？

    桑隅吸口气：“你可以先下楼吗？”

    “为什么？”

    “我要换衣服。”

    “你换啊，我又看不见。”

    “……”桑隅忍了忍：“我衣服在外面。”

    “我不介意。”反正迟早是要看的，早看晚看没什么区别。

    桑隅大概是在咬牙切齿：“我介意。”

    矫情！

    初筝问他：“哪儿，我给你拿。”我怎么就那么好呢，哎。

    “……”

    你不要这么不把自己当外人。

    外面的人一点走的意思都没有，这么耗着也不是事，桑隅只能让初筝帮自己拿衣服。

    衣柜里的衣服不多，这里面归置得还算整齐，初筝随手拿了一套衣服。

    桑隅总算换了衣服出来，头发还湿漉漉的滴着水，不过此时他也顾不上。

    “你怎么来这么早？”

    初筝正儿八经的回：“早睡早起。”

    “……”

    桑隅第一时间去将电脑关上，他转过身想说话，肩膀忽的被人推一下，直接坐到椅子上。

    身体随着椅子转半圈，女孩儿的脸放大呈现在眼前，桑隅瞬间忘记呼吸，愣愣的看着她。

    初筝左手撑着椅子扶手，右手碰到桑隅湿漉漉的头发。

    桑隅心提到嗓子眼，脑海里闪过一些乱七八糟的念头，空气里似乎都有暧昧的因子。

    然后他就听见一句：“吹风在哪儿？”

    桑隅：“……”

    “没有。”

    初筝松开椅子扶手，站直身体，桑隅这才感觉到空气流通一般，但心跳久久不能平复。

    他看着初筝离开，不知从哪儿找来一条干的毛巾，在桑隅疑惑的视线，兜头盖过来。

    桑隅：“……”

    初筝擦头发那就跟搓皮球似的，桑隅被搓得怀疑人生。

    桑隅脑袋都被晃晕了，他赶紧道：“我可以自己来……”

    “别动！”

    女生语气凶巴巴的，并不让桑隅自己动手。

    桑隅：“……”

    桑隅现在有点怀疑自己是不是在做梦，这场景……怎么都显得有点诡异。

    但桑隅又恍惚觉得这场景令人羡慕。

    像在一起很久的人……

    转瞬桑隅就将那念头压回去，他在想什么。

    初筝摸下头发，觉得差不多，这才放过他，在桑隅松口气的时候，女生突然转下椅子，双手自然的撑在椅子扶手上。

    桑隅：“！！！”

    初筝并没做什么，只是认真的问他：“早餐想吃什么？”

    桑隅想说让她站好好好说话，可是对上初筝的视线，他到嘴边的话就变了味道：“牛奶和面包。”

    初筝点下头：“收拾下，一会儿出去吃。”

    -

    桑隅直到走出工作室，锁上门，被外面的阳光一照，才有些恍惚的回过神来。

    他怎么就这么听她的话？

    初筝挑了家店，给他买了牛奶和面包。

    桑隅：“……”

    总觉得哪里怪怪的。

    桑隅沉默的吃完早餐，初筝问他去哪里拍。

    “你没带衣服？”

    “这不行？”初筝指下自己身上的衣服。

    “……”也不是不行，只是那太随便了吧。

    【小姐姐，你可以穿原主的小裙子哦~】王者号贱嗖嗖的跳出来。

    你做梦！

    【小姐姐，那小裙子很贵的好不好，而且你不觉得那样很刺激吗？】

    初筝：“……”

    王八蛋最近是看了什么奇怪的东西？

    刺激什么？

    让她穿那种衣服还不如让她去死。

    【……】王者号锲而不舍：【说不定好人卡喜欢呢？】

    他喜欢又怎么了？

    我还得迁就他穿什么衣服吗？我就不！

    【……】行吧，那做个任务吧。【主线任务：请买到十套不同风格，不同颜色，适合拍照，每套价格不低于三万的衣服，限时两个小时。】

    初筝：“……”

    我X你仙人板板！！

    *

    月票~

    月票~月票~

    月票票~

