    整个大厅，落针可闻。守卫队长的酒嗝声在空旷的大厅中，传出一道回响。

    兰立群刚刚有点下去的怒火，“噌”的一下又冲上了脑袋。

    眨眼间就站了起来，拉起身后的椅子，冲到守卫队长的跟前，照着脑袋就抡了上去。

    眼看着那椅子就要砸在脑袋上，守卫队长想要躲避，却是丝毫不敢动弹。

    看着对方的这个熊样，兰立群手中的椅子往边上一摆，贴着肩膀的衣袖，就摔在了地上。

    “哗啦”一声，实木做成的巨大木椅，终究是没有那青石地板坚硬，在接触到地面的时候，散架成了一段段的木料。

    此事的守卫队长，除了浑身发抖，连一句话也不敢说。

    似乎是发泄完毕，又似乎是知道自己打死他也解决不了问题，兰立群耷拉着脑袋，走到桌子另外一边的椅子上，一屁股坐了下来。

    左手扶着脑门，手肘撑在自己的腿上，不知道如何是好。

    沉默了许久，兰立群才缓缓的抬起了头。

    “这么多年，咱们在城中收取的费用，一共有多少了？”兰立群缓缓的问道。

    “大概有二十多万两。”守卫队长两只手相互扣弄着，低声说道。

    “我不要大概，给我一个准确数字。”兰立群大吼一声。

    “加上正月，一共有二十一万七千四百多两。”守卫队长急忙说道。

    兰立群仰起头，脸上带着一抹苦笑，轻声说道：“够了，够了。”

    “够了？什么够了？姐，不，大人是要置办什么吗？”守卫队长小声问道。

    “置办什么，置办后事吧。这些银子，足够将我们全部杀头了。”兰立群的眼中，已经没有了任何的光彩。

    这还只是守卫队长这里的一部分。自己和欧阳家族的勾当，分成也有几万两银子了，按照大明律令，贪赃枉法这么多，即便是主动上缴，也是难逃一死。

    唯一的好处就是，主动上交，杀的只是自己，家人可以活下来。

    若这肖公子真是朝廷的人，自己将银子私底下交给他，或许可以换得一条活路。

    “赌一把吧。”兰立群心中暗暗说道。

    听说要被杀头，那守卫队长的酒意彻底清醒，脸色煞白，就瘫坐在了地上。

    “我不要杀头，我不要杀头。”看着兰立群，嘴里小声的嘀咕着。

    “站起来，即便是杀头，你就是瘫软在地有何用？何况现在还没到杀头的那一步。起来。”兰立群上前，直接一脚踹在了守卫队长的腰间。

    “啊。”守卫队长六神无主的晃动着他的大脑袋，双手撑地，撅着屁股，缓缓的站了起来，“就是，还没有人要杀我的头。”

    看着对方的这幅熊样，兰立群恨不得挖了自己的双眼。

    “那些银子呢？”兰立群问道。

    “按照您的吩咐，全部拉到保定府，换成银票了。”用手扶着自己不停发抖的双腿，守卫队长急忙回答。

    “去，回去将银票都拿出来，随我去一趟天一客栈。”

    。。。。。。

    两天后，太阳一日既往的升起，用那不太温暖的眼光，照耀着北方的这座州城。

    大早上，城门口就有人提着树枝编制的箩筐，在官道上开始捡拾牲口的粪便，当做自家田地里的肥料。

    肖尘已经早早的起了床，穿戴整齐，在天一客栈的大厅里，将所有的校尉都集合了起来。

    “今天，是欧阳作坊交货的日子，也是我们张罗许久，收网的日子。大家打起精神，准备出发。”对着十多名东厂校尉，肖尘大声说道。

    看着众人急速的离去，徐掌柜站在后堂门口，有点疑惑：“肖公子是打渔的吗，这么早就去收网，还真是勤快。”

    欧阳作坊，张管家早已经五百枚易水砚打包妥当，就等着肖尘前来提取。因为肖尘身份的原因，欧阳家主也来到了欧阳作坊，准备趁机再讨好一次。

    大门口，肖尘走在最前面，后面跟着所有的东厂校尉。

    除了肖尘，每个人腰间挂着配刀，凌厉的眼神，让人望而生畏。

    看见肖尘，门口的家丁急忙将大门打开，躬身道：“肖公子，东西已经准备妥当，张管家在客厅打包完毕，就等着公子了。”

    “嗯，好。”肖尘一笑，走了进去。

    客厅里，五百枚易水砚被打包在两个木箱里。欧阳家主等人，站立一旁，等待着肖尘的到来。

    “张管家，欧阳家主也在，呵呵人都到齐了啊。”走进大厅，肖尘在众人脸上扫过，尤其是看见下人打扮的欧阳千户和那赵千户，脸上堆满了笑容。

    “说的今天给肖公子交货，我们哪敢怠慢。箱子还没有封盖，肖公子请验一下货。”张管家弓着身子，恭敬的说道。

    “嗯。”肖尘应了一声，走上前去，随便拿起一块易水砚打量了一下，又放进了箱子。

    “成色还不错。”看向张管家，肖尘轻笑了一下。

    “欧阳作坊一向信誉至上，尤其是这批货是肖公子定制，更是不敢马虎。”一旁的欧阳家主开口笑道。

    满脸很是自然的微笑，看起来笑容可亲。

    绕着木箱转了一圈，肖尘抬头道：“这批易水砚不少，州衙的文书，欧阳家主可是给我开具好了？”

    “这是自然。”欧阳家主道，随即对着旁边的张管家点了点头。

    上前一步，张管家将拿在手中的一张文书双手举了起来：“肖公子，州衙文书在此。”

    接过文书，看着上面大红的州衙官印，肖尘的脸上带着灿烂的笑容。

    将文书收在怀里，肖尘笑着走到了欧阳家主的跟前：“欧阳家主，敢问一下，大公子可是在延庆卫做千户？”

    看着肖尘笑着走向自己，欧阳家主也急忙笑脸相迎。他以为，肖尘对此次的交易很是满意，准备和自己说一些感谢的话语。

    能得到肖尘的肯定，欧阳作坊连日来没白没黑的连夜赶制，也算是没有白费力。

    只是，肖尘口中问出的这句话，却是让欧阳家主心中大惊，双腿不由自主的一抖。

    这肖公子，怎么突然提起这事？

