
哗啦啦啦啦……水面卷起滔天巨浪，随即便有心腹魔修被咬住了身子。

尖锐獠牙，深深刺入血肉之中，魔修哀嚎一声，化作烛阴蛇龙的腹中餐。

尝到血腥味的烛阴蛇龙，激动地扭动着庞大身躯，再度裹挟着劲风俯冲而来，这次的目标是孟琴音。

但很快，一道白光闪过，红彤彤的眼珠子溢出鲜血，而灭天神剑也沾满了新鲜的龙蛇血，空气中弥漫着血香。

这时，其他人也反应过来了，开始疯狂出招，所有会的本事，全都给用上了。

蛇龙瞎了眼，躲避不及，全身划出无数道深可见骨的伤口，鲜血喷涌。

也不知过去多久，重伤的烛阴蛇龙终于再无战斗力，噗通一声跌落回湖底，鲜血在湖水中化开，晕染开一片深深浅浅的红。

“好险好险，差点就顶不住了……”后怕地拍拍胸脯，孟琴音意犹未尽地道。

一旁，寒玉冰细心擦拭着染血的长剑，只要想到自己方才救师父的丰功伟绩，嘴角便忍不住的上扬。

抬眸看向孟琴音，寒玉冰眼睛亮晶晶，似乎期待着什么，而孟琴音也没让他失望，回首点头笑笑，“徒儿，谢谢你。”

少女绝美娇憨的笑容印刻进心底，泛起一圈又一圈涟漪，寒玉冰耳朵尖儿又开始发红发烫，粉颊都快要烧起来了。

而那厢，飞行魔毯驶入一片浓雾之中，四周白茫茫，伸手不见五指。

又过了片刻，魔毯驶进浓雾最深处，缓缓的靠了岸，降落在坚实稳固的地面上。

看来，这里应该就是小岛外围了，勾唇，孟琴音径自迈出了一大步，转身想要去拉徒儿的手，视线却被浓雾，隔绝殆尽。

既然没有退路，那她便只能硬着头皮上前。

“徒儿？白龙？你，你们在哪里？”

一面走，孟琴音一面试探着呼唤，话音刚出口，就变得虚幻缥缈了起来。

奈何，没有任何回音回应，很快，她便在迷雾里失去了方向。

“咯咯咯咯咯，又来了一个食物啊，香喷喷，真喜欢！”

正是迷茫不安的时候，耳畔突然传来了笑声，好似一串银铃，却又分明瘆人的很。

一身材婀娜的绝色女子，从迷雾中缓缓走出，嘴角泛起一抹笑，“小妹妹，你迷路了吗？跟着姐姐走罢，姐姐会带着你，找到离开这里的方向！”

说着话，女子飘过来，在她脖颈间轻轻一嗅，飨足地长叹了一口气，“咂，真香，小妹妹很对姐姐的胃口啊……”

看着那笑容，听着那笑声，孟琴音的意识不由变得恍惚了起来，向着女子的方向，一步步靠拢。

“对，就是这样，小妹妹过来过来，让姐姐一口一口把你吞吃入腹，咯咯咯咯咯……”

蛊惑声，在耳畔悠悠回荡，孟琴音脚下的步伐也不由加快，眼看着即将踏入陷阱，一道剑光飞来，女子登时便软踏踏地倒了下去。

噗嗤！长剑狠狠刺穿心脏，倒在地上的女子，一命呜呼。

身体一松，孟琴音斜斜跌倒下去，被寒玉冰小心翼翼接入了怀中，嗅着熟悉的馨香，意识也在一点一点恢复。

这时，身下的大地剧烈震颤了起来，二人互相拥抱着，好似断了线的风筝般，跌向深深的地底。

狂风在耳畔呼啸，割得脸皮子生疼生疼，下一瞬，寒玉冰闷哼一声，后背重重撞上了坚实的地面。

而孟琴音，则被他好好护在怀中，毫发未损。

“殿下？寒公子？你，你们……”

“咳咳咳，你们怎的也在？这里是……”

环视一圈，入目是个偌大的地坑，而那几位心腹则和白龙一起，满脸担忧地站在面前。

心头跳了跳，孟琴音连忙推开寒玉冰，一个轱辘蹭了起来，而后发现自己做的不妥，又伸出一只手，搀扶着寒玉冰起身。

“方才靠岸后，我们在浓雾中迷路，一个不查就跌进了这个坑，还险些被那些植物给吃了，趁此机会我们快逃，吃人植物又快要苏醒过来了！”

还未来得及迈出脚步，一条绿色的藤蔓风驰电掣般席卷而来，很快便拧断了一个魔修的脖子。

而后，又袭来大量藤蔓，从四面八方包抄而至。

要杀自然是杀不完的，孟琴音眼珠转了转，突然祭出飞行魔毯，微微拔高了嗓音道，“你们快坐上魔毯，剩下的都交给本座，本座身为魔教的王，有义务护子民周全！”

呼！飞行魔毯在半空中漂浮，孟琴音飞身而起挥舞着长鞭，奋力斩杀席卷而来的恐怖藤蔓。

单薄的小身影，在藤蔓间来回穿梭，看得手下们纷纷红了眼，想要冲过来帮忙，却被定身咒法定在原地，分毫也动弹不得。

同样被定住的，还有寒玉冰，受到剧烈冲击力而脏腑重伤的他，如今怕是连只小兔妖都打不过，就不用来白白送死了。

那边，厮杀还在继续，满地藤蔓枝节堆积，而她的体力也已经消耗到极限，攀升中的魔毯也已经接近了洞口。

而这时，一道道煞气也从坑底蒸腾而起，化作一只只黑色的魇兽，魇兽越来越近，面目狰狞而又可怖。

就是这个时候了！孟琴音眼一闭，突然放出奖励的最后一个大招。

轰隆隆隆隆……巨响声起，四处都是飞沙走石，就连天地也为之变色。

巨坑坑底，所有妖物都化为了灰烬，黑黢黢，臭烘烘，就好像被烈火灼烧过一般。

而飞行魔毯，也终于回到了地面。

桎梏松了，众人的体力也恢复差不多了，孟琴音吞服下大量丹药，调动全身内力重回巅峰。

眼前，依旧白雾漫漫，白龙突然间想起了什么。

“对了，归归，归归她一定有办法出去！”

归归？对啊，她最是精通奇门遁甲，多半能成功破解迷雾阵，自己怎的就没想到呢。

白光一闪，一袭粉裙的归归出现，许是刚刚睡醒，还犹在伸着懒腰。

“这里是什么地方？我……”话还没说完，归归眼底突然闪过一丝异色，自言自语道，“传说中的雾杀阵，终于看到实体了，哈哈哈哈哈哈，看我如何破它！”

念动真诀，迷雾一点一点消失了，眼前的画面，不由让众人眼睛一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70646942"  chaptername="第178章  本座身为魔教的王">加入书签</a>
</div>
