
九江法医学院的学生们和陈歌不是第一次打交道了，他们心里清楚，凡是不听陈歌话的游客，最后下场都很惨。

“放心，我们这次来准备挑战的是活棺村场景，来之前，我们也做了大量的准备。”鹤山说完后退回人群当中，几位高年级的学长走了出来。

“不去地下尸库场景应该不会出事，不过你们在里面还是要多注意一下，要是看到有穿着医生制服的人出现，赶紧对摄像头求助，我会第一时间进去接你们。”陈歌又叮嘱了几句，然后亲自带他们进入地下场景当中。

九江法医学院的学生们都是老熟人，人家校长又那么配合，所以陈歌这次没有故意为难他们，背景音乐用的是普通音乐，也没有放出老周他们三个进去陪同参观。

“祝你们玩的开心。”

大概四十分钟后，恐怖屋旁边的休息厅里传出一阵欢呼，整个休息厅都好像沸腾了一样。

显示积分的大屏幕上，九江法医学院的几位参观者排名飙升，他们成为了第一批通关活棺村场景的游客。

当杨辰举着绣娘的嫁衣从活棺村跑出的时候，他竟然有种热泪盈眶的感觉，鬼知道他这四十分钟到底经历了什么，九位学长全部“阵亡”，最后硬是把寄托有女鬼残念的嫁衣给送出了活棺村。

“做到了！”

活棺村是三星恐怖场景，通关这个场景的意义和通关暮阳中学完全不同，这代表着游客们终于有能力通关三星场景，虽然仅仅只有一次，但这也是开了一个头，随着攻略和内部场景流出，会有越来越多的人通关。

看到游客们那么开心，陈歌脸上也带着笑容，他很享受这种感觉，能为游客带来更优质的体验，一直是他的追求。

“活棺村场景完成度只有百分之七，投井女鬼还活着，这个场景是残缺的，论恐怖程度也就比暮阳中学多一点罢了。”陈歌的鬼屋里，现在最恐怖的两个场景是第三病栋和地下尸库，这两个场景是两种不同的风格。

“我拥有第三病栋的病例单，真要是操控那些精神病来吓唬游客，恐怖程度会飙升一大截。”陈歌从来没有小瞧过游客，他从获得黑色手机现在，才一个多月的时间，游客们已经可以通关三星场景，由此可见那些游客的厉害。

“想要保持鬼屋的神秘，让游客对鬼屋一直感兴趣，就必须要有新东西才行。”陈歌拿出黑色手机，看了一下那个四星试炼任务通灵鬼校：“还是再等等吧，张雅身上有伤，许音还没有找到自己的心，白秋林也没有消化掉熊青的灵魂，现在还不是去挑战四星场景的时候。”

时机未到，陈歌决定再积蓄一下力量：“我只要在虚拟未来乐园开业之前解锁通灵鬼校就可以了，有这个四星恐怖场景做底牌，不管虚拟未来乐园搞出什么幺蛾子都不用担心。现在就先把东郊的事情解决掉，至少也要把那辆末班车弄到手，再考虑其他的事情。”

见有人通关活棺村场景，很多游客都兴奋了起来，之前不敢去参观三星场景的游客也跃跃欲试。

一天时间很快过去，晚上六点半鬼屋关门的时候，还有很多游客在外面，最后是在工作人员的劝说下，才恋恋不舍的离开。

“马上旺季就要来了，到时候可以考虑加开夜场，晚上参观鬼屋，这恐怕只有极少数的人才敢挑战。”陈歌和两位员工简单打扫了一下鬼屋，然后就让他们离开了。

独自一人回到员工休息室，陈歌叫了份外卖，舒舒服服的躺在床上：“等会打电话问一下颜队明阳小区分尸案的情况，还有范聪那个游戏的通关进度，黄玲的老公贾明也要留意一下……”

吃完饭，陈歌拨通了李政的电话。

“李队？明阳小区女尸的其他部位找到了吗？”

“没有找到，根据我们的推测，女孩躯干应该埋藏在明阳小区四栋楼中间，可是今天让警犬找了一整天也没有发现。”李政声音有些沙哑，他似乎身体不太舒服：“不过我们有了另外一个重要发现，法医比对了我们内部的数据库，这个被分尸的女孩身份已经确定，她叫做布忆，五年前曾因为车祸在市人民医院做过手术。”

“布忆？她姓布？”陈歌是第一次见到姓布的人。

“恩，这孩子是三年前在东郊失踪的，谁能想到她会被如此残忍的杀害。”从李政的声音中能听出他心中压抑着怒火。

“明阳小区修建于八年前，104号房顶画着投资商姜龙一家，布忆的左臂就埋藏在104房间。”陈歌试着将所有线索串联起来：“李队，你知道姜龙是什么时候出的车祸吗？”

“明阳小区共有三位投资商，第一位投资商在六年前出了意外，第二位开发商姜龙在三年前出了意外，第三位开发商是在两年前于明阳小区跳楼自杀。”李政将所有资料都记在了心里。

“姜龙出车祸的那一年，布忆失踪了。”陈歌拿着手机，脑海中一直在思考一个问题布忆会不会就是小布？

陈歌现在还记得游戏里面的一个场景，他操控小布来到同学家准备打开密道。

在走到同学家二楼的时候，他发现同学家墙壁上贴着一张奖状，奖状上受到表扬那人的名字叫做姜小虎，这个姜小虎正好就是姜龙的儿子，也就是说游戏里的小布和姜小虎是同学。

“要说起来，姜龙和布忆之间还有另外一层关系。”李政他们已经调查的非常清楚了：“布忆的父亲在她很小的时候就去世了，后来布忆的母亲为了养家，做了姜龙的情人。”

听到李政的这句话，陈歌脑海里不知为何闪过了游戏里小布穿着妈妈的睡衣，去同学家寻找密室的场景。

“那布忆的母亲现在在哪里？”

“布忆失踪之前，她母亲就失踪了，如果不是布忆所在的学校因为布忆失踪报警，我们甚至都不知道他母亲失踪这件事。”李政似乎在翻阅以前的案宗，那上面的内容触目惊心。

“布忆的母亲失踪了，布忆去寻找她的母亲，然后布忆也失踪了。”这个过程和陈歌玩的那款游戏很像，他的手慢慢握紧，脑海里浮现出明阳小区104房间天花板上的那幅画姜龙一家四口咬住了中间那个女孩的四肢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46115566"  chaptername="第528章  她就是小布？">加入书签</a>
</div>
