
关于阳雪集团认为雅狐华夏CEO唐俊学历造假一事，在当天就引起了轩然大波！

不过雅狐华夏也不是吃素的，很快就接着召开了发布会，针对阳雪集团污蔑其公司CEO一事做了陈述！

碍于阳雪集团并没有给出实质性的证据，雅狐华夏针对阳雪集团提出抗议以及谴责！

在雅狐华夏的发言人口中，阳雪集团是碍于之前雅狐论坛的失误而对唐俊进行的抹黑！

是的！别看这只是简简单单的一句陈述，可其中的门道....可不是那么简单！

首先雅狐华夏承认之前的过失，但是却把雅狐论坛的行为定性为失误！

其次雅狐华夏认为阳雪集团以及陈安阳本人是因为之前的失误，恼羞成怒而对唐俊进行抹黑！

如果单看雅狐华夏的发言，很多人可能下意识的就会认为阳雪集团以及陈安阳这次纯属....报复行为！

可实际上....事业发展到阳雪集团乃至雅狐华夏这个程度...又怎么可能像是小孩子过家家似的还玩起了报复？

不过....媒体可不管这个！

这么轰动的消息，自然需要第一时间报道出来！

不过在这一点上....互联网媒体就比较占优了！

实际上...在阳雪集团发布了消息之后，互联网媒体就已经上传了各种版本的新闻！

结果雅狐华夏这边一发布，他们又上传了雅狐华夏这边的发言！

而在时效性这方面，传统媒体就要差上一大截了！

比如报刊类，如果是晚报还好一点，说不定能赶上今天的大新闻，可如果是早报...效果就要差上一些了！

同样的还有电视媒体，因为播出时间段的问题，他们也不能及时的抢先发布新闻。

这大概也是后来为什么传统媒体逐渐没落的原因之一吧！

反正当天两场发布会之后，电视媒体还好一些，但是在网络上...已经吵翻了天！

网友们大约分为三派！

一是支持雅虎华夏和唐俊的，这一派的人数是最多的！

没办法...唐俊名声在外，尤其他在微软的“经历”，被他在各个场合描述的特别详细！

在唐俊的口中，他几乎成了整个微软必不可缺的一号人物！

而当时的媒体也站在他这边，对他进行全方位大幅度的宣传，可真正了解实情的....并不多！

但是有一说一，这样宣传的结果是有效的。最起码....大部分的网友都是站在唐俊这边的！

他们认为唐俊成名已久，他在微软工作的时候，陈安阳....还在上小学呢！

而且他们对于陈安阳也着实有些陌生，所以下意识的便站在了唐俊这边！

而第二派，是支持阳雪集团和陈安阳的！

这一派的人数其实是最少的，但是....这一派人里成分....可是很高的！

相关行业的从业人员，还包括一部分海归派，以及了解唐俊谎言的相关人士！

是的！实际上关于唐俊编造出来的一些经历....知道内情的人肯定不止陈安阳一个！

不说别的，就说唐俊编造出来与微软相关的一些经历，那他以前在微软的那些同事知不知道？

肯定知道！

那为什么他们不说？呃....好吧！他们确实也没必要说！

毕竟唐俊以前好歹也是微软全球支持中心的总经理，后来还爬到了微软华夏的总裁位置上。

多一事不如少一事，怎么说唐俊以前也是微软的员工，自然大家也不会落井下石！

当然了，这也仅仅只是其中一点，更重要的一点....人微言轻！

前面就说过，唐俊这个人极度擅长于包装自己，明明只是一个职业经理人，却把自己搞的跟个商业明星似的！

可以说微软华夏历任总裁，他唐俊的名气绝对是最大的！

而且有一点唐俊其实也不算说谎，如果单论这年头普通人对于微软的印象....他唐俊的人气知名度在微软绝对排行前三！

尤其他被盛达高薪聘请之后，这哥们直接就成了华夏媒体口中的“第一职业经理人”！

没办法啊！谁让人家工资高呢！260万股的股票，即便按照盛达上市时的发行价那也是接近三千万美金！

在如今的华夏....还没有谁能拿到这么高的薪水报酬！

再加上后来唐俊以10亿天价薪酬跳槽新华都，直接被人称为打工皇帝。

当然了，现在这事还没发生，所以唐俊的名头也仅仅只是“第一职业经理人”！

但是不管怎么说，除了在少部分的眼里之外....大部分的人其实都是更相信唐俊的！

当然...还有第三派，也就是后来极为出名的吃瓜群众！

这帮人不占队，不关注事件本身，仅仅只是单纯的发表各种意见。

比如....陈安阳好年轻啊！他有没有女朋友啊？

再比如....唐俊的股票卖了吗？那么多钱他怎么花啊？

还有诸如....盛达垃圾，盛达还我装备等等！

在第三派里面，其实陈安阳的路人缘还不错！

这主要归功于这一部分人群里大多数....都是游戏玩家的原因，所以....隶属于盛达网络的雅狐华夏自然遭了秧！

不过....也就是陈安阳的身份信息并不被很多人熟知。

不然的话一旦大家知道陈安阳还有一个藤讯股东的身份...那可就不好说了！

要知道...现如今藤讯自主研发的《征途》虽然被称为当下最火爆的网游，可实际上....也没少被人骂！

总体来说，这年头做网络游戏的公司，就没有不被骂的！

只是....大黑锅都被盛达顶了，其他公司收到的影响....不算大！

没办法，谁让盛达代理的《传奇》对于国内的网游市场影响那么大呢！这大概也是盛达的那位陈总无论如何即便打破脑袋瓜都想转型的原因之一吧！

网络上吵的天翻地覆，而做为事件的主角之一的陈安阳在干什么呢？

他在.....接电话！

一个接一个的电话，包括藤讯的小马哥以及其他几位创始人，还有网南的丁三石，亿达的王坚翎，搜虎的查尔斯.章等等！

另外还有千度，旧浪，以及一系列阳雪集团的合作伙伴等等！

甚至陈安阳还接到了还没创办京北商城的刘东的电话，这哥们旗帜鲜明的站在了陈安阳这边，先是痛骂了雅狐的唐俊一通之后，后来还约了陈安阳一块吃饭！

陈安阳可不是傻子，他自然听得出来刘东的意思。

这哥们...大概率是想正式进入电商圈了。约自己吃饭的目的....很有可能是想找陈安阳履行之前的承诺！

换而言之....刘东要拉投资了！

相比网络上的热闹，陈安阳自然知道孰轻孰重！

“没问题，东哥！那就明儿晚上，咱们也别去外面吃了。”

“我把地址发给你，明儿晚上我就在家里恭候大驾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68663638"  chaptername="四百七十四  事件爆发">加入书签</a>
</div>
