    当夜幕低垂,乐景突然意识到了一个问题。

    他都快忘了——他今年16岁，这也就意味着他需要上学。

    虽然两个月后他就要离开这个世界，但是起码在现在，他身为一名高中生,还是需要上学的。

    无故旷课,是要请家长的。

    一想到乐正业那张棺材脸,乐景就一阵膈应。

    毕竟是亲爹,虽然这个亲爹唯一的作用就是给乐景添堵，乐景也不能干掉他。

    乐景的原定计划，本来是想趁这个任务休个假,保护约瑟只是顺带的。

    他在上个世界一直在与时间赛跑,生生活成了业内劳模,最后更是被虫族折磨了三天三夜才死,灵魂已经很疲惫了。

    现在回到了和平的现实世界,他就想做一只咸鱼,养精蓄锐,然后征战下个世界。

    结果现在突然想起来自己还要上学。

    乐景：一只咸鱼突然失去了梦想.jpg

    乐景收回看向屋内躺在床上安然酣睡的大叔的视线,抬头看向天空。

    银河瀑布一样悬挂在天鹅绒似的天幕里，明亮的星子宛如争奇斗艳的花朵,每一颗都美的像一个热情的生命。

    海面平静的倒映出华美璀璨的星辉,水天相接,晚风清凉,乐景坐在船里，好似在宇宙里穿行。

    这阔别已久的星空啊。

    历经四个世界的轮回，几百年岁月的蹉跎,他终于回到了原点，沐浴在旧日的星辉之下。

    现在想来,他在上个世界，似乎从未进行过星际旅行。那时候他总是有太多太要紧的事情要去做，让他无暇分身。

    夜深人静的时候，他不是不感到遗憾的。

    现在，他成了文明救援队的一员，他的未来广阔无垠，“上可九天揽月，下可九洋捉鳖”也并不是什么难事了。

    他终究成为了一颗守护人类的星星。

    乐景伸了个懒腰，打算更改计划，先瞬移回华国。

    他已经在约瑟的身上设置了定位坐标，可以实时查看他目前的状态，当他遇到危险的时候，他可以及时瞬移过去救援。

    其实以乐景现在的能力，完全不用绕这么大一个圈子，他可以直接把约瑟带回华国的。

    但是这里就要说一下文明救援队的第二条守则——不可向任何生物告知文明救援队的存在。

    由这条规则，引申了无数条细则，其中一条细则就是尽己所能低调行事，把任务影响范围至最小。

    乐景直接把约瑟瞬移回华国，太大张旗鼓了。他是可以直接伪造约瑟的记忆，但是凡走过都会有痕迹，乐景改了约瑟一个人的记忆可不够，同时还要更改与之相连的更多人的记忆，而且还要伪造大量的官方记录，怎么想都是一个浩大的工程。

    这样想来，还是他在学校远程监控约瑟，一路护送他回国比较容易。

    乐景回到家时，乐正业还没回来。

    今天是周末，他是住校生，要去上晚自习。

    说实话，乐景对于学校的记忆已经很模糊了，他甚至连自己的同班同学都记不清了。

    而且现在已经八点多了，他现在去……似乎迟到了吧？

    星宿就见乐景直接从书柜里抽出一本书，坐在书桌前不紧不慢的开始翻阅。

    他奇怪地问：“你不去上课了吗？”

    “现在去迟到了。”少年淡定回答：“干脆翘了吧。”

    星宿沉默了一下，脸上浮现一种便秘般的纠结表情：“唔，你要不要干脆明天就死一死？”

    少年立刻抬眼审视他，几息后，似乎猜到了什么，“任务出了什么变故？”

    星宿点了点头，忍不住感慨道：“和聪明人说话就是痛快。”

    “这不是明摆着的吗？”乐景冷静回答：“你突然一反常态，想让我明天就社会性死亡，证明我现在的学生身份对将来完成任务有了阻碍，计划肯定出现了变故，需要我花费大量时间处理。”

    “没错。就是这样。”星宿先点头，再摇头，“不过，不是你现在的任务，你又有新任务了。”

    乐景难得出现了愣神，“我记得你说过，新手任务只有一个？”

    “所以这次的，不是新手任务。”星宿揉了揉太阳穴，看起来也颇为头疼，“这个任务以你现在的水平处理不了，但是根据就近原则，你是距离危机最近的文明救援队队员，所以你责无旁贷。”

    “放心，这次我会帮你的。”星宿鼓了鼓腮帮子：“虽然很不甘心，但是如果真到了那种时候，看样子我们也只能求援了。”

    这还是自打见面以来，乐景第一次在星宿的脸上看到如此为难的表情，他彻底产生了好奇心，“到底是什么样的任务让你这么为难？”

    星宿幽怨的看了一眼乐景，小声嘀咕道：“你们的世界还真是多灾多难啊。”

    乐景表情不变：“我们的世界又爆发了危及文明存在的大危机了？是什么？”

    “之前让你保护生物学家约瑟的任务，是最低级的F级任务，就算是没有能力的普通人都能完成。但是，这次的任务完全不一样，这次的任务评级为——S级，是最顶级的任务，就连我，都没有独立解决过S级任务。”

    乐景彻底升起了兴趣，“到底是什么任务？”

    星宿叹了口气，沉重地说：“是位面入侵。”

    “经检测，一个西方幻想世界的土著们正试图建立起链接两个世界的通道，从你们位面进行资源掠夺和殖民入侵。”

    乐景顿了一下，大脑转的飞快，迅速消化这个讯息。

    “为什么要入侵我们的世界？是为了转移国内矛盾？还是他们世界资源已经枯竭？”乐景皱着眉头，“这不符合情理，两个世界的力量体系不一样，他们入侵我们位面也未必能得到他们想要的东西，很大可能白白损失了人力物力。”

    “可是他们别无选择。”星宿面无表情地说：“那是一个被神明抛弃了的世界，末法时代力量溃散，天灾**连绵，整个世界正在走向衰亡，按照我们的测算，大概在过三十年，他们再无法改善处境的话，我们文明救援队就要赶去那个位面，帮助他们保留文明的火种了。”

    “之前他们自救了几百年，试了几百种方法，可惜都没什么用。就在刚刚，他们终于找到了一个办法——迁徙，放弃他们的世界，迁徙到其他世界生活，而你们的世界，就是他们千辛万苦才找到的唯一一个适合定居的世界。”

    星宿一副蛋疼的表情道：“如果这个计划能实现，他们的文明的确能成功存活，可是你们的文明却会遭到灭顶打击。”

    “虽然我们一向鼓励文明自救，只有土著们实在无法保证文明延续时，我们才会出手，但是他们现在的这个自救计划……”星宿盘腿坐在床上，托着下巴，唉声叹气：“我太难了。”

    “以往S级任务，都至少需要几十人的资深小队才能完成，现在，你就一菜鸟，我虽然是老鸟，但是势单力薄，看样子只能向上面寻求支援了。”

    乐景问：“上面会怎么完成这个任务？”

    星宿撇了撇嘴，“所以我才不想去找上面——这种情况那些老头子肯定要开几百场研讨会，等他们讨论出结果，商量出完美计划，黄花菜都凉了。”他嘟嘴骂道：“切，官僚主义形式主义害死人。”

    在星宿絮絮叨叨的抱怨期间，乐景脑海一个隐约的想法慢慢成了形。

    乐景不紧不慢问：“如果，那个幻想世界解决了不适宜居住的危机，那么就不会想着侵略我们世界了吧？”

    “这不是当然的嘛！毕竟你们的俗话怎么说的来着，哦，对，狗不嫌家贫，金窝银窝不如自己的狗窝。”

    “所以，我们帮助那个世界解决危机不就成了？”

    “哪有那么简单！”星宿解说道：“他们的位面好像被神明诅咒了，寸草不生，海洋都被污秽之气染黑了，各种魔物肆虐，为了争夺有限的资源，各国天天打仗，民不聊生。”

    “那我们就净化土地和海水。”

    星宿眨了眨眼，纳闷问道：“怎么净化？你会解咒？”

    “我不会。”乐景一本正经地说：“但是我们有金坷垃啊，非洲农业不发达，必须要有金坷垃。日本资源太缺乏，必须要有金坷垃。自从有了金坷垃，小麦亩产一千八。”

    星宿：“？？？真的假的？金坷垃是啥？这么厉害的吗？”

    乐景轻笑一声，“好了，不和你开玩笑了，术业有专攻，我不知道怎么样净化土地和海水，但是农学家，生物学家和海洋学家们肯定知道。”

    接着他灵光一闪：“对了，约瑟都能研究出来美**方生化武器的解药，说不定也能解开这个所谓的神明诅咒呢！”

    “到时候我们再召集一些人过来开荒，打怪，种田，保证把红旗，啊不对，是保证把杂交水稻种遍全世界。”

    此时的约瑟，在乐景的心目中已经不是一个简单普通的生化学家了，他，说不定就是未来的异界版袁隆平啊！

    星宿：？？？

    “你别忘了，我们文明救援队的任务是必须保密的！”

    乐景大手一挥：“没事，你不明白现代人的脑洞，到时候给他们说这是一个全息网游，或者说他们是被主神选中的人，这是考验他们任务，他们一定会相信，然后卖命干活的。他们打魔兽世界都这么卖力，现在遇到货真价实的魔法世界，估计他们来了就不想走了，你就放心吧。”

