
听到了熟悉的语调，楚墨阳再也忍不住，眼泪直接掉落。

楚霁风拧眉，说道：“好了好了，我既然回来看你了，你还哭什么。”

此时，苏尹月也带着孩子下了马车。

楚墨阳赶紧喊了一声：“嫂嫂。”

苏尹月微微颔首，此时他们像普通的一家人，并没过多的礼节。

故而她将儿子领到楚墨阳跟前，说道：“泓儿，禹儿，这是你们的二叔。”

两个孩子非常听话，给楚墨阳揖手做礼，很是规矩：“二叔好。”

楚墨阳看着缩小版的楚霁风，顿时眉开眼笑，他摸了摸两个孩子的头，一脸溺爱：“好，你们还未足岁时，二叔就抱过你们，一眨眼，你们竟长这么大了，也不知道二叔现在能不能将你们抱起来了。”

燕禹鬼马精灵，说道：“二叔高大威猛，肯定能抱起来呀。”

他之前就见过楚墨阳，只是那会儿还不知道他就是自己亲叔叔。

楚墨阳乐得很，一把就将燕禹抱起来。

慕晴织的脸色当即不大好，楚墨阳抱着皇长子的时候，也没这么高兴过。

楚墨阳抱完了燕禹，又抱了抱燕泓，两兄弟绝不厚此薄彼，同样对待。

慕晴织上前，道：“皇上，凌王一家人路上辛苦了，不如先进城，让他们都好好整顿休息一番，明日有宫宴，还能再见呢。”

楚墨阳笑了笑：“还是皇后想的周到。”

随后，他看向楚霁风，接着问道：“大哥，你今日能进宫吗？”

阔别几年，他有许多话要跟楚霁风说。

楚霁风摆摆手，嫌弃的说道：“今日不得空，明日再说吧。”

他一猜就知道楚墨阳找自己干什么，无非就是谈什么治国之道，他才不愿意去受折磨呢。

楚墨阳脸上笑容依旧，见楚霁风不愿意去，反而向他讨了燕泓两兄弟，要带他们一同进宫，跟自己的儿女亲近亲近。

楚霁风闻言，简直是求之不得，毕竟这一路上对着两个呱噪儿子，他耳朵难受的很。

他点点头，说道：“赶紧带去，最好在宫里多住几天。”

楚墨阳领着孩子上自己的车驾，燕泓一步三回头，有点舍不得苏尹月。

但燕禹则是非常欢喜，他上一次参加过宫宴，吃过不少好东西，现在能有机会吃个足，他哪里会拒绝。

慕晴织的面容有点僵硬，想要对苏尹月说什么，谁知苏尹月直接别过头，不搭理她。

“嫂嫂……”慕晴织也是厚脸皮，身形一侧，拦住了苏尹月，“本宫知道你还恼怒，但是本宫真的知道错了，今日能再见嫂嫂，想跟嫂嫂好好赔罪。”

苏尹月冷冷瞥了她一眼，自己又不是瞎子，怎么看不见慕晴织刚才的脸色。

分明就是忌惮燕泓他们与楚墨阳亲近，怕自己的儿子得了楚墨阳的宠爱。

“赔罪就不必了，若无大事，我不想跟你多说半个字。”苏尹月说道。

慕晴织着急了，下意识看了眼楚霁风，才说：“听皇上说，那日的正使臣就是凌王，其实说起来，本宫还促成了你们再次相见的缘分呢……”

苏尹月冷笑：“听皇后娘娘这话，我们夫妇还得感谢你了？若那个人不是我夫君，那皇后娘娘又该如何？皇后娘娘是什么心思，你我清楚得很，现在又说什么冠冕堂皇的话。”

她气得直接上了马车，不想再跟慕晴织多说一句话。

楚霁风则是没那么好脾气了，盯着慕晴织，道：“皇后是想着，本王失踪多年了，就可以随意欺负本王的女人了？”

慕晴织一噎，忙的摇头。

他的一声质问，已经让慕晴织心里发颤。

“墨阳没废后，你就该夹着尾巴做人，而不是来挑衅我们夫妇。”

“不，本宫只是……”慕晴织嘴巴动了动，有些难以启齿，“本宫并不是要挑衅你们夫妇，而是想要请凌王妃帮个小忙。”

“哼，你曾经这样欺负她，你凭什么认为月儿还会帮你？”楚霁风说罢，也上了马车。

慕晴织尴尬的站在那儿，最后还是宫女催促，她才回了车驾，启程回宫。

皇帝的车驾自然是宽敞。

就算多了两个孩子，  也丝毫不拥挤。

燕泓非常有礼貌，看见慕晴织，就喊了一声：“二婶婶。”

燕禹当时跟着楚霁风进宫，则是知道慕晴织欺负过苏尹月，撇撇嘴，  但燕泓拽了拽他的衣袖，他就不情不愿的跟着喊了一声。

慕晴织鼻子一酸，竟然也是非常喜欢这两个孩子，心里一片柔软。

她笑着点头，一脸慈爱：“乖，你们真乖。”

她没有自己的孩子，要是能够……

……

另一边，苏尹月想起当日的事情，心情不佳。

她忽的抬头看着楚霁风，道：“若是那日的人不是你，你会怎样？”

到底是女子，又在这个时代生活了几年，她还是很在意的。

楚霁风扬了扬眉头，不懂女人为什么总是喜欢问这种假设性的问题。

他把人揽入怀中，道：“那我就将那个人的眼睛挖掉。”

苏尹月不是问这个，坐直了身子，嗔道：“你知道的，我不是问这个。”

“这有什么好问的，即使你被别人看了身子，我也不会嫌弃你的。”

“真的？”苏尹月总觉得他在哄骗自己。

“你真的是……你可知道，当时慕容澈说你怀孕了，我算了算时间，那孩儿必定不是我的，肯定是你跟别人的男人的。”楚霁风说道，“我虽然生气伤心，但也不想失去你，只要你还愿意跟我一起，我就不介意你肚子里的孩子。”

当然了，最后是好的结果，苏尹月根本没怀孕，崔青桁连她的一根手指头都没碰过呢。

苏尹月闻言，不由得笑了起来，“哪里，你当时明明发了好大的脾气。”

“我虽然发脾气，但我心里是这样想的。怪只怪你当时想跑，我才会以为你移情别恋，想要抛下我，跟别的男人跑了。  ”

苏尹月知道他虽自恋，但实际也是一个非常敏感自卑的人。

她握住他的手，笑意盈盈：“说好了一世一双人，我怎么会丢下你跑了呢，我们还要白头偕老呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65438857"  chaptername="第615章：兄弟见面">加入书签</a>
</div>
