    “你想清楚了吗？说还是不说？”陈六合心平气和的问道。

    金巴已经被陈六合的凶残给吓傻了，他真没想到这个青年有这么大的胆子，敢在这里对他手动，而且还是一副下死手的样子，他遇上了一个不知死活的疯子！

    “兄弟，有话好好说，千万不要乱来！”金巴哥颤颤巍巍的说道，一脸惊惧的看着陈六合，俨然没了刚才的凶狠。

    “我刚才就已经说过了，我好好跟你说话的时候，你就要乖乖听话！现在都惹我生气了，你再想跟我好好说话，就没有机会了！”陈六合摇头：“我不为难你，我只想要一个答案而已！”

    “兄弟，我……我不能说啊，说了我以后就没得混了！把背后的人供出来，他会杀我全家的！”金巴哥恐慌的说道。

    陈六合恍然大悟的点点头，没有说话，只留给了金巴哥一个森然的笑容！

    看到这个笑容，苏婉玥心中下意识的一颤，很识趣的撇过了俏脸，她知道，当陈六合这样笑的时候，就是非常恐怖的时候。

    一道更加凄厉的惨叫声传来，等她再次转头看去的时候，只见金巴的一块头皮都被陈六合撕了下来，那是热水烫熟后的头皮，一揭就开！

    这一幕，委实吓得她胆寒心惊，她都能想象到那种非人的痛苦，她虽然不会同情金巴哥，但她也不敢去看！

    “你怕他们，难道就不怕我吗？对待你这种人，任何手段对我来说都不过分！”陈六合古井无波的说道：“他们能杀你全家，我能让你尝到最痛苦的死法！”

    陈六合淡淡道：“请珍惜你现在的每一次机会！我的耐心快要被磨灭！”

    金巴的身躯都在抽搐，嘴唇都在颤抖，他惊恐的看着陈六合，眼里满是恐惧。

    “还不说？没关系！”陈六合抬头看了看，把茶桌上用来钳杯子的镊子拿了过来，道：“知道这玩意除了洗茶杯之外，还有什么用处吗？我能用他把你的眼球取出来，而且还能让你的眼球完好无损！”

    听到这话，金巴狠狠一颤，瞳孔都在剧烈收缩，他拼命的挪着身体，道：“你不是人，你简直就是一个魔鬼！”

    “你说对了！在我的敌人眼中，我就是一个魔鬼！”陈六合笑道：“这是你的最后一次机会！确定不说吗？”

    “说，我说！是高云川！”金巴无法承受内心的恐惧，把幕后人供了出来！

    闻言，陈六合跟苏婉玥两人的神情皆是一楞，旋即陈六合用一种奇怪的眼神看了苏婉玥一眼，只见苏婉玥的表情惊疑到了极致。

    似乎两人对这个结果，都出乎意料！幕后人竟然是高云川？一个在他们心中，都认为没有什么嫌疑的人！

    “你说的都是实话？没骗我们？”苏婉玥逼视着金巴问道。

    “千真万确！”金巴瑟瑟发抖道，他现在只想离陈六合这个魔鬼越远越好！

    陈六合凝视了金巴足足几秒钟，才收回了眼神，他站起身道：“早点说出来不就可以了吗？何必吃这么多苦头呢？”

    “今天留你一条狗命！你最好当做今天什么事情都没发生！只要敢把风声走漏出去，我保证你还会经历比今晚更痛苦的事情！”

    丢下这句话，陈六合对苏婉玥使了个眼色，带着她大摇大摆的向门外走去。

    打开门，门外的那些马仔把楼道堵得水泄不通，陈六合回头斜睨了金巴一眼，金巴心脏猛的一跳，迟疑了几秒钟，还是道：“让开，让他们离开！”

    他已经被陈六合的凶残吓破了胆子，他再也不敢跟这个青年硬气！

    车上，陈六合转头看着神色沉闷的苏婉玥，淡淡道：“你打算怎么办？”

    苏婉玥的脸色异常难看，如寒霜覆盖一般：“真没想到，竟然会是高云川！在你我的心里，这都是一个最不可能有嫌疑的人吧？”

    “呵呵，谁说不是呢？所以这就叫做世事难料！真相浮出水面之前，谁也不知道真相是什么！”陈六合轻轻摇了摇头！

    高云川，绿源集团的董事会董事，绿源集团股东，占有绿源集团百分之三的股份，是一个小股东，年纪也不小了，六十多岁！

    这个人陈六合有过了解，平常也是个闷葫芦一样的人，看上去不像是一个心有鬼胎的奸~人，却不曾想，幕后主使者，会是他！

    看的出来，这个消息对苏婉玥的冲击很大，她怔怔的望着车窗外，道：“高伯伯可是跟着我父亲一直走过来的功臣元老之一啊！看着我出生，看着我长大！为人一直刚正不阿，这个结果，让我难以接受！”

    “人不可貌相！”陈六合轻叹了一声，道：“在那种情况下，金巴不可能说谎！所以，还是面对现实吧！生活总喜欢跟我们开着一个个的玩笑！习惯就好！”

    深深吸了口气，看了看手表，苏婉玥道：“去海天皇府！”

    陈六合愣了一下，看了苏婉玥一眼，旋即点点头，调出导航，向海天皇府的方向驶去，他知道，海天皇府小区是高云川在湛海的住宅所在地。

    当陈六合跟苏婉玥两人到高云川家里的时候，高云川已经睡下了，看到苏婉玥登门造访，他显得有些意外和错愕。

    在客厅内坐下，高云川把夫人支开了，他看向苏婉玥笑问：“婉玥，这么晚了怎么突然想到来高伯伯这里作客？”

    苏婉玥一眨不眨的盯着高云川，看着那张熟悉的面孔，厚实的笑容，她艰难的吐出几个字：“高伯伯，我想知道，为什么？你为什么要这么做？”

    高云川的神情一楞，说道：“婉玥，你怎么了？什么为什么？高伯伯不知道你在说什么啊！”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“我们刚从金巴那里回来！你的事情败露了，他把一切都告诉了我们！”

    闻言，高云川神情一震，旋即颓然的笑了起来，他竟不见丝毫惊慌，合了合身上的睡袍，他看向苏婉玥道：“婉玥，你已经知道了？”

