    我要是答应你这个要求，我一定是得了老年痴呆了。

    蒙哥马利心中如是想着。

    这并不是蒙哥马利不相信莱克，恰恰相反，蒙哥马利很相信莱克，最起码在破案的事情上，毕竟莱克的破案率是有目共睹的，要不然的话，莱克也不会成为重案组中升职最快，也是三个小组里面最年轻的一个呢。

    二组的组长凯特·贝克特还比莱克大一岁呢。

    但……

    纺织厂不是普通的纺织厂，而是一个在上个月世贸大厦事件中捐款五百万，并且受到过市长和州长接待的纺织厂。

    而且纺织厂的背后还有纽约残联的关系。

    这要是一个不小心，捅了马蜂窝，单单捅了一个残联的马蜂窝就足以让纽约警署处于被动之中了，更被说市长和州长了。

    所以。

    蒙哥马利捂了捂额头，朝着前面的莱克说道：“给我证据，过硬的证据，别说给你调特勤队了，就算你要国民警卫队配合你的行动都没有任何问题，前提是证据，能够让我有底气在你开动的那一刻跟残联还有市长和州长打擂台的证据。”

    我就知道会这样。

    莱克听着蒙哥马利有些苦口婆心的告诫，内心叹了一口气，然后转身离开了蒙哥马利的办公室。

    晚上时分。

    莱克进了书房，揉了揉自己的眉心。

    我生气了！

    谁让纺织厂惹火莱克了。

    还是那句话。

    莱克本来已经计划好了，就算是知道剧情也懒得参与进去，你们打你们了，我玩我的。

    毕竟……

    纺织厂的核心技能他已经到手了，那个破布纺织机，莱克也看不上。

    结果倒好，莱克想着事不关己高高挂起的时候，纺织厂已经直接开枪了。

    老虎不发威，你当我是病猫吗？

    纺织厂必须灭。

    莱克一想到下午那刺激的一瞬间，心中恶狠狠的想到，而且纺织厂还必须趁早，最起码要敢在那个废物小白之前灭了纺织厂。

    这要是让那废物小白出手了，那纺织厂里面的现金不是跟着一起爆炸了？

    不就是证据吗？

    给你证据！

    莱克这次铁了心的要带兵围剿纺织厂。

    正好。

    今天女友莫林没来他这边，而是回自己公寓了，毕竟，两人只是恋爱关系，虽然偶然会在星辰大厦这边吃饭睡觉，但大部分时候还是各回各家的。

    这也很好理解。

    两人都需要属于各自的私人空间。

    想罢。

    莱克走到书房的书柜面前，看向左侧第三排第三本的书籍《语言与行为艺术》。

    拨动。

    咔擦一声脆响。

    书架推移，露出了隐藏在后面的一个保险箱。

    打开。

    里面有一张黑色卡片，十枚叠起来的金币，还有一个类似于怀表形状的东西。

    这里面放着莱克身为black King的东西。

    带上眼镜，莱克就是莱克。

    取下眼镜，莱克就是黑暗中的独行杀手黑国王！

    金边眼镜也是一件物品，属于神秘侧道具系的，不是抽奖得到的，而是莱克在二十一岁成年的时候，外挂赠送的成年礼抽奖机会抽中的。

    【金边眼镜：道具类，无品级，规则系，想知道为什么超人带上眼镜无人怀疑吗，想知道柯南带上眼镜破案的时候肆无忌惮吗，带上这个眼镜，你也可以做到。】

    要不是因为这个眼镜，坦白来讲，莱克当时也不会选择自己的兼职为纽约警署了。

    这保险柜中的二十枚金币就是莱克这几年来执行刺杀任务之后所获得的报酬。

    二十枚金币，能住大陆酒店二十次，能请收尸队收二十具尸体，能在大陆酒店的酒吧点上四十杯美酒……

    我果然是个穷人！

    莱克想着自己面前金币的总价值，心中一阵悲催，如果没有这个吞金外挂的存在，莱克敢保证，自己如今已经资产自由了，拥有自己的城堡了。

    但……

    氪金能成神！

    莱克想着外挂的宣传语，心中的悲催感也少了一些，抓起保险柜中的金币和属于自己黑国王的黑色卡片放进了自己口袋中。

    如果不是大陆酒店中的一切服务都需要金币的话，坦白来讲，莱克都想着将这二十枚金币给兑换成美刀了。

    一想到那个芭芭雅嘎地下室那满满的金币，莱克在出了星辰大厦之后，开始琢磨着要不要去偷回家了。

    反正那个芭芭雅嘎也退休了，而且老婆还在，只要自己不动他老婆，莱克觉得，还是有很大的成功率的。

    但一想到自己的座右铭是黑吃黑后，莱克就放弃这个想法了。

    黑吃黑是靠本事。

    偷？

    那玩意简直上不了台面，莱克不屑为之。

    十分钟后。

    莱克从星辰大厦附近的拐角走出来的时候，金边眼镜已经被他收起来了，然后双手插兜，朝着就距离这里不远，坐落在两个街区之外珍珠街的大陆酒店走去了。

    用四枚金币购买一份互助会的证据，只要到时候纺织厂那边给他收益超过百万，莱克觉得，他就是血赚。

    不过……

    等到莱克步入外表平平无奇，跟普通酒店大厅没什么区别的大陆酒店的时候，莱克突然有种感觉，也许这四枚金币都省了。

    不对。

    要用掉一枚！

    “晚上好，黑国王。”

    “晚上好。”

    “喝酒。”

    莱克朝着招待台后面的黑侍从点头微笑了一下，从兜里出去一枚金币推了过去。

    黑侍从收取金币之后，看向那边专门往下去酒吧电梯门口的服务员点了点头。

    莱克走了过去进入电梯。

    这一枚金币算是入场费，酒店里面的酒水另算。

    黑的很。

    不过谁让大陆酒店已经在杀手界几乎形成垄断的产业链呢，先垄断后收割，就连大陆酒店都学会外面资本家的那一套了。

    心太黑了。

    叮！

    电梯打开。

    柔和的轻音乐在这环境有些昏暗的酒吧中略显的不搭，而且，今天酒吧的气氛比以往都显得有些诡异些。

    几个今晚无所事事的杀手们和往常一样坐在自己的位置上，但目光却是齐刷刷的看向不远处卡座上那坐着的一个男人。

    几人看向那男人的目光中有些敬畏，有些敬佩，还有些惋惜。

    十字架。

    卡洛斯。

    从互助会组织叛逃出来的男人！

    ……

