说时迟，那时快。那弯刀落下之时，风琳琅连忙举起双臂抵挡。弯刀遇到阻挡稍稍向一侧偏差了半寸，并未能将风琳琅劈成两半，但却在她身上留下了一道长且深的贯穿伤口。鲜血飞溅，竟不偏不倚淋到了赵百川身上。远远看去，赵百川几近成了一个血人。风琳琅如落叶般倒在了赵百川怀里，甚至连说话的力气都没有了。
独孤浪怒吼一声：“敢动老子的女人，老子跟你们拼了！”
他说罢单手持剑冲进了人群之中，红色光芒闪烁，顿时响起了阵阵哀嚎之声。红芒所过之处皆是血雾，说是血流成河都不为过。独孤浪已然杀红了眼，杀这些士兵宛如砍瓜切菜一般，他的眼睛也变成了血红色，竟让胡楚轩都感到了一丝胆寒。
“看在你师父的份上，我今日便让你死得痛快一些！”
一个冷漠的声音飘过，虚空中忽然现出了一个臃肿的身影，定睛看去，却是原先给他们赏金的那个慈祥的老者。那人的身材虽然矮小臃肿，动作却一点都不笨拙。他只一步便走到了独孤浪身前，向他的胸口打出了平淡无奇的一掌。
这一掌看似平淡无奇，但在独孤浪看来却非比寻常。不知怎么的，独孤浪竟被禁锢在了原地，直到那老人的手贴上自己的胸口，他感觉自己的五脏六腑顿时拧在了一起，喉咙一甜，喷出了一大口血，缓缓倒在了地上。
“独孤浪，你给我起来，你不能死！”胡楚轩激动地大喊，他三步并作两步抢到了独孤浪身前，却又忽然被那个老者拦住了去路。
“让开！”胡楚轩面沉如水，眼中喷出了愤怒的火焰。
那老人却云淡风轻地笑道：“你杀我六扇门捕头，罪该万死，今日我便送你一程！”
他说罢又打出了一掌，胡楚轩这才感受到了其中的凶险。他这一掌在掌心处形成了一股强大的吸力，所以才让对手动弹不得。这一掌在局外人看来平平无奇，轻轻一闪就可以躲开，但对于局内人来说，便只有被动挨打的份。
胡楚轩大惊失色，只有眼睁睁地看着老人的手掌慢慢贴上自己的胸口。
“胡大哥！”
徐小仙心急如焚，她托起夜明珠，口中念念有词，天空中忽然闪出了一道惊雷，径直劈向了老者的脑袋。
但那老者却根本不把徐小仙的攻击放在眼里，他只是微微伸手，那道蓝色的惊雷竟被他握在了手掌之中。他又轻描淡写地挥了挥手，只见那道惊雷威力竟比之前强了数倍，反倒朝着徐小仙的方向轰了过去。
徐小仙还没有反应过来，那道惊雷已化为一道霸道的力量冲破了她的身体。那个力量在她体内横冲直撞，竟隐隐要将她的身体彻底撕碎。
‘噗’
忽然，徐小仙喷出一口血雾，脸色苍白如纸。她张了张嘴，想说些什么，却终是什么都没说出来便倒在了地上。
与此同时，老人的另一只手掌也贴上了胡楚轩的胸口。
胡楚轩感觉自己像被一辆大卡车撞了似的，他眼冒金星，身子不由自主地倒飞了出去，随着‘噗通’一声，他被狠狠摔在了地上。
林斩见状不由苦笑。现如今他们几个已完全失去了战斗力，甚至随时都会死，而他自己受的伤虽然最轻，却也没有力挽狂澜的能力。
“难道我们真的要死在这里了吗？”林斩抬头望天，一脸悲怆，他的目光扫过胡楚轩和徐小仙，最终落在了独孤浪和风琳琅以及赵百川身上，他伤心地问，“你们还有什么心愿？尽管说出来，我们重生之后会帮你们完成。”
“你在说什么呢？我们谁都不会死！”胡楚轩攥紧了拳头，眼中竟流出了血泪。
男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！
其实胡楚轩心中比谁都清楚，他们死了还可以重生，但独孤浪等人死了，就永远都不可能再重生了。他们虽然是NPC，但经过这么一段时间的相处，他早已把他们当做了有情有义的兄弟。他不会放弃任何一个兄弟，绝对不会。
徐小仙已哭成了一个泪人，她紧咬着红唇，咬出了两道淡淡的血痕。
独孤浪突然潇洒地笑道：“心愿？说起心愿，我还真有一个。”
他回头看了看倒在赵百川怀里的风琳琅，嘴角上扬，竟勾出了一个幸福的弧度。他笑着说：“我希望你能把我和琳琅葬在一起，活着时我没能照顾她，只希望死后可以多多照顾她。”
“好。”林斩咬着牙，重重点头答应。
风琳琅也开口说道：“我也有一个心愿。”
“你说。”林斩把目光落到了风琳琅头上。
风琳琅虚弱地说：“若是非死不可，就把我们三个葬在一起吧。”
她说罢竟伸出手温柔地抚摸着赵百川的脸轻笑道：“傻瓜，你本可以置身事外的，你为什么这么傻？傻到要为了我而送死？”
赵百川面无表情，他似乎没听到风琳琅的话，也没有意识到此时的状况。
独孤浪闻言叫嚣了起来：“喂，怎么？你难道不答应吗？跟我们葬在一起很丢脸吗？”
赵百川依旧面无表情，任谁都不知道他在想什么。
“你们给我听着，你们谁都不准死，我不准……”胡楚轩仰天长啸，他恨，恨自己无能，恨即将到来的生离死别。
“胡兄，林兄，徐姑娘，能认识你们，真的很开心。”风琳琅轻轻闭上了眼睛，惨白的脸色竟露出了一个欣慰的笑容。
独孤浪也点头笑道：“是啊，今生能认识你们，真好。若有来世，我们还做兄弟！”
‘轰隆隆’
天空中忽然闪出了无数道惊雷，几乎震破了所有人的耳膜。一个低沉的声音忽然响起，似乎是来自天边，又似乎就来自身边：“有我在，你们谁都不会死！”
“谁……谁在说话？”胡楚轩抬头望天，忽而又听见从天边传来一声龙吟。
听见这声龙吟，那老人的脸顿时变了颜色，他定定地望着天空，眼中竟闪过了一丝恐慌。
