    听到切玉师傅说要出五十万买自己手里的这块玉，李铁柱愣了一下。

    他知道这是一块质地不错的玉石，但没想到这么值钱。

    不过，李铁柱现在更需要的是玉，而不是钱。

    “师傅，你还是赶紧帮我切吧。”李铁柱说道。

    切玉师傅以为李铁柱嫌自己给的钱少才不愿意卖给自己的，因而没有急着动手切玉。

    “小兄弟，要不这样吧，我再加十万。六十万，我最多只能给到这个价了。”切玉师傅说道。

    李铁柱苦笑一笑，道：“师傅，这块玉我有用，不卖的，你还是赶紧帮我切了吧，就按照我刚才给你的规格去切。”

    听到李铁柱这么说，切玉师傅很是不舍地叹了口气。

    不过，虽然不舍，但李铁柱不卖，他也没有办法，只能启动切玉机，开始切玉。

    每一刀下去，切玉师傅就心痛地皱了一下眉头。

    这么好的一块玉，切成玉片真的太可惜了。

    十来分钟之后，那块白玉已经变成了一块块的玉片。

    李铁柱拿着那些玉片，心里松了一大口气。

    有了这些玉片，就可以制作守灵阵，而不用将守灵珠放回去了。

    “师傅，谢了！”

    李铁柱走出玉石店，在路边拦了一辆三轮车，回陈丽云的旅店。

    回到旅店，李铁柱把门锁上，将玉片全部拿出来放在床。

    在脑海中回想一遍守灵阵的制作方法，李铁柱拿起一块玉片，开始制作守灵阵。

    制作守灵阵，可不是一件简单的事情，不仅要消耗体力，还要损耗体内真气。

    李铁柱将一块玉片放在手心，然后运转体内真气，凝聚在右手中指和食指的指尖上。

    随即，他便用那两根手指的指尖，开始在玉片上刻画符箓。

    啪嗒！

    才刚画了两笔，玉片便碎裂了开来。

    玉片碎裂，说明这一块玉片直接废掉了。

    因为是第一次在玉片上刻画符箓，李铁柱觉得这挺正常的毕竟不熟练。

    接着，李铁柱又拿起一块玉片，开始继续尝试在上面刻画符箓。

    可这一次，还是失败。

    李铁柱咬了咬牙，继续尝试。

    啪嗒！

    又是一道玉片碎裂的声音。

    这一下，李铁柱不得不赶紧停下来了。

    看着床上那三块碎掉的玉片，李铁柱一阵心疼。

    那块白玉切成了十块玉片，按照切玉师傅给的价格，这三块玉片值十八万。

    对于李铁柱来说，十八万可不是一笔小钱。

    十分钟不到就废掉了三块玉片，肯定是哪里出了问题，得好好想一下。不然，把剩下的玉片全部用完了，都不一定能成功制作出一块玉符。

    李铁柱坐在床上想了一阵子，终于明白是哪里出了问题。

    刚才一直失败，是因为他忽略了一个步骤，没有将玉片中原有的灵气和自己体内的真气融合在一起。

    想明白之后，李铁柱深呼吸一口气，平静了一下心神，然后拿起一块玉片放在左手的手掌心里。

    接着，他运转真气，伸出右手食指和中指，开始在玉片上刻画符箓。

    只见划过的地方，有一道淡淡的光辉闪耀。

    很快，李铁柱的手指在玉片上画下最后一笔。

    手指划过，那玉片立马发出了一道柔和的光芒。

    “第一枚玉符，总算是制作成功了！”李铁柱看着那块玉符，心里松了一口。

    有了这一块玉符的制作经验，接下来的就简单多了。

    只要将五块玉符制作出来，再将它们连接在一起，用真气激发每一枚玉符的的作用，便可制作出守灵阵。

    李铁柱小心翼翼地将这块玉符放好，然后又拿起一块玉符，开始第二枚玉符的制作。

    用不了多久的时间，第二枚玉符也制作好了。

    制作好五枚玉符之后，李铁柱将它们按照守灵阵的摆放位置摆好。

    随即，李铁柱再次运转真气。

    在真气的作用下，五块玉以一种常人无法察觉的方式，连接了起来。

    原本，一块玉符的威力并不是很大，但现在五块连接了起来，做成了一个守灵阵，威力要就不是五块单独的玉符能比的了。

    就这样，守灵阵制作好了。

    将这守灵阵放进古钟里，就能恢复它镇魔驱邪的作用。

    李铁柱看着守灵阵，心说这玩意可真不便宜，一下子几十万就给扔进去了。

    不过，跟守灵珠相比，根本就不算什么。

    因为，在修炼者的眼里，守灵珠绝对是无价之宝，没有人不想得到它，毕竟它可以内里蕴藏着大量的灵气。

    而这些灵气，可以让修炼者在短时间之内快速提升修为。

    对于一个修炼者来说，没有什么比修为更重要了。

    李铁柱擦了一把额头上的汗珠，然后站起来，去洗手间洗了个澡。

    晚上夜深人静的时候，李铁柱带上守灵阵，出了旅店，往小东山公园的方向走去。

    到了小东山公园，来到小东山上，确定没有人之后，李铁柱进入宝塔里，将守灵阵放进古钟之前放守灵珠的地方。

    守灵阵放进去，古钟周身的符文便亮了起来，发出了金色的光芒。

    不过，金色的光芒很快褪去，古钟又恢复了它原来的样子。

    当！

    突然，古钟当的一声响，吓得李铁柱愣了一下。

    确定古钟已经恢复了镇魔驱邪的作用之后，李铁柱这才离开宝塔。

    虽然这里已经不像之前那样有一股浓郁的灵气存在，但周围的阴煞之气，已经被镇压了下去。

    李铁柱站在山上，居高临下，欣赏着东山县的夜景，心里一阵轻松。

    既然古钟已经恢复了镇魔驱邪的作用，青山道长以后就不会再因为自己拿走守灵珠的事情来为难自己了。

    ……

    在东山县的一栋别墅里，有两名男子也听到了刚才的钟声。

    这两名男子时一对师徒，师父叫孙夷，徒弟叫柯高逸。

    “师父，钟声响了。”柯高逸对孙夷说道。

    孙夷点了点头，然后赶紧说道：“那小子出现了，你先去拦住他，我马上赶到，这次不能再让他掉了。”

    “是，师父！”柯高逸道。

    上一次，不仅没能拿到守灵珠，还被李铁柱打伤，柯高逸心里郁闷不已。这一次，师父亲自出马，一定要拿到守灵珠，并且报仇！

    随即，柯高逸赶紧往小东山公园赶去。

    另一边，李铁柱在山上看了一下县城的夜景，觉得有些困了，便往山下走去，准备回旅店休息，明天一早回家去。

    然而，他才刚走到山脚，一个人影出现在了他面前。

    “小子，站住！”这道人影不是别人，正是柯高逸。

    听到柯高逸的声音，李铁柱觉得熟悉。

    想了一会，终于想起来了。

    这家伙，可不正是想要跟自己抢守灵珠的那个黑衣人么？

    想不到，昨晚被自己打伤，他居然还敢出现。

    “你还敢来？”李铁柱道。

    根据昨晚的交手情况来看，柯高逸自然不是自己的对手。

    “哼，小子，赶紧把守灵珠交出来，不然……”柯高逸冷哼一声，根本就不把李铁柱放眼里。

    “不然怎么样？”李铁柱戏谑地问道。

    “今天你要是不把守灵珠交出来，就把你的命交出来。”柯高逸冷冷地说道。

    其实，不管李铁柱交不交守灵珠出来，柯高逸都没有打算要放过他，毕竟他伤过自己。

    这个仇，肯定是要报的。

    “就凭你？”李铁柱看着柯高逸，心里一阵好笑。

    这家伙，明明知道不是自己的对手，却还要来惹自己，不见棺材不掉泪啊。

    既然这样，今晚不能让他那么轻易逃走了。

    “当然不是！”

    就在这时，另一道声音响起。

    “谁？”李铁柱四周看了一圈，却没有看到人影。

    “哈哈哈……”

    笑声响起，一道人影出现在了李铁柱面前。

    “师父！”看到孙夷来了，柯高逸就好像是见到了救星一般，激动地喊道。

    听到柯高逸喊那个人为师父，李铁柱明白了过来。

    柯高逸知道他打不过自己，居然把他师父给喊过来了。

    李铁柱打量了一眼孙夷，发觉这人的身上，竟有一股无形的气势在腾起。

    “师父，就是这小子拿走了守灵珠，还打伤了我。”柯高逸指着李铁柱说道。

    孙夷摆了摆手，让柯高逸不要说话。

    随后，孙夷看着李铁柱，以一种命令的口吻说道：“小子，把守灵珠交出来。”

    李铁柱看着孙夷，就好像是在看一个傻子一样。

    这家伙，以为他自己很厉害呢，一上来就一副要吃定自己的样子。

    “你让我交出来我就就出来，那我岂不是很没面子？”李铁柱淡淡一笑。

    “哼，面子！”孙夷重重地冷哼一声，然后继续说道：“死人要面子，有什么用？”

    孙夷说这句话的时候，眼神中闪过一丝杀意。

    “既如此，那废话少说，出招吧。”知道这一站不可避免了，李铁柱直接说道。

    孙夷没有急着跟李铁柱动手，而是看了李铁柱一会，有扭头看了看柯高逸，脸色变得有些古怪起来。

    其实，孙夷有些想不明白，李铁柱这样的毛头小子，居然打伤了柯高逸。

    这小子，真有那么厉害？

    “高逸，给你一次报仇的机会。”孙夷看着柯高逸说道。

    “师父，我……”柯高逸有些害怕。

    李铁柱的实力，他可是见识过的，知道自己不是他的对手。

