    “废就废了，反正你现在也不需要我的保护了。”

    将脑袋扭向一边，志村惠子心下挺失落的。

    一年多不见，这个小男人已经成长成需要让她仰望的存在了，哪怕常态下的实力也绝非自己所能抗衡的。

    当然，那是穿着重金战衣的时候，裸装状态下她能将之吊起来打，毕竟忍术的威力可是很强的。

    “那不正好，现在也该轮到我保护惠子姐你了。”

    笑嘻嘻的轻抚着小姐姐嫩滑的脸颊，志村玄鼎心下十分感动。

    这位未婚妻当初在他们家族的定位说是少奶奶，其实更多的是他这个大少爷的贴身保镖，很贴身的那种。

    遇到强敌闯入刺杀，是最后一道保险，哪怕牺牲自身的生命也要保护自己。

    在这方面这位未婚妻也一直很尽责，并也一直为此努力着。

    现在之所以这般超负荷修炼，恐怕也是被自己这一年在外的经历刺激到了，所以才铤而走险这般超负荷修炼。

    说到底都是为了他啊！

    这样的未婚妻小姐姐让人怎能不怜爱？

    “谁要你的保护了！”

    瞪了眼过去，随即好似想起了什么，神色不善的道：“你在外面招惹了几个女人？”

    她早就预料到会有这么一天，单单看其所写的那些黄篇巨著就知晓了，近乎所有的主角都是人形自走炮，虽然这样写主要是为了迎合市场，赚取更多的小钱钱，但能写的那么好，也证明是这小男人内心最深处的渴望。

    这种极度好色花心的小男人可不好独占。

    “咳咳……不算太多。”

    干咳一声，对于这个话题身为男人的志村玄鼎本能的感到有点虚，而且也真不好进行计算。

    “有过亲密接触的有多少？超过单位数没？”

    再次追问，志村惠子对这一点很执着，要知道她可是这小男人的原配夫人，必须得知道这些。

    “这倒没有！”

    面色一正，志村玄鼎给出肯定的回答，同时心下庆幸。

    幸好他黑鼎空间里面的复制体小姐姐还没有超过单位数，嗯，加上惠子姐的话刚好十个。

    “你在外面找多少人我不会管，但要给出名分，并带回家里的必须提前告诉我。”

    志村惠子道出自己的底线，她早就料到自己一个人不可能独占这个小男人，以前对方弱小的时候还无所谓，现今已然成为了一名强者，甚至比自己还要强出很多。

    她真没信心也没能力去独占这个小男人，而且也不应该独占。

    身为志村家族的大少爷，族长的独子，有为家族开枝散叶的义务。

    这种观念在战国时代就有了，那个时期是真正的男尊女卑，身为强者一般都有很多妻妾，用来诞生下足够多的优秀孩子，这方面她也早有准备。

    不过作为原配的少奶奶，她也有责任管理好自家小男人的那些女人，避免出现宫斗剧中的那些狗血桥段，进而让志村家内部出现内斗乃至分裂的境况。

    “那是肯定的，不管外面的小姐姐有多漂亮，我最喜欢的还是惠子姐你。”

    郑重的点头表示同意，这话可都是大实话。

    毕竟自己从小就被惠子姐照看着长大，小时候洗澡的时候还经常被弹鸟，这种青梅竹马的感情可不是什么人都能取代的。

    不管未来如何，惠子姐这个正宫的位子绝不会动摇的。

    “来，惠子姐，我给你检查下身体！”

    露出正人君子的笑容，志村玄鼎上手为未婚妻小姐姐宽衣解带。

    志村惠子虽然羞涩难当，但也没拒绝，毕竟这是当初做过的约定，只要自家小男人不亲手杀人，自己就任其施为。

    更别说她现在重伤在身，根本没能力去阻止。

    “检查完了就快出去。”

    好不容易撑到被这小男人彻彻底底的摸完，志村惠子催促着赶快离开，接下来不方便这家伙呆着。

    “你干嘛？”

    身子忽然被横抱起来，志村惠子惊呼道。

    “想嘘嘘了直接跟为夫说就是了，老夫老妻的有啥好害羞的。”

    横抱着未婚妻小姐姐来到独立的卫生间放到马桶上面，甚至还吹起了口哨辅助。

    “你出去！”

    羞红着一张俏脸，志村惠子用力的去推，可惜她那纤细的胳膊能有多少力量。

    看出未婚妻小姐姐羞得都快抓狂了，志村玄鼎没有再去逗弄，到里间的浴室中简单地清洗一遍。

    完成清洗后又不顾未婚妻小姐姐的羞恼，将之横抱起来放回床榻上，盖上毯子，然后自身解下身上的内外战衣，抱着小姐姐睡去。

    这半个月来在高空中一路狂飙，根本没休息过，这次回到家必须好好地补一觉。

    当然，意识也得在黑鼎空间中继续用作死试错法推演后续的修炼法，同时看看惠子姐的详细病情。

    看着将自己抱在怀中的小男人，志村惠子慎慎的出神，最后在其唇上吻了下，枕在那坚实的臂膀上同样沉沉睡去。

    这一年多来她可谓吃不香睡不好，同时自责自身的弱小，无法保护好自己的小男人。

    现在好了，这个小男人终于平安归来，自己也能睡一个好觉了。

    “太不听话了！”

    黑鼎空间中，志村玄鼎与更新数据后的惠子姐复制体数据合体，获知了对方的一切，对此无奈的摇头。

    这一年多来未婚妻是真的在拼命苦修，甚至都向父亲提出过要修炼志村家的那一禁忌风化之术，好在被锅影老父亲拒绝了。

    不过其本身的修炼仍然堪称拼命，短短的一年多时间不仅将风雷两种属性修炼到遁术层次，晋级准影级强者，更将阴阳两种属性修炼出属性变化，接下来只要将那两者任意一种更进一步，就能成为正影级强者。

    不过付出的代价也极其惨重，这般苦修透支身体让惠子姐至少折寿三十年，并且体内留下无数暗伤，尤其是经脉窍穴方面。

    真是让人头疼又心疼的傻女人！

    而这就是战国时代忍者的主流思维，在那个时代忍者的人均寿命都过不了三十，根本活不到寿命极限。

    压榨身体尽可能的快速变强才是正理，否则半途被人宰了，你就算有一百年的寿命也没卵用。

    这就是忍界的现实！

    深深地吸上一口气，志村玄鼎先行以未婚妻的身体状况为根基，开创专属的查克拉流转回路作为治疗方案。

    虽说无法补回消耗的那些寿命，但至少可以让伤势不恶化，进而慢慢恢复。

    至于损失的寿命只能另想它法了。

    第二天清晨，志村玄鼎睁开眼眸，发现怀中的小姐姐正看着自己，遗憾的是已经穿上了衣裙。

    “将这套查克拉流转回路记一下，以后用阴阳两种属性的查克拉多多运转，对你的伤势恢复有好处。”

    手掌贴在未婚妻小姐姐平摊的小腹位置，仙元力丝线顺着肚脐那一窍穴流转进去，构造出一个复杂的回路。

    “恩！”

    乖巧的点点头，志村惠子用心记忆那套回路，并用自身修炼出来的阳属性查克拉和阴属性查克拉跟着运转，果然疼痛减轻了不少。

    待未婚妻小姐姐记下了这套回路后，志村玄鼎以无上大毅力离开这份英雄冢，前去面见那位锅影老父亲。

    没有废话，一见面就扔出去一个王炸。

    “老爹，我在雾隐村见到你的偶像宇智波斑了，并跟他达成协议，以后我们就是自己人了。

    另外已经拜托他研究单属性能量实质结晶化的方法，不过这个不太好搞，估摸着几年内是没希望的。

    以后师爷要是过来做客，你招待着点。”

    这一个王炸将志村团藏炸的脑子嗡嗡的，单单宇智波斑那个名号就能让人心神巨震。

    “他果然没死！”

    回过神来后，一双老眼中寒光暴闪，衣袖中的双拳也紧紧地攥着。

    他早就在猜测宇智波斑可能没有死于终结谷大战，毕竟初代火影和二代火影之后的所作所为都太奇怪了，尤其是初代火影拖着重伤之躯去抓捕尾兽。

    原本慢慢疗养还能活上至少十年，可这一番大动作下来将本就重伤的身躯进一步透支，第二年就去世了。

    而且抓捕到尾兽后，初代火影竟然将之贩卖给五个忍村，还说什么为了平衡各大忍村。

    初代火影的思想有时候的确很天真，但二代火影千手扉间却不是脑残，这样做必然是有原因的。

    当时他就在猜测可能在防备着什么，而能够值得初代二代两人防备的只有那个禁忌中的男人。

    也只有那个男人才能自如的操控尾兽，初代抓捕尾兽并以贩卖的名义卖到各大忍村，如此一来宇智波斑想要操控收集尾兽就会困难得多，会直接对上五大忍村。

    现在看来宇智波斑果然还活着！

    “的确还活着，之前状态也不太好，不过我已经帮他治愈了，并传下永春之术以及一系列的秘术，也修成了螺旋丸金丹。

    只可惜当年施展了伊邪那岐的那颗永恒眼没能恢复。”

    面带惋惜，志村玄鼎真的很希望得到一双完整的万花筒写轮眼，哪怕普通的万花筒也行。

    他现在在阴遁铠甲和阴遁查克拉模式上的开发陷入了一个瓶颈，需要借鉴下宇智波家族的须佐能乎。

    虽说原著中有几个单眼开须佐的狠人，宇智波斑更是能做到无眼开须佐，但那是宇智波，单从万花筒写轮眼入手，需要两颗齐聚才能开启须佐能乎。

    “他真成为自己人了？”

    神情变得诡异起来，志村团藏谨慎的问道。

    之前听到宇智波斑这个名号可将他刺激的不轻，而现在听儿子的意思，似乎已经将宇智波斑忽悠成了自己人。

    你小子怎么做到的？

    “比真金还真，以后师爷就是我们的保护S，抵御可能降临的天外来客，天塌下来也由他先上去顶着。

    最重要的是帮忙开发单属性能量实质结晶化的秘术，辅助我们进一步完善螺旋丸金丹修炼法。”

    郑重的点点头，志村玄鼎在这方面很有分寸，也知道马虎不得。

    以后老年斑真要过来做客，还得老父亲出面接待，可不能给露馅了。

    “对了，宇智波家的那些报废眼睛弄到手了吗？”

    想起二代神树的计划，开口扯开新的话题。

    宇智波斑那边没什么好说的，反正以那老家伙的能力想要开发出凝结单属性能量晶体的秘术至少得等三年，短时间内不可能再蹦跶出来。

    相比起来二代神树的计划更为紧要，是防备乃至对抗六道仙人兄弟两的最大保障。

    因为只有查克拉神树的查克拉没有被六道仙人留下精神烙印，接下来他会用神树的查克拉暂时替换掉父亲和族人体内源自于六道仙人的查克拉，所以二代查克拉神树必须尽快培育成型。

