    在夏子辰剑意暴涨之间。

    他手中的黎明剑也是嗡嗡颤抖不已。

    似乎是感觉到了夏子辰的杀意，变得兴奋起来一般。

    “杀！”

    而这时候，对面的魔主黑影也是瞬间朝着夏子辰杀了过来。

    在他的四周，一道道魔气翻滚，汇聚成为一道道撕裂天地的可怕力量。

    轰！

    震碎虚空，实力可怕无比。

    飞速来到夏子辰面前。

    “屠魔！”眼见如此，夏子辰抬起手中的黎明剑。

    紫色剑光爆闪。

    瞬间一剑刺出。

    嗡！

    顿时一道可怕的剑鸣之声直冲云霄。

    万千剑芒浮现而出。

    瞬间从四面八方杀向魔主黑影。

    轰！

    两者之间，根本没有什么花里胡哨。

    就是这么简简单单的对碰。

    一声震天动地的巨响传出。

    让得四周土地崩塌，虚空破碎。

    魔气溃散，遮天蔽日。

    无数人见此一幕连连倒退。

    恐怖发余威之力横扫四周，一些躲避不及的魔族强者，瞬间被殃及池鱼。

    化作飞灰！

    两者相击，恐怖如斯。

    而这时候，两者的身影，也是瞬间被恐怖力量吞噬。

    消失在众人眼中。

    “怎么样了？”

    “谁赢了？”

    而这时候，退了很远距离，安全之后的一众强者也是连忙看向场中。

    一个个目光之中，都是有着惊惧。

    并且还有丝丝期待。

    这两人的胜败，那可是关乎着在场这些人生死啊！

    魔主胜了，毫无疑问，帝都百姓，不可能有生还。

    若是夏子辰胜了，相对的，魔族绝不可能有人能逃。

    毕竟，夏子辰的杀意，那可是实打实的。

    “千万不要赢啊！”

    “杀了夏子辰！”

    “不要让他活着。”

    诸如蛮九刃这些反叛人族的家伙，那是在心中狂吼，心乱如麻。

    他们现在只能期待夏子辰被魔主杀死。

    如此一来，他们还能活下来。

    可一旦夏子辰胜了，他们绝对会死得很惨。

    “陛下无敌，绝不可能败！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    相比于魔族一众强者的期待和紧张，在帝都之中，那些百姓却是嘶声大喊。

    似乎胜利者就是夏子辰。

    他们根本不需要看一般。

    这就是夏子辰给他们的勇气和自信。

    他们相信夏子辰绝对会胜利。

    这就是魔族和人族之间的差距。

    “不知所谓！”

    “魔主强大，岂是你们这种蝼蚁能够知道的？”

    “就算魔主不敌，最多也是平手。”

    “想让魔主大败，那绝无可能！”

    然而，一听到人族这边这么热烈的欢呼。

    魔族那边却是有人不屑开口了。

    他们虽然不敢针对夏子辰，可这群蝼蚁人族他们还是敢的。

    在夏子辰没死之前，他们不敢动手。

    可嘲讽，却是可以。

    然而，面对魔族的挑衅，人族不予理会。

    高呼依旧热烈。

    直接无视了魔族。

    见此一幕，魔族之人，直接气炸了。

    可却是无可奈何。

    嗡！

    这时候，在两人大战之中的半空之处，一道道可怕魔气被吹散。

    那恐怖力量也是缓缓消失。

    露出来起来的样子。

    众人连忙看去。

    所有人见到那场中的一幕之时。

    魔族众人松了口气，面色之上，露出大喜。

    在场中，刚刚交战的夏子辰和魔主二人，都是相对而立。

    谁也没有说话。

    夏子辰手持黎明剑巍然不动。

    魔主也是浑身翻腾魔气，看着夏子辰，依旧未动。

    两者呈现旗鼓相当之色。

    “平手，真的是平手。”

    “我就说嘛！这就算是不敌，顶多也是平手。”

    “他夏子辰就算是强，魔主大人也不差。”

    “魔族威武！”

    一众魔族见此一幕，真的是大喜不已。

    他们知道夏子辰的可怕，有些忌惮。

    就怕魔主失败他们就完了。

    因为他们的魔主虽然强大，可现在在面前的也只是分身。

    能够打得过夏子辰的几率太小太小。

    没想到，这结果会是如此。

    平手。

    魔主大人的分身居然和夏子辰战成平手。

    这就是唯一的好消息了。

    “区区夏子辰，要是魔主大人真身降临，分分钟让他死无葬身之地。”

    “也就是敢在我们面前嚣张罢了。”

    “接加简直可笑。”

    松了一口气的同时，很多魔族又开始想到了一些事情。

    顿时不屑开口讥讽了起来。

    毕竟，在他们看来，魔主大人现在是分身，便能和夏子辰战的旗鼓相当。

    若是真身到来。

    那还不得完胜啊！

    魔族之中，就是蛮九刃等人也是松了口气。

    魔主能够撑住就好。

    如此一来，他们就保障了。

    “陛下威武！”

    “陛下无敌！”

    “陛下万岁！”

    而在一边，帝都之中，许多百姓看到战斗结果都是愣了一下。

    不过，那欢呼之声依旧如此。

    即便夏子辰没有赢，但能够撼动魔主，两者打的旗鼓相当，这就是人族最大的好处了。

    总算是有人可以和魔族相对而立了。

    这对于他们来说，就够了。

    “无知！”

    对此，魔族一边的人，都是冷笑不已。

    这些人族，就是一群土包子。

    看不清局势。

    而这时候，在那场中，夏子辰和魔主都是没有去理会四周其他人的议论。

    两人相对而立，都是没有说话。

    半晌，魔主叹了口气，道：“你又变强了，这速度还真是快啊！”

    夏子辰闻言，淡漠一笑，道：“强不强朕不知道，可朕说过，杀你只需要一剑，那就是一剑。”

    魔主闻言，淡淡一笑，道：“我只是分身，不是真身，杀我没有用。”

    “朕知道，所以，朕很期待你真身降临，到时候，那才会真正的一战。”

    夏子辰点了点头，根本没有废话。

    闻言，魔主也是没有反驳，点了点头。

    紧接着，说道：“这一战，你赢了，不过别得意，很快，我的真身就会降临。”

    夏子辰冷笑，道：“朕很期待，毕竟，一山不容二虎，是该做个了断了。”

    魔主点头。

    紧接着，他的身躯缓缓颤抖了起来。

    整个身体宛如筛糠一般。

    一阵阵嗡鸣从他的身体之中传了出来。

    “怎么回事儿？”

    “发生了什么？”

    感受到异样，无数交谈之声瞬间一滞，全部把目光死死看向魔主黑影那边。

    突兀的！

    在所有人的目光注视之下。

    魔主黑影身上，忽然破开万千道口子。

    一道道可怕剑光冲了出来。

    瞬间撕裂一切。

    魔主黑影瞬间被万千剑光撕裂成为碎片。

    魔气也是缓缓溃散。

    全场瞬间一片寂静。

