    贺谨思就显得平静多了，朝她微微颔首，态度非常诚恳地开口。

    “滕小姐，昨天真的非常抱歉，冒犯你不是我的本意……”

    “没事，我知道。”滕思晴急忙打断了他，“昨天你从我手里抢走的那杯酒，肯定有问题！那是剧组里姚菲菲给我的，我担心她动了手脚，一直没喝，没想到你会突然过来。”

    贺谨思自己也猜到了几分，又听到滕思晴这么说，心里已经暗自给姚菲菲判了死刑。

    虽然，他跟滕思晴已经分手了，但不代表他能看着这个女人被别人欺负！

    他一定会让暗算她的人付出代价！

    滕思晴解释一番，刚想告辞，贺谨思忽然又开口了，“滕小姐，不介意的话，留下来吃个早饭再走吧。我刚刚做好，趁热吃正好。”

    “啊？是……是你在做早饭？！”

    滕思晴一怔，这才注意到，贺谨思手里正端着一个精致的骨瓷盘子，盘子里的煎蛋形状完美至极，比她做得还漂亮！

    她在房间里就闻到的饭菜香味，竟然是贺谨思在做早饭！

    这么个豪门大少竟然这么贤惠，实在出乎滕思晴的预料。

    盛情难却之下，她选择留了下来。

    早饭比她猜想的更加丰盛，芝士厚蛋烧、土豆煎饼、烤培根……满满放了一桌，还都是她喜欢吃的。

    滕思晴拿起一块煎饼，轻轻咬了一口，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么了？不合胃口吗？”坐在餐桌另一头的男主人关切地问道。

    滕思晴赶紧把嘴里的东西咽下去，才摇了摇头，“不是不合胃口，而是……太好吃了！我已经好多年都没有吃过这么好吃的土豆煎饼了！”

    这是最普通的西式早点，但是想做得好吃很难。

    滕思晴的口味又一直很特别，连五星级酒店大厨的手艺都吃不惯，所以，当年她跟Pheonix交往同居的时候，这位全民偶像摇滚巨星，每天都亲自下厨为她做煎饼。

    那口味……深埋在她记忆里，超过世间一切美味。

    可现在，贺谨思的手艺，竟然一点都不比Pheonix逊色！

    滕思晴犹豫了一会儿，问道：“贺三少，你这煎饼的菜谱，是跟谁学的？”

    贺谨思手上的动作一顿，抬头看向滕思晴，几次欲言又止，最后说道：“这是家政阿姨做好的半成品，只要煎一下就行了。难不成，你还以为我能做这么复杂的点心？”

    “哦，是……是这样啊……”滕思晴应了一声，感觉有点失望。

    但转念一想，又觉得自己疯了。

    这些年，她还以为自己已经忘记了Pheonix，可偏偏最近总是想起他，甚至，碰到一个会做土豆煎饼的男人，都会联想到他……

    一时间，滕思晴没了吃早餐的心情。

    尽管土豆煎饼味道很好，她也食不知味，只是出于礼貌，才默不作声地坐在座位上吃完。

    等贺谨思放下刀叉，她迫不及待地说道：“贺三少，非常感谢你的招待，我不再继续打扰你了，这就告辞。”