
　　一番交流后，圆方告退，宋衍青派了许以天去陪着，实际上就是看管着，别让圆方跑了。对宋衍青来说，圆方接不接受招安的事情另说，起码不能让圆方坏了自己的好事，暂时要将这南山寺控制在自己的手中。

　　圆方走后，宋衍青有些忍俊不禁地笑骂一声，“这熊妖有点意思。”

　　陈归硕凑到他跟前，眨了眨眼，道：“熊，金毛，毛发刀枪不入！师兄，你有没有点印象？”

　　宋衍青目光微凝，略颔首道：“他一脱衣服露出那一身金毛，我就看出来了，异兽录上的金王熊，以其毛发编织的衣甲具有很强的防御力，很罕见的东西，居然被我们在这里遇见了。看他那样子，估计和修行界的人没什么接触，否则如此低弱的修为焉敢轻易暴露自己。不急，以后的事情以后再说，就看他识不识相，先把眼前要做的事办好。”

　　陈归硕“嗯”了声，发现这熊妖也算是命大，若非还未彻底化形成功有一身的金毛抵挡，怕是动手之初就被他们给宰了。

　　随后，陈归硕又陪了宋衍青在南山寺到处走动查看，观察环境以备。

　　他们三个离开上清宗后，几乎是一路马不停蹄的赶路，就是为了早来布置，这一路得益于宋衍青的背景，沿途能找驿站换乘马匹，不然三人的坐骑经不住这样赶路……

　　明月照大江，江畔一座座帐篷，江波滚滚映月。

　　江畔岸岩上一座凉亭，显得有些破败，商朝宗负手凭栏眺望江上月色。

　　蓝若亭从不远处走来，慢步走入亭内，问道：“王爷对江愁眠，有心事？”

　　商朝宗轻叹一声，“我虽自信满满鼓舞士气，但我们的情况自己清楚，身边没有法力高强的法师保护，也不知能不能平安抵达封地。过了广义郡，离苍梧县就不远了，越到最后我越是担心。”

　　蓝若亭安慰道：“王爷放心，在没得到那十万鸦将之前，我们这一路不会有什么太大风险，应该会平安抵达，我倒是担心封地那边，朝廷怕是事前已经做了准备。”

　　商朝宗回头道：“我在考虑，如今的情况之下，我们还有没有必要去苍梧县。”

　　蓝若亭神情一肃，连连摆手道：“王爷，万万不可，这一路上朝廷肯定布置有眼线，我们若老老实实前去还能保平安，若是失控偏离方向，怕立马要惹来人追杀。另外，属下在京城费尽心思打点酝酿，推动他们把王爷的放逐之地定在苍梧县封地也不是没原因的，先王在世时，苍梧县略准备有家底，这是王爷最后的希望，我们手上已经没什么可用的资源，不可轻言放弃！”

　　商朝宗默默颔首，道：“希望能给这些誓死跟随的弟兄们一个交代吧！”

　　就在这时，五名百夫长之一的关铁大步而来，后面还跟着一个腿有点瘸的白发苍苍老翁。

　　两人一前一后进入亭内，关铁抱拳禀报一声，“王爷，方叔来了。”

　　那白发老翁单膝跪地行礼，语带颤音道：“小人方平参见小王爷…不，参见王爷！”

　　“方叔，快快请起！”商朝宗抢步上前，亲自双手将老翁给扶起。

　　这老翁原是宁王商建伯麾下的一员亲兵，后因在战场上受了伤，腿脚不便而退役，归了家乡，家就住在这一带。

　　等他站起，蓝若亭问道：“方平，我事先差人让你准备的渡江工具可准备好了？”

　　方平一脸羞愧摇头道：“小人无能，至今只准备了几只木排而已。”

　　蓝若亭皱眉，“几十个人，这些天只准备了几只木排，怎么回事？”当年商建伯放了一些兵卒退役，特意安置在这一带不是没原因的，就是为了以备不时之需。23sK.com

　　方平叹道：“蓝先生有所不知，广义郡太守凤凌波拥兵自重后，与朝廷大军发生几次冲突，免不了波及附近的村子，加上强征青壮为兵，我们这几十人死了一半，还有一半被凤凌波的人给抓走了，死活不知，也只有小人年纪太大，加上腿脚不便，人家看不上，因此躲过一劫。”

　　蓝若亭陷入了沉默。

　　“原来如此！方叔，不用多虑，这怪不得你。”商朝宗闻言安慰一声，回头沿着大江上游指去，“我若没记错的话，上游江面狭窄处有桥，实在不行的话，咱们就绕点远路。”

　　蓝若亭苦笑道：“王爷有所不知，凤凌波与朝廷大军的几次冲突属下皆有关注，为了防备朝廷大军偷袭，这沿江船只全部被凤凌波控制了不说，江上但凡能来往的桥梁也全部被凤凌波给毁了。真要绕远道的话，起码要绕道八百里外，咱们这些人没个几天时间怕是绕不过去，绕过江后又要绕远路，得不偿失，还不如扎木排渡江！”

　　商朝宗略沉思，随后断然道：“既如此，天亮后伐木！”

　　事情就这么定了，关铁刚将方平送走休息，戴着纱笠的商淑清抱了具古琴走来，身后跟着几人提了食盒过来。

　　商朝宗瞅她这情况，不禁乐道：“清儿，看来是有了雅兴。”

　　商淑清摇头道：“哥，那两位怕是不愿跟咱们交心，如此良辰美景，不妨请来小酌几杯，清儿愿为诸位抚琴助兴，来了兴致说不定能解开心结。”

　　商朝宗犹豫道：“要你抚琴助兴？堂堂郡主如此屈尊，清儿，你是不是太过看重他们了？”

　　商淑清道：“哥，礼贤下士并不丢人。就算对方不是贤士，我们落得如此地步，哪还有什么资格谈什么屈尊不屈尊，就当做是客人热情招待一番也是应该的，并不亏什么。万一对方真是贤士，能得其助一臂之力则更好。哥，咱们的情况不怕多交朋友，就怕没朋友，退一万步说，好聚好散少一个仇人也是好的，你说呢？”

　　蓝若亭心中暗暗感慨，这位郡主聪慧无比，更有男儿难及的心胸，可惜是个女儿身，不然大有作为！

　　“倒是我眼皮子浅，受教了！”商朝宗诚意拱了拱手，一副受教的样子，惹得商淑清咯咯一笑。

　　商朝宗亦莞尔，回头朝蓝若亭颔首，示意他去请来。

　　谁知商淑清道：“还是咱们一起去请吧，也显得有诚意一点。”

　　商朝宗点头，“也好！”

　　于是商淑清摆放好了古琴，又吩咐了一声，让兵卒摆好酒菜，这才与商朝宗和蓝若亭一起前往。

　　三人找到牛有道暂歇的帐篷，刚靠近，走在前面的商朝宗脚步一顿，感觉脚上绊到了什么东西。

　　这边还没反应过来这么回事，一道人影已从帐帘下翻了出来，袁刚那健壮体躯突然现身，拦在了外面，一支匕首倒握在腕后，虎视眈眈地盯着三人。

　　商淑清和蓝若亭皆注意到了商朝宗的异常，顺着他脚看去，才发现商朝宗脚下绊到了一根丝线。

　　三人不禁面面相觑，敢情有人悄无声息地在这浅草丛中布下了预警装置，一旦有人接近这帐篷周围立刻会被帐篷内的人发现。之前的牛有道不会在帐篷周围搞这东西，他们早先这般接触过并没有发现，这装置是谁布置的已不用多说，三人一起看向了袁罡。

　　商朝宗看向袁罡的眼神中越发流露出兴趣，手下这么多人盯着，居然没人发现这个袁罡悄悄做了手脚。

　　见是他们，袁罡的声音和他的脸一样冷酷，“什么事？”

　　商朝宗道：“这一路奔波，招待不周，难遇今日这般良辰美景，江边略备酒菜，请法师和袁兄弟一起小酌几杯！”

　　袁罡冷冷道：“不用了，法师已经睡了！”

　　三人一愣，正以为碰了一鼻子灰，谁知帐篷内突然冒出牛有道的声音，“有夜宵吃吗？”

　　帐帘一掀，牛有道钻了出来，顺手一掸歪在肩头的马尾，瞅着三人，目光忽闪，又乐呵呵补了一句：“有夜宵啊？”

　　“夜…宵？哦，是有夜宵，就在江边亭中，请法师赏光！”商朝宗伸手相邀。

　　牛有道够着脑袋朝江边的亭子方向瞅了瞅，又回头问袁罡：“你饿不饿？不饿就去睡你的。”说罢又对商朝宗回礼道：“有劳有劳，请！”

　　几人转身而去，袁罡闪身回了帐篷内。

　　商朝宗三人以为袁罡真的回去睡了，谁知袁罡很快又闪身而出，手上多了一把宝剑，正是牛有道的随身佩剑。他也没说肚子饿不饿，默不吭声地跟在了牛有道的后面，目光若有若无地警戒着四周。

　　到了江边亭子里，牛有道来回晃悠了一顿，最后停步凭栏，瞅着明月江波感慨一声，“的确是良辰美景！”

　　“法师，请坐！”商朝宗站入座位热情邀请。

　　牛有道面带微笑入座，蓝若亭也做陪衬入座，反倒是袁罡没那个意思，提把剑守在牛有道身后。

　　“袁兄弟，请！”商朝宗伸手示意。

　　袁罡冷冷道：“不饿！”一点面子都不给，闹得商朝宗有些尴尬。

　　倒是牛有道帮着解围道：“他就这样的人，一根筋，不通人情世故，我不知说过他多少回了，照样没用，王爷不必管他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十八章 有夜宵吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 