    面对浑身颤抖的萧近山，徐仁只能亲自动手将其抱到了简陋的床榻上。

    萧近山非常疼爱自己的女儿，所以家里虽然条件不好，却将唯一一张比较舒服的床榻给了小囡儿，而他自己则只是用木板简单搭了一个床榻。

    徐仁腾出一只手来，轻轻搭在了萧近山的脉门上，他准备看看萧近山究竟是得了什么病症。就在他的手搭在萧近山的脉门时，却发现了一件让他觉得意外的事。

    除了意外，徐仁还有些兴奋。因为他发现萧近山的经脉较之一般的人更宽阔，这说明萧近山根本不是寻常人，他应该是个修士。

    而且萧近山的经脉中还残存着灵力淬火的痕迹，这证明萧近山根本不是一个普通的修士，更不是一个普通的铁匠，而是一位炼器师。

    在神州天下有几种人，哪怕修为不是那么强，但地位却比寻常的修士要高得多。

    炼丹师是其中之一，炼器师也在其列，还有一种是阵符师，同样备受尊重。

    不同的是，阵符师一般实力并不弱，而且同级对战中，阵符师会占很大优势。只不过阵符师修炼的速度太慢了，因为阵符师修炼需要强大的精神力，比炼丹消耗精神力还严重。对修士而言，提升精神力要比提升修为境界更加困难。

    当然，炼器师的地位也不低，因为炼器也需要极高的天赋。但除了天赋之外，更重要的是得有极强的毅力。因为在炼器师炼器的同时也在锤炼经脉，每一锤下去，经脉都会受到震荡，那种滋味可不是一般人能承受得了的。

    以萧近山的经脉宽度，必然是位炼器大师。如果身体无恙，炼制出上品灵器不是问题。

    当然，如今的萧近山恐怕连普通的凡器都炼制不出来。因为现在的萧近山几条主要经脉都闭塞了，经脉不通自然无法随意催动灵力，也就无法炼器了。

    若是以前，徐仁的体内存不住灵力，是根本无法探知萧近山体内经脉闭塞这种状况的。

    但现在不同，这段日子他几乎天天都泡在灵石的灵气里。虽然这些灵力还会因为破损的丹田而散去，可在所有灵力散去之前，他可以拥有一些集气境修炼者的能力，比如以灵力为引子探知经脉是否闭塞。

    除了探知萧近山的经脉闭塞，徐仁还知道了萧近山经脉闭塞的原因。

    萧近山的经脉闭塞不是天生的，也不是与人打斗留下的暗伤，而是中了毒。

    萧近山所中之毒叫弥罗草，本身无色无味，且毒性发作缓慢，少量中毒根本无法察觉。但是当体内沉积足够多弥罗草的毒，中毒者的经脉就会闭塞。

    咚……

    就在徐仁思量着如何才能帮萧近山化解弥罗草之毒的时候，却听到了一个声响。

    “小囡儿！你怎么了？”徐仁回头的时候，发现小囡儿已经倒在地上，双手抱着头，一张脸变得通红。

    “囡儿！”萧近山虽然在颤抖，却还想挣扎着起来。

    “我在这里，你安心养病，囡儿我来照顾。”徐仁说罢，便要去把小囡儿抱到床榻上，可手才接触小囡儿便又缩了回去，因为小囡儿浑身都是滚烫的。徐仁紧锁着眉头将小囡儿安置在床榻上，并开始为其诊脉。这一次又让给了他一个意外的惊喜，小囡儿体内竟然有一股非常强烈的炙热力量。

    这件事太不合情理了，一般来说女孩天生体寒，可小囡儿体内却有炙热力量，好像要将其燃烧一样。

    “萧叔叔，小囡儿从小就这样吗？”徐仁问道。

    萧近山点了点头，女儿的病是他最担忧的，请了不少人看都说无药可治。当然也是因为他自己身体的原因，导致这些年来赚的钱不多，无法请来更好的丹药师为小囡儿炼制丹药。

    “萧叔叔，我记得家族有本典籍中记载了一种特别的体质，名为天凤血脉，拥有这样体质的多为女子，如果能克服天凤血脉的焚身之痛涅槃重生，以后的修炼会是一片坦途，而且拥有十分惊人的控火能力，无论是作为炼丹师还是炼器师都会有非凡的成就。”徐仁的仙尊记忆中有一段关于天凤血脉的记录，但是他不能说自己拥有什么仙尊记忆，估计说了也没人相信，所以他只能假借家中典籍了。反正徐家藏书阁有的是书，而且他这些年行事荒唐，各种书籍也收了不少，说是从家中典籍中看到的，谁也不会去追问。

    “焚身之痛？谁能承受得了啊，别说囡儿只是个小姑娘，就算是我这个糙人也承受不住啊！”萧近山听了徐仁的话之后，心里的忧虑不仅没有减轻，反而还加重了。

    “萧叔叔作为炼器大师，对于烈火焚身的痛苦自然最有发言权，不过如果有一些特殊的丹药和宝物相助，克服烈火焚身也不是完全不可能。”徐仁既然知道了萧近山的秘密，也不打算装傻充愣，直截了当反而更真诚。

    “还是被你看出来了啊，不过我现在经脉堵塞，已经无法炼器了，不然或许我还能为囡儿争取到一丝活命的机会。”萧近山暗自伤神，心里感慨屋漏偏逢连阴雨，这是天要绝他们父女的生路啊。

    “萧叔叔，我这里有些丹药，虽然不能助您疏通闭塞的经脉，却可以恢复体力。至于您中的毒或许我可以想办法解，到时候您也能重新修炼，再次成为一位炼器大师。”徐仁沉默片刻之后才道出自己的想法。

    “徐公子不是安慰我吧，我这个状态已经很久了，也尝试过许多方法，都无法恢复。您真的有办法吗？而且就算有办法，我们父女一穷二白，也根本没有什么能回报公子呀。”萧近山几近万念俱灰，眼前这个徐公子虽然人不错，可毕竟是个不能修炼之人，又如何助他疏通闭塞的经脉呢。

    “萧叔叔与我其实也算是同病相怜，您是被算计，闭塞了经脉，而我更糟糕，丹田都破损了。我说帮您其实也不需要你们报答什么，只是觉得我们很像，对您的处境，我能够感同身受。”徐仁微微叹了口气，他知道萧近山担心，也知道他并不相信自己，但是小囡儿却一直深信着他，他也不忍心看着小囡儿就这么命丧黄泉。

    这么多年来一直都是萧近山照顾小囡儿，对于如何保住小囡儿的命，应该有了不少过往经验。在他没有找到救小囡儿的东西之前，也只有萧近山最清楚如何做才能为小囡儿延续生命了。

    “徐公子这话倒是不假，只可惜我这个样子真的还能治好吗？”萧近山当然也不甘心就这么埋身黄土，他心里的仇恨一直也没有放下过，更何况还有一个那么懂事的女儿需要照顾。

    “只是有了个想法，萧叔叔需要耐心一些，容我再仔细寻思寻思。”徐仁其实有七成把握为萧近山疏通闭塞的经脉，但是小囡儿天凤血脉所导致的烈火焚身却没那么好化解。

    “如果公子真能救我父女二人，我愿意终身为奴，追随公子左右。”虽然徐仁没有说一定能医好他与小囡儿，但是却给了他一个希望，所以萧近山的内心其实很激动。

    “那倒不必，只是以后我找萧叔叔炼制灵器，叔叔不要拒绝就好。”徐仁道。

    “公子放心，我萧近山说到做到。”萧近山道。

    “现在最重要的还是先压制住萧叔叔的毒，只有这样才能为小囡儿争取更多的时间，我才有足够的时间去准备。”徐仁对萧近山点了点头，如果萧近山真能跟随他，那也是一件好事。

    萧近山服用的丹药是敬丹阁给徐仁的一种避毒的丹药，虽然无法祛除萧近山的弥罗草积毒，却能让他暂时有照顾萧囡儿的能力。

    萧近山恢复了一下后便忙活起来，半天之后小囡儿身上的热毒褪去，脸色渐渐恢复正常。萧近山见自己的女儿脸色恢复，微微松了口气，徐仁也稍微宽了宽心。

    小囡儿和萧近山的情况都稳定之后，徐仁离开铁匠铺，回到徐府。

    萧家父女的情况虽然都不乐观，却也有轻重之分。

    萧近山虽然中毒很深，但医治起来还算是相对容易的，最棘手的还是小囡儿的天凤血脉，徐仁暂时也只能先想办法压制，然后以丹药和特殊的宝物帮助小囡儿度过烈火焚身之劫。

    这个过程中最凶险的，是小囡儿必须经过烈火焚身劫难才能让天凤血脉觉醒，无法避免，只能以丹药和宝物降低烈火焚身的痛苦。所以最后小囡儿能否活命，还是得看她的意志力够不够坚定，求生的欲望够不够强。

    当然，萧近山的经脉闭塞也不好医治。

    他这里的确有一张丹方，名为通幽丹。其他的灵药都好说，可以让敬丹阁帮着找，唯独一味通幽草不好找。

    这通幽草生长在幽寒之地，这样的地方在东华郡城的西北方倒是有一处，只不过那幽寒之地非常凶险，而通幽草除了炼制通幽丹之外，根本没有任何的用处。

    据徐仁所知，当下的神州天下根本就没有通幽丹这个丹方，所以通幽草也早已被人遗忘，根本没人会冒险去采集。

    进入幽寒之地，就算是聚灵境修士都不敢说能全身而退，习武之人更是没有进入幽寒之地的先例。

    但是就如此放弃，不仅是萧近山后半生无望，小囡儿也没有了依靠，更重要的是徐仁也不甘心。他也不想看到与自己同病相怜的萧近山，就这么背着仇恨与屈辱地死去，那仿佛就像是他未来的结局一样。

    “唉，做人难啊，看来我就是个劳碌的命。”经过一番内心挣扎，徐仁还是做出了决定，既然生了劳碌的命，那有些事他只能去做，给萧近山一个希望，也是给自己一个希望。

