    第364章果然冲我来的（二更求各种支持

    等学生们的议论声停下。

    许宏州才继续：“为了更好的利用这场雨。”

    “家住乡镇，不需种地的同学，也可以报名前往乡下，帮同学家们劳动。”

    “想去乡下的同学，等下到办公室教导主任那报名，然后学校会统一安排。”

    “住乡下的同学，也可以等分配结束,再和去你们村的同学一起走。”

    “另外，要去乡下的同学也不用担心家里。”

    “学校会安排可靠之人给你们家父母捎话的。”

    说到这里，许宏州目光看向夏佺这边，沉声问：“都听明白了吗？”

    “明白了。”

    同学们异口同声回应。

    夏佺也没闲着，跟着身边同学一起高喊。

    在这种气氛下她若不喊，总觉得心里有团火,不吐不快。

    “既然都明白了，那么现在开始,村里的同学暂时在教室里等着。”

    许宏州满意的笑着，“镇上居住的同学，愿意去乡下帮忙的，就跟老师前往办公室登记。”

    “夏佺同学，我跟你回你们村。”

    眼见少部分同学跟着老师走了后，丁庆安便立即凑到夏佺面前，“我帮你们干活去。”

    “你会干农活？”

    夏佺侧头看向他，“对了，你既然不是乡下人，也应该跟老师去教导主任那时登记才对啊。”

    “我不用登记，等下我直接和主任说一声，去你们村即可。”

    丁庆安轻松笑道，“夏佺同学，你会欢迎我的，对吧？”

    夏佺：“……”我欢迎你个铲铲。

    咳。

    在宁家湾呆的时间长了,也多少学了点当地的方言。

    心里骂出‘铲铲’这个词来，她才惊觉自己竟也会蜀骂了。

    “你不说话，我就当你答应了。”

    丁庆安见她没回答，立即欣喜的笑着起身，“我这就去和华主任打招呼去。”

    话落，都没等夏佺反应，人已经消失在教室外了。

    夏佺：“……”这少年，果然是冲我来的。

    她不认为这少年的目标是她这个人。

    或许是当初救了人后，留给他的东西多了些，让他产生了什么怀疑。

    想到这里，夏佺眼睛微微眯起。

    希望你不会做什么危害我和小桓的事，否则……

    她抿抿唇，深吸口气：“去就去吧，到时安排他住传承叔家去。”

    ……

    “开饭了。”

    又过了好一阵，学校食堂都可以取饭了，老师也没回教室吩咐下一步行动。

    反而是食堂的叔叔阿姨把他们送去加工的饭菜送到了教室。

    有那些中午回家吃的，这时只得眼巴巴看着。

    夏佺起身给弟弟送了一份饭过去。

    回来时，手头多出几份饭菜，交给班长道：“这是宁老师让给班上没法回家的同学分着吃的。”

    班长是个微胖的小姑娘，名叫周敏慧，十一岁的样子。

    有人说她好像是校长的孙女，也有人说她是校长的小女儿。

    具体什么情况，夏佺没问过，也不清楚。

    到时看到过这小姑娘乖巧跟在校长身边的画面。

    显然,周敏慧与校长必定是有血缘关系的。

    ……

    “同学们，大家准备下，很快就可回家了。”

    (本章完)

