    熏沐节上人实在太多，似范文启这等京兆府低阶的官员们，执行公务之余，也只能在空地上搭出来的棚子里稍作休息。

    眼下那棚子里还有三两个人，季樱等就站在那棚子外不远处，范文启冷不丁这么一嗓子，招得那几人顿时噌地就望了过来。

    有与他相熟的，便敞着喉咙调侃：“范大人忙活了一早上，嗓门还这样嘹亮，当真劲头十足哇！”

    范文启也晓得自个儿反应是大了点，忙掩饰地捋了捋自己那一把长须，跟那人赔不是：“抱歉抱歉。”

    也就敷衍了这么一句，目光便立时又落到季樱脸上，这一回，总算是知道把声音压低两分了：“说起装潢来，我虽不敢称专精于此，却也着实办过不少这方面的事，实是有些经验的，季三小姐有宅子需要装潢，若是信得过，在下倒可帮你去瞧瞧，给些意见，或是帮忙联系合用的工匠，只盼你不要嫌弃才好。”

    “您太客气了。”

    季樱眉眼弯弯，冲他笑得一脸无害：“您公务繁忙，已为了百姓殚精竭虑，这点子小事，怎好意思麻烦您？不过是我自家住的宅子罢了，并不……”

    “正是自家住的宅子，才更要花心思去修葺才是。”

    范文启正色道，极有分寸地只凑近了一点：“那日在酒肆，我同季三小姐已经说得很明白了。令堂于我有恩，只是如今那恩情我已无法再报，你是她的女儿，你有能用得上我的地方，能为你做一两件事，会令得我心中愧疚之情稍减，因此，我这是为了自己，并非为了旁人。令尊买卖做得风生水起，必定家中的许多事情无法亲力亲为，你年纪又还小……”

    说到这里，终究是叫他逮着个空儿不管不顾地作了一揖：“万盼季三小姐，一定让在下相助。”

    这话说的……倒好像是求季樱办事似的。

    季樱忙将他拦住，屈膝回了一礼：“范大人不可如此，不管您与家母是何渊源，我终究是晚辈，莫说眼下大庭广众，即便是在少人处，我也万万当不起这个……说来那宅子，因为我自个儿并不十分在行的缘故，原本没打算对格局做大改动，想着修葺一下能住也就罢了，既然您……盛意难却，那便劳您在得空时，帮着晚辈瞧瞧，给掌掌眼。”

    “好，我必定竭尽所能！”

    范文启这才高兴了，一口答应下来，因不想将那股子欢喜劲儿表现得太明显，憋得胡子都在抖：“等这两日熏沐节过了，咱们便立刻着手此事！季三小姐，您这是要去寻季二爷吧？这街上人太多，实在挤得厉害，您随我来，我领您从另一条道上过去。”

    也不管季樱答不答应，兴兴头头地扭头就走。

    有人带路不用打挤，自然是好事一桩，季樱也就领着阿妙他们跟上，同范文启保持着约莫五六步的距离，绕到一条人少些的小路上，往主场地的方向去。

    “姑娘是故意同这位范大人提起装潢之事的吧？”

    阿妙在她身后跟着，冷不丁低低地问。

    “嗯？”

    季樱挑了一挑眉，回身看她一眼：“为何？”

    “因为我自家的姑娘是什么性子，我最清楚。”

    阿妙小脸绷紧，一本正经：“您实则是最怕麻烦的人，也压根儿不喜欢同人交往。哪怕是在家中，你也只与投契之人走得更近，正因如此，就算四公子是您的亲哥哥，您与他的来往也很有限，遇上事，更是几乎从不与他说。”

    可不正是如此？

    瞧着整日里跟谁都笑嘻嘻的，实际上是亲是疏，她这位姑娘向来分得无比清楚，以真心相待的人，也不过就那么寥寥几人。这位范文启，之前同季樱不过两面之缘，季樱其实大没有必要将自己在做些什么说给他听。

    这会子她却轻飘飘地就说了出来，等的就是范文启那句“这个我在行”吧？

    “您今日同范大人提起装潢之事，当然不是真想让他帮忙，只不过，还是想借着机会，打听您母亲的事吧？”

    阿妙人年纪不大，说起话来，无论神态还是语气，却都老成得厉害：“所以，那事儿您压根儿就没有放下，还打算继续查是吧？”

    “我阿妙真是越来越机灵了。”

    季樱微微一笑，在她脸上轻轻拧了一把，被她一偏头多了开去。

    “掐一下又怎么了，这么小气？”

    季樱便佯作生气，学着季萝的样冲她鼓了鼓脸颊，继而莞尔一笑：“这人嘛，总要有来往，才能渐渐熟悉起来。不熟悉的时候，什么都不肯说、不敢说，等真个彼此相熟了，顾虑也就没那么多了，你说是不是？”

    说完这句，她便没再多言，瞧瞧前面的范文启，快步跟了上去。

    不得不说，有了范文启引路，他们这主仆四人，才避免了在人堆儿中被挤成贴面饼子，一路抄小道儿，径直来到的主场地的大宅前。

    离得越近，那鼓乐声便越发明晰，行至近前，还能看见众人围出来的大圈之中，有一群身着舞衣的男女正随着鼓乐起舞，舞姿神态和动作，都恰如叙事一般，充满故事感。

    “这是熏沐节的老规矩了，年年都必有的表演。”

    范文启行至这附近，便停下来等季樱，对她笑着道：“实则便是在讲这沐浴之事从古至今的演变，每日上午都要演上一场。记得我年幼时，每每到了熏沐节，便极想来瞧这个表演，只是家里大人忙，此处围得人又太多，我独个儿身单力薄的，怎么都挤不进来。如今倒是想看就能看了，但你瞧瞧，还有兴趣来看这个舞的人，也比从前少了许多了。”

    季樱瞧瞧围在周围的人，又回头看看老街上攒动的人头，与之相比，此处的人，的确算是很少了。

    “就算人再少也得演，传统可不能丢，你说是不？”

    范文启乐呵呵的，伸手往前头一指：“熏沐节事情实在太多，这会子连我也不大清楚季二爷在何处。我看季三小姐倒不如自个儿寻一处玩玩。那大宅之中的主场地有人指引，你只管进去，自然有人领你去女宾处。”

    说到这里，又顿了顿，生怕季樱反悔似的：“等这两日忙过了，我再去寻季三小姐商量那装潢之事。”

    “好。”

    季樱含笑答应，与他道别，抬脚往那大宅里去，还未行至大门口，已是有人迎了上来。

    “姑娘可有请柬？女宾区分了两处，若您无请柬，便只能去靠外的大池子，这会子人已是满了，怕是您只能下午再来碰碰运气。您……”

    说来是与民同乐，想想也不可能，原来还是分了三六九等。季樱微微笑了一下：“我来找我父亲的，季二爷可在？”

    “啊呀，您是东家小姐？对不住对不住，是我眼拙了！”

    那人一怔，双手一个对拍：“您快随我来，东家吩咐了，给您留了地方呢！”

