    “力樽族长，情况是这样的……！”九阳魔神传音，将此刻的局面，详细的告知了力樽。

    听闻九阳魔神的话，力樽沉默不语，心中思索。

    而此刻，祖龙星上，大量的龙族强者，这是脸色彻底难看了下来。

    之前，只是真魔族和巫族，他们虽然全面防守，但还不至于惧怕，就算大阵破了，也有和两族一战的实力。

    但现在，居然又有十名霸天族的强者参与了，而且，为首之人，居然是霸天族族长。

    嗖！嗖！

    破空声响起，龙腾和翼晓晓两人，飞到了部落的上空，飞到了龙苍的身前。

    “族长，让我们出去吧！”龙腾面色郑重的说道，翼晓晓没有开口，娇嫩的小脸上，却是露出决绝之色。

    他们不能让龙族，为了保护他们，而遭受巨大的损失。

    就算最后，面前击退了敌人，龙族也会遭受到难以想象的损失。

    他们在龙族这么久了，深受大恩，所以，宁愿主动出去，也不会让龙族遭难。

    “别说了！”

    龙苍面无表情，立刻摆了摆手，道：“我龙族，从不会向外人妥协，以前不会，以后也不会！”

    龙苍在等待，等待支援的强者到来，当然，就算没人来援，他也不会向真魔族和巫族妥协。

    他龙族，作为传承自太古的超强种族，永远不可能低头，这是他们的傲气。

    再说了，他不相信，真魔族和巫族，敢和他们龙族不死不休，就算是霸天族也不敢。

    虽然现如今，他龙族在神路受挫，但也只是一时的落入下风而已，并没有伤及根本。

    “族长……！”龙腾还欲再言，立刻被龙苍打断了。

    “速速回去加持大阵！”龙苍面带威严的喝道。

    “是！”龙腾无奈的叹了口气，随即带着翼晓晓，继续回去加持阵法。

    星空中，力樽在沉思，无数的武者，均是紧紧的凝视着他。

    众人心中好奇不已，这霸天族的族长，会不会和真魔族、巫族联手？

    很快，答案便明了了。

    “诸位听令，随老夫一起，攻破阵法！”力樽手臂高高抬起，振臂一呼。

    力樽并不是要和龙族开战，他也是向先击破大战，然后压迫龙族，交出那两位和苏莫有关系的人。

    “是！”一众跟随力樽而来的强者，立刻应声。

    九阳魔神嘴角勾起了一丝微笑，骨灵笼罩在黑袍下森然眼眸，闪过幽幽的光芒。

    “诸位，我等联手，不足盏茶功夫，便能破开此阵！”

    九阳魔神朗声大喝，随即继续暴喝道：“出手！”

    九阳魔神话音一落，立刻便出手了，手中巨大的魔刀狠狠的斩向阵法气罩。

    同一时间，骨灵、力樽，以及三族的众多强者，纷纷出手了。

    轰隆隆！

    排山倒海的攻击，如同万千洪流，现在阵法气罩之上轰击而去。

    有了力樽等十位大能的加入，众人的攻击力，立刻暴增，只是一击，便让阵法气罩不断的塌陷，出现摇摇欲坠之时。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    骨灵的口中，发出刺耳的怪笑声，大声喝道：“只需三轮攻击，便能彻底摧毁大阵！”

    “碎！”

    “破！”

    “摧毁大阵！”

    怒喝声震天，一众三族的强者，纷纷凝聚强大招式，准备展开第二轮攻击。

    祖龙星上，无数的龙族强者，发现这一幕，个个眼眸都红了。

    他们也知晓，大阵撑不住了，所有的龙族强者，都做好了大战的准备。

    星空之中，无数观战的武者，为之唏嘘，霸天族的加入，是压垮大阵的最后一根稻草。

    以龙族的作风，很难妥协，惊天大战，在所难免了。

    李峰、姜枫然、清雅等人，个个都紧张了起来，事关苏莫，事关龙腾和翼晓晓，他们不得不紧张。

    彩芸也来了，他没有和圣魔殿的强者在一起，而是独自隐藏在远处观看，心中同样有些紧张。

    面对三位虚神三遍的大能，面对数十位虚神境大能，面对数百位武圣，没有谁能保持淡定。

    轰！轰！轰！！

    三族强者的第二轮攻击，再次攻击而出，毁天灭地的洪流，重重的击在了阵法气罩之上。

    轰隆隆！

    巨响震天，滔天的劲力炸开，一片毁灭般的场景，汹涌的冲击波逆卷九天十地。

    阵法气罩，再次挡住了第二轮攻击，但却是缩小了五分之一，阵法变得更加透明，剧烈的晃动。

    所有人都知道，护星大阵撑不住了，下一轮攻击，必将被摧毁。

    “诸位，破阵就在此刻！”

    九阳魔神高大的魔躯屹立星空，朗声暴喝，随即手中的魔刀，魔光暴涨十万丈。

    嗡嗡嗡~~

    一阵阵心悸的气息波动，汹涌肆虐，数百位强者，再次凝聚强大的招式，准备施展最后一击。

    力樽和骨灵两人，身上的威势，比之九阳魔神只强不弱，强大的气势席卷八荒环宇。

    轰！

    就在此刻，异变陡生，一声轰响，在星空深处炸开。

    这声轰响，是从不远处的另一颗星辰之上传来，虽然距离很遥远，但却是清晰的传到了此地。

    咻！

    紧接着，一声犀利的破空之声，急速传来，如同利刃破空，如同天星坠落，刺耳无比。

    “嗯？”所有人的人，都是有些疑惑，转头向星空深处望了过去。

    就连九阳魔神、力樽、骨灵等三族的强者，均是手中动作微微一顿，转头向星空深处完全。

    少倾之后，众人便见到一道金光急速而来，洞穿了星空，刺破了虚无，速度快到极致。

    金光急速放大，很快便清晰的映入了众人的眼帘，这是一名青年，一名全身金光刺目的青年。

    然而，看到这名青年的模样，所有人先是面色一呆，随即纷纷心中大震，整片星空，亿万武者，立刻为止沸腾。

    “天呐，是苏莫！”

    “苏莫来了！”

    “他居然敢主动现身！”

    “这……好恐怖的气势，好浓烈的杀机！”

    星空为之凝滞，亿万武者为之震惊，现场为之哗然。

    今日之事的始作俑者，天荒第一妖孽、天荒最强的圣巫、天荒的传奇人物苏莫，终于出现了！