    

    其实刚进村时的村长他们，是言峥刻意放出来误导黄大妖一行的陷阱。

    为得就是要让黄大妖这俩鬼相信，村子里是绝对安全的，村子里无法使用任何攻击性法术。

    梦境里有所的主观意识全部源自大脑的思维，当他俩相信，甚至深信村子可以隔绝任何法术时，由耳便可以通过他俩的潜意识将他们他们有关法术的记忆隔绝。

    是的，他俩并非真的被封印了法术，而是施法记忆被隔离了，之所以黄大妖还能施展治疗术，是因为言峥需要黄大妖释放治疗术来消耗阴气，黄大妖的展现出来的实力只有戾鬼级别，但他本身却是实打实的血戾级别大妖。

    黄大妖身上的封印与刘金定身上的封印有所不同，黄大仙身上的封印就好比一辆车为了安全，暂时封闭了一些性能，但他的底子容量极限还在。

    黄大妖的法力储备依旧是大妖级别的，换句话说黄大妖是戾鬼的身手，血戾的内功。

    远比冰鬼实力浑厚的多，冰鬼已经灯枯油尽无力所剩无几，黄大妖还能施展治疗术救治赵老六这就是阴气容量的差距。

    言峥的阴谋还远不止如此，黑影开始在他俩眼皮子地下袭击赵老六，堂而皇之的出现在床上，不在拘泥与地下偷袭。

    不知何时就会出现的黑影，随时随地的攻击昏迷中的赵老六，赵老六处于昏迷又无法自我保护，冰鬼、黄大仙疲于奔命，想要出手拦截，法术却使不出，靠身体拦截，动作总比神出鬼没的黑影慢一拍。

    情急之下冰鬼飞身扑倒赵老六身上，牢牢护住赵老六臀部，另只手不忘捂着住自己身体。

    这样就结束了吗？

    黑影用行动告诉他们什么叫很傻很天真，很黄很暴力。

    黑影直接出现在床上，暴力拉开冰鬼护住的手，朝着冰鬼弱点一顿攻击，失去法力的冰鬼力气就跟普通成年人一样，黑影的力气可是被由耳特意加持过的，具有一象之力！

    巨大的力气差距下，冰鬼保护自己的手，就显得有些可笑了。

    被黑影轻而易举地拉开，噗嗤，噗嗤的攻击声不绝于耳。

    看着黑影肆无忌惮的在自己面前大捅特捅冰鬼，黄大妖睚眦欲裂，张着血盆大口朝着黑影胳膊咬上去。

    不帮忙不要紧，一帮忙反而成了葫芦娃救爷爷，一个接一个的送人头。

    黑影咧嘴一笑，将胳膊上的黄大妖摔倒在床，欺身压在黄大仙身上对着黄大妖就是一阵狂风骤雨般的攻击。

    黄大妖哀嚎连连，疯狂撕咬黑影的身体，黑影的身体在黄大妖嘴下如天狗食月般肉眼可见的缩小，直到黄大妖咬没了黑影半个身子，黑影无法继续攻击动作，才缓缓消失。

    黑影消失后，黄大妖无力的与冰鬼并排躺在赵老六身上，眼睛里含着无助的泪水。

    我能怎么办，我也很绝望啊，根本无力反抗啊，黑影攻击又快又粗暴，连默默享受的机会都不给人家……委实过分残忍。

    两个鬼失神的趴了半天，冰鬼抽搐一下身体，连连喊道：

    “大仙治疗一下吧，啊~疼~疼~疼~”

    黄大妖再冰鬼痛乎声中，逐渐回魂儿，先是有气无力的丢了几个治疗术，治愈自己身上上的疼痛，而后站起身来朝赵老六与冰鬼机械的刷着治疗术。

    等黄大妖刚把三人的伤势治疗好，黑影阴笑着从门口走进去，看到黑影的刹那黄大妖，冰鬼只下意识的夹紧双腿。

    两鬼嗥叫一声，朝黑影扑上去，奈何双方力量悬殊太大，黑影在王富贵的指挥下根本不管冰鬼挠痒痒似的攻击，夹起黄大妖薅住尾巴无情攻击。

    打的黄大妖惨叫声震天，内心流下屈辱的泪水，自己堂堂一个大妖被人夹着肚子跟捯饬家禽似的一顿收拾。

    何故沦落到如此田地……

    黄大妖的反抗也从殊死挣扎变为竭力抵抗，最后沦为无力反抗，黑影见状将宛如死狗的黄大妖丢弃一旁。

    冰鬼暗叫一声不妙。

    惊恐的仿佛是个即将被害的小媳妇一样无助的喊道：“不要过来，你要干嘛？不要啊！救命啊~啊~啊~疼~“

    同样的配方，同样的力道，深入内心，痛入灵魂，一下子让你失去抵抗的力气。

    祸害完两个鬼，黑影不忘躺在床上的赵老六，将用同样方式简单粗暴对待后，潇洒离去。

    瘫软如泥的两个鬼躺在地上，眼神空洞的望着房梁，仿佛灵魂随着节操一起逝去了。

    这次两鬼躺的有些久梦里时间大概过了小半天之久，黄大妖才开始默默为自己，为同伴治疗伤势。

    治愈好伤痛的冰鬼蜷缩在角落，双臂环抱膝盖望着黄大妖治疗赵老六愣愣的出神。

    表情事儿平复，时而激动。

    突然大声高喊到：“我受不了了，我宁愿魂飞魄散，也不愿意再受这样的屈辱。我们身为鬼魂无法自杀，杀掉赵老六又于心不忍，这样吧，不如我们逃出去，不管赵老六死活……”

    黄大妖想要反驳冰鬼的话，却又找不到任何支撑下去的理由，犹豫一阵子沉重的点点头。

    接下来俩鬼绝望的发现，屋子好像是铁造的一样坚固，无论他们两个怎么努力，门跟窗子都打不开。

    大声呼救也得不到任何回应，两个鬼的心渐渐沉到谷底，脸上写满了绝望。

    仿徨无助中，黑影突然出现在房屋的角落里，笑吟吟的看着他们两个。

    见到黑影的那一刻，冰鬼有种吓尿的感觉，仿佛大小便马上要失禁，如果他不是鬼，如果他还有那个生理反应的话，他想自己此刻已经屎尿齐流了。

    崩了，心态彻底崩了。

    两个鬼心如死灰，连反抗都懒得反抗了，死猪一样躺在地上任由黑影攻击。

    场景外，言峥面无表情的看着两个彻底失去反抗意志的鬼，冲王富贵说：“一会把他们放出来，保险起见，你还需要用污名的能力把它俩熏晕过去，我才能放心的审问赵老六。”

    王富贵点点头，用黑影把冰鬼，黄大妖聚拢在一起，好方便自己一会施展技能。

    做好准备，由耳将梦境气泡挥散。

    王富贵大喊一声。

    “帅哥让我们脱了衣服一起修炼玉女心经，抵御金轮法王吧！”        

