    半岛酒店，抹上淡妆的戚依云更加美丽动人，仿佛她就不应该存在世俗，而是天上仙女一般，她这样的人，注定会让其他的女性自惭形秽。

    端坐在床边，修长的双腿互叠在一起，更加显露出了她长腿的优势，迷人心神。

    东昊低着头，即便是余光也不敢在戚依云身上停留，因为对他来说，这是一种对小姐的亵渎。

    “小姐，韩枫怎么会出现在这里，我记得他们可从来没有回过华夏。”东昊一脸疑惑的说道。

    韩家在米国华人区属于顶尖的存在，几乎所有的华人都知道，所以戚依云对韩家非常熟悉，而且这一次戚家的麻烦，或多或少跟韩家有一些牵扯，她还特意去了解过韩家。

    韩家很早以前就在米国华人区立足，是个历史长达百年的家族，底蕴极深，但是他们却从来没有回过华夏，戚依云以前猜测韩家对这方面，或许有着某种的禁忌。

    但是今天，东昊却看到了韩枫，让戚依云非常吃惊。

    “他们来华夏，肯定有原因，说不定韩家在计划回华夏发展。”戚依云说道。

    “可是我听说，韩家根本就看不起华夏的生意，怎么会突然有这样的决定呢？”东昊不解道。

    “今日的华夏，可不是以前能比的，华夏在国际上的影响力，已经不输于任何国家，韩家开始重视这里的市场也无可厚非，但是……”戚依云皱着眉头，欲言又止。

    “但是什么？”东昊好奇道。

    “我觉得，这件事情并不是我想的这么简单，韩枫可不是个能干大事的人，有可能，不止是韩枫来了，还有韩嫣。”戚依云说道，韩枫虽然是个男儿身，但是他的能力却不能和韩嫣相比，而且在韩家的地位，韩嫣也比韩枫更高，真要来华夏发展，也应该是韩嫣出面。

    “需要我去调查一下吗？”东昊问道。

    “不用。”戚依云毫不犹豫的摇着头，说道：“我现在的样子，就算和他们擦肩而过，他们肯定也不认识，没必要打草惊蛇。”

    “我安排了眼线在酒店外面，如果韩嫣真的来了，她肯定会露面，我们也就能够知道了。”东昊说道。

    话音刚落，东昊的手机就响了起来。

    两人对视一眼之后，东昊才接起了电话。

    “小姐，韩三千来酒店了。”东昊说道。

    韩三千！

    他无缘无故来酒店干什么。

    韩家！

    戚依云眼皮直跳，虽然姓韩的人很多，可她的直觉告诉他，这件事情，或许不是巧合那么简单。

    “难道……韩三千和韩家有什么关系？”戚依云内心震惊的说道，她一直试图查出韩三千的身份，可是在华夏的眼线很少，东昊能够利用的资源也非常有限，所以迟迟无法查出韩三千的真正底细。

    但是现在，韩家人住在这里，而韩三千绝不可能是来找她的，那么唯一的解释，就是韩三千要和韩枫，或者韩嫣碰面。

    东昊发现戚依云的手微微颤抖，担心的问道：“小姐，你身体不舒服吗？”

    戚依云摇着头，她并不是身体不舒服，而是有些激动。

    如果韩三千是韩家的人，那么他就更加有能力帮戚家了，这也更加说明了戚依云没有选错人！

    半岛酒店外，墨阳早就带人在这里等着了。

    有了上次孤身赴宴被痛打的经验之后，韩三千这一次非常小心，他可不想再被人算计，这种事情，人生中发生一次足以。

    “没啥消息，不过对方来头应该不小，不然的话，不至于什么也查不出来。”墨阳说道。

    “不用查了，是人是鬼，看看就知道了。”韩三千说道，他心里对这件事情有一定的猜测，只是还不敢肯定而已。

    这时候，一个女人走到韩三千面前，态度傲慢，虽然身高不比韩三千，但她的态度，却是高高在上的。

    “你就是韩三千？”女人名叫韩青，虽然她姓韩，但是并没有韩家血统，从小在韩家长大，照顾韩嫣的生活琐事，身份定位也就是韩家的丫鬟而已。

    “你是谁？”韩三千问道。

    韩青不屑的打量着韩三千，说道：“我叫韩青，我们家小姐要见你，不过她可不想看到不相干的人。”

    这个不相干的人，说的自然就是墨阳了。

    墨阳满脸苦笑，这小丫头一身蛮横的气势也不知道是在什么样的环境下养成的。

    小姐？也就是一个女人而已。

    既然是女人，韩三千也就没那么多担心了，而且他几乎能够肯定对方究竟是什么人了，对墨阳说道：“你在这里等我吧。”

    “恩。”墨阳点了点头，没有异议。

    韩青嘲笑的看着韩三千，说道：“没想到你这种人居然还有手下。”

    “这是兄弟，不是手下。”韩三千淡淡的说道。

    韩青不屑的看了一眼墨阳，在她的世界里，任何事情都是因为利益才会牵扯到一起，所谓的兄弟，也就是说着好听而已。

    韩三千能从韩青的身上感受到她跋扈的气焰，看来米国的韩家人，骨子里就有一种强大的优越感，所以才导致一个下人也这么嚣张。

    跟着韩青上楼，到了房间里，韩嫣一身轻便的睡衣勾勒着身体完美曲线。

    “你的眼睛要是敢乱看，我挖了你的眼珠子。”韩嫣见面第一句话就非常不客气，但是在她看来是正常的，燕京韩家，一个早就不该存在的家族分支，她怎么会放在眼里呢。

    韩三千淡淡一笑，下人嚣张，主人更是把嚣张诠释得淋漓尽致。

    “你找我干什么？”韩三千淡淡的问道。

    “我是什么人，你知道吗？”韩嫣斜眼看着韩三千，内心有些讶异韩三千的长相，不过也仅仅是一点讶异而已，毕竟她在米国认识的帅哥，多不胜数。

    “我猜得没错的话，你是米国韩家的人吧。”韩三千说道。

    韩嫣笑了起来，说道：“你们果然还记得我们啊，看来，一直都有打算攀附米国韩家吧。”

    “自信是好事，但是盲目的自信，只会让你看上去可笑。”韩三千说道，攀附米国韩家，这是他从来没有想过的事情，而且他也不需要。

    “你说我可笑？”韩嫣听到这句话，顿时生气了，表情狰狞的看着韩三千，继续说道：“你不过是个分支家族的窝囊废而已，有什么资格说我可笑。”

    “跪下，给小姐道歉。”韩青在一旁冷声呵斥道。

    韩三千皱起眉头，这得是什么样的家庭才能教育出来的人，完全不懂尊重人，而且不把任何人放在眼里。

    “韩家只教会了你狂妄吗？那么你的长辈有没有告诉你，狂妄是要付出代价的。”韩三千冷声说道。

    “你会因为对我不敬而付出代价，不过我懒得和你这种垃圾计较，你在我眼里，不过是一无是处的废物而已。”韩嫣说道。

    “既然我是废物，你来找我干什么呢？”韩三千说道。

    “我爸怕你们给韩姓抹黑，所以才让我来这个破地方警告你，你以为我愿意来华夏吗，这里和米国相比，只会让我作呕。”韩嫣不屑的说道。

    这句话让韩三千冷笑不止，不管她在哪长大，身体里终究流淌着华夏人的血液，而她却如此诋毁华夏，根本不配拥有炎黄血脉！

    “身为华夏人，应该以此为荣，应该感到庆幸。”韩三千咬牙切齿的说道。

    韩嫣突然大笑了起来，说道：“以此为荣？也只有你们这种没有能力的废物才会觉得荣幸，没见过世面，不知道外面的世界有多好，我能够理解你。”

