    唐云清冷的向前迈步，身上弥漫了一股浓郁的气息，宛若是一尊神圣的谪仙，眼瞳之内有妖异色的金黄色闪耀，掌心朝着前方拍下。

    “不自量力！”任逍遥完全没动，他的身后自然有一位年轻的强者走去，眼瞳之中闪烁着冷漠与锋利，只手便轰了过去。

    “滚！”唐云只是锋利的扫了他一眼，重瞳之内如有一股强烈的精神威压侵入他的脑海，让这尊青年与虚空之中僵硬。

    “轰！”

    唐云的一记手掌也轰落下去，击在他无任何防备的地方直接贯串了他的胸膛，让他身体震颤，衣袍炸裂，蓦然抬起的眼眸带着无尽骇然。

    唐云冷漠的向前，根本未曾看此人一眼。

    “有些意思！”任逍遥眯起了眼。

    这九洲也非自己想象的孱弱，然而那又有什么呢，在这片天地当中除了少数人之外有谁敢说是自己的敌手，他眼眸涌动魔瞳之光，身上弥漫了阵阵乌光。

    “魔指！”

    手掌抬起无尽的乌光蜂拥汇聚，只是眨眼便犹如一个黑色的旋涡凝在掌心前，伴随指尖的点出无尽的黑暗光芒映照爆发，巨大的手指碾压一切。

    恍惚中，能感受手指上缠绕了万般魔鬼。

    有尖锐的嘶吼声，也有咆哮声，更有那阴森怪异的笑容，这是魔指扰乱人的心神侵入人的识海只可惜面对唐云注定是无功了。

    脑海内的一页书籍安静的垂下，散发出圣道的气息，九字真言更宛若九尊沉睡的古神镇守一方。

    “山河印！”唐云眼瞳冰冷，掌心内如演化出一座巨大宏伟的山川世界，盘踞在掌心中央朝着前方摁下，无尽的山川折射爆发。

    “咚！”

    只是一个呼吸的功夫两者便激烈的撞击在一起，一阵阵恐怖的余波凝成实质化作涟漪，疯狂的荡漾，让周围的诸人都退避开来。

    乌光与耀眼的光辉纠缠在一起，散发出五颜六色的霞光。

    许多人也都在盯着这一幕。

    魔洲来人们极其的淡然，他们自然清楚任逍遥的实力否则也不会跟随在他的身旁当做一位仆从，至于唐云他们压根没放在眼中。

    “无知，连自己得罪的人是谁都不清楚！”魔洲有人传来冷笑。

    夏皇飞等人也清冷的望去，说唐云无知不知道得罪的是谁，那他们魔洲的人又可能知道自己得罪的人是谁？

    “咚！”

    一阵阵浓郁的霞光散尽，任逍遥还站在虚空当中，他的双眼微微眯缝觉得有些意思，这人竟然能抗住自己一指而毫发无损。

    魔洲来的一行人也露出了异色。

    “你还不错！”任逍遥并没有继续动手，他凝视这唐云眼神也有几分见猎心喜，道：“我也给你一个机会，臣服我，你向我动手之事我选择既往不咎！”

    九洲的人还没发出嘲笑，便听到魔洲的人道：“这小子真命大，本该必死的结局竟然反倒成为了造化！”

    “那我也对你说一句话！”唐云眼神涌动着锋芒，道：“跪下，向她道歉！”

    “呵！”

    任逍遥笑了一下，觉得此人是如此的天真与可笑，连自己面对的是谁都不清楚，轻轻点头道：“给你机会你不要，接下来也不需要了，你便死在这吧！”

    他向前走了一步，身后凝聚了一尊极其伟岸的魔神虚影，不同于轩辕漠的凝成，他的这尊魔神透着戾气与血腥，那猩红的眸子如地狱内走出，令人感受心悸。

    “魔神法相！”

    任逍遥背后的魔神虚影逐渐的伟岸与摄人，他的眼角有无尽的傲然，扫过所有人都带着淡淡的轻蔑，数年前的他只是凭着身份，如今则是真正的境界。

    修为的爆发。

    王境九重天的势力也一览无余。

    一只巨大的手掌笼罩天宇，朝着唐云扣杀，这是要一手将他擒拿纵然唐云表现了不菲的实力也仍然未曾被他放在眼中。

    恐怖之力威压苍穹。

    魔洲随行来的人都露出笑容道：“少主的实力更进一步，怕是距离接近圣境也不远了，若是再得到圣器魔斧在宗门内，未必不能争当少宗主！”

    山岳宗乃至寒山城的人抬头皆能看到这震撼的一幕，巨大的魔神法相占据了半边天，一只无银的魔手朝着唐云扣杀，蕴藏了诛杀一切的魔威。

    然而。

    被魔手笼罩的唐云只是将头抬起，长发狂乱，衣衫呼啸而动，与他的身躯内猛然爆射出一道璀璨的光柱，如齐天之柱将那魔手洞穿出一个窟窿。

    第二道光柱，第三道光柱……第九道光柱。

    这一瞬间唐云的身躯弥漫了无尽的圣洁光辉，苍穹之上有九枚古字清晰呈现，与苍穹上坠下将那魔手撕裂出一个又一个窟窿。

    无比璀璨的光辉与周身共鸣震颤，宛若与天地大道契合。

    唐云吐字清晰：

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！

    每一字都随着念出而悬浮在虚空中垂落在巨大的光柱内，恍惚中似是一尊尊即将复苏的古老神祇，他们皆是如此的璀璨耀眼，即便是那恐怖的魔神法相都给压制了下去。

    任逍遥脸上的笑容与轻蔑凝固了。

    冰冷的眼光从唐云眸子内射出，他向着前方践踏虚空都在震颤，仿佛是九尊苏醒的古老神祇在践踏天地，哪怕是魔神都要畏惧。

    “杀！”

    任逍遥眼瞳内涌动魔光他是魔洲圣道势力的天才，这里不过是一区区九洲，有谁能与他抗衡，哪怕此人动用了极其强大的神通术法。

    被光柱洞穿的魔神大手再一次拍下，携带了无穷魔威浩浩荡荡。

    “噗呲！”

    然而，一道巨大的光芒斩下，将这大手直接在虚空中斩断，并与此时唐云开口道：“九字归一，镇压，斩杀，诛魔！”

    九枚古字疯狂闪耀爆发出不可一世的光辉，融合在一起化作一枚侧刀，如同是大道侧刀，斜切斩下，宛若是一道仙光亮起。

    耀眼庞大的魔神法相在侧刀之下孱弱如薄纸。

    呼哧一声便将恐怖伟岸的魔神法相给斜切斩断，从脖颈斩至腰间一劈为二。

