    第300章拍卖场2

    小姑娘看着穿的富贵，怎么一开口就把别人当傻子在这里骗呢！

    他承认这个荔枝啥的，确实很少见。

    他也没吃过。

    但吃过荔枝的人有哪个敢说自己不生病的？

    再一看宋窈带来的那些个蔬菜瓜果，不就是比别人家长的更大一些更水灵一些吗？

    这只能证明她会种地呀！

    正要把人赶走，谁知他身边的男人却拦了他一把，看向挺着腰板站在鉴宝室里的宋窈，沉默半晌道,“不知道姑娘拿来的这些蔬菜瓜果有何玄妙？你可能证明它能强身健体吗？”

    说真的，他们这些年在拍卖场看过不少人，为了将自己手里的东西拍一个好的价格，会漫天吹嘘自己的东西。

    若是宋窈说她这菜要吃上个把月才能见效，他都想好怎么把这个骗子赶走了！

    “这些瓜果蔬菜都是在灵气充沛的地方孕养出来的，我想诸位卖过聚灵符，应该知道什么是灵气,这些瓜果蔬菜吸收灵气，自然和普通的瓜果蔬菜不一样。”

    宋窈拿出胡萝卜,对着那个叫王霸的小厮道，“我看小哥你脸色发黄，唇角发干，身出虚汗，两股颤颤，不妨将这胡萝卜吃了，看看你拉肚子症状是不是有所好转。”

    因为胡萝卜中本身就含有丰富的营养成分，对于人体消化道中的致病菌具有抑制生长繁殖作用，还有助于大便成形，缓解病症引起的腹泻不止等不良情况，加上再用灵气一养，就会把它的效应扩大几倍。

    “这……”王霸有些惊讶，他前几日吃了隔了两夜饭菜，吃坏了肚子,到现在也没好，没想到这姑娘一眼就能看出来，他看了眼瘦高的男人,见男人点头,这才拿过萝卜嘎吱嘎吱的啃。

    “怎么样？”

    王霸道，“甜，脆！跟自个儿家里种的萝卜不太一样。”

    “我是说你吃完，肚子里感觉怎么样！蠢货！”

    王霸：“……等会儿，让我感受一下哈！”

    甭管是吃药也好，还是吃这个养生菜，啥都讲究一个过程，总不能刚一吃下去就好吧？

    那也太玄乎了！

    不过王霸还是得感慨，“这是我长这么大，吃过最好吃的萝卜！”

    众人：“……”

    说着，又吃了一根半夏递上来的萝卜。

    然后摸摸肚子。

    也就过了一刻吧，他终于感觉到肚子里传来的舒服，有些诧异道，“嘿，我肚子不叫了！”

    但凡坏肚子的人都知道，情况严重的大都能听见，肚子里咕噜咕噜的叫声。

    王霸这肚子叫了两三天了,一直没舍得花银子去拿药治病,没想到一根萝卜吃下去,还真好转了！

    鉴宝室的的两个中年男人对视一眼,那个大腹便便的姓马的男人近来有些嗓子疼，“我风寒发烧，不知道我能不能尝上一块？”

    他也要做个确认。

    毕竟王霸这病已经两天了，差不多该好了。

    谁知道是不是巧合？

    他们拍卖场也是要信誉的。

    宋窈二话不说给他把了个脉，“你这不是风寒发烧嗓子疼，是体内有火气，这样，你吃个梨。”

    梨子是有清热解毒、消炎润肺的功效的。

    男人拿过梨子，一口咬下去，汁水瞬间在嘴上炸裂开来。

    “好甜！”呲溜一下，他吸了一大包水，眯着眼睛道，“好吃好吃！我还是头一回吃这么好吃的梨子！汁水饱满皮薄肉多！”

    瘦高的男人闻到屋子里飘起来的梨香，不自觉的咽了咽口水。

    宋窈给阿蛮递了个眼神。

    阿蛮拿出一个梨子递上去，“看给你馋的，吃吧。”

    男人：“……”

    看破不说破啊小姑娘。

    于是乎，这屋子里便响起了你一声我一声的吸溜声。

    “马大师，你觉得怎么样啊？”瘦高的男人问道。

    别说，要不提醒，马剑都忘了，他这是在鉴宝呢。

    他摸了摸鼓鼓的肚子，开口道，“嗓子舒服啊，一下子就舒服了。之前感觉一直有痰，这会儿说话啥的，不觉得嗓子里有火！”

    说着，又看向宋窈道，“小姑娘，能不能再给我来个西瓜？我听人说西瓜也能败火！”

    说着，那瘦高的男人也是眼前一亮，开口道，“实不相瞒，姑娘，我身体里也有不亚于十个手指头的病，若是能再尝一块西瓜，我必然能……”

    “你们是不是吃白食吃上瘾了啊？”阿蛮蹙着眉道，“我们小姐做生意不容易的，小本买卖只进不出，你们这么大的人了，怎么还追着我们小姐要吃的呢？”

    “阿蛮！”宋窈训斥道，“你这小丫头，怎的净说实话！”

    二人：“……”

    尴尬。

    行吧，阿蛮这么一说，他们二人也不好意思撅着宋窈要吃的。

    加之宋窈带来的这些个蔬菜瓜果本就不是很多，她才刚开始在郊外的庄子里种植，今天把东西拿来，主要是先把名声打响。

    “我思虑不周，带的蔬菜不够多，等几日，庄子里的蔬菜出来了，我再给二位送上些，你们带回去给家里人也尝尝。”

    宋窈这样豪爽，一来解释了不给吃的缘由，二来又说下次给送。

    这二人听着自然是感激又舒心，“那我们就提前写过姑娘了。”

    顿了下，又道，“姑娘，你这蔬菜瓜果确实是大雍头一份，我们觉得单斤售卖起拍好一些，不知道你怎么想？”

    宋窈摆手道，“你们拍卖场看着来，大家互利互惠，合作共赢。”

    宋窈心里想当个甩手掌柜，但看在这两个男人眼里，显然是觉得宋窈很看重他们拍卖场。

    顿时觉得身上的担子更重了！

    当下道，“姑娘放心，我们肯定给你拍出一个好的价格，把名声打出去！只是——”

    瘦高的男人在拍卖场是有话语权的，他为了生意更好，便道，“往日别人来卖东西，我们会抽取两成的利润，若是姑娘的养生菜只卖我们一家，我们愿意只抽取一成的利润，长期合作，你觉得如何？”

    只卖一家那是不可能的，“往后我开酒楼，茶楼，还是要卖这些菜品的。不过我养生蔬果这些不多，种植条件苛刻，”宋窈瞎掰了一下培养这些东西的艰难，“酒楼和茶楼卖的养生菜，一天只做两锅，卖完即止。”

    于是瘦高的男人让宋窈等了会儿，去拍卖场的会议厅里和其他几个合伙的东家打了招呼，将这事说了一遍，最后定下来。

    若是宋窈自己开铺子，并且养生菜的供给不是无限量的，他们便愿意只抽1.5成的利润，签三年的合约，宋窈每天最少要给拍卖场提供20斤的蔬菜瓜果。

    至于三年后嘛，说不准谁就研究出来了养生菜的做法，他们也不必要再让利了。

    (本章完)

