    第8185章可以不听话吗？（6）

    纪长慕订的是小包间，只有他们两个人。

    乔沐元喝着茶吃着蒸糕，问他：“后天晚上京城邦华集团董事长六十岁大寿，我爸让我代他过去。”

    “哦，应该的。”

    “你要一起吗？”

    “那得看你带不带上我。”

    “我看，还是带上你为好，因为梁恺哥也在，免得你又乱吃醋。”

    “我什么时候吃过梁恺的醋？不至于。”

    “纪长慕！你耍赖啊！”

    “……”

    乔沐元没想到这人会一本正经耍赖，明明昨天晚上还不是这么说的！

    纪长慕眯起眼睛看向面前的乔沐元，姿态闲适地端起茶杯，用杯盖刮了一层碎沫，尝了一口京城的碧螺春。

    “什么时候回英国？”纪长慕问她。

    “再过一周吧。”

    “还去纽约吗？”

    “不去了，直接回伦敦。你呢？”

    “当然是跟你一起过去。”

    “你应该去琼州看看，反正JY我不会负责。”

    “你对我负责就行。”

    “……”

    纪长慕倒是一点不担心JY，集团有一套他引以为傲的规章制度，就算他长期不在JY，那里也能平稳运转。

    “阿勇估计挺想你的，他以为你再也不回去了。”

    “他想我一个男人干什么。”

    “……”乔沐元白了纪长慕一眼，这天，没法聊了。

    “等会儿想去哪里？”纪长慕问她。

    “不知道。”

    “不如带我去你读书的地方转转？”

    “你真得要看吗？”

    “挺好奇。”

    “那好啊。”乔沐元满口答应他，“我正好也有很多年没有回去了，带你去我的高中看看。”

    “幼儿园也行。”

    “……”

    就这么说定了。

    这一天的乔沐元穿着浅白色的斗篷短外套和橘红色毛衣，又扎了一个松松垮垮的麻花辫，看上去乖巧甜美。

    身形高大的纪长慕站在她的身侧，牵住她的手，一直牢牢牵着。

    男人今天挑了一身黑色长大衣，还特地戴了乔沐元送给他的袖扣，阳光照在他笔挺俊朗的五官上，成熟内敛。

    车子在校门口停下。

    正是寒假，学校里只有保安在。

    不过，没想到的是，乔沐元刚带纪长慕进去，就碰见了以前的高中校长。

    校长已经内退，不再教书，退居了二线，但他对学校有感情，再加上家就在附近，今天正好过来转转。

    乔沐元上去喊了他一声：“陈校长好！”

    “你好。”校长眯起眼睛，仔细打量眼前的小姑娘，结果，一眼认出，“是乔沐元小丫头。”

    “对的，对的，校长还认得我啊。”

    “当然认得，像你这样学习好又聪明的小姑娘不多见，我都记得呢。”

    “她学习不怎么好吧？”纪长慕开口。

    “咦，这位是？”校长平时不怎么关注新闻，但看到这男人牵着小姑娘的手，八成是男朋友了。

    “是我男朋友，陈校长，你别理他。”

    “校长好，我叫纪长慕。”纪长慕礼节性同校长握手。

    “哦哦，我有印象，是纪总，有印象，有印象。”

    “校长，什么纪总，花架子唬人的，您叫他纪长慕。”

    (本章完)

