
司空雨姝又不安分的滋事了，特别是后面那句：如果你能证明比叶凡强，或许我俩还有机会。

这无异于叫着：上啊，快上，先揍叶凡一顿，我俩就还有机会。

霍山带着人来，就要为了收拾叶凡，哪怕司空雨姝不说，他一样会动手。

此时，他手上转溜着两颗金球，瞪着叶凡道：

“小兔崽子，小爷给你一个认错的机会，马上跪下磕几个响头，磕得小爷满意了，小爷等会可以少揍你一阵。”

“傻笔。”

“找死！”

霍山头一甩，命令道：“给我上，往死里揍。”

身后五人立即行动，但才迈出一步，一声轻喝传来：“住手！”

循声望去，只见一个女人从船尾走来。

她约四十多岁，穿一身绣花旗袍，头发高挽，脸蛋姣好，身材曼妙，气质高冷，给人一种不可触犯的感觉。

接连两天，叶凡见到两个女人穿旗袍了，其一是司空莲露，身材丰腴的她，在旗袍的包裹下，完美的呈现出了凹凸有致的身材，尽显成熟女人的韵味，配合上她的娇媚和淡淡的慵懒气息，像极古时贵妇。

而眼前的女人，大多不会去注意她的身材，因为，她的气质太突出了，有如冰雪中的雪莲，浑身上下散发着一股逼人的清冷感，想必是个不好惹的角色。

难道是司空雨姝先前说的亦瑶吗？

她已走近，淡淡看了叶凡一眼，盯着霍山，清冷问道：

“三少，难道你要在水艺坊闹事吗？”

“怎么可能啊，涵姐，你误会了，我只是跟他有点过节……”

不等霍山说完，这被霍山称为涵姐的女人打断道：“三少应该清楚水艺坊的规矩，船上严禁斗殴闹事，因此，不管你们有什么过节，都不能坏了水艺坊的规矩。”

霍山不自在笑道：“涵姐说的有理，是我冒失了，望涵姐不要见怪，行，我这就离开。”

说完，立即带着五人走了。

明显可以看出来，霍山忌惮涵姐，甚至可以说，怕这个涵姐。

这让叶凡大感意外，有些想不明白堂堂三大家的少爷，怎么会怕她？

而且，从司空雨姝的神色来看，似乎也怕她……

这是什么情况？这涵姐是谁？

叶凡正疑惑时，司空雨姝客气和涵姐的招呼道：“涵姐，好久没看到你了，什么时候回来的？”

“昨晚，我也好久没见你了，过来找亦瑶的吗？”

“不是。”司空雨姝摇头否认：“我是出来办事的，顺便过来看一下，我得走了，下次再和涵姐聊，拜拜。”

说完，立即走人。

从她这反应来看，明显是躲着这涵姐。

这越会让叶凡好奇对方的身份。

他跟着司空雨姝下了船，走了几十米后，好奇问道：“刚刚那个涵姐是谁？”

“凭什么告诉你？”司空雨姝冷哼道。

“屁股不痛了吗？你刚刚挑拨离间，你说该打多少下？”

“你敢！”司空雨姝立即转身，双手捂着屁股，怒目瞪着叶凡。

“我当然敢。”

“……混蛋。”

“没错，我就是个混蛋。”

“……”

司空雨姝气得头顶冒烟，如果打得过叶凡，她会毫不犹豫的揍得叶凡生活不能自理，可惜打不过啊。

没办法，好汉不吃眼前亏，只能配合。

“涵姐叫莫涵，是水艺坊的老板。”

“你们怎么这么怕她？”

“涵姐性子生冷，身手恐怖，而且，不讲情面。前年，霍家家主霍南燕的霍梧桐喝多了酒，在船上闹事，想要非礼亦瑶，结果，被涵姐一剑斩了一只手掌，能不怕吗？”

“这么利害吗？”叶凡微感惊讶。

“废话，跑江湖的，谁没两下子，再说了，如果不利害，她敢带着一群美女出来闯荡吗？”

倒是这个道理。

“那后来呢？霍家没有找她麻烦吗？”

“没有，没有人知道涵姐的身手到底有多利害，霍家不敢轻举妄动，再者，本来是霍梧桐违了水艺坊的规矩，赖不上水艺坊。”

原来如此，一个水艺坊都有莫涵这种高手，那这城中城里，不知还有多少这种高手。

想到这，叶凡问道：“除了莫涵以外，城中城还有其他高手吗？”

“当然有，猎人厅的老大，药斋的老大，赌场和青==楼的老板，都是数一数二的高手。”

说到这，司空雨姝眼睛一亮，说道：“走，我带你去青楼，我请请你玩几个花姑娘。”

“……”

叶凡可没这兴趣，而且，也不信司空雨姝这么好心，肯定又是想把他往坑里带。

“今天哪也不去了，回家。”

“什么？你有没有搞错，这才刚出来就回去，哪有这种事，不行。”司空雨姝怪叫道。

“不行也得行。”

“凭什么啊？”

“凭你打不过我。”

“……”

司空雨姝难以置信的望着叶凡，真心想不出来怎么会有这种客僚。

下一秒，她突然撒开腿丫子就跑，无疑是不想回去。

叶凡身形一闪，右手一抄，直接把她夹在腋下。

司空雨姝手脚乱踹，嘴里冒火骂个不停：

“臭混蛋，快放我下来，信不信我把你关狗笼子里去。”

“死流氓，男女授受不亲，你占我便宜，非礼啊，救命啊。”

“你简直无耻到了极点，竟然欺负我一个女人，我诅咒你一辈子阳==痿。”

叶凡随手一巴掌拍在她屁股上，喝道：“再怪叫，我倒提着你回去。”

“……”

司空雨姝噎住，心里骂了叶凡一万次，换了个策略，口气友善道：

“叶凡，我俩是一家人，应该和睦相处，你放我下来吧，我听你的，跟你回家。”

叶凡无动于衷。

司空雨姝心里又骂了一气，再加大力度道：

“凡哥哥，我知道你是个好人，麻烦你放我下来吧。”

仍是没有得逞。

“凡哥哥，这样吧，你看我老妈怎么样，够味道吧，我帮你泡她，保证把她弄到手。”

“……”

咳咳，这丫头脑袋里想些什么啊，真的是司空莲露的亲生女儿吗？

不管她说什么，叶凡都没有放下她，一路夹着她回了司空家。

当门口的守卫看着这情景时，下巴差点掉到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544965"  chaptername="第1092章  水艺坊莫涵">加入书签</a>
</div>
