    没有什么比在空旷的宇宙中长时间单调的飞行，更枯燥更无聊的了。

    十几天的时间，一晃而过。

    而每一分、每一秒，对云海而言，却都是不安的焦急。

    谁都可以出事，现如今拥有十几亿异形的他，别说上亿只异形，就是死上一半，对于文明之间的战争而言，都不算什么。

    偏偏最不能出事的初代皇后，带着上亿的异形去找流浪文明的麻烦，云海不知道是什么促使着它做出了这个决定，但他不能眼睁睁看着不理会。

    十几天光速的飞行，从焦急不安到麻木，当侦察舰掠过天狼星所在的恒星系时，云海突然站了起来。

    云月还在摆弄她改装过的超距通讯仪，精装的仪器已经被改的面目全非，只是无论她再怎么摆弄，那在她看来代表着其它某个文明的通讯信号，却再也没有出现过。

    “怎么了？”

    诡异地抬起头，精神感观或者视线中，包括战舰智脑光屏都没有出现任何异常，云月看向云海奇怪地问道。

    “去那里。”

    云海没有多说，只是指向了天狼星所在的方向。

    联想到某种可能，云月顿时兴奋起来。

    刚刚还视若珍宝的超距通讯仪被她随手扔在一边，随即控制着侦察舰变幻方向，朝着远方的天狼星飞了过去。

    “异形在这里战斗过，我能清晰地感觉到。”

    喃喃说着，云海脸上的不安愈发浓重。

    这时，侦察舰的智脑发出了轻微的警报声。

    比最优秀的驾驶员还要精深，云月控制着侦察舰减慢速度，在掠过异常点的同时，侦察舰的机械臂就将异常瞬间捕捉。

    机械臂探回了舱室，侦察舰上为数不多的八爪似的机械虫，在智脑的控制下将捕捉到了东西送进了控制室内。

    “某种异兽……”

    只是瞥了一眼，云月不禁一喜。

    然而当它看到了被刺破的机械触手怪的脑袋里，露出来的机械造物和一些仪器时，姣好的脸上露出了失望的神情。

    伸手将机械触手怪翻动着，云海仔细观察起来。

    这显然不是魔戈族的科技造物，已经对银龙帝国和魔戈族的科技水平有了一些了解的云海，还是能确定这一点的。

    机械触手怪的做工很精细，而且采用的材料也很特殊。

    至少云海在银龙帝国和魔戈族还没有见过，有什么金属材料可以具备这样优良的韧性。

    每根触手，都是由串联传感器相连，最终由机械触手怪的主控中枢系统控制。

    从一个细小的传感器，再到它整个的头部，每一处都流露着银龙帝国难以企及的科技水准。

    “这些东西很多，不过暂时还没找到异形的尸体。”

    智脑检测出来的异常点越来越多，云月控制着侦察舰加速飞向天狼星，同时目光紧盯着光屏，头也不回地说道。

    “没有找到异形的尸体，如果不是因为敌人的攻击太过猛烈，导致了异形的躯体彻底炸成碎片或者气化，那就是异形的尸体，已经被其它活着的异形吞噬了。”

    云海站在云月身后，远眺着逐渐露出了轮廓的天狼星，面无表情地说道。

    异形，有吞噬同伴尸体的先例。

    这种情况，更多的时候都不会出现。

    也只有在特殊的情况下，它们才会这么做。

    当然，这个特殊的情况，不同的背景下有着不同的诠释。

    比如在食物极度匮乏的情况下，异形并不介意吞噬同伴的尸体。

    比如在不能将异形的尸体留给其它文明的情况下，它们也会这么做。

    显然，这一次可能是出于后者。

    “那个方向，看到那片绿原没有，就在它中心的位置，有座城市，就在那里降落。”

    这时，侦察舰已经接近了天狼星的轨道。

    云海伸手指向行星表面，给云月指明了方向。

    侦察舰，很快就靠近了行星的表面。

    顺着云海指定的方向，云月驾驶着侦察舰在大气层中拖出炽烈的焰火，朝着那一片绿荫当中的城市降落下去。

    “我看到了，他们在那里。”

    这一次不用云海提醒，视线和精神感观中同时察觉到了异常，云月微笑看向了一个方向。

    那是一栋摩天大楼，在楼顶的天台上，几只异形略显兴奋地来回奔跑着，仿佛这样才能宣泄它们看到异形主宰时的激动。

    当侦察舰降落在城市一片狼藉的中心广场时，那几只信使异形已经顺着大楼的外墙壁急速地奔跑下来。

    “普通的信使异形？看来初代异形皇后在这颗星球上留过一些抱脸虫。”

    从侦察舰上下来，云月看清楚了几只急奔过来的信使异形，略有些诧异。

    初代异形皇后是带着一亿多的异形过来的，在天狼星上诞下蜘蛛抱脸虫寻找宿主寄生，至少在云月看来没有这个必要。

    云月在观察那格外活跃的信使异形，而云海却在观察一片狼藉的广场。

    克伊族用了十几个朗时就建立起的“异星工厂”，被异形几十秒的时间彻底地毁灭了。

    各种金属管道上，不是异形撕扯出来的不规则的创洞，就是呈放射状的爆炸痕迹。

    目光在巨大的“异星工厂”上打量了几眼，云海这才看向了地面。

    在他的脚下，就半个脑壳。

    鳄人的尸体去哪里了，这显然不是云海要考虑的问题。

    吸引了他目光的，是一段触段似的银白色条状事物。

    这个条状事物，从鳄人坚硬的颅骨后刺了进来，就它的形体来看，云海能够想象得出，它原来应该是紧紧包裹住鳄人的大脑的。

    伸出右脚将脑壳踢翻过来，就在云海看向鳄人布满了鳞甲的后脑时，那原来附在鳄人后脑壳上的机械虫突然闪烁着红光飞了起来。

    它的速度很快，但在云海眼中就未必了。

    伸手轻易地握住了机械虫，在它奋力的挣扎中，云海仔细地看了几眼，随即发力捏碎了。

    目光转向了那几只信使，信使异形感觉到主宰的目光，颅骨低俯发出一阵低沉的嘶鸣声，随即转身跑向了不远处的一栋大楼。

    “那里有问题。”

    在跟向信使异形的同时，云月伸手指向了一个方向。

    云海循着她指向的方向一看，眼睛不禁微微眯了起来。(未完待续。)

