    第200章顾海明震怒

    “这是我凌风集团的股东大会，无关人等，马上给我滚出去！”老太太也跟着站起来，怒道。

    “你怎么知道我们是无关人等？”顾影眨巴眨巴眼，无辜地看着老太太。

    “我今天来，是来收回一些东西。”墨秦风也不绕弯子，直接开门见山地说了。

    “收回东西？”顾海明不屑地笑了一声。“你睁大眼睛好好看看，这凌风集团上下，每个角落，有什么东西是属于你墨秦风的吗？”

    墨秦风直视着顾海明，声音骤冷：“我要的，是整个顾氏，也就是这个凌风集团。”

    语气拒绝，且不容置喙。

    顾海明就像是听到了一个笑话一般，哈哈大笑几声：“墨秦风，你是不是脑子坏掉了，这凌风集团从来都属于顾家，而你，早已不是我顾家的人，所以这集团已经跟你没有半毛钱关系，你们滚不滚，再不滚，我叫保安了！”

    墨秦风站在原地，动也不动，就这样眼带嘲讽地看着顾海明。

    仿佛在看一个智障。

    顾海明一下就被墨秦风这个藐视的眼神给激怒，他厉喝道：“墨秦风，你以为自己是谁？不过一个刚出狱的强奸犯罢了，还有什么脸面站在这里！”

    “云儿！去把保安喊过来！”

    顾云得令，马上扛住会议室内的低气压，跑出去叫保安。

    看着顾海明跟老太太气急败坏的样子，墨秦风冷笑一声，走到会议桌前，顾海明的位子边。

    原本站在那儿的顾海明，看到墨秦风一步步走上前，身体还是不受控制的往后又退两步，直接将位子“让”了出来。

    看到顾海明又怕又要硬撑的样子，跟在身后的顾影都忍不住笑了笑。

    墨秦风走到大股东的位子前，直接拉开椅子，坐下。

    他一坐下，会议桌边的其他股东瞬间齐刷刷地站了起来，整齐对着他鞠了一躬：

    “见过墨董！”

    “见过董事夫人！”

    声音响亮，字句清晰。

    顾影：奇怪的称呼又双叒增加了。

    这两句话，就像两道惊雷，在顾海明跟老太太的脑子里炸开，把他们的脑子直接劈得一片空白。

    顾海明整个人直接傻在原地，愣愣地看着眼前的场景，甚至还鬼使神差地扇了自己一耳光。

    不是做梦。

    “你们……你们在干什么！我们才是凌风集团最大的股东，你们一个个都瞎了眼吗！”老太太气得拐杖往地上一敲，厉声道。

    虽然她想努力保住自己的气势，但当她看到身边一排排正九十度鞠躬的其他股东，动也不动时，她才真的急了。

    什么情况这是？

    “都坐下吧。”

    得到墨秦风的许可，其他股东才敢坐下来。

    “刚才你们开会，说到哪里了？”墨秦风直接无视掉顾海明跟老太太，看向李俊。

    “刚才顾先生在问我们关于凌远集团经营权收回一事。”李俊老实回答。

    “噢，那个啊。”墨秦风轻飘飘地应了一声，看向顾海明：“是我说要收回的，有什么问题？”

    “你……墨秦风你凭什么……”顾海明死死盯着他，正要开骂。

    这时，顾影及时从包里掏出一份合同，丢到了桌面上，眼带戏谑：“顾海明，你好好看看。”

    当看清文件标题的瞬间，顾海明瞳孔猛地一缩！

    《凌风集团股权转让协议》！

    (本章完)

