    “谁？”

    看到那两团一闪一闪的白光，我心头一紧，第一反应就是有人。

    这么想着，我快步冲了过去，那白色的光还在一闪一闪。

    可等我走进，那白光却毫无征兆的消失了。

    白石伟等人也跟了上来，我们一行人的脚步停在原地，除了光秃秃的树干，却是什么也没有发现。

    那奇怪的白光，居然离奇的消失了。

    “妈的，刚才明明就在这儿，去哪儿了？”卢平狐疑道。

    “老大，我没瞎说吧？那白光就是从这儿冒出来的。”陈龙赶紧说道。

    白石伟冷冷看了一眼陈龙，却忽然说了一句，“你的事，回了营地再慢慢跟你算。”

    陈龙本来一脸赔笑，此时脸上的笑容也呆滞住。

    不过此时，我们根本没有时间理睬他，只在意那离奇消失的白光。

    “吴桐，你看！”

    这时，苏红音忽然指着远处惊呼道。

    顺着苏红音手指的方向，我们看到，那团白光居然出现在了远处的草地上。

    “妈的，到底是什么玩意儿？”林春雨忽然猛地冲了出去。

    显然，他有一种被戏耍的感觉，已经怒了。

    “走，过去看看！”白石伟此时好像也忘记了恐惧，对卢平招了招手，跟了上去。

    我却是紧紧的皱了皱眉，总觉得这白光有些蹊跷。

    果然如我所料，即使林春雨的速度很快，可是没等他走进，那团离奇的白光，却又消失不见了。

    环顾四周，又是漆黑一片，两团白光已经消失不见了。

    “真特么怪了。”白石伟从一个同伴手里夺过一支长矛，接着朝草地深处走去。

    可来回踱步一阵，那白光却没有再出现。

    “吴桐……”我身后，苏红音拍了拍我的肩膀，又是脸色难看的盯着远方。

    我感觉到，苏红音的一只手，紧紧的攥住了我，她目光所及的方向，在林春雨的附近，又传来熟悉的白光。

    那边的白石伟等人，也已经注意到了白光，正准备冲上去，却被林春雨一把拉住了。

    “白老大！”

    “兄弟，别拉我，我想看看是哪个家伙在戏耍我们。”白石伟狠狠说道。

    “白老大，别着急。”我缓缓走上去，对白石伟说道：“这白光有些蹊跷，咱们千万不要上当，走散了，否则迷路就完了。”

    白石伟听了我的话，才猛然觉得自己刚才有些上头了，赶紧放下手中的长矛，退了回来。

    我接着说道：“刚才我们追赶上来，并没有听到什么动静，更别说什么人影了，这白光实在离奇，咱们还是别追了。”

    林春雨也点点头，附和道：“这地方阴森森的，那白光也忽隐忽现，我总感觉这不是个好的预兆，咱们还是赶紧离开这儿吧。”

    “欧！欧！”

    林春雨的话音刚落，一阵奇怪的叫声却忽然从我们的头顶传来，划破了宁静的夜空。

    “咕！咕！”

    接着，又是阵阵奇怪的声响，从头上传来。

    一时间，人群中开始慌乱起来，我们全都抬起头，目光盯紧了树林上空。

    “妈的，什么东西？”卢平举着长矛，一脸苦相。

    我咬咬牙，心里也是一沉。

    “黄镇，你觉不觉得这怎么像是猫头鹰的声音？”李昊忽然说道。

    听了李昊的话，黄镇略一思忖，也是点点头，“你这么一说，好像是有点像，猫头鹰本来就是在夜间活动的。”

    “哪儿来这么多猫头鹰？”我问道。

    此时，树林上方“咕咕”、“欧欧”的叫声不绝于耳，完全没有消退的样子。

    “老林……”我木讷的喊了林春雨一声。

    因为在一阵刺耳的叫声中，我忽然发现，离林春雨最近的树干上，两团白光出现在他的脑袋上，离他的脑袋，只有十多公分的位置。

    也是这时候，我才看清楚，一个巨大的鸟形身躯，倒挂在林春雨的正上方，那鸟形身躯的家伙，眼睛闪着白光，像两个大灯泡，眼球还在不停的转动。

    在两团白光的照射下，我看清楚这家伙的个头足足是普通鸟类的十倍大，它周身的皮毛都是深灰色，中间夹杂着白色的斑点，不过它的那张脸，却不像是鸟类的脸，除了一张尖利的嘴，整张脸羽毛旺盛。

    我总觉得，这张脸怎么更像是狮子的脸？

    那家伙一边发出“咕咕”的叫，一边盯着我们，好像在笑一样。

    我见状，早已是吓得说不出话来，本能的后退了几步。

    林春雨在我的提醒下，也是察觉到了危险，躬身一个翻转，躲在了一棵树后。

    白石伟等人见了，更是吓得连连后退好几步。

    “狮面猫头鹰！”

    我听李昊喊了一声，脸上居然是一阵欣喜，接着朝那家伙走了过去。

    那家伙倒挂着身子，直勾勾的盯着李昊，继续“咕咕”叫了两声，身子却是一动不动。

    黄镇见了，也赶忙迎了上去，两人对着那家伙一阵打量。

    我听到树林的上方还在“咕咕”声还不绝于耳，天空忽然见亮了起来，不禁抬头望去。

    只见树林的上方，不知道什么时候，出现了成百上千团白光，一闪一闪，照亮了我们脚下这片树林。

    “昊哥，还真是狮面猫头鹰。”黄镇嘿嘿一笑，想要伸手去摸那个倒挂的家伙，可是被李昊赶紧阻止了。

    见李昊和黄镇这番动作，我不禁暗暗松了一口气，他们是专门研究生物学的，所以应该是认出了这家伙，所以才会如此淡定。

    果然，李昊看了我们一眼，对我们解释道：“这家伙学名叫狮面猫头鹰，是益鸟，不会主动攻击人的。不过科学记载这家伙已经灭绝了，没想到居然会出现在这荒岛上。”

    黄镇也是面露喜色，跟着说道：“这狮面猫头鹰个头居然会这么大，而且它们这眼镜，居然这么神奇！”

    黄镇说完，还是没顾李昊的阻止，试图抚、摸了一下那只狮面猫头鹰的脑袋。

    可那只狮面猫头鹰身子却是猛地一颤，发出一声“嘶”的惨叫，接着，毫无征兆的朝黄镇的脸上扑了过去。

