    老教父的生日派对结束，所有宾客告辞离开，哈迪和迈克告辞，临走两人留了联络方式。

    晚餐后，

    教父一家人坐在一起聊天，其他人热烈的聊着各种话题，老教父却看迈克总是低着头想事情，柔声问道：“迈克，在想什么？”

    其实他最看重这个小儿子，他觉得迈克的性格最像自己，只是小儿子无心家族事业，他也没有办法。

    “父亲，在派对上我认识一个人，他叫乔恩哈迪，不知道你听说过HD安保没有，就是他的企业。”迈克道。

    老教父立刻想起西格尔带来那个年轻人。

    “我知道他，是西格尔带他来的，他给我送了生日礼物，我听西格尔说了他操作HD安保的事情，很精明的一个小家伙。”老教父道。

    迈克道：

    “派对上我们认识，聊了不少，原来他也是当兵出身，负伤后回到地方，他和我说了很多，我很同意他的观点。”

    老教父有些惊讶。

    自己这个小儿子一向很有想法，轻易不会认同别人的看法，这次却对那个乔恩哈迪表现的很看中，不知道两人说了什么。

    老教父想了想，“迈克，咱们两个去书房，你和我说说哈迪都和你说了什么。”

    “好的父亲。”

    两人来到书房，老教父打开雪茄盒子，拿起剪刀慢慢修整，迈克讲和哈迪聊天的内容。

    “哈迪告诉我，黑帮生意虽然很赚钱，可他觉得黑帮生意有很大的屏障，发展到一定程度就再难提高。”

    “比如一些灰色生意，比如赌博走私，现在还能做下去，可他极力反对涉及毒品，他说政府不会对毒品存在一点忍耐，只会全力打压，这种钱不赚也罢。”

    “或许未来十几二十年帮派还能像现在这样继续，可等社会逐渐安稳，政府必然会对帮派全力打压，到那时帮派的好日子将不复存在。”

    “他说黑帮绝不可能进入上层社会，民众不喜欢黑帮，政府心存戒备，我们可以把黑帮作为保护自己的力量，却不能作为主要发展方向，那样结果必将灭亡。”

    老教父听着迈克的话，手里修雪茄的动作不自觉停下，眼中闪过睿智的光芒。

    作为一个精英黑帮几十年，把黑帮事业做到极致的教父，他深知哈迪这些话说的有多正确。

    黑帮就是黑帮。

    永远无法进入主流世界。

    即便是他，和参议院、州长、市长这些人交好，可一旦真的出事，他知道这些人肯定会无情的抛弃他。

    那些大资本家，在这个国家展现出的力量，远比他这个黑帮头目要大的多。

    房间内沉默了好一会儿。

    老教父点上雪茄。

    “想要把生意做到极致可不容易，他有说过未来他看好什么行业吗？”老教父问道。

    迈克点点头，

    “他说战争结束了，人们很疲惫，只想过幸福安稳的生活，他说今后服务民众生活的商品会成为主流。”

    “比如民生类，衣服、鞋子、皮包、手表、奢侈品、化妆品、通信业，航空业，汽车类，电子类，零售业，保险业，娱乐类，保健品，房地产。”

    “他说了一句很有意思的话，叫‘女人怕变丑，男人有需求，老人想长寿，富人要服务’，只要满足这些人的需求，什么门类都能发展起来。”

    老教父回味着小儿子最后这句话，脸上露出笑容，“呵呵，这句话是挺有意思，不过确实很有道理。”

    迈克看向老教父。

    “父亲，听完哈迪的话我心里多出很多想法，我准备自己做生意，等生意做大，然后再迈入政界，我觉得这条路原本家族生意更有前途。”

    迈克说完看着老教父。

    之前父子两人，曾经为迈克的未来发展吵过架，两人都有自己的主见。

    这次迈克希望父亲能同意自己的想法。

    老教父叼着烟，看着袅袅的青烟发呆，似乎陷入沉思，迈克没有打扰，就在旁边安静的等着。

    过了好久。

    老教父终于开口道：“迈克，既然你有想法，那就按照你自己想的去做吧，如果有需要家里支持的地方，家族会全力以赴支持你。”

    迈克心里狂喜。

    他没想到父亲这么痛快的答应了。

    刚刚他还以为，父亲会像以往那样直接拒绝他呢。

    “您说的是真的父亲？”迈克有些不敢置信的追问了一句。

    “呵呵，当然是真的，其实我早就感受到黑帮发展的局限性，那个哈迪说的很对，如今的柯里昂家族，已经发展到天花板，再难有提升空间。”

    “我之前一再拒绝其他家族提议不涉足毒品生意，就是为了留下洗白空间，如果真的碰了毒品，那柯里昂家族就再也没有脱离黑道的可能了，不止我们这些人，也包括柯里昂的子弟。”

    老教父说完看向小儿子迈克。

    迈克脸上满是惊讶。

    他现在才知道，父亲一直拒绝毒品生意，原来有一部分原因是因为他。

    父子俩以前总是吵架。

    关系变得有些冷淡。

    这一刻，迈克忽然感受到父亲对自己的爱，那是一种很深沉很厚重的爱。

    迈克站起来，走到父亲身边用力拥抱了一下父亲。

    “父亲，生日快乐。”

    老教父拍拍自己儿子的后背，脸上露出幸福的微笑。

    “那个哈迪是个不错的小伙子，做事情很有头脑，你可以和他多接触接触。”老教父道。

    “谢谢父亲。”

    ......

    哈迪正在洗澡，忽然房间的电话铃响起，他穿着拖鞋出来拿起电话。

    “我是乔恩哈迪，哪位？”

    “哈迪，我是迈克。”

    “嗨迈克，怎么想起给我打电话了？”

    “你准备什么时间回洛杉矶？”

    “如果没什么事去的话明天回去。”

    “不如在纽约多待几天，之前聊天你说你第一次来纽约，我带你四处转转，正好还有些事情聊聊。”迈克道。

    “可以啊。”哈迪很干脆的答应。

    不管迈克以后会不会成为二代教父，和他成为朋友都不会有坏处，而且迈克也是个值得交往的朋友，两人可以聊的话题很多。

    “那好，明天上午我去酒店接你。”

    “OK。”

    挂断电话，哈迪又给西格尔打过去，告诉对方他想在纽约多留两天，西格尔笑了笑，“反正咱们又不是同一班飞机，你随便，明天我会回去，赌场的建造要加速了，省的那些该死的混蛋一直催促。”

    ......

    翌日，

    迈克准时来接哈迪。

    两人开车转了几个景点，最后来到百老汇大街，两人找了一间街边酒吧坐下。

    点了几杯啤酒聊天。

    “哈迪，昨天你和我说的话，我想了很多，我打算经商，你觉得从什么地方开始比较好？”迈克看着哈迪问道。

    “从什么地方开始，那要看你有多少资金了。”哈迪想了想道。

    “如果我只有10万美元呢？”迈克问。

    “那就弄一家矿泉水公司。”哈迪很干脆的说道。

    “矿泉水公司？”

    迈克没想到哈迪会让自己做矿泉水。

    哈迪笑了笑，“不要小看卖矿泉水的利润，找个水质好水量丰沛的地方，建立一家矿泉水厂，我觉得10万美元足够了。”

    “矿泉水的成本极低，甚至可以忽略不计，怎么卖出价格呢，重点不是水，而是这瓶水的宣传。”

    哈迪拿起酒杯对着迈克道：“这是一瓶来自落基山脉的冰山融化雪水，经过无数岁月的沉淀，他是大自然的馈赠，富含矿物质和诸多人体所需的微量元素，每天饮用能增强体质，减少疾病发生。”

    “这瓶水还可以做成气泡水，喝酒的是时候可以加到酒水里，作为最好的配料水。”

    “这样的一瓶水，卖10美分贵吗，我觉得一点不贵，如果全美售卖，每天只卖出10万瓶，那会是多少钱，一年又是多少钱，这是一个千万美元的生意。”

    迈克听的有些目瞪口呆。

    他没想到一瓶水，哈迪竟然能把它玩出花来。

    难怪能鼓捣出洛杉矶银行大劫案那样绝妙的宣传手段来。

    “那如果有100万呢？”迈克继续问道。

    “一百万的话，我建议你投资建一座电视机工厂，专门生产电视机，再招聘一批技术员，不断改进提升电视机技术，做出最好的电视机。”哈迪道。

    “你很看好电视机吗？”迈克问道。

    “没错，现在人们的娱乐生活还是太过贫乏了，以前人们愿意走进电影院，未来人们会越来越喜欢待在家里看电视，我预计电影行业会逐渐没落，再也不复曾经的辉煌。”

    “现在全美可能只有几十万台电视机，可你要知道，全美有3000万个家庭，这是一个无比广阔的市场。”哈迪道。

    “可现在政府还没有放开制造电视机的禁令啊？”迈克道。

    二战前因为各种物资短缺，一些娱乐性的产业都被政府关停，比较有名的就是停止制造丝袜，把所有尼龙全拿去做降落伞，弄得女人们买不到丝袜，被关停的企业当中也包括电视机行业。

    现在政府还没有放开禁令，不过哈迪觉得快了，随着战争结束，政府的视线必然转移到民生上面。

    而现在，正是购买电视机工厂的好时机，

    为什么。

    便宜啊，战争期间很多工厂老板熬不住企业破产，现在入手电视机工厂再合适不过了。

    这个生意就算迈克不干哈迪自己都要干。

    迈克看向哈迪，目光真挚的说道：“哈迪，咱们两个合伙吧，弄一家电视机厂，再弄一个矿泉水厂。”

    哈迪有些捂额。

    这位大哥，

    看来你是真把我的建议听进去了，连改都不改就直接拿来用啊。

    “好！”

    哈迪就回答了一个字。

