    方云并不知道，因为自己的出现，这次的星海圣战已经再度出现了新的变化。

    此时此刻，方云正在混沌天幕之中，接受混沌天君最后的馈赠。

    实际上，这也是方云等待已久的时刻。

    混沌天幕乃是方云修炼混沌三世身的最佳场所。

    方云的混沌过去身已经悄然而至，跟随方云本尊一起，进入混沌灰雾之中。

    两个几乎是一模一样的方云，进入混沌天幕，对面坐下，虚空之中，又出现了淡灰色但是有金属光泽流转的混沌雾气。

    过去身伸手一招，抓过一缕灰雾，让其缓缓融入身躯之中。

    然后，双眼睁开，璀璨如若星辰。

    方云微微一笑，轻声说道：“道友，请。”

    过去身点点头，另一只手伸展过来，抓住本尊，低喝一声：“现在身，你存在于现在，而我，存在于过去，如今，还请现在身屈就一下，来跟过去身相容，成就进阶混沌过去身。”

    混沌过去身，已经达成合体，已经熔炼了未来身。

    如今再次捕捉现在身，一旦完成消化，就能修成真正的进阶真身。

    现在身之上，飘出一个特殊的时空气囊，缓缓飘向过去身，而方云本尊的意志，却依然留在了原地，然后，随着时间的流逝，一具新的现在身出现在了方云原来的位置。

    而原本的现在身却已经开始融入过去身之中。

    也就是说，这一刻，方云其实有三大肉身并列于世。

    一具肉身，乃是混沌过去身；一具，是被过去身捕捉的现在身；最后这一具，则是方云刚刚新生的现在身。

    现在身被过去身捕捉，方云的意志进入刚刚生成的现在身? 这一刻? 方云微微觉得一阵头晕，感觉全身一片空虚。

    现在身被捉走? 对方云并不是完全没有影响。

    这一刻? 方云体内空荡荡的，真元丝毫不存? 方云的肉身强度也下降了许多，量子空间之内蕴藏的充沛能量也是十不存一。

    在此之前? 过去身捕捉未来身? 方云都没有太多的感觉，那是因为，这种影响可能就在未来被捕捉的那一刻。

    也就是说，在未来的某一刻? 自身被过去身捕捉的时候? 方云也可能会有现在这一幕。

    自身的修为和肉身强度瞬间降低到冰点，极为虚弱。

    心中一动，方云记住了这一点，心中马上在回想上次捕捉未来身的情况，牢记未来身当时所处的状态? 以便处理未来可能发生的意外状况。

    从未来身的情况去分析，当时捕捉的时候? 未来身的修为也在还虚巅峰。

    也就是说，那个未来或许并不是特别遥远? 毕竟，方云以为? 自己一旦杀出千重星? 那自身的修为就会突破还虚巅峰? 甚至有可能进阶合体。

    过去身熔炼的未来身还是还虚巅峰，那就说明，当时自己还在千重星上。

    目前不知的是，自己的未来身到底是在什么时期。

    到没到诸天圣战，是不是诸天圣战的关键时期？

    这些都是至关重要的信息，要是当时未来身正好在大战前夕，那自己出现这种状况，可就糟糕透顶了。

    当然，从捕捉时的状态去看，当时，未来身并不在战斗状态，应该是不在危险之中。

    过去身也感知到了现在身的想法，此时缓缓说道：“道友也没必要过多担心，一旦大战在即，过去身其实可以全力参战。”

    过去身的思维，就是方云自身的思维。

    跟过去身对话，就相当于方云的自我思考和自我判断。

    脸上浮现出丝丝苦笑，方云轻声说道：“关键是，千重星上，你一旦露面，后果可能不堪设想，说不定，那就不是福而是祸了。”

    过去身淡淡说道：“有的时候，其实没必要考虑那么多，已经到了合体，有些东西，其实可以不予思考，到了一定的高度，就应该有相应的气度。”

    方云感叹一声说道：“我也想大气一些，高调一些，然而，我的身后，站着许许多多需要顾及的东西，比如说，母星，我倒是能大闹一场，破空而去，但是那之后呢？母星要怎么办？”

    过去身沉默下来。

    是啊，人，有的时候，并不单纯为自己而活。

    往往，人在乎的东西越多，也就越为胆小。

    这可能也就是成长的代价。

    话说，如若不为母星着想，其实方云早就可以脱出千重星囚笼，以战星的身份翱翔星际，大有作为。

    但是，要让方云不管地球，不管母星，那是万万不可能的。

    破碎虚空，进入纪元试炼，奋斗这么久，为的是什么？不就是要给地球带去科技，带去新的星际地位吗？

    如若不是为了地球，如若失去了地球的那些亲人，方云其实都不知道自己这么努力是为了什么。

    良久良久，过去身悠然一叹，轻声说道：“这样，就只能提前谋划，依靠现在身应对危机了。”

    方云点点头，伸手一招，抓住一缕混沌灰雾，吸收入体，量子秘术、大荒战经和黄帝内经齐齐驱动，开始炼化。

    过去，方云修炼的灵能主要是灵暗物质，真元具有特殊的转化能力。

    灵暗物质是极为特殊的能量，也是方云强大的根基。

    不过，混沌灰雾乃是混沌之气，是比灵暗物质更为原始的能量，某种意义上来说，混沌之气可能就是灵暗物质的母体。

    所以，混沌灰雾的等级可能更高。

    方云现在炼化混沌灰雾入体，相当于是获得了更为精纯的能量来源。

    当年，混沌天君的修为已经达到了合体顶点，其一身修为惊天动地。

    而且，混沌天君应该有极为特殊的方法收集到极为雄厚的混沌母气，这片空间的混沌雾气数量却是不少。

    方云的现在身和过去身不停地摄入混沌灰雾，融入自身，随着混沌真元的逐渐生成，方云的修为和肉身强度快速回复之中。

    空荡荡的量子空间之中逐渐充斥特殊的混沌真元。

    也就是说，这次现在身被捉，方云瞬间修为大降，但这也成为了方云的一个重大机缘。

    体内空荡荡的，倒是能让方云重新修炼混沌真元。

    一种极为强劲，能转化成任何性质，比灵暗物质更为强大的真元。

    也就是说，方云的战斗力，又得到了较大的提升。

    当然，修炼出量子空间的方云，体内无比浩瀚，不仅仅是丹田需要大量真元能量，而且，量子空间之内也能储备大量真元。

    混沌天君的混沌天幕虽然浩瀚，混沌真元的量虽然也很大，但大概率是不能让方云完全恢复修为的。

    那么，方云现在得想法就是，也不知灵暗物质能不能逆向转化成为混沌真元。

    理论上来说，混沌真元乃是比灵暗物质更高等级的能量。

    但是，灵暗物质也不弱，很有可能，灵暗物质也就是梯玛文明通常所说的存在于宇宙之中的以太。

    以太具有转化之力，也拥有混沌属性，要是能逆向转化成为混沌真元，那么，方云以后的修为，就完完整整地成为混沌真元了。

    混沌空间安静下来，方云的过去身和现在身都在吸收混沌灰雾。

    现在身吸收灰雾，炼化成混沌真元。

    过去身吸收灰雾，用来熔炼现在身。

    良久之后，就在某一刻，方云突然心中一动，感觉到了很特别的东西。

    这一刻，混沌灰雾之中，具现几样极为特殊的东西，闪烁玄光，飘向方云。

    这一刻，方云明悟，混沌天幕的任务即将彻底结束，出去的时间到了。

