    整个世界分崩离析。

    一切色彩变得苍白。

    孟岩骏眼中的震惊被刺破，不可置信，冷汗染湿了后背，双腿都有些发软，他转身，想要逃跑，却隔空被一双无形之手扼住了喉咙！

    眼睛瞪大，脸色迅速充紫，拼命的不停的挣扎，双脚已经离地，悬在半空中，呼吸寸寸被剥夺，跳动的心脏如擂鼓在下一秒即将炸裂。

    孟岩骏握着自己的喉咙，试图摆脱那一双手，却都是无用功，濒近死亡，他恐惧的瞪着不远处的少年，喉咙中咽着血腥味。

    终于意识到，他到底招惹了一个什么样的怪物。

    ……不！

    孟岩骏心底发出凄厉尖锐的呐喊。

    他不想死！

    他还想成为末日的最强者！

    他不能死！

    可是他的呐喊，没有人能听得到。

    白衣少年漠然而立，瞳孔深邃幽暗，冰蓝色中充斥着暴虐的冷戾。

    薄唇竟然缓缓扯出一丝弧度。

    是属于人类的微笑。

    像极了没有情绪的怪物在模拟人类的情绪。

    精致苍白的皮相也让人惊悚。

    不寒而栗。

    “孟队。”

    低沉慵懒的声音划破了夜色。

    “感觉如何？”

    临近窒息的孟岩骏骤然瞪大了眼睛，眼底充血，布满了红血丝，大脑一片空白。

    是池白！

    池白！！

    她从暗处中走来，每走一步，灯光明亮一分。

    从容不迫。

    抬起左手，戴着黑色皮手套，指节微动，好心跟孟岩骏打了个招呼。

    “……救……救我……”孟岩骏拼命伸出手，从嗓子里艰难的挤出来嘶哑的字，粗糙如砂砾，难听到极致。

    “孟队还不明白吗？”染白低低一笑，偏眸，齿尖慢条斯理的咬开皮手套，扔到一旁，一步步走向临希，和少年站在一起，用最斯文优雅的姿态，吐出冷血到令人发指的声音：“我和A1……是同伙啊。”

    她意味不明的勾起唇角。

    染白出现的那一刻，临希眼中的暴戾悄无声息的褪去，深深浅浅的蓝唯美干净，长指轻轻收拢。

    孟岩骏脸色涨红得可怕，双脚不再挣扎，手指无力垂了下来，没了声音。

    所有人的眼神都变得惊恐，不敢相信这竟然是真的。

    “池博士！池博士！！”撕心裂肺的声音从远处传来，响彻实验室，来者几乎是连滚带爬，脸色苍白又惶恐，“丧尸——”

    他大喊的话才说到一半，戛然而止。

    表情逐渐凝固。

    一时间不知道该说些什么。

    “怎么了？”染白异常淡定。

    “……丧尸……丧尸潮来了。”来的人脸色惨白，哆哆嗦嗦的说，眼神还盯着倒在地上看起来生死不明的男人身上。

    是孟岩骏。

    这是怎么回事啊！！

    难道池博士这么快就按捺不住要谋权篡位了吗？！

    他来的是不是不是时候！

    他会不会被灭口！

    异能者满脑子的问号，腿也在哆嗦，傻傻的找不到思维。

    “丧尸潮？”染白大大方方的，也不遮掩，让异能者尽情看个够，还不需要花钱的那种，贴心的做个调研：“哪个更可怕？”

    “……”

    异能者快要哭了，脑海中两个小人在疯狂干架，最后还是被丧尸支配的恐惧占据了上风，铿锵有力的回答：“池博士！以后你就是我的老大！你让我向西，我绝不向东！”

    “……”

    染白觉得这孩子有点傻。

    唉。

    也不能要求太多。

    一直呆呆看着这一幕的其他研究人员和异能者终于反应过来，被队员的这一声惊天地泣鬼神的吼声弄的醍醐灌顶，意识到孟岩骏大势已去……毕竟尸体都倒在这了，不去也不行啊。

    这个队员好精啊！！

    这就看准方向了，是有能力以后当基地二把手吗？！

    有了开头，其他人也立刻大吼，七嘴八舌，眼中有光。

    “池博士！你也是我的老大！”

    “别说是东西，你让我说一我绝不说二！”

    “池博士你看看我，我也可以！”

    “老大好！”

    “池博士放心，以后谁敢动A1，我第一个跟他过不去！”

    “？？？”

    并没有想要谋权篡位也没想要当基地老大的染白在簇拥声中陷入了迷之沉默。

    这一场景着实微妙又诡异。

    临希产生了浓重的危机感，漆黑碎发半遮住蓝眸中的戾然，有带着点郁闷的委屈，扯了扯染白的衣袖，气呼呼的：“你是我的！”

    才不要当别人的老大！

    不要！！

    “……”

    染白头疼。

    非常头疼。

    但是过程的神奇并不影响结果。

    染白再一次耐心的给他们抓了一个重点。

    “丧尸潮多大？”

    这一回最开始报告的异能者终于想到了这件事情，不再沉浸在染白谋权篡位的震惊中，一颗心从火热陷入拔凉，被伤的透透的只需要染白一句话。

    “……特别大。”

    他颤颤巍巍，憋出一句话。

    好的。

    染白见识了一下异能者口中的“特别大”是什么样子。

    基地已经拉起了警报。

    染白和临希站在基地城楼的最上面，可以看到黑压压的一群，成千上万，阴云密布。

    为首的那一个……

    长得有点眼熟？

    染白眯了眯眸。

    是死而复生的那位，苏韵。

    不少异能者都跟在染白后面，毕竟染白是他们现在唯一的主心骨。

    人生第一次体验被这么多的丧尸包围，孤立无援，好像被夹在了汉堡里让人一口吞下，弱小又无助，每个人脸上都有些难以控制的慌乱。

    “池博士……怎么办？”

    染白暂时没有回答他们的话，她现在在思索一个问题。

    大概是密密麻麻的丧尸大军给了苏韵无与伦比的勇气，让她觉得自己又行了，特别勇的拿起一个大喇叭，像是菜市场里大妈用来喊的工具。

    “把空间戒指交出来，或许可以饶你们一命！如果你们不——”苏韵穿着长袖长裤，但一张脸的肤色早已青白，她眼中泛着痴痴的疯狂的冷光，冷笑着看向上面的人。

    染白端详了几眼。

    还是有些看不清。

    “不好意思，打断一下。”染白很有礼貌，客观询问：“你现在属于丧尸，还是僵尸？”

    染白没有用喇叭，苏韵依然听得很清楚。

    脸上嚣张的神色瞬间僵住，随即勃然大怒，她觉得染白在羞辱她。

    到现在这个时候！

