    第1589章 像鸟一样的东西   

    大头领他们，全都就这么看着那个盒子，偶尔里面还会传出一两声的声音出来，但是没有一个人开口说，要把这东西给打开的。

    

    “一直这样，也不是个办法，咱们赶紧研究一下，这到底是个什么东西，这村里的人，总不能一直在山洞里呆着。”

    

    地里的庄稼什么的，虽然早就已经收回家去了，可是麦子到现在都还没有种呢！耽误了时间，那地可就要荒着了，大头领，只要是想想，都觉得肉疼的很。

    

    大头领说完之后，就把自己的手，放在了盖子上，他们都已经做好准备了，不管怎么样，这盒子都是要打开的。

    

    “说的没错，那我们几个，现在就一起把这东西给打开吧！”

    莫离下定了决心一样，也迅速的把手放在了那上面，另外一边，随时都做好了准备。

    

    等着他们闭着眼睛，把盖子给打开之后，那所有的担心，全都没有发生，里面躺着好几个奄奄一息的尸体。

    

    “这这，这是怎么回事？”

    看起来像是鸟一样的东西，长着四只爪子，尖尖的嘴巴，翅膀竟然是透明的。

    

    也不知道是不是闷的时间太久了，所以这些东西，以前没有力气了，现在盖子虽然打开了，只不过肯定是没办法逃走的。

    

    “我们也不知道，这东西被抓住之后，当时就直接塞进去了，而且最重要的是，当时根本就看不清楚。”

    

    他们那个时候，也试图看清楚，用大网兜住的是什么东西，但是除了能够感觉到沉甸甸的重量之外，就再也没什么了。

    

    在这件事情上面，莫离肯定是没有说谎的，现在他们还想不到更好的办法，如何来消灭这种东西，最重要的，就是不知道这是个啥。

    

    “看来还真有那种可能，那我们趁着现在，赶紧把大网给做出来，等在起风的时候，不管里面有没有这些东西，都直接兜过去看看。”

    

    他们目前还想不到最有效的，就只能用这个笨办法了，要不然就只能坐以待毙了，永远也没办法解决这个问题。

    

    “没问题，而且我觉得，大家反正都没什么事，正好可以帮忙弄这个东西，要不然咱们这几个大男人，恐怕到天黑都弄不成。”

    宋轶看着手中的那根针，好半天都不知道该怎么用。

    

    山洞里的人听说，他们已经找到了一个对付那些东西的办法了，一个个的立刻就高兴了起来，他们当然是愿意出一份力了。

    

    “在那山洞里面，也太阴暗了一点，要不然让他们出来好了。”

    到了这么长时间了，大头领根本就没有感觉到任何的危险，所以就自认为，很有可能是晚上那些东西才会出现的。

    

    这话说完之后，直接就被莫离给阻止了，这个他们已经试好几次了，现在真的不敢拿任何一个人的生命开玩笑。

    

    “我看还是算了吧！前些天的时候，我们也这么想过，但是只要是出来的人，我们都会眼睁睁的看着他们殒命的。”

    

    这种事情，一次两次的，倒是还好一点，时间长了之后，莫离都觉得自己可能会留下什么阴影。

    

    这可就奇了怪了，大头领想着，难道那个会飞的东西，还会自己感觉危险不成，察觉到了之后，就立刻逃开了。

    

    “我听你说的，怎么这么邪乎，我们这些人，都已经到了有半天的时间了，怎么没什么事情发生呀？”

    

    大头领觉得，可能是因为事有凑巧，刚好那些人出来的时候，就遇到这些家伙了，所以才会一不小心丢了性命的。

    

    今天带过来的这些人，一个个的全都自带杀气，他们也算是和米国的那些人拼杀过的了，这可是他们国家的精锐。

    

    “您要是不相信的话，可以去问一问宋轶，刚开始我俩还不死心，想着在旁边保护，拿东西就算是再嚣张，肯定也不会再出来的，谁知道最后反倒是害了两个人的性命。”

    

    那个时候，他们就是想要试验一下，看看那个东西到底有多厉害，谁知道，这到了最后，反倒是什么也没有弄成。

    

    看到莫离脸上这么凝重，大头领，这个时候，也不敢再提出质疑了，这些东西，真的是一个比一个奇怪，都不知道是从哪里冒出来的。

    

    “你说说，难不成真的像张龙说的那个样子，我们这座岛上的灾难来了。”

    这种事情，大头领也不是不相信的，可是以前都是好好，这怎么突然就这样了。

    

    这些天的经历，已经让莫离不得不去相信了，他也知道，如今这种时候，不管是相信与否，最重要的就是要想办法解决了。

    

    “反正我是相信的，我们这一路走来，虽然也有不少艰难，但是那些都是外部给予的，但是这座岛，好像从来没有发生过任何的事情一样。”

    

    这也是为什么，当时听到张龙那么说之后，莫离才会如此担心的原因了，他实在是害怕，这样的事情，慢慢的会变成常态化，岛上的人从此以，可能会慢慢的消亡的。

    

    他们一群人，在这里愁眉不展的，主要还是因为，实在是找不到有效的解决办法，面对这些东西的时候，他们就只剩下一声又一声的叹气了。

    

    “现在也不知道，张龙他们那边，有没有找到解决的办法。”

    自从回去之后，大头领就一直在担心这件事。

    

    他整夜里翻来覆去的睡不着，只要是闭上眼睛，都是一堆乱七八糟的画面，实在是让人心烦的很。

    

    “凭着他和老太爷，我觉得肯定没问题的，现在最应该担一些的，应该是咱们这里才对。”

    

    张龙那个地方，莫离是真的一点都不担心的，主要是他愿意的，有没有解决不了的事情。

    

    说来说去的，最后还是绕到了这件事情上，大头领都有些听得不耐烦了，他刚刚一直在压制着自己的脾气的。

    

    “你都不知道，我回去之后，云飞他们几个，竟然直接杀了抓住的大姐，就连那个游天枯，好像也是被直接炸死了。”

    

    这是个好消息，说出来之后，大头领也希望能转移一下注意力。

    

    

