    联想到早上娄知县来白崖寺的那番行为，玄渡是一阵后怕，惊起一身冷汗。

    “还好小师弟没来，不然......”

    玄渡嘀咕了一声，不敢再想，庆幸自己当时态度强硬，没有让小师弟来此劳累，不然后面发生的事，就真的无法控制了。

    一想到小师弟若是因此出事，玄渡就害怕的同时又有一丝高兴。

    “玄渡师父，你说娄知县怎会是......那样的人？会不会娄知县被恶鬼附身，才会做出此等事？”陈康如是说道，他表情纠结。

    玄渡双手合十道：“阿弥陀佛，今早娄知县来白崖寺时，敢在佛殿中出现，显然......”

    上次潘山被恶鬼附身来白崖寺，也只是在青莲花池前，不敢轻易迈入佛殿。

    毕竟，阴鬼最惧怕的就是佛，有天然的相克属性。

    陈康听到玄渡这般说，脸上更纠结了，他虽然向来寡言，但不代表不明白这些。

    若清官好人的娄知县，真是作恶之人，那......

    细思极恐！

    玄渡见陈康低头沉默不语，上前又低声道：“不管事实如何，现在你不能乱！如今你是百姓们的主心骨，我们先寻出路。”

    滑坡乱石阻挡了下山之路，雨水也还没有彻底停下，地上黄泥水正往低处流淌着。

    陈康点了点头，恢复之前的平静，开始继续安抚百姓。

    百姓中，不缺聪明人，对于此事的怀疑不言而喻，但好在没有人将怀疑吐露出来，毕竟娄知县是清官好人，这是有目共睹的。

    ......

    却说玄净。

    追出去后，与谢毫的距离越来越近，最后在福鞍山山脚下将之拦下。

    雨还在下，玄净身上的青色长褂僧袍已经湿透，好在头上无发，雨水不会顺着发梢滑落眼里。

    银色禅杖荡漾着淡淡的佛光，将雨水阻隔。

    方才利用禅杖击杀了两只七品鬼卒后，玄净发现手里的超度法宝隐隐不同了。

    像是被激活了一般。

    使用起来更加的得心应手。

    谢毫见被阻拦下来，自知很难逃命，抬头望向对面的秃驴，当看清这人的面容时，它脸上的表情极为丰富。

    先是茫然疑惑，然后惊愕万分，最后是恍悟过来。

    “竟然是你？！”

    无论猜想暗中屡次破坏鬼王计划的秃驴是谁，眼前这个小秃驴的嫌疑是最低的，加上上次附身潘山前去试探了一番，更是确认无误。

    但，怎会如此？

    竟然是白崖寺的小秃驴？

    谢毫有些不敢相信，一瞬间它联想到了很多。

    ‘应天佛经’创造者，超度七品鬼卒的秃驴，破坏阴气重地开启点之人......

    所有的始作俑者汇聚一起，就是眼前小沙弥？

    玄净瞳孔微眯，知晓对方已经猜测出什么，在超度对方之前，还有几个疑惑需要解开。

    “娄知县娄子安，便是引渡人？”

    此话一出，如幽灵一般的谢毫瞪大了眼珠，惊恐道：“你怎么知道引渡人？”

    ‘引渡人’一词知道的人并不多，而且其身份特殊，是阴鬼在人族中的间谍，极为隐秘。

    玄净若不是超度七品鬼卒凉淼，获得那些片段，不然也不会知晓此间密事。

    玄净冷声道：“我何止知道引渡人，我还知道你们想在此开辟阴司地脉，让酆都罗山再现人间！”

    后面这句话有唬人成分，但在谢毫听到却春雷炸响，它是得到了鬼王的命令而来，在幽州境的普安县、普昌县、普林县中寻找开启阴司地脉的契合点。

    是不是为了让酆都罗山再现人间，此等秘密鬼王并未向它吐露。

    谢毫也曾猜想一二，现在听小秃驴这般言之确凿，心中大震。

    玄净一直观察着对面阴鬼的表情变化，见其沉默不语，便有所肯定，自己的猜测是正确的！

    酆都罗山若再现人间，那遭殃的只会是无辜百姓。

    “让人没想到的是，阴鬼什么时候与妖族勾结在一起的？”玄净又补了一句，然后仔细观察对方的神情。

    谢毫对此并不知情，它所领到的任务，只负责普安县，其余两县是另外的六品鬼泣境阴鬼负责。

    “你知道这么多事情，你到底是什么人？”

    这么多密辛之事，小秃驴都知晓，其身份断然不同。

    而且如此年纪，就创造一部最高品阶的‘应天佛经’，无论如何都会让人浮想联翩。

    若不是当时佛门异象，与鬼王之前在普安县、普昌县以及普林县布置的诡秘大阵起了冲突，被有所掩盖，不然影响将会更大。

    玄净未能从谢毫脸上看出关于妖鬼联合的事情，便不打算再废话。

    “我以往是谁不重要，现在你只需知道，我是超度你的佛门弟子！”

    言罢，玄净就单手持着银色九环禅杖，欺身而上，当棍棒般砸了过去。

    佛光璀璨，禅音阵阵。

    同时，左手掐指弹出，一道青光指法激射而出，在雨中如同一道小闪电。

    对面的小秃驴一开口，谢毫就知大事不妙，自知无法逃离，便吼叫道：“不，你不要杀我，我可以告诉你引渡人都有谁......”

    话还没有说完，它的身子就化作点点黑芒，消散于这片天地间。

    自此，世上少了一只阴鬼。

    一道拳头大的蓝色星光出现，尔后没入玄净的眉心，化作超度功德小人儿，被气泡包裹着。

    暖流传遍全身，晋级不久的六品境修为有所松动！

    玄净很意外，方才超度七品鬼卒所获‘超度功德’的暖流比之前超度凉淼的少了很多。

    说明随着自身实力提升，超度低于自身修为的阴鬼，所获功德化怨气也会对应变少。

    方才这只阴鬼，实力比那两只阴鬼还差，怎么功德这么大？

    玄净来不及细想，还有正事需处理。

    解决掉谢毫后，玄净没有去戳破气泡得知记忆，他快速往半山腰而去，查看师兄等人的状况。

    回到被乱石阻挡的地方，玄净发现师兄已经有所好转，只是脸色还有些苍白。

    陈康捕快眉心处的阴气也正在慢慢消失，这一现象使得玄渡与陈康知晓，高僧超度了那只阴鬼！

    小金金一直躲在一块石头后面，众人没有察觉，它发现大佛回来后，便隐秘地一蹦一跳往那边儿去。

    玄渡似有所感，转身却未见到有何物。

    他刚恢复一些体力，但体内的化怨气不足，无法与同样消耗巨大且重创的陈康将前面阻隔去路乱石毁掉，所以修整在此等候救援。

    这时，阻拦下山之路的乱石突然砰砰作响，灰尘四起。

    众人只见尘土中，一道身影用指法毁掉了几块房屋大的巨石，开辟出一条路。

    还未来得及感谢，那手持禅杖的高僧潇洒离去。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    雨停了，阳光从乌云中挣脱出来，照射而下，只留下一条长长的背影。

