    他前世是一个心理学医生，对一些精神病人的症状非常了解，什么样的病人会有什么样的表现，思维逻辑，意识反应等等。

    这位贵妃表现得很像是一位精神病者。

    可从她自言自语的内容来看，却不符合精神病者的某些思维逻辑。

    就算是精神病者在发病的时候，也会有特定的逻辑可循的。

    而这位贵妃，恰恰表现得不符合这些逻辑。

    “难道这位贵妃是在装疯？”

    叶城心中猜测着。

    这是一个拥有超凡武力的世界，一般人要伪装成精神病人，应该是很难瞒过宫廷里的武道高手吧？

    不过，贵妃是真疯还是假疯，他也懒得去纠结。

    他不想卷入这后宫旋涡之中。

    他的近期目标是吸收命丹之力，提升修为，拥有自保之力。

    远期目标是能够恢复残缺的身体，成为一个正常人，然后潇洒行走天下，畅意人生。

    这远期目标还是蛮难的。

    就算是成为了天人，也没办法断肢重生的。

    除非获得一些特殊的仙丹神药。

    叶城觉得暂时待在冷宫之中低调得潜修，应该是非常不错的事情。

    更何况，他还有一只附灵乌鸦，可以穿梭诸天万界，为他寻找各种奇珍异宝呢。

    他只需要坐享其成就行了。

    “娘娘。”

    叶城微微躬身道。

    淑妃没有反应。

    叶城也不在意，拉着小皇子进了屋子里，然后忙活了起来，给小皇子准备早餐了。

    他一般只有在贵妃不正常的时候，才会过来的。

    等小皇子吃了早餐后，叶城才佝偻着身子，蹒跚得走出去。

    小皇子却又跟了出来。

    “老公公，我要去你那里玩。”

    小皇子李璟说道。

    叶城轻轻叹了一口气，作为一个现代人，他确实见不到一个如此可怜小孩子的哀求。

    他牵着小皇子回到了自己住处。

    他没打算吃早餐。

    进入先天境之后，他可以吸收天地能量，基本上不需要吃饭了。

    “老公公，你给我讲个故事吧，我想听。”

    小皇子说道。

    以前只有老公公给他讲故事，这是他最为期待的。

    虽说老公公翻来覆去，也就那么几个故事，可他百听不厌。

    “好，我给你讲个新的故事。”

    叶城笑着点头。

    在这死寂的冷宫中，只有这个小家伙，能给前身带来一丝欣慰。

    继承了前身的身体，叶城无形中也受到一些影响。

    所以，他对这个小家伙，内心还是满满的溺爱。

    他肯定不会再去讲老太监那翻来覆去得几个老掉牙的故事。

    作为来自现代社会的人，不知道看过多少影视剧，网络小说，故事书，讲故事的话，能十天十夜不会重复的。

    于是，他略微思索，就给小家伙讲起西游记。

    小家伙很快就听得入迷了。

    他从没有听过这么好听的故事。

    不知道过去了多久，叶城讲到了孙悟空被如来佛压在了五指山下。

    小皇子顿时小脸上露出了一丝愤恨之意：“这个如来好坏啊，他怎么能把孙悟空压在五指山呢。”

    “小殿下，这说明了一个道理，那就是孙悟空不够强大，才会被如来震压了。”

    叶城轻轻说道。

    他说这些，其实也是有意给小皇子灌注一些东西。

    这个小皇子从小生活在冷宫，犹如白纸一般。

    太单纯了。

    也许在民间没什么，可在宫廷之内，那注定是不会有好下场的。

    叶城跟那位老太监不一样。

    那个老太监只希望小家伙可以平平安安得活下来。

    可在这冷宫中活着，又有什么意义？

    犹如囚笼一般，身不由己。

    谁也不知道什么时候会厄运降临。

    小皇子懵懵懂懂。

    只是五岁的小孩子，怎么能够理解叶城所说的呢。

    就在这时，外面传来了一个女子的凄厉呼喊声。

    “璟儿，我的璟儿，你去哪里了？”

    “老公公，是我娘在喊我，我要回去了....”

    小皇子一听到声音，连忙就跑了出去。

    叶城看着小皇子离开，摇了摇头，闭上了眼睛，准备修炼辟邪剑典中的先天功法。

    一直到傍晚时分，叶城才睁开眼来。

    他的修为提升了不少。

    达到先天三品了。

    后天九级。

    先天九品。

    先天九品之上，就是宗师三境。

    飞天境。

    金刚境。

    指玄境。

    然后就是大宗师。

    能以个人之力，引发周围天地异象，所以大宗师又称之为天象大宗师。

    至于天象大宗师之上的武圣，那就更是强大得离谱了。

    更别提犹如陆地神仙一般的天人了。

    叶城在短短一天，就达到了先天三品，并不是说他资质多么好，一切都是源于命丹的强悍。

    忽然，叶城心中一动，看向窗外。

    一只乌鸦落在窗外枝头上。

    是小黑回来了。

    在天亮之后，小黑就消失不见了。

    很明显是穿梭异界了。

    “小黑，有没有给我带回什么好东西啊？”

    叶城并没有说话，却在心中想着。

    这就是他跟附灵乌鸦沟通的最佳方式了。

    “主人，今天去的又是一个荒芜世界，什么也没有弄到。”

    乌鸦呱呱叫道。

    “嗯。”

    叶城点点头，也不在意。

    如果天天都可以带回好东西，那才奇怪呢。

    之前乌鸦出现好多天了，也没见它带回什么。

    这就说明是有几率的。

    于是他就继续修炼了起来。

    就这样，三天过去了。

    叶城的修为也快速提升到了先天九品。

    距离飞天宗师只是一步之遥。

    宗师三境中的第一境，飞天境，顾名思义，那就是可以进行短时间的凌空飞行了。

    在这三天里，小皇子每天都会过来听叶城讲故事。

    叶城对这个小家伙也是挺喜欢的。

    叮叮叮....

    忽然，叶城耳朵一动，听到一连串的钟声传进了屋子。

    他对这个声音熟悉得很。

    外面给冷宫送食物进来，就会敲响宫门口的钟声。

    叶城佝偻着身子，步履蹒跚得走出了屋子，手上还拉着一个小拖车，这是用来拉东西的。

    以前老太监都是用小拖车将食物拉回来的。

    走了好几分钟，叶城才来到了宫门口。

    宫门口荒草萋萋，不知道多久没有清理过了。

    此刻的宫门已经打开了。

    一胖一瘦两个灰袍太监就站在门口，神色有点不耐烦。

    其中一个胖太监看到叶城过来，“老家伙，这么磨磨蹭蹭做什么，也不知道快点，让我们等了这么久。”

    叶城浑浊的目光，淡淡得看了这个太监一眼。

    换在以前，他肯定不敢得罪这两个送食物的太监。

    可现在他的修为无限接近飞天宗师，虽然不知道在这个世界属于什么层次，可应该不会太弱的。

    两个明显没什么修为的底层太监，也敢在他面前耀武扬威？

    ......

    PS：求收藏，求推荐票！

