一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第137章迟迟到来

    “嗷！”

    见到姜空，麒麟暴怒的咆哮着。

    他通体的黑色鳞甲开始变得赤红一片，那一双犄角之中亦是有火星四溅，大片热量汇聚在一起。

    它想要做最后的殊死一搏，哪怕死了也要将姜空拉下水。

    姜空怎不知晓此物的心思，他举起八羽苍澜翎对准麒麟的心脏毫不犹豫的射出翎羽。

    翎羽划过美丽的弧度进入麒麟体内。

    麒麟痛苦的打滚着，凝聚出来的力量涣散，它还是无法摆脱死亡的命运，随着大片鲜血的狂涌，倒在地上彻底身死。

    一只妖兽死在了八羽苍澜翎之下，姜空也是露出一丝忌惮之色。

    这个东西实在是太可怕了。

    就算是武灵没有反应过来，中了此物基本上毫无活下来的希望。

    他也有点佩服孙无一这等的能工巧匠，可是为何这样的器灵殿会消失在历史长河中呢？

    这也不禁成了他的一个疑惑。

    如果这个殿存在，无疑将会是苍星道院一大助力，如今却如枯叶凋谢，化为尘泥之后销声匿迹，实在是可惜。

    他也没有多想，毕竟这还不是自己能够触及到的东西，或许以后他会去探寻器灵殿的秘密。

    姜空将散落在地的翎羽捡回去，旋即剖开了麒麟的腹部，将一颗大好妖元取出来用盒子珍藏起来。

    剩下的麒麟尸首他也将之收入了灵戒中。

    一只妖兽，浑身都是宝贝，放在一些专门收妖兽的地方，还能卖出不少灵石。

    而且麒麟血肉精气磅礴，对于肉身也是有极大的滋补效果，姜空定然不会放过。

    将现场随意处理了一下，姜空离开了这片地界朝着重灵兽山的出口快速奔去。

    就在他走了不远后，那个击杀麒麟妖兽的地方，八条巨大的蝎尾出现，在漫天狂乱的舞动着。

    那一片地界透着渗人的灼热气息，空气膨胀，肉眼可见的大范围扭曲着。

    大片草木化为漫天的飞灰。

    它似乎在宣泄猎物被夺走之后的狂怒，不断在进行着破坏。

    姜空扭头看了一眼，眼眸之中带着深深的忌惮之色，不过很快冷哼一声：

    “待我成就八九重天，再来取你的妖元。”

    他没有多语，专心加快赶路的步伐。

    苍星道院紫幽殿山脚下。

    一片巨大的平地上，两行白石柱子静静地伫立着。

    柱子宽广高大，似巨人的手臂，带怎样的一丝愠怒，怒问苍天，指向寰宇。

    其上镌刻着一个个古老奇异的字符以及一些形似妖兽的图腾痕迹，一股若有若无的蛮荒之意自其上散发而出。

    好似自古老的岁月中就已经存在在此，鼎立大地，经历了无数年的风雨，磨砺其身却不改其志。

    不大的身躯之中却透着顶天立地的意味，沧桑浩渺，睥睨六合，永存于岁月洪流之中，不曾破灭。

    如横亘古今的纽带，记载往生的沧海遗珠……

    此时柱子之中，一个巨大的黑洞出现在此，黑洞幽深不知通向何处地界。

    一道道细微的裂口在其边缘不断诞生与弥合，大片从柱子之中散发出来的力量不断撑起这个黑洞的扩张。

    那些古老的图腾似乎也在此刻复活了过来，从上能够窥得见一些似留存在无尽岁月里的荒芜存在。

    荒凉又强大的气息笼罩在这片平地每一个角落之上。

    此时平地上还有许多人站在此地，成为了十方阵营，各占一角。

    但是现在所有人眉宇间都带着一丝厌烦之色，有的人甚至露出一丝愠怒。

    在玄天殿的位置，苏止幽面色很不好看，她的身边还站着很是紧张的徐秋水。

    “苏止幽，你可知晓这片刻的时日里要耗费多少的资源与力量。

    就是为了等一个弟子，就让这空间通道打通到现在，你这是无理取闹！”

    说话的是太阿殿的五长老朱煦。

    此时不仅仅是朱煦，其他殿长老内心也是这想法。

    “区区一个弟子，违背道院的意愿，这等桀骜不驯的弟子，不要让他参与大比也罢。

    我想已经没有这个必要了。”

    紫幽殿之前与苏止幽有些过节的曾禹洲也站出来煽风点火，大有不把事情闹大不罢休的架势。

    看到这个人的嘴脸，苏止幽也是冷笑一声，她站出来淡淡道：

    “各位，再等一炷香的时间，这其中耗费的大量资源，可以全都由我玄天殿承担。

    一炷香时间后，这小子若是再不来，那我就给他定为黄衣弟子你们觉得如何？

    这样既不会损坏道院的利益，也没有完全违背道院的意愿。

    若是众位觉得不满，一炷香后这小子还不来，我可以额外给诸位每一殿一株玄天草，当做赔罪之物。”

    她的话落在一干人耳中。

    原本面色不好看还在嚷嚷的一群人顿时安静了下来。

    一听到玄天草，立马眼中光芒闪动。

    玄天草可是玄阶无缺灵药，每十年才成熟一株，每一株都可谓是价值无量啊。

    就连丹灵殿有时候求一草而不得。

    “好，那就依你苏止幽所说，再等等！”

    有人开口发话了。

    这群人的面色若白云苍狗，瞬息即变。当真是应了那句有钱能使鬼推磨。

    现在有些人内心里居然还期望着姜空迟到，这样子就能够得到这个镇殿之宝了。

    “哼，收买人心。”

    曾禹洲不识好歹的冷哼一声。

    话语落在苏止幽耳中，苏止幽美眸剐了他一眼，没有继续理会这个人。

    时间一点点过去，她眉宇之间的不悦之色越发的明显。

    九株玄天草，姜空还不来的话，这笔损失可真是大了去了。

    一炷香时间快要耗尽的时候，依旧迟迟不见姜空的身影。

    其他殿的领头人哈哈一笑，一步站出来，正欲要说话，心情很是舒畅。

    就在此时，外面大道上一道身影出现了，正在一个极快的速度飞快朝着这里疾驰而来。

    刚刚踏出步伐的人立马收回了脚步，眼睛微微眯起。

    姜空快速的落在苏止幽身边，正好一炷香时间耗尽。

    他突然感到背后像是被好几道目光幽怨的盯着，立马回头一看，不由得打了一个哆嗦。

    这些九殿的领头人的面色比吃了苍蝇还要难看，此时似乎想要把他扒皮拆骨。

    尤其是这一次的丹灵殿带头人，此人竟是石龙渊。

    石龙渊那表情，是咬牙切齿，双目冷光猎猎，巴不得生吞活剥了姜空。

    这小子，真是一个坏事的主……