    听到陆姜这番话，张少爷一张黑脸顿时红得发紫。

    算计别人失败不丢脸，可算计兽族失败，那真是把脸丢到姥姥家了……

    说好的兽族智商低呢？！

    不仅是张少爷，上方树枝那十几个黑山堂强者也是内心恼怒，众目睽睽之下被兽族嘲讽智商，简直是奇耻大辱！

    本来还想无代价大赚一笔，现在看来，不动手是不行了！

    “杀！都给我杀了！”

    光头汉子厉声吼道，瞬间身形暴动，挥舞一柄大刀如开山劈石猛扑下来，旁边弟兄有的远程施展秘术，有的跟随头儿参与战局，配合无比默契。

    几乎是眨眼之间，各种攻击已经将陆姜一伙覆盖在内！

    “精灵要活的！”

    张少爷连忙提醒道，“小爷还没尝过精灵的味道呢……”

    话音未落，他便看到了至为恐怖的一幕。

    只见那几个兽族里，原本看似憨厚的大龟忽然猛地张开嘴巴，喉咙深处一个黑色旋涡蔓延出来，竟是瞬间将空间扭曲！

    不仅是秘法攻击，就连那几个准备硬碰硬的汉子，也是来不及哼半声就被吞噬进去。

    好强的魂骨秘术！

    一时之间，整片林子一片死寂，附近所有目睹的人全都呆住了。

    他们这些底层散修，平日里连皇血兽族都见不到，更别说有机会见识这种罕见的魂骨秘术！

    只听得咔嚓咔嚓一阵声响，四周巨型枝干忽然钻出无数翠绿嫩芽，在小迦娜的驾驭下，将企图逃跑的黑山堂余党捆得结结实实。

    出乎意料，张少爷竟然完全没有逃的意思，一动不动任由自己被枝丫捆住，只是目光暗暗扫向远处围观的人群。

    人群里，有个人不动声色微微点头，随即快速离去。

    “人多就有用了？”

    蒋大连大大咧咧，如同吐痰似的将光头汉子几个吐出来，“你们这些人啊，平常没少干杀人劫货的勾当吧？”

    “刀口舔血的行当，杀人也是没办法的事。”

    光头汉子苦笑道，“在圣战遗迹，不对别人狠点，自己就活不下去，希望几位不要怪罪我们……”

    “没事，你说的话其实蛮有道理，我们也能理解。”

    陆姜深有感触叹道，“这年头大家都得互相体谅……所以赶紧把卖命的宝物交出来吧，物资不够，早死早超生也是好的。”

    光头汉子一伙顿时大喜，有储物法器的直接整个掏出放地上，恭恭敬敬，没带钱的急得满头大汗，恨不得连裤衩都双手奉上。

    宋清渔用念力将地上的东西取过来，精神力稍微探索一番。

    “三个储物法器里除了干粮和水，剩下约莫有两百斤宝石，十几块凶兽骨头……”

    她说着，神色忽然微微一变，“竟然还有一枚枯死的世界树种子！”

    世界树种子？！

    其余几个顿时心头一跳。

    宋清渔也不含糊，直接将系统探测的信息放到群聊上：

    【物种】：苍穹古树的种子（枯死）

    【品级】：珍稀

    【特性】：领域类生物宝具，可用来温养行星，大幅度提升天地法则稳定性，可辅助宿主将行星转换为自身领域。

    陆姜几个顿时倒吸一口凉气。

    辅助宿主将行星转换为自身领域，这可就有点变态了呀！

    当初在原生小天地里，伏龙氏凭借逆天修行，强行改写整个行星的法则序列，将世界暂时转换为自己的领域。

    在当时，他堪称那个小天地的主宰！

    眼下陆姜他们已经拥有了自己的行星小天地，如果在上面种下一棵苍穹古树，将星球转换成自己的领域，那之后在自家地盘迎战高阶敌人，胜算必然大幅度提升！

    “小渔，用读心术获取他们的记忆，筛选所有能用的信息，至少要知道他们在哪得到古树种子的。”陆姜当即在群聊里说道。

    “那之后呢？”蒋大连问道。

    “当然是都杀了。”

    陆姜眼里掠过一丝煞气，“先不说他们罪孽深重，可别忘了一件事……整个圣战遗迹，基本都是我们的敌军啊！”

    “明白了。”

    宋清渔人狠话不多，浩瀚精神力直接覆盖所有黑山堂成员，实力最强的光头汉子正想反抗，当即就被陆姜瞬移过去，一爪子拍晕在地。

    就在这时，宋清渔忽然眼神微变，目光扫向一直沉默低调的张少爷。

    “这人有个领主级的爹，正好在中心区域开会，他刚才派人去通风报信了。”

    宋清渔紧盯着面无血色的张少爷，不断读取他的思想，“这张少爷，似乎在图谋蒋叔的魂骨呢！”

    张少爷被看破了心思，竟然也不紧张，强行咧嘴挤出一个恶毒笑意，说道：“知道自己惹错人了？放心，现在开始求饶，我或许可以考虑留你们半条命……”

    说着说着，他慢慢开始说不下去了。

    见鬼了！

    明知道他爹是领主强者，而且就在附近，这几个小凶兽为啥没有一丝害怕神色？！

    他爹可是领主啊！

    ……

    蛮荒丛林核心区域，一棵参天古树直插云霄，巨大枝干上时不时可以看到皇血兽族的巍峨身躯，虚空行走的高阶修士也是随处可见。

    可以说，圣战遗迹的顶尖战力，今日大部分汇聚于此。

    此刻古树约莫一千多米高的区域，两个领主修士正站在枝干边上，神色悠然望着下方林海。

    “云均长老，当年您拜入黄泉之主门下，我就知道您在炎族必将飞黄腾达，往后前程不可限量。”

    皮肤黝黑的中年男子神色恭敬，对另一个淡漠男人说道，“果然如今再次见面，您已经位列长老席位，并且即将晋级领主后期。”

    这番吹捧讨好的话，却是让那个云均长老默默叹了口气。

    “爬到长老这个位置，我的路算是到头了，就算之后晋升领主后期，炎族也不会再过多培养我。”他黯然说道。

    “云均长老说笑了，据我所知，当初在入族仪式上，您号称地阶内最强资质，炎族怎么舍得放弃培养您呢？”黝黑男人轻笑道。

    云均嘴角微微抽动，半晌忽然说道：“在天阶最强面前，我这地阶最强根本毫无意义。”

    “什么？！”

    黝黑男人震惊了，“天阶资质？而且还是天阶里面最强行列？炎族什么时候出了这种妖孽？”

    “都是炎古从外面招来了，据说……”云均长老正说着，目光忽然望向某处。

    黝黑男人也感应到了什么，右手随即往前一招，一个半透明的残影出现在他面前。

    “族长大人，七少爷发现拥有顶级魂骨的凶兽，对方一击灭掉黑山堂十几个凶兽强者，特意让属下前来求援！”那个残影跪在地上，恭恭敬敬说道。

    这么厉害？

    黝黑男人想了想，问道：“该不会是十大兽族的皇血族裔吧？”

    “属下确定，它并不是那些皇血兽族成员。”残影连忙说道。

    黝黑男人点了点头，随手挥散残影。

    “一击灭掉十几个同境界修士，看来那只凶兽的魂骨很有意思啊。”旁边云均长老淡然说道。

    黝黑男人听到这话，当即识趣说道：“云均长老如果有兴趣，不妨随同去看看热闹？万一正好是跟您契合的秘术呢？”

    “也罢，闲来无事，随你去看看吧。”云均长老也不客气。

    狂风吹过，两人的身影如同烟雾般迅速消散。

    【作者有话说】

    作者君之前发烧好几天，状态不佳，不想水文敷衍读者朋友们，所以停更了几天。

    本来已经做好挨骂、被读者抛弃的心理准备，想不到不仅有朋友愿意继续追读，甚至还有朋友打赏支持，泪目感动0.0

    接下来就是正常更新了，我会努力恢复状态，为大家奉献更精彩的情节0.0

