一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十八章走秀开始

    尹语桐并没有因为张铁森的鼓励而感觉到心安。

    反而张铁森还看见她的身体开始微微颤抖，额头都渗出了汗珠，这明显就是紧张过度了。

    无奈之下，张铁森取了一颗定心丸让她服下，还鼓励了她很久。

    最后，尹语桐总算是鼓起了勇气，跟张铁森一起进去了。

    找到专属的位置坐下，张铁森四处张望了一下，并没有发现江云天和江瀚的影子，也就端坐着没有说话。

    而邵羽灵和陶芷琪一进来就去了后台。

    因为离开始还有十几分钟，陆续有人进来，现场也显得有点吵杂。

    这时，他看见江瀚搂着一个美女的肩膀进来了，他下意识压了压帽檐。

    虽然他的容貌已经做了很大的改变，可能是心里的原因，还是怕被江瀚被给出来了。

    如果这个时候真的被江瀚认出来了，那么他所做的所有努力都白费了。

    “嘭，嘭！”

    有人敲了几下话筒，音响里发出了很响的声音。

    所有的人听到这个声音都保持了安静。

    “各位尊敬的来宾，花江市首次时装发布会，马上就要开始了，请各位来宾坐在自己的位置上，不要随意走动……”主持人已经开始维持秩序了。

    张铁森是坐在中间的位置，第一排就是主办方和评委席，那些都是大佬坐的。

    此刻，江云天跟助理，还有一个外国人进来了。

    江云天的脸上堆满了笑容，对那个外国人毕恭毕敬的，张铁森就知道这个外国人就是最著名的顶级设计师。

    他们边走边说，外国人还不住的点头，脸上露出了满意的笑容。

    看样子江云天早就在背地里打点好了一切，今天的发布会也只是找个形势而已。

    不过张铁森并不在乎，他只是来搅局的，他相信的尹语桐的作品能让这个发布会的现场掀起不小的风浪，这样对他而言就已经足够了。

    他现在的宗旨就是，哪怕让江云天有一点点的不舒服，那他也就舒服了。

    “各位尊敬的来宾，现在就让我来宣布，花江市首次时装发布会正式开始。”

    在一阵热烈的掌声过后，主持人又笑脸盈盈的说道：“接下来就有请国际著名设计师，史蒂夫先生上台致辞……”

    史蒂夫上台之后对着台下的人鞠了个躬，然后就开始发表致辞了。

    但是他说的英语，张铁森是一局也没听懂。

    在史蒂夫发表完致辞之后，在大家的掌声中，江云天上台了。

    这样的场合，这样的舞台，江云天那个身材，那个容貌，看起来有些滑稽。

    但是张铁森相信，这里没有一个人敢笑话他。

    “首先我先感谢各位在百忙之中抽空来参加这次的发布会，我跟史蒂夫先生举办这次的发布会，主要的目的就是让我国的服装行业走去国门，面对世界，让全世界的人看看，我们生产的衣服，也是有款式，有质量……”

    江云天一口气说了好几分钟，不过都是些冠冕堂皇的场面话。

    在这里除了张铁森，所有人都知道江云天其实早就暗箱操作好了，他们只是陪客而已。

    江云天讲完话之后，下面就进入走秀的环节了。

    来参加的大概有十几家代表，依次进行展示自家的作品。

    由于每家要展示三套服装，所以走秀环节也就分为了三轮。

    张铁森被安排到了倒数第二家，然而江云天作为主办方，肯定是作为最后的压轴出场的。

    在一段舒缓的音乐过后，灯光全部暗掉了，现场陷入了一片黑暗中。

    尹语桐因为害怕的缘故，用力的抓住了张铁森的手臂。

    张铁森轻轻拍了拍她的手背，用这种方式传达给她安心的感觉。

    然后灯光渐渐亮起，聚光灯打在了出场的模特身上。

    主持人在一旁介绍，这是什么城市的代表，作品的名称是什么。

    当第一个模特出场的时候，现场响起了一阵唏嘘声。

    这不是什么选美节目，他们唏嘘的是模特身上的衣服。

    就算张铁森不懂这一行，但是也觉得这第一套衣服很难看，不管从任何角度看，都觉得很老土。

    不过从这个事情中，张铁森在想这是不是被江云天给收买了，故意这么做，就是为了给江云天做陪衬？

    第二个公司的模特也出场了，所以没有了唏嘘声，但是现场鸦雀无声，没有太多的反应。

    紧接着，第三个，第四个，现场都没有太大的反应，只是偶尔能听到有人小声的在评论。

    张铁森离江云天他们实在是太远了，所以听不到他们在讨论什么。

    “嚯！”

    当陶芷琪出场的时候，现场的人都发出了惊讶的声音。

    看着陶芷琪踩着猫步款款走来，张铁森嘴角勾起了笑容，心想“看来群众的眼光果然是雪亮的。”

    陶芷琪第一次出场就达到了让他们惊讶的感觉，这跟张铁森预想的差不多。

    现在陶芷琪展示的还只是一套比较中规中矩的衣服，张铁森相信陶芷琪向众人展示那套旗袍的话，别人肯定会为之惊叹。

    张铁森虽然听不到江云天他们在说话，但眼睛还是很亮的，能看到江云天的脸色此刻有些难看。

    陶芷琪都还没有走完，江云天已经坐不住了，起身跟史蒂夫说了一声，暂时离开了现场。

    张铁森不知道他要去干嘛，只能安静的坐着。

    江云天确实被气到了，来到了后台，跟他的人耳语了几句。

    因为每个公司都有独立的化妆间，所以并没有其他人看见他去过后台。

    江云天的手下是一个长满络腮胡的大汉，身材魁梧无比。

    他对江云天不住的点头之后，就离开了化妆间。

    此刻，邵羽灵正在化妆间里准备陶芷琪下一套衣服。

    突然，邵羽灵听到门口传来了呜呜的声音，眉头一皱，立刻意识到是陶芷琪出事了。

    她推开门冲了出来，看见一个人的脚在拐弯处消失了。

    这时候已经容不得她多想，立刻就追了上去。

    在楼梯的转角处，她看见陶芷琪被一个大汉捂着嘴巴给拖走了。

    “给我站住！”邵羽灵三步并作两步从楼梯上跳了下来。