    第15章 简直愚不可及   

    秦总尧从山上下来，手机急促地响了起来。

    

    “秦总，林小姐出事了！”

    是护工的电话。

    

    知道棠棠失去孩子之后，秦莫尧就再没去过医院那边看林婉儿了。

    

    林婉儿一直向底下的人询问他，打他电话。

    

    秦莫尧一概没理。

    

    想想，他也应该彻底了断林婉儿的事了。

    

    医院。

    

    “秦总，你好长日子没来。

    林小姐天天盼望着你，精神恍惚才滚下了床……”   

    护工在旁边小心解释，生怕雇主责怪她失职。

    

    秦莫尧根本不关心，让她出去。

    

    “莫尧，这段时间你怎么都不来看我？

    我很想你。”

    林婉儿这段时间等同失去秦莫尧的所有消息，心有不好的预感。

    

    秦莫尧看着林林婉儿柔弱委屈的姿态，沉默。

    

    他早已经意识到，以前所谓的“不忍心”，只是廉价的自我感动，严重地伤害了棠棠。

    

    现在看看，自己之前的行为，简直愚不可及。

    

    “林小姐，你的伤我会负责到底，绝不会放手不管。

    但除此之外，我们毫无关系。”

    

    林婉儿脸一白，“莫尧，你、你什么意思？”

    

    秦莫尧眼神沉沉，“你懂什么意思。

    之前说喜欢你，是欺骗你的。

    怕你刚出事承受不住太多打击。

    是我糊涂，这点，我向你道歉。”

    

    “你别说了！”

    林婉儿突兀地高声打断，身体开始发抖，“你说过你喜欢我的。

    而且我可能是后半辈子都得坐在轮椅上！你不能这样对我——”   

    她不甘心，她已经付出这么多，到最后竟然还是得不到么？

    

    “我说了，你的伤我会负责到底。

    医生也已经说了，你的双腿是有很大可能治疗恢复的。”

    

    “不、莫尧，你不能这样对我……我爱你，我为了你连命都可以不要……”   

    林婉儿剧烈的挣扎着要扑向秦莫尧。

    

    秦莫尧躲开，她跌倒在地。

    

    “莫尧……”林婉儿委屈万分，眼泪涟涟，   

    秦莫尧居高临下，深邃的眉宇犹如雕塑，眼底忽然沉着阴鸷的暗火。

    

    “你去找棠棠的事，我已经知道。

    一码归一码，你救我一回，我负责你的伤；你伤害棠棠这笔账，等你腿好了，我再找你算。”

    

    他曾经错误地放纵林婉儿的喜欢，但从不表示她可以得寸进尺去挑战棠棠的权威。

    

    林婉儿被他的眼神冻得彻骨冰凉，但她并不是会轻易放弃的人。

    

    “莫尧，你真要这么做吗？

    你别忘了，我为了救你差点死了；我的双腿有可能永远也好不了，那我要失去的就不仅仅是双腿。”

    

    “以后，我的事业我的人生，都会毁了的。

    也没有人会要一个双腿残废的女人。”

    

    “莫尧，你但凡还有良心，就不该这么对我。

    而且，阮棠已经铁了心要和你退婚，她不爱你，你何必纠缠一个不再爱你的女人。”

    

    “我才是最爱你的那个人！”

    

    林婉儿嘎然发不出声音了。

    

    秦莫尧突然掐住她脖颈。

    

    棠棠不爱他了——这同时让他想起那个孩子。

    失去的孩子让棠棠最后对他死心。

    

    林婉儿脸色惊恐，眼神发白。

    

    秦莫尧又突然把她放开，林婉儿捂住脖子大力的咳嗽。

    

    他的眼神和声音都冷得像极地寒冰，“安分守己，我会让你还有可能治好双腿；再摆弄你那些小心思，我就让你一辈子离不了这张轮椅。”

    

    看着头也不回离开的冷酷身影，林婉儿如坠冰窖。

    

    “阮棠，你这个贱人怎么不死在秦莫泽那个疯子手里！啊啊啊啊——”   

    没多久，病房里传出她疯狂打砸大吼的声响。

    

    

