
　　唐果：“老板放心，答应一直跟着你，肯定不能反悔。”

　　至于能不能赢，她真的没办法保证，未知数太多了。M.23sk.com

　　韩信是指望不上，老板又能指望得上吗？怕是指望不上。

　　唐果这边和帅爷刚刚出门，安琪拉和韩信正在中路一起吃兵线，但是安琪拉好像有些不满意韩信，一直在发撤退。

　　韩信吃了才走，安琪拉就站在塔下打字。

　　安琪拉：滚。

　　韩信没有理会，继续刷野。将射手发育路的兵线吃掉后，很快跑去了程咬金那条路。

　　唐果看对面就只有一个王昭君的视野，连忙在小地图上标记，上路有可能有人在蹲。

　　但是韩信还是直直冲了过去，最后被橘右京技能控制住，被猴子一顿锤，死掉了。

　　韩信：辅助会不会玩？

　　唐果：？？？

　　直播间观众：

　　“韩信菜笔！”

　　“好菜的韩信。”

　　“人家主播都已经发过信号了，就算要跟他，能跟得上吗？”

　　“他一看就很菜，就算能跟，有不可能跟。”

　　“这韩信的意识太差了，抓人不会抓，只会刷线吃野。”

　　“居然还骂主播会不会玩。”

　　让人没想到的是，安琪拉也打字了。

　　安琪拉：发育路就是倆坑，你还能指望他们？

　　直播间观众：

　　“卧槽卧槽，这是人数说的话吗？”

　　“我承认，土豪老板可能不厉害，也有点坑，但是她也好不了哪里去，好吗？”

　　“开局就在中路，哪里都没有去，居然有理由骂人。”

　　“快看，她去上路支援了。”

　　“她被后羿的大招晕住了。”

　　“她死了，她死了。”

　　程咬金：都是坑。

　　直播间观众：

　　“程咬金说的对，哈哈哈哈。”

　　“至少，人家的塔还在。”

　　“主播肯定不是坑，玩辅助就是这么无奈。”

　　“保护我方主播。”

　　帅爷：“来，跟着我，能赢的。”

　　唐果和帅爷是组队开语音，其他队友是听不到的。

　　她倒是没有那么在意，游戏里面遇到的坑多了去。

　　她一开始觉得，就算土豪大佬菜了点，只要她好好保护他发育，还是能起飞，至少不会太坑。

　　现在她觉得自己错了，土豪菜不菜已经没那么重要，重要的是遇到的都是菜。

　　两分钟以后，

　　韩信：辅助，你以后不要玩辅助了，你到底会不会？

　　韩信死掉位置是对面的红区，结果被几个大汉摁着锤死了。

　　帅爷：不要理会他，保护我，我带你赢。

　　唐果觉得，可能这就是土豪与生俱来的自信吧。

　　他们这里还是状况百出，对面的经济比他们领先，所以对面抱团过来抓的话，他们确实抵挡不住，都不能出去了。

　　不过有她的保护，想抓死老板的鲁班还是不容易。

　　对面眼看不好抓，就改变策略，去抓中路的安琪拉。安琪拉已经要去支援了，但始终没有来下路一次。

　　唐果：“他们都去上路了，我们去推塔。”

　　帅爷：“我也是这个意思。”

　　唐果瞄了眼他要迈进红区的小腿，没有说话。

　　在边路的程咬金被锤死之后，韩信安琪拉也被相继锤死，唐果和她家的土豪老板，推掉了他们两座塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4486章 悲惨女孩（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 