    半个小时后，浅水湾别墅区。

    叶辰随便一打听，就知道王家在这里。

    叶辰前脚刚到这里，王芊芊就气势冲冲的赶到现场，一起而来的还有刚才半岛酒店的那群人。

    方雅俏脸冷冽，带着七八个高头大汉，满面凶恶。

    宋宇伦小腿骨折，坐在轮椅上，阴森的看着叶辰。

    “表哥，就是他侮辱我，还打断了我朋友的腿。”

    方雅指着叶辰。

    其中一个浑身都是腱子肉的男人走上前，穿着黑色背心，借着巨大的块头，扫了叶辰一眼。

    “内地来的，就是你动手打的人？”

    叶辰面无表情：“要动手？”

    “呵呵呵。”

    腱子肉男人冷笑一声：“你挺牛逼啊，打了人还这么嚣张。”

    “这里人多眼杂，打架斗殴搞不好被巡捕抓走。”

    “你要是有种，就跟我去我的拳击馆，只要你打败我，这件事就算了。”

    害怕叶辰不答应，方雅出言刺激：“叶辰，你不是厉害吗？总是摆出一副不可一世的样子，跟我表哥打一场。”

    “你要是赢了，你羞辱我的事情我就算了，你要是输了，跪地给我磕头道歉。”

    “你打断宇伦一条小腿的事，也要自断双腿赔罪。”

    在场的佳人名媛全都冷笑看着叶辰。

    她们希望看到叶辰出丑的狼狈样子，更希望叶辰被人打断双腿。

    叶辰一笑的看向王芊芊：“这也是你的意思？”

    王芊芊眼皮跳动一下：“这跟我有什么关系？”

    “他们是我的朋友，你动了我的朋友，他们当然要找回场子。”王芊芊一副置身事外的样子：“而且你跟我也没关系，你只是来我家看病的赤脚医生，我需要帮你说话吗？”

    “我们之间没有情分，只有本分。”

    叶辰轻轻点头：“那这样就行了。”

    他一开始还担心，如果跟这些人起冲突，到时候会让庄开贤难做。

    既然王芊芊话都说到这个份上，他也没什么好担心的。

    “行，我跟你打。”

    叶辰一口答应。

    腱子肉男子咧嘴一笑：“你放心，我韩龙会手下留情的。”

    他师承太国拳王泰龙，打过七八年地下黑拳。

    以前在太国的地下擂台赛上，打死过不少人。

    韩龙赚够钱后，就回到港岛，开了一家拳击馆，借着老师的名头，收入非常可观。

    对付叶辰这种弱鸡，顶多一拳搞定。

    二十分钟后，叶辰跟着韩龙他们来到拳击馆。

    韩龙轻蔑一扫叶辰：“拳脚无眼，按照我们泰拳的规矩，打之前是要签订生死状的。”

    “如果我打死你，或者把你打残废，不用负法律责任。”

    “你敢签吗？”

    叶辰故意露出一副为难的样子：“这……不太好吧？”

    几个佳人名媛撇了撇嘴：“生死状都不敢签，真是个怂货。”

    方雅在一旁继续刺激：“叶辰，你不是很牛逼？现在怎么怂了？”

    “不就是一个生死状吗？

    你怎么就不敢签了呢？”

    宋宇伦一副大义凛然的样子：“他怕死呗，身为男人没有一点血性。”

    王芊芊眉头一皱，她知道方雅想教训叶辰一顿。

    可也没想到，竟然玩的这么大，要签订生死状。

    “方雅，你搞什么？

    不是说好只是教训他一顿，怎么连生死状都搞出来了？”王芊芊小声问了一句。

    方雅解释一句：“芊芊，这小子太嚣张了，不给他一个教训让他终生难忘，他就不知道日后收敛。”

    王芊芊有些担心：“这是我爷爷的朋友介绍来的人，毕竟是熟人介绍。”

    “如果把他弄得残废，我家里不好交代。”

    方雅打包票的开口：“你放心，绝对不会有问题。”

    “我已经和韩龙表哥通过气了，打断他的胳膊和腿就行了，顶多让他在病床上躺几个月，不会让他终身残废的。”

    “可是落下一些残疾是少不了，这也正常，谁成长不要一点代价呢？”

    方雅又看向叶辰：“叶辰，你磨磨蹭蹭的干什么？到底签不签？”

    叶辰露出一副为难的表情：“真的不太好，万一……”

    “哪有什么万一！”

    方雅直接打断叶辰：“你放心好了，生死状只是为了大家好。”

    “万一你受伤了，也免得巡捕介入。”

    “你知道的，港岛这边法律非常严格，我们也是为了防止麻烦。”

    “一场拳击比赛而已，我会让韩龙表哥让着你的，不会把你打死。”

    几个名媛也在一旁添油加醋。

    “你行不行啊？”

    “不行就赶紧滚蛋，别浪费大家的时间。”

    “就是啊，一个大男人，怂的跟什么似得。”

    “要打就打，不打就跪地认错道歉，然后从这里爬出去，畏畏缩缩的像什么样子！”

    随着几个名媛的刺激，叶辰也憋红了脸。

    方雅暗暗好笑，看来叶辰上钩了。

    王芊芊也一脸冷笑，叶辰还是太年轻，受不得刺激。

    别人随便三两句话，就受了激将法。

    “签，签就签，谁怕谁啊！”叶辰一咬牙。

    韩龙大手一挥：“拿生死状来！”

    生死状一式两份。

    两人速度很快，签下各自的名字。

    韩龙收起生死状，率先登上擂台，残忍的看着叶辰：“弱鸡，我这里有护具，你要不要穿一套？”

    穿不穿护具，对他来说用处不大。

    韩龙的力量恐怖，一拳可以让野牛的心脏骤停。

    他在太国的地下擂台赛上，曾经一拳打死过成年壮汉。

    叶辰瘦的跟青蛙一样，他认为可以随便对付。

    叶辰缓缓走上擂台：“护具就不用了，怎么打？”

    他浑身气势一变，让下面一阵安静。

    大家甚至有一种错觉，叶辰似乎是一位身经百战的拳王。

    韩龙双眼一眯，好似面对一头狮子：“你随便怎么打，我只用双拳。”

    “哦，那行，开始吧。”叶辰轻轻点头。

    “小子，死到临头还托大？”韩龙不再掩饰獠牙，直接一拳朝着叶辰砸过来。

    他虽然块头极大，速度却非常快。

    “嗖——”

    一拳砸出，带着击穿空气的声音。

    就在所有人都认为，叶辰会被一拳砸趴下的时候。

    叶辰脚尖一点，随意的避开韩龙的这一拳。

    “你的速度，有点慢啊。”叶辰随口点评一句，仿佛长辈点评晚辈。

    “躲开了？”

    “不会吧……”

    下面众人一愣。

    方雅大声喝道：“韩龙表哥，不要手下留情，给我狠狠的打他。”

    韩龙心中冒出一股莫名怒火：“小子，你还有两下子，我认真了，你没机会了。”

    “看拳……”

