    

    既然准备去找季庆余谈黄振的事情，那他显然是不太适合抛头露面的，那样的话，组织部长说不定会认为他朱立诚急不可耐了。现在对方竟主动打电话过来了，倒反而省了他的事情。

    朱立诚是六点一刻左右过去的，约定的时间是六点半，为表示尊重，他特意提前了一刻钟左右过去。到那的时候，朱立诚很意外，因为魏美华和贺齐已经在那等着了。

    两人见到朱立诚过来以后，立即站起身迎上前去。

    朱立诚见状，连忙上前一步，笑着说道：“你们怎么这么早就过来了，莫不是准备帮我迎宾？那我可就太谢谢了！”

    两人听后，笑着说道：“我们没有回去，下班以后就直接过来了，省得两头跑了。”

    朱立诚听到这话以后，点了点头，表示感谢。他们俩都是副市长，一般情况下，有人请吃饭的时候，不说姗姗来迟，但也绝对不会抢在主人前面到的，那也有点太跌份了。见此一幕，朱立诚当然明白他们的意思，有些话点到即止就行了，非要说明白了，那就没有意思了。两人是借此机会，表明站队的态度呢，老大请客，那当然得早点过来，绝不敢托大的。

    三人坐在一起闲聊了起来，朱立诚本来准备递支烟给贺齐的，后来看到魏美华在这，也就没有那么去做。人家尊重他是老大，他当然也要拿出一点老大的样子出来，为手下的兄弟姐妹着想。

    王家强和季庆余来得都不算迟，卡在了六点半之前，而万强则更没有说的，朱立诚和贺齐、魏美华刚聊了一会就到了。由这一个小小的细节也可以看出，朱立诚到泰方市一年多的时间，应该还是建立了一点威信的，否则的话，不会有一常委、两副市长主动站队，其他常委听说他请客吃饭，在“百忙之中”准时出席，这也是不小的面子了。

    人都齐了以后，朱立诚就招呼大家入席了，虽然只有五个人，但这个座次还是要讲究一下的，好在也不用太为难。两个副市长由于没有入常，当然坐在下首，而他们三个常委，则只要按照党内的排名来就行了。在华夏国，尤其是在体制内，有些东西是绝对不能错的，座次就是其中之一，一不小心做错了位置，带来的后果将会是极为严重，有时甚至让人无法想象。

    入座以后，站在一边的漂亮女服务员立即上前帮着斟满酒，另一个服务员则快步走出门去，张罗着上菜了。她们很清楚包间里面这几个人的身份，所以不敢有半点马虎，怠慢了这些人，不要说她们俩，就连老板都有可能受到牵连。

    纪委书记王家强和组织部长季庆余一看在座的这些人心里有数了，毫无疑问，他们俩今天应该是主宾，而其他人很显然都应该是作陪的。这也印证了之前他们的推断，不出意外的话，朱立诚应该有事找他们帮忙，否则的话，这位应该不会如此大动干戈。席间，王家强和季庆余有意无意地交流了一下眼神，两人这也算是心中有数、达成默契了。

    两人的表现落在朱立诚眼中，他心中也基本有数了。既然在座的两位心里都有准备了，那他再这么藏着、掖着，也就没意思，于是分别把那两件事情说了出来。这其中也究竟一个策略问题，他先提的是黄振的事情，把对方的情况简单介绍了一下，然后说在谈恋爱的过程中的遇到的困难。

    听朱立诚这么一说，季庆余的心里有数了，他本来还以为什么大不了的事情，原来竟是如此小事，对他而言，只不过是举手之劳而已。现在编制虽然卡得比较死，但对于他一个组织部长而言，那也不是什么难事，更何况他还是市委书记的尚方宝剑，要是连这点小事也成问题的话，那他在泰方市官场上这么多年算是白混了。

    尽管这不是个事情，但季庆余也没有当场松口，作为官场老人，他心里很清楚，这样的场合，他不能直接表态。这么做倒不是想要朱立诚多么领他的情，而这只是私下场合的聚会，不适宜谈工作上的事情，总之他心里有数就行了。

    季庆余故作一番沉思以后，开口说道：“朱市长，等忙过这两天，你让小黄到我那去一下，我有点事情想和他交流一下。”

    朱立诚听后，心领神会地说道：“行，我一定转告他，麻烦庆余部长费心了！”

    “呵呵，立诚市长客气了”季庆余说道，“临来的时候，我遇到书记，他特意指示我要和立诚多喝两杯，来，我们走一个！”说完这话以后，季庆余便冲着朱立诚举起了酒杯。

    他这话虽然很上去稀松平常，但却在不经意之间把梁之放点了出来。这对于朱立诚来说，倒也无所谓，反正就这么大的事情，该领的情我领，至于说你们是一个人，还是两个人，那就不是我该关心的了。

    纪委书记王家强听到朱立诚和季庆余的对话，也放下心来了。既然朱立诚找季庆余办的也就这么点大事情，那找他的事情，也不会打到哪儿去，否则的话，对方就不会同时请他们两个人了。这样一来的话，他自然就没什么好担心的了。

    朱立诚和季庆余这一口喝得挺大的，咽下去以后，只觉得从喉咙口到胃部都火辣辣的。他连忙夹起一块清蒸桂鱼放进嘴里，压压酒。这段时间，酒虽喝得比前段时间多了不少，但这种一口下掉将近两指的情况还是不多的，所以这一口下去还真有点吃力。

    黄振的事情说完了，下面就到了黎清泉的事情了，他是本着先难后易的方针来安排的，这件事情应该更没有什么难度。他和季庆余、王家强又扯了两句闲话以后，才开口说道：“加强书记，听到我刚才和庆余部长的谈话，你一定意识到了我今天摆的可是鸿门宴呀，哈哈！”

    “立诚市长说笑了，自从你来到泰方以后，做出的贡献是大家有目共睹，能和你一起共事是我和庆余部长的荣幸！”王继强说完这话以后，还特意冲着季庆余问道：“庆余部长，你说是吧？”

    季庆余当然懂的花花轿子大家抬的道理，于是边点头，边笑着说道：“是的，是的！”

    朱立诚听到这以后，也呵呵一笑，自我解嘲道：“我今天反正是豁出去了，不管两位怎么看我，我该说的话还是要说掉，否则我这顿酒可就白请了，哈哈！”

    他的话音刚落，包间里的所有人都大笑起来，好像亲耳听闻了一则让人捧腹不已的笑话一般。

    待众人笑毕，朱立诚便准备进入正题了，他刚准备开口，突然传来了笃笃的敲门声。这让朱立诚很是不爽，抬头看了一眼坐在下首的王勇，那意思是问他什么情况呢。

    这么清楚的敲门声，王勇当然是听见了，他心头也很是疑惑，这会不应该有人进来呀。鸿运泰坊里面有专门的贵宾通道，朱立诚等人进来的时候，都是从那过来的，被人看见的可能性应该不大，基本不存在有人过来敬酒的情况。退一步就算被哪个有心人看见了，要过来敬酒的话，也一定会事先打个招呼，不可能就这么直接闯进来，那也有点太不知道进退了。

    王勇此刻已经没有时间多作思考了，站起身来，直接往门口走去。

    包间里两个漂亮的女服务员见王勇过来处理此事了，不由得长出了一口气。她们对于包间里面这几位的身份清楚得很，现在猛地一下子有人敲门，他们还真不知道该如何应对。现在的情况是该开的不开不行，不该开的，开了，也不行，而她们则根本无法甄别该开和不该开。

    王勇轻轻地推开门，发现站在门外的竟然是黄振，手上端着一个酒杯，看这架势显然是过来敬酒的。见此情况，王勇愣住了，要说对方能找到这儿来，他一点也不意外。在这之前，他和对方说到老板今晚要在鸿运泰坊请客，当时对方就问了一句在哪个包间，他很是随意地说了一句在翠竹厅。他愣住的原因是黄振怎么会选择在这个时候过来敬酒，这可有点恃宠而骄的意思。

    尽管心里是这么想着，但这会当着黄振的面，他还真不太好说，只是小声地嘀咕了一句，你怎么过来的？

    黄振刚准备开口说话，耳边突然传来了朱立诚的声音，王勇，谁呀？

    说实话，这会朱立诚的心里很是不爽。刚才他作了那么长的铺垫，刚准备谈黎清泉的事情，竟被莫名的敲门声给打断了，让王勇去看看，对方打开门以后，竟然也不立即回话，而和门外的人小声嘀咕了起来。这让他的心里更是不爽，于是直接出言询问了。

    黄振和王勇听到朱立诚的说话声以后，都能感觉得出来，老板心里不痛快了。王勇刚准备开口，黄振已经抢在前面开口说道：“老板，我是黄振，刚刚得知您在这请诸位领导吃饭，所以我特意过来敬一杯酒。”        

