    “下雪了。”

    清晨,宁渊推开窗户,外边一片耀眼的白光立刻撒进了屋里，他眯起眼睛，过了一会才适应光线。

    这场雪也不知是什么时候开始下的,下得不多，只在地上盖了浅浅的一层。如今天色已经放晴,日头的光线倾洒下来，倒映着雪光才会如此炫目。

    “论起雪,华京是比不上江州的,所以从前每到了冬日，我总喜欢去江州赏雪。”呼延元宸走到宁渊身后，将外袍披在他肩上，“站在窗口吹风便不要穿这般少，当心着凉。”

    “时辰还早，你怎么不多睡一会。”宁渊睡得浅，天刚亮他便醒了，见呼延元宸依旧睡得很沉，便小心地起了床，想着不要吵醒他，怎料他还是跟着起了身。

    “你们不是有句老话，早起的鸟儿有虫吃。”呼延元宸笑着摸了摸腹部，“昨夜喝酒喝得多，吃的饭食却少，现下正饿了，于是赶着起来吃早饭。”

    “可惜你现在就算起来也没饭吃。”宁渊指了指身后的墙壁，“你忘了隔壁那两位昨夜折腾到什么时辰吗，我估摸着要是不到正午，他们可起不来，主人家都躺着，难不成要我们这些客人自己做饭吃。”

    “我不过说笑一句，你还当真了，想来以我的体格少吃一顿也饿不死。”呼延元宸忽然掰过宁渊的肩膀，带着他到床边的桌台旁坐下，道：“我有个东西要送给你。”说完，他拿过挂在一边的外袍，在里边掏了掏，摸出来一个锦盒。

    锦盒不算精致，华京大街小巷但凡是个卖精巧物事的地方大多都能看见，宁渊露出疑惑的表情，伸手将拿过来看，又遭呼延元宸躲开了。

    “你做什么，不是说要送给我的吗？”宁渊好奇道。

    “是要送给你，不过怎么送得我亲手来，你只消乖乖坐着便成。”呼延元宸抿着嘴笑，拍了拍宁渊的背，示意他转过身去，然后不知从哪里掏出一柄木梳，开始替宁渊梳头发。

    宁渊的头发昨天夜里才洗过，摸起来又细又滑，呼延元宸动作轻柔地将他所有的发丝都梳到脑后，然后打开锦盒，从里边拿出一个碧色的玉筒，细细将宁渊一头长发束在脑后。

    “平日里总瞧你用发带束发，虽然清爽，但华京向来是个先敬罗衣后敬人的地方，你现下时常要出入宁国公府与宫廷，衣裳简单些便罢了，但总要有一两件体面的物事才不会被一些没规矩的狗眼看人低。”

    桌台上刚好有一方铜镜，宁渊侧脸瞧了瞧，那玉筒触手生温，想来材质极好，且上边还十分精细地雕刻了松竹梅三种图样。

    “我素来不计较这些，你这钱当真是花得冤枉。”宁渊不是没有束发用的玉筒，只是玉质易碎，颜色不讨喜，他又嫌弃麻烦，便大多是用发带，而呼延元宸送的这玉筒显然是挑过的，淡青的色泽倒能很好地衬托出发色的黑亮，宁渊虽然嘴上这么说，心里却已经喜欢上了。

    “我可没有花冤枉钱，这块玉原是我手里的老东西，只不过是拿来再加工了一番。”呼延元宸忽然撩起宁渊的一缕发丝轻吻了一下，笑道：“都说男女之间有种情调叫画眉之乐，那咱们这个是不是也可叫做绾发之乐？”

    “矫情。”宁渊暗道了一句，没多说，脸色却微微发热起来。

    赵沫和景逸这二位完全没辜负宁渊的期望，当真是睡到了正午时分才懒洋洋地起身，也因为他们的关系，这新年的第一顿午饭延后了整整一个时辰才开餐，也惹了好一通抱怨。

    午后，前来拜年的人便开始络绎上门，毕竟赵沫这位年轻将军也算是新贵之一，又是老赵将军的传人，往后搞不好还能混成军部大员，这对于向来以拉关系要从小抓起为座右铭的华京商贾贵族们来说，可是一个十分值得搞好交情的对象。见赵沫这里开始应酬了，其他人也不便再留，各自打道回府，呼延元宸瞧着时辰还早，原本想约宁渊到码头边走一遭，瞧瞧江边雪景，可见着雪天路滑，便也打消了念头，一路将宁渊一行人护送到了家门口才离开。

    宁馨儿昨夜玩得累，今天又起得早，吃过午饭后便一直哈欠连连，由唐氏带着回屋睡觉去了，白氏姐妹瞧着满院的积雪，也拉着周石准备扫除，还不忘塞一把扫帚给宁渊。

    “门口也积了不少雪呢，院子里交给我们，想来少爷现下也无事，外边就麻烦啦。”白檀说完了话，就挂着一脸的笑容走了。

    宁渊看着手里的扫帚，无奈地摇摇头，又重新走回院外，开始清扫着大门边的积雪。

    积雪看着不多，可门前宽广，扫起来也破费一番功夫，宁渊倒也没将全部精力放在清扫上，时不时还会用扫帚在雪地里画个图样，写一写书法，玩得颇有兴味，直到不知从哪里冒出一溜烟的人，挡在了他身前。

    领头那人明显上了年纪，却面白无须，似乎是个太监，看着宁渊张口便道：“你可是宁渊宁公子？”

    宁渊眯起眼睛，一时看不出这些人的来历，却还是点了点头，那太监见自己没找错人，忽然一挥手，他身边跟着的一共六七个大汉立刻围了上来，将宁渊团在中心，同时皆把右手伸进披风里，那里有个轮廓分明的形状凸出来，显然这些人各个都带着兵器。

    “你们是什么人。”宁渊声音沉了下去，这些人来路不明，且显然没怀什么好意，他不禁暗暗运气内劲，握紧了手里的扫帚，心里计量着自己靠着一柄扫帚能不能全然摆平这些功夫不错的家伙，他没有想过要把周石惊动出来，因为那样的话势必唐氏也会被惊动，如果这些人当真有歹念，将手无缚鸡之力的唐氏和宁馨儿挟持了可怎么好。

    “宁公子放心，我们可不是什么歹人。”那太监阴测测地笑了一声，“只是咱家公务在身，要劳烦宁公子陪着我们走一趟。”

    “公务？若有公务，公文拿来。”宁渊对那太监道：“若无公务，皇城脚下，天子近旁，你们这些家伙若是想当街对手无寸铁的百姓为非作歹，偏生也太猖狂了些！”

    “宁公子莫要激动，我们自然知道这里是皇城脚下，天子近旁，可惜，就算是皇上站在这里，也不大好妨碍我们办事。”那太监脸上阴森的笑容更开了，“我便也不瞒宁公子了，我们是替长公主办事的，长公主有请宁公子，还请宁公子配合着些，不要让我们难做。”说完，太监撩起衣裳的下摆，露出一块金镶玉的腰牌，确实是皇宫里到了一定地位的太监，才能有的腰牌。

    宁渊握着扫帚的手渐渐松了，“不知长公主忽然想找小人是为着什么事情。”

    “多的事情我们也不知道，等宁公子见到了长公主的面，自然就知道了。”太监一侧身，让出身后的路，“宁公子，请吧。”

    “我知道了。”宁渊轻声道：“不过先容我同我的家人说一声。”

    “长公主正等着呢，只怕咱们没有这闲工夫了。”太监一挥手，那些侍卫立刻挡住了宁渊后退的路，“宁公子的家人，我们自然会安排人知会的，时辰已经不早了，宁公子还是请吧。”路口的位置已经有一辆全黑的马车悄然出现，显然这些人是有备而来。

    宁渊知道，自己是不去也得去了，而且还反抗不得。长公主身为皇帝的亲姑母，很得皇帝敬重，就算她手下的人要当街杀了自己，哪怕是在皇城根，皇帝最多为平民意装模作样调查一番，实际上压根不会管。

    但是自己与长公主从未有什么交集，她又为何会忽然召见自己？

    即便宁渊心存疑惑，可还是走向不远处的马车，而除了那个太监跟着上了车外，其余的侍卫则消失在各处隐秘的巷子里，估计是要在暗处盯着马车，防止宁渊逃走。

    马车一路进了宫门，在那太监出示了腰牌之后，向来宫规森严，不允许马车径直驶入的皇宫，却一路畅行无阻，最终来到了皇宫西边，一处僻静的宫苑之内。

    太监示意宁渊跟他下马车，脚刚踏上青石板的地面，原先那些隐去身形的侍卫们竟然又突然出现了，簇拥在二人身边，这让宁渊意识到这些人恐怕是经过严苛训练过的，功夫远非一般侍卫可比，若是真动起手来，他或许还真不是这六七人一拥而上的对手。

    望着眼前僻静古朴的宫苑，宁渊一颗心悄然有些发沉。

    “宁公子，长公主殿下正在殿内等着你呢，请吧。”太监说完，便低头在前边领路，这宫苑看起来也属于后宫的范畴，来往的宫人却极少，远没有其他宫殿热闹，也并不见任何礼乐之声，周遭都是安安静静的。

    直到穿过了四五个小殿，太监才在一栋宽敞的寝殿外停下，让开身子，示意宁渊进去。

    寝殿殿门是开着的，里边却很晦暗，从外边压根看不清。宁渊拂了拂衣裳的下摆，提步上了台阶，在迈过高耸的门槛后，一股浓厚的檀香气便扑面而来，宁渊抬起眼睛朝四周扫视了一圈，无怪殿内会有这般浓厚的味道，在大殿四角上各摆了一尊足有半人高的香炉，香烟袅袅，将整个寝殿熏得仿佛像是佛堂。

    “来者何人，还不快上前来请安！”前方忽然传来一个嬷嬷尖锐的喝声，宁渊再度垂下眼，快步走上前去，恭敬地跪下，对着大殿正前方斜坐在卧榻上的一名头发花白的老妇道：“草民宁渊，参见公主殿下。”

    “抬起头来。”长公主声音虽然苍老，却显平和。

    宁渊闻言，缓缓将腰挺直了，一双眼睛顺着雕工精良的卧榻，最终落到长公主身上。

    上回他还只是在六皇子府远远地望了这位年老的公主一眼，其实对于长公主这个人，哪怕是在上一世，宁渊也不甚熟悉，因为她身份虽然尊贵，却是出了名的深居简出，一年到头都安安静静住在自己的寝宫里，不理外事，也几乎不出席各类节庆活动，活得比先帝的太妃都要清闲。

    长公主衣裳穿得十分素净，花白的头发也盘得齐整，只是没有一点珠翠事物，虽然年纪不比太后大，可脸上的皱纹却比太后要深得多，不过看她这寝殿里冷冷清清的样子，想来她也是个日子过得简单的人，哪怕自身在宫里地位极高，生活却一点不奢侈。

    在长公主下首还坐着一名中年妇人，却是宁渊的熟人，也是长公主的独生女儿昭仪郡主，只是这位昭仪郡主现下表情却不怎么好看，一会看着宁渊，一会又看着长公主，表情十分忐忑。

    “你就是宁渊？”长公主打量了一丝宁渊抬起来的脸，慢悠悠道。

    “正是草民。”宁渊回了一句。

    “你老家可是在江州。”长公主又问道。

    “草民的确是从江州而来。”宁渊继续打着。

    “哦，果真如此？”长公主的眼睛在此时却忽然眯了起来，“那你从前还在江州地界时，可曾同婉仪郡主见过面？”

    “母亲，多年前我曾带着婉仪前往江州宁府做客，婉仪也的确与这孩子见过面，可是……”

    昭仪郡主忽然带着慌张的表情想向长公主辩驳些什么，但却遭长公主冷冰冰地打断了。

    “又没问你，插什么嘴。”

    昭仪郡主脸色一滞，又看了宁渊一眼，忽然间像下定了什么决心一样，还是开口道：“母亲，我觉得此事当真草率不得，不如将婉仪带来听那孩子亲口说吧，不然照母亲这般胡乱撒网，要是弄错了，岂不是会牵连无辜？就算没弄错，若叫婉仪知道了，她也会伤心啊……”

    “当真是够了，慈母多败儿，婉仪那丫头会变作这幅德行，你这个做娘的难辞其咎。”长公主脸上现出几分怒气，“身为皇室女眷，金枝玉叶，竟然偷走出宫，与人私会私通，此事若遭外人得知，我皇室颜面岂非丧尽？婉仪那丫头已经被本宫差人看管起来了，什么时候她认识到了自己的错处，什么时候才能出来，至于外边的事，本宫会一并替她解决，她只用好好思她的过便成！”

    昭仪郡主被这么一顶，又悻悻将头低下去，再也说不上话。

    长公主重新将目光落到宁渊身上，呼气忽然沉了些，“臭小子，你可知罪？”

    “小人惶恐，实在不明白公主殿下的意思。”宁渊重新跪拜下去，将头埋得低低的，虽然从方才长公主的昭仪郡主的对话里，他已经听出些了门道，可长公主这番突然问罪，他从没有做过的事情自然要矢口否认。

    “都到了这里，在本宫面前，还想装蒜不成。”长公主的语气变得越来越不客气，“若非有人告诉本宫，本宫还不知道，你这臭小子竟然如此胆大包天，引诱婉仪郡主偷走出宫私会，败坏皇家名头，简直罪该万死！”

    “公主殿下，草民实在不明白你所谓何事。”宁渊平静道：“草民与婉仪郡主不过只有数面之缘，连话都未曾说过，又何来引诱私会的之说，这幅罪名，小人实在承担不起。”

    “哼，若非本宫有确切的消息，又如何会找上你。”长公主缓缓站了起来，居高临下地看着宁渊，忽然将一封书信甩到宁渊身前，“本宫问你，此为何物？”

    宁渊将其捡起，展开看了看，发现是一封情信，书信的内容粗俗露骨，不堪入目，可偏偏与他的笔迹极为相似，甚至就连落款，也是他宁渊的名字。

    宁渊冷笑了一声，这般熟悉的场面让他立刻明白了过来，他扔下那封信道：“此事纯属诬陷，草民从未写过此信。”

    “诬陷？当真是笑话。”长公主怒道：“此物是本宫差人从婉仪身上搜出来的，若非是你勾引皇女，与她私通，她身上又怎么会有是你署名的情信！莫非你想说，是婉仪郡主在诬陷你不成！？”

    宁渊没有说话，只是静静站在那里。

    “齐公公，你来说，我看这小子还抵赖！”长公主忽然看了殿门的方向一眼，很快，那位替宁渊领路的太监便走了进来，向长公主行过礼之后，才开口道：“自打公主殿下发现婉仪郡主的异状之后，奴才便奉命暗中监视郡主，昨夜后半夜，郡主见宫内因年节守备有所松懈，竟然买通了宫门的看守私自出宫，奴才一路尾随，见着郡主竟然在与一书生私会，奴才原想立刻将那书生拿下，怎料郡主拼命阻挠，奴才投鼠忌器，加上天又下了雪视线受阻，才叫那书生溜了，不过奴才瞧那书生的身心，同这位宁公子并无二致，只不过因奴才没有瞧清楚脸，所以也不敢下断言。”

    “荒谬！”宁渊一拂袖，“昨夜我整夜都受邀呆在赵将军府，天亮才出府，又如何与人私会。”

    “这可不一定，若是宁公子你趁着半夜偷溜出府，谁又能知道呢，莫非赵将军府里还有能证明你整夜都在床上躺着的人不成。”那太监望着宁渊道。

    宁渊想说话，却忽然间滞住，能证明他整夜躺在床上的人自然是有，只是那人的身份……他轻轻摇了摇头，呼延元宸身份摆在那里，且与自己的关系敏感，实不能将他拖出来。

    “既然无人证明，那一切便都算不得数，何况还有这封情信佐证，你要本宫如何相信你？”长公主的声音越发冰冷，“你这个胆大包天的小子，你可知有损皇室女眷声誉，是死路一条？”

    “我已经说过了，我没有做过。”婉仪郡主到底在宫外见了什么人，宁渊没心情去关系，可这明白着是诬陷他的事情，他决计是不可能承认的，“这封情信实数伪造，公主殿下若是不信，可将婉仪郡主带上殿来让草民与她对质，草民相信婉仪郡主也不会冤枉了无辜才对。”

    “婉仪已经被看管起来了，事到如今，你莫非还想当面叫她难堪不成。”长公主怒道：“本宫在搜出这封信时，婉仪她也在场，且并未有过半句辩驳，难道这还不够吗！”

    “诬陷便是诬陷，清者自清，看来今日，公主殿下是不打算放过草民了。”宁渊抬起眼，明亮地看着长公主，“那不知公主殿下要如何给草民定罪？”

    “定罪？”长公主轻哼一声，“你难道是认为，本宫一介妇孺，没有那个权力给人定罪吗？那你便是大错特错了，实话告诉你，为了保住婉仪的名节，本宫就算是来日背上骂名，今日也定然不能让你活着踏出宫门，齐公公！”

    长公主一声令下，那齐公公忽然从袖袍里掏出一个瓷瓶来，而之前的那些侍卫，也全然跑进了殿内，重新将宁渊围住。

    “母亲，母亲不可啊！”昭仪郡主终于再也忍不住了，仓惶地站了起来，抓住长公主的胳膊，“宫规对宫人尚不可私审私刑，何况是对平民百姓，此事尚不能做下决断，母亲若是将这孩子处置了，来日皇上知道了如何是好！”

    “今日处置了这小子，我便自个去皇上那请罪，我倒要看看皇上会不会为难我这个姑母！”长公主疾言厉色地望着昭仪郡主，“就算此事不能做下决断，可为了婉仪的名声，本宫也是宁可错杀一千，不能放过一个，不然留他活在世上，婉仪要是再因此偷走私会，一旦被人撞见，不止婉仪，我皇家亦会声名扫地，到那时再后悔便晚了！”

    长公主一把挥开昭仪郡主，对齐公公喝道：“动手！”

    作者有话要说：本来想把这个剧情写完的，一看已经六千字了，也快十二点了，为了在半夜之前更新，于是今天先这样啦，童鞋们明天见，mua~