    唐轩目光环视着四周，看着身旁的那些居民和御兽师，沉声道：“不管遇到什么样的困难和危险，你们都必须跟紧我，明白了吗？”

    众人齐声呐喊道：“唐大师，放心吧，我们一定不乱动。”

    在唐轩展示了足够的实力后, 这里的御兽师们都开始以他的意见为主，毕竟那可是大师级御兽师啊，那是他们这些见习可以比的。

    听到回应，唐轩心中暗暗松了一口气，这么多的居民，只要他们能够保持秩序，应该不会有什么意外才是。

    秘境完全降临了, 周围的环境大不相同，手机等通讯设备也失去了信号, 好在他已经早早汇报过情况，要不了多久就会有支援过来。

    “师傅，这里的环境好诡异啊......”

    猴子皱着鼻子，说道。

    此时的辰东小镇仿佛都陷入了黑夜之中，天上连一颗星星都没有，四周安静得让人感到幽静和诡异。

    而且随着环境的变化，视野受到了很大限制，之前还能看到绿色的小山小树，如今都变得昏暗，树木灰白，就像来到了阴间大陆一样。

    “我们往外面走吧，看看能不能提前碰见救援队。”

    唐轩脸色凝重的说道，秘境代表着危险，也代表着机遇。

    里面可能有数不清的异兽，也可能有珍贵的资源，但不管是哪一种，对平民乃至弱小的御兽师而言, 都是死亡的绝境。

    所以为了身后的两千名居民，他必须采取饱受的行动，缓慢的向外面撤离。

    “不要害怕，你们跟在我身后，不要走散了。”

    唐轩说完，脚底下涌现出大量的一片火焰，这些在他的操控下化为火鸟飞舞居民周身，形成了一圈防御，同时向外面不断扩散，点亮了黑暗。

    “这些风野狼不是这秘境土著异兽，哪这里的土著异兽去哪里了？”唐轩大步朝前迈去，一路上竟没有遇到其他异兽。

    不过他并未因此放松警惕，反而变得更加谨慎。

    “啊啊啊！”

    果然，一处地方出现了意外，他迅速转过头望去。

    只见一名辰东小镇的居民正拿着一把武器朝着保卫他的御兽师疯狂攻击，那苍白的脸上充满了獠狞。

    而被这名居民攻击的御兽师操控着御兽正努力抵挡进攻，不不断出口大喊大叫，但是却没有起到任何的作用。

    “住手！”唐轩身影一闪，出现在附近，手掌一挥就击打掉了那名居民的武器。

    正当他想询问发生什么事情时, 附近又传来的几声惨叫，一名名居民就像发了疯一样冲向外面。

    有一些整张脸扭曲成一团，身体抽搐着，不知不觉中已经倒在地上，双眼暴突，嘴角流淌着鲜血，显然活不成了。

    “刷！”

    “一群鬼魅也敢在俺老孙面前耍花招！”

    “找死！”

    猴子双眼金光闪过，但凡被它盯住的居民脑袋上都有一道黑线。

    它身影迅速窜出，铁棒燃起火焰挥舞过黑线，紧接着半空中就传来了凄厉的惨叫。

    “这是怎么回事？老王老王！你别吓我！”

    “御兽师大人，到底发生什么事情了！”

    “为什么要攻击我，我是爸爸啊！”

    场面一时变得有些凌乱，但很快随着猴子的出手就控制住了危机，所有失控发疯的居民都昏倒在了地上。

    “师傅，如果俺老孙没有猜错的话，这处秘境应该与鬼魂有关。”猴子阴沉着脸，出现在唐轩面前。

    就算是它也无法照顾到每一个居民，不免被隐藏在黑暗中的鬼魅找到了机会，附体了。

    “鬼魂！”唐轩脸色微微一变，脑海中出来了陈博士的身影。

    “这些附体的都是低级鬼魅，俺老孙一棒就扫除了，但我们人数众多，汇聚在一起的阳气一定会吸引出许多鬼魂，就像飞蛾扑火一样冲击我们。”

    猴子眉头一皱，说道。

    “俺老孙还好能凭借火眼金睛看见他们，但其他人就没那么幸运了，就算面前站着鬼魂，他们也无法躲避。”

    “那我们接下来怎么办？留在原地等待支援吗？”

    “不，绝不行，后面有阴气很重的厉鬼正在赶来，如果没猜错至少是领主级，一旦留在这里会越来越危险，而且我们也没办法照顾好所有人。”

    唐轩点了点头，道：“你说的没错，如果继续待在这里，只会让我们自己成为猎物”

    猴子目光闪烁了两下，说道：“其实还有个办法能保全他们，那就将他们全部击晕过去，装进师傅的小世界中！”

    唐轩脸上闪过一抹异色，御兽空间变成小世界都能装进活物，人自然也算，而且以现在的空间，两千人自然轻轻松松可以容纳。

    但就算把他们击晕过去，未来醒来后，他也不能解释清楚，总不能自己暴露出小世界吧？那只会让他陷入无尽的麻烦中！

    他转头看向那些害怕，担忧的居民们，心中隐隐有些不忍。

    两千多人不装入小世界的话，一路走出去还能剩下多少呢？

    这些生命难道比起自己的秘密还要重要吗？

    到时候只要自己否认，将一切都抛给未知，总不会还有人追根到底吧，小世界是他的御兽空间，又无法割离！

    想到这里，唐轩下定了决心。

    “那就装入小世界带走他们吧！”

    语落，一道强悍的精神力瞬间从唐轩身上爆发而开，席卷过周围每一个人，所过之处，就算是见习御兽师立马倒地了。

    这强大的精神冲击唯有大师级才能扛得住，一秒时间就放倒了所有人。

    唐轩展开御兽空间，百来头野山猴窜出，充当搬运工将他们迅速诺到了里面，同时吩咐它们看好。

    “这回就轻松多了......”

    少了两千多名累赘，唐轩顿时送了口气，紧接着目光抬起，盯向了不远处那浓郁的阴气。

    “哼！”一声冷哼，大师级精神力覆盖而去。

    一道黑影出现在了他的感知中，那正是打算过来狩猎的领主初期厉鬼！

    见到自己被发现，这名厉鬼尖叫出声，一波音浪朝着唐轩席卷而去。

    “焰火！”

    然而，下一刻，一道火焰斩过了它的灵体。

    堂堂领主初期的厉鬼连反抗能力都没有就被这火焰燃烧得灰飞烟灭。

