    第9章他的女儿捡垃圾

    “妮妮，你喜欢这几本书就不卖。”铁头几个人开口道。

    “嗯。”木妮妮高高兴兴的抱着跟几个朋友走。

    “叔叔。”木妮妮抬起头就看到欧阳郁黑着脸看着她，不由分说把她手上的笔记本给拍掉。

    木妮妮看着掉了的笔，连忙开始捡，“这种垃圾，你捡起来干什么？臭死了……你还要不要脸。”

    木妮妮抬起头看着欧阳郁，见对方露出厌恶的神情，“我们没有偷也没有抢，不许你这样说我们。”

    木妮妮身后的小伙伴，被欧阳郁这一说一个个低着头，羞愧的不敢抬头。

    “好，厉害顶嘴，你外婆就这样带你，让你出来捡垃圾，你看看自己成什么样子了？你都快成为垃圾了。”

    “你是坏人。”木妮妮看着欧阳郁的时候，“我不喜欢你，我们没有抢，我才不管别人怎么说。”

    其他几个孩子也用愤怒的眼神看着欧阳郁，“你是坏人，我们都不喜欢你。”

    就算这叔叔给他们买糖了，可他也是坏人。

    几个孩子没有理会欧阳郁推着车离开。

    “木妮妮，你这样自甘堕落？你要钱我可以给你，你这样可以赚几块钱？”

    木妮妮回过头看着欧阳郁，“妮妮，这些年都过来了，跟你没关系。”

    欧阳郁气的不想理会欧阳郁，却没有想到走几步摔垃圾堆里头，他感觉恶心得要命。

    ……

    木妮妮跟铁头几个人去卖掉废品了，得到了几块钱，几个小朋友分掉，“妮妮，你以后是不是不会跟我们捡垃圾了？”

    “才不会，捡垃圾可以保护环境卫生，还可以赚钱，妮妮不会不来的。”木妮妮开口道，“我们回家吃饭，下午还来。”

    “嗯。”几个孩子点了点头。

    “你们不要听那坏人的话，我们是靠双手捡废品赚钱的，我们不丢人。”木妮妮一看小伙伴的模样连忙安慰。

    “嗯，我们不丢人。”他们是靠自己双手吃零食的。

    几个小朋友告别，马翠花就被欧阳郁找上了。

    “你知不知道木妮妮在外面干什么？她去翻垃圾了。”他看到气的颤抖。

    他的女儿跑到垃圾堆里头去捡垃圾，心里头气得要命。

    “你怎么这反应？”看着马翠花的时候，欧阳郁忍不住皱了皱眉头。

    “村子里头的孩子都是这样的，妮妮很乖，她只不过自己赚钱买糖果吃。”

    “就为了几口吃的，就这样不要脸？”欧阳郁开口道。

    马翠花面色一冷，“你压根就什么都不懂，妮妮她赚到钱，又不仅仅是为了几口吃的，你知道我这一次差一点死掉是怎么救回来的吗？是妮妮拿她捡废品的钱给我交了医药分。”

    “所以你就这样心安理得占孩子便宜？”欧阳郁看着马翠花心里头特别不高兴。

    “什么叫占便宜？我外孙女心疼我，我怎么就占便宜了？你是没有人爱，所以才说出这种话来的。”马翠花一听这话就炸锅了。

    欧阳郁跟马翠花在争论的时候，木妮妮抱着笔记本进来。

    “外婆，你看今天妮妮捡到了一本画册，妮妮可以学画画了。”木妮妮跑向马翠花看到欧阳郁立刻就露出不高兴的神情。

    “真的啊，妮妮乖乖地去画。”马翠花开口道。

    “那东西有病毒，你确定可以给孩子吗？”看着马翠花的时候，欧阳郁开口道。

    “怎么就有病毒了？我以前也是这样养大妮妮妈妈跟舅舅的，他们的衣服我都是那里捡的，也没有见出去。”马翠花听着这事情不高兴道。

    她以前地里头干活就去捡废品，怎么到欧阳郁这里就成为了有病毒，她儿子以前的衣服还是废品里头捡到的。

    “我要带妮妮回去。”欧阳郁他受不了，木妮妮她的衣服一看不合身。

    一看木妮妮今天在垃圾堆里头试鞋子他就心里头反胃了起来。

    又听马翠花的话，觉得自己的女儿衣服是垃圾场里头的，伸出手就去抓木妮妮，又看着衣服收回。

    “李秘书。”欧阳郁他有洁癖，出门去找李秘书，“去给这丫头买衣服，带着去洗澡，脏死了。”

    木妮妮听到了这话的时候，眼眶一红，她虽然前世是四叶草小妖精，可她也是要面子的。

    “妮妮，才不脏，你才是脏死了。”木妮妮直接被对方说哭了。

    “滚出去。”马翠花拿着东西就驱赶欧阳郁。

    欧阳郁伸出手抓住扫把，“我说错了吗？我的女儿穿垃圾堆的东西，我看到就恶心，那衣服你知道都是什么人的吗？”

    “妮妮的衣服才不是垃圾堆的，妮妮的衣服是外婆买的，你才是垃圾堆。”木妮妮直接用力一撞就把欧阳郁给撞出去了。

    直接关门，欧阳郁站门口，“马翠花……你可以给妮妮什么？你看看妮妮跟你过的都是什么日子？”

    他也不知道自己为什么如此生气？还感觉胸口有什么东西压着难受？

    自己的弟弟穿的衣服，不好看不柔软不要，用的笔记本无一不是最好的。

    木妮妮她在垃圾堆了翻出别人用过的高兴的模样。

    让欧阳郁感觉整个人被刺卡住了，难受的要吐出来了。

    ……

    马翠花抱着木妮妮，她迷茫的看了看这孩子，脏兮兮的，又想到了欧阳郁的话。

    她自然知道木妮妮跟欧阳郁离开最好，她没有能力给孩子最好的。

    她说那些话心里头又何尝不心疼，可村子里头的孩子都这样过来的。

    “我怕，妮妮没有觉得不好。”木妮妮开口道，“外婆你别难受，我们不理他。”

    “嗯，我们不理他。”村子里头的孩子，没有零花钱，自己赚点零花钱。

    以前的时候她就听木妮妮想读书，可她那时候没有打算送去读书。

    因为……一送别的孩子也要，她拿不出钱来，木铁牛跟木铁蛋两个浑蛋，就不可能同意。

    她知道妮妮是在给自己凑钱，想去学画画，想去学唱歌，可那些东西她又明白外婆没有钱，就会去捡废品凑钱，打算给自己交学费。

    (本章完)

