    第253章晚晚，你在心虚什么？

    “刚到。”

    盯了许久的目标没抓到，功亏一篑。

    回到家，晚晚的身边出现了另一个男人。

    沉声说着，陆长川眸底有晦暗不明的情绪在翻滚。

    叶晚不动声色的打量了他一眼。

    方才隔得远，只觉得他整个人笼罩在一层墨色的浓雾里。

    这会儿走近了，看着他暗沉的脸色，叶晚确定：他是真的不高兴。

    “怎么了？”

    瞥一眼玩得正嗨的小包子，叶晚收回目光看着他问道：“工作上有什么棘手的事儿吗？”

    陆长川呼吸一顿。

    脑海里，浮起了一道清冷的声音：蠢死你算了！！！

    下意识的抬眼朝前方看去。

    仿佛三爪鳄就在那里。

    顺着他的目光看过去，正看到通往小区大门的林荫小道。

    叶晚怔了一下，轻声说道：“那位江二哥，是我朋友的哥哥。”

    陆长川回头看向叶晚。

    叶晚继续说道：“我朋友请我去她家做客，她爸妈不放心她晚上开车，所以，就让她二哥送我了。我们没什么……”

    话没说完，叶晚顿住了。

    她跟江二哥有什么关系，为什么要跟陆川解释？

    陆长川的眼睛里有了笑意。

    “晚晚……”

    男人身上的阴霾似乎在一瞬间一扫而光，“你在……心虚什么？”

    叶晚瞬间炸毛，抬眼瞪着陆长川，表情不善，“我哪有心虚？”

    “好。”

    陆长川从善如流，“你说没有就没有。”

    三爪鳄已然跑了。

    生气又有什么用？

    大不了，再花钱请Night找出他的藏身之所，下次再精心布局就是了。

    至于那位江二少……

    陆长川笑着拍了拍叶晚的头，“既然是你好朋友的哥哥，那四舍五入，也就算是你的哥哥了。江二哥，嗯，很好。”

    叶晚一脸的没好气。

    还说女人善变呢，男人也没好到哪里去好吗？

    前一秒还灾难将至世界就快毁灭的模样。

    一转眼，雨过天晴了？

    呵呵，阴晴不定的男人！

    没等叶晚吐槽出口，耳边，小包子惊喜大叫，“姐夫……”

    对上叶晚杀气腾腾的目光，已经扑到陆长川怀里的小包子适时改口，“陆川哥哥，你总算回来了，你什么时候陪我搭千年隼啊？”

    “方便的话……”

    “方便方便。”

    小包子疯狂点头，转而可怜巴巴的拉叶晚，“叶小晚，我保证，只拼半个小时，然后就乖乖看书睡觉，可以吗？”

    一大一小齐齐盯着她看。

    叶晚叹了口气，“好。”

    话音刚落，陆长川已经抄起小包子扛在肩膀上飞奔着走了。

    欢快恣意的笑声从远处传来，叶晚摇着头跟了上去。

    叶晚进门的时候，整个客厅已经一片狼藉。

    拆开的乐高盒子丢的到处都是。

    地毯上，五颜六色的颗粒这儿一堆那儿一堆，连下脚的地方都没有。

    玄关的柜子上，放着一个白色的盒子。

    盒子上还打着金色的蝴蝶结。

    陆长川回头看向叶晚，“送你的礼物！”

    “姐夫，为什么要送叶小晚礼物？”

    “送礼物给女孩子不需要理由。”

    “那为什么叶小晚有，我没有？”

    “你是女孩子吗？”

    “……”

    叶晚拎着盒子去了书房。

    (本章完)

