    “小主人的实力，太强大了！    竟然把时间法则，和轮回法则，修炼到这种程度，估计，就算是老主人在这里，也要惊叹了吧。”

    那个金色巨人，不由得惊喜感叹。

    轰隆隆……    滚滚雷瀑，依然倾泄而下，浩浩荡荡地劈向林飞。

    而林飞的头顶之上，那张由轮回法则和时间法则，编织而成的法则大网，把所有的雷瀑，都全部抵挡在外。

    没有任何一道雷霆，可以接触得到林飞的肉体！    “小主人这样的渡劫方式，真的太少见了！    渡劫竟然能渡得这样轻松！”

    那个金色巨人惊叹连连。

    很快，混沌吞天兽也是被惊动到了，从闭关的小世界之中走出来，用吃惊的目光，看着正在渡劫之中的林飞。

    这一场雷劫，一直进行了大半年时间，才是终于结束。

    林飞成为了一个二阶主神！    境界的提升，使得林飞的实力，也是提升了一截。

    “小主人，你渡劫渡得这样轻松，似乎，在境界之上，还有提升的余地。

    我建议，你继续闭关，再尝试冲击境界，争取把境界，再进行提升。

    毕竟，你的战力，比境界，要强得太多了。

    你就算连续突破境界，神力基础，也不会虚浮的。”

    那个金色巨人，对林飞说道。

    “小主人，其实，对于现在的你来说，境界的提升，比起战力的提升，更加重要了。

    因为，如果你想踏出那终极的一步，就必须争取，早日突破成为九阶主神，才有机会，去踏出那最后的一步。

    否则，就算你的战力，继续提升，而境界没有提升的话，始终是没有机会，去踏出那最后一步的。”

    金色巨人对林飞说道。

    “有道理。”

    林飞听了金色巨人的话，想了想，不由得点头，同意他的话。

    也确实，现在对于林飞来说，境界的提升，比战力的提升，更加重要了！    想成为混沌神，就必须达到九阶主神，和有机会，去冲击混沌神的境界。

    可以说，目前，对于林飞来说，成为一个混沌神，是修炼之上，最大的愿意！    只有成为一个混沌神，林飞才有底气，正面去面对黑暗一族，和黑暗一族作斗争了。

    不是混沌神，林飞就要一直躲着黑暗一族！    这样的日子，林飞不想过了！     “那好！    接下来，我再继续冲击境界！”

    林飞作出了决定。

    于是，接下来，林飞回到自己开辟出来的小世界之中，继续开始闭关，冲击境界。

    混沌吞天兽也是回到他的小世界之中，继续闭关修炼。

    “小主人，以前，老主人在闭关修炼的时候，在天目世界海之中，留下许多心得体会，其中，有许多是关于境界方面的心得体会。

    现在，我把老主人这些关于境界上的心得体会，全部给你，你借鉴一下，或许，有好处。”

    那个金色巨人，突然出现在林飞的小世界之中，开声说道。

    然后，他一挥手，一幅幅画面，不断出现，悬浮在林飞的身前。

    那些画面之中，都有着一道高大神圣的身影，正在缓缓演法。

    那道身影，正是天目混沌神。

    这些画面，正是天目混沌神留下来的烙印。

    “太好了！”

    林飞大喜。

    一个混沌神留下来的，关于境界的心得体会，太珍贵了。

    于是，接下来，林飞开始观摩那一幅幅画面，领悟天目混沌神留下来的心目体会。

    时间飞逝。

    不知不觉间，几百年的时间，过去了。

    这一天。

    “我终于，又捕捉到，突破的契机了！”

    林飞突然站了起来，露出惊喜之色。

    可以说，作为一个主神，几百年的时间，就能突破一个境界，已经是十分快了！    于是，林飞一步走出小世界，再一次，来到那片太一原始木之前。

    每一颗太一原始木之上，都挂满了密密麻麻的果实，果香味诱人。

    林飞猛地一张口。

    哗啦啦……    大量的太一原始木的果实，脱离枝头，犹如过境蝗虫一般，密密麻麻飞来，落入林飞的嘴中。

    轰……    这么多数量的果实，所蕴含着的混沌原始力，太多了，太恐怖了。

    一下子间，林飞的身体，就开始膨胀了起来，化成一个顶天立地的巨人。

    全身上下，浩浩荡荡的能量飓风，疯狂冲刷着，咆哮着，怒吼着。

    “小主人，你又要突破了！”

    那个金色巨人出现了，惊喜之极。

    “这么快，又要突破了！”

    混沌吞天兽也是出现了，用震惊的目光，望着林飞周围那些恐怖的能量飓风。

    轰隆隆……    高空中，开始乌云密布，黑压压的云层威势惊人，一道道粗大如巨龙的雷霆，在云层之中，疯狂游走着。

    哗啦啦……    很快，浩浩荡荡的雷霆，就降落下来，疯狂朝林飞的身体劈来。

    这一次的雷劫，比起之前那一次的雷劫，威力强大了很多。

    只不过，对于林飞来说，算不了什么，可以应付。

    轰隆隆……    林飞的身体周围，撑起一张法则大网，去对抗着那些雷劫。

    时间慢慢流逝。

    直到一年之后。

    这一场雷劫，才是结束了。

    “三阶主神！”

    林飞握了握双手，一股强大的神力，透体而出。

    “好吧。

    等到下一次，积累足够了，再继续冲击境界吧。

    这一次，就算再闭关冲击境界，也很难成功了。”

    林飞感受了一下，体内的能量运转情况，自语说道。

    对于自己的情况，林飞自然感受得十分透彻。

    “接下来，继续修炼时间法则。

    争取把荒兽前辈，传授给我的时间法则，全部吸收完毕，把我的时间法间修为，再提升一个层次。”

    林飞想了想，说道。

    然后，林飞回到小世界之中，继续闭关，修炼时间法则。

    “我再修炼多几种，天目混沌神留下来的传承吧。”

    混沌吞天兽自语说道。

    这一次，在天目世界海之中，闭关修炼了这么长的时间，他的实力提升，也是十分大。

    修炼的岁月，是没有多少时间概念的。

    不知不觉间，一百多年时间，又过去了。

    这一天。

    小世界之内，林飞突然睁开眼晴。

    “我终于，把荒兽前辈，传授给我的时间法则，领悟完毕了！”

    林飞自语说道。

    

