    海盗们所说的休整，居然是真的休整。

    长时间在星际的航行，虽然在星舰上的生活很舒适，甚至在魔傀号上，你都会觉得这不是在星舰内，而是在一片小岛上生活。

    但是。

    这样时间一久，也会出问题的。

    休整的时间内。

    白羽作为船上的神父，居然有许多海盗来要求他进行心理咨询，甚至因为生意太好，白羽不得不向祸斗提了这件事，让她给自己专门腾空了一个房间，用来当做告解室。

    在休整第三天。

    白羽得到了一次外出的机会，当然，是和魔傀号上的其余海盗。

    海盗中。

    还是大部分都是男性。

    一些原始的欲望不处理掉，也会产生一些问题，这算是海盗们的传统活动了。

    而卡格尔侯爵给海盗们提供的服务，应有尽有，极其周道。

    在其他的底层海盗去享受和消费的同时，魔傀号上的二副，歼灭之手艾拉，带着三名魔傀号的干部，趁着这个时候去拜访卡格尔侯爵本人。

    魔傀海盗团和卡格尔侯爵之间，有很久的交易来往，并且双方也是长久的合作伙伴。

    白羽本来是根本就不可能进入这样的拜访队伍的。

    但是。

    因为他是一名神父，身份有些特殊。

    加上祸斗觉得白羽并不简单，还是随时带在身边，在眼皮子底下更放心一些。

    虽然魔傀号上有团长在。

    但是团长基本上处于不管事的状态，而且其他人可能不知道，但是他们这些心腹干部可是清楚，团长很多时候神经很跳脱，办事也不靠谱……

    白羽在她的眼皮底下。

    会让祸斗觉得会省很多事情，这是她的直觉，而她的直觉一向很准。

    并非是运气。

    而是她的直觉，真正能够一定程度上，模糊感知未来的情况。

    她本能的觉得。

    把白羽留在星舰上，会发生很不好的事情。而不管是魔傀号的大副还是二副，对祸斗的直觉都很信任，所以在祸斗和他们说了这件事后。

    大副要去多雷曼星上办其他的事情。

    而艾拉和卡格尔侯爵一直是交好的朋友，魔傀海盗团和卡格尔家族的交易，也大多数是他来负责。

    作为歼灭之手。

    艾拉是魔傀号上绝对的话事人，有权利负责和一名侯爵有关的所有事物，同时他也深得魔傀海盗团团长的信赖。

    “前面就是卡格尔侯爵的庄园了，我们今天只是做一个简短的拜访，到时候吃个午餐就走。

    几天后。

    等多雷曼星的传送阵布置好后，我们就离开这里，先回到魔傀星。

    这次虽然损失有点大。

    但也不是没有收获，并且那些损失，都是可以弥补的。”

    艾拉对三人说道。

    白羽听出了他的弦外之音，收获应该是石之心了吧，从祸斗的情况看，那石之心应该特别珍贵。

    就算用几艘星舰来换。

    也应该不会亏。

    并且还有得赚。

    但具体有什么用途，白羽却并不知道。

    几人不断前进。

    因为艾拉拒绝了温莫丝先生派人来接送他们，认为这是一件让自己会很不礼貌的事情。

    因为哪儿有客人上门拜访主人。

    还要主人专门派人接送的道理。

    艾拉亲自带着礼物，来到了卡格尔侯爵的府邸。

    这是一座城堡。

    比起之前白羽在混乱母星上居住的贝恩家族的城堡，这一座城堡更显得奢华大气。

    而且在修建方面，显然经过了建筑学大师的规划。

    看起来赏心悦目。

    卡格尔家族的实力，可能比不上全盛时期的贝恩家族，但是比起现在的贝恩家族，绝对是绰绰有余。

    白羽不会相信。

    一名帝国的侯爵，一名长期在帝国的战场上，和穷凶极恶的异族作战的贵族，会有多么弱。

    等城堡的大门打开。

    一名留着胡子，头发打理得一丝不苟，衣着精致的中年男人走出来，双手张开向艾拉走来，脸上洋溢着热情的、发自内心的笑容：

    “我的老朋友，总算又见到你了。你不知道，距离你上一次到多雷曼星，已经是三年了！

    三年！

    人生又有多少个三年呢！

    我和我的好朋友，居然要三年才能见一次，这简直就是种煎熬和折磨。”

    卡格尔侯爵说话的语调有些夸张。

    但是。

    可以看出他内心的激动情绪。

    艾拉和卡格尔侯爵热情拥抱着，然后满带风度的笑道：“其实也侯爵阁下的身体，在等一百个三年也不是问题的。”

    听到这句话。

    卡格尔侯爵脸上一喜：“我居然还能有那么长的时间？”

    “当然，如果保养得好，还能更久。您看帝国那些大公，那些亲王，那个不是长寿星？他们都远远活出了自己所应有的寿命限制，您也一样可以。”

    艾拉的笑容优雅而风度，让卡格尔侯爵身后跟着的女眷和女仆们，看得都有些脸红。

    而听到艾拉的确定。

    卡格尔侯爵脸上笑容更浓了，对于他这样位置的人来说，还有什么比“活得久”，更有吸引力？

    “亲爱的老朋友，只要我活着一天，那么卡格尔家族和魔傀海盗团的友谊就一日不会断绝，我们便是最坚实的盟友。”

    卡格尔侯爵热情洋溢。

    “当然，侯爵阁下。”

    艾拉回应道。

    果然。

    魔傀海盗团能做到这么大，肯定是有人支持的。

    甚至一名侯爵，都不是魔傀海盗团的全部后盾。

    一名海盗将军，其底蕴深厚得可怕啊。

    白羽在心中暗道。

    紧接着便是一个简短的介绍。

    “这是格曼神父，一名……伤痕教会的神父，他很优秀，虽然才加入我们不久，但是已经帮了我们的大忙。”

    艾拉着重介绍了白羽。

    对此白羽很疑惑，这次跟随艾拉来的，除了三副祸斗之位，还有着魔傀号上的水手长，不动如山——魁恩。

    艾拉的悬赏金额是十亿帝国币。

    祸斗的悬赏金额是八亿。

    而这名称号为不动如山的叫做魁恩的水手长，其悬赏金额是十五亿！

    要知道。

    水手长的身份，在船上是没有二副和三副高的。

    他能跟着一起出来。

    显然也是极不寻常。

    白羽搞不懂，为何会忽然这样着重介绍自己。

    不过接下来。

    他很快就懂了。

    “伤痕教会的神父？哦，我的天啦，我是一名伤痕的忠实信徒，格曼神父，很高兴见到您。”

    卡格尔侯爵伸出了自己的手。

