    “D州那边有这么危险吗？”孟朝军说到这一句话的时候看向了江老太爷。

    所以这是连江老太爷都避了出来？

    不止江筱出了事，丁海景也受伤了？

    “那边事的确是挺多的。”江筱说道。

    “老天啊，这太可怕了。那你的伤现在是怎么样了？”

    孟老他们进来之后是看到江筱一直坐在沙发上没有站起来过，但是看她的样子又好像是没有什么问题一样。

    江筱把刚才他们跟刘素梅和江老太爷说的那一套也拿出来跟孟家父子说了。

    “一开始腿都没有知觉了？那些人到底是吃了什么熊心豹子胆呢，怎么能这么丧心病狂？”

    孟老一拍桌子。

    “我现在好多了，爷爷不用太过担心。”

    “现在这腿还不能怎么好好地走路呢，怎么就能叫好多了？”孟老看着江筱，很是心疼的样子，“我知道这事太迟了啊，你们也没说打个电话回家。”

    “就是怕你们担心。”

    江筱这么说倒是让孟老和孟朝军心里觉得好受了一些。

    不是因为心里觉得没有必要跟他们说就好，不是不把他们当一家人就好。

    “那你这腿，现在是怎么治？”孟朝军也皱着眉，担心地问了一句。

    “陈宝参陈爷爷帮我治的，他会过来给我行针。”江筱这么说道。

    她对外说腿还没有好，那一定是要陈宝参还每天过来给她针灸的。

    陈宝参也会每天过来做做样子。

    “陈大夫的医术很好，幸好有陈大夫啊。”孟老叹了口气。

    他是很相信江筱的腿是陈宝参治的。

    不过，孟朝军看了看她，却是不大相信是陈宝参治的。

    因为他之前的病，陈宝参其实也是没有治好他的，却是江筱的药将他给治好的。

    所以，这一次很有可能也是江筱自己的药把自己给治好的。

    但是，江筱自己不说的话，他自然也不会说出来的。

    “你这行动不便的，昔年这是请了假在家里照顾你？”孟老问道。他也是很意外孟昔年这个时候会在京城，在江筱的身边。

    他记得孟昔年这个时候是有任务在身的。

    江筱对于孟昔年的任务也不好多说什么，便嗯了一声应了。

    “那就好，”孟老颇为欣慰，觉得孟昔年在这个时候能请到假来照顾江筱真的是谢天谢地，“你要是想去做什么就多喊喊他，那小子一身力气，抱着你来来去去那也不是问题。”

    听到孟老这么说，江筱不由微微脸热。

    孟昔年那家伙，还真的是一身力气。

    “有昔年在，我也是放心多了。”这个时候，江老太爷也说了一句。

    他和孟老很快就聊到一起去了。

    江筱觉得他们聊起来倒是投机，就担心江老太爷在这里有些无聊，于是便问孟老这几天要不要过来住。

    孟老听到她的这个邀请倒是异常高兴。

    “这有什么问题？我明天就过来。”

    “那敢情好。”江老太爷也松了口气。

    否则他还真的是有些无聊啊，有孟老跟他下下棋也是好的。

    丁海景基本不插话，一边泡茶一边沉默着听他们聊。

    魏亦熙看了他一眼，问道：“丁海景，想过要再加入特战队吗？”

    这话让江筱也怔了一下。

    