    一绍兴十一年。六月初，深夜。岳银瓶四肢无力，柔软如泥的躺在罗腾飞的身上，脸色显现着*过后的潮红。

    两人自从有了初次。尝过了甜头以后，开了禁忌，时不时也会同塌而眠，享受鱼水之乐。

    岳银瓶早已决定了非罗腾飞不嫁，也没有其中的顾忌。

    本来依照他们的意思是打算尽快成亲，让两人的关系名正言顺起来。但是似乎老天有意作弄他们，自从赵构还都汴京以后。罗腾飞便为了东方胜“挟天子以令不臣”的大计而忙碌。

    而岳银瓶善解人意。知道自己的男人在做为国为民的大事，成亲这等小事什么时候都可以。也从来不催此事。

    罗腾飞在生活的事上粗心大意的，加上大事压身，也没有将此事放在心上，以致一直拖延至今。

    岳银瓶轻轻的摸着罗腾飞胸口上的疤痕幽幽道：“又要打仗了吗？”

    罗腾飞点了点头道：“你察觉出来了？”

    岳银瓶轻声道：“听说了，北方的金兵正在广收签兵，金人只有在即将大战的时候，才会强征签兵的。父亲大人说的不错，这金国不灭，我大宋恐怕难有安稳的日子。”

    罗腾飞紧紧的将岳银瓶抱在怀里，慎重道：“放心，就快了，这个乱世将由我来终结。”

    岳银瓶应了一声，闭目睡去。

    罗腾飞抱着岳银瓶。脑中期待决战的日子到来。

    离他们定计的时日已经过了整整九个月，这也意味着为了这一战，金人整整准备了九个月。可见，对于这一战，金国有多么重视。

    在这九个月里，宋朝也发生了许许多多的事情。

    随着李纲、沈与求、李光三人之死，朝中渐渐平稳的局势立刻产生的变化。网露出些许苗头的主战派立玄遭到了王次翁一党无情的打击，星星之火又度扑灭。

    因为得到了赵构的支持。王次翁、王继先更加肆无忌,卑了起来，趁机大势敛财，圈地，将南京路的大部分沃土以各种手段霸占。强卖，将罗腾飞给予百姓耕种的田地收为己有。

    他们的所作所为搅的南京路上下百姓怨声载道，所有百姓都心生感慨，若依旧是罗腾飞治理他们，那该有多好。

    当然也并非所有事情都是坏事，最值得高兴的当属吴磷在西北的大捷，在绍兴十一年，年初，吴磷利用新年不交兵的盲点，于大年初一出白水关挥师北上，奇袭西夏营塞。

    由于吴磷在白水关固守了大半年，从未出战，做出一副不敢跨越雷池半步的假象，使得西夏大将大意轻敌。加上西夏民族也受到了汉化，有过春节的习俗。

    在他们喜庆春节的时候。吴磷亲自领三千敢战士作为前部，将他们庆祝新年的营寨变成了死亡地狱，五万西夏军被杀的溃不成军，斩首五千余。

    随后吴磷乘胜追击。长驱直入，一举收复了凤州、成州。重新攻克了仙人关，取得决定性的胜利。

    面对吴磷如此战功。赵构不得不表态，让他掌管吴家军，并且升任为镇西军节度使、并授予侍卫步军都虞侯的称号，在西北吴磷已经成功的接手了吴阶的地位。

    刘镐也因战功被赵构提拔为步军副都指挥使，扩军至两万，也成为了宋朝手握兵权的大将。

    罗腾飞着实为吴磷、刘链有如此成就而感到高兴。

    时间一晃两月！

    八月初，准备了一年余的金国终于在会宁府誓师南下，这一次金兵的声势异常浩大，对外公开号称马步军三十万，以无比雄伟的气势南下。

    针对此事，赵构为了“慎重起见”特地请来了王庶、罗腾飞、岳飞、韩世忠、杨沂中、刘镐、一起聚集汴京商议因对之策。

    赵构坐在龙椅上，望了堂下的五位能战之将一眼，问道：“诸卿想必已经得到金贼又打算南下的消息了吧！你们看，面对金国三十万大军，我大宋应该如荆氏挡？”

    罗腾飞率先站出来道：“臣以为这打仗应该在敌人的领土打，这样才不会破坏本土生计。他们虽然号称三十万大军。但根据具体消息，对方只有十五万兵马，不足为惧。所以，臣觉得理应渡河北上迎击金军，趁机收复失地。”

    赵构起初还担心罗腾飞他们会说出死守之计，见罗腾飞如此的配合，笑道：“罗卿豪气干云。联佩服。既然罗卿有如此勇气，联便准

    岳飞、韩世忠、杨沂中、刘铸见赵构答应的如此爽快，各自生疑。

    这话一出口，赵构也觉的自己答应的太快，赶忙问王庶道：“王爱卿有什么看法？”

    在宋朝文武分家，为了牵制武将的发展，武将有指挥军队的权力，但却没有调动军队的权力。掌握调动军队的权力的正是宋朝号称“二府”之一的枢密院。

    王庶官职是枢密使，正是枢密院的首领。

    如何决策，如何出兵，应由王庶决定。

    赵构答应的如此爽快，其实已有越权嫌疑。

    赵构身为皇帝，确实有资格越权，但赵构向来胆小懦弱，当年伪齐出兵攻打淮南，赵构便吓得要出海避难，如今大金三十万大军压境，若明绷往早凡囔着诗都了六现在却希望罗腾飞出兵仰战。这着嗫常，以致人人心疑。

    唯有罗腾飞、王庶知道其中缘由，不以为意。

    集庶道：“罗太尉用兵如神，战无不胜，他既然有此雄心壮志，想必有十足把握，臣并不反对

    岳飞这时道：“可惜了。西夏兵马陈兵潢关，若我所料不差，他们定然是为了配合金人南下的军事意图而做出的反应。只要微臣出兵北上，他们立刻会出潢关攻打商洛。此次大战，臣恐怕无法参加了

    岳飞说这话的事情，语气中带有丝丝抱怨。

    这种结局，高瞻远瞩的岳飞早在一年以前便以料到了。也因如此，当时他才力劝赵构，希望能够配合吴维出兵，两路夹击，攻取关

    。

    岳飞暗叹：“若皇上当初能有我计，这一年里以我大宋如今的军事力量，足以攻克关中。然后以吴磷镇守关中，如此我便可以抽出手来跟腾飞、韩宣抚一起北上，集合三军之力，一举收复失地，还我河山。可惜，如今说什么也晚了，金兵南下，我却无法出兵迎敌，着实可恨

    韩世忠道：“鹏举无需懊恼，神武后军无法抽身，还有我神武左军嘛！我神武左军虽然只有三万之众，但个个练有数，加上罗老弟的八万神武前军，合起来兵力可达十一万。金兵十五万，但依照惯例，这十五万大军中至少有七八万是临时招募的签军。真正有战力的唯有混在其中的女真人、辽人、蒙古人组成的军队，人数差不多在七八万之间，我们还占优势呢。”

    刘镐这时也站出来道：“皇上，微臣也愿意随太尉一同出战。”

    赵构脑袋登时有些当机。这一战的目的是除去罗腾飞，打压手握兵权的大将。听他们这么一说。还有取胜的可能？若真如此，岂非弄巧成拙，非但没有达到目的。反而增长了他们的气焰？

    一时之间，赵构也不知如何决断。

    他看了王庶一眼，却见王庶在一旁闭目养神，没有留意到他的尴尬。

    赵构百般无计，左右为难，突地灵机一动，肃然道：“联觉得不妥

    ，很是不妥。这金国骑兵的威力，想必诸位多有了解。我看除了罗卿麾下的骑兵队有一战之力外，他人恐怕难以对抗。这正面迎击，绝非上策。联有一法，应该可行。金兵此刻大军南下，必然是以南京路为突破口，打算再破我大宋都城。

    所以，其他地方守备必然松懈，韩卿、刘卿可出兵北上攻打山东路。攻取山东路后，再由黄河下游渡河，袭击金国后方。如此，便可与罗卿一起，前后夹击，大获全胜。”

    这是当年兵援淮西时。岳飞曾用过的战术。

    当初，金国主帅完颜宗辅领大军南下，一举攻占准西。罗腾飞奉命支援淮西，岳飞相信罗腾飞能够换御住完颜宗辅的攻势，自己则领兵穿过伏牛山，抵达伪齐腹地。利用孟邦杰生擒李成，兵不血刃，一口气连下伪齐大小城池十二座，截断了金兵归路。

    罗腾飞这利用如此战机挽抚金兵归途，在途中伏击金兵亲自斩杀了金国主帅完颜宗辅。

    若说岳飞的战术战略高明之至，那么赵构这生搬硬套的战术，便是狗屁不通。

    岳飞用此计能成，关键在于他对于敌我局势的把握。他策反了伪齐大将孟邦杰，利用孟邦杰生擒李成，不费一兵一卒收缴了李成麾下的一万五千大军，使得李成驻地空虚，这才能够在三日之内，不费一兵一卒的连下伪齐大小城池十二座。中原震恐。

    而赵构的呢，却让韩世忠、先攻打山东路，然后再渡过黄河攻打金国后方。且不问那么多城池。韩世忠、刘镐打不打的下来，即便能够打下恐怕也要在好几个月后了。

    这意味着罗腾飞要孤军一支在金国腹地抵御金国大军好几个月毛久。

    罗腾飞暗自好笑，赵构的这一计出的太有学问了。

    岳飞、韩世忠、刘骑皆露出想笑却又不敢笑的表情。

    最后韩世忠站出来恭维道：“皇上这一计确实妙，只是时间上并不允许。山东路位于古青州。面积广阔，且有益都府、临淄、淄州、北海等等坚城，想要一一攻克。非半年之功不可。太耗时日，臣恐罗太尉无法支持的住

    赵构眼睛一亮，他要的正是罗腾飞支持不住，笑道：“韩卿还是太小看罗卿的本事了，罗卿战无不胜，即便对上数倍于己的敌兵也能从容破敌。此刻只需他支撑半年。有何可虑？”

    岳飞咳了一声，道：“我想韩宣抚使的意思是与其如此麻烦，还不如正面迎敌更加适合。虽然北方不利于步兵行动。但只要运用灵活，步卒一样能够借助地势、战术、利器等等因素战胜骑兵。”

    赵构见诸将不同意，微怒道：“王爱卿，你有什么高见？”

    王庶微睁开眼睛淡然道：“皇上破敌之策，确实可行。韩大人说的也是在理，我看不如这样。计策便依照要上的幕，但攻克山东路的任务交由韩大人一人便可。至于迎击金国主力，罗太尉力有不逮，便让刘镣将军支援。有了刘镐将军支援，这样足以对付正面而来的金附实在坚持不住办可以让杨殿前指挥使北卜支援嘛！”

    岳飞瞪大着双眼，怒声质问道：“用兵之道，在于随机应变，因时制宜。王枢密使这种打法，岂非将战场视为儿戏？”

    他知赵构不通军事。不好当面质疑赵构的作为，但却知王庶有非凡之能，通晓军略，不可能看不出赵构这愚蠢的计策。王庶如此说来，显然是在溜须拍马。不硕大局的奉承赵构。岳飞怒上心头，也不理会王庶高他一阶，大声质问了起来。

    “岳卿，不得无礼！”赵构早已将岳飞的犯言直谏视为没大没持功自傲，当下也不理会他，问罗腾飞道：“罗卿可有疑问？”

    罗腾飞摇头答道：“既然皇上这么说了，那便这么决定吧！”

    “好！”赵构双眼闪过一丝阴狠的利芒，笑道：“罗卿都对自己有信心，难道你们还不信他的能耐？”

    岳飞、韩世忠见罗腾飞答应下来，颇感意外，也不好再说。

    赵构随即在集英殿宴请诸将。

    酒足饭饱，罗腾飞、岳飞、韩世忠、刘骑四人出了皇宫。

    岳飞见四周无人，忙道：“腾飞，官家不懂兵事。那所谓的计策。全然是生搬硬套，不符合战局逻辑，瞎搅合一通。你为何耍答应下

    这一问也问出韩世忠、刘镐心中的疑惑。

    他们均不解为何罗腾飞会答应下来。

    罗腾飞有岂能跟他们说自己心中真实想法。只好道：“你们也不看看官家那时候的神情，他自诩自己出的计策乃是妙计，完全没有跟我们商议的意思。加上王枢密使在一旁附和。即便我们在怎么说也无济于事吧？万一惹急了他。干出什么荒唐的事情出来，更不好办。”

    “罗老弟说的也有道理！”比起岳飞，擅于韬光养晦的韩世忠在政治上的眼光比起岳飞来。强上不止一个，档次。

    他肃然道：“今日从一开始我便觉得很是怪异，尤其是官家的态度。官家向来避战，主张议和。即便是以往主战派当朝的时候也是如此。可如今主和派把持朝政。官家却极力主战了起来，而且似乎得到了主和派的认可，这其中绝对有问题。还有官家有自知之明，他向来不干涉军事，今日意外干涉不说，还不听我们大将的意见，这是从未有过之事。”

    “还有王枢密使，王枢密使人称“百败智者”在我们西北极有威望。当初，若张俊能够听他良言，我西军也不至于在富平给金国打的溃不成军。他深通军略是一个不可多得的人才，他没有理由不知道官家这一计完全是扯淡。可他却鼎力支持，这实在是怪异。”

    刘镐在韩世忠说完后。接过了他的话，也是一脸的奇怪。

    “原来你们也有同样的看法！”岳飞惊讶的看着两人。道：“今日之事。我也觉得有些不对劲。有种被算计的感觉，但却又说不上来为什么。”

    罗腾飞暗笑：这便是王庶最高明的地方，劝说赵构招集诸将前来议事，表面上是拟订计划。安排自己进入陷阱，实际上却是要让岳飞、韩世忠、刘镐等诸将起疑，他们目前是不可能猜到赵构的用意，可一旦自己出了意外。他们必然会想到今日之事，明白赵构是幕后元凶，他们无疑是最佳的证人。

    到那时，心寒是必然的。

    这个时候自己再以清君侧的名义，挟天子以令不臣，他们虽然不会同意，但也能够理解自己的这份被己方君王出卖心情。

    那个时候，自己手握重兵，又将皇帝控制在手中。

    他们若反自己既等于反大宋，也等于帮助金国消耗大宋国力。他们除了听自己的命令以外，别无他法。

    这正是他们这个庞大计发,的第一拜

    罗腾飞不动声色的接话道：“你们有这种感觉，我自是不例外。所以，我也决定以不变而应万变。不就是十五万金狗嘛！老子的兵只要一个打两个，那就是十六万比十五万，怕他们干什么。”

    韩世忠大笑：“我就是喜欢老弟这脾气，你说的不错。我就是不信，我们大宋儿郎会比不上金国那群茹毛饮血的畜生。”

    岳飞还有些担心。但见罗腾飞自信满满，也不好说丧气话。只是道：“一切小心，切勿勉强。若实在支持不住。便让人通报一声。我便是矫诏出师，也会赶来支援。我们大宋，承受不起一次的失败。”

    罗腾飞明白岳飞的意思。不是这个国家承受不起一次失败，而是这个朝廷承受不起一次失败。

    如今主和派把持朝廷。但主战派屡战屡胜，主和派没有借口说些什么，可若失败。这些主和派必然会向他们这些大将发难，以后想要北伐那是不可能的了。

    罗腾飞点了点头。肃然道：“我会的！岳帅放心，不论在什么时候，我罗腾飞都会以天下百姓为念，不会败的。”