
　　向飞进球，球迷激动。

　　特别是他的忠实粉丝，见到这一幕几乎想要泪流满面。

　　不过向飞个人却没有过分庆祝。

　　马来西亚这样的对手不值一提。

　　他也有更重要的事情要办。

　　不停地进球，收割更多奖励！

　　不管外人如何看待中国男足，至少他现在觉得这是他的“疗伤圣地”！

　　中国队进球后整体节奏有所放缓，主要也是临近上半场比赛结束。

　　当李金玉也都开始降速时，向飞却仍然保持注意力高度集中。

　　上半场伤停补时阶段到来时，中国队地面进攻没能打成。

　　肇俊喆的直塞被解围，但解围出去的足球却在中圈被李伟峰轻而易举地控制住。

　　随后孙吉海右路送出直传，李铭前场边路停球调整后只看了眼禁区方向。

　　却见向飞手指天空马不停蹄地向禁区内狂奔。

　　李金玉反应过来再提速时已经慢了。

　　李铭的传中球送到禁区腹地。

　　马来西亚防线刚向外略微顶防，此时被打身后显然措手不及。

　　向飞反越位成功，门将出击。

　　足球在点球点位置即将落地时，向飞跑动中没有刻意摆腿与发力，采取保守的垫射方式。

　　脚弓将球垫射向球门右下角。

　　线路与角度选择都没问题。

　　马来西亚门将出击动作戛然而止，想扑救却又没扑出去。

　　为时已晚！

　　扭头望去，足球贴着右门柱内侧飞入球门内！

　　“叮，比赛日进球，弧线+1.”

　　向飞在射门之后观望结果的冷酷表情骤然间放松下来。

　　扭身跑向场边时嘴角上扬，高高跃起后迎空挥出一拳。

　　怒吼咆哮！

　　对，就是这个感觉！

　　进球，奖励，变强！

　　天津主场沸腾！

　　这一刻向飞至少证明了一件事。

　　“还会有人嘲笑挖苦飞皇吗？就算他被曼联扫地出门又怎样？他就是国足最强前锋！”

　　“向飞梅开二度，虽然对手实力不咋地，但也值得祝贺，加油吧，期待亚洲杯他有更好的表现！”

　　半场比赛结束。

　　中国队更衣室内氛围比较轻松。

　　刘云非无精打采地说道：“我在场上差点儿睡着。”

　　张耀昆打趣道：“那我漏几个球过去给你提提神？”

　　大家呵呵一笑。

　　这个时候向飞却对大家说道：“这个小组只有一个球队能进入到八强赛，所以我们要努力多进球，争取净胜球方面先建立优势。”

　　众人面面相觑。

　　要不是向飞上面有人，恐怕他的话大多数人都会当做耳旁风。

　　李伟峰收起了轻松的表情，掷地有声道：“向飞说的没错，比赛结束之后怎么开玩笑都行，现在还是保持专注，都别放松，下半场还要压着马来西亚打！”

　　阿里汉的中场训话同样是让球队不要松懈。

　　下半场双方易边再战。

　　向飞极度亢奋。

　　仿佛在宣泄整个上半年的郁闷与压抑。

　　虽然李金玉也有机会，但他与向飞之间仍然没有主动配合。

　　向飞已经梅开二度，自然激起了李金玉的好胜心。

　　表现也更加积极。

　　中国队全员状态在线。

　　马来西亚门前风声鹤唳，向飞受到了更多的盯防限制，其他队友的机会更好。

　　但向飞在进攻危险区域内肆意游走，控球突破不像上半场那样要一挑三，基本上过掉一两人后便起脚射门。

　　有些独。

　　但落在观众眼中也没觉得有太大毛病。

　　同样的机会给队友来处理，不见得能比他表现更好。

　　负隅顽抗的马来西亚长时间龟缩在门前四十码区域内。

　　零星的反击仍然没办法打出足够的威胁。

　　比赛第62分钟，李金玉前插禁区右肋地带接应到孙吉海的传中，停球调整再立即射门！

　　足球打得有些正，马来西亚门将下意识扑救封挡。

　　脱手！

　　足球刚弹出小禁区，一道人影杀到补射将球送入球门内。

　　“叮，比赛日进球，射门精度+1.”

　　李金玉只感觉天旋地转。

　　这小子不当人啊！

　　帽子戏法！

　　向飞破门之后没庆祝，神色如常地朝中场走回去。

　　“帽子戏法都不庆祝？我的飞皇真是特立独行！”

　　“他可能觉得没什么挑战吧，毕竟曾经是征战英超和欧冠的！”

　　向飞与队友们简单地拍了下手，等马来西亚摆好阵型时，中国队也已经摆好了阵型。

　　对手开球，向飞箭步前冲展开反抢。

　　马来西亚全队的心情都不好了。

　　中国队那个10号，瘾真大！

　　三球落后的马来西亚已经在行动力积极性大打折扣。

　　显然因兵败如山倒的形势而心灰意冷。

　　中国队虽然没有明显放松，但也在试图掌控节奏。

　　可唯独有一个例外！

　　向飞！

　　距离上一个进球只过去了5分钟。

　　向飞在禁区前中路接应到郑志的传球，控球回撤完成闪躲，扣球横切再提速变向突破马来西亚的后腰。

　　在禁区弧顶右侧起脚射门。

　　重炮轰出。

　　不知道这是他今天第几脚射门，但之前打了三四脚远射效果都一般。

　　偏出居多。

　　但这一次足球却宛若陨石轰击直飞球门右上角！

　　马来西亚门将目瞪口呆。

　　仿若眨眼间足球便飞入了球门内。

　　他再去看向飞时，冷汗直流。

　　这是......杀疯了？！

　　“叮，比赛日进球，弧线+1.”

　　向飞握拳低吼一声，随后表情迅速恢复如常，转身便朝中场回撤。

　　天津主场的球迷面面相觑。

　　他们只有在进球那一瞬间爆发了欢呼。

　　然后看到向飞依旧不来场边庆祝，令他们顷刻间陷入了沉默。

　　“有没有一种可能，向飞在用这样的方式回击一些喷子？”

　　“应该不会吧，如果他想这么做，他完全可以做出闭嘴的手势，或者更加激动地庆祝，张狂一些。”

　　向飞在节省时间。

　　打马来西亚这种好事又不是天天都能碰着。

　　除了李金玉心情复杂之外，其他中国队球员脸上的笑容格外灿烂。

　　这比赛赢得真轻松！

　　已经4:0了。

　　中国队继续稳扎稳打，实际上是加强控制，确保零封对手万无一失。

　　但向飞在前场一直在带节奏。

　　队友要是跟进慢了，他就自己单干！

　　十分钟之后，当他在禁区外被放倒在地之后，中国队获得了一个危险任意球。

　　邵佳逸，李铭商量着来主罚。

　　向飞却对两人说：“这球我来踢。”

　　完全不是商量的口气。

　　邵佳逸和李铭对视一眼，主动让开。

　　虽然向飞年纪轻轻，但在球场上的气质却硬的一匹！

　　看看马来西亚的人墙，向飞心底在琢磨着本场比赛4个进球已经奖励给他弧线+3.

　　不知道具体效果如何。

　　以前他的射门都是直来直去，正脚背抽，内脚背也是以发力为主。

　　并不刻意追求技巧。

　　但打弧线球当然不可能是技术盲区。

　　自小训练，光是传球，传中，踢出弧线属于基础技术之一。

　　当向飞凭传中技术脚法来应用到射门时，他用右脚内脚背搓出的弧线球离地飞起。

　　只一秒钟便看到了结果。

　　足球高出横梁至少两米。

　　中国队众将回撤。

　　向飞却站在原地看着足球越过横梁上方后继续飞行时勾勒出的夸张弧线！

　　尽管不是特别强烈，他却能感受到踢出弧线球能力的强化。

　　因为他过去两年时间就没有特意强化训练过踢弧线球。

　　常规训练之外的自身加练射门，追求的就是稳准狠！

　　向飞逐步后撤，暂时也没有太多想法。

　　等到赛后再好好总结一下。

　　潜意识里觉得这弧线好像有搞头！

　　他回撤的不坚决，马来西亚的门球却直接开出了拉胯效果。

　　门将大脚踢出的足球离地不足一米，刚飞出30码便被肇俊喆给断下。

　　马来西亚周围球员悚然一惊，惊慌失措地下意识就去上抢。

　　肇俊喆虽然断球停大了，但快步上前抢先将球捅去了前方。

　　向飞立即斜插跑位在禁区弧顶位置顺势趟球变向抹过上抢的后卫进入禁区。

　　调整一步后换到左脚推射球门远角。

　　状态始终保持亢奋的他再次将球送入马来西亚的球门内！

　　“叮，比赛日进球，抢断+1.”

　　全场球迷都有些害怕！

　　“五球了！飞皇是要把上半年在英超没进的球全都在马来西亚身上进一遍吗？”

　　“别，别射了！留着状态打亚洲杯吧！”

　　“五天后还有一个客场呢！”

　　向飞又走向半场。

　　李金玉几乎生无可恋。

　　19岁的向飞只用了一场比赛便奠定了国足头号前锋的位置。

　　他这前浪已经被后浪拍死在了沙滩上！

　　阿里汉心满意足。

　　换人。

　　李义大帝登场替换下了李金玉。

　　李晓鹏也换下了肇俊喆。

　　马来西亚开球，向飞继续施压反抢，当中国队开始组织攻势的时候，马来西亚已经不在乎其他中国球员在干什么，他们投入了巨大的兵力来围困向飞。

　　向飞除了跑进禁区抢点之外，除非大范围回撤，否则在前场很难与队友形成接应配合。

　　向飞心浮气躁，不满马来西亚对他的针对。M.23sk.com

　　都输五个了，既然已经凉透，不如再让我进两三个！

　　马来西亚却一根筋地防他。

　　中国队也没道理进攻时只看得见向飞。

　　其他人的机会显然更好。

　　李义连射三脚。

　　护球像不像亨利不好说。

　　反正射门是没有半点儿亨利的影子。

　　全偏了！

　　反倒是比赛结束前李晓鹏禁区前一记远射洞穿马来西亚的球门，再次将比分改写。

　　比赛尘埃落定。

　　6:0！

　　向飞刚和队友拍了拍手，一扭头被吓一跳。

　　马来西亚多达6人跑来他面前比划着手势要换球衣。

　　国足球迷开怀大笑。

　　“飞皇一场比赛把马来西亚虐成自己的粉丝了！”

　　“俗话说，圈粉靠实力！先来五个，不够？还有次回合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，004 这个弧线有搞头！免费阅读。https://xs.23sk.com 