    一道道能量光柱从天而降，如同破灭苍穹的灭世之光，在整个圣地移动。

    它们由六道激光柱汇聚而成，所过之处，人物皆化作赤红焦土；

    绿色的柱体从天空坠落，CP0总长冲上去准备一拳击爆，但它直接炸裂而开，升腾起蘑菇状的雷光电弧爆炸。

    CP0总长处在爆炸中央，被炸飞进废墟中，倒飞数十米后吐血倒地不醒；

    一个奇异的装置，四散裂开，像是拉扯出一个空间通道。

    一个毁天灭地的机械拳臂猛地探出，将圣地直接砸出一道深谷般的裂缝；

    无数盒子一样机器人从天空砸落，然后炸开；

    天空飞着类似PX一样的机器人，它造型奇特，朝着地面疯狂射击，地上的自动火炮不停喷射出火力；

    方凡的手里捏着一把造型奇特的步枪，速射出带有爆炸和冰冻的子弹；

    一枪朝着地面射出，整个地面如同烈焰一般赤红一片，还有手持不同武器的人跟在他身后，疯狂射击；

    更惊奇的是，方凡整个人捏着一把左轮枪，空中倒立射击，子弹开花一般，华丽而充满一种致命的美感。

    诡异的骷髅头出现在他的头顶，平野正人被其中一颗子弹击中后，直接倒地！

    直接没了气息！

    这方凡，竟然有击杀他们的能力！

    执掌权势这么久以来，他们心中第一次出现了对失去性命的恐惧。

    在五老星看来，之前的战斗，不是他们打不过，而是方凡的攻击太不讲道理。

    如果提前知道他那些古怪的招式，他们一上来就会动用杀手锏，根本不会给方凡任何机会。

    但，这一段未来中，这个方凡展露出来的能力，已经不是稀奇古怪那么简单了。

    这个看清了平平无奇的年轻人，竟然具备着击杀他们的能力！

    如此强大的攻击力和破坏力，敢单枪匹马杀过来，不排除还有着某种保命和逃窜能力。

    沉默了一会，增谷康纪沉稳开口道：“方凡是吧，说出你的条件！”

    五个看起来是老头子的家伙，但无论是增谷康纪还是其他四人，衣服破损后，都是露出一身精壮结实的肌肉。

    方凡忽然是想到，原著中，顶上战争前后，战国一头黑发变白，但五老星自始至终都没有任何苍老的痕迹。

    固然因为他们执掌权势，经常也要打理自身。

    但，那种岁月在他们身上无法定格感觉，是真的很强烈啊。

    想到这里，他想起以前看到过的关于海贼的分析:

    难道，他们五个真的都长生不老？

    见对方服软了，他轻轻一笑，饶有兴味看向五人：

    “怎么，不打了？”

    五老星神色复杂，尤其是平野正人。

    “凡事，都可以商量，无法商量只存在于地位不对等的关系中。你展示了实力，我们可以坐下来好好谈谈。”

    旁边，带着面具CP0总长看向方凡，不知道他会怎么回答。

    方凡眉毛一掀，悠悠道：“商量？”

    “你们抢夺我的邀请函的时候，可没和我商量啊...”

    五老星眉目一凛，难不成，非得逼他们动用那件东西么...

    “方凡，和他们商量。”

    系统的声音突然是出现在脑海中，令方凡一愣。

    “我们的出现，是和这里里面那一位博弈的结果。”

    这狗系统，现在和我说这个?

    等等？

    系统不是应该称呼我为宿主么？

    这会怎么叫我名字了？

    “降临这个世界时，里面这一位就察觉到我们的存在了，只不过对方似乎在某种特殊状态中，无力阻止我们。”

    “那现在呢？对方能出来阻止我们？”

    “并不。”

    “那商量什么...”

    “能阻止你...”

    方凡：“......”

    “你不是奇怪为什么明明所有技能都激活了，但偏偏一觉之后那些技能都释放不了么？”

    方凡若有所思，“不会是...因为里面那个伊姆吧？”

    “是，也不是...”

    靠，能说人话么。

    “打住！”

    我堂堂格兰迪九五至尊，还怕他一个伊姆？

    方凡鄙夷至极，草稿都不打，直接道：

    “愚蠢的系统啊，我！方凡，给我一个姑娘能创造一个民族的人间奇迹，随便给我一个三觉的力量就行，让我打爆他！”

    ？？？：“.....”

    你看小说去吧，小说里的什么都有

    ？？？：“如果你能拿下里面那位，人间奇迹和三觉力量，都有了。”

    方凡无语。

    嗯？

    等等！

    方凡：“你似乎在质疑我的能力。”

    ？？？：“自信点，去掉似乎。”

    方凡：“你似乎还想让我搞基。”

    ？？？：“并没有，里面那位是女的...”

    惊了惊了...

    ？？？：“别墨迹，才完成三个锚点的你，尽快努力让更多地下城降临才是正道...你没发现你的力量随着激活邀请函的人数增多，在变强么？”

    方·躺平·凡：“没觉得...”

    ？？？：“......”

    伟大意志在上，弄死这条咸鱼吧！

    外面，五老星见方凡没了动静，几人眼神只交流一下，准备发动杀手锏。

    不过，这时，方凡却道：

    “商量是吧，可以，先来赔偿一下我的损失...”

    和这来历不明的狗系统商量了一下。

    直接要黄金财宝，五人肯定将损失转移到世界各国各地平摊掉。

    到时候又是各种血淋淋的搜刮，劫掠。

    倒不是方凡圣母，而是，一旦因为他又刮起一阵搜刮潮，不知道又是几十万原本可以成为勇士的人再也当不了勇士！

    更重要的是，对五老星来说，这种赔偿根本无关痛痒！

    “你想我们赔偿什么...”

    方凡轻轻一笑，他打定主意，轻声哼道：“我要...”

    他的声音低了下来，低到只有五老星们能听见。

    五老星听完后，五人个个都是神色严肃，不言一语。

    本以为对方会要巨额贝里或大量财宝，再不济也是黄金、自然系恶魔果实什么的。

    但，他开口却要了那件东西。

    五人交换着目光：这方凡，难道之前偷偷来过圣地？

    或者，他们手下有人走漏了消息？

    不然，他是怎么知道他们手里有这种东西的...

    五老星自然想不到方凡体内有一个类似系统一样的存在，这红土大陆能挡住他目光的东西，可不多。

    “怎么样？商量好了么？”

    方凡催促道：“对你们来说，那东西用不了，放在那里又有什么用？不如赔给我！”

    平野正人开口道：“换一样如何，这种东西就算是无用的，也不能随便给你。”

    刚才共享的视野片段中，他们都看到了一些奇奇怪怪的机械造物。

    对方似乎具备某种科技实力。

    难不成...

    方凡刚想说五老星磨磨唧唧，旁边，预见短暂未来的增谷康纪突然是开口道：

    “可以。”

    方凡一拍手，道：“爽快。”

    “接下来我的条件，你们可听好了...”

    方凡又是低声，喃喃絮语一般。

    五老星时而眉头紧锁，时而疑惑不解。

    最终几人互视了一眼，眼神频繁交流过后，最终是点头。

    “既然答应了这些条件，签订协议吧！”

    方凡似乎是和五老星商量完了，方凡看向CP0总长道：

    “好了，让你的人都住手吧。”

    再不住手，方凡怕GSD他们会屠光他们。

     CP0总长一皱眉，立即是掏出电话虫命令所有人停止攻击GSD他们。

    天龙人居所这边，解救大量奴隶的GSD和阿甘左，身后一堆CP人员的尸体。

    其中，六十多具头戴泡泡头套的尸体，格外引人注目。

    见对方不再过来阻拦，阿甘左和GSD连面前两个戴面具的高个子也是抽身后退，他们也是同时停手。

    “方凡大人那边...有结果了啊...”

