
　　第八百三十八章不能答应

　　林凡没有丝毫想要搭理卢祥的意思，拿着银针朝着楼上走去，一边走一边开口道：“不要让任何人上二楼，不然的话，后果自负！”

　　唐家人犹豫了一下，很快就将卢祥拉到了一旁。天籁小说网

　　一些唐家的人挡在了楼梯的门口，不让任何人冲上去。

　　“你们不要听他的！”

　　“他是想要忽悠你们，骗你们的钱！”

　　卢祥在怒吼。

　　但是听到卢祥说这些，周围的唐家人反而轻松了下来。

　　骗钱？

　　林凡需要骗钱？

　　如果林凡说一声缺钱的话，不知道多少家族愿意争着抢着要给林凡送钱去！

　　如果说林凡医术不精，唐家这一点还是拿不准的，但是可以肯定的是，林凡一定不会因为钱或者是想要害唐家人来故意针对唐家！

　　因为……

　　没必要！

　　完全没有必要！

　　林凡想要对付唐家的话，只需要一句话，就能够让整个唐家彻底消失在历史的尘埃之中。

　　钱……

　　更不可能，现在的唐家又不是以前！

　　所以卢祥说的这些，跟本就不可信！

　　在场的唐家人看向卢祥的眼神，充满了不满。

　　“你最好给我闭上你的臭嘴，要是打扰了林凡先生的话，后果不是你能承担的起的！”

　　唐家人的话，让卢祥的表情多少有些呆滞，有些茫然的看向在场的唐家人，他完全不明白，为什么自己说的这些话，丝毫没有让唐家人感觉有什么危机感？

　　为什么没有忽悠的了他们？

　　难道因为自己说的这些话漏洞百出？

　　完全不可能啊！

　　此刻的卢祥皱着眉头，完全想不出。

　　不过他依旧还是没有放弃，在一旁低语道：“你们看着吧，接下来你们家病人一定会出现更大的危险，到时候那个小骗子一定会借机要挟你们做什么！”

　　“胡说什么！”

　　周围的唐家人狠狠的一巴掌打在了那个医生的脸上。

　　瞬间，卢祥的脸上出现了一个涨红的巴掌印。

　　这一巴掌，顿时让卢祥愣住了，一脸不可思议的看向打自己的人，表情有些呆滞。

　　唐力也有些愣神，他没有想到，自己居然会忍不住动手！

　　不过很快他就反应过来了，厉声道：“林先生的名誉不是你能诋毁的！”

　　周围的唐家人看向唐力，表情逐渐变得复杂了起来。

　　之前最看不上林凡的就是唐力，但是经过之前的事情之后，现在的唐力，成为了林凡的死忠粉！

　　这不知道是不是好事！

　　只要唐家不跟林凡作对，应该就是好事吧！

　　唐家人没有人说话。

　　唐言却拉住了唐力，那张精致的脸上，露出了一个甜甜的微笑，开口道：“算了算了，不要跟他一般见识，我们还要等着林凡先生带下来的好消息呢！”

　　此刻的唐力，恶狠狠的瞪了卢祥一眼，转头看向楼梯的方向。

　　气氛逐渐凝固了下来，所有人的心都跟着提起来了，焦急的等待着。

　　他们都清楚老爷子的身体有多糟糕，尽管之前那个老爷子的私人医生将林凡吹得好像天上有地上无一样，可知道那个私人医生是熊家人买通的之后，他们就开始有些不安了。

　　对于林凡的医术，他们并不是很相信了。

　　不过现在又不敢往二楼走，只能焦急的等在楼下，时不时地伸着脖子去看楼上。

　　此刻二楼的林凡，轻车熟路的走到了老爷子的房间。

　　看着躺在床上，无比虚弱的唐老爷子，林凡脸上露出了一个温和的笑容，淡淡的开口道：“差不多了，躺的时间太长，身体可就生锈了！”

　　“您这样的高手，太久不修炼的话，身体也是吃不消的！”

　　房间里一阵安静，没有任何的声音，唐家老爷子的身躯依旧躺在床上，没有半点动静。

　　不过林凡看到，唐家老爷子的眼眸，微微颤抖了一下。

　　将一切尽收眼底的林凡，嘴角微微翘起，露出了一个邪异的笑容，淡淡的开口道：“我倒是有些好奇，究竟是什么人，能够将一个脱俗的高手，打成重伤！”

　　“更加好奇的是，一个脱俗的高手，为什么不将传承传给自己的家人！”

　　林凡说完这些话之后，床上原本脸色无比虚弱的唐家老爷子，此刻突然睁开了双眸。

　　那一双眼眸中，虽然依旧还是有些虚弱感，但是却隐隐闪过了一抹精光！

　　那张老脸上的苍白虚弱感，骤然间消失，取而代之的是一脸的惊讶与警惕。

　　“你就是那些小崽子们口中的林凡？”

　　老人并没有动，依旧躺在床上。

　　这个房间里面有监控，老人很清楚这一点，所以减少了尽量少的身体动弹。

　　林凡看了老人一眼，起身开口道：“林凡，见过前辈！”

　　老人皱皱眉头，并没有在林凡的身上感受到什么敌意与危险，很快就放松了下来，脸上露出了一个苦涩的笑容，开口道：“既然你能感应到我的实力，那就说明已经知道了我现在的情况了！”

　　“我还哪里称得上是什么前辈，现在只差一步，就要成废人了！”

　　“要不是因为如此的话，我又怎么会连这么一点毒都无法治疗？”

　　唐家老爷子的表情充满了无奈与失落。

　　他的力量正在一点点的流失。

　　在力量彻底流失的时候，就彻底变成废人了！

　　到时候就不是装晕的事情了，而是真晕了！

　　而且……

　　是再也醒不过来的那种！

　　因为到时候那些毒就再也抑制不住了，将会快速的遍布全身各个血管！

　　“差一步被废……”林凡微笑着看着唐家老爷子，淡淡的一笑，开口道：“那就是没有被废！还有的救！”

　　唐家老爷子眼前顿时一亮，看向林凡，眼眸变得凝重了起来。

　　“你想要什么？”

　　作为唐家家主，还有一个高手，他不相信一个年轻的高手会因为怜悯自己而救自己。

　　他相信眼前的这个年轻人一定想要做些什么。

　　林凡看着眼前的唐家老爷子，淡淡的开口道：“不要什么，只需要你以后要站在我这边，与熊家作对即可！”

　　唐家老爷子的瞳孔微微收缩，沉吟了片刻，他轻轻地摇摇头，脸上的表情带着一丝无奈。

　　“算了，年轻人，你回去吧，这个要求我不能答应你！”

　　这瞬间让林凡有些愕然。

　　多少有些出乎意料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十八章 不能答应免费阅读。https://xs.23sk.com 