    北地。

    阴山。

    白道。

    一场激烈的决战结束。

    晚风轻抚，夕阳坠落，战争结束了。

    举目望去，断刃残枪沾着腥烈的鲜血插满了一地。

    失去主人的战马在沙场上低头嘶鸣，像在呼唤主人的亡魂，奈何死者已逝矣！

    视野之中满是面目狰狞的尸体，横七竖八的躺了一地。

    尸体上还有成群的黑色乌鸦在围绕，争夺腐肉的所有权。

    距离人烟较远的地方，甚至有饿狼在撕咬着人类的残躯。

    李靖站在山坡之上，哈哈大笑！笑的很张狂，笑的很嚣张，不过他确实有张狂和嚣张的本钱。

    因为他这场仗干赢了！

    而且是大胜！

    站在他旁边的张公谨，也是笑的很开心，一脸的酸爽表情。

    “弘慎，我们胜了，大胜啊！”

    “是啊，料想此番阿史那咄苾必定在劫难逃。”

    李靖眼中满是兴奋神色，抚须大笑道，“不错，有此目极千里的利器，那颉利蛮子插翅也难飞了。”

    张公谨眼神之中也满是激动的神色，威胁了大唐十几年的隐患，今日就要在他手里得到解决，这种成就感，简直爽爆了。

    功成名就，说的就是这么回事！

    想他张公谨，当年也是秦王府的老人。

    也曾一起参加过玄武门流血行动，虽然他是守大后方的。

    但怎么也是参加了这场行动。

    要不是他这个人形门栓在，李世民分分钟要死全家。

    老婆孩子估计没一个能活下来。

    可惜，最后论功行赏的时候，他老张只捞到了一个定远郡公的爵位。

    虽说定远郡公这个职称已经很牛逼了。

    但看着昔日的小伙伴们，一个个都成了国公级别的大牛。

    他虽然嘴上没说什么，但心里还是挺酸的。

    不过现在好了，这次捞了这么大一个功劳，回去后李老板怎么着也得赏个国公爽一爽吧！

    一想这里，老张脸色表情就忍不住淫荡了起来。

    不过，这一切都要感谢一个人，李牧。

    “这李牧，还真是我的贵人啊！”老张心里带着满满的感激想道。

    ……

    贞观三年，三月底。

    草原大规模互殴行动终于结束。

    在伟大光明正确的大唐帝国领袖李世民陛下的领到下，大唐人民成功的取得了时代性的胜利。

    总结为一句话就是，干趴了草原小霸王阿史那咄苾。

    李世民，一个刚出生就拿了龙傲天剧本的位面之子，二十八岁宰了自己的亲哥哥和亲弟弟，二十九岁软禁了自个老爹并逼他让位，顺便中间抽空娶了自个的嫂子。

    像这样的猛人，称他一句位面之子一点也不过分。

    所以，位面之子短短不到一年的时间就收购了东突厥牧业有限公司，这完全是可以理解的。

    开挂嘛，哪个位面之子不开挂？

    刘总不也开挂了。

    一个大召唤术，连穿越者都干死了。

    姓王的直接就嗝屁了。

    只能感慨位面之子牛逼就是了！

    此时的阿史那咄苾正在被李道宗押解回京的路上。

    说起李道宗也是踩了狗屎运了。

    李靖、张公谨和李勣三人出了大力气把阿史那咄苾给干残了，结果最后捡便宜的竟是这货。

    只能说李道宗这货很有捡漏的天赋，不服不行啊！

    和李道宗一起回来的还有唐俭唐茂约。

    说起来老唐也是倒霉，被李世民给坑了一把。

    李世民前脚派他去安抚阿史那咄苾，后脚就叫李靖往死里干。

    可怜的老唐还在突厥佬那边搞外交工作呢，结果听说李靖直接就开干了。

    要不是自己跑的快，估计这会连皮都让突厥佬给扒了。

    能留着一条命回来真的是昊天爸爸保佑了。

    老唐作为鸿胪寺一把手，大唐首席外交官，文化程度肯定是不低的，总体来说算是一个受过高等教育的斯文人，轻易不说脏话的。

    但！

    自从他狼狈不堪的从草原那边逃出生天后，整个人画风就突变了。

    什么圈圈叉叉某人的所有女性亲属，或者在某人的直系女性亲属前面狂加动词这样。

    而这个某人就是某个不顾他安危家伙。

    当然，肯定不是李世民，因为他不敢骂李世民。

    所以这个某人自然就是李靖李天王咯！

    李靖倒是听说过老唐一路上狂骂他的传言，但他一脸无所谓。

    骂就骂呗，还能少块肉不成。

    所以，他假装听不见。

    朱雀大街上。

    此时李牧以及大唐一众高级公务员，纷纷围绕在伟大光明正确的皇帝陛下身边。

    准备迎接凯旋归来的大唐将士，顺便遛一遛阿史那咄苾等一众草原皇族。

    朱雀大街上早已围满了人，所有长安城的百姓都纷纷走到街上，打算目睹一番大唐将士们的风采。

    当然，更主要的是见识一下传说中的阿史那咄苾。

    这种时候，胜利的一方尽可以无限装逼，失败的一方老老实实当怂逼。

    阿史那咄苾等一众皇族，很快就出现在明德门外。

    李世民则站在皇城外的朱雀门下，双方遥相对望。

    虽然这么远的距离肯定是看不到彼此的，但这不妨碍李世民装逼。

    李世民双手大拇指紧紧的扣住腰间玉带，浑身霸气外露。

    “诸卿看那颉利蛮子，慌乱模样，似不似那丧家之犬啊？哈哈哈！”

    众大臣纷纷附和，陛下说的是，陛下威武。

    李牧翻了个白眼，特么辣么远的距离你就看到人家了？还看到了慌乱的表情，你丫这视力不比孙猴子差嘛！

    反正李牧自己只看到几个黑点而已。

    就在李牧暗自吐槽李世民的时候，李世民突然转身跟李牧说道。

    “李牧小子，此次草原之战，你居功不小，朕一定要重重的赏你。”

    李牧一听这话，直接撇了撇嘴，特么本大仙像是需要你赏的吗？

    要不是这狗系统把我绑定在大唐集团身上，本大仙早哪逍遥哪浪去了。

    不过李牧为了不扫他面子，还是意思意思的奉承了他几句。

    怎么说老李也是社团老大嘛，大庭广众之下也是需要面子的，旁边的高级公务员们也立马加入了奉承队伍里，马屁跟不要钱似的疯狂送上。

    就连平时一脸严肃的魏徵魏大喷子也适当的拍了几句马屁。

    毕竟大好日子嘛，举国欢庆，也不能扫了兴嘛。

    李世民虽然知道大家都在拍马屁，但他还是感觉很酸爽，毕竟现在属于特殊时候嘛！还是需要些许马屁烘托一下气氛的。

    想当初，从他老爹李渊开始，就不得不忍受这些草原蛮子的嚣张气焰，忍了十几年，现在终于不用忍了。

    因为老子把他们揍的叫爸爸。

    从今天起，我李世民就是你们这些草原蛮子的爸爸。

    李爸爸此时此刻，笑的很开心，笑的很嚣张，笑的有点得意忘形。

    旁边的大舅哥长孙无忌悄悄的咳嗽了一下，提醒皇帝妹夫不要太忘形，注意一下形象，现在是公开场合。

    但李世民表示这不能怪我啊大舅哥，真的是太爽了，朕控制不住我自己啊！

    噗！哈哈哈……

    看着李世民笑的跟二哈似的表情，大舅哥长孙无忌摇了摇头，打算放弃治疗。

    明德门那边，阿史那咄苾刚走进大门，踏上朱雀大街的那一刻，街道两边大唐百姓的呼喊声顿时有如天雷降世，阿史那咄苾差点没被吓尿。

    要不是身边的阿史那思摩扶着他，说不定他直接瘫地上都有可能。

    阿史那咄苾这一刻无疑是后悔的，悔的肠子都青了，他后悔当初没有直接杀进长安城来，居然傻不拉几的跟李世民签什么狗屁盟约，我后悔啊！

    “思摩，吾悔矣！”阿史那咄苾拉着阿史那思摩的手痛哭道。

    阿史那思摩当然懂他的意思，但这话藏在心里，烂在肚里就好，不能说出来啊！

    说出来会死人的，这里可是长安，人家的地盘上，老老实实装怂逼说不定还能留一条狗命。

    于是阿史那思摩低声劝道:“可汗，慎言！慎言啊！”

    阿史那咄苾也不是傻子，当然懂阿史那思摩的意思。

    摇了摇头，最后满腔愤怒化为一声无奈的叹息，默默低下头，狼狈的样子倒是颇有几分丧家之犬的味道。

    其实他心里也知道，只要装怂装的彻底一点，表现的再卑微一点，说不定真的能留下一条狗命，毕竟汉人都讲究那一套什么上天有好生之德。

    像他这样落在汉人手里的还能留一线希望，那些落入西边铁勒人手里的俘虏，阿史那咄苾可以想象，这些人没一个能活下来，能少受点折磨就不错了。

    此次围殴阿史那咄苾的，其实并不只大唐一家，还有以夷男为首的铁勒诸族。

    朱雀大街两边的百姓们群情激愤，要不是有京兆府的人维持秩序，阿史那咄苾分分钟会淹没在人民群众的汪洋大海之中。

    好不容易终于走完了整条朱雀大街，见到了李世民。

    阿史那咄苾低下了他原本高贵的头颅，行了一套隆重的跪拜礼。

    “唐皇陛下在上，罪臣阿史那咄苾叩首！”

