    　　第七百六十六章乌骨

    　　皇甫世家的古圣祖不一样，论道行，论资格，他都不可能被封为神王！但是，作为皇甫世家最强大的存在，他好不容易达到这样的境界，在一域无敌之下，不免是沾沾自喜，自称为神王。

    　　在当时之人，也有不少是奉承他的强者，都纷纷颂称他为神王，所以，一直以来，他以神王自居。

    　　古圣祖这样的人，最忌别人说这样的事情，李七夜一口称他为伪神，这顿时揭了他心里面最不爽的事情。

    　　所以，一时之间，古圣祖脸色是难看到了极点，他森然地说道：“不知死活的东西，今日，本座不止是要拿下吞天魔罐，而且还要慢慢地折磨你，让你生不如死！”

    　　此时，古圣祖血气冲起，在这瞬间，古圣祖的气息就变得更加强大了，刚才那只不过是他随手的一击，现在，他不惜损耗血气，他不止是要杀死紫烟夫人，他还要夺下吞仙魔罐！

    　　“嗡”的一声，在这瞬间，古圣祖的本命真器浮现了一道神环，宛如天宇中的银河，在这宛如银河一样的神环之中一只神手伸了出来。

    　　这一只神手伸出来的时候，顿时镇压九天十地，就算是鲜家的弟子与及毒虫凶物都被一下子镇压住了。

    　　“本命真器的天蕴之道！”见一只神手伸出来，顿时镇压九天十地，就算是紫烟夫人头顶上的吞仙魔罐所吞涌的黑芒都受到压制，这足可以想象这样的镇压是多么的强大，多么的可怕。

    　　就算古圣祖称不上神王，那么，他也是一尊不朽存在，而且，也是不朽存在中巅峰的那一种，当他真的发飙之时，当他真的损耗血气催动着自己的本命真器之时，那么，他夺下吞仙魔罐或者仙帝真器什么的，这的确是不足为奇。

    　　一只神手镇压下来，就算是大教老祖都发抖，至于其他的人，就不用说了。

    　　“无知的蚁蝼，颤抖吧，与本座为敌，与我皇甫世家为敌，是没有好下场的。”古圣祖冷笑一声，一只神手镇压住了整个战场，除了天穹上的鲜家药祖与铁蚁还能大战之外，其他的人，都受到镇压。

    　　此时，这只神手向吞仙魔罐抓去的时候，吞仙魔罐都嗡的一声，开始摇晃，不稳定起来，毫无疑问，它是受到了这一只神手的影响。

    　　“完了。”看到这只神手镇压天地，甚至是要强夺吞仙魔罐，关注这一战的人都轻轻地叹息一声，知道这一战要结束了，古圣祖这样强大的存在一出手，一切都要结束了。

    　　“一尊伪神，也敢在我面前放肆。”见神手强夺吞仙魔罐，李七夜笑了一下，说道：“看我屠你！”

    　　话一落下，灰白色的死气萦绕，死章浮现，“嗡”的一声，死章瞬间飞走，钉入了地下。

    　　“喀嚓”在这个时候，在李七夜所居住的地方，那座干枯的巨大高山突然裂开了！

    　　“噗——”在这瞬间，一道乌骨从这座山峰的裂开之中飞了出来，这一道乌骨宛如刺天神矛，石火电光之间跨越万里。

    　　“砰——”的一声，当神手镇压诸天的时候，乌骨射来，一下子刺穿了神手！

    　　“何人偷袭本座！”神手被刺穿，古圣祖脸色大变，一根乌骨能瞬间刺穿他的神手，这让他都感到了威胁。

    　　“噗、噗、噗……”就在这瞬间，裂开之处是一根根乌骨飞了出来。

    　　“杀——”当这一根根残缺不全的乌骨射来之时，古圣祖被吓了一跳，狂吼道，在瞬间，他不再保留血气，本命真器的神环撑到了最大，一只只神手从神环中伸了出来，向射来的乌骨轰杀而去。

    　　“轰——轰——轰——”然而，天崩地裂，不可思议的事情发生了，这一根根的乌骨竟然刺穿了一只只的神手，当这一根根的乌骨刺穿神手之时，就像刺破了天穹一样，在这一刻，让所有人都感觉是苍天被捅破了。

    　　“这是什么东西！”此时，有大教老祖看清楚了这一根根的乌骨，这一根根的乌骨乃是焦黑无比，似乎是被焚烧了无数次一样！

    　　而且，这一根根的乌骨长短不一，有一些乌骨已经是裂开，似乎它是经历了无数次的焚烧之后，已经被烧毁了！

    　　就这样的乌骨，在任何人眼中看来，那都是无用的骨头，但是，此时此刻，却瞬间刺穿了古圣祖的一只只神手，恐怖滔天。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人是眼睛睁得大大的，感到不可思议，所有人都猜不出这乌骨究竟是什么东西，能刺穿神手。

    　　“诸神驾临！”古圣祖也是大惊，狂吼着，一口寿血喷在了自己的本命真器之上，打出了自己一生中最强大的一击！像古圣祖这样的存在，已经是寿血干涸，现在一下子就损耗一口寿血，那简直就是要他的命。

    　　但是，此时此刻，如果他不拼命的话，那么，这一根根的乌骨就是要他的命！就算是古圣祖这样的存在，此时心里面都有恐惧！

    　　“轰——”最无敌的一招落下了，神影浮现，一尊尊的诸神人影子凝成了实体，当这最强大最无敌的一击落下之时，真的是有诸多天神从天而降，瞬间禁锢万界，这一尊尊的天神伸出了神手，轰杀而出，瞬间磨灭一切道法。

    　　“轰——”的一声巨响，在如此终极一击之下，一根根乌骨被震飞，但是，那怕如此终极一击之下，就算已经裂开的乌骨，都依然无损！

    　　“杀——”此时，李七夜双目一厉，所有的死气爆发，死章重组，无尽的玄妙演化。

    　　“铛、铛、铛……”在这一刻，李七夜重死章的时候，一根根的乌骨也是在此时重组身体，眨眼之间，一根根残缺不全的乌骨重组在一起。

    　　“这是什么鸟？”看到一根根乌骨重组拼凑的时候，终于有人看出了轮廓，这是一具大鸟的骨骸，而且残缺得厉害，有很多骨头是不见了。

    　　就是这么一具残缺很厉害的大鸟骨骸，当它拼凑成功的时候，“蓬”的一声巨响，它的骨翅一张的时候，如同是撑开了九天十地。

    　　“啾——”鸟啼之声响起，凤击九天，大鸟骨骸俯冲而下，只见骨翅横扫而出，这一击，上斩苍天，下灭神魔，骨翅一扫，留下了可怕的天痕！

    　　骨翅一扫而过，诸神头颅飞起，古圣祖最强大的一击瞬间被灭，“砰”的一声，古圣祖的本命真器被一斩而断，重击之上，竟然粉碎，古圣祖整个人被击飞，鲜血狂喷。

    　　“铮——”的一声，一根乌骨飞出，瞬间刺穿了古圣祖的胸膛，一下子把他高高地钉在了虚空之上。

    　　“不，不，不可能——”古圣祖被一根乌骨钉在了虚空之上，动弹不得，但是他此时一双眼睛睁得大大的，他无法接受这样的事实，他是一尊神王，竟然被一具大鸟的骨骸所打败，这样的事实，简直就是让人无法接受。

    　　“这，这，这不可能！”就算亲眼观战这一幕的人，都是觉得不可能，因为这一幕太恐怖了，一具大鸟的骨骸竟然能屠一尊神王，那怕不是真正的神王，这样的事实也让人无法接受。

    　　“没有什么不可能！”李七夜淡淡一笑，说道：“只不过，世间之强大，是你无法理解而己。”

    　　“噗——”骨翅扫过，古圣祖的头颅高高飞起，鲜血狂喷，直冲天穹。就算是到死，他也不明白，自己怎么可能败在了一具大鸟的骨骸之下，就算是到死，他都无法接受这样的事实！

    　　一时之间，天地寂静到极点，不知道多少人是毛骨悚然，不知道多少人是通体发寒，这样的事实，让很多人是无法接受！

    　　“这，这是真的吗？”有人甚至是无法接受这样的事实，以为自己是眼花，以为自己是做梦。

    　　试想一下，一尊神王，多么让人恐惧的存在，退一步来说，古圣祖不是真正的神王，他依然是一尊让人感到可怕的不朽存在！

    　　如果说，他被一尊真正的神王或者神皇杀死，那么，这一点是可以理解的，但是，它却被一具残缺不全的乌骨所杀死，这样的事情，谁都无法接受。

    　　“这是什么东西呢？”看着这样的一具残缺不全的大鸟骨骸，这让无数人都想不透，没有人知道这大鸟的骨骸是什么东西，竟然能杀死一尊神王。

    　　在李七夜身边的紫烟夫人也抽了一口冷气，在这段日子里，少爷是以死气浸蕴那座山峰，甚至是死气直透大地深处，他把不少时间花在这件看起来不起眼的事情之上，在这一刻，她是真正明白少爷是当时在干什么了。

    　　“砰”的一声，此时一声大响，鲜家药祖竟然受了铁蚁一击，鲜血狂喷，他瞬间转身就逃。

    　　鲜家药祖不惜承受暴走发狂的铁蚁一击，在这瞬间，争取了逃走的机会，在这石火电光之间，他以最快的速度逃走，往药国祖地逃去。

    　　不算是鲜家药祖也被吓破了胆，因为连古圣祖这样强大的存在都被杀死，他再留下来，不难逃一死了，现在，唯有药国祖地才能庇护他，所以，他拼了命都要往药国的祖地逃去，恨不得立即逃回祖地之中！R1152

