    黑暗伸手不见五指。

    佘儇似是有着夜视能力，加之长尾脚猾，没过一会儿便甩开陆北，不知跑向了何处。

    她也不是一点贡献都没有，不知触发了什么机关，点亮长明灯，使得洞府内的石板通道瞬间亮了起来。

    陆北刚丢出一颗夜光珠，刀锋摩擦石壁探路，见灯光骤亮，急忙举刀护在身前。

    风平浪静。

    他拾起夜光珠，也不管长明灯是个什么原理，摸出罗盘小心翼翼向前探索。

    若是朱渤在这，肯定会发现不对劲，他们不是千年内第一批来此的访客，洞府很早以前被人探索过，可能还小住了一段时间，长明灯消耗的特制油脂就是最有力的证据。

    如此一来，佛面金身蛛和嵌入在其头部的钥匙也就解释得通了。

    陆北一路小心摸索，借助罗盘指引毫发未伤，感叹朱渤破阵法宝神妙的同时，坚定了将其遗失的念头。

    他答应朱渤，扇子不能丢，可没答应把罗盘安然无恙还回去。

    佘儇诡计多端，他一时不察，被其偷袭遗失了罗盘，合情合理还不违背约定。

    心头暗爽的陆北并不清楚，此行有无罗盘都一样，前些年有人来过，机关已毁，阵法已破，他就是躺平了滚过去也屁事没有。

    在陆北亦步亦趋探索离去之后，佘儇盘踞蛇尾从一根立柱上滑落下来，她将陆北行径的步伐顺序看在眼里，依葫芦画瓢，平平安安走过这段被她视作最危险的陷阱。

    再说陆北这里，手持破阵罗盘，一路有惊无险，穿过数条通道后，抵达一四四方方的巨大石室。

    四四方方，长宽十丈，屋顶弧形如大碗倒扣，正中处点缀一颗巨大夜光珠。在地砖铺路的中心位置，夜光珠正下方，是一个类似祭坛的平台。

    “啧，这么大一颗放射性同位素，我得搞快点，千万别被照癌变了。”陆北打了个哆嗦，快步来到祭坛前。

    他一边寻找钥匙孔，一边审视祭坛上的花纹，很快便被其上的文字吸引了注意。

    “竟然是妖文？”

    陆北不懂妖文，因羽化门的令牌上刻了几个，勉强能分辨出来。

    “不错，正是妖文，这座洞府的主人不是魔修，而是和我同脉的一位妖修前辈。”佘儇缓缓滑入石室，望向陆北身后的祭坛，金色竖眸中渴望一闪而过。

    “别乱看，都是我的。”

    陆北横刀在前，挡住佘儇视线。

    “没有我帮忙，你打不开血缘机关。”佘儇笃定道。

    血缘机关是什么，不是用钥匙打开吗？

    陆北眉头一皱，没有问出心头疑惑，佘儇将他的神色看在眼里，面色稍稍柔和了一些：“我不清楚你用什么邪法压制了魔功反噬，但我也不是全无底牌，与其两败俱伤，不如各退一步选择合作，一起分享妖修前辈的遗物。”

    “朱统领信了你的话，半死不活。”

    陆北笑着摇头，颠了颠手里乌金直刀：“柳家兄弟信了你的话，分头行动，我有什么理由信你？”

    佘儇对陆北十分忌惮，但血脉进阶的大好机会说什么也不能放过，主动服软道：“我可立誓，妖修前辈遗物中只取一物，若背弃誓言，便遭血脉反噬而死。”

    她气势一弱，陆北反倒好奇了起来：“什么东西……等会儿，如果妖修的遗物只有一件，我分什么？”

    “我是妖修，前辈和我同脉，我要的自然是他遗留下的精纯血脉，你不是妖修，拿了也没用。”

    佘儇深感烦躁，还是耐心解释了起来：“若是前辈只留下血脉物品，再无其他遗物，我便欠你一件，我手上尚有一门生意，到时你可与我同行，如何？”

    佘儇的生意是指另一座遗迹，需要朱氏一族鲜血才能开启，陆北之前听佘儇提过，当时不以为意，现在再一听，顿时心动不已。

    下墓不一定等于任务和经验，但不下墓，就一定没有任务和经验。

    陆北沉思三秒，果断点头：“可以，我和你合作，你立血誓吧！”

    “那你呢？”

    “我？！”

    陆北指着自己，转头看了看，确认佘儇是在说他，理直气壮道：“优势在我，我为什么要立誓，我还等着毁约呢，被反噬了怎么办？”

    “欺人太甚！”

    佘儇嘶嘶吐着毒烟，本想再和陆北掰扯掰扯，好好和他谈一些合作共赢的道理，没想到，她还没开口，陆北那边就动手了。

    技能‘血怒’发动，捕捉判定成功。

    经历过一次压迫感，佘儇不仅没产生抗体，还因陆北那次大杀四方，留下了严重心理阴影，再次感受这股压迫，各项基础属性大幅下滑，虽不至于腰斩，却也削去了三四成之多。

    她又怒又惧，强压心头怯意，口吐牛毛细针，敏捷身躯游走，不敢被陆北一丝可趁之机。

    技能‘暗潮’发动。

    陆北积蓄力量，猛地挥舞法宝扇子，狂风倒卷毒烟毒针，使得佘儇的攻势无功而返。

    朱渤和佘儇合作过几次，知道她擅长用毒，法宝扇子是底牌，翻脸时有效克制对方。

    佘儇暗道棘手，猛然间，一柄飞刀被狂风吹来，落至她两步之内的位置，火光炸亮，轻灵身躯不慎失了平衡。

    轰隆隆！！

    狂风骤起，陆北抓准机会，猛地掀起飓风，佘儇招架不住，身躯倒飞而出，狠狠撞击在石室墙壁上。

    胸膛旧伤加剧，佘儇忍不住低呼一声。

    锵！

    冷冽刀锋贴面，刺骨寒气将她从疼痛中唤醒，余光瞥见紧贴脸颊的乌金直刀，顿时心头一阵悲愤。

    又输了！

    陆北一手持刀抵在佘儇面颊位置，一手扣住她的细长蛇颈，察觉到腰腹长尾冰凉凉收紧，猛地抖了下手中利刃。

    “蛇姨，优势在我，你觉得呢？”

    陆北居高临下道，经验证，再一次击败佘儇，仍有经验可拿，只是比之前少了许多。

    [你击败了佘儇，获得10000经验]

    不给反复刷经验吗？

    还是说这次他太快，佘儇反抗不够激烈，过程没有上一次凶险，导致评价降低了？

    经验减少，陆北面色不快，顺势阴沉下去，跟着冷哼一声。

    “……”

    面颊血口滴落红色，顺着乌金直刀刀锋滑下，佘儇咬咬牙，松开了缠住陆北的蛇尾。

    “很好，你的诚意我收到了。”

    陆北得势不饶人：“关于你奉我为主的誓言，我考虑再三，勉强没有意见，你立誓吧！”

    “那你不如杀了我。”

    佘儇紧咬牙关，竖瞳缩成一线，蛇尾再次缠上陆北，大有拼死也要溅陆北一身血的架势。

    “我就一说，蛇姨缠这么紧干什么，我敬你一把年纪，你可别想着老蛇吞嫩草。”陆北发动‘血怒’技能，压迫佘儇手酸尾麻，哀鸣一声松开了长尾。

    “蛇姨，立誓吧，开启血缘机关，妖修前辈的遗物你只取一件，多了必遭血脉反噬。”

    陆北一脸恶人模样：“至于我，到时候看心情，你没问题吧？”

    佘儇沉默无声，粘板上的蛇肉任人宰割，不将希望寄托在陆北身上，只求临死前看一眼晋升血脉的机缘长什么样。

    她以妖文发下血誓，念完之后，在陆北的友情提示下，又用大家都能听懂的语言再说了一遍。

    血咒形成，烙印般浮现在佘儇手背上，她汗流雨下，愤愤看了陆北一眼，见其毫无胜利者的自觉，抬手推开了架在脖颈的直刀。

    佘儇踉跄摇晃来到祭坛前，陆北也不阻止，刀锋架在盈盈一握的细腰上，催促道：“搞快点，磨磨唧唧的，我刀要压不住了。”

    “闭嘴，不要废话！”

    没了退路，佘儇反倒看开，死蛇不怕开水烫，任凭陆北各种威胁，就是不为所动。

    她抬手握住抵在腰侧的直刀，忍痛猛地一划，将掌心中滴落的鲜血灌入祭坛纹路，有气无力道：“妖修进阶不易，血脉最是珍贵，前辈若留下遗物，只会选择留给同脉后辈，没有我出力，你这辈子都……”

    “知道了，知道了，你老人家最厉害行了吧！”陆北插嘴打断，懒得听佘儇废话。

    半晌后，佘儇失血过多，本就白皙的巴掌脸此刻更是浮现出病态苍白，她望着被鲜血淹没的祭坛纹路，眼中竟是不可思议。

    “还没开启，奇怪，难不成机关损坏了？”

    “兴许是血少了，你别省着，多放点。”陆北好心提醒道。

    “……”

    话不是人话，但的确有几分道理，佘儇自知血脉精纯度太低，一瓶补血丹灌入口中，咬咬牙再次放起了鲜血。

    镜头一转，失血过多的佘儇昏迷倒地，旁边是在翻捡乾坤袋的陆北。

    没别的意思，好人好事，他帮着找止血丹呢！

