    “唉，怎么断了！”

    张大发见状，不禁就傻了眼。

    这可是一把低品天兵呀，价格可不低，他很是心疼。

    凤白泠脸上却露出了满意的笑容。

    她随手从自己的急救箱里拿出了一把天兵。

    “这把是中品天兵，留给你吧。”

    张大发迟疑着接过中品天兵，再看看凤白领手中的那把小小的匕首，咋舌道。

    “这金之光里的暗器到底是什么材质打造成的，居然比天铁还要厉害？”

    张大发也是个经验老道的，一眼就看出了凤白泠带出来的这些暗器都非常的坚硬，比天兵还要强一些。

    “没猜错的话，这应该是铬矿石打造成的兵器。”

    凤白泠沉声道。

    “铬？那又是什么东西？”

    张大发困惑道。

    “我眼下也没法子和你解释这么多，只能告诉你这玩意儿是世上最硬的金属，没有之一。”

    凤白泠将多余的暗器收入了急救箱里，心中的某个猜测，已然有了肯定的答案。

    她留了一把匕首就朝着下一关也就是木之关走去。

    选择金之关时，凤白泠用了一些时间，可是这一次的选择，她却是没有半分迟疑。

    “凤三，这里头的木头人非常厉害。你可不是对手。”

    张大发还想劝说凤白泠，哪知道凤白泠恍若未闻，径直就推开了木之关的石门。

    石门一打开，里面就出现了好几个木头人。

    那几个木头人就如张大发说的那样，犹如活人般，身手非常的敏捷，而且它们还懂得相互合作，一起攻击进来的闯关者。

    凤白泠看到这些木人，毫不迟疑手中的匕首，对准那些木人就砍了过去……

    张大发眼看着凤白泠进入了木之关，心中忐忑，唯恐凤白泠吃了亏。

    哪知道，才半刻钟，凤白泠就推开了木之关的那扇生门，从里面走了出来，毫发无伤。

    “这一关也破了。”

    凤白泠笑着说道。

    “啥？你把那群木人都打败了。”

    张大发傻眼了，再看看弱不禁风的凤白泠，身为武极强者的他都没办法对付的木头人，居然辈被凤白泠半刻钟内就打败了？

    “你若是不信，可以推开石门看看。”

    凤白泠见张大发不信，冲着石门努了努嘴。

    张大发半信半疑，推开木之关的石门一看，石室里哪里还有什么木头人，只剩下了一堆被劈开的木头。

    “这怎么回事，那些木头人怎么成了这副德行？”

    张大发傻眼了，那些木头人也与他交过手，即便是他手上的低品天兵都没办法砍伤那些木头人。

    “张大哥，你还不明白，这个五行机关并不是靠硬闯，而要靠智取。这可是天机子留下来的机关。天机子一生擅长天文地理非常博学，他对于五行之术也很精通。所以在设这五行关卡的时候，他也运用上了五行相生相克的道理。木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。这五个关卡势必要相互作用，才能破除。”

    见张大发还是似懂非懂，凤白泠又指了指那几扇石门。

    “简而言之，我们不能贸然闯关，而是要选中第一个应该去攻破的关卡。金克木，木克土、土克水、水克火、火克金。我选择了金之关，是因为金之关可以攻破木之关，以此类推以下的几关也是如此。可惜了，南火没有明白他师父的用意，这才被困死在这里。”

    说罢，凤白泠让张大发将木之关石门后的那些木头都抱了出来。

    第三关，乃是土之关。

    土之关的石门后，乃是一片沼泽，人若是贸然进去，很容易就深陷其中。

    凤白泠就用木头，临时修出了一块竹筏。

    她带上木筏，很顺利通过了那一片沼泽。

    看到凤白泠又从土之关的生门里走出来后，张大发又惊又喜。

    可他又很好奇，不禁问道。

    “凤三，前三关你是破了。可是在后面的水之关和火之关又应该怎么破？尤其是土克水，这怎么个克法，总不能将里面的沼泽也搬出来吧？”

    反正就凭张大发自己的脑子那是绝对想不出破解之法的。

    凤白泠耐心解释道。

    “我原本也觉得纳闷，不过我在穿过沼泽时，在沼泽里捡到了一物。”

    凤白泠手里多了一个土质的罗盘，这罗盘若是南凤夫人等人看到了必定会认出来。

    天机子坐下的几个弟子手中都各有一个罗盘，乃是他们的信物，上面刻有他们的名字。

    罗盘乃是天机子亲手炼制的，凤白泠手中这一个，刻着“天”字，早前凤白泠在南火的尸骨上也发现了一个，上面就刻着个“火”字。

    如此可见，这个罗盘应该是天机子留下来的。

    “有了它，应该就能破下面的水之关了。”

    当凤白泠推开水之关的石门，石门后一片迷雾扑面而来。

    人进了水之关后，眼前就是一片迷雾。

    迷雾之中，根本让人分不清东西南北，更不用说找到生门所在了。

    可凤白泠手中有了罗盘，在迷雾弥漫开时，罗盘就转了起来，指向了北面。

    而水之关的生门，就在北面。

    凤白泠循着罗盘的指针指引，一路往前走。

    没多久就找到了生门。

    就在凤白泠打算推开生门时，她心头一动，体内的水之圣印有了反应。

    水之圣印似乎很喜欢石室里的雾气，那些雾气迅速被水之圣印吸收一空。

    凤白泠推开了水之关的生门走了出来。

    看到凤白泠连破四关，张大发不禁大喜，眼下只剩最后一关了。

    凤白泠这一次，胸有成竹，推开了火之关的石门。

    火之关内，石室里犹如烈火烹油，四处都是烈火熊熊，让人根本难以前进半步。

    凤白泠却是不慌不忙，她体内的水之圣印似乎早就有所准备，将早前吸收的迷雾雾气毫无保留都释放了出来。

    那冰冷的迷雾，碰触到灼灼的火焰时，火焰迅速熄灭，不过片刻之间，熊熊大火就熄灭了。

    就在大火熄灭之时，火之关的石室里，地面上呈现出了一部分古阵法的图案。

