    “你个混蛋，你就这样走了，你让我怎么活下去啊！？”

    一走进客房，赵福金的情绪突然就爆发了出来，不管不顾的扑进了秦烈怀中，眼泪哗啦啦便流了下来。

    “你为什么不说话？”扑在秦烈怀中的赵福金，抽泣了好一会，却见秦烈竟然一言不发。

    顿时有些气恼的扬头而起，一双灵动的双眸之中，还泛着晶莹的泪珠儿。

    赵福金的身高并不矮，六尺有余，（一米六五），但相比目前秦烈八尺个头（一米八），她即便扬起头，脸颊也刚刚到秦烈的脖子上。

    低头的秦烈，并没有说出多余话的，伸手仅仅抱着赵福金柳腰的他，俯身便亲吻起了她的朱唇。

    “唔唔唔……”

    在秦烈的拥吻之下，赵福金很快便陷入其中，甚至激动的回应了起来。

    ……

    一番激情之下，赵福金一脸潮红的依偎在秦烈的臂弯之中，轻轻的喘息道：“你个混蛋，就是一头蛮牛，人家差点都以为要直接断气了。”

    “怎么？难道你不喜欢？”秦烈的手掌在赵福金那光滑的肌肤上划过，一直到那无法逾越的高峰之上方才停顿了下来。

    “混蛋，你就是大混蛋……”

    被秦烈如此直白粗话直击心灵的赵福金，不由心头一荡，急呼呼的伸手捶打着秦烈那坚实健壮的胸脯娇嗔道。

    “嘿嘿，看来你这是还没满足啊，那咱们再来一次呗。”

    邪笑一声的秦烈，随即再次翻身上马，又是大半个时辰的剧烈运动之下，二人都是大汗淋漓紧紧相拥喘气了起来。

    “大混蛋，这下你可满意了？”

    赵福金浑身犹如一团烂泥一般，躺在秦烈的臂弯之中，眉眼之中蕴含着浓浓的情意。

    “我亲爱的公主殿下，小臣恨不得夜夜陪伴左右，哪怕是天荒地老，也是甘之如饴。”

    秦烈目露柔情，轻吻了一下赵福金的额头，含情脉脉的说道。

    “骗人，人家才不信呢。”赵福金虽然口中如此说着，可她那秀美绝伦的脸上，却在这一刻洋溢出醉人的笑容，灵动清澈的双眸之中，更是泛起了一颗颗璀璨的泪珠。

    “别哭，你可是天底下最美丽的公主，怎么可以哭泣呢？”

    秦烈伸出手指，轻轻擦拭着她的眼眶，语气温柔而充满心疼。

    “呜呜呜……”

    面对秦烈这般深情目光，温柔的语气，赵福金彻底失控了。

    “为什么，为什么你不出现？子扬，求求你带我走吧，我不要做什么公主了，妾身只求能够常伴左右，即便是做一个无名无份的小妾都可以。”

    “好，只要公主你愿意，就让我秦烈现在去死，我也无怨无悔。”

    秦烈没有丝毫迟疑，坚定的目视着赵福金那灵动的双眸，一脸诚恳的说道。

    “不可以，妾身不想看到你受到任何伤害，哪怕是一分一毫。”赵福金惨然一笑，扬起头主动亲吻着秦烈道：“子扬，今后我只属于你一个人，今晚你想做什么，妾身都满足你。”

    “公主……”

    “别说话，好好怜惜妾身吧。”赵福金幽怨的伸出洁白的双臂，紧紧搂紧了秦烈的脖子。

    ……

    黎明时分，折腾了一晚上的秦烈，伸手一摸之下，方才发现被窝里的赵福金，竟然不知何时已经起床。

    眉头一皱的秦烈，随即腾身而起，此刻的他早已顾不得上床上的狼藉。

    此刻的他有一种强烈的愿望，那就是把赵福金挽留下来，哪怕这个后果，他无法承受，他也在所不惜。

    他秦烈重生一世，如果连一个爱自己的女人都无法庇护，那么人生又有何意义呢？

    然而秦烈还未来得及追出去，便看到桌上那张信笺。

    白皙的纸面之上，写满娟秀的文字，拿起信笺的他，目光落在字面上。

    “子扬，你就是个大混蛋，但却是那个让人爱恨不得的大混蛋。”

    “谢谢你对我的深情，让福金知道人间还有这么美好的事情，可恨你我无缘，就此别过。”

    “妾身相信你说的那些话，一定都是出自真心的，因为福金能够切身感受得到你的这份深情。”

    “人生若只如初见，就像这首诗词一样，若是人生能够如初见一般，那该是多好的事情啊。”

    “此去千里，路途遥遥，妾身虽然不能伺候左右，但心相伴左右，余生不管是否再见，妾身心必只属君一人，珍重。”

    “福金拜笔。”

    看着手中信笺最后落款处，那一点泪痕，秦烈可以想象赵福金在写下这封信时，必然是心绪百转，泪珠如串吧。

    “公主殿下深情厚爱，我秦烈起誓，今生必不负你，再回转之时，我必亲自迎你归来。”

    轻轻折好手中的信笺，秦烈深吸一口气，推开了房门。

    赵福金昨夜出现在这里，自然不是来找他寻欢作乐的，她分明是担心秦烈，害怕秦烈因为贬谪发配而心生郁结。

    但在发现秦烈安然无恙之后，她更是为了迎合秦烈，放下一切尊严脸面，毅然而然陪着秦烈荒唐了一个晚上。

    坐在马车之内，此刻已经离开陈留镇二十里的赵福金，回首看了眼早已经消失在路途尽头的陈留镇。

    嘴角不由露出一抹浅笑：“郎心如铁，妾心似水，妾身等你荣归那一天。”

    收拾起心情，秦烈再次踏上发配之路，过了陈留镇别是祥符。

    此时的祥符县界边上，李师师、赵凤英二女，以及秦烈的干娘，还有扈三娘、李逵、吴伦、吴绍和庄上一些忠心的庄丁。

    如昔日秦烈在秦家庄救下收留的李黑娃和他爷爷，以及十余名庄丁，早早就收拾好了行李，在此等候着秦烈的到来。

    “来了，大人来了。”马背上的吴伦，见到远远走来的秦烈一行人，顿时惊喜的喊了起来。

    “是公子来了。”马车内的李师师、朱凤英二女听到喊声，立刻从马车内探出了头。

    扈三娘这会也从另一辆马车上，搀扶着雷横的母亲，也就是秦烈的干娘走下了马车。

    “干娘，孩儿不孝，让您老担心了。”看到李师师、朱凤英二女，秦烈的心情莫名的轻松了下来。

    但他还是先向干娘行礼拱手一拜道。

    “你是个好孩子，干娘为你高兴。”雷母一脸慈祥的笑意，怜惜的连忙向一旁的李师师、朱凤英招手道：“来，子扬他是个孝顺的孩子，你们也是孝顺的孩子。”

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    （这一章算是致敬这位读者：绿萝139140242）

    （开始写的不错，后边写的下滑，尤其是男女之事写的太差，无文雅之风）

    上面是绿萝读者的评论，说实在很中肯，老鹿虚心接受。

    所以趁这几张过渡，加强一些人设，希望大家多多提意见。

    再次感谢！！！

