
　　二人在一起这么久，一起洗澡的次数还挺多的。

　　凌珩习惯流了点汗就要洗澡，不然没办法睡。

　　每次跟着曹玲玲温存之后，二人都一身的汗，这时候他会抱着曹玲玲去浴缸里面泡澡。

　　那时候都是凌珩伺候曹玲玲的。

　　这还是第一次曹玲玲给他洗澡呢。

　　让凌珩站在浴室里，曹玲玲就去行李箱里面拿了睡衣。

　　又给凌珩放了洗澡水。

　　曹玲玲忙碌的时候，凌珩就站在她身后，嘴角微微上扬着。

　　偶尔使唤一次曹玲玲还真的挺开心的。

　　“好了。”曹玲玲用手测了一下水温，差不多了。

　　一转身，就看到凌珩虚弱的靠在瓷砖墙上。

　　“还很难受吗？”曹玲玲有些担忧。

　　“嗯，晕，胃里还有些翻腾，泡个澡应该好受点。”

　　“好。”

　　曹玲玲主动的去给他脱衣服。

　　凌珩的衬衫扣子很好解开，露出了一片胸膛。

　　曹玲玲突然想到晚上看到的评论，一群粉丝准备钻下水道管子来扒拉凌珩的衣服。

　　结果自己这么轻易的就解开了。

　　凌珩盯着她的脸看着。

　　上衣脱完了，就轮到下面了。

　　凌珩还挺配合的。

　　全身就剩一件内裤的时候，曹玲玲犹豫了一下，不过还是目不斜视的替他脱掉了。

　　然后迅速转身，“你自己进去。”

　　曹玲玲伸手去拿沐浴露，听到了身后哗啦的水声。

　　再转身，凌珩已经规规矩矩的坐在浴缸里面了。

　　凌珩晚上是要洗头的。

　　曹玲玲蹲在他身后给他头发上打了泡沫，给他抓着头发。

　　然后又用浴球给他搓胳膊和后背。

　　凌珩双眼一直盯着她，转过身来，曹玲玲看着他的胸膛，视线止不住的下移。

　　只瞥了一眼，连忙移开。

　　凌珩喝醉了，还不舒服着呢，自己脑子里面想的都是些什么乱七八糟的。

　　给他胸膛稍微的洗了洗。

　　曹玲玲就准备起身了。

　　但却被凌珩抓住了手腕。

　　“还没洗好。”

　　曹玲玲不解的盯着他，“好了，我都洗干净了。”

　　“没有。”凌珩固执的说。

　　然后按着她的手，缓缓的探了下去，“还有这里。”

　　曹玲玲身子一僵，想抽回自己的胳膊，可是凌珩的力气很大，“等一下。”

　　其实在帮凌珩搓背的时候，曹玲玲就已经感觉到了这人有反应了。

　　想着也正常，毕竟平时自己亲亲他，这人就想缠着自己了。

　　曹玲玲还想说点什么，就被凌珩堵住了唇。

　　后面发生的一切都很顺理成章可偏偏又很不对劲。

　　曹玲玲在被凌珩裹着浴巾抱出来的时候才想明白了。

　　这人不是醉了嘛？

　　自己扶着他进的浴室，为什么出来的时候走不了路的反倒是自己呢。

　　凌珩在给她套上睡衣的时候，曹玲玲看着他一片清明的眸子。

　　“演艺圈少了你，真是遗憾。”

　　凌珩凑过去在她唇上亲了亲，“什么意思，我听不懂。”

　　“你丫根本没喝醉。”

　　“醉了，现在又清醒了，乖，睡觉吧。”

　　曹玲玲连续三晚上都没睡好觉了。

　　今天也累了一天了，被他抱在了怀里。

　　疲惫的身子渐渐得到放松。

　　曹玲玲也实在没力气跟他追究了，想着等明天一定要给他点颜色瞧瞧。

　　/

　　酒店的窗帘遮光效果还是挺不错的。

　　曹玲玲再醒来的时候已经十点多了。

　　凌珩的半边身子还压在她身上，把人整个圈在了自己的怀里。

　　曹玲玲推了推身边的人，凌珩这才慵懒的睁开了眼，又重新的闭上了，无意识凑过来亲曹玲玲。

　　“还早，继续睡。”

　　“不早了，都十点了。”

　　“早，我们下午两天的飞机。”

　　曹玲玲没什么睡意便起了床，去照镜子才知道这人昨晚到底有多恶劣。

　　脖子上全都是吻痕，锁骨上还有个牙印，都过了一夜了，竟然还没消。

　　曹玲玲换好衣服，看着还躺在床上睡觉的人，顿时气不打一处来。

　　直接走过去掀掉了他的被子，“给你三分钟马上给我滚起来，吃完饭直接去机场，不要每次让别人等你。”

　　凌珩抱着枕头坐了起来，看了看曹玲玲，又重新躺了回去，“我再睡五分钟。”

　　刚闭上眼没多久，就听到了行李箱的声音。

　　凌珩一个激灵睁开了眼睛。

　　看着曹玲玲已经穿戴好，拉着行李箱准备离开了。

　　“起起起起，不用三分钟，我已经起来了。”

　　看着人冲进了浴室，曹玲玲才哼了一声，抱臂站在浴室门口，看着他在里面洗漱。

　　一直到换好衣服，全程都没超过五分钟，凌珩此时已经规规矩矩的站好在曹玲玲的面前说。

　　“老婆你想吃什么？”

　　“昨晚喝了多少酒？”

　　“忘了……”

　　“是吗？”

　　“嗯，被灌了好几杯，那些塑料朋友，以后绝对不会再有下一次了，他们之后叫我去喝酒我都不去！以后一定会多注意的，争取不喝醉。”

　　曹玲玲看着他信誓旦旦的样子，哼道，“撒谎，骗子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（7）免费阅读。https://www.23sk.com 