    皇甫嵩一进营帐，就大大咧咧地环顾一圈，大气从容地观察众人，不像林牧那般只是随便撇一眼。

    皇甫嵩这般做，在座的基本没有一个人敢说什么。哪怕是坐在主座的董卓，也都在等待着皇甫嵩。

    毕竟在场中，就属他俩人军职最高。不过因为董卓是北中郎将，主持北方战事，而皇甫嵩是过来支援的。

    不过，真正让董卓介意的是，他接受北中郎将之职后，根本就没有获得卢植手中的中兴之剑，而且也没有收到那几支特殊部队的虎符。

    他获得的只是一个北中郎将的官名和部分普通士兵的指挥权而已。与之前卢植的权限完全不同。

    而皇甫嵩手中，可是有中兴之剑，持节，权限极高。

    若无特殊利益之争，董卓不准备惹皇甫嵩。

    “皇甫中郎将请入座吧！”董卓客气站起来，向皇甫嵩邀请道。

    “北中郎将有请，当尊之！”皇甫嵩笑着道。

    “皇甫中郎将客气！”

    就这样，皇甫嵩带着林牧入座。而公孙瓒，也返回了自己的位置。

    跟在皇甫嵩身后的林牧其实心中有点疑惑，那就是为什么皇甫嵩入营却没有出现唱人呢？！

    坐下来后，林牧开始再度观察着诺大营帐内的人。

    袁术袁绍这两个家伙，不知道怎么回事，这么快出现在这里！之前这两个家伙可是跟卫仲道卢植等人在洛阳打仗呢！

    “这两个家伙出现在这里，看来对青龙神令也是非常重视！怪不得我和曹操都失手了！”林牧凝望一脸倨傲贵气的两人，心中暗道。

    因为皇甫嵩是最后到来的，等其入座后，宴会正式开始。

    林牧发现眼前的桌子上放置着不少酒水，弥漫着浓郁的醇香。不用看，林牧就已经猜测出此酒的名字：英雄酒！

    英雄楼出产的特产之酒。

    董卓这家伙，还是挺大气的。

    除了酒水，其他就是普通之物了，连临时增益buff都没有增加。

    “大家先饮这一杯！”

    “来！今天大家汇聚在此，也算是一个难得缘分，诛灭太平道余孽后，可能大家都各奔东西了！”董卓举起酒杯，大声道。

    林牧听着董卓的话，也举起酒杯。董卓此人，就好这一口，每当发生什么事，都搞个宴会。

    不管是庆功还是刁难，亦或者是要搞大事，都先举办一场宴会。

    这家伙掌控神都洛阳后，也是如此，不断举办宴会，寻-衅-滋-事，鸡蛋里挑骨头什么的都用上了！弄得很多大臣一遇到董卓开宴会，都心有余悸。

    酒过三巡后，董卓开始正式谈事了。

    “今天召集大家过来，是因为太平道余孽之事。”

    “陛下在神都洛阳大发神威诛杀了张角张梁张宝，太平道已经没了脊骨，只剩下部分余孽了。而广宗城，就是最大余孽的集合地。”董卓高声道。

    “本北中郎将受皇命主持北方之战事，必须要带个头。明天开始，就由我的本部人马攻城。”董卓开始昭示主权了。

    皇甫嵩和林牧等人闻言，都微微一凝，董卓这家伙，开始不想要他们参与战事了！

    “北中郎将，你与太平道余孽将军典韦对决数仗，已然熟悉其攻伐习惯，不如你去攻打驻扎在外的典韦，广宗的艰苦攻城战，交给我们士族义军即可。”袁绍听到董卓的话，马上站起来怼了董卓。

    哪怕官职低，可袁术袁绍都敢怼，这就是望族子弟的底气！

    “我觉得不行！董大人可是主持北方战事的中郎将，必须要主攻广宗城，而典韦，只是野狗而已，就让屡次斩获奇功的左中郎将左翼将军林牧去打吧！人家可是蔡大家的上门女婿，应该能屠狗的吧！”袁术竟和袁绍持有不同意见，甚至还把林牧给带上了。

    袁绍见到袁术拆自己的台，冷哼一声，不过因为暗骂了一句林牧，他也没有爆发。

    林牧听到袁术的话语，脸色微微一沉。典韦是野狗，还特意叫他去围剿，其侮辱的味道就出来了！

    然而，林牧却并没有反驳什么，反而诡异一笑，铿锵有力道：“若皇甫中郎将安排我去围剿典韦，那我必遵从。可若是其他啊猫啊狗在旁吼吠，我可不会那么笨去听从。”

    林牧直接回怼。

    “你这个泥腿子说什么？！！”袁术闻言，火冒三丈，直接指着林牧叱喝道。

    “我没得罪袁术将军吧，只是说某些阿猫阿狗而已，怎么袁术将军自己对号入座了啊！”林牧莞尔道。

    这一下，袁术不敢说什么了。要是这样的事情传出，那他不就被传为对号入座的阿猫阿狗了！

    见到林牧和袁氏怼上了，其他人都面带玩味的笑意淡定看着戏。

    这里的很多人，对于林牧，既熟悉又陌生。熟悉，是因为关于林牧的传奇不断在流传着。特别是林牧要娶神都大才女蔡琰，成为大儒蔡邕的女婿后，名声更甚了！

    而陌生，是因为林牧此人，从来没有在神都洛阳出现过！

    在座的人，没有一个人没到过神都洛阳。

    换句话说，大家都或多或少见过。

    而林牧，不单止是异人领主，还受到不少人的青睐，这能让他们这些心高气傲的家伙服气？！

    “林牧要娶蔡琰？！！！”场中，存在的玩家包括朱煊听到这般话语后，大惊失色。

    特别是朱煊，瞳孔猛地一缩，羡慕嫉妒恨的神色爬满了脸庞。

    之后，林牧要娶蔡琰的消息，如同瘟疫一般传播开来。

    很快，论坛上就马上出现各种最新帖子，其名字，赫然就是：

    【林牧要娶蔡琰？！】

    【林牧要当赘婿！】

    【论领主的最高天花板-林牧取蔡琰！】

    【玩家天花板-林牧娶蔡琰！】

    ……

    就这样，林牧再一次爆火全网！！

    然而，此刻的林牧，并没有去留意网上的信息，反而如履薄冰地谋划着。毕竟他此刻感觉出，这些家伙好像有种把他当敌人的感觉！

    因为袁术反驳袁绍的布置，却没有爆发出来！！

    根据林牧的经验，只要袁绍提出的东西，袁术总要来波鸡蛋里挑骨头的操作，而袁绍也会怼一波袁术，若是闹得大，两人都会骂街……丝毫没有那种望族子弟的修养。

    而现在，袁绍没有反驳回怼，那代表着两人有共同敌人-林牧！

    林牧心中苦笑一声：“娶蔡琰的后遗症，除了卫仲道，还有其他人的刁难啊！”

    突然，林牧扭头望向对面靠后一点的位置，看到了曹操，而曹操此刻也眼幽幽地望着他。

    “卧槽……不是吧，曹人妻难道也盯上了蔡琰？！”林牧心中冒起一股寒意。

    原来，刚刚的唱人，不是对所有人的，而是针对他林牧的。只有他出现，才会唱出来！

    他成了公敌！！

    前世，对于蔡琰的事情，玩家挖掘的比较少，因为蔡邕是在很早就把婚事定了，交给了卫家。现在历史变了，得要他自己去承受这些变数带来的后果了！

    “蔡琰，我娶定了！谁阻挡都不行！”林牧此刻虽然感觉到一股前所未有的压力，可遇强则强的他，并没有放弃或者妥协。干就完事！！

    之后，董卓又把广宗的四面城墙的攻伐部队做了一个布置，整个会场，又开始剧烈商讨起来。

    林牧占据的北面部分，直接被众人给撸了，让林牧限时让出来。而林牧的任务，不再是攻城，而是去打典韦。

    开玩笑！目前典韦可是有神州第一神将的名头，若随便把大将派过去被砍了的话，不单止没能完成任务会被责罚，还可能陨落一员大将呢！

    董卓和典韦对峙那么久，一直都不敢和典韦斗将，就是怕这个名声渐盛的神州第一神将典韦！

    现在，直接派遣林牧去干，就是希望能两败俱伤或者是林牧一方损失惨重。

    林牧除了偶尔回怼几句，一直在冷然看着。而皇甫嵩，也是如此。

    没了张角的威胁，其实皇甫嵩已经没了那种紧迫感了，军功，他已经收获得够多了，剩下的功劳，让其他人争夺吧。

    而董卓袁绍等人刁难林牧，他也没有声援，反而饶有兴趣地看着戏。

    林牧遇到的压力越大，不知道怎么回事，他总感觉很开心。不是那种看敌人遭受打压的高兴，而是那种期待的开心。

    他也很想看看林牧怎么解决典韦之事！

    吵吵闹闹好久，终于是把一切都安排好了。

    不过，在最后，董卓竟提出了一个凶残的命令。

