    　　看着眼前的虚空门，李七夜深深地呼吸了一口气，在此刻，他取出了一张符纸！符纸托于手掌之上。

    　　这是一张看起来泛黄的符纸，看起来根本就没有什么出奇的地方，但是，世间又有几个人知道这样看起来不起眼的泛黄符纸乃是极为珍贵的仙令纸呢，世间就只剩上了三张仙令纸！

    　　此时，李七夜以一滴寿血滴在了符纸之上，口吐真言，喝道：“以我魂架桥，通万域，神魔皆不可挡……”

    　　寿血瞬间被符纸吸干，随着李七夜的真言落下，符纸瞬间燃烧，纸灰还未落下，听到铮铮铮的声音响起，刹那之间，以无上仙则的秩序神链构架成了一条无上仙桥，这一条仙桥瞬间刺破了时空，一探向眼前的虚空门！

    　　在这刹那之间，对于这一条仙桥而言，一切都变得不重要，亿万里之外也好，百万年之后也罢，时空在仙桥之下变得不再是距离。当仙桥刺破时空的时候，真正的虚空门出现了，它带着李七夜瞬间踏入了另一个时空，在仙桥的承载之下，往虚空门飞去！

    　　当李七夜踏入了另外一个时空，往虚空门飞去的时候，另一个人出现了，她也以不可思议的速度向虚空门飞去，刹那之间，他们两个人同时相遇！

    　　“小丫头，这东西我要定了。”李七夜突然转过身来，看着凭借无上宝物赶来的梅素瑶！

    　　梅素瑶不食烟火，超凡脱俗，绝世无双，她说道：“李兄这话也未免太霸道了吧，此乃是无人之物，有缘者居之！”

    　　“有缘者居之？”李七夜眯着眼睛，缓缓地说道：“这要看什么东西，一般的东西，那我爱争不争。但是，这件东西，就算是仙王驾临，就算是苍天垂世，那也不能跟我争！否则，我屠仙王，灭苍天！”

    　　在这一刻。李七夜凶气滔天，就像是一尊亘古无比的存在复活一样，一双眼睛变得无比可怕。

    　　“屠仙王，灭苍天！好大的口气，仙帝也不敢如此口出狂言！”在这石火电光之间，神人姬空无敌也来了。只见他全身符光吞吐，他全身泛起了一股神秘而无敌的符力，任何人一看，便知道他身怀有可怕的东西。

    　　在这一刻，万古门户之内的所有人都看到了这一幕，不知道多少人想飞往眼前的门户，但是。他们倾尽所能，都无法通往另一个时空，更别说是飞往这个神秘的门户了。

    　　尽管万古门户之内的所有人无法飞往这个神秘的门户，但是，这里面所发生的事情，所有人都看得一清二楚。

    　　看到李七夜，看到仙子梅素瑶，看到神人姬空无敌。所有人都不由为之动容。

    　　神人姬空无敌也借着无上宝物赶来了，他风姿如神，宛如是从天而降的神人，顾盼之间展露出九天十地唯我独尊的气势。

    　　李七夜只是看了他一眼，淡淡地说道：“帝世古符，小玩意而己，没有什么大不了的！”

    　　李七夜这样的话。顿时让神人姬空无敌脸色一沉，帝世古符，这可是他在帝世院参道得到的无上之物，就这么一枚古符。不知道有多少人垂涎三尺，不知道有多少人梦寐以求！

    　　神人姬空无敌双目吞吐着神光，说道：“连帝世古符都不放在眼中，看来道友自诩天下无双了！”

    　　李七夜都懒得去看他，说道：“若是我进帝世院，那就是把整个帝世院搬出来，何止是区区帝世古枚！现在我要取此物，识相的，你们给我滚，否则，我亲手杀了你们！”说着，他的目光落在梅素瑶的身上。

    　　对于李七夜来说，杀姬空无敌，他是毫不在乎，至于梅素瑶，若是她依然不知轻重，他是不会看在袖水仙帝昔日的情面上的，挡他道者，一样是杀无赦！

    　　“既然如此，梅姑娘，看来我们先除了他，再联手进去！”此时神人姬空无敌对梅素瑶说道。他欲与梅素瑶联手，先斩李七夜，再取虚空门！

    　　“就凭你！”就在这个时候，一个动听的声音响起，一个女子宛如是踏波而来，只见她脚下碧波滔天，水气宛如真龙一般盘绕，女子踏波而至，宛如是瀚海的女神，宛如她是无尽浩海的主人！

    　　“镇天神女！”当看到这个人的时候，万古门户不知道多少人为之动容。

    　　“紫姑娘也来了。”镇天神女紫翠凝借着无上宝物进入了这里，梅素瑶也为之动容。

    　　那怕被人称之为仙子的她，那怕是她天生仙骨，面对镇天神女紫翠凝也不敢掉于轻心！

    　　传说是黑龙王指定的传人！面对镇天神女之时，不论是怎么样的天才，不论是怎么样的妖孽，都不敢掉于轻心！

    　　在黑龙王还在的时代，连仙帝者尊之远之！今日就算黑龙王不在了，镇天神女作为传说是黑龙王指定的传人，又有谁不忌惮三分呢。

    　　紫翠凝驾临，姬空无敌顿时脸色一沉，他双目一凝，星辰荟萃，瞬间爆发了可怕无比的神威，在这刹那之间，他如同一尊神祇附体一样！

    　　在万古门户之内，很多人看到这一幕，都不由面面相觑！很多人都不由为之动容。

    　　“凶人李七夜，仙子梅素瑶，神人姬空无敌，神女紫翠凝，可以说当世年轻一辈最巅峰的四个人终于聚集在一起了。”看到李七夜他们四个人都进入了别外的一个时空，有人不由喃喃地说道。

    　　“姬空无敌与镇天神女可是生死仇敌呀，一相见，那是生死之局！”也有王子不由喃喃地说道。

    　　当年黑龙王与踏空仙帝一战，乃是九界皆知的事情，这一战黑龙王撕裂了天命，后来黑龙王消失了，踏空仙帝也消失了，传说，这一战之后，镇天海城与踏空山从此是誓不两立！

    　　姬空无敌乃是踏空山的传人，镇天神女也是镇天海城的传人，俗话说仇人相见，分外眼红，姬空无敌也好，镇天神女也罢，双双相见，只怕是要杀个你死我活。

    　　镇天神女踏波而至，掌执黑龙枪，直指姬空无敌与梅素瑶，气势如虹贯日，说道：“你们两个一同上吧！”

    　　如此霸气的话，顿时不知道震慑了多少人，这可是仙子梅素瑶，神人姬空无敌，今日镇天神女以一挑二，这简直就是目无余子，傲视九天十地！

    　　“素瑶并未有一战的兴趣。”仙子梅素瑶不食烟火，瞬间以不可思议的姿态脱离现场，身化道光，瞬间向虚空门扑去。

    　　镇天神女欲动，但李七夜已动，他驾仙桥，直赶而上，说道：“她交给我便可。”

    　　姬空无敌踏步而出，但是，镇天神女枪封九天，瞬间封住了姬空无敌的去路，说道：“今日休想离开！”

    　　“难道我踏空山怕事不成！”姬空无敌长啸一声，神人临世，法则开天，仙威霸道！

    　　“踏空山算什么东西！”镇天神女紫翠凝黑龙枪一出，如黑龙翔空，长吟不止，刹那之间，让人产生错觉，宛如黑龙王重生一样，一枪之下，星辰皆灭，万道皆崩，任何天才，任何妖孽在这一枪之下都骇然变色。

    　　“黑龙王重生吗？”见一枪之威，不论是任何人，只要能看到这一幕的人，都不由骇然失色，就算是再高傲的天才，也不由是心里面发寒。

    　　一个是神人，一个是神女，一个是仙帝六世孙，一个是巨擘指定传人，双双出手崩天灭地，彼此的神通，就算是老一辈的圣尊、圣皇也观之变色！

    　　而在另一边，仙子梅素瑶瞬间冲入了虚空门，而李七夜也一下子追了进去，两个人瞬间消失在虚空门之中。

    　　当李七认踏入虚空门，虚空门并没有把他传送到某一个地方，正确地说，踏入了虚空门才发现，这是一个死胡同。

    　　刚踏入虚空门就发现，虚空门更像是一个房间，除了入口，没有通往其他地方的门户，整个虚空门乃是以无上法则所筑成，天地浑成，似乎它生于混沌，它起始于天地，整个虚空门没有耀眼的光芒，没有华丽的色泽，返朴归真，归于始步，似乎，一切都是才刚刚开始一样。

    　　在这里面只有一件东西，一个符文，一个拳头大小的符文，整个符文古朴归真，这个符文极为古老，就算是当世的符文大师都不可能认识这个符文的意义，此符文首尾相衔，左右互抱，上下相通，整个符文浑然一体，没有起始，没有终点。

    　　整个符文一看便知不是后天所留，也不是仙王所遗，它是天地所生，自成一体，就是这么一个简简单单的符文，似乎它是阐述着天地奥妙，阐述着万古玄通。

    　　一看到这个符文，李七夜一下了被吸引住了，他通天地，晓万古，一看到这一个符文，他便明白这是意味着什么，这绝对是无价之宝。

    　　被吸引住了不止是李七夜一个人，还有先李七夜一步进来的梅素瑶，看到这一个符文，梅素瑶也为之动容，单是一个符文，便可以通天地奥妙，阐述万古玄通！9

