        灵鹫眼眸一震。

        七阶、八阶的元兽！

        这萧易，好大的口气！

        “你见过七阶、八阶的元兽吗？便敢口出如此狂言！哼，只怕见了六阶元兽，你都得想着逃命了吧！”灵鹫不屑的说道。

        她各方买家挨家询问，最后才打听到，是擎天宗殿主座下的金翅狂狮，被萧易解了镇魂印。便一直寻觅萧易的踪影，虽然也听了不少关于萧易的传闻，知道萧易在同辈人之中，堪称翘楚。

        但即便如此，灵鹫也不会高看萧易许多。

        南域翘楚，在她灵鹫眼里，还不算什么。

        毕竟，灵鹫本身的天赋，便是极为不错。如今二十三岁的年纪，已然是天元境四重修为了。而且，常年与兽为伍的她，战力可远非同境的其他天元境四重可比。

        曾今，灵鹫凌空掠行的时候，遭遇了一帮贼匪。

        这贼匪之中，有着三名天元境四重强者，五名天元境二重、三重的，仅仅半盏茶的功夫后，只剩下灵鹫一人独活！

        灵鹫虽然是个女人，甚至还不算是女人，只是个女孩，但她战斗能力，却极其彪悍。这也是兽神放心她独自往来的原因。

        可惜，灵鹫对于萧易的认知，还停留在两年前上……

        面对灵鹫的讥讽，萧易淡淡一笑：“你要是弄不来七阶、八阶的元兽，就直说。六阶的元兽，在我面前根本都不敢抬头。”

        “是吗？”灵鹫冷冷一笑。

        当即，她右手一拍灵兽袋，随着一道唳啸之声，一只巨大的金翅巨雕身影浮现而出。

        这金翅巨雕一出现，顿时连天翠楼的人都惊动了。

        二楼上，时天摇了摇头，淡笑道：“项老怪这弟子，虽然天赋不错，但眼力劲也太差了些。”

        如天魔尊这般人物，自然是识得兽神本尊的。

        这些都活了数百年的老怪物之间，多少还是有过交集的。

        “萧兄弟，这女孩是项老怪的弟子，卖哥哥一个面子，别伤了她。”时天对着萧易传音道。

        萧易魂音回传道：“时大哥怎么还没回去找你的三千宠姬？”

        时天哈哈一笑：“这就走了。”

        时天放下数百元石，身形诡异的散去。

        转瞬之间，他已经离开中州城。

        “哼，我这只金羽飓风雕，便是六阶元兽。你若能赢它，我便承认你有狂妄的资本。否则，你便将金翅狂狮交还给我，如何？”见萧易不说话，灵鹫以为萧易是被吓住了，冷笑道。

        “我要是赢了，不需要你的承认，你就把这只金羽飓风雕送给我。你看这样成吗？”萧易眨了眨眼。

        灵鹫：“……”

        “它是我的坐骑！”灵鹫怒道，“岂可送人！”

        萧易翻了翻白眼：“金翅狂狮现在也是我的坐骑啊，那我怎么能给你呢？虽然它以前是被你们制服过，可它现在已经跟随我了，不是吗？如果你想拿回金翅狂狮，就只能跟我定下这个赌约了。”

        灵鹫有些犹豫，万一萧易真的能打赢金羽飓风雕，她岂不是亏大了？而且，萧易连天元境五重的庞悍都能斩杀，战力也可见一斑。

        “除非我和我的元兽一起出手，我才答应你这个赌约！当然，你也可以带上你的元兽！这样便也公平了！”灵鹫道。

        萧易一瞪眼：“灵鹫姑娘，你也太无耻了吧！你的元兽，可是六阶金羽飓风雕！而我的元兽，只是五阶啊！”

        灵鹫雪白的下巴微微扬起，带着几分得意的哼声道：“我可以保证，这只金羽飓风雕是我亲自驯服的，并不是我师尊兽神之功。能够驯服六阶元兽，是我自己的本事，这岂能算是无耻？有本事，你也驯服个六阶元兽便是。我可以给你一个月的时间！”

        “唉，一个月的时间，我都不知道能不能找到六阶元兽，别说驯服了。唉，就今天吧！”萧易无奈的叹息一声，将金翅狂狮放了出来。

        “那说好了？谁赢了，就可以得到对方的元兽！谁若反悔，便……便不配做人！是猪！”灵鹫神色一喜，连忙说道。

        只要萧易应下，她就可以轻松带回金翅狂狮了。

        她却不知，金翅狂狮看向她的眼神，充满了怜悯……这个单纯的小姑娘啊！

        萧易咬咬牙，一点头：“说好了！谁反悔，谁就是猪！富贵险中求，为了得到你这只六阶元兽，我今天豁出去了！”

        灵鹫不屑道：“你就使劲的拼吧！放心，我不会伤你性命的！毕竟，我师尊叮嘱过。”

        萧易有些讶然。

        自己解了兽神设下的镇魂印，这兽神还不想伤他性命？

        这倒是个有意思的人。

        “嗯，多谢灵鹫姑娘。你这么一说，我放心多了。那咱们开始吧。”萧易咧嘴一笑，魂域张开……

        一瞬间，灵鹫和金羽飓风雕齐齐被禁锢起来，无法动弹分毫！

        灵鹫脸色苍白，一双星眸瞪大！

        “你……你怎么能施展魂域？”灵鹫惊骇问道。

        萧易眨眨眼：“我圣元境了啊，能施展魂域，不是很正常的吗？”

        “你……你是圣元境？”灵鹫脸色更白了，眼眸也瞪的更大了！

        萧易眯眼一笑：“对啊，货真价实的圣元境。”

        灵鹫俏脸上，两股怒红色飞快涌现，咬着一口雪白贝齿，咆哮着吼道：“萧易！你这个卑鄙无耻的家伙！你已然是圣元境了，还跟我比什么？我怎可能是你的对手！这根本不公平！”

        萧易一脸无辜的说道：“我怎么就无耻了，也没有什么不公平啊！我这一身修为，也是我自己修炼出来的啊。”

        灵鹫：“……”

        “你……你放开我！我们之间的赌约不算！”灵鹫咬牙道，“你是故意坑我的！”

        萧易撇嘴道：“反悔的话，可是不配做人的，灵鹫姑娘莫非是想当猪吗？想当猪，就得睡猪圈、吃猪食、哼猪叫……我很好说话的，也不要你一辈子当猪，就当一个月的猪，你看行吗？”

        灵鹫哪能答应！

        别说一个月的猪，一天她也不想当啊！

        “萧易，我记住你了！你不要以为自己是圣元境，就可以欺负我。等我回去禀明我师尊，定叫我师尊来收拾你！”灵鹫脸色铁青道。

        萧易笑了笑，道：“那都是以后的事情了，咱们还是先说说今天这事儿怎么办吧。灵鹫姑娘是要交出这金羽飓风雕呢，还是去我府上当猪？”

