    听着河神的话，卡尔一时之间不知道该激动还是该难受了。

    现在已知宇宙所拥有的高阶文明全部都是神河体，如果河神大人可以掌控整个“神河”，那么所有的高阶文明毁灭与否全在河神大人的一念之间。

    这就是曾经河神文明以及更早、更先进的那些文明被悄无声息灭亡的原因吗？

    强大的虚空神明可以将这些文明视为自己的辖区、所属物，然后随意的将其弄碎。

    “终于又可以有事情做了。”在给自己找到事后，河神有些喜悦的说着。

    呆在河里好无聊的，所以在发现神河也是河之后，他便打算通过帮助自己麾下的“神河生物”度过难关来解闷。

    自己不无聊了、自己治下的河神也得到了他们需要的帮助——这真是“双赢”。

    “得把这个消息告诉女娲大人才行。”河神说着，然后将这个世界的凡人自称“神河”与“神河也是河”的消息发给了女娲大人。

    等到女娲观察完所在星系土地与资源之后，东方神将会成功的得到了整个已知宇宙的“宣称”。

    神河归河神管，而河神又是东方神之中的一个神——那么，整个神河就应该都归属于东方神的管辖。

    ……

    就在卡尔准备带着自己可爱的小兔子回死歌书院将那些话给补齐时，一个金发女子出现在了她的面前。

    “卡尔，许久不见。”

    她是已经变成“能量+概念”存在的虚空生物的凯莎。

    “凯莎女王？”看着眼前这个和自己幻体存在非常相似且一点“神圣原子”都没有的凯莎女王，卡尔有些愣住了。

    “凯莎女王，您现在这是一个什么情况？为什么我感觉不到任何一丝您存在的痕迹。”看着眼前这个好似不存在的凯莎女王，卡尔问道。

    她除了可以用眼睛看到了凯莎的“像”之外，一点都无法感知到任何凯莎存在的痕迹。

    “我现在所存在的形式大概就是能量+概念——和你曾经的幻体很像，但更加的奇特一点……

    如果要算的话，我这个应该是虚空生物的某种存在方式。”凯莎对着卡尔说道——在之前和两个虚空神的交流当中，她大概猜到自己成为了某种虚空生物般的存在。

    她现在已经“死”了，所以也就没有必要再和卡尔与自己的那个臭妹妹斗气了。

    如果不是因为那边有着两个强大的兽体虚空神——连基兰校长被打得鼻青脸肿的，身为女性的她可不想变得和基兰校长一样。

    而自己一个人呆在虚空客厅有些无聊——虽然可以去看一看已知宇宙都发生了些什么，但那样看电影根本不好玩、很无聊。

    下线之前自己要忍住自己的天性去管那些无聊无趣的事务，下线之后自己还得去看这些无聊的东西，那么这个线自己不就白下了吗？

    所以，无聊且想要看卡尔的八卦的凯莎，在卡尔从天河之中钻出来之后就立马找上了卡尔。

    潘震只是一个三代神体，所以死去的他根本没有成为“虚空生物”的资格——所以，也就没有进入到“虚空客厅”的资格。

    “能量和概念存在的虚空生物……”听着凯莎女王的话，卡尔想到了自己放在冥河系上某片区域的“灵体”生物们。

    他们就是能量＋概念存在的生物——只不过有些不稳定，如果不将他们放在特定环境或是不特意去维持他们的话，他们很容易就会彻底散掉。

    除此之外，灵体也并不像凯莎现在这样“一点存在”的感觉都没有……

    可能是因为现在的这个她并不是完整的她——原子间拥有定位结合能力的她还有着“复活”的机会，所以现在的凯莎女王很稳定且不完全是灵体——又或者说是“虚空状灵体”。

    难道说四代神体有进阶成为虚空生物的机会，而死亡是能成为“虚空”的捷径？

    四代神在死亡之后可以快速的成为“虚空亡灵”……

    卡尔默默的记下这一条，然后准备找一个机会把另外两个四代神杀杀看。

    如果真的是这样的话……

    “凯莎女王，现在你还能对已知宇宙造成什么实际的影响吗？”在想了很多东西之后，卡尔恭敬的问着。

    他想要对比虚空化的凯莎和虚空神明以及自己的那些“灵体”到底有什么区别。

    “我只能观察到整个已知宇宙，但无法对‘现实’进行任何影响——而且，我在‘现实’的活动范围并不能离这条天河太远。”凯莎对着卡尔说着。

    这种捷径般的进化可能会有缺陷。听着凯莎的话，卡尔默默的记录着。

    “好了，你的问题我已经回答完了，现在是不是该卡尔‘妹妹’你来回答我的问题了？”在回答完卡尔的问题之后，凯莎向着卡尔说着。

    在“妹妹”两个字上，凯莎加重了读音。

    神圣凯莎其实是很“八卦”、很喜欢去“磕糖”的，只不过因为那一股强大的压力，她在很多时候都得将自己真实的一面给埋藏起来。

    现在死了、一了百了了，也就没有必要再这样的隐藏自己了。

    反正自己已经死了。

    “凯莎女王您问吧。”无视着凯莎女王的“调戏”，卡尔冷静的回复着。

    “卡尔，你把自己变成一个女性是因为那个河神们？”凯莎向着卡尔好奇的问着。

    卡尔没有回答凯莎的问题，只是轻轻地将自己的脑袋给低下去了。

    自己输在这么一个狠人的手上也不算太亏。

    毕竟，这个家伙狠起来是连自己的性别都可以更改的家伙。

    ……

    “报告女娲大人，刚刚有一个被叫做“卡尔”的女人抱着兔子进到了河神所在的天河之中。”在凯莎和卡尔聊完天后，在传送门周围巡逻的孙悟空向着女娲汇报着。

    虽然他不喜欢干这种事情，但谁让女娲大人是自己上司的上司呢？

    这是一个连自己上司都要害怕的存在、在某方面也算是自己老妈的存在。

    在很多年以前，一只普通的猴子被雷劈了，然后他的天赋锁被开启了、同时也出现了自己女娲补天所剩石头化身的错觉。

    然后那个猴子努力修炼，并成功的靠自己实力得到了东方三大公司的四个荣誉果位，最后还成功的靠自己努力应聘上了灵山保安队长的职务。

    花果山美猴王（妖界果位）、齐天大圣（天庭果位）、太乙金仙（太上老君承认的道教果位）、斗战胜佛（佛教果位）。

    “你确定卡尔是个女人？”听着孙悟空的话，女娲再一次问道。

    在女娲的记忆之中，卡尔是一个男人——这是河神亲口告诉她的，河神不会在这个方面骗她。

    “是的，我用火眼金睛做了一个安检，发现这个卡尔的的确确是一个女人。”听着女娲大人的问话，孙悟空认真的回答着。

    虽然这个卡尔完美的打扮成男性，但这些打扮在他可以看穿大半部分事务的火眼金睛之下根本一点作用都没有。

