    “爸爸，你不是吃过饭了吗？”

    郝帅的这一句话，直接让现场的气氛凝固了起来。

    叶紫苏抬头看了郝多鱼一眼，问道：“你吃过了饭啊？我还以为你没有吃饭呢，特意等着你一起过来吃……”

    郝多鱼注意到了一点，那就是：特意！

    这说明，这个娘们她不高兴了。

    我特意等你一起来吃的意思就是：我饿着肚子想要跟你一起吃饭，你竟然吃过了？

    这换做是谁恐怕都会不高兴的吧？

    “咳咳，吃是吃过了，就是没有吃饱……”

    郝多鱼说这话的时候，心虚的看了秦雨薇一眼，果然坏事儿了。

    她的脸色有点不好，完了啊！

    “没有吃饱？”

    秦雨薇听到郝多鱼说这句话的时候，也不开心了。

    郝多鱼吃过饭的时候，她还特意问郝多鱼吃饱了没有，当时说的是吃饱了，现在却说他没有吃饱？？

    不过，她并没有说出来，作为一个成熟的女人，她也知道郝多鱼说没有吃饱，就是为了哄叶紫苏，这单她还是能看出来的。

    “咳咳，真的吗？你没有吃饱的话，我们一起吃饭吧……”

    说完，叶紫苏把堆着像小山一样的盒饭递了过来，之所以弄这么多，是她知道郝多鱼的饭量很大。

    “好，好……”

    刚刚吃过饭的郝多鱼看着这满满当当的盒饭，有些发愁。

    “快吃啊，还挺好吃的。”叶紫苏说道。

    “哦。”

    郝多鱼拿起筷子吃了起来。

    “那个，郝帅，你刚才吃饱了没有？”郝多鱼好像是关心自己的儿子，实则是真吃不下了，想要他来给自己消灭点。

    “我吃饱了啊！”郝帅点点头说道。

    郝多鱼：“……”

    这个不孝顺的孩子，就看不出来你爸爸的处境吗？

    郝帅没有看出来，杨晓通则是看出来了，他说道：“我刚才没有吃饱，要不我帮你吃点？”

    郝多鱼：“滚！”

    叶紫苏也瞪了杨晓通一眼，杨晓通摸了摸鼻子推到了一旁。

    这是执行导演喊道：“开工了……集合！”

    郝多鱼听到这句话，顿时喜上眉梢，放下盒饭，说道：“赶紧走，拍戏要紧……”

    “浪费可耻！”

    郝帅看了一眼郝多鱼剩下的盒饭说道。

    郝多鱼：“……”

    小屁孩儿还教训起你老子了！

    就你上过学？

    我不知道浪费可耻？

    吃太饱的话，对身体不好，老师没有教你吗？

    浪费重要还是身体健康重要？

    都重要！

    于是郝多鱼说道：“一会儿拍完戏回来继续吃！”

    大家都回到到了自己的位置上去，执行导演在讲戏，讲完戏，拍摄继续。

    于是于梦飞这首歌不会弹，他只好装装样子，他的后面有个乐手在弹。

    吉他声响起，于梦飞扮演的程锋看着沈冰唱到：

    姑娘你长得真呀嘛真漂亮

    见到你我就心花怒放

    有句话想要对你讲

    哦

    你有没有对象

    姑娘你千万别紧张

    我保证我不是流氓

    姑娘我请你帮个忙

    把我的生活变天堂

    姑娘……

    ……

    这段拍摄完，郑小龙喊道：“卡！”

    他看了看拍摄的内容，说道：“于梦飞，你唱歌的时候，眼神应该更加深情一点！”

    “还有现场的反应，等他唱到：姑娘你千万别紧张……的时候，大家跟着节奏一起鼓掌，听到了没有？”

    “听到了！”

    “好，我们在拍摄一遍……”

    又连续拍摄了两次，于梦飞的状态也是越来越好，等第三遍的时候，导演没有喊卡，他们接着往下演了起来。

    听到于梦飞唱着歌，郝多鱼的脸上也是越来越难看。

    把吉他还给郝多鱼，程锋的眉头挑了挑没有说话，旁边的杨晓通‘噗哧’一下笑了出来，感觉这样不好，于是那衣服挡住了自己的脸。

    郝多鱼斗琴输了，只好和程锋换了一下位置，程锋刚刚坐下还没有两分钟，让程锋没有想都的是，沈冰也跟着换位置了。

    顿时程锋傻眼了，女神跑了，自己又和这个痰很浓的老头坐在了一起，最可气的是郝多鱼还冲自己露出了一副很嘚瑟的表情，这就让他很不爽了。

    “卡！”郑小龙喊道。

    “完美！”

    听到导演的话，大家心里都松了一口气。

    “道具组，干活……”

    这是拍摄的夜戏，窗帘都拉着呢，现在开始拍摄白天的戏份了，窗帘拉开，窗户外面都是绿布，方便抠图。

    执行导演又给大家讲了一下戏，拍摄继续。

    白天的戏没有几场，大家都进入了状态，拍摄的很顺利，很快就到了最后的一场戏，那就是下车的时候，沈冰下车了，郝多鱼拦着程锋不让他下车，两个人扭打在了一起，等程锋下车的时候，已经找不到沈冰了。

    最后一场戏拍摄完毕，郝多鱼和杨晓通的角色已经杀青了，郑小龙还特意给他们两个人包了一个红包。

    “郝多鱼，我是你的粉丝，你的戏份已经杀青了，我们能合影吗？”有个龙套演员说道。

    “可以。”郝多鱼点头说道。

    “你可以给我们正儿八经的唱一首歌儿吗？”又有粉丝说道。

    “就是，我们想听你正儿八经的唱歌！”

    “唱歌！”

    “唱歌！”

    杨晓通，郑小龙，叶紫苏也都在起哄。

    郝多鱼笑着说道：“可以啊，那就唱这部电视剧里面的插曲吧……”

    “行！”

    “好！”

    热泪的掌声响了起来，当郝多鱼拿起吉他的时候，周围瞬间都安静了下来。

    吉他声响起，郝多鱼怀抱吉他，看着大家唱到：

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    时针它不停在转动

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    小雨它拍打着水花

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    是不是还会牵挂她

    ……

    “哇，好好听啊！”

    这是叶紫苏听到之后心里想法。

    她不是没有听过别人唱这首歌，陌小刀就唱过，于梦飞也唱过，但都没有郝多鱼这个作者唱的有味道。

    一曲结束，整个车厢的人都鼓起了热烈的掌声，很多龙套演员拿着手机把这一幕拍了下来，郝多鱼也没有阻拦。

    秦雨薇也鼓红了双手，郝多鱼这个歌王果然不是白给的，这首歌真的好好听。

    唱完之后，叶紫苏起哄道：“大家说好不好听啊！”

    “好听！”

    众人一起喊道。

    “要不要在来一首？”

    叶紫苏说出了大家的心声，得到了很多人的呼应，只有一首怎么能够听够？

    “来一首！”

    “来一首！”

    ……

    大家起哄道。

    “好，那就在来一首……”

    郝多鱼又唱了两首自己以前唱过的老歌，大家这才放过他。

    和众多演员合照完之后，天都已经黑了。

    郝多鱼回到了休息室里，准备吃饭，然后回家。

    饭还是中午剩下的，浪费粮食这个坏习惯不好，尤其是在自己的儿子面前，郝多鱼把中午的剩饭给吃完了。

    “真羡慕你啊，你的都杀青了……”叶紫苏说道。

    “我一个跑龙套的，有没有杀青不杀青啊！你可是女主角，我能和你比吗？”郝多鱼说道。

    “哈哈，我就是这么一说……”

    她的戏份还有很多，估计还得好几月才能拍摄好呢。

    “明天我们就要去云南拍摄了……”叶紫苏说道。

    她还是云南的旅游形象大使呢。

    “拍摄几天？”郝多鱼问道。

    “不知道啊！”叶紫苏摇了摇头。

    “哦……”

    众目睽睽之下，郝多鱼想做点小动作，也做不了，闲聊了几句，郝多鱼就和他们道别了。

    郝多鱼的任务已经完成了，杨晓通的戏份虽然结束了，但郝多鱼还是让他留了下来，看看有没有能够帮得上的忙的没有，让他多多看看，多长长见识总是好的。

    车上，郝多鱼开着车，里面坐在郝帅还有秦雨薇母女二人。

    “郝帅，今天开心吗？”郝多鱼边开车边问的道。

    “开心。”

    “妈妈，我也很开心。”

    “好玩吗？”

    “太好玩了……”

    一路上郝帅和王思雨唧唧喳喳，好像有说不完的话题。

    只有两个人大人在沉默着。

    把秦雨薇送到了小区门口，秦雨薇下车撩了一下头发问道：“不上去坐会儿吗？”

    郝多鱼看了一眼旁边的郝帅，说道：“还是算了吧……”

    “那好吧，跟叔叔说再见。”

    “叔叔再见。”

    “思雨再见。”

    “阿姨再见，思雨再见。”

    秦雨薇微笑着挥了挥手，转身离开了。

    “爸爸，你在看什么？”

    等了好大一会儿，郝帅看到老爸还没有开车，便问了起来。

    “哦，没什么……”

    郝多鱼赶紧回过神来，朝自己家的方向驶去。

    脑海里还想着秦雨薇走路之间那腰肢的摆动，真他么润啊！

    第二天，刚回到公司，助理就说道：“老板，你上热搜了！”

    郝多鱼一脸的纳闷说道：“热搜？我没干什么啊！”

    “不信你看……”

    郝多鱼拿起手机一看，原来有人把自己在火车上唱歌视频发布到了网上，并且有个标题：

    震惊：原来郝多鱼的新歌这么……

    这是UC震惊聚乐部的吗？

    他忍不住的的吐槽了一下。

    郝多鱼点开视频看了起来，原来是自己拍摄《北爱》的片段，就是和程锋斗琴之前用方言唱的那段：

    什么是情

    什么是爱

    ……

    郝多鱼点开评论看了起来。

    ：这是他唱的？唱的什么玩意！

    ：这就是曾经的歌王？

    ：……

    很多感到诧异，有感到很质疑，这首歌不像是他唱的啊！

    ：怎么不像？他唱的《遇见》不就是用的陕西方言吗？

    ：9494

    ：不过这一首实在是欣赏不来啊！

    ：江郎才尽了吧？

    ：……

    这个热点还没有结束，随后就是第二个热搜：郝多鱼新歌后续1！

    郝多鱼都惊呆了。

    这还带拍连续剧的吗？

    第二首歌是郝多鱼唱：姑娘你千万紧张，我保证我不是流氓……

    这是给程锋示范的时候唱的，不知道谁偷拍的上传到了网上。

    ：唉，这首歌有点意思啊！

    ：哈哈哈，好不正经的歌，不过我喜欢。

    ：学起来，搭讪用……

    这个热搜还没有结束，郝多鱼的第三个热搜又来了：郝多鱼新歌后续2！

    还真他么拍电视剧的吗？

    郝多鱼再次的点开看了起来。

    这是郝多鱼唱的《滴答》这首歌。

    ：这不像是录歌吧？

    ：这首好听！

    ：哇哇，爱了，爱了。

    ：我来科普一下吧，我是一个龙套演员，昨天正好在拍摄现场有幸看到了郝多鱼，这是他拍摄的《北京爱情故事》电视剧里面饰演的一个角色，我还跟他合影了……

    还有图片

    郝多鱼一看，眼熟，但不认识。

    昨天合照的太多了，他不认不全。

    接着后续3又出来了，郝多鱼都服了，这谁啊！

    就在他还在纳闷的时候，他的手机响了起来。

    掏出手机一看是郑小龙的电话，郝多鱼接了起来。

    “你上热搜了，你知道吗？”

    电话刚通，郑小龙的声音就传了出来。

    “正在看呢，这逼是谁啊，怎么偷拍的啊！”郝多鱼有些郁闷的说道。

    郑小龙一听，咳嗽了两下，欲言又止的说道：“咳咳，呃……”

    “怎么了？便秘了？”

    “不是，这是我找人发的……”郑小龙说道。

    “啊？”

    郝多鱼听到郑小龙的话之后恍然大悟，怪不得这是视频不像是偷拍的，偷拍的没有这么稳，也没有这么清楚，原来是他搞得鬼啊！

    “你是想给《北爱》制作话题是吧？”郝多鱼瞬间明白了郑小龙这么做的原因。

    很多电视剧在拍摄的时候，演员都会给电视剧制造热点。

    比如男女主角恋爱了啊！

    有人看见他们一起住酒店了啊！

    之类的手段，这些都是炒作的手段之一。

    其实就是为了给自己的电视剧带来话题性，带来关注度，这样电视剧才能卖出好的价格。

    “对！”郑小龙点了点头说道。

    他之前就一直想让男女主角碰撞点火花，比如大明星叶紫苏爱上了一个十八线的小演员之类的事儿手段，但考虑到叶紫苏的身份特殊，不能给她带来负面影响，只好作罢。

    昨天郝多鱼刚好过来客串，拍摄完之后，郑小龙看着拍摄的内容，瞬间就把郝多鱼给卖了。

    郝多鱼是谁？

    大明星啊！

    歌王啊！

    他唱歌唱的这么烂，会没有话题吗？

    必须有啊！

    这不就顺带着宣传了自己的电视剧了吗？

    老板上热搜了，也给他宣传了新歌了，顺便把电视剧的名声也打响了，简直就是一举三得啊！

