    “所以，你就亲手策划了这一切，在幕后让人出卖我，你知道，只要我一出事，赤焰一定会动真怒！以赤焰的脾气，她会不计代价的也会追究到底！这样一来，她必定和古刹利亚家族提前决裂，矛盾爆发！”

    陈六合看着康纳，接过了康纳的话茬，声音轻缓的说道。

    “没错！正好有这么一次机会，我不能错过！我不能明目张胆的帮助赤焰上位，因为那样，会让很多心存歹念的人，收起尾巴，忍气吞声！”

    康纳说道：“只有我逼赤焰爆发，并且站在我的对立面跟我来争夺，那些蠢蠢欲动、心怀叵测的人，才会一个个的主动跳出来，他们手中的利刃和底牌，才会一一的亮出来。”

    “只有这样了，我才可以成为那把为我的女儿扫平障碍的利斧！”康纳说道：“把那些一直都想铲除赤焰的家伙们，一个个的送下地狱，让他们彻底消失在这个世界上。”

    陈六合深吸了口气，道：“你想成为赤焰身前的清道夫！”

    “我希望你能知道，每一位父亲都是伟大的，包括我在内！我深爱着我的女儿，我一直都在反对她，是因为我只想更好的保护她，更因为我知道她想要的是什么，那绝不是漂亮的洋娃娃，而是滔天的权势，而是对整个古刹利亚家族的绝对掌控。”

    康纳沉声说道：“她很小的时候，就已经表现出了她的野心，如果在那种状态下，我仍然把对她的爱，表现在脸上，她一定活不到现在。正因为所有人都知道我不爱她，我们水火不容，才会让人觉得，她不具备威胁，她才能活着。”

    陈六合再次点了点头，他能感受到康纳伟大的付出和沉重的爱意。

    无疑，康纳是伟大的！如一座高不可攀的山岳一般伟大！

    “在让人出卖你的时候，其实我也已经想得很清楚了，你如果死了，那就最好，因为一个伟大的掌权者，是不允许有任何情感上的牵绊，这将会成为最致命的弱点。”

    康纳说道：“你死了，赤焰的心，也会死去，她将变得毫无弱点，无懈可击！”

    “但你的强大超出了我们的预计，你仍然活着，这或许就是你跟赤焰两人的宿命，所以，我现在也看明白了，既然上帝希望如此，那就如此吧，或许，这并不一定就是一件坏事。”

    康纳深深的看着陈六合道：“你是赤焰这一生唯一爱过的男人，她愿意为你付出一切，包括她自己的性命，我希望，在我离开了这个世界之后，你能像我一样，保护着她，成为她最大的依靠。”

    陈六合深深的吸了口气，只感觉胸口发闷，他的脸色很沉重，一口接一口的抽着烟，没有回话。

    康纳继续说道：“你可以恨我，可以有怨气，甚至可以杀了我。但我希望你明白，任何一次变~革，都是一定会有牺牲品的，而这一次，你和康利，就是牺牲品，虽然你们两个，现在都还活着。”

    陈六合一口气把整根烟都抽完了。

    他这才抬起头，看向了康纳，开口道：“我不会让任何人欺负赤焰。”

    一句简简单单的话，却蕴含着无比沉重的气势，就像是山盟海誓一般！

    “小家伙，我相信你，我也只能选择相信你！我相信你有守护赤焰的能力！答应我，等我死后，你接过我的手，一直陪着我的女儿，永远的走下去，不要让她受到伤害。”康纳很郑重的说道。

    陈六合重重的点了点头。

    康纳笑了起来：“你能原谅我对你的不公吗？”

    “跟一个将死之人计较太多，不是一件很有意义的事情。”陈六合轻声说道。

    康纳拍了拍陈六合的肩膀，道：“接下来，我会用我的余生，去帮赤焰扫平一切障碍，我要让整个古刹利亚家族，都忠于赤焰，就像忠于我一样忠诚！”

    “赤焰知道这件事情吗？”陈六合问道。

    “目前知道这件事情的，只有你和康利，赤焰应该还不知道。”康纳说道。

    “这么重要的事情，你应该告诉她。”陈六合轻声道。

    “我会的，我会找一个合适的机会，跟我的女儿说明一切。”康纳说道。

    陈六合再次深深的呼出了一口气，沉着一张脸，这一刻，他真的不知道说什么才好了。

    他也委实没想到，这件事情里面，会隐藏着如此让人始料未及的缘由。

    康纳下的这盘棋，太……

    “只是可惜，唯一的遗憾就是，有生之年，我可能看不到我的女儿穿上最神圣洁白的婚纱了。”康纳笑着说道：“我无法亲手把他牵进教堂，无法亲手把她交给那个能陪她共度下半生的幸运男人。”

    “你若想，能够做到。”陈六合轻轻的吐出几个字。

    康纳看了陈六合一眼，失笑了起来，道：“不必了，我知道你的事迹和你现在的处境，你的境况并不适合举行婚礼。但我相信为了我，你和赤焰会走进教堂，可那不是你和赤焰的意愿，没有意义。”

    陈六合没有说话，沉凝在那里。

    康纳又道：“什么时候回国？”

    “明天就走。”陈六合回答道。

    康纳理解的点了点头：“答应我，好好活着，尽自己最大的努力而活着，因为你还需要帮我照顾赤焰，我知道你在炎夏，还有着很大的麻烦，但你也得好好的活着。”

    “我会活着。”陈六合斩钉截铁的说道。

    康纳满意的笑了起来，他再次拍了拍陈六合的肩膀，站起身，道：“好了，我该走了。”

    说罢，康纳就转身向房门处走去。

    看着康纳那挺拔的背脊，陈六合忽然开口：“或许，能治得好呢？你不一定会死。”

    这句话说出来，就连陈六合自己都不相信，康纳是什么人？他能请到这个世界上最优秀的医疗团队，最先进的医疗仪器。可即便这样，他仍旧被确定了死亡时间。

    如果不是确定，康纳怎么可能会说出口呢？

    ---

    六章，还欠两章。

