 陈把总离开的时候，侯先生仍陪同在侧，两人都没有交谈的心情，沉默着出了府门。

深秋的夜里起了风，已经有了一些凉意，门前旗杆上的守备官旗微微的随风飘动。

哨兵仍站得笔直，似乎就没有动过，那名执勤的军官则站在台阶下，听得门响后往这边看了一眼，也并未与侯先生招呼。

外边等候的水营随从马上迎了过来，侯先生本以为陈把总是骑马来的，准备在上马石那里道别，随后便看到一袭四人小轿停在了鹿柴外。

陈把总脚步有些沉重，一路都走得很慢，侯先生只得也放慢步伐，跟在那有些发福的背影之后。

总算到了轿旁，陈把总停下转向侯先生，一副欲言又止的模样。

“恭送陈大人。”

侯先生往后退了一步，示意自己并不打算与他交谈。

陈把总叹口气，对侯先生拱手后上了轿子，领头的轿夫吆喝一声，轿子平稳的升起往西去了，几个轿夫走得很有节奏，轿厢摇晃很小，一看就是经常在一起配合。

侯先生摇摇头，他在县衙里历练的一项本事，就是从轿子看人是否富贵。

抬轿子是个技术活，升轿、走轿、下轿、过桥、上下台阶，都要靠四人的熟练配合才能平稳，只有大户人家才会长期养着用处不大的轿夫，他们才会如此训练有素，看方才这轿子就知道陈把总颇有家产。

方才在书房的时候，庞雨一个年轻上司，对陈把总毫不留情面的逼迫打压，侯先生原本有些同情，但此时看了轿子，方觉得陈把总受得不算冤。

以前侯先生可能会羡慕陈把总会捞钱，但经历了年初流寇灭门之后，他更希望这些武人能打仗一些。

但陈把总光看样子也不是个会领兵的，更别说一个水营把总能养得起四个轿夫，可知那水营不会有何战力，好歹庞雨还给了他一条活路。

隔着衣服摸了摸怀中那块银锭，他低低的叹口气后，把腰身微微弯起，反身进了侧门。

西侧的两个房间灯还亮着，门刚刚打开，一些士兵从里面出来，互相低声交谈着，准备从东侧门回兵营。

侯先生偏转了一下方向，准备从大堂左边回后衙，如果庞雨没有其他安排，他今天才算把差事办完。

刚走得两步，突然听到右边一声，“先生还没歇息。”

侯先生停下望过去，只见一个人影走过来，等他走近后，借着周围回廊下的灯笼光，才看清楚是谁。

他露出笑容到，往那边房间看了一眼后道，“原来是达财啊，你也来参加这个夜塾。”

吴达财过来殷勤的躬身道，“原本今日庞大人给了假，午后便想来拜望先生，结果承发房的人说先生在议事，便又回营去了，没成想在此处遇到。

这夜塾也是今日才来第一次，到的第二个班，不怕先生笑话，咱们以前在乡下，这读书识字都是秀才老爷才干得了的大事，原本是不敢来的，只是又听说拿到识字证，每月给加五钱的月饷，壮着胆子来试试。”

侯先生失笑道，“那是庞大人定的，确实是五钱，一年算下来也不是个小数目。

你那班里还有何人，难不成都是为这五钱银子去的？”

吴达财抓抓脑袋，“第一总的有两个队长和三个兵，其他的还叫不出名字，对了，还有王增禄。”

“王增禄不是很早就在学，怎地又到了你们班上。”

“第二总在北峡关损失过半，桐城修整的时候他忙着整编第二总，耽搁了课程，回到安庆只能跟着咱们第二班了。”

吴达财往那边看了一眼，那些兵将都已经走了，两个授课的书办刚刚出来，各自在那里锁门，他降低点声音道，“听军中有人说，第二局在北峡关死的人太多，庞大人有意弃用他。”

侯先生哦了一声摇摇头，“王增禄第二局损失是多了些，不过庞大人已有定论，第二局虽是损失大些，也出了不少逃兵，但总体是血战克敌，王增禄勇武可嘉，少说就任原职。

再说第二总是补足编伍，还不是整编。

大人这边已经大致定下了方略，转眼要开始整编了。”

“原来如此，小人也觉得庞大人是看重王百总的，那第二总在官道上杀的人堆起几层，马都没冲垮。

而且那王百总吧，学字倒是真快，在班上也愿意帮忙，还让大伙平日不懂的可以问他。”

“为何要问他，那两个书办教的你可听得懂。”

“今日倒是听懂了，给咱们每人册军中识字表，今晚学了五个字。”

侯先生饶有兴趣的道，“那册子是庞大人编写的，写什么字什么句子，都是他定的，当时交给承发房校订，让老夫看有没有字遗漏，都是些军中常用的，第一句老夫记得是‘一二三四五’。”

“跟先生说的一样，今日就学的一二三四五，这第一句好写也好学，第二句就要难些，叫做‘六七八九十’，前面五个字小人一晚上便会了。

听前面那个班的人说，后面的字很难。”

侯先生失笑道，“学东西勿要听人说难易，有些人故意说得难，不过是要显得他本事，其实你自己学到那里，方觉不过如此。

这两句是一联，算是便宜的，后面的几句，老夫记得是‘个十百千万，匹门架艘件；厘分钱两斤，寸尺丈里步；前后左中右，东南西北方；兵伍队旗局，敌我步骑炮’，到时学起来，比今日的是难些，但会了就容易得紧。

第三单元时，老夫还要给你们上公文课。”

“小人就怕学不会，听闻还要时常考校。”

侯先生劝道，“那考校是有的，但你们营中个人技艺、队列操演也是三天两头的考校。

夜塾也是同样道理，只是庞大人分的什么单元，第一单元结束，就要单元测试，届时是中军卫队监考，就是把前面学的字凑成句子，要会读要会写，比如方才老夫说那些字，你就可以写出‘西北方三里敌五百骑’，诸如此类。”

“那小人还真不知能不能测试合格了，虽说每月能多五钱银子，但那听说以后每三月都要考测，若是不过的，每月五钱银子就没了，没准最后白辛苦一场，小人有些犹豫。”

“达财不可作如此想，庞大人常跟老夫说军中可用之人不足，老夫每日听大人言辞，他需要的是能识字的兵将，而非是谈兵的文人，是要大用的。

大人对这夜塾颇为看重，修改的军律条款已经交给承发房了，增加了一条，拿到识字证的，便能优先提拔。”

吴达财小心的看了看侯先生，压低声音道，“说到提拔的事情，今晚正巧遇到先生，不知我这暂代的队长，何时能实授？”

侯先生往四周看了看，这个吴达财还是从乡里出来不久，虽然在中军呆过，但历练仍是不够，问事情问得如此直接，让周围的人听到，传到庞雨那里的话，就会对侯先生落一个通风报信不可靠的印象。

他迟疑了片刻后往墙边走了两步，到靠墙的位置才停下，吴达财连忙跟过来，侯先生才低声对他道，“此次整编，庞大人要在百总之上设把总，每把总下设三个百总，统共是三个营兵把总、三个中军把总，总兵额一千五百余，步兵的员额是一千二百，中军亲兵队以前的骑兵、步兵分别编列，比先前那六个百总大致要多出一半的旗队长和队长来。

北峡关立功的都在此次一并提升，眼下都仍在原职，升迁的基本都是些老兵，至于你……”吴达财的心跳得厉害，这么听起来，他甚至有机会升任旗总，迫不及待的问道，“是如何了？”

“姚动山报上来军官备选的名单里，没有你的名字。”

“哦。”

吴达财呆聊片刻才吐出一个字，有点天旋地转的感觉。

“听闻是卡在蒋国用那里了，如今军官升迁要镇抚官签字，然后才能到庞大人那里。

蒋国用说你参赌事发不过两三月，军功可认，但升迁难以服众，姚动山并未力争，便另外报了一个。”

侯先生摇摇头，“军官这升迁，承发房只是出具文书，老夫也确实无能为力。”

昏暗回廊下的吴达财垂着头，久久没有说话，侯先生叹口气对他道，“不过北峡关血战破敌，你的军功是认定了的。

即便此次没有升迁，下次必定不会漏掉。”

吴达财低着头，军中升迁不易，此次若是漏了，下次便比别人慢了一步，甚至是两步，比如这次立功该提升队长的，可能借着整编就升任旗队长了，以后拿命拼也未必赶得上这两步，语气中掩不住的落寞，“小人明白。”

侯先生看他模样，想想后又劝道，“一时得失算得甚，你晚间能在此处学字，便比其他的兵将强上许多，想你们白日操练劳力，但凡晚间还能不顾疲累来此劳神的，便是有大毅力者。

识字和不识字的，以后的前程大不同，把心思都放在这夜塾上。

庞大人给你们请先生，还给免费的纸笔桌椅，天下还哪里有如此好的上官，你们比之其他寻常家境的读书人还要便宜。”

侯先生露出回忆的神情，“如此优待，当年老夫是想也想不来啊，幼时在城边住，家里也穷，哪里有处学去，后来还是我娘帮人纳鞋底，勉强找先生学了写字，若非如此，也没有后来的入县衙当书办。”

他说着有些哽噎，吴达财知道他娘在年初流寇入侵宿松时一并被杀，此时难免想起，一时忘了自己升迁的事情，但也不知如何劝解。

侯先生平息片刻道，“说不得这些往事，所以达财啊，世间之事升迁要紧，但定要明白，有妻儿父母陪着，才是老天爷给的最大的福分，没了这福分，再大的官再大的财又有何用。”

吴达财听到此处，知道侯先生确实是勾起了不好的回忆，他一家七口年初死于宿松，侯书办自己在安庆公干得逃，等到流寇退后，回去亲手掩埋了全家。

自己这点失意跟他确实没法比，不好再说自己的事情，赶紧躬身道，“小人听先生的，先生不要想那些不好的，不耽搁先生歇息了。”

侯先生摆摆手，“你去罢，老夫还要回大人那里，大人是少年人，晚上反而越发的精神，他不歇息了，老夫是不敢歇的。”

吴达财不敢再说，赶紧施礼离开，侯先生看着吴达财消失，独自转身往大堂左侧的通道走去。

安静的夜里只有他自己的脚步声，大堂的灯笼将他孤单的影子投得很长，到了大堂侧面的通道时，侯先生长叹一口气停了下来。

通道里的光线要暗一些，二堂的哨兵隔得远，直接也没有巡逻的游哨。

侯先生背靠在幕友房的墙壁上，仰头看着通道上那一片墨黑的天幕。

昏暗的巷道中传出低声啜泣，在静谧的夜色里，也无人察觉。

 