    围起来的铁网，在清风眼里就如同虚设。

    不过这次的清风学聪明了，先用“感知术”查看一下，周边并没有忍者，这才放心大胆的跑了出来。

    村里明显的多了不少巡夜的守卫，一路躲躲藏藏，有惊无险的回到药店。

    偷偷的从窗户原路返回。

    看到影分身一号在床上睡的很香，本体因为喝了“二合一”的药剂，'精神亢奋特别清醒还加上清晰的痛，根本睡不着，影分身倒是没什么感觉。

    “你还是先消失吧！”

    眼不见心不烦，睡梦中的影分身一号，完全不知道发生了什么，直接化作白烟消散。

    站在窗口，只能感叹一句：“睡不着，裆下有些忧郁啊。”

    如果能睡着，就不会大半夜的跑出去，更不会在屋顶上挑来挑去，更不会引起暗部和木叶警务部队的注意，也就不会发生这么多事。

    鬼知道会被他们传成样子，事情会发酵到什么程度。

    弄不好全村戒严，严禁进出，找不到这个“奸细”永不解封，想想可能引发的后果，罪过还是挺大的。

    清风站在没有玻璃的窗前，看着眼中的木叶村。

    另一边，死亡森林。

    暗部已经追到“清风”的下降点。

    树上的刀痕，和腐朽树叶上的脚印，都在印证刚才这里有人从天上落下。

    “刀法！”

    “这种刀法还是第一次见，真的迫不及待想和他交手了。”

    带着面具的暗部忍者，已经从背后抽出了短刀。

    “敌人可能就在附近，大家小心行事。”

    “是！队长！”

    顺着脚步，一路追踪，然后就看到了“清风和黑熊”的战斗现场。

    满地的熊毛，都像在诉说刚才战斗的惨烈。

    根据战斗环境和造成的破坏，轻易的断定，是体术，根本没有施放忍术的痕迹。

    “善用体术和刀法！是不精通忍术？还是怕被发现？”

    暗部成员突然在前方呼唤：“队长，找到了挨打的那只狗熊！”

    这个暗部小队长听到声音，身影瞬间消失，赶了过去，这么快的瞬身术目前木叶只有一个“宇智波止水”才能做到。

    追击速度快，这就是因为他追踪、追捕的主要原因。

    看到了已经被打的只会嘤嘤嘤的黑熊，身上的毛也大部分都被剃掉。

    追宵夜的时候多么潇洒勇猛，现在躲在窝里不敢出门就有多么狼狈。

    被吵醒的狗熊，看着面前两个带着面具的忍者，它知道，熊窝也已经不安全了，竟然有人追了过来。

    自暴自弃，熊生无望，爱咋咋地，我躺好，你们随意。

    根本没有一点反抗的意思。

    “队长，这头狗熊，好像已经被打怕了？没有一点攻击的欲望？而且竟然只是剃光了毛，竟然没有顺手宰了这只熊？”

    止水并没有回答，这种留下“熊证”的行为实在是太不合理了？难道只是为了迷惑？

    但是不管怎么样，有一头和敌人战斗过的熊，总归是不能就这样放在这里。

    “接下来追击敌人的事情，我自己去就好，你的任务变更，把这头“狗熊”想方设法的带回村子里，可以用它来辨认嫌疑人。”

    带着面具，看不到队员的脸色，不过相信肯定不是什么好脸色，原本好好的一个追击任务，现在竟然要开始变成狗熊的饲养员了。

    而且怎么带回去也是个问题。

    “好的队长，保证完成任务！”

    “这里就交给你了！”

    留下这句话的止水，顺着痕迹继续追击下去。

    来到了中央塔，看到了“敌人”开辟出来的直通木叶村的路线。

    “对这里不是很熟悉？还是方向感不好？又或者是一个迷惑的烟雾弹？”

    这种绕一圈最后又明摆的在说“我回木叶村了！”

    总让人感觉那里不对。

    如果是间谍忍者，要么是一条潜藏多年的大鱼，要么就是一个什么都不懂的新手，连基本的反追踪都不会。

    “希望不要无功而返吧！”

    清晰痕迹，出了“死亡森林”，回到了木叶村。

    敌人的痕迹，在村里完全消失不见，地面根本就不会留下什么线索。

    现在就只剩下那只“熊证”了。

    只能慢慢排查嫌疑人，然后带到那头“无毛熊”的面前去辨认，相信它对于殴打过它的人，记忆深刻。

    止水的追击告一段落，只得到了一只“熊”。

    还在卧室的清风，已经连澡都洗好了，顺便换了一身干净的衣服。

    正在尝试用“火遁”瞬间让湿漉漉的头发变干。

    火属性的查克拉加热之下，清风头上开始“冒烟”。

    “果然可以，没想到查克拉还有这种用处。”

    “加大力度”

    只要控制得当，日后这头长发，洗完之后瞬间变干，那可真的是太好用了。

    “嗯？这是什么味道？”

    发梢处已经干枯，烤出了一股烧焦的味道。

    “问题不大，不要慌！”

    干湿并没有完全分离，发梢处已经承受不住，继续下去，头发点着不是梦。

    “还是查克拉控制的不够好”

    拿过剪子直接对着烤焦的部分，瞬间解决。

    就是不知道这种方法，头发能支撑几次这样造作，才会变成板寸？

    本来还打算等着村子的巡查结束，继续出发去训练场，看着远处还在来回晃动的人影，清风只能放弃了这个想法。

    “看来造成的后果比想象中的大一点。”

    只是单纯的想体验一下忍者的快乐，没想到村子里竟然这么大反应。

    忍术这种东西实在是太危险了，轻易不要再卧室里修炼，不然有一点小小的失误，可能后果就是家没了。

    修炼多久的“螺旋丸”，现在稍稍有那么一点进步，有一说一，波风水门说的没错，“就算是笨蛋也能学会！”

    伸出右手直接开始“旋转”的释放和凝聚查克拉，肉眼可见的三个“查克拉漩涡”从手掌出现，然后逐渐形成一个螺旋的球形。

    “砰”在手里炸开了！

    幸好是半成品，没有都房间造成损害。

    笑死，清风绝对不会承认他是笨蛋。

    因为真正的笨蛋是用本体+影分身联手才能使用出“螺旋丸”，而清风从始至终都是单人单手，这怎么能说是笨蛋呢？

    毕竟以后是左手“千鸟”右手“螺旋丸”！

    小孩子才做选择，大人全都要！！

