    听到班主任老师的话，姚小兵依旧心里不服气。

    “老师，我就是带个早饭，又没有影响学习。”姚小兵说。

    “还没有影响学习？早自习的时候，十个中有六个都在吃早饭！那还叫没有影响学习？而且我还听说，你不仅给自己班的人带，还给其它班的人带了。”

    班主任说到。

    姚小兵一时间哑口无言，他也没办法，他为了赚钱，已经减少了自己的睡眠时间，可是……等他到的时候，也差不多要开始早自习了。

    姚小兵低头不语，班主任说的事，确实存在。

    主要是等早自习下了之后再吃，都已经凉了，味道没有那么好。

    班主任叹了口气，语气软化了一些道：“小兵啊，你现在还是学生，你爸爸妈妈辛辛苦苦送你来学校，不是为了让你来赚钱的，而是让你来读书的。”

    姚小兵抿嘴，想了想说：

    “老师，那以后我少带一点可以不？”

    班主任闻言，语气严厉道：“刚才我说的话，你没有听懂吗？这不是少带不少带的问题，而是不能带！”

    姚小兵还想说什么，可是班主任挥了挥手道：“行了，其他的不要再说，带早饭这件事，就到此为止，以后不准再帮同学带早饭。”

    “你先回去吧。”

    班主任补充一句。

    “哦。”

    姚小兵应了声，转身离开。

    他心里不服气，他不就是早上带个早饭而已，又没有影响到什么，至于早自习吃东西的，就算他不带，也有很多人吃啊。

    凭什么现在一句话就不让他带了？

    心里虽是这样想，可是姚小兵也只能遵从班主任的意思，带他是不会带了。

    姚小兵只是一个普通学生，他不叛逆，是很多人眼中的乖学生。

    老师的威严，在他们心里还是很重的。

    走出校门口，姚小兵和死党走了一路，随后便分开，各自回家了。

    姚小兵来到典心铺，他要找老板取消订单。

    他都带不成了，自然不能让老板再做那么多。

    所以，在回去的路上，他特意停下来，准备告诉老板不需要再准备早饭的事。

    这个时间点，高典并不是很忙，店里的客人并不多，他忙里偷闲，坐在凳子上玩一会儿手机。

    高典也不是天生的工作狂，只是经历了一些事，他知道如果自己再不努力，这一辈子也就只能如此了。

    姚小兵来到高典面前，喊了声：“老板。”

    高典抬头起看着姚小兵，笑着说到：“要吃东西吗？”

    姚小兵摇摇头道：“老板，我不是过来吃东西的，我是有事想和老板你说。”

    高典闻言，有些惊讶道：“哦？那你说吧，我听着。”

    姚小兵说到：“老板，明天你不用给我准备早饭了。”

    “明天不带是吧？行，我知道了。”高典应到。

    “不是，我的意思是，以后都不用准备了。”姚小兵说到。

    “以后都不带了？为什么？”高典好奇的问到。

    其实姚小兵带不带早饭，高典都不是特别在意。

    倒不是说高典现在生意多么好，不在意姚小兵带的那些早饭了。

    而是高典觉得，姚小兵身为学生，不必要去带那么多早饭，这不太合适。

    所以，听到姚小兵说以后都不带了，高典心里没有什么失望，有的只是好奇。

    姚小兵有些垂头丧气。

    “因为班主任不让我带了，她说我是学生，应该做学生做的事。可是我知道，她就是觉得我影响了其它同学早自习。”

    高典说：“这样啊，不带其实挺好的，你现在还是学生，赚钱什么的，对你来说太早。”

    听到高典这话，姚小兵失望道：“怎么连老板你都这样说？学生就不能赚钱吗？我又没有耽误学习！”

    高典说到：“学生当然可以赚钱。”

    姚小兵疑惑道：“那老板你刚刚还说。”

    “你听我说完，学生可以赚钱，但是赚钱的方式很重要。比如说你获得学校的奖学金；你发明了什么东西得了奖，甚至申请专利卖了钱；又或者说，你写出好的文章，被杂志社发表，给了你稿费。

    这些赚钱的方式是可以的。”

    高典说到。

    姚小兵闻言，疑惑道：“都是赚钱，有什么区别吗？”

    高典笑道：“当然有区别，我说的那些赚钱，凭借的是自己的能力赚钱。”

    “可是我也是凭借我自己的能力啊。”姚小兵说到。

    高典摇头道：“你那不叫能力，你只是投机而已。投机和能力，是有区别的。

    能力在于，除了你，别人都不行。

    而投机除了你，换一个人一样可以。

    你自己想想是不是这样，换一个人带早饭，是不是同样能够赚到钱？”

    姚小兵思索着，觉得高典说的有些道理。

    他这个换一个人来，一样可以做到他这个程度，和能力没有太大的关系。

    “可是……即便是投机，也是需要眼光啊，不然为什么别人就没有这样做？”姚小兵说到。

    “你说的没错，投机是需要眼光，不是每个人都能投机的。

    但是，你还是一个学生啊。你若是出了社会，你这样做，没人会说你什么，可你现在是学生，投机对你来说，并不是一件好事。”高典说到。

    “为什么，我又没有影响到学习。就因为我一个学生的身份，为什么就不能投机？”姚小兵说到。

    “还真就不能。”高典笑了笑，“你坐，咱们慢慢聊。”

    姚小兵闻言，坐在高典对面。

    “咱们一点点的说，首先你作为一个学生，首要任务是什么？”高典问到。

    “学习。”姚小兵说。

    “对，学习。你说你没有影响到学习，可实际情况真的是这样吗？

    咱们做个假设，假设你继续干这个做下去。

    带个早饭多轻松，你带一次就能赚到几十。在你尝到甜头之后，是不是会想着拉更多人入伙？”

    姚小兵在一旁点头，他确实有这个想法，一直都在想着，怎么才能拉到更多人。

    “当你的心思放在这个上面，你必然会荒废学业。人的精力都是有限的，当这件事花了你很多精力，其他事肯定就会少花一些精力。

    好，咱们就说，你天赋异禀，学习随随便便就能学好，成绩不会下降。

    可是再把眼光放长远一点，当你习惯投机轻松给你带来收获之后，你还愿意脚踏实地的去做事吗？”

    高典问到。

    姚小兵沉默着，摇了摇头。

    能轻松的赚钱，谁还愿意辛苦赚钱啊？

    “咱们再说，我找到另一个合作伙伴，别人的顾客比你多，我便找他合作，不找你合作。甚至，我关门不干了。你这生意还做的下去吗？”高典说到。

    姚小兵摇摇头，依旧没有说话。

    “所以你明白了吧，投机也许可以让你一时赚钱，可并非长久之道。

    你若是毕业出了社会，投机也就投机，能赚到钱总比苦哈哈要好。但问题是，你现在正是学习的时候，你不把握机会，学到能力，而把时间花费在投机上面，这就相当于丢了西瓜捡了芝麻。”

    高典苦口婆心的说到。

    最后，高典又补充了一句，“不要对投机产生依赖，能力才是自己的，当你有了能力，以后想赚钱，很简单的。”

    姚小兵若有所思的点头，高典说的这番话，让他对于不带早饭没有那么抵触。

    或许是高典把这个道理掰开来给他讲，让他慢慢能够理解。

    姚小兵做的这件事，本身没有什么错。

    只是错在他在错误的时间做这件事，他现在是学生，正是应该把心思放在学习上面，去提升自己能力的时候。

    “谢谢老板，我有些明白了。”姚小兵说到。

    高典笑道：“明白了就好。”

    随即，姚小兵情绪有些低落道：“可惜我的钱还没有存够。”

    高典疑惑道：“你存钱做什么？”

    姚小兵说到：“我想给爸爸妈妈还有奶奶买件好一些的衣服。”

    高典看着眼前的姚小兵，心里想着，也是一个孝顺的孩子。

    “你不用现在给他们买衣服。”高典说。

    姚小兵疑惑的看着高典。

    “我知道你的孝心，可是他们现在需要的，并不是你买的一件衣服，而是你好好学习，等将来出来找一个好工作。那个时候，你再给他们买衣服，他们才会真的开心。”高典说到。

    姚小兵应了声。

    高典笑道：“行了，我说的这些，你回去好好想想吧。”

    “嗯嗯。”姚小兵点了点头，转身离去了。

    高典微笑着目送姚小兵离开，这是一个好孩子，高典不希望他走的太歪。

    至于少了几十份早饭的买卖，高典心里却是不怎么在意。

    如果他在意的话，刚才就不会那样说了。

    时间慢慢过去，晚上八点半，周文胜来到店里。

    他开车过来的。

    “老板，我来拿油泼面了。”周文胜说到。

    高典询问：“要多少份？”

    周文胜说：“十五份。”

    “好的，你稍等一会儿，我去给你做。”高典说了声，便走进厨房。

    周文胜坐在凳子上等待着，百无聊奈之下，便看着高典做面条。

    厨房和外面有一块玻璃隔着，从外面是看得见厨房里面的情况的。

    这也是相当于半开放式的厨房。

    周文胜发现，高典做面条的过程，看起来有些赏心悦目的感觉。

    他之前只是吃面点，从未认真看过高典制作面条的过程，没想到如今看起来，还意外的好看。

    高典长的挺帅气的，但是周文胜没有那方面的想法。

    只是高典的动作看起来很是和谐流畅，单独看没什么，可是整体看起来，就有种赏心悦目之感。

    没过多久，高典就做好了十五份油泼面。

    分别装在一次性的餐具里面。

    他知道周文胜是需要外带。

    周文胜接过来面条，还是热乎的，他付了十五份的面条钱，便匆匆开车离去。

    回到公司，周文胜把面条分给加班的员工们。

    大家给面子的鼓掌，纷纷开口说“谢谢老板！”

    杨小蔚是一个普通员工，才毕业没几年的她，已经习惯了经常加班的生活。

    今天她像往日一样，留下来加班。

    老板忽然说，要去给大家买宵夜。

    一开始，杨小蔚和所有人一样，都兴奋了一阵。

    要知道，以前哪儿有什么免费夜宵，想吃？自己点去。

    今天不知道老板怎么了，居然主动去给大家买夜宵去。

    和其他人一样，杨小蔚很是期待。

    甚至在老板离开后，杨小蔚还和身旁加班的同事一起讨论一下，老板会带什么夜宵回来。

    她们最希望的是烧烤。

    毕竟烧烤才是夜宵的王者，还有就是小龙虾。

    心里有了期待，加班都更加有劲儿。

    好不容易等到老板回来，等老板把夜宵分发下来时，杨小蔚才看清楚这夜宵是什么东西，就是一碗面条！

    好家伙，哪怕你带点肉也行啊，这面条就真纯纯的面条呗！

    一时间，杨小蔚心里涌现巨大的失望。

    她白白期待了。

    还以为今天能有什么好东西呢，结果就一碗面条？

    杨小蔚甚至都想说，要不干脆老板你就别去买什么夜宵，要买夜宵就买点稍微有肉的。

    整一碗面条回来，还不如不买呢。

    可这也是老板的一番心意，她还是很给面子的鼓了鼓掌，感谢老板带回来的夜宵。

    周文胜听到员工的掌声，用手虚压说到：“大家先吃面吧，这面条很好吃的，待会凉了可就不好吃。等面条吃过，再继续工作。”

    众人纷纷应了一声，杨小蔚在心里吐槽，面条再好吃，能够好吃到哪儿去？

    周文胜说完，也没有怎么停留，回了办公室，他手里也提了一碗面条，这是他留给自己的。

    杨小蔚等着周文胜回办公室，把面条随手放在一边，她对这面条一点兴趣都没有。

    她看着电脑，继续加着班。

    忽然，杨小蔚闻到一股香味，是芝麻油混合着辣椒面和葱花的香味。

    她抬头一看，很多人都把面条打开，搅拌着正准备吃。

    原来香味是来自面条啊，这香味倒是不错，但是杨小蔚还是想吃肉。

    忽的，一声惊呼传来，“这面条很好吃啊！”

