    第一城北城墙上。

    封青岩凝视下方的黄泉鬼地，片刻后问：“可有教主大人的消息？”

    “没有。”

    左少宰摇摇头，沉吟一下道：“其实三大教主已经赶到第一城，但是不知为何突然离开了，没有透露出半点消息。”

    “可是知道发生什么事了？”

    封青岩疑惑问。

    儒、墨、法三大教主，在这个时候离开万里长亭，说明什么？

    或许天下要出大事了。

    左少宰还是摇摇头，脸色显得有些凝重。

    谁都知道，三大教主在此时离开万里长亭，意味着什么……

    封青岩沉吟一下，便道：“我亦该去幽冥，解决那些‘诡异’了。”

    “注意安全。”

    左少宰道，并没有太过担心。

    毕竟封圣控制着十万凶灵，即使是“诡异”亦无法近身。

    封青岩点点头便飞身而起，一步步朝黄泉鬼地走下去。

    此时城墙上的文人将士看到，皆是恭敬行礼。

    “走。”

    当封青岩回到黄泉鬼地，五个大贤级别凶灵立即出现。

    片刻后，封青岩便率领十万凶灵，开始在幽冥扫荡起来，但是“诡异”却不会等着他来杀。

    只要十万凶灵一出现，“诡异”远远便能够察觉。

    立即逃去。

    眨眼间，便一天过去了。

    封青岩率领十万凶灵，只斩杀了两三头“诡异”。

    而幽冥中，至少还有三百多“诡异”。

    幽冥实在太大了。

    虽然有三百“诡异”，但亦如大海捞针般……

    封青岩不是没有想过分兵，但是凶灵如何分兵？凶灵一分兵，便不受他控制，所以根本无法分兵。

    这时封青岩站在一座山峰上，眺望着幽冥深处的大山。

    看来只能与夭夭小娘子联手了。

    他沉吟一下，便率领十万凶灵朝幽冥深处走去，在他还没有走到躺着的酆山时，便远远听到一个呼叫声。

    “君艺？”

    封青岩微微有些诧异，子雅琴何时进入幽冥了？

    这时他迅速朝呼叫声掠去，见到子雅琴正被一头大凶追杀，但他率领十万凶灵奔来时，大凶顿时疯狂逃去。

    片刻不敢留。

    “呼——”

    这时子雅琴大口喘息，脸色显得有些苍白，见到封青岩便大笑道：“青岩，终于寻到你了。”

    “寻我？”

    封青岩有些意外。

    子雅琴喘息一阵便点点头，带着口干道：“在你率领十万凶灵进入黄泉鬼地时，我便跟随进入幽冥，可惜还是慢了一步……”

    “没事吧？”

    封青岩点点头。

    “没事。”

    子雅琴苦笑一下，道：“倘若你再晚一步，或许我真要死在此了。”

    这时，便打量封青岩身后的十万凶灵，心中忍不住惊叹起来。

    十万凶灵。

    且有数百大儒级别凶灵，以及数十大贤级别凶灵。

    这个天下谁人可挡？

    “没事便好。”封青岩笑道，“柏幽之魂还在酆山，由夭夭小娘子守护着，亦没有什么事。”

    子雅琴忍不住浑身激动起来，似乎有些不敢相信道：“青岩，我、我真可、可见到幽幽？”

    封青岩点点头。

    “我、我……”

    子雅琴突然说不出话，接着朝封青岩深深一礼，久久不起身。

    “你我何须客气？”

    封青岩道。

    待子雅琴平静下来，两人便出发。

    随着酆山越来越近，子雅琴便越是紧张，似乎有些近乡情怯，反而是不敢往前了。

    而躺着的酆山之巅，一道艳红的身影静静伫立，如同木雕泥塑般一动不动，不知在眺望什么。

    在酆山中，有着不少亡魂。

    但是，这些亡魂似乎恢复了一些神志……

    大概了一日过去，又或者是两日过去，封青岩率领十万凶灵，终于赶到酆山下。

    这时他命令十万凶灵停止前行，等待命令。

    “子雅兄，走吧。”

    封青岩道。

    子雅琴仰望酆山，迟疑一下道：“青岩，你说幽幽还会记得我吗？”

    “难说。”

    封青岩沉吟一下道，便率先走上去。

    子雅琴想了想，便紧跟其后。

    但是，子雅琴走走停停，显得有些紧张，似乎还有些惶恐。

    在他们还没有走到山巅时，一道艳红的身影便带着一个亡魂飞身而来，落在封青岩的身前。

    “夭夭小娘子。”

    封青岩微笑道。

    夭夭小娘子看了一眼封青岩，点了一下头，接着飞身离开了。

    “幽幽？”

    子雅琴怔怔看着那个亡魂，正是他寻了那十年的亡妻柏幽之魂……

    可是柏幽之魂茫然，并没有恢复神志，如同行尸走肉般。

    “幽幽，我是子雅琴啊，可是还记得我？”

    子雅琴满脸焦急道。

    这时，封青岩看了看子雅琴，以及柏幽之魂，但朝山巅掠去。

    片刻后，他便出现在山巅，站在夭夭小娘子的旁边，看着夭夭身后的黑磨，道：“夭夭小娘子，可否与我联手斩杀‘诡异’？”

    夭夭小娘子似乎没有听到般。

    “夭夭小娘子？”

    封青岩轻呼一声。

    夭夭小娘子一动不动，似乎化为石雕般……

    这让封青岩有些愕然，这是什么情况？连一句话亦不愿说？他见到夭夭小娘子不理会他，便仔细观察她身后的黑磨。

    这到底是什么东西？

    为何“诡异”会畏惧？

    片刻后，封青岩便皱起眉头，似乎自已在哪里见过般。

    这时夭夭小娘子却突然动了，身影出现在子雅琴身前，冷冷道：“幽冥乃生人禁地，擅闯者，后果自负。”

    说完便转身离开。

    如此突兀的一幕，子雅琴愣了一下。

    这时封青岩的身影，亦落在子雅琴身前，看着离开的夭夭，便转身问：“子雅兄走吧，夭夭小娘子说得不错，生人待在幽冥太久，并不是一件好事。”

    “青岩，该如何恢复幽幽的记忆？”

    子雅琴期待问。

    封青岩第一时间想到圣曲《招魂》，但是想了想便否定了，迟疑一下便道：“或许彼岸花可以。”

    “彼岸花？”

    子雅琴皱了一下眉头，问：“这是什么花？”

    “彼岸花，又称为死人花、地狱花、幽灵花、黄泉之花、死亡之花，乃为盛开在黄泉路上的接引之花。传说花香具有魔力，能唤起死者生前的记忆……”

    封青岩沉吟一下道。

    子雅琴闻言一喜，连忙道：“哪里有？”

    “不知。”

    ……

