    包曲镇某处，一座水泥修筑的建筑里面。

    一个个精密的仪器摆在工作台上，一个黑色的装置摆放在整个房间的最中心。

    梁弘博穿着白大褂，拿着末世前最新款的水果手机，重新设置了一遍，重新介入信号！

    他的眼睛紧紧盯着手机屏幕左上角的信号格，从无信号，跳到了新信号。

    这个新的设定，便是刚刚的黑色装置。

    “成了！”

    梁弘博有些不敢相信，他的眼神里闪烁出惊喜神采，这次算是真的成功了。

    “太好了！”

    坐在一旁的梁小渔嚼着薯片，她虽然不知道自己的哥哥到底在干什么，但是既然能够成功，绝对算得上是一件大事吧？

    “这个黑色的是什么东西？是你做的吗？”

    她有些惊讶，在自己的感知里面，这个黑色的装置释放着一股强大的波动。

    梁小渔并不知道这个是什么，但是感觉这东西和自己有一些联系，这到底是因为什么？

    “这个黑色的，就是新式的信号发射器，这个等我增幅之后，可以辐射到整个包曲镇！”

    谈及这个黑色的装置，梁弘博的脸上便露出自豪之色，同时他也知道这个东西代表着什么。

    新时代的恢复！

    信号开始复活，那么也就证明这个世界，又可以像以前一样的互相联系！

    “我可以摸一摸吗？”

    梁小渔将嘴巴里面的薯片咽了下去，眼巴巴的看着梁弘博。

    不知怎的，她对于那个黑色装置，那种联系变得越来越强。

    “那好吧，你轻一点，别给我弄坏了，宋队长就等着这玩意呢。”

    梁小渔点了点头，伸出白皙的小手便摸了上去。

    她闭上眼睛，面前的世界都变了一个模样，她甚至感觉自己的思想可以在信号发射器的所有范围内。

    也就是说，这个信号发射器能够涉及到的位置，梁小渔都可以感知得到！

    “喂，小渔你好了没，别摸了！”

    梁弘博有些紧张，这东西，可不能摸坏了，这可是世间独有。

    听到声音，梁小渔也只得恋恋不舍的将手抽了回来，她深呼一口气问道：

    “哥，这玩意以后，你能不能送我一个？”

    “送你？等以后量产了再说吧，现在做一个都要好几天的是时间。”

    “好吧。”

    梁小渔瘪了瘪嘴，也没有接着强求。

    而此时，梁弘博则是在一旁抽出一张巨大的锡纸，他将其卷成一个锥形的模样，随即将信号发射器放到了最中间。

    做完这些，他便带着自己的装置走出了水泥建筑。

    他掏出水果手机，对着房间里面的另一部手机拨了过去。

    很快，电话开始振铃，紧接着接通。

    “喂，喂喂喂？”

    这声音正式房间里的梁小渔，能够成功地拨通，这也让梁弘博的心情更加愉快。

    他哼着小曲挂断电话，朝着办公室的方向走去。

    这次，自己总算没有白工作。

    这也让他体会到了被社会重视的感觉，自己的能力终于不再是那么的废物。

    与此同时，另一个方向也是走出了两个人影。

    他们的装扮与梁弘博相同，一样的白大褂，一样的雨靴。

    梁弘博见到两人的时候，有些疑惑，心中暗道：这难道也是基地的研究人员？

    他没有多想，走上前伸出自己的手，严肃认真地说道：

    “你好，我是通讯部的梁弘博，你们是？”

    关于通讯部，梁弘博并不是很清楚，但是自己去的时候，却是第一个进去的。

    他认为，这个通讯部，很有可能只有自己一个人在研究。

    为了防止研究时候无聊，他便将梁小渔扔了进去，而因为工具人太爱吃薯片，拖累了自己的研究进度。

    不然的话，梁弘博甚至有把握在两天之内研发成功。

    “您好，我们是基因处的，我叫许品，这位是家师裴鸿才！”

    许品有些意外，没想到还能够碰上穿白大褂的人才。

    他来这座基地已有不少的时日，所以，他甚至白大褂在基地里的地位。

    但是，这通讯部的事情，他并不是很了解。

    他们今天想要去办公室于宋严汇报工作，由于引进了一台发电机，整个实验室的生产效率确实成功提高。

    现在的产量已经能够达到一整箱，足足一百支基因强化血清。

    这样的巨大突破，对于实验室、对于整个基地来说，都是十分重要的！

    “基因处？”

    梁弘博上下打量了一眼两人，没有多说什么，他伸手朝前一伸：

    “那你们二位先请。”

    身为处级，梁弘博认为，自然应该是在自己的上面，理应优先汇报。

    “哈哈哈，不用这么客气，我们一起进去就好了。”

    裴鸿才站在一旁，有些无语，这怎么汇报工作还要推辞，抢先抢后的有意思吗？

    许品与梁弘博互相对视一眼，紧接着便跟在裴鸿才的身后，朝着办公室走去。

    ......

    此时的办公室里，方秋月将关于基地宣布成立的事情写出来一个策划。

    这个事情必须要做到足够好，也要做到足够强，足够让别人都敬而远之才可以。

    正当她冥思苦想的时候，办公室的门被敲响。

    “请进！”

    很快，三个白大褂模样的人走了进来。

    方秋月连忙起身，一脸疑惑的问道：“怎么了？”

    “方副官，我们这次来，是想要汇报下工作进度的。”

    许品解释着，顺便将自己手中的无菌医药箱放在了办公室的桌子上。

    “里面是一百支基因强化血清，从今往后每个星期都可以生产一百支！”

    说完，许品一脸挑衅意味地看着梁弘博。

    在他看来，一个部级部门，绝对不会有自己这里这么强的收获。

    这可是一百支强化血清，足够基地培养出一百个强大的战士！

    老实说，梁弘博看到这东西的时候，心中也是一阵猛跳，他没有想到宋严居然还会研究这种东西。

    这简直就是现代社会的基因武器！

    他有些不齿的摇了摇头，紧接着将自己研制的信号接收器摆在了桌子上，慢条斯理地说道：

    “这是通讯部门研究出来的信号接收器，确切的说是我一个人研究出来的。”

    “只要按照我的规则增幅，建设一座信号塔，这个包曲镇将可以重新恢复通讯！”

    “届时，便是我们梧桐崛起之时！”

    梁弘博推了推眼镜，脸上露出一丝笑容。

