    摄制组采访路人。

    一个个都在外面围观看热闹或者如何。

    “请问你知道什么节目在这拍摄吗？”

    “知道啊，有嘻哈嘛。”

    “你们是冲谁来的。”

    “龙泽阳！”

    “韩为！！”

    “哈哈。韩为好帅……”

    “龙泽阳更帅好吗？！”

    “喂你用个更？！”

    继续采访。

    “请问是谁吸引你来这里观看的。”

    “当然是韩为。他的综艺很有意思，而且很man很帅！”

    “他参加这个节目你觉得合适吗？”

    “不是你们请他的吗？”

    “呵呵~”

    继续采访。

    “有什么不合适的？韩为多红啊！”

    “就是，反而嘻哈歌手有几个出名的？”

    “我是不认识。”

    “有谢博文呢。”

    “对谢博文也帅，还有实力。”

    “谢博文冠军！”

    随后开始采访陆续进场的嘻哈选手。

    “你们想谁成为制作人？”

    “龙泽阳。”

    “李傲。”

    “狗哥也行。”

    继续采访。

    “你们想谁成为制作人？”

    “韩为……他是rapper吗？”

    “他好像唱歌类似风格的……”

    “但不是纯rapper吧？”

    “可是他很红啊。”

    “这个……”

    继续采访。

    “当然是韩为啊。”

    “我们练习生都希望找韩为。”

    “女孩没有不喜欢他的吧？那么man……”

    “好帅好壮~”

    “女rapper应该都喜欢这种吧？”

    “很有冲击力。”

    “很男子汉的感觉。”

    最后，采访四位制作人。穿插他们开始和海选报名选手接触互动的画面。

    龙泽阳坐在镜头前：“我觉得我能了解他们现在这些年轻人在想什么。”

    指着自己：“至少这些rapper的很多想法还有状态我能试着去理解他们。”

    镜头一转，李傲看着镜头。

    “很开心有这么一档节目。”

    李傲对着镜头：“因为我是说唱歌手，rapper在我们国内一直活跃在底下，酒吧或者路演或者之类的。不是不能生存，但希望更多的人关注和了解。至少我个人这么认为。”

    镜头转到狗哥。

    狗哥看着镜头开口：“国内有音乐圈的鄙视链，是不是真实存在，是玩笑还是认真我不评价。但是我理解的rapper应该是有自己的意识和主张，甚至是一种文化自由。我期待大家有更多关注和理解的目光，而不是带着有色眼镜。”

    指着自己衣服：“看到我们穿着打扮成这样，就觉得我们不是什么正经人。”

    说到这就笑。

    最后，镜头到韩为这里。

    工作人员画外音：“似乎有些质疑，你听到了吗韩为？”

    韩为开口：“比如……”

    工作人员画外音开口：“比如很多不能说质疑，就是觉得你给大众的印象是演员，短视频平台唱歌，也唱过类似风格的作品，但绝对不是纯粹的rapper歌手。却做了制作人，他们可能会有些疑问。”

    韩为笑：“我说出我的感受我怕你不相信。”

    工作人员画外音询问：“说说看。”

    韩为开口：“我觉得我才是最适合做制作人的。比他们三个更应该做制作人。”

    工作人员画外音惊讶：“为什么？”

    韩为笑而不语，镜头好像留个悬念，海选正式开始。

    ——

    “农夫三拳维他命水，rapper的能量全都有。”

    “中福珠宝，足金金牌！有嘻哈的通行证。”

    奇异果制作的综艺，肯定要有广告赞助。维他命水是龙泽阳拉来的赞助，中福珠宝自然就是韩为的。

    两人私下又投资又拉赞助来做节目，人气高责任大也正常的。

    广告过后，所谓的足金金牌就是每一个rapper海选的通行证。一共70个。

    四个人分完这些金牌金链子，选择你觉得可以晋级的rapper然后送给他。每一个象征着你能晋级通过海选，如果没有的话，你晋级机会都没有。

    龙泽阳也观察韩为，随时和其他制作人配合他。

    之前就在开会时候说过，为了节目爆点韩为会和选手有对抗。而实际上真正做节目之后，听到这些海选的选手议论，肯定里面有节目组的煽动也有节目效果。

    连diss顶流而且还是偶像团体出身他都有，何况是韩为？

    此刻一边海选一边也关注着韩为拎着一堆链子晃，发现他心态不错，笑呵呵的样子。

    尤其一串链子扛在肩膀上。

    “我先看看谁顺眼。看谁顺眼我就给谁。”

    “呵呵。”

    他这么一走一闹，周围都笑出来。尤其女孩捂着脸尖叫的感觉。这个不夸张不狗血，因为没有谁那么没见识见到帅哥就这么不矜持。但是韩为不一样，他是特别的。

    那种荷尔蒙冲击力是呼之欲出的感觉。

    节目中好几次都显现出来。尤其赤果上身的时候，这些女rapper最喜欢的就是这种，你不能指望她们奇装异服打扮那么酷脏辫又莫西干的，最后反而喜欢娘娘的小鲜肉？

    闹呢？

    “韩为哥好。”

    路过一个的时候，也是脏辫一个男孩，个子不算高。

    礼貌行礼，韩为瞬间就认出：“练习生？”

    男孩笑着：“我是裹然文化的，林凯。艺名小鬼。”

    韩为点头：“好，从你开始。”

    男孩有点紧张，不过调整一下开始说唱。

    “滴里嘟噜布拉布拉……”

    反正韩为听进耳朵里就这个，也无所谓啊。听着觉得带感就行了。

    大致唱了一段韩为觉得没毛病，直接给了链子都没悬念。

    “谢谢韩为哥！”

    小鬼明显对韩为亲近，因为他不是说唱歌手。而小鬼是为了做偶像而成为练习生。加上韩为还是短视频推出很多好歌的歌手，公司还在招练习生。这些韩为不知道，但圈内早传出来了。

    “加油。”

    韩为做人也习惯了，有点江湖气的感觉。叫哥挺好的。

    那边小鬼突然对一个女孩招手，长得挺漂亮的，说了名字不过没记住。估计也就是练习生或者路人，不是艺人。看着也挺年轻。

    “韩为哥。”

    “女rapper？”

    韩为惊讶，对方笑：“爱好。”

    “来吧。”

    韩为开口，女孩做了介绍，她展示了一段，韩为觉得不错，挺新奇的。很多女孩都是卖弄性敢或者可爱之类的，如同rapper那么酷的韩为也是不常见，觉得新鲜。

    那边已经淘汰好几个了，韩为这边看了两个就都给了。

    结果有人不高兴了，嘀咕一句：“这么随便啊？”

    韩为回头看了一眼，对方回避视线。

    韩为不管那么多，给她了。

    之后继续，看到谢博文，韩为直接链子递过去，谢博文推拒笑着：“我不用你测评。你不配！”

    周围瞬间都笑，韩为脸色撂下直接给他一脚：“滚！！”

    不过大家也都明白，两人一起参加节目的，肯定认识而且节目里也打闹。

    而今天在这个场合，他也是知名的rapper。在美国长大，rapper歌词喜欢秀英文这是常见的，但不代表谁都会说英文，有的就是装酷而已。但谢博文这一块就甩他们好几条街，而且实际上比他们出圈也出名。

    “那行吧。”

    “那个……”

    韩为招手：“泽阳，还有狗哥傲哥。”

    那边正选拔呢，听到他召唤都过来：“怎么了？”

    韩为指着谢博文：“他说我不配测评他。所以你们三个替我来，有一个不通过立刻淘汰。”

    说完转身就走。

    “喔喔喔！”

    Rapper选手都欢呼起哄，这个他们最会了。

    谢博文尴尬笑着，龙泽阳回头：“你认真的啊？”

    韩为背对他们回手，直接测评另一个女孩。

    几人面面相觑，龙泽阳无奈：“那来吧。”

    狗哥看着龙泽阳：“真来啊。”

    李傲皱眉看着谢博文：“你就算是rapper歌手也不能这么说话，直接说他没资格测评……”

    “我们开玩笑的。”

    谢博文赶忙解释，龙泽阳也开口：“他们一起做综艺，互相熟是朋友。”

    “是这样？”

    李傲恍然，温和笑着：“抱歉我不知道。”

    谢博文摇头：“那……”

    龙泽阳示意：“开始吧。他既然这么说了……你知道他小心眼。”

    “呵呵！”

    谢博文重重点头，龙泽阳自己都笑。

    但所有人都围起来，很关注这边。海选肯定里面有很多就是rapper知名的那种，虽然公众不知道，自己圈子知道。谢博文就是实力和名气兼备的。

    他们没法用实力diss他，而且名气也算少有出圈的一个。

    都想看看他能不能突出重围，毕竟谁都觉得自己了不起，但谁都无法避免这么多rapper最后只有少部分能晋级。

    可是三位制作人一起考核一个海选成员这是第一个，估计也是唯一一个。

    “谢博文加油！！”

    “博文加油！！！”

    场外已经有人给他打气助威，似乎承载的不是他自己能不能过去。

    谢博文也收起笑容，龙泽阳看着他：“准备好了吗？”

    他深呼吸一下，随即点头：“好了。”

    李傲示意：“那开始。”

    谢博文调整语速，直接开口：“今天来到这里！我之所以……”

    布拉布拉又是一堆但韩为是没听到的，他交给他们三个自己就不管了。公众知道两人的关系，他怎么评选都不合适。

    再说也需要承载希望，欲戴王冠必承其重，以后要拿冠军的话，这里可没有扮猪吃虎一说。

    ————

    PS：这本没写好，给大家添堵了。其实本来这本也是一种自我风格的突破和尝试，因为总听到人说我以前风格看腻了，太小众不流行了。那我自然也不想做刚愎自用的人，就想反着来一下。迎合市场和大众。事实证明又失败了。人生总有高低起伏，总有高朝和低谷，只要有一颗不认输的心，总会好起来的。

    成功的理由大多都一样，失败的原因能找出一堆。

    我总说自己都打动不了的作品怎么打动书友？人物出场太多印象不深刻，情感纠葛因为想往爽文靠就推女推得太容易，一个个都喜欢男主没有太多困难就在一起了，主线混乱散乱事业又不是我擅长的。说实话别说你们看得不舒服，我自己写着也不舒服。

    不喜欢也不适应，但是的确是在尝试转变。可惜好的没保留，糟粕一堆。种种之类的，我发现和没发现的。

    下本回归我擅长的。走心的，自己先代入进去的。

    敬请期待，毕竟还能看到这里的应该还对胖子有一些信心的。

    不看的也就不看了。

    可我从写书就相信一个道理，你写的不好人总会散掉的，你有一天写的好了，都会回来的。

    人聚人散，人散人聚。

    其实我们始终都在那。

    心若在，梦就在，O(∩_∩)O

