    在诸天星域中，魔域是一个未知的世界，曾经有不少星域大帝踏入了魔域中。

    然而进去的人，就没有一个人从那个世界出来！

    这是一个魔族所构造的领域世界，在那里，有着无数的魔头盘踞而此。

    放眼前世，他苏东皇都没有资格踏入这个世界。

    但是现在不一样了。

    魔域世界，他必须走一遭。

    他没有对不起任何人，然而有一人就是卫卿雨，他欠对方太多了。

    所以必须进入魔域世界。

    找到卫卿雨，若是卿雨死在了魔域，他会让魔域陪葬的！

    随后二人相视一眼便是迈步而出，纵身一跃进入了魔域中！

    第一维度星域、诸天神殿，最顶层的大殿中，流光闪耀，极为璀璨绚烂！

    一名青年盘膝而坐于虚空上，自他周身萦绕着一颗颗星辰。

    他像是掌控星辰一样。

    微闭的双眸缓缓的睁开，在他眼眸中流动着可怕光芒。

    嘴角微微上扬。

    “进魔域了？”

    他的脸庞俊朗无比，然而此时这露出笑容的脸庞，却是无比的阴寒。

    “这游戏也快要结束了吧！”

    他的样子，仿佛一切尽在掌握中似得，随即再度闭上了眼眸，无穷的黑暗淹没了他！

    在诸天星域的无尽的星河中，一尊尊大帝人物降临这方世界，他们双眼凝视着面前星域，脸色阴沉，冰冷浩瀚的气势横扫天地！

    “他们就在这颗星域！”

    “必须将这些家伙擒拿下来！”

    “生死不论！”

    “……”

    “轰！”

    魔域，是一片暗无天日的世界，在这里，有着延绵千万里的黑色长河汹涌澎湃！

    一座座彼此起伏的黑色巨山，像是一尊尊屹立万古的古老巨魔一样，到处都是弥漫着漆黑和血红之色。

    宛若一座末世世界！

    这里和诸天星域的世界堪称两个极致！

    苏东皇、孤鸿降临这一方世界，大帝满目疮痍，看上去就像是曾经战斗过一样。

    但苏东皇能够察觉到，这并不是刚大战过的，而这里本就是魔域的本土风貌！

    他们的眼眸寒冷无比，蕴含着一丝冷漠之意。

    在此地巨大的压迫感席卷而下，让得苏东皇二人都能够感受到此地绝不比外界星域简单！

    “轰隆！”

    就在此时，苍穹上，黑河上方，一名名身穿黑色甲胄的魔兵手持长枪，踏步而来。

    那浑身笼罩着的气势！

    尽是帝境之气。

    都是大帝境界！不过都是初星位大帝。

    虚空上诸多的魔帝人物，抬起双眼，一瞬间冷漠了起来，下一霎，魔光璀璨，漆黑一片，仿佛蕴含着灭世之灾。

    “尔等是何人！”

    “来魔域所为何事！”

    冰冷的声音从一名魔帝口中吐出，他的声音毫无情感，冷冰冰的，仿佛世界唯他独尊一般。

    居高俯视而下，有着冰冷淡漠之意。

    苏东皇和孤鸿二人都将自己的气息隐匿了起来，气息相当于寻常的初星位大帝！

    “来找人！”

    苏东皇平静道，面对着这群魔帝，语气依旧是平淡无比。

    “找人？找到了我们魔域？可笑！”

    “你们是来自星域的人族吧，是想要侵占我们魔域世界不成？”

    “不过就派了你们二人进来，到真的是可笑！”

    这名魔帝阴冷的一笑，眼眸有着些许寒冷之意。

    “将其带走！魔域世界，岂能允许人族猖狂！”

    这尊魔帝森然道。

    “嗯？进入魔域的人族不会都被你们擒走了吧？”

    苏东皇眉头微皱，平静道。

    “自然，无论是什么人进入魔域，我们都能够察觉到，所以你们想要偷溜进入魔域，简直是痴心妄想。”

    听到苏东皇的话，寇海冷漠一笑，眼眸中充满了讥讽。

    苏东皇的话，无疑就像是在告诉他，他们想要偷溜进来，为什么会被他们发现。

    对此，寇海更是感觉到人族的愚蠢！

    “好，我们跟你们走。”

    苏东皇平静道，虽然在他们二人眼中这些家伙算是蝼蚁一层的人物了。

    但是他想要跟着这些人一同去看一下，他们会将关押而来的人带去哪里了。

    或许能够找到卿雨也说不定，所以苏东皇没有反抗。

    孤鸿自然也明白，但是在寇海眼中，这二人就是已经认命了，冷冷的一笑，便是派人将他们带走！

    人族想要侵占魔域。

    根本是做梦。

    “……”

    无尽的黑暗天穹，始终不曾出现过太阳，这里天始终是如一的。

    阴沉沉的，像是随时都要爆发雷霆暴雨似得。

    此时苏东皇二人被带入了一座巨大的宫殿中，这一座宫殿，就像是魔王宫殿似得。

    那巨大的建筑，屹立在魔域中，非常的突兀，就像是魔域最为标志性的一个建筑。

    而随着他们的深入，这宫殿所带来的压迫愈发的强烈。

    “这是要带我们去哪里？”

    苏东皇询问道。

    “用不了多久，你们便会知道的！”

    寇海冷冷的一笑，在他身边一众人尽是冷蔑的轻笑了一声。

    而且在他们眼中还带着一抹阴冷的光芒。

    很快——

    苏东皇二人便是被带入了这座魔宫的地下区域。

    约莫一炷香的时间，他们便是来到了一座非常空旷的区域，这里像是地牢，而在地牢中有着无数人影，这些并不是魔族，而是人族！

    此地关押着人族。

    苏东皇的双眼不由的一凛。

    此时下方关押的人族也感受到了苏东皇二人身上流动的气息。

    是人族！

    “没有想到又有人遭殃了！”

    诸多人族大帝摇了摇头，有些悲哀。

    这二人下场自然也不可能好过，他们有的人在这里十年了、百年、甚至数千年的大帝都有！

    关押此处，与世隔绝！

    回不到诸天星域！

    只能等待寿元将近，死在这里！

    “这是？什么地方！”

    苏东皇平静道。

    “这是关押人族奴隶的地方！

    “你们赶紧进去，本将还有事情要做！”

    “要是耽误本将坏事，等我回来好好教训你们二人！”

    寇海的眼神极为阴冷的说道，苏东皇、孤鸿二人神色平静，似乎就像是没有听到寇海的话似得。

    寇海冷冷的一笑。

    还这么骄傲。

    不管你们在人族世界有多么牛逼。

    在这里就只能沦为奴隶！

    苏东皇二人便是直接走入了地牢中，见到这里，寇海更是一笑。

    还真的是贱骨头。

    “记住，在这里，魔族任何一人就是你们的主子！”

    “要是做出什么出格的事情，就等着五马分尸吧！”

    寇海森然一笑道，便是带着魔族众人冷然的离开了。

    今天魔族可是有大事发生！

    苏东皇、孤鸿二人平淡无比，但眼中的寒意却十分的冷冽。

    “你们二人是怎么被他们抓住了，只要进入魔域，就别想出去了！”

    就在苏东皇二人沉寂的时候，一名老者现身，他的气息流溢间，竟然是一尊中星位大帝。

    他看着苏东皇二人不由的叹息道。

    还有一个这么年轻的青年，真的是灾难呢。

    “这位老先生，你们为何不反抗呢？”

    苏东皇询问道。

    “反抗，怎么反抗？魔域中大帝无数，尤其是那尊自允魔神的大帝，在他面前，我们根本就是秒杀的存在，谈何容易啊！”

