    等黑衣人看明白李铁柱的拳头只不过是一招虚招时，他发觉自己已经来不及做出进一步的反应了。

    只见李铁柱的手臂下沉了一点，手腕来了个九十度的转弯，直接一拳。

    下一秒，李铁柱的拳头就结结实实地砸在了黑衣人踢过来的小腿上。

    “嗷！”

    顿时，黑衣人忍不住一声痛呼，身体往后退了几步。他发觉自己的小腿腿骨要碎掉一般，钻心般的疼痛。

    不过，这种疼痛并没有持续太久，很快就消失了。

    嗯？

    看到黑衣人这么快就没事了，反倒是李铁柱有些惊呆起来。

    看来，这个黑衣人的腿确实厉害。

    “腿上功夫不错。”李铁柱看着黑衣人，微微一笑。

    自己刚才那一拳，要是打在普通人的腿上，绝对能过废掉一条腿。

    可眼前这个黑衣人，只是痛了一下就没事了。

    “你手上的功夫也不赖。”黑衣人觉得，李铁柱的拳头这么厉害，那他的杀手锏，应该就是他的拳头。

    既然他的杀手锏已经使出来，并且奈何不了自己，那他没什么好怕的了。

    “小子，你完蛋了！”黑衣人语气冰冷地说道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    他想不明白，是什么原因让黑衣人有了这样的自信。

    李铁柱站在那里，身姿笔挺，身上的气势一点都不比黑衣人弱。

    “哼，当然！”黑衣人冷哼一声，嘴角微微一斜，双脚用力在地上一踩。

    顿时，李铁柱感觉整座山都颤抖了一下。

    这样的情况，让李铁柱有些吃惊。

    虽说小东山不大，只是一座小山而已，但好歹也是一座山，而不只是一块石头。

    砰！

    眨眼间，黑衣人凌空而起，瞬间就来到李铁柱面前，一脚踢在他的手臂上。

    还好李铁柱反应够快，不然黑衣人的这一脚能将他的手臂踢断。

    “好大的力气！”李铁柱看着黑衣人，甩了甩手臂。

    “哼，知道怕了吧，迟了！”黑衣人冷哼一声。

    话音未落，黑衣人的双腿带着“哗哗”的腿风，再次踢来。

    李铁柱皱了皱眉，他发觉黑衣人的双腿快到生出了一片腿影，让他不知道哪一只才是真的。

    既然不确定他的腿在哪里，如果贸然去接，恐怕会吃亏。

    因而，李铁柱一边躲闪一边往后退去。

    只要黑衣人的腿踢不到自己，他迟早会露出破绽。

    果然，过了一会，黑衣人的速度明显降低了一些，李铁柱也看清楚了他是怎么出脚的了。

    “小子，你刚才不是很厉害么！”黑衣人挑衅道：“就知道躲，废物一个。有本事，就好好地跟我打一架。”

    黑衣人知道，要是继续这样下去，自己很快就会精疲力尽。

    到那个时候，就真的不是李铁柱的对手了，所以用言语来激他跟自己正面对战。

    李铁柱微微一笑，道：“如你所愿。”

    说着，李铁柱脚步一顿，不再往后退去。

    看到李铁柱不躲了，黑衣人心里一阵得意。

    臭小子，你还是太年轻了，被我用话一激，立马就上当了。

    随即，黑衣人拼劲全力，猛地一脚，踢向李铁柱的面门，势要一脚将他踢到没有还手之力。

    然下一秒，黑衣人发觉自己的脚好像被一个大钳子夹住了一般，动弹不得。

    他心里一凉，暗叫不好，想要赶紧把脚抽回去。

    可是，哪里能动。

    咔！

    李铁柱的拳头，不偏不倚，砸在了黑衣人的膝盖上，将他的关节砸断。

    顿时，黑衣人的膝盖处，传来了钻心般的疼痛。

    他的身体，如同一块大石头一般，轰然落地。

    “嗷……呜！”

    黑衣人抱着自己的腿，躺在地上惨叫起来。

    他看着李铁柱，不敢相信地问道：“你……你不是黄阶二层的修炼者，而是黄阶三层？”

    “什么黄阶二层三层的？”听到黑衣人刚才说自己是黄阶二层的修炼者，现在又说是黄阶三层，李铁柱有些懵。

    听到李铁柱这么问，黑衣人惊讶地看着他。

    这小子居然不知道隐世界的功法等级划分，难道他不是修炼者？

    看到黑衣人不说话，李铁柱也不想再纠结这个问题，对他问道：“你到底是谁，是怎么知道……”

    嘭！

    李铁柱的话还没说完，只见黑衣人拿出一个黑色的东西往地上一砸，轰然炸开，一阵黑烟弥漫。

    咳咳咳！

    一股浓重的火药味，呛得李铁柱忍不住咳嗽起来。

    等黑烟散去，李铁柱发觉黑衣人已经不见了。

    李铁柱四下找了找，还是没有找到黑衣人的踪影。

    “这家伙，实力不咋地，不过逃跑的功夫，却是一流。”李铁柱嘟哝了一句。

    他拿出守灵珠看了一眼，确定守灵珠还在之后，这才往山下走去。

    刷！

    还没走到山脚，李铁柱发觉有一道人影在自己面前一闪而过。

    “谁？”李铁柱立马提高警惕。

    话刚说完，一个黑衣人从一块大石头后面走了出来。

    “你居然还没走？”李铁柱以为是刚才逃走那个黑衣人回来了。

    “你说什么？”黑衣人不知道李铁柱什么意思。

    “你不是刚才那个黑衣人？”李铁柱问道。

    “什么刚才那个黑衣人？”黑衣人反问道。

    听到黑衣人这么说，李铁柱摸了摸头，觉得这个黑衣人应该不是刚才那个。

    而且，他刚才从大石头后面走出来的时候，他的脚一点事都没有。

    而刚才那个黑衣人，关节都被自己打断了，不可能一点事都没有的。

    看来，是又来了一个黑衣人。

    李铁柱心里就纳闷了，难道小东山盛产黑衣人么，怎么一个接着一个地来？

    “　不是刚才那个黑衣人，那你是谁？”李铁柱问道。

    黑衣人没有回答李铁柱的话，而是说道：“小子，你不能带走守灵珠！”

    听到黑衣人这么说，李铁柱明白了过来，又是一个来抢夺守灵珠的黑衣人。

    这守灵珠，不祥之物啊，招来了一个又一个要抢夺它的人。

    不过想想也对，守灵珠对于修炼者的作用那么大，肯定有很多人想要得到他。

    “废话少说，守灵珠是我先拿到的，我是绝对不会给你的。”李铁柱道。

    此时，李铁柱心里非常不解，既然这些人都知道这里有宝物，为何他们不早点拿走？而偏偏要等自己拿到手了，然后才一个个地跳出来，要从自己的手上夺走。

    仅凭一两句话就想让自己把守灵珠给他们，这怎么可能？

    黑衣人呵呵一笑，道：“你放心，我不是来跟你抢夺守灵珠的。”

    “不抢守灵珠，那你来干嘛？”黑衣人的话，让李铁柱有些摸不着头脑。

    “我来这里，只是不让你带走守灵珠。”黑衣人说道。

    听到黑衣人的话，李铁柱白了他一眼。

    丫的，这黑衣人脑子有问题吧？

    口口声声地说不是来抢夺守灵珠的，却又说不让自己带走守灵珠，这是什么逻辑。

    “小兄弟，我很佩服你年纪轻轻就能破除神钟周围的守护阵法，并且拿到守灵珠。”黑衣人说道：“不过，守灵珠可是神钟的魂。”

    “没有了守灵珠，神钟就变成了一个普普通通的古钟，甚至可以说是一个破钟，就失去了镇守着整个东山县县城的作用。”

    “如此，邪祟就失去了桎梏，必将再次降临人间，危害生灵。”

    黑衣人的话，李铁柱觉得有些扯淡。

    不就是想要自己手里的守灵珠么，居然编这种话来骗自己，当自己是三岁小孩啊。

    这世间乾坤郎朗，哪来的邪祟？

    “行了，别说了，就算你说破天，我也不会把守灵珠给你的。”李铁柱摆了摆手说道。

    “小兄弟，我都说了，我不是来抢夺守灵珠的。”黑衣人说道：“我是神钟的守护者，只要你把守灵珠放回去，我可以当做什么都没有看到。”

    “要是我不愿意呢？”李铁柱斜着眼睛问道。

    对于黑衣人的话，李铁柱还是不相信。

    他觉得黑衣人肯定是想让自己把守灵珠放回去，然后他再去拿走。

    这样一来，他就不是从自己手里抢走守灵珠了。

    “不愿意，那我就不客气了！”黑衣人的声音突然变冷。

    “既如此，那就动手吧。”李铁柱说道。

    既然这一战没有办法避免，那就勇敢地去面对。

    刚才已经打跑了一个黑衣人，李铁柱不介意再打一个。

    “哼，执迷不悟！”

    黑衣人冷哼一声，当即摆开架势。

    看到黑衣人打斗之前还要摆架势，李铁柱呵呵一笑。

    随即，李铁柱大喝一声，朝黑衣人冲去，右拳猛然轰出。

    只见黑衣人脚尖一点，一个翻转，从李铁柱的头顶飞了过去。

    接着，他回踹一脚，往李铁柱的后背踹去。

    李铁柱感觉自己后背一凉，赶紧往前翻滚了几个身子。

    虽然有些狼狈，但完美地躲开了黑衣人的攻击。

    “看招！”李铁柱刚站起来，黑衣人再次袭了过来，嘴里一声大喝。

    李铁柱赶紧往后退了两步，猛地一跺脚。紧接着，他伸出双手，抓住了黑衣人踢过来的脚。

    一拉一扯，然后再是用力一甩。

    砰！

    下一秒，黑衣人的身体就好像一颗炮弹一般，砸在了一棵大树的树干上。

    咳咳咳！

    黑衣人捂着胸口咳嗽了几声，久久不能起来。

    “切，就这点实力，也敢来抢夺我手里的守灵珠，这不是找死么？”李铁柱冷哼一声。

    “小兄弟，我知道我打不过你，但你不能带走守灵珠。”黑衣人说道。

    “你还是先管好你自己吧。”李铁柱留下一句话，然后离开这里。

    “小兄弟，你拿走了守灵珠，邪祟必出！”黑衣人喊道：“你不能为了一己私利而不顾整个东山县的安危……”

