    嗡……

    空气中仿佛有震动的声音。

    杜维只感觉左手一片冰凉刺骨，先前的新能力，已然下意识的发动。

    在他的手中。

    一张扭曲的、没有五官，惨白无比的人脸在不停挣扎。

    那玩意介乎于虚幻和真实之间。

    给杜维的感觉非常不好。

    左手传来的触感，非常的粘腻。

    就好像握住了一只吸血蚂蟥。

    “只差一点。”

    杜维声音冷漠，就在刚刚，如果不是他打开门之前就做好了防备，如果不是他动作快，这张诡异的人脸，就已经覆盖到了他的脸上。

    他有种感觉，要是被这张诡异人脸得逞，可能会发生很不好的事。

    “这究竟是什么鬼东西？”

    杜维把那人脸抓在手里，他左手的能力是，只要能握住，就可以相安无事。

    被他戏称为，手拉手，好朋友。

    可这诡异的人脸却在一直挣扎，似乎受到的影响非常之弱。

    他皱了皱眉，左手用力一握。

    “咦，我居然弄不死它？”

    这就很奇怪了。

    恶灵杜维虽然还没苏醒，但杜维的实力并不算弱，他怎么着也是顶尖猎人的层次，按理说想捏死这玩意，应该不是太难。

    可事实是，他的手段好像用处不大。

    “黑影……”

    杜维低声念了一声，立马松开手后退了一步。

    那诡异的人脸失去束缚，立马扑向了杜维，可紧接着，黑影便闪现到了杜维身前，一把巨大的菜刀，直接劈了上去。

    黑影是魔灵，或许能杀死这玩意。

    但下一秒。

    让杜维有些惊异的事情发生了。

    黑影的菜刀劈在那诡异人脸上，竟然直接穿了过去，就好像它根本不存在一样。

    而且，诡异人脸直接穿过了黑影，它依旧向着杜维的脸扑了上去。

    “为什么我总会遇到这种麻烦。”

    杜维忍不住摇摇头，再次一把抓住那诡异人脸。

    这下子，事情变得尴尬了起来。

    黑影拿这玩意也没办法。

    杜维也弄不死它。

    要是放开，这玩意就会立马对自己动手。

    要是不放开，就只能一直抓着。

    时间短还好，要是从这里出去还一直带着，那问题可就大了。

    坦白说。

    杜维觉得，自己好像做什么事，都会一波三折，从来都没有顺利过。

    时不时就有突发情况，使得自己惹上麻烦。

    垂下左手。

    杜维再次看向红门后，黑影歪了歪脑袋，再次和杜维重叠在一起。

    它就像最忠诚的骑士一样，时刻守护杜维的安全。

    红门后。

    一片黑暗。

    但隐隐约约，借着右手拿着的手机手电筒光亮，杜维看到在那黑暗中，似乎有着一些建筑的轮廓。

    嗯……

    内部的空间很大。

    杜维想了想，扭头看向身后，那幽暗的隧道依旧如初，不知道通往什么地方。

    进去还是离开？

    这是一个很严肃的问题。

    恐惧黑暗是人类的本能。

    杜维虽然不恐惧，也不害怕，但他一直以来的经历，或者说经验吧，让他都养成了本能反应，在这种未知危险的环境里，越黑漆漆的地方肯定就越麻烦。

    进去就是事。

    可顺着未知的路返回，且不说自己推测的对不对。

    但是这种赌运气的事，杜维就不很喜欢。

    他想了想。

    就把手机用牙咬着，右手伸进口袋里摸索了一番，然后他拿出了自己的钱包，从里面掏出一枚银制的硬币。

    硬币的正面是骷髅头，背面则是一把镰刀。

    分别代表了运气和霉运。

    和杜维重叠在一起的黑影，忽然像是感受到了什么不好的东西，立马颤抖了一下。

    “正面我就进去，反面我就离开。”

    杜维说着，就直接抛了一下。

    他的确不喜欢赌运气。

    可不代表黑影也不喜欢啊！

    反正黑影附体，就算倒霉，也会应在它身上。

    和自己有什么关系。

    下一秒。

    硬币落在手中。

    是反面……

    杜维沉默了一下。

    重叠在一起的黑影，立马微不可查的暗淡了一分。

    接着，杜维又抛了一下。

    这次，他还安抚黑影：“不要怕，只要抛到正面，我们就进去。”

    不管黑影信不信。

    反正他是信了。

    运气不足，进去肯定也很危险。

    说白了，杜维就是想进去，但是又不想犯险。

    可依旧是反面。

    再抛。

    反面……

    反面……

    反面……

    一次次的反面，让杜维头皮发麻，也让黑影越来越暗淡。

    它的意识在杜维的脑海中抗议。

    “问题不大。”

    杜维这么安慰自己。

    这下子，他也感觉到事情不对劲了。

    黑影的运气不应该差到这种程度才对。

    怎么着都得有一次走运的时候。

    除非自己目前所在的地方，是一个极度危险，来了就是倒霉的恐怖所在。

    “如果是这样的话，我岂不是弄巧成拙了。”

    杜维嘴角一抽。

    看着手里的硬币，想着黑影现在的倒霉程度，忍不住倒吸了一口冷气。

    “还好，倒霉的是黑影不是我。”

    杜维默默把硬币放回了口袋。

    黑影不再颤抖。

    假如黑影有智慧，它此刻估计都要感谢杜维十八辈祖宗了。

    “进去看看，有危险我立马出来。”

    杜维说着，心里已经做好了准备。

    梦境里的不凋零之花随时能拉出来，被标记的不计其数的细密黑色丝线也在等待着杜维的召唤。

    只要他想。

    随时能拉出来一堆恐怖的玩意。

    从某种意义上讲，杜维才是最恐怖的存在，就是个行走的人形灾厄。

    把红门拉开的更大一点。

    走进去。

    手机的光亮只能照亮身前的一小块区域。

    杜维在黑暗中摸索前进。

    他走的不是很快，时不时的还回头看着出口，即——红门。

    为的防止自己出不去。

    正在这时。

    他左手握着的那张诡异人脸，挣扎的力度更大了，几乎就要抓不住。

    并且，嗡鸣声也在杜维的脑海中响起。

    “不对劲。”

    杜维本能的停下脚步，同时，他隐约看到前方的黑暗中，似乎隐藏着什么东西，并且还有一些窸窸窣窣的声音传来，就好像那东西有很多，全都挤在一起。

    一咬牙。

    杜维往前多走了一步。

    这下子，他看清了。

    前方便已经到了头，是一堵墙，而在墙上，则挂着满满的人脸。

    那些人脸，基本上各种各样，要么没有五官，要么五官残缺。

    可是……

    杜维的脸色却极度难看。

    因为他发现，如果把这些人脸都拼凑在一起，凑够完整的五官，其呈现出的脸，和他自己一模一样。

    这究竟是什么鬼地方。

