    第20章 惊现蓝BUFF

    嘭

    嘭

    嘭

    一道道落地声在店铺内响起。朱竹清和宁荣荣，嘴巴呈现O型地看着萧尘和弗兰德。战斗的场面完全是一边倒。在萧尘的攻击下，弗兰德被打着毫无反手的余地。

    弗兰德作为敏攻系的魂师，速度本来是他的优势。但是不知道怎么回事，萧尘在没有动用魂环中魂技的情况下，身后残影叠叠，速度方面竟然比敏攻系的弗兰德还要快。

    要知道，萧尘的武魂可是屠龙剑。身为强攻系的魂师，速度却是比敏攻系的魂师更快更强。这的确刷新了朱竹清和宁荣荣对强攻系魂师的认识。

    大约打了一分钟后，萧尘暂时停止了动手。眼神看着弗兰德。

    此时的弗兰德，身上有着不下于一百道伤痕，鲜血染红了他的衣裳。这些伤痕虽然不至于毙命，但是足够让他恢复一阵子。

    “还不够？”萧尘眉头一皱。

    弗兰德是天榜渣男榜排名第一百的渣男，殴打到一个月内下不了床，就能够获得百分之一的修炼速度的增益效果。

    同时，为了防止要了弗兰德的命，遭到降低一个小等级修为的惩罚，萧尘一直都没有使出全力。

    虐打了弗兰德一分钟，可是萧尘并未获得任何的增益效果。

    那只有一个解释！

    弗兰德身上的伤，还没有达到天榜规定的程度！

    “那就继续。”

    萧尘语罢，身后残影叠叠，再一次朝着弗兰德攻击而去。

    第三魂技·鹰爪

    弗兰德没有坐以待毙。身周的第三魂环亮起紫色的光芒，手指甲暴长到十几厘米，闪烁着摄人心魄的寒芒，朝着对他攻击而来的萧尘挥爪袭击。

    凌波微步

    萧尘身子倾斜，看似要摔倒在地面上，却是巧妙地躲过了弗兰德的攻击。接着身子又是朝着另一个方向倾斜，手中的屠龙剑一挥，在弗兰德的后背上留下了一道长达十几厘米的伤口。

    萧尘完虐敏攻系的弗兰德，靠的就是这一式从系统那里获得的身法凌波微步。

    经过几年的修炼，萧尘的这一式身法已经练到了炉火纯青的境界。以他如今七十七级魂力的境界，足以完虐比他高一个等级的弗兰德。

    “啊！”

    弗兰德发出一声吃痛的呻吟声。整个人摔倒在地面上。

    与此同时，从弗兰德的身上飞出一团蓝色的光芒。光芒速度奇快，在当事人萧尘还没有反应过来的时候，已经渗入了萧尘的身体内。

    “那是什么东西？”宁荣荣问道。

    “难道是天榜的奖励？”朱竹清若有所思。

    萧尘闭着眼睛，细细地感受着身体的状态。

    蓝色光芒渗入萧尘的身体之后，萧尘能够感受到血脉内的魂力流速明显变快了百分之一。

    “你猜的不错，那就是天榜的奖励。”萧尘睁开眼，回应着朱竹清的话。看着地面上的弗兰德。感同身受。

    天榜渣男榜上的渣男，一旦将其击杀，不仅获得不了奖励，还会让对方修为降低一个小等级。这看似是在保护渣男榜的渣男，实则不然。

    有着这样的一个惩罚，没有谁会愿意去杀渣男榜上的渣男。尤其是那些魂力等级达到七十多级的魂圣、八十多级的魂斗罗、九十多级的封号斗罗，更不会愿意为此降低自身的一个小等级！

    此外，殴打渣男榜上的渣男，还有着一些令人心动的奖励。那么渣男死又死不了，不停的被人殴打。对于渣男来说，这是何其悲惨的命运。

    萧尘看着弗兰德，内心没有鄙视弗兰德。因为他也是渣男榜上的渣男，而且排名比弗兰德更加地靠前，萧尘渣男榜排名第九呢！

    甚至，萧尘仿佛已经看到了一些魂师，正在来揍他的路上！

    “要动手么？”萧尘眼神扫视着宁荣荣和朱竹清。

    “我们打他的话，也能获得修炼的增益效果？”宁荣荣心动地问道。

    “不知道。不过试一试总没有问题。”萧尘微笑地回应道。

    一边，弗兰德心中一怔，恐惧地看着宁荣荣。直骂萧尘和宁荣荣是魔鬼。

    弗兰德想要站起来反抗，奈何刚才的战斗消耗了他很多的体力，加上流血过多，此刻根本爬都爬不起来，只能眼睁睁地看着宁荣荣的靠近。

    宁荣荣仗着自己是七宝琉璃宗的大小姐，没有将飞翔之角弗兰德放在眼里，有恃无恐地扬起粉嫩嫩的拳头，朝着弗兰德的头砸去。

    嘭

    弗兰德被砸中，然而并未有着任何异状发生。没有从弗兰德的身上飞出刚才的那道蓝色光芒。

    “看来不行。”萧尘摇头道。

    “走吧，天色不早了。”朱竹清道。

    萧尘点头，迈出了这家店铺。跟随着宁荣荣，朝着宁荣荣心仪的酒店前进。

    “萧尘，你刚才为什么唯独购买那颗水晶？”朱竹清好奇地询问道。

    在朱竹清内心看来萧尘表现出来的行为，明显是知道那颗水晶的特别之处。不然的话，萧尘不会最后单单要水晶，不要其它的那些东西。

    “因为这不是普通的水晶，而是发晶。”萧尘回答道。

    “发晶？”朱竹清疑惑地问道。她还是第一次听到发晶这个词汇，问道：“什么是发晶？”

    萧尘扫视着周围，此时他们已经来到了一个广场上。周围的行人寥寥无几，萧尘从戒指储物魂导器中取出了刚才购买获得的发晶。

    萧尘托着水晶的手掌向上一抛，接着右手握拳，一拳击打在水晶上面。整个动作一气呵成。

    嘭

    水晶遭受到打击，爆裂而开，许许多多的金色光芒朝着周围暴射。最后悬浮在这片空间中。

    “这就是发晶。”萧尘回答道。

    萧尘伸出手，手掌骤然一缩，一股吸力自他的手掌心中诞生。所有的金色光芒飞到他的面前。光芒不多不少，一共一百个！每一个金色光芒，最后形成了一个圆润的金色珠子。

    “我还是不明白什么是发晶！”朱竹清困惑道。

    “有些水晶受到外界的影响，内部会产生出一些金色的丝线。这些金色的丝线，韧性坚韧，弹性惊人，称之为发金。产生发金的水晶被称为发晶。”萧尘详细地解释道。

    (本章完)

