    【旺达：你好歹拉个手啊，哎呀，急死我了！】

    彼得表面上没说什么，但是在心里却都把这些话给悄悄的记下来了，这说不定就能用得上。

    复仇者大厦。

    “你好蠢啊。”

    不知道谁直接说出了大实话。

    “哼！”索尔为洛基反驳道：“那个女人连一点风都怕冷，这种弱不禁风的女人不要也罢，洛基，阿斯加德的美女这么多，我回头帮你选一个最能打最漂亮的女战士当你的妻子！”

    “那位希芙女士怎么样？”娜塔莎突然问道。

    “希芙啊，她......”

    “NO！绝对不要！！！”

    洛基的脸都青了。

    他极为认真的看着索尔说道：“听着！”

    “第一、那个我只是一个低等洛基！那不是我！我是最高等的洛基！”

    “第二、我已经决定全力挖掘体内的魔法力量了，这辈子都要沉浸于魔法研究了！不要拿那些凡事来打扰我的修行！”

    “对啊！这才是我的弟弟！而不是屏幕上那个被风吹到都会觉得冷的病夫！”

    “闭嘴！”

    【影像继续】

    【在极度尴尬的环境中，两人只能想办法尬聊。】

    【当他们聊到在卫星拉迪曼斯时制造出来的时间分支，就很容易联想到之前莫比乌斯所说的导致时间能量波动值爆表的原因。】

    【看到希尔薇脸上的怪异表情，洛基连忙说那只是时间管理局的谎言。】

    【“是啊，谎言。”】

    【“对，谎言。”】

    【沉默了一下后，希尔薇才缓缓的说道：“我没有朋友，也没有跟人......”】

    【说道这里，希尔薇的脸红了。】

    【洛基则是说道：“嗯，对，你还有更重要的事情要去做，对吧。”】

    【“对，我还要去推翻时间管理局呢。”】

    【“对对对，你可能还要去拯救宇宙呢。”】

    【“你这就有点太夸张了吧。”】

    【托尼·斯塔克：@洛基，如果你来蹭课的话，我不会赶你走的。】

    【彼得帕克：@洛基，洛基先生，为什么他们两个不愿意坦白透露心声呢？明明他们都互相爱上对方了啊，时间管理局都证明这事了。】

    【美队：没错，自杀也是需要勇气的，希尔薇小姐可是干脆无比的自我裁剪了啊！在当时，以她的处境，自我裁剪与自杀无异啊！】

    【洛基：够了！我怎么知道！】

    【金刚狼：你是洛基啊，我们不问你问谁？】

    【洛基：我可是高等洛基，我上哪知道那两个低等洛基是怎么想的！】

    【旺达：得了吧，你们洛基都一个样。】

    【托尼·斯塔克：洛基是什么情况我不清楚，但是希尔薇从几岁开始就一直被时间管理局追杀，而且阿斯加德人和我们地球人还不一样，希尔薇看起来至少也得上百岁了吧，一个女人被时间管理局追杀了至少上百年，她怎么可能有时间去谈恋爱嘛。】

    【托尼·斯塔克：在这种情况下，洛基如果不主动一点，他们两个根本不可能有什么进展。】

    【影像继续】

    【在修整完毕后，众人终于要去面对那个恐怖的怪物艾里奥斯了。】

    【看着天空中那恐怖的电光和雷霆，莫比乌斯问道：“好吧，接下来你们怎么打算的？”】

    【“时间管理局必须被推翻！我们并不知道是谁创造了它，但是，那个怪物知道！”】

    【“之前我被它攻击的时候，使用附身魔法与它建立了联系。”】

    【“虽然时间非常短，但是我还是看到一些东西。”】

    【“只要距离够近，我就能彻底附身在它的身上，随后就能找到它身后的幕后主使！”】

    【很疯狂的计划，但是比起洛基的写作刺杀读作送人头流打法，这种战术已经非常好了。】

    【希尔薇把之前从女法官那里抢来的时间控制器拿了出来，交给了洛基，她想让洛基离开，这毕竟是太危险了，希尔薇希望洛基能够安全的活下去。】

    【但是洛基没有答应。】

    【“我很擅长逃跑，但是这一次，我不想跑了。”洛基看着希尔薇，认真的说道：“我要留下和你一起战斗，同生共死!”】

    【“我不知道这能不能成功，洛基。”】

    【“You，go.I go。”】

    【你去，我也去。】

    【洛基表明了自己的态度。】

    【随后，洛基把控制器交给了莫比乌斯，总要有人在外面接应才行。】

    【“你们要不要和我一起走。”】

    【莫比乌斯问向剩下的三个洛基。】

    【洛基们拒绝了，她们表示虚无之地才是他们的家，只要一出去就是无尽的战斗和被时间管理局追杀，他们已经在虚无之地住了许多年了，懂得如何避免艾里奥斯的捕食，在这里，至少还能比较舒服。】

    “他们为什么不走呢？出去最坏的结果也就是再度被裁剪啊。”

    “那可不一定。”斯特兰奇说道：“如果他们被时间管理局抓到，除了被裁剪，还有另外一种下次，那就是被困在无尽的时间轮回中，这种折磨无疑是生不如死的。”

    “而且除了无尽的时间轮回，这些洛基也不是无敌的啊。”

    【影像继续】

    【小洛基，鳄鱼洛基和老洛基都要离开了。】

    【他们之前就说过，他们最多帮他们接近艾里奥斯，剩下的他们可都不管了。】

    【小洛基把自己的武器，一把会冒火的剑送给了洛基。】

    【“祝你们好运！”】

    【莫比乌斯打开了返回时间管理局的传送门。】

    【“回到时间管理局后，你打算怎么办？”】

    【“很简单。”莫比乌斯笑着说道：“把它烧成灰。”】

    【这句话正是当初洛基被抓到时间管理局后，对莫比乌斯说过的那句话。】

    【临行前，莫比乌斯对洛基伸出了手，洛基看着莫比乌斯，上前给了他一个拥抱。】

    【“再见，我的朋友。”】

    【洛基知道，这一别，可能就是永别。】

    【“当分支出现的时候，就是我们的机会！”】

    【洛基和希尔薇观察着艾里奥斯。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妈的，刚刚还在因为支教结束，分别而难受，结果现在看到自己喜欢的人TMD，TMD有对象了，更TMD难受了，我TMD果然只有用更难受的事情才能冲淡难受的事情。

    艹！

    下一章是老洛基的名场面，我不知道什么时候是下一章，我现在很难受。

    啊！！！！！！！

