    “咚咚咚。”

    “你好，墨先生，需要我们带您去饿狼帮的驻地吗？”

    “稍等一下。”

    墨澜把记事本上的内容截屏下来，稍加整理形成文字材料，结束之后这才打开门。

    墨澜回想起刚进入铁树镇时路过玩家听到的内容，淡淡说道。

    “我记得饿狼帮的驻地是在镇外的一座山上吧？”

    “是的。”

    “好，带我过去，另外让你们帮主把毒蛇帮的精英都带上。”

    “帮主已经清点好人手在外面等候了。”

    “嗯。”

    墨澜点了点头没说什么，直接跟着他离开铁树镇，径直朝着北方走去，身后韦恩带着毒蛇帮一众跟着。

    “帮主，我们这么跟过去，万一这个墨澜就是空架子，那我们岂不是很危险。”

    “是啊，帮主，这个小白脸一看就不靠谱，我们还是别跟过去吧，让他去送死得了，也算我们给帮主报仇。”

    略微有些阴柔的韦恩瞥了他们一眼，他们顿时打了个寒颤，闭上了嘴巴。

    “你们想去投靠蝰蛇就直说，我不难为你们，肯定会给个痛快。”

    韦恩阴森的话响起，让某些人浑身战栗起来。

    “我带着你们去投靠蝰蛇是以后的事，以后我管不了，可现在我是你们帮主。

    你们胆敢有什么小心思，那就别怪我了。”

    “是，帮主。”

    “是，帮主。”

    毒蛇帮一众有人胆战，也有人得意看着四周众人。

    而韦恩将这些都看在眼里，淡淡的说道。

    “如果他是个废物，那愿意跟着我的就跟着，我带你们去红枫城混口饭吃，不愿意跟着我的，那自己散去，想干嘛干嘛。

    但我提前警告你们一句，如果等下打起来了，拖后腿的、背叛的、逃跑的，我会送他下地狱。”

    “是。”

    韦恩抬起头来看向前面的墨澜，嘴角勾起一丝得意的微笑。

    “墨澜？哼，贪财、狂妄的莽夫罢了，宝贝再多又怎么样，还不是被我耍的团团转，当我的马前卒，蠢货。”

    墨澜自然听不见后面的说话，他跟在带路人的后面，慢慢的就看见一些波澜起伏的山峰。

    “饿狼帮就在那里，中间那座山上。”

    引路人一指，墨澜便就眯起眼睛细细看去。

    在那边山峰中间的一座山上，墨澜依稀看见了一些木头建筑的踪影。

    “好。”

    墨澜当即加快脚步向前走过去，没走多久就进去丘陵地带，来到那座山峰的山脚下。

    眼前的这座山非常陡峭，看得出是饿狼帮精心挑选出来作为帮派驻地的。

    山峰三面悬崖，唯一有斜坡的一面还非常陡峭，整个山峰只有一条稍微平坦些的道路可以进出。

    这险峻的地形不得不让人啧啧称奇，只要守住那条小路，那绝对是一个立于不败之地的据点。

    而那条小道也是一个一夫当关、万夫莫开的好地方。

    而看着如此困难的地形，墨澜却笑了。

    一般情况下他是不会笑的，可现在却笑出了声。

    在他身后，韦恩带着一群人站在两三百米外的地方看着。

    “看看他的本事吧。”

    “希望他真的有点本事，别死太快了。”

    一个人不屑一顾的撇了撇嘴。

    “你们看，山上有个暗哨下来了，你们说他能撑几招？”

    “他死到临头，居然还笑得出来。”

    “来来来，开盘了，他撑过三招一赔一点一，两招一赔一点一七，一招一配一点零九。

    十招以上一赔三。”

    “我觉得他既然敢来肯定是有点本事的。”

    忽然，一个人说出来的话让所有人都安静下来，扭头直愣愣的看着这个年轻、甚至是有些稚嫩的人。

    “噗，你个娃娃太年轻了，这种人肯定就是小白脸，装模作样一把一的好手，正好打起来就是个废物。”

    “你个吃奶的娃娃，回家去吧，哈哈哈。”

    听见他们的嘲笑，这个有些稚嫩的年轻人脸色涨的通红，就在这个时候，开赌博的那人眼神有些戏谑的说道。

    “要不这样，这个小白脸杀一个以上职业者战士，一赔一百，你敢下我就敢赔。

    不过妹妹，你敢吗？噗嗤。”

    开赌盘这个的壮汉不屑的说道。

    这个稚嫩的年轻人被人一激怎么还受得了，顿时脸色涨红的从怀里掏出一枚银币，气愤的说道。

    “一银纳斯，赌他赢！”

    在太阳底下闪闪发光的银币顿时吸引了不少人注意，呼吸变得沉重起来，眼中露出一丝贪婪的目光。

    开赌盘的壮汉连忙贪婪的把银纳斯收入怀里，其他人看见只能失望的叹息。

    而就在开赌场的这人准备说什么的时候，韦恩忽然走过来，静静的撇了开赌博的人一眼。

    “既然如此，那我来做见证吧，谁都不允许赖账，否则后果自负。”

    韦恩淡淡的说道，他的眼睛几乎眯成了一条缝。

    开赌博的壮汉忽然有一种不好的预感，不过还是强笑着说道。

    “怎么会呢。”

    然而就在这个瞬间，大地似乎有些摇晃，起初他们还以为是错觉。

    可当大地真的剧烈晃动来的时候他们下意识的以为是地震。

    但当他们锁定了震动来源的时候眼睛顿时瞪大。

    是饿狼帮所在的山峰那边！

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地下面不断发出一声声沉闷的震响，墨澜眼前的山峰剧烈摇晃起来，没过多久，一道道狰狞的裂缝从山峰底部开始向上延伸。

    轰隆隆！轰隆隆！

    震耳欲聋的响声中，山峰被裂缝分为四份，边缘的两份直接从悬崖边上坍塌下来。

    轰隆隆！

    坍塌的山峰落地发出震耳欲聋的巨响，大地再次摇动。

    而除此之外，整个山顶都全部坍塌，房子被撕碎，上面的人发出绝望的怒吼，试图朝着下面冲下来。

    可频繁落在的石头时不时将一个人砸成肉泥，松垮的泥土也形成洪流向下面倾泻，不断有人被卷入其中，消失的无影无踪。

    墨澜身前，刚刚走下来的暗哨一脸震惊的回头看向山峰，又看了眼墨澜，腿一软，瘫倒在地。

    而墨澜身后的毒蛇帮众人脸上也写满了震惊，看着分解、崩塌的山峰，所有人倒吸了一口凉气，不可置信喃喃道。

    “嘶！这怎么可能！”

    而之前脸色涨红的小伙子脸色更红了，激动而又震惊的看着墨澜。

    至于开赌盘的壮汉则是脸色煞白，祈求的看向韦恩，之前的傲气消失的无影无踪，仿佛瞬间就被抽走了精气神，眼中只有哀求。

    韦恩没有理他，眯眯眼看着崩塌的山峰，嘴角微微勾起。

    “墨澜，你比我想象中的更厉害，不过还是被我耍的团团转，愚蠢。

    不过得谢谢你，铁树镇，终于是我的了。”

