    事实上，不仅仅是冯烨会不会同意的事情，世界上就没有不透风的墙。

    西游世界的那些大能们想要寻找的晋升圣位的凭证，冯烨不相信诸神世界的神祗就不知道。

    这东西存在，就必然会引来纷争。无论是天界的诸神，还是无底深渊的魔神，还是西游世界的大能们。

    为了争夺圣位，不打死一半人，那都算是克制争斗范围了。

    而且生命女神的提议，根本就是一个陷阱，从她的话中，冯烨就能够听得出来，在他们的手中，是有办法，将世界合并起来的。

    这倒也难怪了，为什么所谓的主物质界会这么大。或许这就是由许多世界拼接而成。

    生命女神的目的，就是将冯烨背后所在世界的人口合并过来，将大家的人口地盘都放在一起，自由的传教。

    那个时候，谁势力大，谁传教后吸收的信徒多，大家各凭本事。

    看似和平美好，但是那只是一个假象。

    等到世界合并过来了，冯烨一方就连一条退路都没有了。到时候如果人家翻脸的话，冯烨这边连个帮手都找不到。

    而诸神世界的四大神系，虽然相互之间也有不少的矛盾，但是在面对外敌的时候，他们都是一致对外的。

    比如征战无底深渊的时候，再比如面对外敌的时候，还有联手打压后起之秀的时候。

    蛋糕就这么大，能四个人分当然最好，谁也不想要再多出一个分蛋糕的人。至于蛋糕大了，谁都想要多吃一口，而不会想着多填一口人。

    面对生命女神的提议，冯烨既不同意，也不反对。

    “生命女神的这个提议很不错，但是我还需要回去细细的思量一番。”

    其实对于合并世界，冯烨还是很有兴趣的，但是却不能是现在。

    必须要等到圣位争夺战结束以后，才能考虑的事情。

    西游世界之所以被分为四大部洲，就是因为上古大能的争斗，才将好好的大陆打的四分五裂。

    现在合并过来，等到争夺一起，不知道要死多少人。冯烨又不傻，现在整个西游世界都是自己的。

    为什么要早早的将自己的东西，送到战场上来，等着被人打碎？

    等到战斗结束的时候，在过来收拾残局不好吗？

    当然冯烨对这门能够将世界合并起来的办法，还是很感兴趣的。只可惜这种办法，并不是什么神通秘术。否则冯烨直接从万法天书上面，就可以学到了。

    冯烨与生命女神和死亡之神在这边风轻云淡的在谈合作的事宜，在这暖风和煦的午后，双方皆面带笑容，展示自己的友好。

    如果此刻端上一杯咖啡或者是茶叶，再摆上几块糕点。那就是亲切友好的下午茶时间了。

    尤其是对面的还是一位仪态万方的大美女的时候，那就更是让人沉醉了，至于旁边一直阴着脸的死亡之神，则是被冯烨直接无视了。

    和美女聊天的时候，他向来习惯无视其周围的男人。

    只是旁边，手下们打的实在是太惨烈了，脑浆子都飞出来了。

    冯烨不禁摇了摇头，煞风景，实在是大煞风景。

    诸神一方，虽然没有神国的加成，让他们的战斗力大幅度的减弱，但是没有神国在旁边的他们，却可以从神国当中复活。

    等于是有了免死金牌，打起来自然是英勇无比，毫无顾忌。这也是他们喜欢，将自己的神国藏起来，不随身携带的原因。

    毕竟带着神国的话，万一遇到强敌，一旦死了，那就真的死了，连个复活的机会都没有。

    反观天庭的神仙们，打起来畏首畏尾，一身实力十层都发挥不出来七层，完全就是在应付事儿，拖着一个敌人，完全就以保命为主。

    就只有一个孙悟空在拼命死斗，现在已经完全落入了下风，被战神打的毫无还手之力。

    不过他双眼当中的神光愈发的浓郁，显然已经快到极限了，突破的时机不远了。

    这就是嫡系和普通手下的区别，虽然平时看起来大家都差不多，一起恭恭敬敬的对冯烨这位天帝行礼。

    只有真正的到了战场上，动真格的时候，才能够看得出来，什么叫嫡系，为什么当官的都喜欢培养自己的嫡系。

    尽管双方交谈的很愉快，但是冯烨与生命女神，却谁都没提，要停战的事情。

    任凭手下在旁边，拼死厮杀。

    生命女神那边，手下是能够复活的，她自然是不害怕出现伤亡。

    复活一次，不过是消耗些许神力罢了。他们神系这么多年的积累，这点神力的消耗，还是损失的起的。

    同时她也想要借着这次的战斗，试探一下，冯烨一方的实力到底如何。

    而对冯烨来说，这些出工不出力，不和他一条心的手下，死多少他都不心疼。而且孙悟空就快要突破了。

    那自然是能多拖一会儿，就多拖一会儿才行。拖的时间越长，孙悟空突破的几率就越大。

    与孙悟空的突破相比，天庭的这些仙官的命，根本就不值一提。

    下方的巨城，都被生命女生的神力所笼罩，让战斗的余波，不会波及到城内的居民。

    倒是让城中的居民与士兵们，免费的看了一场神祗之战。

    尤其是战神与齐天大圣之间的战斗，就发生在他们的头顶上。他们全程亲眼目睹了这里两位的强大。

    尤其是孙悟空的攻击，每一次攻击，仿佛天都要被打破的感觉。而战神，则是天的代表。

    在普通的凡人看来，这就是一场逆天而行的战斗。

    一会那暴猿手中的棍子，仿佛要将天捅个窟窿，一会又是上天狂怒，对暴猿发起雷霆一般的攻击。

    “啊！”正在战斗当中的孙悟空突然发出一声痛苦的叫声，原来是战神的长枪，已经刺入了他的胸口。

    黄金锁子甲在这种等级的战斗当中没有起到一丝的作用，直接就被刺破了。

    就在战神准备乘机扩大优势，彻底的击杀这个强大的对手的时候。

    孙悟空的身上，忽然冒出来一股强大的气势。这是不朽金仙突破到准圣的气息。

    刚刚突破的孙悟空，再加上刚刚受伤的原因，才将气息泄露了出来。

    “战、战、战！”孙悟空丝毫不顾胸口的神器长枪，双手高举金箍棒，猛的向战神砸了过去。

    尽管现在的孙悟空已经受伤了，但是从他一出手，就打的战神毫无还手之力。不仅仅是力量强大的可怕。

    身体强度也提升到了另外的一个层次。

    战神此刻想要将刺入他胸口的神器长枪拔出来，却始终拔出来。

    倒不是说他堂堂战神，连刺入孙悟空体内的神器都拔不出来了。而是他被孙悟空逼迫的根本就无法发力。

    始终使不上力，将所有的心神，都放在了如何躲避孙悟空的攻击上面。

    以孙悟空现在的实力，挨上这么一棍，那真是能够让他这种强大神力，也丢掉半条命。

    战神一咬牙，拼着一只手去抵挡孙悟空的金箍棒，一只手全力出手，这才将长枪拔了出来。

    只是一只手臂，算是彻底的废了，粉碎性骨折，但是不得不说，神力的神奇，只是一个抖手的时间，战神的手臂，就已经恢复如初。

    孙悟空的血，却顺着长枪滴落。引得下方无数凡人想要争抢。

    只可惜现在城市上空，还有生命女神所设置的防御罩。让血液无法掉进来。

    “哎，实在是太可惜了，那可是暴猿王的心头血。”有魔法师懊恼的叹息道。

    “这头暴猿王的实力居然强大到这种程度，可以直面战神的神威。

    我看着暴猿王的实力，在整个诸神世界当中，那也绝对是数一数二的存在。或许这就是传说当中能够与神祗争锋的超品魔兽吧？”有人十分笃定的说道。

    “或许是深渊魔神也说不一定，否则他怎么会带这么多人，来攻打咱们国家？”有人猜测道。

    无论是哪一种猜测，民众对孙悟空的印象，都已经成为了能够与强大神力比肩伟大存在。

    无论是魔兽也好，魔神也好，还是外神也好，反正普通的百姓是招惹不起的，这件事情，也和他们没有关系。

    他们毕竟还只是看热闹，毕竟以他们的实力，也看不出来什么。

    只有冯烨和生命女神，还有死亡之神三个人，才能够看得出来，孙悟空的厉害之处。

    胸口插着一把对手的神器，还能够将对手压着打，打的找不着北。

    往日里战无不胜的战神，此刻慌的一批，他怎么也想不明白，刚刚自己还能够压着对方打呢。

    怎么忽然之间，对方受伤以后，就开始爆种了？反过来压着自己打了？

    “难道是对方拥有那种越是受伤，实力越起强大的神术或者是秘法？”战神的心中怀疑的想到。

    毕竟临战提升这种事情，并不是谁都能够做到的，起码诸神当中，就没有人能够做到。

    诸神所有的力量，都来自于信仰之力。实力突然的提升，在那之前都会有征兆，比如信徒忽然暴增。

    绝对不可能出现，战斗途中，忽然觉得打不过对方，然后爆种，实力徒增，反过来打败对手这种情况。

    “哼，就算你有什么秘法，受了这么重的伤，也绝对不可能坚持太长的时间。这场战斗，最后胜利的一定会是我。”

    战神被孙悟空金箍棒砸的十分狼狈，但是却依然输人不输阵的叫嚣道。

    他还在咬牙坚持，不过随着时间的流逝，战神已经全面落入下风了，毫无还手之力，面对孙悟空狂暴的攻击，他也只能做到勉强招架。

    只是那条棒子每一次重重的砸下来，都会给他带来沉重的压力，他持枪的双手虎口，几次被砸的裂开。

    要不是他那一身神力，有很强的治愈能力，这会儿早就拿不住兵器了。

    即使是这样，他也坚持不了多久了，孙悟空的金箍棒越来越重。

    接下来受伤的就不仅仅是虎口了，全身上下肌肉骨骼，都在为这种生命不可承受之重颤抖。

    “不可能，为什么你会越战越强？这难道不应该是我战神的神格能力吗？”战神简直快崩溃了。

    他不是不想要躲避，只是孙悟空的棒子却始终让他躲无可躲，避无可避，逼得他只能选择迎接。

    孙悟空的这次提升，可不仅仅是境界的提升，同样提升的，还有他的战斗本能。

    孙悟空面色淡然的说道：“这一棒，让你灰飞烟灭。”

    “你做梦。我可是战无不胜的战神，我是不败的。”战神尽管被打的很狼狈，但是嘴上却依然不承认。

    孙悟空这一棒打下去，金箍棒仿佛覆盖了整个天空，在战神的视线之内，他的头顶只有一根金箍棒。

    他用尽全力，握紧手中的长枪，毫不畏惧的迎了上去。他是战神，可以战败，但是却不能有畏惧。

    随着这一棍的落下，战神手中的神器长枪虽然接住了这一击。但是随后，他整个人，从手到脚，开始粉碎。

    “我还会回来的，下次再遇到你，我会带着神国过来与你争锋。”战神的身体化为粉末，消散在风中。他的声音，才从空无一物的地方传递出来。

    对付这种恢复能力变态的神祗，想要打败他们很简单，但是想要杀死他们，只能将他们一击毙命，不给恢复的机会。

    对很多神祗来说，不仅仅是身体不再是致命要害，就连脑袋都不是致命要害，就算打碎了，也可以晃晃头，就恢复如初。

    孙悟空这一棍就非常的厉害，一棍下去，直接将对手打的解体，灰飞烟灭，死的干干净净，想要恢复都没有机会。

    “好了，今天很高兴能够与阁下见面，下面小的们也已经玩够了，今天就到这里吧。不知道阁下意下如何？”

    生命女神眼睁睁的看着儿子被打的灰飞烟灭。却依然笑呵呵的对冯烨说道。

    冯烨看看孙悟空的伤势，也顺势点了点头说道：“好，女神你的提议，我会回去好好考虑的。今天就到这里吧。”

