
三公子一路带着我们穿过了好几条的街道，最后找了一个相对隐秘的地方，这才算是停了下来，之后便跟我们讲述了他被那些黄毛追杀的真正原因......

在讲完这些后，他便转身问那两个小孩道：

“你们俩说说他们为何要逼你们去偷东西？”

两个孩子在听到三公子的问话后，同时就都低下了头，过了好一会儿，其中的一个小胖子才开了口，接着他就颤颤巍巍的跟我们讲述了整件事情的经过......

原来这两个小孩是这附近某个小学里五年级的学生，平日里学习也都还算是不错，可就在前几天的放学的时候，有几个地痞流氓突然就找到了他们，说是黄帮要将他们俩收入帮中做小弟。

小胖子知道黄帮是当地最厉害的黑社会组织，他之前认识的一个学长，就是因为加入了黄帮，才会被学校开除，所以他们俩当下就拒绝了......

可结果没想到，他们在拒绝了这个要求转身离开的时候，就被那几名地痞给强行给拉倒一处没人的角落里狠揍了半天，而且当时还威胁他们，说是给他们一天的时间考虑，如果明天还是不答应，那就将他们给宰了扔到海河里喂鱼！

两个孩子当时就被吓傻了，只能是一个劲儿的哭鼻子求饶，然而那几个地痞却根本没理他们，直接就扬长而去了......

对于两个孩子来讲，摊上这样的事情，就相当于遇上了天大的难事，根本就不知道该如何去解决才好。

他们不敢告诉家长和老师，但却又担心会真的被宰了喂鱼，所以最后没办法，就只能是在第二天的时候答应了加入黄帮。

然而在之后的几天中，那几个地痞却并没有找过他们，俩人都以为这事儿就算是过去了，可就在今天的早上，他们俩刚要进校门的时候，就被那几个地痞给带走了。

结果整整一上午的时间，那几个黄毛地痞一直都是在教他们学习偷东西的一些手段，学不会就要被扇耳光，结果小胖子这一上午不知道是挨了多少个耳光，差一点就成了猪头......

到了中午的时候，黄毛地痞直接就把他们带到了风情街，并且逼着他们用上午学的手段去偷行人的钱包......

事情的经过就是这样的，我们几个在听完后都是气愤不已。

然而我心里却是清楚，正所谓强龙不压地头蛇，我若是冒然出手，恐怕事情只会是越弄越糟的，所以对于这样的事情最好还是让警察叔叔去管的好，于是我就对他们说道：

“我们还是把这两个孩子送到警局吧，让警察去处理这件事，要不然他们以后根本就没办法再去上学了。”

三公子同意的向我点了点头，而这时候张子琪却突然开口说道：

“这件事就交给我吧，我刚好有一个同学在公安局工作，相信他肯定是会帮这个忙的，我现在就去给他打电话。”

说着她便掏出手机，走到了一旁打电话，没过多久便回来告诉我们，说她同学让她现在就带两个孩子过去。

之后我们约好了一会儿见面的地点，张子琪便带着两个孩子离开了，而我则是跟着三公子去到了一家茶楼。

我们来到的这家茶楼规模看上去很大，一进大堂便闻到了一股香飘不散的茶叶味和淡雅清香的檀香味。

茶楼装修的是古色古香，所有家具的造型都是别具一格，并且都是老船木打造的，看起来是既没有庸俗的高贵，也没有时代的违和感，让人进来以后是说不出来的一种舒服敢。

大厅里还有一名正在弹古筝的美女，虽然我听不懂她弹奏的是什么，但却使得这茶楼是更加的有意境......

我们来到了二楼的一间包房，我要了一壶上好的普洱，然后便和三公子互相的攀谈了起来......

我先是将自己介绍了一番，但我用了春秋笔法，该隐去的都一一隐去了，该说的也只是简单的提了一嘴，只是在最后我刻意的重复了一次来这里寻找父亲下落的事。

三公子是个爽快人，他说这件事就包在他身上，只要我父亲他人现在还在津卫市，那他就算是掘地三尺也一定要帮我找到......

听了他的这番承诺，我是连忙道谢，当下便以茶代酒敬了他一杯。

再后来的聊天中，我们俩人是相谈盛欢，颇有些一见如故的感觉。

这期间我问到了他何没有内力的这件事。

他苦笑着对我摇了摇头，然后又沉默了片刻，这才对我讲起了这件事的来龙去脉......

三公子说他之所以没有力气，这倒非是因为他内力散尽所致，而是因为他先前招人暗算，中了剧毒，使得他无法使用内力。

他说大约在十天前，他的一位朋友突然离奇失踪，经调查得知，他那位朋友最后一次的出现，是在当地一家非常有名的酒店。

然而警方在那家酒店前后调查了不下数十遍，但却都是一无所获，没有发现任何的蛛丝马迹。

于是他就亲自去查，结果被他无意中发现了一件惊人的事情。

说到这儿他突然就停住了，像是在思考什么问题一样。

于是我就问他道：“嗨！怎么了，你怎么不说了呢？你到底是发现了什么惊人的事情呢？”

他缓缓的抬起头然后盯着我一字一句的说道：“我在那家酒店的饭菜里发现了,人---肉！”

什么！人肉，这怎么可能呢，难道这是新龙门客栈里的桥段吗？

我被他的这一句话顿时就吓出了一身的冷汗，于是当即就问他道：

“你怎么知道那饭菜里的肉就是人肉，你不会是看错了吧？”

三公子摇了摇头对我说：“不会看错的，因为我在那道菜里发现了一小截带肉的人的指骨！”

听到这儿，我这胃里顿时就是一阵的翻涌，差点没把中午饭给吐出来，于是便急忙喝了一大口的浓茶，这才算是好了一些。

我平复了一下心情后，就让他接着往下说。

他看我没什么事，就继续的跟我讲了起来......

他说他在发现了这件事之后，当时并没有声张，而是等到晚上的时候悄悄地溜进了厨房，结果没曾想，都到那个点儿了，居然还有一名厨子没有下班，所以他当场就被抓了个现行......

当下他便和那个厨子动起了手，他本以为一招就可以将那厨子给撂趴下，然而却没想到，那厨子竟然也是个练家子，而且还是个顶级的高手。

在交手几十个回合后，那胖子趁他没注意突然就打出了数十根的绣花针，结果饶是他的身法灵活，躲避之快，却依旧还是被一根给刺中了。

然而糟糕的是，那绣花针上竟然喂有剧毒，他在被刺中的刹那间，就感觉感觉全身无力，脑袋也是一阵的眩晕，于是便虚晃一招，仓皇的夺路而逃......

逃走之后，他便立刻去往医院，结果一连找了好几家的名医，都说解不了他中的毒。

最后没办法，他只能是求助曾经与他有过交集的一位前辈，结果那为前辈告诉他，说他中的这种毒叫做缨络素，是一种十分罕见的慢性毒素。

凡中此毒的人并不会立刻死掉，而是会感觉到全身无力，四肢酸软。

然而最要命的是，身中此毒之后，还不能强行的运功把毒逼出体外，一旦要是强行用功，毒性便会快速的入侵五脏六腑，到那个时候就算是华佗在世只怕也是无力回天了......

整件事就是这样的，我在听完三公子的讲述后，便立即宽慰他道：

“放心吧，你所中之毒肯定会有办法解除的，我之前倒是认识一位高人，他手中的奇珍异宝可是多了去，我有一次几乎都要挂掉了，结果他给我吃了一粒药丸，就保住了我的性命，等过几天，我就带你去找他，说不定就能将你身上的毒给解掉呢！”

听完我的话，三公子的眼睛顿时就是一亮，然后起身对我说道：

“那就有劳道兄了！”

我冲她摆了摆手，示意他不必这么客气，然后就又将话题转移到了他刚才所说的事情上，于是便说道：

“你刚才说的那件事的确是有些蹊跷，先不说你在菜中发现的人肉，单说这家酒店的一个厨子就能有如此的身手，就足以说明这家酒店不简单了，看来这里还真是有些问题了。”

说到这儿我就又问他说：“你接下来有什么打算呢?”

他叹了口气说道：“还能有什么打算，只能是继续在暗中调查呗，就我现在的状况，和个普通人没什么两样，根本就没办法再去犯险了。”

我听完后便拍了拍胸脯对他说道：

“兄弟，这事儿既然被我遇上了，那我就不能袖手旁观，所以这件事我帮你去查，你只需要告诉我那个酒店在哪就可以了。”

三公子听后对我是连声的道谢，并且眉宇间还流露出了几分的娇媚之感，这让我浑身顿时就起了一层的鸡皮疙瘩......

说实话，三公子是我见过的男人里长相最好看的，没有之一，无论是五官还是皮肤都是一等一的好，甚至比女人还要多出几分的姿色。

然而他刚才表现出来的那种娇媚，就如同是东方不败附体一样，我实在是有些难以接受，因为我总觉得一个男人就应该粗狂一些，或者是阳刚一些，这样才会彰显出男子汉的气概......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512637"  chaptername="第五章  人肉指骨">加入书签</a>
</div>
