
　　话音落下。

　　养心殿陷入一片死寂。

　　武明空怔怔的望着面前的这张俊秀的脸庞，刚才那段话在耳畔不断回响，眸子里流光溢彩。

　　下一秒。

　　她忽然展颜一笑，笑靥如花，温和且坚定道：

　　“若我大乾也有那么一天，纵然前方是万丈深渊，朕也陪你一同前往......”

　　说话的时候。

　　她虽是在笑,一双眸子却是无比的严肃，仿佛在宣读什么重要的誓言。

　　方修看着她的眸子，心里的一根弦再次被触动，眉梢一挑，调笑道：

　　“恭喜陛下，已经学到了掌控情绪的精髓。ŴŴŴ.23sk.com

　　臣也不得不承认，现在的陛下,臣很喜欢......”

　　“呸！谁要你喜欢！”

　　小女帝白皙的脸庞浮现红晕，啐了一口，没好气的道。

　　紧接着，就看见方修张开了双臂，道：“过来让臣抱一下。”

　　小女帝红着脸，啐了一口，骂道：“色胚！成天狗嘴里吐不出象牙！”

　　方修笑了笑，没再调侃，回归正题。

　　“其实陛下不必多虑……只要陛下不像周皇一样急功近利，时机尚未成熟，就赶鸭子上架,强行变法,我大乾便不会有这么一天。”

　　小女帝听见这话,犹豫了一下,说出了心中的疑惑。

　　“可是......”

　　“若是不变法，总不能指望他们自己善心大发,把兼并的土地吐出来。”

　　方修道：“让他们心甘情愿的这么做,自然是不可能,但在不引起动荡的情况下，让他们迫不得已只能这么做,也没什么难度。”

　　小女帝看向方修，好奇的问道：“方相可否具体讲讲，该如何做？”

　　方修道：“很简单，实力足够强大，他们就升不起反抗的心思。”

　　小女帝面露思索，片刻后，撅了撅嘴，嘀咕道：“说了等于没说。”

　　“......”

　　方修不置可否。

　　小女帝抬眸看了他一眼，摆摆手道：“朕要问的问完了，你可以回去了。”

　　方修：“......”

　　小女帝看着他，眉头一挑，没好气道：“天快黑了，你再不走，是想留下来过夜吗？”

　　小明空啊，你最近好像有点儿不太对劲......

　　方修看着小女帝，眉梢一挑，点出了她的小心机。

　　“陛下是故意这么说，想给臣一种感觉,留宿龙榻,指日可待？”

　　【情绪值+5000】

　　那点小心思被这么赤果果的点明。

　　武明空绝美的脸庞顷刻间染红,好似能滴血一般，纤细的柔荑，指着方修，恼羞成怒，声音发颤：

　　“你在胡言乱语些什么！”

　　“朕听不懂你的话！”

　　“简直是莫名其妙！”

　　“快点滚蛋！”

　　“朕一刻钟都不想看见你！”

　　方修见她脸红成这样，嘴角勾起弯月，脸上露出淡淡的笑意，心道：

　　“小女帝最近是开窍了？话里话外都开始想着拿捏本相啊！”

　　“只可惜，一只刚成精的小白兔，又怎能比得上万年的老狐狸。”

　　“这条路上，你要学的还多着呢！”

　　方修在心里发出这样的感叹。

　　武明空被方修灼热的目光看的一阵羞恼，咬了咬红唇，想要说些什么，却又觉得说不过他，到时候反而更加生气。

　　于是，别过小脑袋，强迫自己不去看他，一副气鼓鼓的模样。

　　方修见状，忍不住轻笑一声，行了一礼，开口道：“臣告退。”

　　听见声音。

　　武明空转过头，看了他一眼，然后又若无其事的别过脑袋。

　　方修见状，忽然想到了什么，眉头一挑，视线下移，开口道：

　　“对了，陛下，您是不是忘了什么？”

　　小女帝眸子里流露出茫然，仔细想了想，反问道：“忘了什么？”

　　方修道：“臣的黑丝，还在陛下的腿上，请陛下将它还给臣。”

　　“？”

　　小女帝先是一怔，随即睁大双眼，呼吸急促，嗔怒道：

　　“朕穿过的贴身衣物，你还要拿回去！”

　　“你是变态嘛！”

　　方修耸了耸肩，不以为意道：“臣之前就承认过，臣是。”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝面红耳赤，气得够呛，一拍桌子，咬牙切齿道：

　　“给朕滚蛋！”

　　方修张了张嘴，还想要说些什么。

　　却见小女帝的眸子里渐渐地蒙上了一层水雾。

　　“那是朕穿过的贴身衣物，你怎么可以这样轻薄于朕......”

　　“就算你再权势滔天，再不把朕放在眼里，也不该这样，朕不是风尘女子，不是你可以随意欺凌的......”

　　方修见她一副泫然欲泣的模样，有些后悔了。

　　这个时代的女子，对名节最为看重。

　　向一名未出阁的少女，索要贴身衣物，确实是一种令人无法接受的轻薄。

　　更何况，这名少女还是九五之尊，是高高在上的皇帝陛下。

　　错了就要认。

　　挨打要立正。

　　平心而论，以小女帝这段时间的表现，这么对她，确实有点儿不太合适。

　　想到这。

　　方修看向面前的小女帝，用温和的声音道：

　　“是臣考虑不周，言语轻薄，陛下要是难过，就责罚臣吧，臣没有怨言。”

　　此话一出。

　　小女帝下意识的抬眸望向方修，眸子里流露出一抹异样的神彩。

　　脑海里莫名其妙的浮现了一幅画面。

　　她手里拿着满是尖刺的长鞭，轻轻的挥动。

　　方修匍匐在她的面前，战战兢兢，颤颤巍巍！

　　用充满恐惧的声音大喊：

　　“君父饶命！”

　　这样的画面，早在几个月前就曾经出现过，没想到，如今竟有了实现的可能！

　　想到这。

　　小女帝看着方修，眸子里多出了一抹兴奋，几乎按捺不住内心的冲动，让林宛儿去寻鞭子。

　　好在。

　　内心的羞耻感，最终还是战胜了冲动。

　　她冷哼一声，将小脑袋别向一边，傲娇的道：

　　“朕懒得同你计较！”

　　方修眉头一挑，道：“陛下想好了，机会只有这一次，离开了养心殿，陛下再想责罚臣，可就晚了。”

　　听见这话。

　　小女帝的表情变得有点儿古怪，转过头，上下打量了方修一眼，犹豫道：

　　“朕怎么觉得你还有点儿期待？”

　　“难不成你想让朕打你？”

　　方修：“......”

　　小女帝见他不说话，啧啧道：“朕早就知道，你不对劲，却没想到，真是個变态。”

　　方修：“......”

　　小女帝见他一副吃瘪的模样，眉梢上挑，原先的那点儿不开心抛掷脑后，略显兴奋，喋喋不休道：

　　“不说话了！”

　　“心虚了！”

　　“果然是个变态！”

　　“妲己好可怜，跟在一个变态的身边......”

　　方修：“......”

　　他深吸了一口气，平复情绪，缓缓道：

　　“陛下再说，臣今日就真要以下犯上，打您的屁股了。”

　　“呸！你敢！”

　　小女帝面露恼怒，啐了一口，却是不敢再继续说了，生怕方修真这么做。

　　方修见状，也没再咄咄逼人。

　　以往都是他调戏小女帝，今日难得让小女帝调戏他一次，就当是为之前的轻薄赔礼道歉。

　　“天要黑了，臣府上还有两位美人等着臣呢，臣先行告退！”

　　说完，行了一礼，没有停留，转身离开。

　　听见这话。

　　小女帝脑海里不由自主的浮现出妲己和杨玉环绝美的脸庞。

　　紧接着，就是方修左拥右抱的画面。

　　顿时柳眉倒竖，面露恼怒，一拍桌子，骂道：

　　“该死的奸贼！”

　　【情绪值+5000】

　　连骂了好几声奸贼。

　　小女帝又似乎想到了什么，看向身后憋笑的林宛儿，不冷不淡的道：

　　“你看的话本里，有没有讲过，有人越是挨打，越是挨骂，越是觉得兴奋，越是觉得愉悦？”

　　听见这个问题，林宛儿微微一怔，眸子里尽是茫然。

　　“世上还有这种人吗？怎么听着有点儿变态......”

　　“等会，陛下该不会是说方相吧？”

　　“话又说回来，陛下为何要关注这些奇奇怪怪的事......”

　　这一瞬间，林宛儿想了很多，表情也是略显复杂。

　　小女帝见状，没好气的道：“有就是有，没有就是没有，很难回答吗？”

　　林宛儿见小女帝有点儿恼羞成怒的意思，忙不迭的回答道：

　　“没有！”

　　“哼！早说不就好了！”

　　小女帝转过头，面露思索，片刻后吩咐道：

　　“让尚宫来见朕，朕有事问她。”

　　林宛儿听见这话，下意识的看了小女帝的一眼，表情变得有点儿古怪，但还是应道：

　　“是，陛下！”

　　............

　　另一边。

　　方修走出养心殿，离开皇城。

　　刚穿过宣德门，还没走几步。

　　就看见吏部衙门和户部衙门中间的老槐树下。

　　刚散值的吏部尚书杜晨安，户部尚书秦兴言站在那里，窃窃私语，不知道在说些什么。

　　“这俩老头，散值不赶紧回府，有什么好聊的......”

　　方修看着他俩，眸子里露出好奇之色，想了想，凑了上去。

　　视线拉近。

　　老槐树下。

　　杜晨安似是想到了什么愉快的事，苍老的脸庞略显红润。

　　颇为兴奋的道：

　　“老秦啊！你就照老夫说得办，绝不会出错！”

　　秦兴言一脸的哀愁，抬眸看了杜晨安一眼，悠悠的叹了口气，道：“我总是觉得你的方法不太靠谱。”

　　杜晨安眉头一挑，大声道：“老夫可是有二十一个儿子，九十七个孙子！”

　　“每一个都是老夫看着长大的，每一个也都是老夫亲自教育的！如何教导不听话的子嗣，老夫不比你清楚？”

　　秦兴言斜睨杜晨安，没好气的道：

　　“你对你那二十一个儿子，也都是使劲打，打到晕厥为止？”

　　杜晨安看见他的眼神，表情略显骄傲，道：

　　“老夫的子嗣都很听话，可不像你那两个儿子。”

　　说到这。

　　似乎想到了什么，提高声调，给秦兴言分享自己的育儿经验。

　　“知道为何他们听话？”

　　“就是一个字——打！”

　　“不打不成器，不打不成材，你越是打他，他就越是念着你的好，越是听话！”

　　“棍棒底下出孝子，若是不打哪来的孝？”

　　“老夫的二十一个儿子，皆是老夫一棍一棒，从小打出来的！”

　　“老夫年轻的时候，还在礼部，日子比现在清闲，每日除了读书，就只做一件事！打孩子！”

　　“老夫是早上也打，晌午也打，傍晚也打，夜里也打！”

　　“开心也打，不开心也打！”

　　“遇见喜事要打！遇见不平事，也要打！”

　　“他听话了也打，不听话也打！”

　　“一天三小打！三天一大打！”

　　“如此坚持了十余年，才将几个儿子打成了进士！”

　　“若不是老夫打断了几根棍棒，以他们的榆木脑袋，能考上进士？”

　　“笑话！能中个举人就不错了！”

　　“所以说啊！”

　　“老秦，不要心疼，孩子生下来是做什么的？”

　　“就是用来打的！”

　　这一番慷慨激昂的高论。

　　听的秦兴言是目瞪口呆。

　　他看着面前的杜晨安，睁大双眼，嘴巴微张，久久说不出话来。

　　好一会，方才用怀疑人生的语气道：

　　“他们就不恨你？”

　　杜晨安一脸骄傲道：

　　“恨我？为何要恨我？我供他们吃，供他们穿，供他们读书，供他们科举！

　　若不是他们的爹，他们能有今日这般似锦的前程？”

　　听见这话。

　　秦兴言陷入了良久的沉默。

　　不知过了多久。

　　他忽然抬眸望向杜晨安，开口道：

　　“你逢人便说你有二十一个儿子，九十七个孙子。”

　　“这么多的子嗣，有多少还留在你的府上？”

　　杜晨安微微一怔，开口道：“孩子大了，本就该成家立业，不和老子住在一起，不是人之常情？”

　　秦兴言不置可否，沉默了良久，又问：

　　“那他们平日里来看你吗？”

　　杜晨安又是一怔，似是想到了什么，眸子里流露出一抹恍惚，不说话了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第123章 开窍了的小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 