    第5章 强抢魂骨

    看到老村长那不怀好意的眼神。

    周星宇突然有点想逃跑的冲动，但是终究是理智了下来，老村长如果真要把他怎么样，自己早就GMOV了，还轮得到自己在这里瞎想？

    不过自己所有的秘密都被老村长知道了，难道他要夺舍自己？

    没道理啊，斗罗又不是修仙世界有元婴，老村长好像也不是特别强大。

    ...

    两人大眼瞪小眼几分钟后。

    老村长周尘虎从怀中拿出了几本手册，还有厚厚的几张草稿纸丢在了周星宇面前。

    拿出这些东西的时候，他好像偷偷笑了几下，弄的周星宇莫名其妙的。

    “这些有空看一看，等会入门仪式办完后，你以后就住在我家里吧！”

    对于住哪周星宇并没有拒绝，他现在关心的是这些手册到底是啥？

    他下意识的接过那几本手册，用手翻看，这几本手册厚度都快抵得上普通的语文课本了。

    “大夏宗成员手册”

    “斗罗反诈骗指南”

    “大陆武魂大全”

    “大陆魂兽大全”

    “大陆历史编年史”

    “大陆区域势力划分”

    还有最后一份手稿，上面备注着各种要注意的指南，这几张手稿好像是刚刚书写没多久。

    上面主要写了如何隐藏自己身份和力量，如何应对各种突发事情。

    周星宇此刻有些震惊，难怪那个面板之上有建立大夏国的要求。

    原来他们这个神隐村是大夏宗的隐匿点，他还是想要确认一下，于是问向老村长：

    “村长爷爷，我们大夏宗之人不能暴露自己的身份吗？”

    老村长周尘虎此刻闭上了双眼，泪水无声无息掉落了下来，他猛地睁开双眼看向周星宇。

    “传说之中，我们的祖先不是斗罗星之人，他当时在斗罗星建立了大夏宗，当时大夏宗是第一大势力...”

    一个神奇又令人无比热血沸腾的故事从周尘虎口中说出。

    当他说到祖先以半神之躯力敌神界神王，他牙齿咬的咯吱咯吱响亮。

    “异界之人，斗罗不准晋级神位！”

    就是这么一句话，大夏宗被斗罗世界所有势力针对。

    在多名副宗主自爆魂环之下，大夏宗终于逃出了最后一支血脉。

    自此万年，千年，百年之后，斗罗大陆再无大夏宗门任何信息，大夏宗就好像真的消失了一样。

    “难道大夏宗的第一代宗主是蓝星人？”

    一个恐怖的想法从周星宇脑海中出现，大夏是蓝星才拥有的，异界之人，难道他穿越了时空过来的？

    可是从这个故事来看，穿越的方式好像和自己不一样，自己是直接魂穿，他好像是直接整个人穿了过来。

    唐三能够成神完全是和他一样的穿越方式。

    那么他想在这个世界成神，只有那么两条路可以选择。

    第一种：合适的神位，需要跟众多天骄争抢。

    第二种：独自开辟神位，这个比较难。

    “记住了吗？大夏宗没有人达到神级，就不允许暴露身份，这是祖宗的最后指令！”

    老村长周尘虎的吼声出现在周星宇耳边，这声音就像是惊雷一样，惊醒了周星宇小小的幻想。

    “原来建国如此之难！”

    “是的，记住了。”周星宇连忙答应。

    原来大夏宗目前被承认身份的只有仅仅那几十人，他们被赋予了“虎豹猎杀者”的称号。

    简单神秘的入门仪式很快就办完了。

    入门仪式就祭奠了下地下室那个祠堂，还有跟各位“虎豹猎杀者”认识了一番。

    “66号”这是周星宇得到的号码牌。

    说明大夏宗此时只有66名成员，但是有一个疑问，他今天一共只有认了64名，还有一名成员他始终没看到。

    “他会回来的！”通过周星宇一番询问，他得到了这个未知的答案。

    神隐村混合宿舍。

    “你还会回来吗？”小跟班周强明显有些不舍。

    “我们就离开几十米远，到时候有好吃的我给你带点，行了别这样婆婆妈妈的，你又不是女孩子。”

    周星宇也有些不舍，毕竟已经一起住了好几年了，虽然他一直没有把自己当作小孩子。

    听到有好吃的，小跟班周强明显就放心了。

    经过一番收拾，周星宇在小伙伴好奇的目光下离开了那个混合宿舍。

    这一世周星宇的父母早早已经离世，他是和村里多名孤儿一起住的。

    为数不多的东西被他带到了老村长那间普通的平房内。

    第二天一早。

    星斗大森林最外围。

    一个白发苍苍老人带着一个6岁左右的小男生走了过来。

    白发老人很是随意，就像是逛自家后花园一样。

    而这名小男生则是有些紧张，他手中拿着一根长棍子不停的敲打着草地，好像在驱赶着什么一样。

    “村长爷爷，你不是说要随时注意吗？”

    周星宇明显不理解这老村长，口口声声叫自己小心草丛，防备万一出现的蛇类魂兽。

    自己居然大摇大摆跟在自己一个小娃娃后面，一点都不害臊。

    老村长周尘虎就跟没听见一样，继续跟在后面慢悠悠的走，其实作为封号斗罗，哪怕不开武魂，他都能掌握几百米之内的一切。

    左边75度角50米左右有一只10年魂兽菜花蛇，右前方42度角70米左右有一只10年魂兽双头公鸡。

    正前方272米左右有一只200年左右的花纹蜘蛛正蹲在铁杆神树边上放蛛丝。

    但是这些都不是他一个封号斗罗需要关注的。

    他需要关注来自更远处，乃至左前方800多米那边两队魂师。

    那两队魂师好像在为什么东西争执，从他们那激动的神情来看，周尘虎猜测有可能为了某种宝物。

    星斗大森林，魂兽身上有什么宝物，这已经很明显了。

    是普通的魂骨还是更加稀有的外附魂骨？

    不管是哪一样东西都是能够引起魂师界震动的东西。

    星斗大森林最外围，流动的魂兽都是低等级的魂兽，极少数会遇到千年乃至万年以上的魂兽。

    这里也是低级魂师的天堂。

    时常有魂师队伍出没。

    这不，又有两队魂师从后方走来了。

    从外表看这两队魂师明显就是两个不同学院的学员，其中各自有一名高级魂师老师负责带队。

    其中一队穿着粉色制服，制服上面绣着一朵妖艳花朵。

    带队的是一名中年女子，她后方跟着8名10岁左右的女生，这些小女生明显有些胆怯。

    还有一队穿着青色制服，制服上面绣着一把长剑。

    带队的是一名瘦高个青年，他后方跟着7名8岁左右的男生，这些小男生完全是一副调皮的样子，他们在对旁边那些小女生吹口哨。

    “救命，明辉学院强抢魂骨！”

    女子愤怒的尖叫声从星斗大森林外围传出。

    (本章完)

