    

    吃了两天多的野菜，终于吃上了肉，她发誓，以后再也不浪费了。

    美美地吃了一顿，干掉半只兔子，楚云终于满足地停下来。

    还好，她住的这地方离村里的田地还有段距离，不用担心被人知道她在干什么，不然又要有人说三道四。

    瞅着锅里的另外半只还没动的兔子，想了想，她拿了另外一个破碗盛上，然后拿到凌炎冥家，在门口又犹豫了一会儿才敲响门。

    不一会儿，门从里面打开，凌炎冥见是她，有点疑惑：“楚姑娘有事？”

    “那个，凌大哥，这是我做的兔子肉，谢谢你分了兔子给我。”虽然人家说了正当理由，但她可不认为她帮的那个小忙能值那么多。

    “不用！”给她就是给她的，他可没准备再要回来。

    “不是，你放心，这肉我没动过，绝对没有口水。”她这都拿来了，再拿回去，多不好意思。

    凌炎冥见她执着地看着他，似乎不准备走的样子，心突然软下来。

    拧拧眉眉，他最近似乎太容易心软了些。

    “进来吧！”让开身子，凌炎冥直接让她进到院子里，接过楚云手中的碗，径直走向厨房。

    没事干，楚云便打量凌炎冥的院子。

    他家的院子收拾得很干净，唯一凌乱的就是那头野猪摆放的位置，他似乎正在处理那头野猪。

    “可以了，谢谢。”拿着空碗回回来，凌炎冥把碗递给她。

    接过碗，楚云心里一定：“凌大哥，你是在处理野猪吗？”

    “嗯！准备等会就拿去卖了，镇上的酒楼要求要已经处理好的。”野猪处理起来麻烦，所以那边都是让他处理好再带过去。

    至于这种天气，不管放在哪里都会臭了，必须下午就送出去。

    “那个，如果是这样，猪下水你要吗？如果不要，可不可以给我？”

    在原身的记忆里，这个朝代好像是没人吃猪下水的。

    “可以！”反正他也是拿出去埋了，给她也行。

    只是，这东西这么腥臊，她能吃的下去吗？

    “谢谢凌大哥，我晚点再过来寻你拿。”楚云高兴了，猪下水也是肉啊！

    “等一下。”见楚云说完就准备走，鬼使神差的，凌炎冥叫住了她。

    “凌大哥怎么了？”

    难道是后悔了吗？

    想到这儿，楚云眼睛里的光暗了下来。

    “这野猪也有你一半的功劳，若不是你引它撞树，消耗了体力，我也不会如此轻易的杀了它，这野猪有你一半儿，你准备怎么处理？”如若是她想留着吃，他就帮她分出来。

    小姑娘身子太弱，多吃点肉也好。楚云简直是受宠若惊，他居然要分一半给她，可是……

    “凌大哥，你别开玩笑了，我是一点忙都没帮上。”就扶了个猪腿而已。

    “你还帮忙扶了猪腿。”凌炎冥继续面不改色地说瞎话。

    楚云再次想想自己的处境。

    这明摆着，凌炎冥看她太可怜了，想帮帮她。既然已经欠了那么多人情债了，那就厚着脸皮继续欠着。

    人情债欠多了，不怕压身，顶多以后有能力了，她再寻思寻思还上就好。

    “凌大哥，那我就不客气了，这野猪就麻烦你帮我一道卖了吧！还有，我想跟你一块儿去，可以吗？”

    照着凌炎冥的性格，卖了钱肯定会直接分给她，她想在镇上买点东西。

    “可以。”自然是知道她心里在想什么，凌炎冥毫不犹豫地答应。

    等着凌炎冥把野猪迅速地处理好，然后用他的马车给运出去。

    没错，没篷只有板的马套车。

    她这个住处还有唯二的一个好处，那就是出村的时候不用经过村里，所以他们俩一起出去镇上，更不会有人看见。

    倒不是她想偷偷摸摸，主要是不想这时候让人知道她有钱买东西了。

    财不露白，怕人惦记！

    从青山村到林田镇，如果是步行需要花一个半时辰，而坐马车，只需要半个时辰就能到。

    来到镇上，楚云下意识地检查自己的面巾有没有带好。

    林田镇的迎客楼是林田镇最大的酒楼，平日里客人往来不断。凌炎冥把野猪并三只兔子和楚云一起带到迎客楼后门，敲响门环，不过一会儿就有人过来开门。

    门僮看看凌炎冥身后的板车：“呦，凌公子今天中午就过来了。”

    往日他来都是早上，中午基本上很少来。

    “您稍等，我马上就把掌柜的叫来。”这林公子带来的猎物都是顶好的，掌柜的每次都要亲自接待。

    又等了一会儿，一个身材有些发福，穿着讲究的男人笑容满面地出来。

    “凌公子，不知你今天带来了什么好东西啊？”邓掌柜这会儿正寻思着晚上的酒宴要用点什么新鲜菜食，这就听后厨门童来说了。

    “邓掌柜，今早只猎了头野猪并三只兔子，因为都是死物，就着手给带来了。”凌炎冥和这家掌柜很熟悉，直接就说明来意。

    “好啊，我还在为今天的晚宴发愁呢，你就来了！我马上让人过来过称，你们进来坐坐，喝口茶水。”邓掌柜立刻招呼了人过来，拉进去上称。

    半刻钟后，邓掌柜便拿了银钱过来：“凌公子，我们还是按照平常的价钱，野猪肉八十文一斤，死兔子六十文一只。这野猪是二百八十六斤，加上三只兔子，便是二十三两六十文，你可要再看看？”

    “不用了，邓掌柜肯定不会蒙我，今日谢过邓掌柜，我们就先走了。”道过谢，凌炎冥便带着楚云出来。

    在进主街之前，把卖猪肉得了的一半银钱给了她，还细心地给了她零钱。

    怀揣十一两四百四十文，楚云简直激动坏了。虽然这不是她亲手赚来的，但好歹也是她搭把手的，多少心安理得了些。

    “楚姑娘，我要去办点事，你要买什么，这条街上都有。酉时整，我们在这里汇合。”

    凌炎冥要办的事情不方便带着楚云，所以只能把她自己留下。

    “好的凌大哥。”她也在想一个人去买些东西。

    两人分道而走，楚云计算了一下时间，现在大概是申时过半，也就是下午四点。酉时就是下午五点，一个小时，买些东西绰绰有余了。

