    话转昆仑山境内，八人并排前进，一路风雪无阻，现在时间正是进入昆仑的好时间。

    连绵山殇雪，天地一场白。

    千城阳自从被禁主阮江治好之后，一直在做恢复能力的准备，阮江吩咐，

    “你的身体内仍然有反抗你那手的相反力量，我无法根治，禁主灵度，弓神羿霄，影中他们三人其中任意一个都可以帮你治愈。”

    弓神羿霄禁地鲜有人知，影中行踪飘忽，不知去向，

    灵度大帝曾与千城阳有一面之缘，也曾告知可以去找他，所以，千城阳选择来昆仑山天宫，拜访灵度大帝。

    “停下，休整。”

    一行人来到一个大的山洞可挡风雪，瑞刚中将便命令众人在此休整，用餐。

    “准上将，快到死亡谷了，注意千城阳部长的安危。”卓清阳耳语。

    “这么快？趁现在还未日落，千部长，我们还是继续赶路吧。”

    “额，好的，没关系。”千城阳没说什么，八人又开始向深处探入。

    一路上，千城阳比较好奇卓清阳中将说完死亡谷三个字之后瑞刚中将会那么大反应。

    本是在中间行进的他，靠近瑞刚中将，

    “瑞刚中将，死亡谷是什么地方？”

    瑞刚中将见千城阳比较好奇，想了想，觉得也没什么，

    “1983年有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。一位牧民冒险进入谷地寻马。几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。后来他的尸体在一座小山上被发现。衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。让人不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹。

    这起惨祸发生不久后，在附近工作的地质队也遭到了死亡谷的袭击。那是1983年7月，外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪。一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，炊事员当场晕倒过去。根据炊事员回忆，他当时一听到雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。第二天队员们出外工作时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。”

    “军方介入后，派出异能协会的高级干部，进入死亡谷探究，最后一无所获。不过后来猜测可能是因为死亡谷接近禁主禁地区域，遭到类似的惩罚，却不敢有人再深究此事。”

    “禁主不会如此不通情达理吧。”

    “世界主宰一共就这么十位，不想被打扰也是可以理解，不过听说心网大帝被你们上层异会请去做你们天魁的老师，异会面子这么大么？”

    “啊。哈。可能是吧。”千城阳比较尴尬。

    “话说回来，我们宗国当初担任星崩监狱长的雪帅自从去了异会当元首，很久都没什么消息了，你能看见他么？”

    “异会跟天魁总部关系密切，我们分部很少去异会正面看到四位元首。”

    “高层领导嘛，理解，理解。哈哈。”

    二人说完之时，郑青衣中将突然抬手示意停步，随即趴在地上听声。

    “前方五公里外，地面振动异常，注意警戒！”

    虽是女军人却是最为心思缜密。

    “注意戒备，小军，三辉，你们先去探探路，快去快回。”

    二人站出队伍，敬礼后，双人并排极速向前。分钟之间便消失于前方的死亡谷方向。

    “中将们的实力等同于天魁高级员工级别，仅次于部长。”千城阳看到二人身手后心想做出评价。

    “青衣，再度探查。”瑞刚中将说。

    青衣趴在地上，忽然眉头紧锁，

    “振动停止了，但是似乎又打斗的动静。”

    “加速前进！”瑞刚郑青衣二人扶着千城阳，准备来个快速跑，嗖！

    六人转眼到达死亡谷中，场景为之动容！

    动物死尸遍地，一个四五米高的巨汉踩着尸体的骸骨，与解小军，贺三辉二人打了起来。

    “这。。。。这是昆仑野人？！”郑青衣看到这个巨汉不禁倒吸凉气，因为这个人披头散发，穿着很少的衣服，只有一个兽皮裤头，身体极为强壮巨大。

    解小军身材瘦高，行动迅速，面对巨汉仍是不敢怠慢，似是受了点伤，靠着体态轻盈躲避着攻击。

    贺三辉受的伤就要多一些了，变成金墩的他，身材肿胀坚硬，每次吃到巨汉一拳，都会缩小一分。

    “不好，高宇，志国，青衣也去，帮助他们俩个止住战斗！”

    “是！”三人直接跳下低矮陡坡，列队冲向巨汉，

    此时解小军吸附到巨汉后背，贺三辉滚成圆球，

    此时七小福已然有了五个，便开始发动合作技。

    郑青衣抓住巨汉双手角力，

    高宇集中一点，八臂齐发，

    曾志国凌空飞腿踹向喉部，

    贺三辉弹起滚向巨汉头部，

    解小军吸附将其固定无法动弹使得巨汉极为被动，正当五人合力准备击溃巨汉之时，巨汉口中发出含糊声音，后背突然冒出六个手臂，先是打飞解小军，另外一拳击中郑青衣，两拳震飞贺三辉，高宇懵了被一拳击中后退，曾志国被抓住腿一下摔飞。

    “嚯！这高宇可碰见亲人了！”瑞刚中将笑着说。

    “中将你不出手相助么？”

    “这没什么，一个个刀口舔血似的。额，我还是去帮一下吧，清阳，保护好千部长。”

    随即瑞刚中将带着微笑，跳下陡坡，落地时踏碎动物尸骨猛蹬冲向巨汉，巨汉见来势凶猛，八臂齐挡与瑞刚一拳相扛，震出气旋。

    “好强的霸道之力。”千城阳暗自称赞，卓清阳在一旁见状，微笑，

    “准上将是全军体术教练，我们这些人都曾受到过他的培训，他与老总的能力相似，但是使用上来看，他用的更好。”

    “的确，瑞刚中将的刚才暴风式的攻击方式，已经完全将自己的优势打了出来。”

    “看着吧，准上将，一定会赢的。”

    二人静观，坡下的五人退后数步，背手看着瑞刚与巨汉的打斗。

    “欧！”雨点般的拳击似是残影不停向着巨汉袭来，八臂巨汉八个手臂也不停的向瑞刚反击。

    “俗话说双拳难敌四手，瑞刚中将的实力精湛，丝毫不给那个八臂巨汉机会。”

    千城阳极为称赞。

    “小样儿的，还挺能坚持，喝！”击退巨汉，瑞刚双手力拍大地，一个由地面形成的十数米正方形方块被瑞刚一手拿来出来，看着有七八吨的重量，

    “尝尝这个！”瑞刚轻松跳起，到达巨汉头顶，按着石头压向巨汉！

    “砰！”八臂巨汉显然没有那么聪明，不是躲过石体，而是以血肉之躯八臂齐向天空而举，石头的重量极大，却被他用八个胳膊顶着，即使压到脚下地面崩裂，也丝毫不发出一点声音。

    “这个巨汉竟是用力气生生扛着准上将的撼山能力～”

    这个千城阳也想不到，巨汉即使八个手臂力大无穷，这血肉之躯怎么能和强化型异能的顶级高手对打不落下风呢，还是六个人。

    “力气还挺大，那么两个呢！”

    瑞刚另一手吸向地面，一个相同大小的正方形巨石被瑞刚压在刚才的石头上，同时跳离中间。

    八臂巨汉不堪重负，被压在了石头之中。

    未完待续

