    阳台上，沐振海抽着烟，隔着一扇玻璃门，高大的身影背对着她。

    沐夏盯着他背影看了一会儿，推开门走进来。

    上辈子，她多想这道背影能转身，像对待沐雅心一样宠溺地对待她。

    但现在，她心里只有无尽的平静。

    “有事？”沐夏淡淡问道。

    沐振海掐了手里的烟，避到阴影里，扭头一巴掌狠狠扇向她的脸。

    “不要脸的东西！”

    沐夏一侧头，避过这力道足以把她扇倒的一巴掌，冷笑道：“沐先生，你想坐牢吗？”

    “你说什么？！”沐振海一巴掌打空，脸上一怒，又是一巴掌扇来。

    沐夏握住他手腕，慢悠悠地说道：“你再敢动一下手，明天各大报纸上，就是振海建工的老总被逮捕的头条。”

    沐振海脸上扬起雷霆之怒，他使劲儿抽手，居然抽不动。

    沐夏一松手，他猛地一个趔趄，险些摔倒。

    “你……反了，反了，你看看你现在像个什么样子！你妈就把你教成这样？！”

    “哪样。”沐夏反问。

    沐振海呼哧呼哧喘着气，指着她，像指着一堆垃圾的鄙夷和嫌弃。

    “以色侍人，出卖色相，孙有德那么大年纪一个半老头子，有老婆的人，你也愿意倒贴！就为了名牌？为了钱？”

    “你想要钱是不是，我给你一万块钱，你立刻给我离开这，离开省城回凤江去！”

    “让人知道我沐振海的女儿是孙有德的玩物，我以后还怎么见人，雅心还要不要名声了？”

    沐夏听到前面，还以为沐振海是误会她误入歧途，听到后面，她忽然就笑了。

    她居然，有那么一刻，以为他是在担心她？

    “你还有脸笑，你有没有廉耻心？！”沐振海怒容更盛，要是有可能，他真想把这个女儿掐死算了！

    “一万块，好多啊。”沐夏好笑地睨着他：“沐雅心买瓶酒，随随便便几十万，你一万块就想打发了我？”

    “你怎么能跟雅心比！”沐振海想也不想就说道，天经地义的样子：“雅心从小受多了苦，我对她好，也是在补偿她。”

    “她受多了苦。”沐夏重复道，噗嗤一声笑出来。

    当年沐振海和蒋虹青梅竹马，两人一起从农村考到帝城。

    苏云秀这个富家千金爱慕上他，却并没有采取行动。是蒋虹看中了苏云秀的家世，主动选择退出，希望沐振海靠着帝城苏家扶摇直上。

    但苏家怎么可能接受这样一个女婿，沐振海几次尝试也入不得苏家的门，便骗着苏云秀辍学和他私奔。以为生米煮成熟饭，苏家早晚会低头。

    他却不知道，苏云秀在苏家并不受宠，老爷子老太太根本也没有找回她的意思。

    于是一年，两年，三年……

    沐振海用苏云秀带出来的钱发家，开了振海建工，又眼见这个女人没了利用价值，便伙同蒋虹设计了一场车祸。

    苏云秀命大，被偶然经过的韩建军救下。

    沐振海忌惮着苏家，不敢一招二用，只好又等了半年，设计陷害苏云秀和韩建军通奸，彻底把糟糠之妻扫地出门。

    转眼，娶了蒋虹，带着“受了苦”的新女儿，举家搬到了省城来。

    而上辈子的沐夏，根本不知道这一切。在苏云秀死前告诉她真相前，她都一直以为沐雅心只是沐振海的继女。

    她职高毕业到省城来，受到她们母女百般刁难，都记着沐振海说的话。

    “你姐姐受多了苦，我对她好，是在补偿她，你怎么能和她比？”

    于是她从来不比，多少委屈都自己受着。

    现在再听见沐振海说出同样的话，沐夏简直要笑死了。

    “同样都是人。”

    “这世上，怎么就有人能生成畜生呢。”

    她啧啧感叹，被风吹散。

    沐振海没听见，他不耐烦地逼问道：“你是不是傻了，我说的话到底记着没有，现在就给我走，以后都不准再出现在省城！”

    “我们的关系，也绝对不准和孙有德或者任何人透露！”

    “想要钱，我回头寄给你，一万不够给你两万。再多没有了，我在省城的生意也不好做。”

    他说完，却听沐夏忽然笑吟吟地问他：“你知道自己还有一个名字，叫‘凤凰男’吗？”

    沐振海皱着眉头，没听懂，但凤凰，应该是好的意思？

    便见沐夏忽然推开玻璃门，走了出去。

    沐振海满意地点点头，算这个死丫头聪明，还知道听话。

    为了避嫌，他又点了一根烟抽完，才从阳台回到宴会厅。

    打开门的一瞬，只听一道慢悠悠的命令声。

    “把这个人给我扔出去，以后盛夏集团所有的生意，拒绝振海建工。”

    沐振海一愣，抬头。

    前方，孙有德站在沐夏身前。

    而沐夏，正缓缓抬起她素白的手，指向他。

    她甚至连看都没看他一眼，少女放下了手，负手环视整个宴会厅，清清淡淡的声音响彻全场。

    “从今天起，任何，和振海建工有生意往来的公司。”

    “盛夏集团，都将拒绝来往！”

