    夏洛特姐妹的船上，此刻正一片喧嚣，此行她们虽然有些损失，但是目的是达到了的，带回了传说中的食材满月之心还在整个岛屿未被摧毁前把那些高级食材采摘了不少放在船上封存。

    最重要的是，她们刚刚又一次受到了海军围追堵截，形式万分危急，千钧一发之时，夏洛特家族的战神，永不落败的完美男人卡塔库栗赶到，帮助她们摆脱了困境。

    脱离险境的她们此时都很高兴，因此举办了小型的宴会庆功。

    嬉闹过后除了除了舵手、瞭望员等人离不开自己的岗位，其余人都各自返回房间休息。

    但是这几日一直奔波劳累的夏洛特·嘉蕾特却无心睡眠。

    洗浴完毕，穿着粉红色真丝睡袍的她背靠在床头，手中拿着个粉红色电话虫，精致的面容有些惆怅，不时叹口气。

    不知为何，从满月岛回到船上之后，她总是感觉心里空荡荡的，像是缺失了什么东西似的。

    “呼！”

    嘉蕾特仰起雪白的脖子叹了口气，清澈透亮的眸子望着舱顶，一言不发。

    那个家伙不知道在干些什么？

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    电话虫忽然响起，惊的嘉蕾特差点没有捧住，把它扔到地上，不过脸上却露出难以抑制的喜色。

    “喂，这里是嘉蕾特。”

    嘉蕾特尽量压抑自己激动的情绪，但是饶是如此嗓音还是有些走掉，让素来冷漠的她感觉有些不好意思。

    电话那头先是有些沉寂，接着响起了嘉蕾特心心念念仿佛印在心里的声音。

    “这里是巴特......”

    再看那电话虫的样子，一脸的温和，嘴角还带着笑，脸上戴着一幅墨镜，正是巴特。

    两个小时后嘉蕾特依依不舍的放下了电话虫，冷艳的俏脸蓦然变成了柿子，满是酡红之色，头上还冒出一阵水蒸气，化身为蒸汽姬。

    “嗯，好害羞。”

    嘉蕾特双臂抱膝，在舒适的大床上不停的打滚，直到自己有些累了，把头埋进枕头地下，嘴角洋溢着甜蜜之意。

    她的脑海中满是和巴特的过去与对话，那是粉红色的禁忌区域，轻易不可触及，每想起和巴特的点点滴滴她总是激动夜不能寐，那种甜蜜似乎都成了一种罪过。

    女子的羞涩在无人时彰显的淋漓尽致。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，嘉蕾特赶紧把电话虫藏在自己枕头底下，恢复了自己素来冷酷的面容，走过去开了门，应该是妹妹来找她聊天了。

    不过巴特的事情可不能暴露给她，妈妈知道就完蛋了。

    ......

    满月岛事件已经过去了，海军军舰把巴特在东海的一个岸边放下，他又变成了那个一人一船闯荡世界的海贼猎人。

    值得一提的是，当时满月岛被摧毁之后他特地回到礁石所在之地回收了自己的小船放在了军舰上，所以这次就不用再买新的船了。

    巴特靠着桅杆望着天上璀璨的星辰，手中拿着电话，回想过去有些不可思议。

    这个电话虫，是当时在满月岛嘉蕾特在一片混乱之时塞给自己的，估计是从自己部下或者姐妹那里拿的，问题是居然给他了。

    所以他们两个现在是什么关系，恋人？应该不是吧，也就相互聊聊天，对面大多数时候还是听众的角色。

    朋友？也难说？赏金猎人和四皇的子女做朋友，也是有点魔幻的感觉，不对，事情发展到现在本身已经相当的魔幻了。

    诶，我的老丈母娘啊，你都教了些什么女儿啊，等着，过两年女婿就要来接你的位了。

    巴特吐槽道，真是一段孽缘，他可也是从未正儿八经的谈过恋爱啊。

    巴特很头疼，剪不断理还乱，难受的很啊，他巴特渣也会渣的明明白白的，现在算个什么事。

    ......

    东海焰火镇上。

    巴特正在一家餐馆中大快朵颐，听说这里有整个东海最美丽的焰火，巴特特地跑过来看看，已经在镇子里逛了两天了。

    之前他和克洛克达尔定好了两月后重新一战，现在时间还早，他也就不急着前往阿拉巴斯坦，准备在东海四处游玩一番。

    “海贼来啦，海贼又来啦！”

    随着一声凄厉的惊叫，整个镇子都陷入了惶恐之中。

    行人惶恐的逃离街道，店家慌忙关门大吉，平静瞬间被打破。

    “小哥，你快逃命去吧。”

    餐馆老板全身发抖，惊恐到了极点，没人比这些普通人更理解海贼的可怕，他们杀烧掠无恶不做。

    只要遇到他们，也许上午还是一条鲜活的生命下午就会变成一句冰冷的尸体，他们像蝗虫一样所过之处一片狼藉。

    “砰砰砰！”

    镇子中传来了阵阵枪响，看来是海贼们已经冲进来了。

    “小哥，快藏起来，不然就完了。”

    老板催促道。

    “安心吧，大叔。”

    巴特安慰道。

    “真是的，吃个饭也不让人安生，不过好多天没遇到海贼了，手都有些痒了，遇到我算你们不走运。”

    巴特扭了扭脖子，活动了下腰身，全身的骨头发出爆裂的声响，他现在很想杀人，心中有种嗜血的冲动。

    “小哥，现在不是开玩笑的时候，就算你是赏金猎人也不可能对抗一整个海贼团的。”

    老板觉得这小哥一定是疯了，这么大的兵力差距怎么可能赢。

    拒绝了老板的好意阻拦，巴特在他惊愕的眼神中化身朱雀向事发地点飞去。

    “喂，全员给我听好了！把财宝和女人都给我交出来！”

    带着眼罩，手持一把巨大斩鲨刀的海贼团长叫道，他的小弟已经开始冲入民居开始肆意烧杀掠夺，那一张张狂笑的面孔就像是地狱中的恶鬼，让人感叹人性之恶。

    “可恶，该死的海贼们，不是约定好，只要交了保护费，你们就不会对镇子动手吗？”

    一个富态的中年人挺身而出，质问着海贼们。

    “呦，镇长，好久不见啊，不过你说的是之前的事情了，现在本大爷们要进军伟大航路，寻找传说中的大秘宝了，当然需要很多的钱购买更好的船和武器了。

    毕竟伟大航路可是很危险的啊。

    所以你们这群肥羊已经不需要再养着了，该宰了吃肉了！”

    海贼团长狞笑道。

