    可在这种陈六合已经把实力展露出来的时刻，黑白二老的实力，显然不太够看了！

    三人激斗了差不多有数十招左右，陈六合就抓住了一个机会，足下猛然踏前一步，迎面冲向了黑袍老者来的那把利剑！

    看上去，就像是陈六合要自寻死路一般，主动送到剑尖之上！

    “找死！”黑袍老者双目暴睁，凶狞大喝。

    眼看陈六合就要被一剑刺透的时候，徒然，突兀的一幕出现了！

    只见长剑刺透了陈六合的身躯，但黑袍老者却感觉不到丁点刺中人的感觉！

    转瞬间，被长剑刺透的‘陈六合’，竟当场破灭了，如烟雾一般，消散开来！

    黑袍老者的心脏狠狠一颠，大惊失色，眼中盛满了极度的恐惧。

    残影，幻想！那是陈六合留下来的残影！

    这个画面，无疑是诡谲到极点的，陈六合竟然在原地留下了一个残影？

    当然，这并不是什么妖术玄法，而是陈六合的速度太快，快到了一种肉眼难以跟上的地步！

    在长剑刺中陈六合的那一瞬间，陈六合如闪电一般的闪掠开来，所以才能造成这种视觉上的错觉！

    这一剑看似刺透了陈六合，实际上只是刺透了陈六合的影子而已！

    这就是速度快到一种极致，完全快过的肉眼所能造成的幻象。

    “砰！”不等黑袍老者来得及做任何的反应，一声闷响就震了开来！

    只见黑袍老者的腰侧被一只拳头狠狠击中，黑袍老者遭受到了恐怖的重击，整个人当场就侧飞了出去。

    一击得手，陈六合如影随形，直追而上，他的身躯腾跃而起，在空中旋转了半圈，一腿抽出，从上而下的狠狠砸在了黑袍老者的胸膛之上！

    “砰！”又一声震心闷响，侧飞而出的黑袍老者直接就被这一腿砸落在的泥地上。

    一大口鲜血，从黑袍老者的口中喷涌而出！

    陈六合的速度实在太快，快到了让黑袍老者根本就反应不过来，他甚至都没有完全搞明白怎么回事，就连续遭到了两次重击。

    而这两击，足以给他造成极其恐怖的重创，他的胸口，都凹陷下去了几分，胸骨不知道断裂了几根！

    击溃了黑袍老者之后，陈六合并没打算停顿，他要一鼓作气的直接轰杀这个黑袍老者，简单干脆的结束这场几乎没有什么悬念的拼杀！

    一足抬起，陈六合狠狠的跺向了黑袍老者的头颅，这一脚跺实了，黑袍老者必死无疑！

    然而，就在陈六合的脚掌快要跺下之时。

    突然，横向闪来一道冷厉的寒芒，锋锐至极，让人心胆发寒！

    陈六合眼眸一凝，快速收回了脚掌，那道寒芒从他的脚掌下方横扫而过！

    那是一把长剑，是白袍老者在这关键时刻攻来，及时救下了黑袍老者一命！

    陈六合冷笑了一声，足下再次踏前一步，直径逼向了白袍老者。

    他没有多余的半句废话，右掌成爪，抓向白袍老者的头颅，这是杀招！

    白袍老者面色一惊，就地翻滚一圈，躲开陈六合这一抓。

    同时，白袍老者长剑上撩而来，角度刁钻，速度迅疾，刺向陈六合的下颚！

    陈六合身躯后仰几分，长剑几乎是贴着陈六合的下巴掠过，带起了一道血痕，在陈六合的下巴处，划出了一道细细的伤口。

    “嗖！”又是一道厉风袭来，白袍老者的攻势不可为不犀利，剑法很凌厉，剑势很凶猛！

    这一剑，横向斩来，势要把陈六合懒腰斩断！

    陈六合并未慌乱，眼中冷厉依旧，他手掌一翻，乌月闪烁着怵人黑芒，直切而去！

    “噹！”的一声巨响，清脆刺耳！

    这一击，劲道太猛，只见那长剑痛苦般的哀鸣了起来，发生了剧烈的震荡！

    下一刻，那剑身，竟然应声而断，长剑断成了两节！

    “砰！”不等脸色骤变的白袍老者来得及惊惧什么，他胸口就挨了陈六合重重一脚，整个人倒飞了出去，砸在了五六米开外的泥地上！

    “结束了，今晚就是你们的死期！！！”陈六合傲立原地，怒声嘶吼，杀机冲宵！

    此刻，黑袍老者和白袍老者都被陈六合各个击溃了，两人皆是躺在泥地中。

    他们的脸上，充满了惊恐！

    眼前这个年轻人，太强了，强大到了一种太过离谱的程度，竟让他们，都腾起了一股浓烈的无力感！

    确实，换做任何一个人，在陈六合这种妖怪面前，恐怕都会显得力不从心，都会感到极致的恐惧！

    “无耻小儿，你以前竟然隐藏了那么多实力，你太过卑鄙！”黑袍老者极不甘心的嘶吼道，他的内心，此刻满是恐惧与绝望，还有那浓烈的愤怒与不甘。

    “没办法，我有着太多我所看不见的敌人了，如果不懂得好好保护自己的话，怎么能活得到今天？”

    陈六合狞笑的说道：“如果不把自己隐藏的深一点，怎么让你们一个个的上钩？例如今晚，如果提前让你们识破了我，我要杀你们，哪里会有这么简单？”

    “陈六合，你这个阴险小人！”白袍老者也是惊怒的吼骂道。

    陈六合不以为然的冷笑，迈步向两人走了过去：“你们现在说什么都没用了，改变不了你们惨死结局！”

    “陈六合，你不能杀我们，一旦我们死了，你会惹上大麻烦的，天齐山一定不会放了你！”

    死到临头，黑袍老者心慌意乱，仓皇说道：“就算你个人的实力再强，你也绝不可能是一个隐世古宗的对手，到时候，你会死的很惨。”

    “没错，陈六合，趁现在还没有酿成大祸，最好给自己留一条后路，只要你今晚放了我们，我们可以与你既往不咎。”白袍老者也赶忙说道。

    这天下，没人想死，他们两个也是如此！

    “放了你们？让你们重整旗鼓，回那个所谓的天齐山去搬救兵，然后再来杀我？”陈六合嗤笑的说道。

    “我们向你保证，绝对不会，只要你这一次放我们离开，我们绝不在踏足炎京半步。以后，我们天各一方，各不相干。”白袍老者急忙说道。

