    第45章 族弟，我在等你

    此时，不仅仅是边荒城在动荡，神魔两族也慌神了。

    诸多强者都在猜测，或许是人族的老怪物出手，在针对他们两族。

    如今超越神灵境的存在没有出现，他们有些害怕。

    不过……依旧是派遣了数位神灵境的存在前往边荒山脉，搜寻古墓的踪迹。

    他们都有些疑惑，究竟是什么手段，才能够将古圣之墓悄无声息的带走。

    这太过惊人了。

    超乎他们的想象。

    但就在此时，古墓之中的镇妖使印记，却有些不太耐烦了，这才过去片刻光景，就有人来搜寻。

    他这等存在的强者，在人帝时代，也是属于靠近顶尖那一批的，坐镇一方，横压亿万妖兽。

    可现在……居然有人无故闯入他的地盘。

    并且，如今的他还在为夏武的事情烦躁。

    虽然大致能够猜到是什么情况，外界的人族衰败，可他当初承了人族的恩情，这一身修为也是人族先贤的机缘，他难以下手，去将人帝传承的后裔给清除。

    可站在立场来说，身为魔族的嫡系一脉，若是人族衰败，他需要出手将夏武给解决。

    否则的话，未来定然会出现滔天祸患，甚至魔族还在追杀这位殿下。

    双方之间的立场，自然是敌对的。

    所以……他才纠结至今。

    可外界的动静却越发的动荡，有神灵强者在地毯式的轰炸。

    镇妖使怒了，他想好好的思考一下。

    “轰！”

    一道轰鸣的声音震荡开来，风云骤起，整座山脉都在摇曳，仿若即将崩塌。

    数位天海神族，以及修罗魔族的神灵强者们，纷纷露出了惊恐的目光。

    “什么情况？这是什么气息，犹如山岳，让吾有些喘不过气。”

    “有超越神灵境的存在出现，告诉族内，迅速通报！”

    他们有些慌张，因为先前修罗魔族九长老死的太过突然，据说是一剑就被镇杀，若真的是先前那位出手，他们估摸着要陷入血战，有生死危机。

    光是这威压，都让他们承受不住。

    “退出去吧，三日之后，照常会开启古圣之墓。”

    “念及同宗，暂不追究。”

    一道幽幽之声，仿若从远古的时间长河之中传出。

    数位神灵强者，背后冷汗淋漓，汗毛倒竖，有一种窒息的感觉，快要死去。

    那淡淡的魔气，噬人无比，他们的眼神望去，都感觉陷入其中。

    这等实力……太过震撼了。

    一位魔族的神灵长老，硬着头皮，朝前一跨，恭敬拱手，颤巍说道。

    “前……前辈可是我魔族之古圣？”

    “晚辈等人是来搜寻一位人族后裔，与我魔族有滔天的仇怨，数日之前甚至还镇杀了我族一位顶尖天骄。”

    “希望前辈能告知晚辈等人他的下落。”

    他的内心在恐惧，每一个字都抽空了周身的力气般。

    这是他见过最为强大的存在。

    没有之一。

    哪怕是修罗魔族太祖，也不曾给他这种感觉。

    而且，这位很明显只剩下一缕残魂，亦或者印记了。

    所以他勉强敢询问一番。

    只要抓住夏家后裔，这将是滔天功劳，未来就算在整个修罗魔族之中，地位都将显著提升。

    “嗡嗡嗡！”

    一缕魔气飘出，那朦胧的身影，太过虚幻，仿若不存在这片世间。

    镇妖使的神色平静，淡然开口。

    “念及同宗，限你们十息之间能够离开。”

    “这，不仅仅是警告。”

    “你们口中的那位人族后裔，我不管你们有什么血仇，现在他是本座很重要的宾客。”

    言尽于此，对面这几个蝼蚁若是胆敢在废话，他不介意动手。

    哪怕如今的他仅仅只是印记，但……古墓之中留下的手段，镇杀这些所谓的神灵，还是没什么问题。

    就算是一尊圣来到，也未必能够好过，甚至难以活着走出去。

    “轰隆隆！”

    淡淡的气息涌动，那股古老的威压，席卷四方而去，恐怖到极致。

    天色骤变，仿若日月坠落，世界末日。

    “晚辈等人这就离去，前辈勿要动怒！”那修罗魔族的长老惊恐出声，他感觉到了生死危机，在心头蔓延开来，四肢都仿若僵硬。

    自己但凡敢继续磨蹭，绝对要被镇杀于此！

    其他几位神灵，见状也是纷纷离去，不敢有丝毫的停滞。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道流光，消失于天际之外。

    甚至隐约之间，燃烧了自己的生命精气。

    众人纷纷对视，这是劫后余生，后怕无比。

    “为何这魔族的先贤古圣，会将夏家后辈，当成重要的客人？”

    “这件事儿……回禀族内吧，咱们做不了决定，而且就算是族内的太祖等人来到，也未必能够胜之。”

    “武力还是不要想了，三日之后正常开启就行。”

    三言两语之间，定下了基调，反正他们不可能去和这位存在拼命。

    无论他与人族有什么渊源，就算是不开启古墓了，他们也不敢。

    先前那一幕，就是生死之间，自己等人但凡敢迟疑片刻，将会神魂俱灭，这等存在都是从尸山血海之中走出的。

    要出手绝对不会迟疑。

    …………………………

    此时，天古道域，一处神山之中，诸多恐怖的气息在震荡。

    所有人的目光，全部汇聚在道统广场之中。

    全部露出了诧异的目光。

    他们，懵逼了。

    眼前这一幕，太过震撼。

    一个少年身着黑甲，双膝跪地，四肢俱断，瞳孔涣散无光。

    有大教存在开口，震撼出声。

    “天武圣宗的教子，居然扛不住三招？夏家这一代，是要逆天吗，夏家世子也在边荒之中闯出了诺大威名。”

    “这一代的夏家太过逆天，如今整个天古道域之中，或许没有夏少钦的敌手了。”

    “呵呵呵……诸位是否太想当然了？夏家，可并非和睦啊，嫡系与旁系之间的争斗，已经摆在明白上了。”

    夏少钦淡然的看了一眼血泊中的天武教子。

    摇了摇头：“太弱了，或许你只能和我那族弟勉强一战。”

    如今夏武在边荒，镇杀了天神教的真传弟子，实力非凡，也是一剑，或许已经迈入了化道巅峰。

    但，他依旧没有放在心中。

    他的路才开始，若非是等待机缘，早已悟道。

    无数人震惊，这句话很明显……是没有将嫡系那位世子放在眼里啊。

    这位，很傲……却有资本。

    “一月之后，我在古国皇都等你。”

    “族弟。“

    他背负双手，缓缓下山，平静之声悠长，传荡山中。

    (本章完)

