
苏幕遮慢悠悠地解释道：“现在杨娜消失了，或许今后还有什么李娜，张娜。你们这些孩子在这个年龄，最喜欢拉帮结派，动不动就爱集体联合起来孤立别人。殊不知，冷暴力给人的伤害，才是最大的。”

“杨娜固然罪孽深重，但是你们未尝没有错。若是在杨娜自杀之前，你们有一个人发现了她的异样，若是有一个人规劝了她的话，可能，就不会发生后面那一系列的惨案了……”

苏幕遮并不喜欢“如果”“假设”这些字眼，因为它们只能代表了懦弱和无能。但是这一次杨娜的事情，却是真正的让他深感无奈。但凡学校，社会以及家庭方面能给杨娜多一点关心，但凡杨娜不那么偏执，也许就不会有后来的事了。

龙霸天听罢，沉默了下来，他也觉得这位苏先生说得有道理。他也开始反省自己，自己平日里性格跋扈，行为嚣张，是不是也在无意间给别人造成了心里伤害？

“好了，走吧。”苏幕遮也没有感叹太长的时间，他转身招呼着龙霸天，“快回家吧，已经很晚了。”

“哦哦。”龙霸天回过神来，连忙走过去，跟在苏幕遮的身后。

虽然现在明知这里已经没有什么危险了，但是杨娜给他留下的心理阴影实在太大。龙霸天觉得自己在将来的很长一段时间里，都不敢来这片小树林里了。

而鼠爷早已经从苏幕遮的肩头上跳到了大鹏鸟的脑袋上，而大鹏鸟则带着它一起飞到了天空上，缓慢地前行，不时地盘旋一圈，配合着苏幕遮的步伐。

苏幕遮边走边打量着四周的景致，“明天星期五，你们还有课对吧？龙霸天同学，今晚的事情，麻烦你明日去学校的时候，全部告诉给你们的楼校长。”

看着身旁少年惶惑的神色，苏幕遮解释道：“楼夜校长早就知道这件事了，我就是她请过来的。届时她会跟警察解释，你们学校就不用全校戒/严了。”

龙霸天赶紧点头，忍了半天，还是没忍住将自己心中的疑惑问出了口：“苏先生，那个，不好意思啊。我想问下，您叫什么名字？我只知道您姓苏。您救了我一命，改日我一定要请您吃顿饭，好好感谢您的。”

要说龙霸天上午对苏幕遮这个人还是很不屑的，但是经过了刚才的事情，他对苏幕遮的态度早已变成了敬重，上午的那点不屑早已经被他抛到九霄云外去了。

苏幕遮对龙霸天的印象也好了点，他觉得这小孩儿本性倒是不错，起码不是那种满肚子坏心眼的人。当然，就是傻了些……

“我姓苏，叫苏幕遮，就是词牌名的那个‘苏幕遮’。还有，吃饭和感谢就是不必了，毕竟我来你们学校里帮忙，是有偿的，所以保护你们这些学生是我的分内之事。”

龙霸天哪里听得进去，他平时交朋友都是看合不合眼缘的，现在苏幕遮合了他的眼缘，自然是不能“放过”了。所以龙霸天充分发挥了“厚皮脸”“不要脸”的精髓，跟苏幕遮磨了半天，终于获得了他的联系方式。

自认为自己成了苏幕遮朋友的龙霸天，胆子一下子变得大的多了。他好奇地看着苏幕遮那双银的无暇的眼睛，问道：“苏哥，你的眼睛，应该不是戴美瞳的效果吧？刚刚你在对付杨娜的时候，我看到你的眼睛发光了……”

而且戴美瞳是无论如何也戴不出这么自然的效果的。

“不是，我这是天生的。”被人误会太多次了，苏幕遮也懒得生气了。“我的眼睛可以看到你们看不到的东西。”

龙霸天忍不住咽了一口口水，“那苏哥你，你究竟是什么身份啊？”

看对方瞥了自己一眼，龙霸天连忙举起手发誓，“我保证不对外乱说的。”

“我是渡灵师。”这次不等龙霸天继续问，苏幕遮便主动解释道：“其实就跟道士天师差不多，你不必介怀。”

“肯定不一样，电影里的那些老头子可比不上你，你比他们他们厉害多了，也帅多了。”龙霸天一脸笃定。“就凭苏哥你这身手，还有你这张脸，要是去拍电影，一定会迷倒一大片妹子的。”

苏幕遮笑笑，没有说话。

两人很快就走出了小树林。此时，已经是凌晨三点多了，天空中起了乌云，遮住了月亮。学校里依旧是静悄悄的，就像什么也没发生过一样。

“我记得学校里每天晚上应该都有人进行巡查的啊，怎么今天晚上这么安静啊？”龙霸天东瞅西瞅，他记得自己之前进学校的时候也是，学校里的氛围安静地有些诡异了。

相比于他的大惊小怪，苏幕遮就淡定多了，“没什么奇怪的，定是杨娜把他们都给迷/晕了，要不然她也不好下手啊。”

听着这种调调，龙霸天满头的黑线。“那我们要不要去救他们啊？”

“这倒不必。”苏幕遮摇摇头，“他们没有什么危险，最迟明早自己就醒了。”

两人说着话的时候，已经走到了学校门口。龙霸天下意识地看了看保安室，却见那尽职尽责的小保安此时正趴在桌子上，好似是睡着了。他伸手敲了敲玻璃，喊道：“快醒醒，有小偷进学校啦！”

“小偷？！哪里，哪里？！”保安小哥瞬间被惊醒，一下子从椅子上跳了起来，警惕地四处查看。

苏幕遮：“…………”

“哈哈哈，我骗你的！”龙霸天大笑起来，“不好好值班，你却在工作时间睡着了，这可是玩忽职守啊。”

保安小哥看了半天也没有发现异样，这才意识到是面前的前面少年在搞恶作剧。龙霸天在学校里也算是名人了，保安小哥也认得他。小哥苦笑道：“龙同学，你就别逗我了，我也不知道自己怎么就睡着了，真是奇怪……”

龙霸天摆摆手，“我知道我知道，你们工作太辛苦了，我能理解的。我今晚有点东西忘学校了，刚进去取了，现在没什么事了，我走了。”

保安小哥挥挥手跟他告别。他自然也看到苏幕遮，不过他还记得这个年轻人在上是午校长亲自带进来的，所以小哥心中虽然奇怪，但还是聪明地保持了沉默。

苏幕遮看着那辆停在学校门口的汽车，看牌子还是辆豪车。他挑了挑眉，对龙霸天道：“这是你的车吧，快回去吧，路上小心。”

龙霸天开车门的动作一顿，回头道：“苏哥不让我送你回去么？这么晚了，应该打不到车了吧。”

苏幕遮指了指在天空中盘旋的大鹏鸟，“不用，我让它带回去就可以了。”

龙霸天看着天空中神骏威武的大鹏鸟，又想想刚才大鹏鸟是如何霸气地打跑敌人的，再回头看看自己那辆普普通通的汽车，立马就生出了嫌弃的心思。

他眼睛一转，收回了手，对苏幕遮粲然一笑，“嘿嘿嘿，苏哥，我刚刚突然想起来了，我今晚是喝了酒的，酒驾可是犯法的，而且……我还没有驾照，所以，嘿嘿嘿，苏哥你能不能送我回去啊？”

苏幕遮：“…………”槽点太多，不做评论。

为了不让龙霸天酒驾又无证驾驶，为了他及无辜路人的生命安全。苏幕遮最终还是点头同意了。

龙霸天高兴极了，有跑到保安室边，将自己的车钥匙从窗口扔了进去，兴高采烈道：“保安小哥啊，麻烦你帮我把车开到学校里放一碗，谢谢啦！”

保安小哥无奈一笑，“好吧，不过你明早记得来取啊，你这车要是发生了什么事，我把自己卖了都赔不起啊！”

现在这些有钱人家的小孩啊……

*****************************************

苏幕遮带着龙霸天往外走了一段路，直到来到了一条偏僻的巷子里时，才停下了脚步。

他仰起头，对着天空吹了声口哨。不多时，大鹏鸟就从天空中俯冲了下来，黑金色的翎羽几乎与黑夜融为一体，不仔细看根本就看不出来。它在距离地面还有五米的高度处停了下来，巨大的身形几乎将巷子上空的天空给完全遮覆住了。

“我们该怎么上去……”龙霸天一句话还没有说完，就被苏幕遮抓住肩膀。巨大的力道从肩膀上传来，之后龙霸天就感觉自己的身体腾空而起，惊得他瞬间睁大了眼睛。

苏幕遮拎着龙霸天这个大活人一点儿都不费劲儿，他足下一蹬地，跳了起来。身体一斜，一脚蹬在了巷子的墙壁上，借着这个力道继续向上跃去，就这样，三下两下就跳到了墙壁的顶端，而大鹏鸟已经在那里等着他了。苏幕遮先将龙霸天扔到它的背上去，然后自己也跳了上去。

大鹏鸟的翅膀僵硬了一下，疑惑地对着自己的主人叫了一声——你怎么把这二货也一起带上了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708212"  chaptername="第四百九十三章  龙霸天的反省">加入书签</a>
</div>
