
　　纵是铁石心肠，也要被融化了，在坐的这些总是背负着古族规矩的老古董都动容了，何况是他古玄天，曾经，他古玄天也是大好男儿，也是铁血青年，也曾仗剑天下，也曾柔情似水。

　　古玄天深吸一口气，他努力平复自己的心情，他从座位上站了起来，对着江尘开口说道：“江尘，你今日帮助本座打开了心结，本座又欠你一份人情。”

　　对于江尘放肆的态度，古玄天没有半点追究，多少年了，自己位高权重，从来没有人敢在自己面前说一句过分的话，更加没有人一个人来帮助他打开心梗，只有江尘敢。

　　哗啦！

　　古玄天对着虚空轻轻一划，大殿内的空间直接被撕开一条裂缝，冰冷的空间之力从其中溢出来，古玄天看向蹲在地上的江尘和舞凝竹：“凝儿，走，舅舅带你去见你娘。”

　　没错，此刻的古玄天，身份不再是一个族长，而是一个舅舅，是一个长辈，十二年的心结打开了，就连他自己也迫不及待的想要去见古岚了。

　　听了古玄天的话，舞凝竹哭的更厉害了，这一天，终于是等到了，十二年的泪水，似乎要在这一刻全部流出来一样，在场的人都没有说话，古玄天就站在那里等着，没有人去打扰舞凝竹，舞凝竹的泪水让他们感觉到心疼，正如江尘所说，十二年，这孩子承受了多少酸苦。

　　舞凝竹将头埋在江尘的怀里，一直哭了五分钟的时间才停了下来，她平复一下心情，缓缓站起身来，对着古玄天深深施了一礼，她没有说话，这一礼是对古玄天的感谢，但舞凝竹对古玄天的情绪依旧很复杂，她对这个舅舅痛恨了十二年，然后在今日，她也看到了古玄天性情的一面，在这一刻，那种恨意一下子就消减了不少，她不想生活在怨恨当中，只想尽快见到自己的母亲。

　　“走吧。”

　　古玄天身躯一晃，消失在那空间缝隙当中，随后，江尘和舞凝竹也走了进去，大殿内其他的大圣都没有走进去，这样的事情，他们出面也没有什么意思，这是他们一家人的恩怨，就让他们自己来解决了，有些心结，总是要打开的。

　　“古牧，你这次做的不错，回头会奖励你的。”

　　一个大圣对着古牧开口说道。

　　“多谢长老。”

　　古牧对着这些长老深深施礼，他刚才差点没有吓死，但是此刻，他心里对江尘除了佩服之外，还多了一分敬重，这是一个真正的男人，那些话，也只有至情至圣之人才能够说出来。

　　“长老，这些宝贝怎么处理？”

　　古牧看着江尘留下来的那些宝贝问道，十五亿的极品真元石，三颗九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水，这可是一笔无法想象的巨额财富啊，此刻这些宝贝就这样悬浮在半空当中。

　　“古牧，你先将这些宝贝给收起来，等族长他们出来再说，如果族长答应了江尘的提亲，咱们才能收取这些宝贝。”

　　一个德高望重的长老开口说道，江尘来的时候已经说的很明白了，这些宝贝那都是聘礼，是用来迎娶舞凝竹的，如果古玄天无法答应这门亲事的话，古族又如何能够收取这些财富。

　　“是。”

　　古牧不敢怠慢，小心翼翼的将这些宝贝给收了起来，心中也是祈祷着这件事情能够圆满的结束，如今古岚的事情算是解决了，接下来还有江尘和舞凝竹之间的事情，古牧可不想再什么差池，他太了解江尘的脾气了，如果古玄天执意要将舞凝竹许配给古流风的话，很难想象江尘会做出什么样的事情来。

　　事实上，对于江尘和舞凝竹，古牧心中一直是存在愧疚的，当初在丹元城的时候，江尘和舞凝竹已经开始拜天地了，他就这样强行闯入，打断了江尘和舞凝竹的婚礼，将舞凝竹强行带回了古族，所以他是最希望江尘和舞凝竹在一起的人。

　　冰冷的囚牢，这囚牢自成一个空间，不过这里并不显得阴冷，这里有花有草，还有飞鸟，倒像是一个世外桃源，前面有一片紫竹林，紫竹林后面，是一间茅草屋，如果你非要说这是囚牢的话，只有用与世隔绝才能够说得通。

　　没错，这里环境优美，却与世隔绝，充斥着一股伤感和悲凉，看到这里的幻境，舞凝竹对古玄天最后一丝恨意也消失了，江尘也是暗暗点头，他果然没有看错，古玄天也算是一个至情之人，他虽然囚禁了古岚，却只是不让古岚与外界接触罢了，给古岚弄了一个非常好的环境。

　　突然，一阵的琴声从紫竹林的另一端响起，这琴声无比的优美，却透发着一股凄凉，音律转动之间充斥着一股思念的情绪在里面，让人情不自禁就陷入了那种琴声的世界当中，无法自拔。

　　“娘。”

　　舞凝竹下意识的喊了一声，她的声音，有些颤抖，这琴音，太熟悉了。

　　“好美的琴声。”

　　江尘忍不住感叹，他终于知道舞凝竹的琴为何能弹的那么好，现在总算是找到原因了。

　　古玄天带着江尘和舞凝竹向着紫竹林走去，很快就走到了紫竹林的尽头，一个女子赫然出现在三人的眼中，那女子一身白衣，面容有些消瘦，但却挡不住那绝世的容颜，她的神情有些凄凉，一看就是一个有故事的人，她的目光都在琴弦上面，一双玉手犹如蝴蝶一样在琴弦上不断跳动，这是一个非常优美的画面，女子所有的思想似乎都在琴音当中，完全没有注意到有人前来。

　　江尘看穿了古岚的修为，这女子竟然是罕见的大圣，虽然只是一级大圣，但也足以说明其天资的强大，一个强大的一级大圣，感知力何等敏锐，但古岚却没有发现三人，可见古岚的心，已经完全沉浸在了琴音当中，似乎这琴音能够让她回到舞阳城，回到那个家庭，回到那个无忧无虑的快乐生活。

　　而在见到古岚的那一刻，舞凝竹的泪水就再一次忍不住了，没错，这就是自己的母亲，虽然十二年过去了，但古岚的容颜在舞凝竹的心中，从来都是那么清晰，母亲一点都没有老，只是消瘦了一些，舞凝竹一直觉得，自己的母亲是天地间最美丽的女人，无论是以前还是现在，那种美，独一无二。

　　母亲是伟大的两个字，在每一个孩子的心中，自己的母亲都是最美的，都是独一无二的。

　　“娘。”

　　舞凝竹喊了一声，声音极大。

　　砰！

　　古岚身躯猛的一晃，琴弦在她手中断了一根，她缓缓抬起头，当看到舞凝竹之后，她的瞳孔开始放大，她的身躯开始颤抖，在这一刻，她的整个世界似乎都发生了大变化。

　　“凝……凝儿。”

　　古岚的语气更加颤抖，她觉得自己是在做一场梦，但这梦却如此的真实，虽然十二年没见，舞凝竹也发生了巨大的变化，从当年的小女孩成长到了亭亭玉立的绝世美人，但古岚还是一眼就看出了自己的女儿。

　　“凝儿，真的是你吗？”

　　没见古岚如何动作，她的身子已经来到了舞凝竹近前。

　　“娘，是我，我是你的凝儿啊。”

　　舞凝竹无法克制自己的情绪，直接扑在了古岚的怀中，放声痛哭。

　　古岚抬起颤巍巍的双手，放在舞凝竹的背上，她依旧不敢相信这是真的：“这是梦，一定是幻觉。”

　　看到眼前这种情况，古玄天和江尘对望一眼，很有默契的向着一旁走去，他们不想打扰这样的画面，他们知道，这个画面一定会持续很久，一两个小时恐怕不会够。

　　“江尘，今日谢谢你，你解开了我多年的心结。”

　　古玄天笑着说道，能够从古玄天口中说出谢谢两个字，实在时间无比困难和罕见的事情，这一刻，他放下了自己高高在上的身段，像个朋友一样和江尘在聊天。

　　“解开你心结的是你自己，不是我，如果你真的一个无情无义的人，也不会有今日的古岚和舞凝竹了。”

　　江尘同样一笑，似乎看穿了古玄天。

　　“你知不知道，你今日对我如此不敬，很可能被我一掌给打死。”

　　古玄天看向江尘。

　　“我江尘向来不做没有把握的事情，你古玄天若是无情无义，也坐不到这个位置，那样的话，我也不会用这种方式来古族，我会等到自己强大起来之后，直接打到古族来，强行带走舞凝竹和古岚，将你们整个古族都沉沦，彻底从这个世界上消失。”

　　江尘的话没有半分掩饰。

　　古玄天倒吸一口凉气，在这圣元大陆，能够说出让古族沉落话的，江尘还是第一个，但古玄天却有一种感觉，那就是江尘只要说得出，似乎就一定能够做得到，这是一个非常可怕的年轻人。

　　古玄天从江尘的身上，看到的不单单是自信，还有一股无往的霸气，那是一股天生的王者气息，让人惊叹。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十章 母女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 