    “自然是对你意图不轨啊。”

    盛夏已经回去了，脑中还在反复回想时夏怡的结论。

    脑中飞快地闪过各种联想，从在《诛仙传》的初见，到他为了救她受伤，再到为她提供条件十分宽松的合约。

    难道真的被时姐说中了？

    盛夏敲击着键盘，脑中思绪乱飞，这段时间工作，她的存稿用得差不多了，未来进组，她码字的时间肯定更少了，趁着现在空着，能多写点就多写一点。

    只不过看着满屏幕上关于陆玫之的猜想，盛夏有些崩溃，飞快删除。

    她摇了摇头，不能再乱想了！

    肯定是时姐错了，陆玫之怎么可能真的喜欢她？

    他们就是纯洁的金钱关系！

    他就是看上了她的潜力！

    没错，就是这样！

    催眠成功，盛夏继续投入了忘我的创作中。

    一直到半夜时分，黄杉和小柯到了。

    “我们这样是不是有些夸张？不会是搬家吗，不用这么警惕吧？咱们这大包小包的，不知道的还以为咱们是小偷呢？”

    这阵仗盛夏是第一次。

    “当然得谨慎，你的住处已经暴露了，就陆玫之那粉丝量，你不担心被他们报复？”黄杉可是深有体会。

    “不至于吧？不就是炒个cp吗？他们还能扔我臭鸡蛋？”

    “一听就是没经历过娱乐圈毒打的人。”黄杉立刻给她普及各种常识。

    “你以为被扔臭鸡蛋的明星在圈里还少吗？只不过很多都被压了下来，知道的人很少而已。”

    “扔死老鼠，臭蟑螂，矿泉水瓶的，寄刀片的，多的是！你是艺人了，而且还是陆玫之的cp，不是普通的新人，安全和隐私，一定要注意！”

    盛夏若有所思，以前她的想法就是好好拍戏，除此之外的其他她都没怎么关注，看来，以后都得关注起来。

    到了新家小区门外，盛夏有些怀疑人生，“黄哥，你给我找的地方是不是关于高大上了一些？”

    她住了四年的别墅，一到这小区门口，她就闻到了金钱的气息。

    两个小哥哥站岗，腰板笔直，一看就是练过的。

    这要是工钱不到位，怎么可能请得动这种年轻人。

    “这里贵是贵了一点，但是好在安全，私密度高，很多艺人都住这里，狗仔绝对进不来，更不用担心粉丝追踪什么的。”

    “所以，一个月到底多少钱？”盛夏继续问。

    “也就四万左右。”

    盛夏顿时腿软，眼睛瞪得老大，“四万？”

    “这个钱你不用操心，公司报销了。”黄杉笑呵呵的说道。

    盛夏松了一口气，又站直了，觉得还能走两步。

    终于进了电梯，“咱们公司这么好的吗？连艺人的房租都报销？”她疑惑问道。

    “当然不是白给你报销，需要你做一些力所能及的小事。”黄杉笑意更深，眼睛几乎眯成了一条缝。

    “什么小事一个月值四万块？”

    出了电梯，盛夏就看到一身黑色家居服的陆玫之靠着墙壁，对着几人招手。

    “晚上好。”

    半个小时后。

    盛夏新家的客厅里，坐着三个人。

    租客盛夏，房东陆玫之，不知道应该算是经纪人还是中介的黄杉。

    “所以说黄哥说的小事就是给你做饭？”盛夏总算搞清楚了一点情况。

    “我有胃病，以前工作落下的，你的厨艺很好，比餐厅里的饭菜要好太多了。”陆玫之说。

    “可是你行程这么紧，我也要进组拍戏了，忙起来没时间做啊。”可能太困了，盛夏脑子有些晕乎乎了。

    黄杉诧异，“你还不知道？”

    “我应该知道什么？”

    “《我只喜欢你》的男一号是咱们顶流啊！”

    惊天大消息，顿时把盛夏砸醒了，“男一号？陆哥？”

    陆玫之笑着点头，“所以，接下来将近两个月，我们都会在一起。”

    “我不是在做梦吧？”第一次当女主角，搭戏的就是顶流，就他那粉丝数，这部剧想不火都不行。

    这人呆呆的有些可爱，陆玫之又敲了一下她脑门，“疼吗？”

    “疼。”她双手盖着额头，担心再次被袭击。

    “那就不是做梦。”陆玫之笑着说。

    “可是，你都这么大年纪了，还演大学生，合适吗？”盛夏下意识吐槽。

    陆玫之气笑了，“我这都是为了谁？你还嫌弃我年纪大？”

    盛夏立刻解释，“我不是这个意思，这种青春偶像剧对你来说没有任何挑战性，你的演技在这里太浪费了，而且，你现在的地位，再回头拍这种剧，外界评论肯定不会友好的。”

    “你是这在为我着想了？”陆玫之挑眉。

    “你应该去尝试更有挑战性的角色，等你拿到影帝，外界就不会还用流量定义你了。”盛夏很是理性的分析道。

    陆玫之唇角微微翘起，眼中流出温柔的笑意，他抬手揉了揉她发顶，“瞎操什么心，别把你黄哥的活儿也抢了。”

    黄杉接收到信号，“咱们顶流还没拍过这种小甜剧呢，这算是弥补一下他的作品空缺。再说了，你说的能评奖的剧本他已经开始接触了，这算是空窗期，奶新人，懂不？”

    被奶的盛夏：“……”

    “他参演的消息还没放出去，保密啊！这几天你们就在家里修整，一定要帮我盯着他准时吃饭！这人一忙起来，就会完全忘记，人类还需要进食！”

    黄杉放了一个惊天大料之后回家了。

    小柯直接住在了这边，这边的房子很大，住一个助理完全没有问题。

    盛夏就这么开始了三餐抵房费的休息生涯。

    一开始几天小柯负责去买新鲜的食材送过来，盛夏每天码字结束，做好了饭菜，就去隔壁叫陆玫之，然后三人一边吃饭，一边追《诛仙传》。

    小日子逍遥极了。

    只不过，小柯对挑选食材还是没什么经验，几次买的都不是那么新鲜，所以之后有时间，盛夏会自己去超市买，陆玫之充当司机。

    至于时晏京对盛夏的警告，她就没放在心上，早被她忘在脑后了。

    可能是两人的运气比较好，一直都没有被发现，但是，常在河边走，哪能不湿鞋呢？

