    第120章

    韦圆照来皇宫里面找韦贵妃，从韦贵妃这边得到了的消息后，让他震惊，他是真的没有想到，韦浩居然有这样的本事，和皇后的关系非常好，但是具体什么关系，韦贵妃没说，韦圆照也不知道。

    “报复是要报复的，弹劾几个官员吧，也让他们知道我们韦家的态度，另外，三叔，往后我们家也有要收敛一些才是，如果继续给陛下出难题，陛下报复起来，可是我们家族扛不住的，

    世家控制了朝堂这么多官员，还去威胁陛下的利益，真当陛下不敢动手么，不要忘记了，大唐的建立，陛下可是从一开始打到结束的。”韦贵妃提醒韦圆照说道。

    “嗯！”韦圆照点了点头，不过有没有听进去，谁也不知道。

    “等会，你先去牢房那边看看韦浩，问问他可是有什么事情需要家族帮忙的，至于他自己的安全，不需要你们多操心。”韦贵妃继续提醒着韦圆照说道。

    “我知道，出宫后我就去刑部大牢那边。”韦圆照点了点头，他也想要亲口问问韦浩，到底有没有事情。

    很快，韦圆照就出宫了，出宫后，直接前往刑部大牢那边，进入到了刑部大牢后，负责人一看是韦家族长，是来探视韦浩的，就领着他进去了，

    等到了刑部大牢，就发现了韦浩居然睡着单间，而且里面是什么都有，这那里是牢房啊，这就是一个书房，而此刻的韦浩也是坐在书桌前面，拿着毛笔小心的画着。

    “大爷的，毛笔怎么画，不成，要找一些碳条过来才行，嗯，还是要弄出铅笔出来，没有铅笔没有办法干活啊！”韦浩画着画着发火了，毛笔没办法画那些细细直线，稍微控制不好，就白瞎了图纸，

    韦浩不知道别人能不能用毛笔画细细的直线，反正自己是做不到，毛笔字都写不好，还画直线？

    “韦浩，有人来探视你了！”负责人看着站在外面喊着韦浩，韦浩抬头一看，发现是韦圆照。

    “你怎么来了？”韦浩有点吃惊，不过还是站了起来，负责人也是拉开了牢房的门，韦浩的牢房是没有锁的，韦浩想要出来就可以出来，反正也没人管他，只要不立刻刑部大牢的区域就行。

    “过来看看你，得知你被抓了，家族这边也是着急。”韦圆照站在外面，看着韦浩微笑的说着。

    “你先下去吧，你进来！”韦浩点了点头，对着那个负责人说着，同时喊韦圆照进来。

    “弄点茶水过来！”韦浩对着不远处狱卒喊道，远处的狱卒马上笑着喊道：“马上！”

    而韦圆照则是一直怀疑的看着四周，这，韦浩是真的来坐牢的吗？其他的牢房，简陋的不行，连坐的凳子都没有，韦浩这边不但有凳子，还是高档的红木的，四个。

    很快，狱卒就提着茶水过来，其实这个茶水不是什么茶叶做的，而是用一种树根熬制的，去火！

    狱卒倒完了茶水后，就走了。

    “族长，你怎么想到了要来看我？”韦浩看着族长问了起来。

    “这不是得知你被抓了吗？家族这边也着急，世家那边那么多人弹劾你，我们这边辩解也是没有用，中午的时候，世家的负责人来找我了，说，要你让出瓷器工坊的股份出来，要不然，你的爵位就保不住了，诶！”韦圆照看着韦浩故意叹气的说着。

    “切，他们还有这个本事，别搭理他们，你该干嘛干嘛？我的事情，你不用操心就是。”韦浩冷笑了一下，不屑的说着。

    “嗯，能不能操心吗？你可是我们韦家唯一的侯爷，往后，还指望你振兴家族呢，老夫年纪大了，家族的未来就在你们这些年轻有出息的后代身上，每个出仕的人，老夫都是非常重视，

    只有他们在朝堂混的好了，韦家才能蒸蒸日上，才能不被其他的世家欺负，整个家族都是要为了你们这些人，而反过来，你们需要保护我们韦家的子弟不被欺负。”韦圆照坐在那里，对着韦浩说着。

    “嗯，行，我的事情，你不需要操心，不过，你能和我说说世家的事情吗，我爹之前和我说过，你也知道，我爹懂的不多，你和我说说！”韦浩看着韦圆照说了起来。

    “嗯，也好，是需要和你好好说说。”韦圆照点了点头，确实是需要告诉韦浩才是，

    他现在是侯爵了，该知道家族和世家的那些事情，接着韦圆照就和韦浩说了起来，包括世家当中，每个世家在朝堂有多少人，最大的官员是什么官员，他们隐藏的势力有可能是什么，

    还有那些世家的生意有那些，主要的势力范围在什么地方，代表人物有谁，接着和韦浩说世家之间的秘密结盟，包括不和皇家这边联姻等等。

    “你说什么，不和皇家联姻？不是，为何啊？”韦浩有点不懂的看着韦圆照问了起来。

    “嗯，我们担心，一旦和皇家联姻了，皇家的子女，就会慢慢控制我们世家，到时候，我们世家就失去了独立向，当然，这个不是关键，想要控制我们世家，也没有那么容易，

    而是前两年，陛下颁布了圣旨，禁止我们世家之间的联姻，不让我们世家的子女互相娶嫁，这个也是我们世家对皇家的一种报复。”韦圆照对着韦浩解释着。

    “啊，还有这样的事情？”韦浩听到了，皱了一下眉头，接着看着韦圆照问道：“如果我和公主成亲，怎么办？

    ”“啊？”韦圆照一听，愣住了，然后非常不解的看着韦浩：“你，你要和公主成亲不成？”

    “我就问一下，如果的话，怎么办？”韦浩看着韦圆照继续问了起来，韦圆照马上摇头说道：“那不成，如你要和公主成亲，对于家族来说，可能是好事，但是其他的世家可能会反对，到时候会比这个事情还要严重，家族可能会被其他的世家逼迫，到时候，老夫可能就要把你驱逐出家族，我说韦浩啊，你可不能干这样的糊涂事啊，这个可不是开玩笑的。”

    韦圆照说完了还盯着韦浩提醒着。

    “嘿，我就奇怪了，我就要和公主成亲，还吓我，驱除出家族，我韦浩可不怕，另外，族长，世家，长不了，短则十年，长着二十年，世家一定会落魄的，甚至说，被陛下清算，族长你可要考虑清楚了。”韦浩笑了一下，接着看着韦圆照说道。

    “瞎说什么呢，世家都延续了几百年了，没了韦家，还有其他的家，不可能会消失的。”韦圆照盯着韦浩不满的说着。

    “族长，现在纸张已经出来了，有了纸张就会有书籍，我相信，很多想要求学的子弟，他们会有办法借到书籍来抄的，到时候，大唐的书也只会越来越多，还有，如果世家敢联合起来干掉我，我可不介意加快他们的消亡速度。”韦浩笑着看着韦圆照说着，韦圆照被韦浩说愣了。

    “族长，往后，我们家族学，不单单只对我们家族的子弟开放，还要对普通百姓开放，钱，我韦浩每年拿出1万贯钱出来，专门办我们家族的族学，

    不，不能叫族学，就叫学堂，只要愿意读书的孩子，学校都收，一年我相信是能够供应1万个学生读书的，族长，我相信，只要我们这样做，韦家，以后还是韦家，虽然可能权力没那么大了，但是韦家的势力也是会一直存在的，而其他的家族，未必！”韦浩看着韦圆照说道

    。“一万贯钱，办族学？”韦圆照吃惊的看着韦浩问了起来。

    “没错，我这个钱，只能用来办学堂，不是族学，是学堂，就是京城的子弟，都可以去读书。”韦浩肯定的点了点头，对着韦圆照说道。

    “你，那不是瞎弄吗？那些普通老百姓，他们有什么资格读书？”韦圆照一听很不高兴的说着，他还是希望韦浩支持家族的子弟，而不是外面的人。

    “族长，人无远虑必有近忧，你希望我们韦家二十年后，被陛下连根铲除吗？”韦浩压低了声音，看着韦圆照问了起来。

    “不可能！”韦圆照非常肯定的看着韦浩说道，压根就不相信韦浩说的话。

    “族长，你就看着吧，两年内，应该能够看出一些端倪，到时候你再来和我说。”韦浩笑了一下说道，韦圆照则是紧紧的盯着韦浩。

    “族长，我是韦家的子弟，虽然我不喜欢这个身份，但是没办法，我身上有韦家祖先的血，我不承认也不行，所以，族长，相信我，我每年用一万贯钱，买我们韦家未来能够一直延续下去，一直对朝堂有点影响力！”韦浩继续对着韦圆照说道。

    “不成，你这样做的话，我们韦家就成了众矢之的了！”韦圆照考虑了一下，还是摇头对着韦浩说着，韦浩没懂的看着韦圆照，这个怎么还成了众矢之的了？这个可是好事情啊！

