    这是一条条蜘蛛网类型的洞窟隧道，如麻瓜们的地下管网一样，四通八达，每走一段总会遇到各种岔路。

    相比于自然形成那种原始的洞窟，这里的隧洞更加有着人工干预，或者也可以说是某种没有经过漫长时间演变，在短短时间内突然形成的痕迹。

    麦格芬猜测这应该就上方那个巨型魔法植物被摧毁后，……那曾经用来吸取魔力，营养的魔法根须难以为继……持续枯萎缩水崩塌之后，最终留下了这些遗迹。

    麦格芬这样猜想也是有其道理的，毕竟正常的洞窟远远没有这么规整平滑，，——这里所有洞窟都是一种略微椭圆形的隧道，周遭的岩壁虽然带着某种褶皱，但没有一丁点突触出来的碎石……或者是任何水流侵蚀过后的痕迹。

    而且在隧道地面上，还铺着一层一层，很厚很厚的木质碎屑，

    这些东西绵黏软烂，相互交糅在一起，在潮湿的地下隧道中发酵出一种像是油漆一样略微刺鼻的味道。

    麦格芬闻上去还怪好闻的。

    而且他们踩在上面，还感觉绵呼呼的，就像是踏在橡胶跑道上一样。

    地下的隧道分叉很多……

    麦格芬看见一些泛着白光的涂鸦，那是海格所做的记号。

    邓布利多领着他们两人就这样沿着记号指的方向，来到一条较为宽旷的主隧道不断前进。

    直到到了一个略微宽阔地方，记号消失，走在前面的邓布利多也停了下来，他拿出一个罗盘的一样的魔法物品看了看，然后说道，“好了，就在这里吧！”

    “这里应该离开了那个巨型魔法植物残骸的范畴，可以施展魔法仪式了。”

    他拿出怀表看了看又接着说道，

    “况且时间也没多少了。”

    说完，邓布利多开始挥动魔杖，在他的魔法下，地面隆起，洞窟扩张，周遭所有的一切土地岩石像是橡皮泥一样……被他轻而易举的揉捏塑造：

    长方形的石柱从地面升起，拉扯着变成一道祭台；四周的岩壁如同海浪一般翻滚着变形不断往大扩张；穹顶的泥土岩石被一层层分开……就如同一只眼睛睁开一样，裂出一道缝隙，直通地面。

    血色的月光从最上面缓缓落下，

    在黑暗中形成一道细窄的红色光斑，照在了那个长方形的石头祭台上。

    邓布利多对斯内普点点头示意了一下，然后对麦格芬说道，“好了，阿尔伯特，我们开始吧？你必须躺在这上面……”

    他拿着魔杖，指了指那个祭台，并且随后在其上面又变出了一条条复杂的刻痕魔文。

    麦格芬咽了咽口水，他看着那座……黑暗中，被血色月光笼罩着的石头祭台，他紧张极了。

    邓布利多的邀请在他心中变成了各种恐怖的幻想……黑魔法分尸祭祀，木乃伊制作，吸血鬼……各种魔法部世界当中流传的恐怖传说，在他脑海中翻腾着。

    斯内普看着这情形冷冷嗤笑了一声，然后一把推开了麦格芬，他从自己的【无痕伸展咒】口袋中掏出了三个坩埚。

    一个金色的，一个银色，一个铜制的。

    大小不一，它们就像是套娃一样……刚刚好能够套在一起。

    不过，现在那里面已经都盛放满了某种半透明，琥珀色的液体。

    斯内普将其分开，一个个摆放在了石制祭台上面，在下面点燃一道幽绿色的火焰……或者也可以说是火苗，

    火焰微小，咕噜咕噜熬制着三个坩埚中的药剂。

    接着，他又拿出三个形状，材质极为不同的器皿。

    一个器皿是独角形状的，上面略微有些许螺旋状的花纹，蓝色荧光顺其螺纹蔓延，闪闪发亮，

    它被斯内普小心盛放在一个铁架子上，

    里面是某种泛起银蓝色荧光的合剂，溶剂里面就如同一杯冒泡的汽水一样，从底到上cu~cu的……翻腾着细碎微小的气泡。

    第二个器皿是半碎的金红色蛋壳，它发着红光，就像是在无形的火焰燃烧着一样，蛋壳边缘底部有着几颗葡萄大小的晶莹水珠，不断上浮起来……又滚落下去。

    最后一个器皿是由——两个普普通通的玻璃小瓶倒扣在一起，如同沙漏一样的存在。

    只不过，不同于沙漏……两个小瓶中的液体无论是材质，还是颜色……决然没有一点相同地方，

    它们一个红色，一个黑色……一个沉重，一个轻浮……彼此之间泾渭分明，像是磁铁的两极一样，远远分开。

    麦格芬认出那个角质型的药剂应该是独角兽的血和角，至于剩下的他也大概猜出来了……凤凰的蛋壳和眼泪，源血和蛇灵之毒。

    每种材料的特征都相当明显。

    接着，斯内普一个个将三个各异的药剂沉入……金色坩埚（凤凰的泪与蛋壳），银色坩埚（独角兽的角和血），铜制的（源血和蛇灵之毒……斯内普使了一个法术，将同时把里面的两种溶液材料取了出来）坩埚中。

    三个坩埚里面原本相同的溶剂里面翻腾起来，变得各不相同。

    金色坩埚中那琥珀色的溶液跳跃着，摇晃着……渐渐变成了金红色，并且发出剧烈的波动，里面自发地迸溅出了一道道金色烟火一样的东西。

    银色坩埚中的溶液变成了某种旋转的星空，银蓝色的星星点点滴滴不断出现，形成一个不规则的炫目星云旋转着。

    铜制的坩埚里面出现了无数条密密麻麻，手指粗细的渗人血丝……

    麦格芬看了一眼后，就将自己的注意力移开了。

    这时，邓布利多教授再次催促道。

    “时间不多了，麦格芬·阿尔伯特……去那个石台……”

    ——好吧！

    麦格芬艰难地提起双腿双脚，一步步走到那个石头祭台前，横躺在没有坩埚的位置。

    “嗯，差不多了，可以开始了，西弗勒斯！”邓布利多说。

    斯内普默不作声，他那张蜡黄的脸上挂着阴冷僵硬的微笑，看起来给麦格芬解除这个【血咒】，并不是十分情愿。

    不过，他还是听从了邓布利多吩咐，开始了配置解咒药剂的最后一步。

    “蠢货，我又不是要杀猪，你僵着身体，躲着我干嘛？”

    斯内普冷冰冰的双手一下捉住了麦格芬的手腕和胳膊，将他硬拉到了石头制成的祭台中央。

    然后将他摆弄成了一个‘大’字的形状，又干脆用魔咒将麦格芬他固定在了石台上。

    ——他的这番动作给让麦格芬心惊胆战了。

    麦格芬感受着自己内侧口袋中魔杖的存在，才没有直接挣脱出去。

    他现在只能尽力扭动着自己的脖子，试图查看邓布利多和斯内普到底在干什么。

    邓布利多正在挥动魔杖，将那道从地面上方射下来的血色月光聚拢起来……使其汇聚到那三个现在截然不同的坩埚的药剂上。

    斯内普拿着魔杖，同时指挥着三个坩埚里面的药剂……自动搅拌，旋转着，溶解着里面的草药成分，并给里面一点一滴的注入魔力，使其不断改变性质。

    “看起来找你没错，西弗勒斯！整个欧洲也只有你才能同时熬制三种截然不同性质的魔药材料了，况且最后一步的融合……还要比这更加困难的……”

    斯内普没有吭声，他眼神紧紧盯着三个坩埚中的药剂，看起来精神高度集中。

    接着，他猛然大力一抖魔杖，坩埚底面的火焰一下熄灭，里面的药剂突然跳出……跃到空中，变成了三根面条一样的细丝……缠绕着，融合着……渐渐变成了一根手指粗细血色的血蛇。

    “好了，邓布利多轮到你了！”他冷冷说着，接着一边指挥着那条像是血蛇一样的细丝在空中游荡，一边看向麦格芬。

    或许看出了麦格芬眼神的恐惧——

    斯内普这家伙冷嘲着说，“阿尔伯特，看起来你也有害怕的一天……真是没想到啊！”

    麦格芬没有吭声，他看向邓布利多。

    随着斯内普准备好后，邓布利多将魔杖高高举起，对着这个洞窟穹顶上的那道缝隙……里面的血色月光。

    月光如同先前那样……逐渐开始聚拢，明亮起来，如同聚光灯一样照射在麦格芬身上，也可以说是麦格芬底下躺着的这个祭台上。

    一时间，麦格芬居然感觉晃得有些睁不开眼来。

    正当他有些摸不着头脑的时候，邓布利多舞动魔杖，接着又在麦格芬左右两个手腕上轻轻点了点。

    啊——

    麦格芬痛哼一声，他来回扭头发现，在邓布利多魔杖点过的位置，那里血管开始膨胀，从皮肤下很明显的突兀出来。

    接着，一道血丝组成巴掌大小的血蛇，开始绕着左手腕的位置……绕行着。

    而后，从那里开始，麦格芬两个手腕那里……都一下自动裂开了两道伤口。

    他就那样躺在祭台上，全身的血液从左手腕流出……顺着石制祭台上的那些刻纹……缓缓流动。（右手腕那道伤口就变得像是缺了什么的空洞一眼，看起来诡异渗人）

    邓布利多低声念着上半截解咒咒语，“——古老源血，衔尾之蛇，诅咒毒身。”

    “——古老源血，衔尾之蛇，诅咒毒身。”

    随着邓布利多他一遍一遍念着，麦格芬突然发现自己身体流出来的血液，在那些刻道上疾驰流淌着……就如条蜿蜒前行的血蛇一样。

    而且那血色幻化出来的鳞片，正在血色月光下，闪闪发光。

    血蛇越拉越长，麦格芬他的身体四肢也越来越冷，……虽然并没有那种无力虚弱的症状，但他觉得自己身体反应开始迟钝起来，手腕肢体的灵活性开始急剧下降，眼皮也越发沉重起来，脑海中的想法和意思渐渐慢了起来。

    “西弗勒斯，快！”在麦格芬最后昏迷过去的时候，好像听见了邓布利多焦急的催促声。

    当麦格芬再次醒来的时候，他看见那道游荡在空中的血色细丝……散发着琥珀色光泽的血蛇溶液，在一点点从右手腕那道空洞中……被注入到他的体内。

    “这是？”麦格芬不禁惊吒的叫出声来，他有些抗拒地挣扎起来。

    “放松，……放轻松，阿尔伯特！这是解咒的一个过程……【血咒】一旦被施展下，就会完全侵蚀，甚至是与受诅咒者的血液融为一体。”

    “单纯的解咒，或者是某种魔法药剂……只能治标，无法治本。——你应该了解这一点的。”

    “我们的当初拯救纳吉亚的时候，就是因为没有认识到这样一点，才最后失败的……从这方面来说伏地魔不愧是近现代以来最天才的巫师，他居然能够结合星象，魔药，变形，魔咒……多个科目配合起来……在将受诅咒者的血液抽出的时候，同时维持受到其的生命力，将其这个血液进行净化……这就简单多一些了。”

    在邓布利多给麦格芬解释地时候，

    斯内普挥动魔杖，将那道从麦格芬体内抽出来的‘血蛇’源源不断地汇聚到了那三个坩埚当中，

    那道血蛇不断与坩埚里面剩余下来的溶液相融合，它一个个在坩埚中跳跃着，净化到无色……最后直接蹦起——咬住了半空中的那道细丝血蛇，跟随着一同进入麦格芬体内。

    而另一方面，另一边从麦格芬体内出来的那只血蛇的蛇头，又咬上了这个血蛇。

    它们的脑袋相互咬住了彼此的尾巴。

    ——形成一个闭环。

    血液里面的【血咒】不断被净化着，又不断随着原本血管的跳动，钻入麦格芬体内。

    邓布利多又低声念起了下半截的解咒，“——轮回不止，轮回不休，永世诅咒。”

    “——轮回不止，轮回不休，永世诅咒。”

    邓布利多不断念叨着，念着解咒的咒语。

    坩埚中的溶液，从地面上射到这里的光芒，渐渐开始缩水，变得极为黯淡起来。

    两条血蛇渐渐融为一体，消失不见。麦格芬左右两个手腕的伤口也渐渐开始愈合了。

    所有一切异壮都消失不见了。

    麦格芬的身体也不被束缚，可以自由活动了。

    他急忙看向脑海中的羊皮纸系统——

    【状态：血咒（灰色不可用，已被清除）】

    【任务：寻求破解血咒的方法——已完成】

    【获得奖励：蛇佬腔MAX，蛇类变形MAX，半蛇化变身（灰色，已被废弃，不可用），天赋点3*100*X点】

    终于——

    麦格芬心中雀跃欢呼着，【血咒】终于被解除了。

