        韩立在啼魂的指引下，全速而行，朝着恶尸逃遁的方向疾追。

    以韩立如今大罗境中期的修为，眨眼间便追出了数百万里。

    虽然他已可通过神识锁定前方的恶尸方位，但这恶尸也不知用了什么手段，每每韩立将二者距离缩短至万里以内时，恶尸遁速便迅速提升，并再次将二者距离拉开。

    二者这般一追一逃，不知不觉间，来到了黑风海域边缘处。

    入目所见之处，前方狂风呼啸，黑雾缭绕，一道道黑色阴风连天接地，令人望而却步。

    “糟糕！落魄惊风！”

    韩立口中喃喃一声，身上蓦然间金光大盛，一个金色圆轮出现在身后，急速逆转，整个人也变得迷蒙起来。

    不过就在此刻，前方恶尸身上也是金光大盛，速度猛然加快，抢在韩立赶上前，一头扎进了黑色阴风中，消失不见。

    “哈哈，想抓我，再过一百万年吧……”天地间只剩下恶尸的声音在回荡。

    韩立面色一沉，神识瞬间扩散而开，蔓延进了黑色阴风内。

    但这眨眼的时间，恶尸不知施展了什么神通，竟然消失的无影无踪，神识也探查不到。

    韩立心中念头转动，没有贸然追击进去。

    虽然这恶尸留着终究是一个后患，但此时自己刚刚进阶，境界不稳，贸然追入，可不是什么明智之举。

    正所谓两害相较取其轻，若是这次无法擒住这恶尸，也只能等以后再设法处理了。

    “主人，放我出去一下。”就在此刻，韩立脑海中响起啼魂的声音。

    韩立闻言，抬手一挥。

    他身旁虚空一动，啼魂人影浮现而出，眼睛闪闪发光的望向前方的落魄惊风。

    “啼魂，你有什么发现？”韩立问道。

    “我在这阴风中感觉到了一股很熟悉的气息，而且……”啼魂说着掐诀一挥，一个暗红小鼎出现在她身前，正是那个阎罗之鼎。

    阎罗之鼎此刻表面泛起阵阵光芒，向着落魄惊风深处蠢蠢欲动，似乎想要飞进去一般。

    “你赶紧将那个孙重山叫出来！”韩立似乎想到了什么，忙说道。

    啼魂一怔，然后立刻点头，抬手一招，旁边虚空一动，孙重山的身影凭空出现。

    他朝周围望了几眼，视线停留在前面的黑色阴风上，面露惊愕神色。

    “怎么，孙道友来过此处？”韩立看到孙重山的面色，眉稍一动的问道。

    “这里的环境和我当年在天殇仙域，得到阎罗之鼎的地方很像。”孙重山老实的回答道。

    韩立缓缓点头，继续望向前方的落魄惊风，目光闪动，似在思量着什么。

    “主人莫非曾经来过这里？”啼魂问道。

    “我很久以前曾闯入过前方这片区域，但出于一些考虑，并没有过分深入。这些阴风名为落魄惊风，里面几乎无边无际，且深处阴寒之气非常浓郁，生活着一些类似阴兽的生物……黑风海域有一个传言，这里的落魄惊风乃是从幽冥鬼域吹出来的。”韩立摸了摸鼻子，用一种平实的口气说道。

    “幽冥鬼域……或许这个传言是真的。”啼魂眼睛眯成一条缝，有些兴奋的说道。

    “你对这落魄惊风似乎很感兴趣。”韩立问道。

    “我想进入看看，不知道可不可以？”啼魂看向韩立，面上露出一副楚楚可怜的样子。

    “这里既然和阎罗之鼎有些关系，我也想再进去探个究竟。不过在此之前，我需要闭关一段时日，你负责替我护法。”韩立如此说道。

    “好！”啼魂闻言，二话不说的将孙重山再次收进了阎罗之鼎。

    于是接下来的时间，韩立便带着啼魂在附近寻了一处相对隐秘的小岛，开辟了一座临时洞府，进入花枝空间开始闭关，稳固境界。

    这一闭馆便是将近二十年，但由于时间差空间的加速，于外界也不过过去了大半日而已。

    黑压压的落魄惊风前，韩立与啼魂并肩悬空而立，而孙重山也被啼魂再次释放了出来。

    孙重山望着此时的韩立，不由得一阵目瞪口呆。

    他怎么也无法想象，前一日还气息不稳，甚至有些元气大伤的韩立，怎么在不到一日的时间里，做到气息尽复，精满神足的。

    莫非是服用了何种效用逆天，且对大罗境修士也有效的灵丹妙药？

    不过他心中虽然念头乱转，却识趣的没有多问，老实的等候着韩立与啼魂的吩咐。

    “走吧，希望还能追上那家伙。”韩立淡淡说了一声，然后挥手发出一片金芒罩住三人。

    “嗖”的一声，三人化为一道金光，朝着落魄惊风深处飞去。

    落魄惊风内仍旧是阴气弥漫，狂风怒吼。

    不过韩立此刻的修为比上一次进入这落魄惊风，强大了不知多少倍，一路行来颇为轻松，很快便抵达了落魄惊风的相当深入的区域。

    只是令韩立有些失望的是，自始至终，那恶尸便宛如被这片阴风吞噬了一般，半点踪迹也无，甚至连啼魂也无法感应到分毫。

    除此之外，有些出乎韩立预料的是，落魄惊风内生存的那些阴兽不知为何，一直都没有出现。

    到了此处，啼魂手中的阎罗之鼎嗡嗡轻颤，朝着下方指引。

    韩立三人没有迟疑，沿着阎罗之鼎的指引方向飞去。

    韩立上次只想横渡落魄惊风区域，并未试图向下探查，此刻向下前进，他才发现下方的海水竟然消失无踪，只有一股股翻滚的阴风。

    向下飞了一段距离，周围的阴寒之气越发浓重，直刺骨髓，韩立发出的金光也无法隔绝。

    孙重山面色有些苍白，嘴唇微动，似乎要说什么。

    就在此刻，他身后阴风微微一个波动，一柄黑雾缭绕的三股叉从阴风中探出，朝着孙重山后心狠狠刺下。

    “铿”的一声金铁交击声响！

    黑色三股叉一碰到笼罩三人的金光，立刻被毫不客气的反弹而回。

    韩立见此，心中一动。

    这东西，上次他试图横穿落魄惊风时也曾遭遇过。

    那时他实力低弱，只是将其击退，并未击杀，想不到这会又遇到了。

    只是这一头的实力远比之前那个厉害，起码也有相当于金仙境的实力了。

    韩立心中这样想着，手上动作却丝毫不慢，抬手一点。

    一道金色雷光从他指尖射出，打在那黑色三股叉上。

    “砰”的一声！

    黑色三股叉爆裂而开，周围方圆数十丈的落魄惊风也被散落的雷光撕裂，一个黑色人形生物浮现而出。

    这个人形生物看起来和常人大致相仿，只是其全身长满黑色鳞甲，身后拖着一条尾巴，看起来仿佛小鬼一般。

    黑色小鬼此刻脸上满是惊骇之色，尖叫一声，转身便要逃走。

    韩立手一抬，正要将这黑色小鬼击杀，一道黑色霞光已经率先飞射而至，卷住了那黑色鬼物，却是旁边的啼魂出手。

    “嗖”的一声，黑色霞光倒卷而回，黑色小鬼被霞光罩住，顿时毫无反抗之力，被啼魂一口吞了下去。

    她眼睛微眯，身上黑光闪动不已，脸上更露出一丝陶醉之色，好一会才恢复过来。

    “真是难得的美味，好久没尝过这么美味的阴魂之力了。”啼魂砸吧了一下嘴巴，说道。

    “不过是个小鬼物罢了，莫非它有什么不一样？”韩立问道。

    “这个黑色小鬼体内蕴含的阴魂之力虽然不多，品质却极高，而且这种阴魂之力和我的身体非常契合，对我大有裨益。”啼魂面带一丝兴奋的说道。

    “哦，是吗？”韩立若有所思的说道。

    “韩前辈，啼魂前辈，此地阴寒之气太重，在下有些支撑不住……”就在此刻，一旁的孙重山插话说道。

    他此刻面色泛起一丝乌青，身体忍不住颤抖着。

    韩立看了他一眼，随即又望向啼魂。

    “哼，真是没用。”啼魂眉头一皱，挥手将其收进阎罗之鼎内。

    “走吧，继续向下去看看。”韩立朝下方望去，眸中闪过一丝好奇。

    于是二人继续下潜，转眼过了小半日的时间。

    此地好像深不见底，飞了这么久，仍旧没有到底的迹象。

    这里阴寒之气已经浓郁到极其可怕的程度，韩立也有些微微的不适。

    反倒是啼魂，对于周围浓郁无比的阴寒之气非但没有抗拒，反而很是舒服的样子。

    二人又继续向下飞了一段距离，前方阴风突然开始变得小，似乎终于到底。

    韩立和啼魂心中一喜，加速向下飞遁。

    就在此刻，前方虚空突然波动起来，一个巨大血红漩涡凭空出现，横亘在前方。

    一股强大无匹的吞噬之力从血色漩涡内传出，二人触不及防，还没有来得及防御，就被血色漩涡一口吞没。

    韩立和啼魂眼前一花，下一刻出现在了一个血色空间内。

    空间之中有着一座巨大湖泊，湖水呈现血红色，轻轻荡漾。

    这湖水看起来很像鲜血，却没有丝毫血腥气，只散发出丝丝寒意。

    血色湖泊后方坐落了一座巨大血红城池，非常壮观，城门之上写着两个大字，赫然正是“鬼门”。

    韩立和啼魂眼见此景，对视一眼，都在对方眼中看到一丝震惊。