
　　这会，几个吊而郎当的青年碰上背着云渺的沈墨，顿时觉得很辛奇。

　　“小木头，你这是……”

　　“哈哈哈，小子，厉害啊，昨晚费大劲了吧，是不是搞了个通宵？”

　　“你小子，没看出来啊，搞得自己婆娘今儿个都站不起来了。”

　　“我看，不是这小子厉害，而是他买回去的女人身体弱，看那脸色，跟刷白墙似的，嘴唇也不红，一看就知道以前身体不好。”

　　这些人说起话来，嘴巴一向就没个把门的，什么话都往外喷。

　　这也是沈墨不想搭理他们的原因之一。

　　只不过，此时他正背着云渺，被打趣之后，脸不由自主地憋成了猪肝色。

　　羞恼中带着点怒意，紧紧抿着唇，面无表情地绕过了他们。

　　只不过，这几个人明显没打算就这么放过奚落他的机会。

　　哪怕是他们走了，几人还在原主对着云渺评头论足。

　　“哎哟，你们发现没有，这小娘们脸长得跟个狐狸精似的，难怪昨儿沈大河一边吐唾沫骂娘，口里还一边叨叨，买了个狐狸精回家呢，敢情说得就是她啊！”

　　“确实长得很漂亮，便宜这小子了。”

　　沈墨后悔了，早知道就不带她出来了。

　　这下子，都知道她什么长相了。

　　“你说说你，昨天不是还满脸满身的红痘子吗？怎么今儿就没了？”

　　“我给忘了。”

　　云渺也没想到，她这体质，昨天下的过敏药粉，只不过一个晚上，就全都消息了。

　　本来，这效果最少会保持五到七天的，但是，可能是她睡前服用了改造身体的灵药，所以一下子就给恢复了。

　　家里又没有镜子，她又没还没洗脸就给拐出来了，所以根本没注意到这事。

　　“那要不，咱回去？”

　　“出都出来了，回个屁。”沈墨心情很郁闷，忍不住爆粗口。

　　云渺用手指点了点他的后脑勺，“你说粗话。”天籁小说网

　　“老子……我说粗话怎么了，这村子里谁不说粗话？不说粗话的，那是娘们，不是爷们。”

　　沈墨根本没有注意到，自己的话越来越多了，也不再像以前那样，整个人都死寂阴沉，没什么存在感，反而多了些他这个年纪该有的朝气和幼稚。

　　云渺却将他的所有变化都看在眼里，心里有点愉悦。

　　明明是个才二十不到的年轻人嘛，干嘛活得好像六十岁的老人一般？

　　“可是，你的样子看起来很斯文，长得也很好看，根本就不像是会说粗话的人。”

　　“我……”沈墨的脸‘哄’一下就红透了。

　　还从来没有人夸过他，而且是用这样的方式夸，而且对方还是一个女人。

　　他一时脑子有些乱，还有些无措。

　　最后，只能故意冷硬着一张脸，语气很不好地道：“我就是这样的人，你别被一张皮相给骗了，我可比这个村子里的那些男人还要可恶，你以后就知道了。”

　　云渺灵机一动，轻声询问，“你杀过被拐到这里的人？”

　　“或者，你以前买过老婆？还是欺负过拐到这里的女人？”

　　“听说这里还有妓院，你去那里逛过吗？”

　　沈墨懵了，也惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1552章 被拐后，她成了所有人的恶梦（30）免费阅读。https://www.23sk.com 