    王道远觉得十二叔这话非常有道理，当年的王道昌可是实实在在的缺心眼。

    后来成婚之后，应该是在道侣的教导下，变得聪明了一些。

    王道隐就好很多，他只是老实，没什么坏心眼，但人可不傻。

    文成天离开天府岛之后，内心一阵激动。

    收起飞舟，换乘一艘六阶下品破风舟。

    全力催动之下，破风舟如一道黑色闪电掠过冰原，激起的狂风卷起无数片雪花。

    半天之后，破风舟就回到了玄冰岛上。

    文成天收起破风舟，就来到了文家一处机密所在。

    文玄海和文玄炎都在此地闭关，两人的气息非常浑厚。

    感觉到文成天进来，两人都睁开双眼。

    文玄海问道：“成天，你好歹也是家主，怎么还是一副沉不住气的样子？

    身为一家之主，要做到喜怒不形于色。”

    文成天收敛笑容，拱手道：“老祖宗，我今天去天府岛拿飞行战船。

    发现天府岛上又多了一些人，其中还有两个元婴修士。

    据王道远说，他在地炎群岛站稳了脚跟，族中长辈就派了更多人手出来。”

    文玄海点了点头：“不错，这说明王家那边已经认可咱们这个盟友了。

    不过，这么点小事，你就兴奋到如此程度？”

    文玄炎也在一旁说道：“成天，你确实太沉不住气了。”

    文成天连连摇头：“不是这个，王家那两个元婴修士之中，有一个是王道远的亲弟弟。

    我和王道远已经谈妥，两家联姻，将九妹成贤嫁给他弟弟王道隐。

    这个王道隐虽然天赋不算太高，只有元婴初期修为，但却有王家老祖一脉相传的特殊体质。

    这个特殊体质，连王道远这样的天才都没能继承。

    若王家的这位老祖宗还活着，王道隐的受重视程度，可能还在王道远之上。

    即便王家这个老祖不在了，作为继承人，这个王道隐的地位也绝对不低。”

    文玄海问道：“那王道隐是什么特殊体质？”

    文成天摇了摇头：“我从没见过这种体质，此人气血极为强悍，应该是属于战体类。

    我能从他身上感受到浓郁而暴烈的雷属性灵力，而且这雷属性不一般。”

    文玄海这才满意地点点头：“如此说来，你这么高兴也算情有可原。

    雷属性修士攻伐极强，再加上特殊体质，八成是有御雷之能。

    这样的人，无论在什么势力之中，地位都不会差了。

    成贤天赋一般，熬了五百多年，才勉强碎丹结婴。

    能嫁给王家的中高层，也算是非常不错了。”

    冰风雷三种属性虽然比一般的五行属性强，但也并非没有弱点。

    冰属性在火山附近威力就不太行，风属性在密林等复杂地形中，也是威力大减。

    唯有雷属性，在绝大多数自然环境下，都有极强的杀伤力。

    即便是在水中，也只是让力量稍有分散，但却增加了必中的效果。

    五灵根可以适应各种环境，而雷灵根几乎可以不受自然环境影响。

    再加上雷属性灵力强悍的攻击力，雷属性修士斗法实力必然不弱。

    所以，雷属性修士只要不是笨到无可救药，都会得到所在势力的大力培养。

    王道隐有个化神境界的亲哥哥，待遇自然差不了。

    此时的文玄炎，老脸笑得跟朵菊花似的。

    这时候，他好像忘了之前是怎么批文成天的。

    无他，文成贤是他的直系后代。

    而且是天赋不算好的后代，几乎没有突破化神的希望。

    一个没多大前途的后代，能和一个实力强悍的盟友联姻，那是稳赚不赔的事。

    联姻之人，以后会成为两个家族联系的纽带，他这一脉的好处不会少。

    文玄海点了点头：“你做得不错，能与王家联姻中高层联姻，咱们才算是与王家捆绑在了一起。

    以后大劫来临之前，其他地方的气运之子打过来。

    咱们文家主动投靠，也不会受到任何重视。

    很可能会被当成炮灰，甚至被直接清洗掉。

    而王家就不同了，传承比咱们文家高明得多，祖上必定有大乘修士，甚至有大能和地仙。

    从神炼宗那边得到的一些典籍中，记载了七万多年前魔族入侵的事。

    王家祖先若是有大乘及以上修士，必定是参与过抵御魔族的。

    无论事后有没有存活下来，都是功臣。

    在那些气运之子那里，多少也有点面子。

    王家只要投诚，必定会得到优待。

    咱们文家跟王家绑在一起，至少不会被清洗掉。

    以后王家可能会成为整个七星海修仙界的霸主，咱们文家唯王家马首是瞻。

    不用冒什么风险，就能安安稳稳地当第二大势力。

    若是王家有雄心壮志，去乾元大陆那边拼搏，咱们说不定有机会跟着飞黄腾达。”

    文玄炎满脸带笑，连连点头。

    向文成天问道：“成天，王家那边有没有说联姻的细节问题？”

    文成天拱手道：“回老祖宗的话，王道远并没有说什么细节。

    只是说，王家打算在玄冰岛附近海域做生意，还让王道隐在这边坐镇。

    我打算先在温泉岛那边收拾出来几家店铺，赠送给王家，这也是咱们结盟时的许诺。

    等他们来接收的时候，安排九妹和王道隐见个面，看看双方的意思。

    到时候，我再和王道远商谈具体事务。”

    文玄海点了点头：“对王家那边不能冷淡，但也不能太过热情。

    毕竟是咱们文家女子嫁到王家去，总不能上赶着倒贴。

    温泉岛那边店铺的事，你可以先过去准备好。”

    “老祖放心，我过几天就去筹备。

    等筹备好了，再给王家那边传信，我带着九妹在温泉湖那边与王道隐见面。”

    文玄海非常满意：“不错，就这么办。

    玄炎，成贤那边就由你去通知吧。

    她毕竟是你的直系后代，我和成天去说不太合适。”

    文玄炎一副自信满满的样子：“这没问题，成贤这孩子从小就听话。

    对了，王道隐模样如何？”

    文成天答道：“长相与王道远有八分相似，因为体质的原因，身高丈余，生得虎背熊腰。

    只是此人有些木讷，应该是个忠厚人。”

    文玄炎点了点头：“那还可以，算不上英俊，但也不错。

    忠厚就更好了，这样的人大多重感情。

    成贤这孩子也没有多少心机，嫁给忠厚老实的人最好。

    要是像王道远那样的人，我还真有点不放心。

    说不定，咱们文家的内部消息都被他套出来。”

    十多天的时间过去，天府岛上第二批族人已经安顿完毕。

    王守业和王道隐也都有了自己的洞府，窝在自己的洞府里修炼。

    六阶中品灵脉，比现在的天斩山脉灵脉足足高出一大阶。

    这种修炼圣地，对刚来此地的修士，还是有很大吸引力的。

    新来了不少紫府和金丹境界的族人，天府岛王家又多了不少金丹长老。

    都是在北渊那边历练过的，处理各项事务都非常干练。

    王道远也没有闲着，他在准备一些后手。

    家族要在地炎群岛之外开店铺，就需要有飞舟往来两地运送货物。

    无尽冰海这边虽然散修不多，但还是有一些的。

    尤其是七星盟和血鲨盗大战，四处抓散修当炮灰。

    不想死的，都向边野之地逃窜，这边的散修也远远多过以前。

    散修多是繁荣的象征，但也是不稳定的象征。

    散修之中鱼龙混杂，什么人都有。

    有好好讨生活努力修炼的，也有喜欢刀口舔血的。

    王家在地炎群岛安家不久，族人也比较少，还没有树立起威望。

    敢打王家主意的散修，应该有不少。

    若是运货的飞舟没点保命的手段，恐怕很难镇住场子。

    王道远准备的护船手段就是五阶上品剑傀，六阶剑傀需要炼制成分身，数量受限。

    有名号的元婴修士，要么在各个大势力做事，要么自己开宗立派，不会干这么丢人的事。

    五阶上品剑傀的实力，已经足够应对散修了。

    除此之外，他还让分身准备了一艘五阶上品普通飞行战船，以后用来运送物资。

    做完这些准备之后，王道远元神离开灵珠空间，很快就收到了文成天的传信。

    传信中说，文家那边已经准备好了店铺，邀请王道远和王守业，以及王道隐过去看看。

    当然，最重要的是请王道隐过去。

    这就相当于是相亲了，让男女双方见一下。

    此时，王道远的身份是家长。

    此次过去，还要顺便接收店铺。

    王道远就带着十多个修士族人，还有一些物资过去，到那边随时都可以开张。

    众人乘坐雷鹏飞舟，一路向东北方向而去。

    大半天之后，飞舟就来到了温泉岛上。

    这岛也是火山岛，只是火山活动比较弱。

    温泉岛直径三百余里，岛上有多个休眠火山。

    岛上有一条六阶下品灵脉，这灵脉规模还不小，两头延伸到海中上千里。

    因此，岛上的灵气极为浓郁。

    中部群山环绕的地方，有一个方圆五六十里的温泉湖，温泉岛之名由此而来。

    温泉湖周围，有一块块不大的平地，坊市中的建筑，就零星分布在这些小块平地上。

    因为温泉湖的存在，此地气候宜人。

    既不会太冷，也不会因为离火山太近而炎热。

    湖边嘉木四季常青，繁花常开不败。

    因而，这里非常热闹。

    七星海修仙界不常外出的筑基、练气修士，在此地都非常多，偶尔还能见到普通人。

    雷鹏飞舟刚来到温泉岛附近，文成天就出来迎接。

    “三位王道友可算来了，快请随我来。”

    说罢，落在温泉湖东南方向的一块小平地上。

    这块平地也就四五十亩的样子，在温泉湖周边算是较大的。

    平地上只有三间店铺，非常宽敞。

    雷鹏飞舟在最高大的一间店铺前落下，众人从飞舟中走出。

    文成天笑道：“王道友，对这店铺可还满意？”

    王道远拱了拱手：“文道友有心了，我非常满意。”

    “从现在开始，这店铺就是王家的了。

    三位道友既然来了，文某也不能失礼，请三位道友随我到仙客楼一叙。”

    这是要找个高档的地方，让王道隐和文家小姐见见面。

    王道远向其他族人吩咐道：“德茂，你先带着族人去接管店铺，我们随文家主去仙客楼一叙。”

    王德茂是二哥王道兴的后人，当年在雪龙城任职。

    现在修为大进，已经到了金丹初期。

    他做生意的经验非常丰富，在这边当掌柜也是小菜一碟。

    王德茂躬身称是，随后带着一众族人进入店铺。

    王道远等三人，则与文成天一起，飞到仙客楼门前。

