    第11章 原来真有鬼

    林宇对着面前的大卫雕塑大骂了好一会才稍稍解气，本来深更半夜的美术教室就很诡异，这个一比一的大卫雕塑更是把他心里的最后一丝防线直接冲破，昏暗的环境下连布条都会被当成人，更何况是一个人形的雕塑呢？

    解了气的林宇继续向前走着，不过现在的他经过两次的心理冲击已经没有开始那样紧张了，空气带给他的窒息感也渐渐的淡去。他继续向前缓步走着，为了更好的观察环境他还是选择关闭了闪光灯，在黑暗中，最好的观察方法就是跟黑暗融为一体，让自己的身体适应黑暗。

    在黑暗中，林宇像是一只蹑手蹑脚的猫咪，故意放轻的脚步让他在黑暗中没有发出声响，此刻前方的卫生间反倒像是成为了林宇的猎物，作为捕猎者的他一步步的逼近。

    就在林宇越来越近的时候，安静的空气中突然响起了让他又一次紧张的声音，那是水龙头被打开的声音，随后是哗哗的水声。

    林宇瞬间止住脚步，他的心脏快速的跳动起来，几乎要跳出胸膛，这么晚，水龙头是被谁打开的！

    林宇掏出口袋的符纸，强行镇定了心神，他决定拼一把，自己不能被一只喜欢上男厕所的女鬼吓到，林宇这辈子最讨厌的就是人妖，其次是娘娘腔，不管卫生间的鬼是一个娘娘腔还是人妖，他都要跟他斗一斗，大不了跑就是了！

    厕所在走廊的左侧，林宇此时贴着右侧行进，这样是为了获得最好的观察视角，能够最大范围的从卫生间外面看到里面的情景，随着林宇的不断走近，厕所发出的水流声也在不断的变大，他还听到了类似头发拍在水池里的声音。

    林宇不仅在脑海里脑补，在暗幽幽的月光下，一个身穿红色校服的女鬼，面无表情的把自己的头从脖子上摘下来，再把自己头颅反复在水池里浸泡，等他过去的时候，那女鬼突然就停下了动作，然后手提着自己的脑袋，缓缓转过身来，一双血红色的眼睛狠狠的盯着自己。

    想到如此恐怖的场景，林宇差点又尿出来。

    不过一个鬼为什么要把自己的脑袋摘下来泡在水里，好玩吗？

    就在林宇还在费解的时候，他已经走到了厕所的门口，这时他一边往厕所里张望，一边看向前面不远的楼梯口，只要情况不对，他立刻冲下楼。

    林宇的心跳不停的加速，通过声音他判断出被打开的水龙头在男厕所，也就是进入卫生间的右边，他深吸一口气，屏住呼吸，做好了完全的心理准备，去面对接下来恐怖的场景。

    他，一点一点的移动脚步，卫生间内部的模样也逐渐显露出来，根据记忆，林宇知道洗手池一共有三个，在最里面是用来冲洗清洁工具的拖把池。最先映入眼帘的是倒数一个洗手池，空的，随后是第二个，依旧是空的。

    林宇精神紧张，又看向了第三个，居然也是空的！

    此时里面的声音也停了下来，林宇额头开始渗出汗来“难道，被发现了吗！”

    林宇有些害怕，但是他不敢回头，他现在很害怕一回头发现一只红衣女鬼趴在自己的肩膀上就这样看着自己。

    他又上前一步，在拖把池面前，竟然真的有一个红色衣服的“鬼”！

    林宇用手捂住嘴巴，生怕自己会叫出声音，强忍尿意仔细看过去，那鬼体型瘦弱，在月光的反射下林宇还看到了女鬼的披肩短发，而且女鬼的头正好好的呆在脖子上，但是她的手里却像是提着什么东西，难道是人头吗？三头六臂的女鬼？

    女鬼这时把提着的“人头放在了一边”，仿佛是挂在了墙上，随后她便要转过身来。

    就在女鬼将转未转之时，林宇左手拿着手机，右手捏着符纸，闭着眼睛，向前冲去，同时大喊一声：“南无阿里巴巴菠萝菠萝蜜！”

    (本章完)

