    “不错！不错！已真正初窥紫薇之气的根本了。”感受到杨昭紫薇之气中散发出来的莽荒气息，姬美娘兴奋说道，无比期待。

    一道道紫薇之纹融合进入左手食指，整个食指变成了紫金色。

    继紫薇焚网之后更强的紫薇神通——紫薇之指。

    第一式——一指囚山河！

    无形的山河之景在杨昭面前显现，笼罩啸月天狼。

    “吞啸天口！”啸月天狼不甘示弱，身躯在不断变大，银白的巨口犹如无尽之风，呼啸而过，下一瞬间，就要将杨昭紫薇之气所衍化的山河之景吞没。

    但就在这一刻，一根紫金之指在其中泛起，以极快的速度变大，转眼碾碎了山河之景，同时也碾碎了吞啸天口。

    “囚！”杨昭怒喝一声，这一指继续而下，啸月天狼在其面前就像蝼蚁一般。

    但忽然，啸月天狼的身躯变得更大。

    “这是映射的力量，我之思念有多大，啸月天狼就可变得多大，想要囚禁镇压，那是不可能的。”黑天狼族长的声音响起。

    一爪拍出，杨昭直接被震飞，不过杨昭没有受创，因为双方的实力相近无差别。

    但杨昭非常凝重。

    因为一旦时间一长，他必败，首先他少一只手臂，少一只手臂在战斗开始时劣势凸显不出来，但随着战斗进行，一定会凸显出来，这也是为什么杨昭必须寻找臂膀。

    再就是这是阵法力量所衍化的啸月天狼，相对现在的他来说，力量无穷无尽，而且有黑天狼族长的意志，会很快发现他的弱点，那样啸月天狼会更强。

    “老不死的，你就不会放水？”看见杨昭的一指囚山河不行，姬美娘急起来。

    “我也想放水，可当初设下的就是这，这缕意志根本无法改变这里封印的状态，否则现在就不用战斗了。”黑天狼族长回应。

    “你幸亏死的早啊，若不然，黑天狼一族真要毁在你手中...”姬美娘怒骂不停。

    虽凝重，但杨昭战意更浓，狂奔而起，左拳挥舞，龙影不断，血脉出，直接燃烧体内的精血，再出霸道龙拳。

    轰轰轰！彻天之声回荡，杨昭后的人皇之影彻底凝实，威势无双，一时间，竟然震慑的那啸月天狼不敢动。

    但还是那句话，掌控这啸月天狼的是黑天狼族长意志，一位身经百战的天圣，反应迅速，在刹那挡住了强悍的霸道龙拳，并且瞬间反攻。

    当一轮银白色的明月凝聚而成，银白色牙齿从其中出现，也形似弯月，朝着杨昭狠狠而下，杨昭只得单臂抵挡。

    “不行，根本不行！”杨昭心中重重道。

    但杨昭绝不是泄气之人，继续而战，疯狂而战。

    数十招之后，杨昭已成血人。

    “终究是要落败了么？”姬美娘叹息说道。

    “如果他有两只臂膀，一定可以赢，可惜他现在只有一只！”黑天狼族长更加叹息，他和杨昭对战，能清楚知道杨昭的战力。

    “可是，我现在真的无法给他臂膀啊，我和所有族人都在封印状态下，这封印不仅镇压了血脉和境界，同时也在保护者我们。”姬美娘无奈道。

    “老头子，都是你啊...”

    杨昭不管两位父女的对话，继续战斗，在一瞬间，再次使用了狂化诀。

    魔杖挥舞，天魁雷轰轰而下。

    但啸月天狼直接召唤九轮明月，九月合一，将天魁雷尽数挡下。

    哇！杨昭直接大吐一口血。

    连续的燃烧精血战斗，终于让他支撑不住了。

    “你的失败正常，因为这是天圣的神通，而你紫薇之体刚刚觉醒那么一点罢了，但你有一种力量，是这天狼月——真倒影神通永远无法映射的极限。”这时候，青儿说道。

    “青儿姐姐，你是说我能使用那力量了？”杨昭心中一喜。

    “是的，如果从一开始，他就想着使用那力量，我一定不会让你使用，但自从这场战斗开始，你并没有想着使用，而是不断激战，所以你获得我的允许了。”青儿说道。

    “当然，敢让你使用这力量，是因为这黑天狼一族值得信任，就算不值得信任，她们也绝不会害你，因为她们的敌人是伪紫薇之体，能击败伪紫薇之体的，唯有真正紫薇之体。”

    “那就让我试试这信仰力量的强悍吧。”杨昭战意更强。

    杨昭在那条晶矿中所获得的新的力量，正是和最强混沌力量相媲美的信仰力量。

    信仰力量，来自无穷的普通生灵，弱小生灵。

    一般生灵，想要获得信仰力量，难上加难，不知道要在武道之上追寻多久，要和普通弱小生灵亲近多少次。

    但紫薇之体的拥有者不同，只要紫薇之体的拥有者心怀弱小和普通，找到了那条路，就会获得。

    信仰之力，呈现五彩光芒，杨昭左手横扬，就像无形光圈一般的东西出现，再一次，杨昭轰出了霸道龙拳。

    杨昭还未从信仰力量中领悟出招式亦或是神通，所以只能将信仰力量融合进入霸道龙拳中。

    “该结束了！”

    轰隆！下一刻，一道溃散的气浪散发，携带信仰力量的霸道龙拳出现。

    “信仰力量...这是信仰力量...”看见那五彩的力量，黑天狼族长激动的声音响起，“真是想不到，你已通过紫薇之体获得信仰力量，看来，你走上了最正确的紫薇之体道路。”

    “哈哈，要赢了，这该死的封印，终于要破除了。”姬美娘直接兴奋大笑，“老家伙，你的神通再厉害，也无法映射信仰力量的极限吧。”

    “是的，天狼月——真倒影神通再厉害，也无法映射两种力量的极限，一种是混沌力量，混沌力量为万力之祖，再就是这玄妙的信仰力量，信仰力量来自无穷众生，本质广大无比，根本映射不出。”黑天狼族长说道。

    但无论如何，啸月天狼也反击了。

    龇牙之下，全身毛发竖立，一轮轮微型的明月出现，汇聚成八卦一样的大罗盘，对信仰之下的霸道龙拳。

    啸月天狼这一招，真的强，从气势上就能感受到，但只是坚持了那么片刻，就被信仰之下的霸道龙拳轰碎。

    “多谢小友了。”随之，黑天狼族长没落的声音响起。

    姬美娘的神色也没落下来，悲伤无比。

    “老头子，要离开了么，这该是你在这天地间最后的一丝意志吧。”姬美娘悲痛道。

    “美娘，记住，不要着急的报仇，替父亲看好黑天狼一族的那些家伙们，这些都是我们黑天狼一族最后的希望啊！”黑天狼族长的声音越来越弱。

    “还有，如果可有，等待杨昭小友成长起来，伪紫薇之体，唯有真正的紫薇之体能与之一战，这其中的道理，你该明白。”

    “而且，万年了，那伪紫薇之体更是无限逼近真紫薇之体。”

    “父亲，我知道的...”姬美娘再也忍不住，直接哭了。

    “杨昭小友，如果可以，帮我黑天狼一族一把吧，我黑天狼一族，将永远追随您。”黑天狼族长再说一声，彻底消失。

    “族长...”这时候，其他黑天狼一族的，也全部出现在这里，跪拜哭喊。

    他们从不恨自己的族长封印他们，因为他们明白，族长是在保护他们，而且他们这条命，曾经就是族长救下来的。

    轰轰轰！

    此刻，所有黑天狼一族的生灵，身上的气势不断激增。

    很快杨昭就无法感知，因为境界已超越杨昭的感知范围，杨昭所能感受到的，只有玄妙和深不可测。

    姬美娘等一众黑天狼族悲痛了很久，之后姬美娘才开口，对杨昭说道，“从今往后，黑天狼一族，将誓死追随您。”

    然后，所有的黑天狼一族对杨昭跪拜。

    那一瞬间，杨昭感觉自己体内的信仰有多了，而且是先前的上百倍。

    “这是你最大的收获，得到了黑天狼一族的信仰，这比你得到多少臂膀都值得。”青儿说道。

    “不敢！不敢，前辈，你们的大礼我可受不起。”杨昭连忙说道，搀扶姬美娘和众多黑天狼族人。

    “受得起，而且随着你成长，你会越受得起。”姬美娘道。

    随即，在杨昭不经意间，姬美娘的右臂直接落下，被递给杨昭。

    看见这，杨昭愣了，原来姬美娘所说的臂膀就是她自己的么？

    “这...这不行！”杨昭摆手重重道，“我宁愿不要这条臂膀，也不能让前辈您做独臂侠。”

    “咯咯，看来你不懂天圣境的力量。”姬美娘笑道，“血肉重生，断臂重生，肉身重生对天圣境的武者来说都是小手段。”

    “也只是一瞬间的事，而我之所以现在没有恢复，是因为我被封印了太久，体内的血气早已太少，若现在恢复，手臂不完美，等我出去之后，恢复血气，新的臂膀是一个念头的事。”

    “既然如此，那晚辈就收下这条臂膀了。”听见此话，杨昭直接收下臂膀，因为他再推辞，就是他虚伪了。

    “不过我的臂膀不可能挡住诅咒力量慢慢的侵蚀，所以到时候，他还需要换臂膀，如果可以，我建议你找一条真龙之臂，因为真龙和紫薇之体最契合。”姬美娘道。

    “前辈，那就太遥远了。”杨昭笑道。

    “那后会有期，我们会直接前往南洲，境界和力量已恢复，如果我们不迅速离开，极有可能被东洲的人族天圣感受到。”姬美娘告辞说道。

    “好，后会有期！”杨昭点头。

    “公子，我们还有一个忙，需要杨昭少侠帮。”这时候，一位老者提醒姬美娘。

    姬美娘也是恍然大悟，拍了拍自己的额头，“差点把最重要的事忘了，真是不应该啊，如果真的忘了，那罪过就大了。”

    “什么事？”杨昭好奇问道。

    “知道我们为什么要抓那些普通人么？”姬美娘道，“可不是为了满足我黑天狼一族的口舌之欲，我们黑天狼一族对人血可不感兴趣。”

    “那是为了什么？”杨昭愈发好奇。

    “跟我来。”姬美娘手掌微动，直接带着杨昭进入这空间的最深处，在那里，有一条半米之长的血色之口。

    从里面散发出可怕气息和血腥无比的猩味，即使杨昭，第一时间也差点呕吐出来，并且心中泛起强烈心悸之感。

    “前辈，这里面是什么？”杨昭重重问道。

    “这里面的，跟你在天雪郡府晶矿内所获得的血石有关，真想不到，天雪郡府有这东西存在。”青儿的语气已不淡定起来。

    “青儿姐姐，是什么？”

    “你还太弱，知道了没有好处，听人家吩咐就是。”　青儿道。

    杨昭，“......”

    而这时候，姬美娘也是说道，“这血色裂缝后面是什么，我现在不便说，因为你太弱。”

    杨昭，“......”

