    在苍茫的宇宙当中，科技最大的体现就是“天堑变通途”的机动性。

    无疑，“晨星联邦”和“星灵族”都具备这样的科技。

    在“空间门”的风波终于落下帷幕后，当“星灵族”的吉米率领的舰队狼狈回到“墨托星”大本营时，因为距离开近一些，兰德尔将军几乎就是同时回到了“仙轮恒星系”。

    议会大楼，满满当当。

    偌大的会议室中，不说远程参加会议的人，几乎能赶过来的议员、议长和参议员，几乎占满了所有的坐席。

    当兰德尔将军迈着沉重的步伐走进会议室时，瞬间，所有人的视线集中到了他的身上。

    昂首阔步，兰德尔对那些目光视若无睹，却是直接登上了会议室中心位置的演讲台。

    “整件事情的经过，我想大家也都看到了。”

    “现在，你们有什么问题，可以问我。”

    标枪似的站着，兰德尔双手放在会议桌上朗声说道。

    “兰德尔将军，你在做出那些决定的时候，有没有想过议会要承受多大的压力？”

    “将军阁下，你冲动的决定，已经影响到了目前的大好局面，你觉得自己要承担多大的责任？”

    “因为距离和信息滞后的原因，没错，联邦是给了你们将军自由处置的权力。但是，兰德尔将军，事情也分大小，你难道不觉得这一次自己做的有些过分吗？”

    “我不问其他，我只想问你一句，兰德尔将军，为了两只来历不明又暴戾无常的异兽，搭上我们与星灵族来之不易的团结稳定局面不说，还要搭上一个太空堡垒集群，搭上四十多万同胞的性命，你觉得值吗？”

    …………

    …………

    兰德尔的话音刚落，偌大的会议室中顿时一片喧哗。

    那些参议长还自持身份，无论是亲自或者远程参加这次会议，倒也没急着开口或者说发难。

    但是，更多的议员和议长就不想那么多了，显然先前并没有被杜浩宇参议长说服的他们，借机向兰德尔发难了。

    “我觉得值的吗？”

    “查尔斯议长，请你站起来。”

    面对潮水似的质问和发难，兰德尔将军粗眉一挑，突然就用雷霆似的喝声打断了他们。

    议长席位上，来自“海族”的查尔斯议长先是一愣，随即怒容满面地站了起来。

    “海族”，只是翻译后更容易被更多人理解的称谓。

    实际上，这个来自于“水蓝星”海洋中的特殊文明，向来以强大的“心灵能力”著称的特殊种族，他们文明的称呼在母语中是超过了三十多个音节的。

    “好大的将威！”

    “兰德尔将军，我站起来了，你想说什么？”

    苍白的皮肤上，腮组织剧烈地起伏着，面对兰德尔丝毫不示弱的查尔斯同样大声回应道。

    “联邦在和你们海族第一次接触时，我们就有一支舰队在你们的心灵攻击中瘫痪了。”

    “随后，失去了控制的战舰撞进了你们水蓝星。”

    “一支舰队，超过二十万人成了你们的食物。”

    “第一次也就罢了，联邦认栽了。”

    “第二次，我们派出一个十人谈判组登上你们水蓝星。”

    “结果呢，你们还是杀死并且残忍地分食了他们。”

    “联邦当时有超过八成的议员投赞成票，同意向你们发起攻击。”

    “但是，灵族力排众议，最终还是通过一次又一次的交流、谈判，将你们吸纳进了联邦。”

    “这些事情，你不要告诉我，你们已经忘记了？”

    兰德尔精光灼灼的眸子死死盯着查尔斯议长，连续大声说道。

    苍白的脸上浮起一丝灰色，查尔斯议长涩声说道：“兰德尔将军，我们现在讨论的是虚空异兽和星灵族，你要跟我们海族翻旧帐吗？”

    “错。”

    “我对你们海族没有任何意见，也没有想和你们翻旧帐的打算，哪怕在我心中，你们只是躲在深海当中阴暗卑劣的种族。”

    “联邦为了吸纳你们，可以付出一个舰队及二十多万人的性命。”

    “那么今天，我们为了一个从各个方面都完胜你们的虚空异兽文明，哪怕牺牲了四十多万人的性命，那又能怎么样？”

    兰德尔将军的声音越来越大，到最后完全就是厉声发言。

    说到这里，他的目光从脸色已经发青、张口无言的查尔斯身上移开，看向了其他人。

    “我不知道你们这半天都在讨论什么，又得出了什么结论。”

    “现在，我只想说，联邦是我们的联邦，不是星灵族控制的联邦。”

    “一直以来，我都想极力告诉大家一个事实，忍气吞声或者一次又一次的放低姿态是没用的。”

    “我们那样做，只会让星灵族越来越瞧不起我们。”

    “尊严和地位，都是要靠自己去争取的，而不是别人的可怜。”

    “今天，虚空异兽难道还没有告诉你们这个真理吗？”

    “如果它们根本瞧不起我们和星灵族，那就是彻底地开战，而不是现在这样战斗。”

    “它们，只是想通过它们的能力和彪悍的攻击力，清楚地告诉我们以及星灵族，虚空异兽文明不是一个弱小的文明，它们非常的强大。”

    “你们动动脑子，经过今天这件事情，虚空异兽文明以后就算加入联邦，谁敢小瞧他们？”

    “在这里，我敢保证，星灵族以后对虚空异兽文明的态度，绝对比对我们联邦的态度要好得多。”

    “为什么会这样？因为虚空异兽不会只是像我们一样，委屈求全，它们强硬的态度说明了一切。”

    与其说是在演讲，倒不如说是在愤怒地质问和训斥。

    兰德尔将军的声音，在安静的会议室中回响着，却没有一个人再站起来反对或者质问他。

    没人反对他，也无人质问，但这不代表着谁也不敢说话。

    会议室的一角，坐在工作台前的一个工作人员高高举起着手。

    实际上，他已经举了有一会了，只是因为兰德尔的将军的发言，并没有注意到他。

    然而，在将军的发言告一段落后，却还是没人注意到这个举着手的工作人员。

    事关重大，实在是等不下去的他，终于紧张地开口了。

    “报告，这里有紧急情况。”

    “在空间门那边，又出现了一艘星灵族的战舰。”

    “这次出现的只是一艘常规运输舰，根据信息情报部门分析，星灵族这一次出现应该不是去找虚空异兽的麻烦，而是想和它们接触会谈。”

    工作人员带着颤音的话，让寂静的会议室中登时喧嚣起来。

    而兰德尔将军仿佛早就预料到了这些，却是扭头看向了参议长席位。

    参议长席位上，杜浩宇参议长和他对视了一眼，随即点了点头。

