 张将军看着旁边拥着小公主、毫发无损的杨天，心中的惊叹还有些难以消散。

不亲眼看一次，他大概永远也想象不到，圣境强者到底有着怎样的毁灭力吧。

难怪叫圣人呢。

这种力量，哪里是凡人配拥有的呢？

张将军沉默了数秒，用有些崇敬的目光看着杨天，问道：“杨大人，那些倒下的蛮夷是……”“死了，”杨天很干脆地应道。

“哦，明白了，”张将军点了点头，并不意外——事实上，他这么一问，也只是确定一下心中的猜测罢了。

“呃？

什么？”

小公主则是忽然惊讶了起来，扬起头，看着杨天，道，“那……那些人，都……都死掉了？”

杨天也没有瞒着她，很坦然地点了点头，道：“是的，那些士兵都死掉了。

他们全都是精壮的士兵。

至于那些老弱妇孺，我都放走了。”

小公主从小生活在皇宫里，受到国王以及许多人的保护，对这个世界的残酷向来了解甚少，心里也纯净得如同一个婴儿一般。

所以此刻得知这数万人就这样死去，她当然有些难以接受。

从杨天的角度，其实最好的处理方法，就是刚刚告诉她，这些人没死，只是被他击晕过去了——这也就是所谓的，善意的谎言。

但是，杨天没有这么做。

因为他觉得，这一课，是这丫头必须上的。

这个丫头，是可爱的天使。

但如果天使把善良用在了不该用的地方，她的善良就只会被恶人利用。

所以，让她明白大是大非，也是非常重要的事情。

“呃……”小公主愣了愣，有些失落，道，“必须要这样么？

这么多的生命，就……就这样死去了……好……好可惜啊……”杨天看着她那情绪低落下去的样子，抬起手摸了摸她的小脑袋，道，“怎么，是不是觉得我是个变态的杀人狂？”

“啊？

没……没有啊，怎么会，”小公主立马摇头，认真地看着杨天，道，“我怎么会那么看你呢，我知道你是为了保护我们怀南国的人民啊。

只是……只是觉得……有没有办法能够不死这么多人。”

“其实是有的，而且机会，我已经给他们了，”杨天道，“你应该也听到我那时说的话了吧。”

小公主微微一怔，点了点头，道：“听到了，可是……他们为什么不答应呢？”

这时，一旁的张将军开口了，道：“那群蛮夷生来嗜血，烧杀掳掠是他们的本性。

他们已经习惯了靠掠夺、靠暴力来获取想要的一切，又怎么可能轻易改过呢？”

“呃？

是……这样么？”

小公主愣愣说道。

张将军看着小公主的样子，就知道她大概是心中有愧疚了，便开口道：“公主殿下，您无须对此事有任何歉疚。

您不如猜猜，倘若您二位不来，没有杨大人出手，我们怀南国会死多少人？”

小公主听到这个问题，想了想，猜测道：“会……会死好几万人吧……这样想来，说不定会比眼下死更多的人呢。

而且死的都会是我们怀南国的子民……”张将军听到这话，忍不住苦笑了一下，道：“公主殿下，您可能还是太乐观了一些。”

小公主微微一愣，“呃？

乐观？

这……这还乐观吗？

我……我说的是好几万诶！您……您是不是听错了。”

“我没有听错。

我是说，好几万这个数字，也太乐观了，”张将军苦笑着回答道，“您稍微想一想，光是这守城的军队，就有多少人？

倘若真正陷入苦战，我军将士为守住过图，定当以死相博，奋战到死光也不会后退。

那么，如果这场战斗失败，我军将士便会全军覆没，光这，就已经有两万多人了。

而我军将士一死，归云城内的居民估计也会被蛮夷残杀一空，这加起来，就至少有六七万人了！这还是保守估计！”

张将军顿了一顿，又继续说道：“如果仅仅算到这里结束，您的猜测，可能是对的。

可是，哪里会就此结束呢？

这些蛮夷攻破归云城，可不只是为了图归云城这点土地和人民财物，他们是想继续向内地侵略的！您想想，他们这数万虎狼之师，一起攻入淮洛内地，遇到的村庄、小城，哪个不得被他们烧杀掳掠一空？

这少说又得死几万人吧？

而倘若他们冲到中部地区，那广袤的农庄密集的平原区，面对上百万手无寸铁、深受瘟疫困扰、无力反抗的居民，您觉得他们会怎么做？

到时候，又会死多少人？

更别提这些战斗和混乱，会带来多大的瘟疫失控局面了……倘若最终瘟疫没控制住，那后果估计也是伏尸千里。”

小公主听到这里，渐渐地意识到了问题的严重性，脊背忽然都有些发寒。

她睁大了眼睛，光是想象到那惨痛的画面，眼眸就止不住地颤动起来。

倘若真是张将军说的这样，那岂不是可能会死上十几万人，甚至好几十万人？

要知道，瘟疫本就已经爆发得一塌糊涂了，现在怀南国光是动用人力，去派发药物改善灾情都已经很费劲了。

倘若这群外来蛮夷真得攻入内地，瘟疫控制不住，还真不是什么奇怪的事情。

到时候……“嘶——”小公主倒吸了一口凉气，在杨天温暖的怀抱里，都不由微微颤抖了一下。

杨天看到她这样子，轻轻拍了拍她的背，然后抱得更紧了些，柔声安慰道：“好了，你也不用太害怕了，这一切，毕竟是没有发生啊。”

小公主深呼吸了一口气，抬起头，看着杨天，苦笑了一下道：“也许……正是因为差点就发生了，所以……才更可怕啊。”

“这倒是，”杨天笑了笑，道。

小公主缓了缓呼吸，想了想，道：“这么说来，眼下的局面，已经算是最好的结果了吧。”

“是的，”张将军很干脆地说道，“所以殿下完全不需要为此感到自责。”

“我……我其实也不是自责啦，只是觉得……这真是太残酷了，”小公主缓缓说道。

 