    当妇人牵着小男孩离开之后，韩三千对戚依云说道：“这份豁达，就连很多大人都不具备。”

    “他虽然不幸，但是遇到之后，也算是幸运了，世上还有很多他这样的人，却没有他这样的机遇，能够遇见。”戚依云淡淡的说道，韩三千善良的一面她很早就知道了，因为韩三千曾做过的那些，哪怕不需要刻意调查也能够很容易知道。

    也正是这个原因，戚依云才会觉得韩三千具备独特的魅力，也是他和其他人与众不同的地方。

    “希望能够帮到他吧。”韩三千叹了口气，看着手上的幸运红绳，虽然廉价，但他并不准备取下来，或许这根红绳，真的能够给他带来好运。

    韩三千虽然是个无神论者，但是他相信运气的存在，他能够在不被韩家帮助的情况下发展出自己的势力，除了本身的能力之外，还有运气的帮助，这一点无可厚非，当然，运气在某种时候，也能算是实力的一种。

    戚依云推着韩三千，朝病房走去，幽幽的说道：“只要钱能够治好他，他就没什么值得担心的了，对来说，钱只是小问题而已。”

    在戚依云的语气当中，韩三千感受到了一丝幽怨，他知道戚依云为什么会有这样的情绪，以他现在的阶段，充当好人的确不是一个恰当的时机，面对强大的韩式集团，他不应该再随便浪费自己的钱，可是站在韩三千的立场，当他遇到了这种事情，又怎么能不管呢？

    管不了天下事，但肉眼可见的门前雪，韩三千一定会打扫得干干净净。

    “放心吧，我不会花的钱。”韩三千笑着道。

    如果可以，戚依云不愿意跟韩三千分彼此，她甚至希望韩三千把她的所有都当做自己的，只可惜这只能是一份幻想，永远都不会实现。

    “给苏亦涵说了什么？”韩三千突然对戚依云问道。

    戚依云一愣，脑子里开始思索着能够转移的话题，或者是想个借口把这件事情敷衍过去。

    “不用想其他的理由来搪塞我，如果我连这点事情都猜不到的话，我还能叫韩三千吗？”韩三千继续说道。

    戚依云嘟囔起了嘴巴，显露出可爱俏皮的一面，她就像是个百变女神，无论什么样的风格出现在她身上，都会显得特别的契合，不会有半点违和感。

    “做人太聪明，有时候可不是好事。”戚依云说道。

    “告诉她我的身份了吗？”韩三千说道。

    “对啊。”既然知道隐瞒不了，戚依云干脆大大方方的承认了，说道：“她已经知道是谁了，就连以前送到苏家的那份聘礼，她也知道是给谁的，估计她现在丢脸到恨不得找个地洞钻下去吧，不过可以放心，我已经威胁过她了，以她的胆量，应该不敢把这件事情透露出去。”

    “之所以我要保密身份，是因为燕京韩家还存在一个潜在的对手，而且这个对手是谁我至今都不知道，还嫌我的麻烦不够多吗？”韩三千苦笑道。

    “这么厉害，有什么事情能够难住吗？”戚依云轻皱着鼻头说道。

    韩三千无可奈何，他的形象在戚依云心目中，难道是无所不能的吗？

    “我看是怕我死得不够惨啊。”韩三千苦笑道。

    戚依云不满的皱着眉头，悄悄的在背后瞪了一眼韩三千，这种丧气的话，怎么能够随便说，而且在她看来，韩三千现在虽然面临着非常大的麻烦，可是她相信，韩三千一定能够解决，这就是他在戚依云心目中的形象和地位。

    苏亦涵离开医院之后，一直心神不宁，她不希望戚依云说的那些话都是真的，因为这将会让她变得非常可笑。

    即便到了现在，苏亦涵依旧记得自己信誓旦旦的认为那份聘礼是因为她才下到苏家，可是现在，这份聘礼却是苏迎夏的，而她所做的一切，都可能是自作多情，这件事情所带来的羞耻感，让苏亦涵这种不要脸的人也有些无地自容。

    打车赶到苏海超的新公司，这里所有员工都是以前苏家公司的，所以她对每个人都非常熟悉。

    以往苏亦涵到公司，都是昂首挺胸，因为她虽然只是员工，可基于和苏海超的关系，让她依然会感觉自己高人一等。

    可是今天，苏亦涵却一路埋着头，不管看到谁，苏亦涵都会觉得对方在笑话自己。

    “苏亦涵今天怎么了，突然间变得这么低调。”

    “是啊，真是奇怪，以前到了公司，她还没挺稳脚就开始使唤人了，今天却是怕人看到她。”

    “不会是犯了什么错误了吧。”

    众说纷纭，很快公司里就谣传起了苏亦涵会被开除的消息，这就是人言可畏的力量。

    来到苏海超的办公室，苏亦涵一副扭扭捏捏的样子让苏海超非常不解。

    “这是干什么？”苏海超闻到。

    “我想问一件事情，必须要老实回答我。”苏亦涵说道。

    苏海超冷冷一笑，自从他开个公司之后，他就没有把苏家任何一个人当做亲戚，顶多就是给他们点跟普通员工不同的待遇而已，现在苏亦涵竟然敢用这种语气真他说话，简直是主次不分。

    “苏亦涵，这就是跟我说话的态度吗？我可是的顶头上司。”苏海超冷声道。

    苏亦涵知道苏海超最近的态度变了，苏家任何一个亲戚在他眼里都变成了下人，连忙说道：“对不起，我不是那意思，我只是太着急了。”

    “说吧，什么事情。”苏海超问道。

    “韩三千，是不是燕京韩家的小少爷？”苏亦涵说道。

    这句话让苏海超眼皮直跳，她怎么会知道这件事情！

    要知道这事可是高度机密，就连苏海超都不敢随便在外人面前提起。

    苏海超赶紧走到门口，把办公室门锁了起来，然后拉上了百叶窗，对苏亦涵说道：“从哪得到的消息，这种事情是不能乱说的。”

    “这么怕韩三千吗？”苏亦涵面如死灰的看着苏海超，从他的态度，苏亦涵已经感受到了这件事情的真伪，如果韩三千不是燕京韩家的小少爷，他绝对不可能会害怕。

    “我会怕韩三千？”苏海超轻蔑一笑，说道：“他不过就是个家族弃子而已，我怎么会怕他。”

    苏海超怕的是申翁，因为申翁警告过他不能暴露韩三千的身份，他担心这件事情一旦传出去，申翁会抛弃他。

    如今的苏海超虽然是新公司的董事长，但他很清楚，这一切是申翁给的，只要申翁一句话，随时都能够收回去，所以他可以惹任何人，但除了申翁。

    “家族弃子？”苏亦涵不解的看着苏海超，显然没有明白这句话是什么意思。

    “所谓的家族弃子，就是他早就已经被燕京韩家抛弃了，现在的韩三千，不过就是一条无家可归的可怜狗而已，他根本就不是韩家人。”苏海超解释道。

    不是韩家人？

    那么施菁当初为什么会出现呢，苏海超的言论，明显和事实不符。

    不过韩三千跟韩家到底是什么关系，对苏亦涵来说并不重要，她只要证实韩三千的身份，以及那份聘礼的由来。

    “所以说，当初在苏家的那份聘礼，真的是给苏迎夏的吗？”苏亦涵脸上火辣辣的，就像是被人打了一百个耳光，曾经的信誓旦旦，全成了笑话。

    “放心吧，这件事情没有其他人知道，只要肯好好帮我，今后还是会有嫁入豪门的机会。”苏海超说道。

    <!--over-->

