    第316章 孬种

    崔游立即朝着西边逃离。

    因为有毒在身，他不敢运功施展轻功。

    可不施展轻功，就这么逃，根本逃不掉。

    “快，他在前面。”

    崔游很快就被金神峰的弟子发现了。

    这让崔游心中焦急不已，就在他犹豫着要不要运转真气的时候，五神宗的弟子已经围了上来。

    面对这一幕，崔游心中只能暗暗叹息一声。

    其实他之前犹不犹豫，结果大概都是一样的，还是逃不脱这伙人的追捕。

    看到这群人，崔游倒是认出来了，就是之前堵截自己和师姐的那伙五神宗弟子。

    他们这个时候追上来倒也不意外。

    毕竟他们不可能一直待在那边，发现没有等到自己和师姐，肯定会继续朝着西边过来寻找。

    他们能够这么快就找到这里，自己和师姐的行踪应该还是暴露了，被五神宗探查到了。

    “师兄，殷瑶琴不在。”金神峰的一个师弟环顾四周，发现这里除了崔游之后，并没有殷瑶琴的身影。

    “崔游，殷瑶琴在哪里？”金神峰的这个师兄盯着崔游问道。

    “哈哈~~”崔游不由哈哈大笑一声道，“师姐早就走远了。”

    “可恶。”这个师兄脸上闪过愤怒之色，“你们留下对付这小子，生死不论，你们跟我走，殷瑶琴逃不远。”

    周围并未发现殷瑶琴的踪迹，他猜测应该是崔游和殷瑶琴两人分开逃走了。

    而且就算他们分开，殷瑶琴应该也逃不了多远。

    他留下三分之一的人马，其他全都跟着他继续往西追击。

    崔游看着留下的十几个五神宗弟子，心中暗暗一叹。

    本还想着自己或许还有一两天的时间，可现在看来自己不运功是不可能了。

    可就算能够逃出去，自己还能活多久呢？

    毕竟杨若薇说过，一旦运功，她的解毒丹就没什么效果了，或许只能压制一两个时辰。

    “大家上。”

    金神峰的弟子一拥而上，他们出手毫不留情。

    因为五神宗对崔游和殷瑶琴两人的态度是有不同的。

    殷瑶琴必须要抓活的，而崔游生死不论。

    这点崔游心中也明白。

    毕竟师姐才对邪王有用，自己的死活不重要。

    崔游脸上杀气大盛，他本来就已经对金神峰的弟子大开杀戒了，再加上现在自己中毒之下，命不久矣，更没必要手下留情了。

    魔龙刃出鞘，崔游身影一动便冲进了人群之中。

    十几个金神峰弟子的功力都不弱，可比起崔游来说还是差了一些。

    不过，对方毕竟是人多势众，就在崔游连续击杀三人之后，他左臂也是中了一剑。

    崔游立即往后退去，这一剑的伤口倒不是很重，只是皮外伤罢了。

    可就在他退开的时候，身子晃了一下，手中魔龙刃‘嚓’的一声直接被插入了地下。

    崔游大口喘息着，双手拄着刀柄才没让自己的身子倒下。

    他的身子剧烈颤抖着，口鼻间不住有鲜血滴落。

    开始的时候，这血还是鲜红之色，可很快这血就变黑了。

    崔游突然间的变化，让金神峰的弟子很是意外。

    他们都知道崔游的功力不弱，毕竟之前他们金神峰已经有不少师兄弟死在了他的手中。

    不过他们心中还是认为，之前身死的师兄弟多半还是殷瑶琴的缘故。

    毕竟崔游在五神宗也就那么几年，功力进步再快，又能快到哪里去？

    可刚才的交手才让他们真正意识到崔游的可怕，他们太小看崔游了。

    “他~~中毒了？”金神峰一个弟子惊讶道，“你们谁下毒了？”

    刚才自己这些人就算给崔游造成了一些伤害，可也不至于这么严重。

    尤其是看到崔游口中的黑血，除了中毒，没有其他的解释。

    “师弟，你胡说八道什么，我们还不至于用下毒这样下三滥的手段。”一个师兄喝道。

    一般来说，正道中人还是不屑于用下毒这样的手段。

    尤其是五神宗的弟子。

    在江湖中人看来，这些下毒的手段往往是邪魔歪道才会使用。

    “可他明明就是中毒的样子。”

    这点五神宗的弟子其实都看得出来。

    崔游这个样子绝对是中毒了，而且是中毒不轻。

    “哈哈~~”崔游站起身盯着剩下的人道，“没错，我中毒了，而且还是中了闵蛊的毒。我也可以告诉你们，我已经毒发，命不久矣。你们过来正好，陪我一起到阎王爷那边走一遭吧？哈哈哈~~”

    看到崔游脸上露出的癫狂之色，这些金神峰弟子情不自禁后退了两步。

    这种将死之人的反击是最可怕的。

    刚才自己这边已经死了三个，他们可不想自己也成为其中的一员。

    “怕了？”崔游冷笑一声道，“我看你们金神峰的个个都是孬种。”

    说着，崔游朝前迈出两步。

    对面五神宗的弟子急忙后退了三步。

    “孬种。”

    “哼，崔游，你也不用激将我们，没用的。”一个弟子说道，“我们不会和一个将死之人计较的，就算我们不动手，你也必死无疑。诸位师弟，我们只需和他保持一定距离，看他还能撑多久。”

    “师兄说的是，他想要拉我们垫背，没门。”

    ……

    听到对面的话，崔游冷笑一声道：“真没种！”

    说完，崔游便转身离开了。

    他并没有施展轻功，就这么朝前走去。

    金神峰的弟子立即跟上了。

    他们还是和崔游保持着大概五丈作用的距离，不敢太过靠近，也没有离太远。

    崔游知道这群家伙是想要亲眼看到自己毒发身亡。

    由于对方有了警惕，崔游想要杀他们基本上是没什么可能了。

    老实说，这算是崔游想要的结果。

    他真要拼尽一切，刚才或许能杀了他们。

    可自己的毒恐怕早已毒发了吧？

    崔游还没有放弃，他不甘心，他还要去救师姐。

    自己怎么能够在这里死去？

    刚才出手击杀三人，差不多是唬住他们了。

    这伙人忌惮自己，只是跟在后面，那么自己便可以不再运功，这样就能让毒发延迟一些，希望自己能够找到摆脱这群人的法子。

    “我不能死，不能死。”崔游心中念道着。

    体内的剧痛开始慢慢加剧，刚才动用真气终究还是让毒发变得更快了一些。

    杨若薇的解毒丹药效也失去了大半。

    崔游不大确定了，就自己这个样子，最多恐怕还能坚持半天左右吧？

    这还是要他不再继续动用真气的情况下。

    (本章完)

