    翌日，元始、造化两宗被灭，无间，星辰，天宙，血灵，阴阳，神霄六道亦亡的消息，便已经是轰传天下，闻者，无不惊惧。

    暗冥道宗主，以得窥至高天道之境界的消息，亦是不胫而走。

    虽然没有人能够确定，王阳究竟是不是天道境界，但他表现出来的战力，无论他是不是，那也只能算是！

    若非天道，如何能在一夜之间，灭两宗六道，更是杀上京城，抢了朝廷的秘库？！

    当然，也有人言，王阳并没有众人想象之中的强大，他能灭两宗七道，其中定有其他缘故。

    若不然，最后为何被朝廷的高手惊退？！

    虽然朝廷里的一些高层，知道王阳是自己离开的，而非是被朝廷的高手惊走，朝廷的力量虽然强大，紫禁城中，更是道术重重，但在王阳面前，都不过是个笑话。

    只是，朝廷方面，也不可能出来澄清这件事情，这消息要是传出去，那就已经不是动摇军心了，而是诺大的一个天下，怕是还不用王阳动手，便会刹那间，四分五裂。

    这个时候，天下还算稳固，不过是太多的人，太多的势力，都在观望，等待下注的时候。

    王阳虽然表现的极其强大，但谁能保证，朝廷没有底牌呢？！

    在局势还没有彻底明朗的时候，早早站队，不是智者所为。

    而除却八大门派灭亡的消息，随之而传开的，还有王阳成立乾元道盟，欲要使得江湖一统，召八方豪杰反清的消息。

    也就是在这一天，三宗七道尽数消亡，转而出现的，是唯一的乾元道盟。

    若是在这之前，天下人，都只把王阳的话当笑话，就如当初王阳修书九封，让人送给三宗七道的首脑一样。

    那个时候，除了太虚宗的孙道玄稍微有眼力一点，看出了其中的虚实，做出了正确的选择，其他人，都只是看笑话。

    而最后的结局，也证明了孙道玄的明智。

    其他不服的宗门，这个时候就连其门人弟子的骨灰，怕是都找不到了，只有他太虚宗，虽然举宗并入了暗冥道，似乎等同于灭门，但至少人还活着，传承也在。

    有着八大门派的前车之鉴，王阳如今点名要一统江湖，如今江湖中，还有谁能够生出继续按兵不动看笑话的想法？！

    天下人，多是畏威而不畏德，是以，随着王阳杀出威名，杀的山河染血，之后甚至都不需要王阳做多的事情，只是振臂一呼之间，便是天下随之而动，掀起无限的动荡。

    随后，便是一场连绵将近两年的神州浩劫，杀戮无时无刻不在发生，有人死在了无休止的征战中，但同时，也有本来被这个世道，死死的压制，按照本来的轨迹，一辈子都不可能有翻身的余地的人，站了起来，踏着其他人的尸骨，一路向上，取得了自己以往想都不敢想的功业。

    当然，有人起，自然是有人落，整个神州，不断的洗牌，以往高高在上的贵人，被曾经低贱到都不会被他们正眼相瞧的奴隶砍掉头颅，家业付诸于一炬。

    这是一个最坏的时代，人命不如草，随时随地都有死亡的危险，但同时也是一个最好的时代，旧的体系，被一股无可阻挡的洪流碾碎，时代，造就英豪！

    半年的动乱，乾元道盟的实力，随着争斗，却是越打越强，前九个月的时候，才占据一州之地，但等到第二十个月，却是已经占据了半步神州，使得神州两分。

    其实，若不是天下太大，大到以普通人的脚力，若是想要跨越一州之地，都需要将近年许的时间。

    而武道高手和道术高手，他们的速度虽然快，但也只限于他们自己。

    当然，九州之上，也有专门用以给兵卒快速赶路的兵道，兵卒在上面结成军阵，催动特殊的神兵，可以快速行兵。

    但饶是如此，从一州赶到另外一州，也要将近一个月的时间。

    乾元道盟，能在后面十一个月，夺取五州之地，靠的不是别的，除了大势成就之后的一呼百应，关键还是乾元道盟的功德体系。

    这功德体系虽然只是草创，但却成了乾元道盟高速发展的关键，要让人为自己卖命，单靠威逼，是长久不了的，不但要有威，还有有利。

    威逼利诱，这就是驭人之道。

    若说王阳的存在，就是威，无人不畏之威，那功德体系就是利，足以让许多人疯狂的利。

    本来，此间世界，虽然有道术和武道的超凡体系，但却只在封闭的圈子传承，除却曾经有教无类的暗冥道之外，其他的传承，九成九九的人，从一出生开始，就注定只能是个普通人。

    这个世界有修行人高高在上，拨弄乾坤，自在逍遥，但同时，底层的人，亦是求法无门。

    这种情况下，太多的东西都已经注定了，奴仆的儿子注定是奴仆，农夫的儿子注定是农夫，从一开始，便不存在多的可能性。

    而乾元道盟的功德体系，却是打破了这一点，乾元道盟之中，许多武功道术，都是免费开放的，加入就可以翻阅，当然，这些都是最为粗浅的。

    然而，这种粗浅，也只是相对而言的，被乾元道盟列为粗浅的东西，在以往，已经足够被作为一个江湖二流势力的根本传承了。

    至于那些不粗浅的，那都属于天下十大神通的级别，就算现在已经不在天下十大神通中，但也至少是曾经在里面的。

    而那些如今不在天下十大神通之列的，并非是这些道术传承威能不行，仅仅只是，他们的传承，在过去因为种种原因凋零了，是以被尘封。

    古往今来千万载，时光流转，如今这些传承尽在乾元道盟重现，被归类于，乾元道盟，八十一大神通之中。

    乾元道盟，将古往今来的道术分门别类，列出了八十一大神通，三千小神通，当然，这里面，八十一是确指，就是八十一个确切的名额，至于三千，却是虚指了，并无定数。

