    后来加入的五人无话可说，楚涵的这个决定其实已经算是仁慈，那个时候楚涵已经下令摆出围杀圈，可之前他们没有第一时间站出来对抗丧尸，其实这一点足以定罪，他们此时不但没有被定罪还被嘉奖，很显然是沾了大获全胜的光。

    而下达这一命令之后，楚涵便是微微侧过身，第一次真面看向了路边上，狼狈不堪却不容忽视的李必疯五人。

    “你们五人，姓名，等阶，进化或强化，报上来。”楚涵的声音响起，带着不容置疑的气势。

    五人一愣，这些人因为之前和四阶丧尸的战斗而导致一身褴褛，面容也都粘着污秽看不清具体容貌，此时听到楚涵问起连忙一一开口，最开始对楚涵尤其看不爽的李必疯甚至第一个开口回答。

    “李必疯，二十分钟前突破，现在是四阶进化者！”

    “梁永豪，三阶进化者！”

    “6玟丞，二十分钟前突破，四阶强化者！”

    “王凌，三阶强化者！”

    “雷蛇，三阶强化者！”

    随着这五人的一一开口，众人都是倒吸一口凉气，五人之中竟然全部都是三阶以上，而且还有三名强化者，甚至有两人在二十分钟前突破到了四阶。

    难怪他们敢五个人就上去对付一头四阶丧尸！

    楚涵眼神扫过这几人的容貌，没有像其他人那般露出过多的惊讶情绪，这五人是很强，但也仅仅是强而已，想要更强还有很长的路要走。

    对着惊讶的刘玉定一点头，楚涵的声音平淡至极：“李必疯、梁永豪、6玟丞、王凌、雷蛇，击杀四阶丧尸有功，军衔集体升一阶，功勋和嘉奖先欠着，记下。”

    身为高阶进化者和强化者的五人，击杀了一头四阶丧尸，给这几人的军衔提一级丝毫不过分。

    刷刷刷！

    刘玉定慌忙开始记录，心中却是对楚涵隐隐佩服，李必疯五人差点被人忘得干净，毕竟楚涵击杀了两头四阶丧尸，一比之下他们的战绩便不再耀眼，但楚涵还是细无巨细的将之一一记录，充分显示出了他的全局掌控力，有功的就赏，谁也不会漏掉。

    李必疯五人则是集体尴尬，心中冒出了一股羞愧感，之前他们怎么想楚涵的只有他们知道，包括在第一次和楚涵打照面的时候，头一个跳出来和楚涵对着干的就是李必疯，此时大战过后的楚涵不仅在战力上强势碾压他们，甚至还不计前嫌，一道道命令出口公正无比，没有一丝一毫私人的主观判断。

    这一点他们自问，不可能有人比楚涵做的更好！

    他们现在总算是看明白，难怪上京的那几个大佬顶着巨大的压力都一定要楚涵当上将，这样的人无论放在哪里都是最耀眼的一位。

    只是这样的楚涵也让所有人都惊讶和不可置信，在上京把城内城搅的乱成一窝粥，把会议大厅搞的鸡飞狗跳的那名嚣张年轻上将，真的和眼前这名无比公正客观，又强大到让人忍不住崇拜的是同一人？

    唯有陈少爷一边在丁雪翻着白眼的目光下吃着零嘴，一边面上露出一个嘲讽的笑意，以为他老大在上京搅局是在闹着玩？

    论清醒，没人比得过楚涵。

    死掉的人已定罪，战斗的人已记录嘉奖，那么接下来的就是眼前这七十名不战而退的进化者们。

    楚涵转过身，嘴角露出的一抹笑容残酷无比，继续踏出了一阵惊心动魄的踱步声，他的声音也是随之响起，音量并不大却足以让所有人听见：“余下七十人的你们，不仅不战而退甚至对同伴大打出手，导致我军人员伤亡惨重，辱骂上将为轻，侮辱胸前的徽章为重，身为进化者甚至身为上京幸存者基地出来的精英部队，你们的存在完全是在抹黑华夏最大基地的栽培！”

    一群人低着头忍不住心脏狂跳，果然轮到了他们，而且他们也没想到楚涵一上来就如此强势的开始系数他们的罪行。

    刘玉定顿了顿，紧接着将楚涵的话原封不动的记录了下来。

    而就在这个空档，楚涵已经走到了这七十人之中的最左边的一人面前，站定，楚涵静静的看着眼前的人：“你，三阶进化者，军衔少尉，践踏同伴两名导致他们被尸潮冲击后成为丧尸的食物，程贤国等人在围杀圈拼杀的时候出言嘲讽，在我下了战略部署的时候出声质疑，并且阻碍其余人对抗丧尸，导致我军参战人数不足一半，导致我军武器和子弹的消耗量巨大。”

    站在楚涵面前的年轻少尉整个人后背冷汗淋漓，他惊愕的抬头看向楚涵，张开嘴却一句话都说不出来，他不敢相信，自己的所作所为竟然被楚涵完全看见了，甚至还记得一清二楚。

    这怎么可能呢？他之前不是在车里没出来吗？之后不也在围杀圈杀丧尸吗？他怎么可能知道自己在这场战斗中都做了什么！

    楚涵却是嘴角露出了一个嘲讽的笑容，紧接着双目骤然一历，声音带着不容置疑的强势下令：

    “死罪，杀！”

    哗！

    这么三阶进化者呆滞，汗水不要命的从额间涌出，目光更是不可置信的看着楚涵，他没听错吧？楚涵刚刚说死罪，杀？

    周围与这人站在一起的其他进化者们也全体震惊，这种展意味着什么？他们可不是普通的进化者，他们可是上京出来的人，楚涵怎么能如此随意的定下死罪？！

    脱口而出的反驳声甚至还来不及响起

    噗！

    一道凌厉的黑芒忽然一闪而过，紧接着便是一股猩红的鲜血喷洒而出，射在了旁边惊愕万分又无比恐慌的几人身上，也射在了地面染了一片血红。

    咕噜噜……

    一颗圆滚滚的脑袋从这名三阶进化者的脖子上滚落，面上还是一副惊恐和难以置信的表情，在满是鲜血的地上滚动，血花噌在脸颊上顿时面目可憎。

    楚涵刷的一把将修罗战斧上的血珠甩落，出手毫不犹豫，紧接着也不给任何人反应的时间，他的身躯已经站在了第二人面前。

    “你！二阶进化者，军衔上士，把同伴挤下车后伸出捅了一刀，在丧尸差点咬上你的时候将身旁的一人推了出去。”

    “死罪，杀！”

    噗！

    “你！一阶进化者，军衔下士……死罪，杀！”

    噗！

    “你！一阶强化者……死罪，杀！”

    ...