    第25章 纹身噶？

    “老师，您回来了。”

    一名少年急匆匆跑到古河的别院中，声音中带着一丝激动。

    听到声音，古河自然知道是谁。

    现在能叫他老师是，除了小医仙外，就只有他的大弟子柳翎了。

    “毛毛躁躁的，成何体统！”

    古河头也不回，就对着刚进门的柳翎训斥了一句。

    平日里，古河对待柳翎不是很严厉，展示的是一副慈师姿态。

    但今日，古河可是带着小医仙回来的。

    在这个刚收的弟子面前，古河可不想留下一个“门风疏松”的印象。

    因此，见到柳翎毫无礼数，莽莽撞撞的样子，古河忍不住开口批评了一句。

    “呃……”

    原本跑进院子，一脸兴奋的柳翎，面对古河的训斥，顿时一愣，随后讪笑了一声：“老师，弟子这不是许久没有看见您，太激动了吗？”

    闻言，古河板着脸，缓缓转过身，看到柳翎的样子，却是不由眉头一皱：“你小子带着个什么玩意？”

    只见柳翎的脸上居然带着一块黑色面具，将半边脸给遮挡了起来。

    这小子，搞什么鬼？

    小医仙此刻也是将目光放在了柳翎身上，好奇的打量着他。

    这就是老师的大弟子，我的大师兄吗？

    怎么看上去，有点不太聪明的亚子。

    看着毛毛躁躁，脸上还带着半块面具的柳翎，小医仙心中嘀咕着。

    “老师……我……”

    听到古河话语中的不满，柳翎下意识摸了摸脸上的面具，随即苦涩的笑了笑：“老师，我摘下面具，您可不能笑话我。”

    闻言，古河一愣，有些疑惑道：“笑话你？为师干嘛要笑话你？莫非你脸上长疮了？”

    “这还不是怪老师您给弟子的紫鹰焰……”

    柳翎摇了摇头，随后在古河的目光注视下，缓缓摘下了脸上的面具。

    只见柳翎的右脸上，赫然印刻着一道紫色飞禽图案。

    “你……”

    看着柳翎面具下的图案，古河愣了愣，旋即嘴角忍不住抽搐起来，强忍着笑意道：“紫鹰图案？你怎么给整到脸上去了？”

    这算什么？

    纹身噶吗？

    一旁的小医仙也是一愣，旋即俏脸之上也跟着露出一抹笑意。

    这位大师兄，未免也太……有意思了吧？

    “弟子也不清楚怎么回事……反正我将紫鹰焰炼化之后，就发现了脸上的这玩意。”

    看着强忍着笑意的古河，柳翎顿时脸一黑，立马将面具重新带上。

    古河闻言，有些哑然失笑。

    对于柳翎这紫鹰图案，他倒是不奇怪。

    紫鹰焰是一种比较奇特的兽火，凡是炼化紫鹰焰的人，都会在身上留在一个紫鹰图案。

    当初，古河在炼化紫鹰焰时，胸前便有着一个紫鹰图案。

    他心中意外的是，这紫鹰图案怎么会出现在柳翎的脸上。

    一般，不都是出现在胸口上的吗？

    “老师，说好的不笑话弟子的……”看着古河脸上带着幸灾乐祸的笑容，柳翎小声抗议着。

    “呃……咳咳！”

    闻言，古河顿时将脸上的笑容收敛起来，安慰道：“没事得，不就是个图案嘛？还挺好看的。”

    古河说的倒是实话，紫鹰图案不丑，还挺好看。

    这要是出现在胸口，或者肩膀上，绝对是神秘感拉满。

    但问题是，柳翎的紫鹰图案，居然出现在脸上。

    更离谱的是，那鹰嘴还延伸到了鼻尖上面。

    这就不是什么神秘感了，这直接有点吓人了。

    脸上纹大鸟，别提有多刺激了。

    “真的？”听到古河的话，柳翎微微一愣，有些认真的问道。

    “真的，不信的话，你可以问问她。”古河强忍笑意，点了点头，还不忘拉上一旁看戏的小医仙。

    听到这，柳翎连忙将目光看向一旁的小医仙，眼神中透露着期待。

    小医仙闻言一愣，美眸眨了眨，看着柳翎那期待的目光，微微收敛脸上的笑意，违心的点了点头。

    “真的很好看吗？”看着两人都点头了，柳翎不由摸了摸脸上的面具，心中纳闷道。

    不过，他看着眼前的小医仙，很快反应过来，疑惑的看向古河，问道：“老师，这位是？”

    “哦，忘了跟你介绍了。”

    古河这时也反应过来，指着一旁的小医仙道：“这是为师新收的徒弟，今后她就是你的师妹了。”

    随后又对着小医仙道：“乖徒儿，这是你师兄，柳翎。”

    小医仙闻言，也将脸上的笑容全部收敛，郑重的对着柳翎喊了一声：“见过师兄。”

    新收的弟子？

    我的师妹？

    闻言，柳翎有点懵。

    老师出去了一趟，就带回来一个师妹？

    “你小子愣着干什么？师妹叫你呢？”见柳翎傻傻的站在那里，古河嘴角有些抽搐。

    这小子，今天怎么净干些丢人的事？

    听到古河的训斥声，柳翎如梦初醒，不好意思的看着眼前的小医仙，尴尬道：“师妹，你好。”

    随后，他想了想，从纳戒之中取出一枚夜明珠，递给小医仙：“师妹，初次见面，这枚夜明珠送给你，些许心意，还望师妹你不要嫌弃。”

    看着柳翎手中的夜明珠，小医仙美眸一亮。

    好漂亮的珠子！

    刚想伸手去接，古河的声音却是突然响起：“区区一枚破珠子，这就是你的见面礼？”

    “作师兄的，就这么小气吗？”

    古河语气中带着不满，不屑，似乎柳翎手中的夜明珠，就是个破烂一样。

    闻言，小医仙刚想伸出去的手立马收了回去。

    看到这一幕，柳翎嘴角微微抽搐，脸上布满了尴尬之色。

    他看着手中的夜明珠，有点怀疑人生。

    破珠子？

    这枚夜明珠，真有老师说的这么不堪吗？

    这可是他特意买过来，准备送给纳兰师妹的。

    犹豫了一下，柳翎还是尴尬的将手中的夜明珠收起来。

    “那个……师妹，实在不好意思，师兄事先没有准备，这个见面礼，师兄明日再补给你怎么样？”柳翎讪笑着说道。

    “别明日了，你师妹正缺一口顺手的药鼎，你干脆将你那口药鼎送给你师妹得了。”

    这时，古河的声音又响了起来。

    (本章完)

