    狂刀大帝哈哈大笑：“陈枫，你当真是聪明！”

    “没错，就是从魂魄入手！”

    陈枫心中兴奋无比！

    “对啊，我早该想到的！就是从魂魄入手！”

    “无论这天地反覆轮回神功多么高深，探索什么命运，探索什么时间法则，探索什么前世轮回，但终归需要一个承载点！需要一个落脚点！”

    “被施展这个武技的对象，是人，而如何让他想起他的过往呢？如何让他知道自己过去的轮回呢？”

    “那么，就需要拷问他的灵魂！”“

    也就是说，这个落脚点在于他的魂魄！”

    “在他的灵魂上做文章，才是这天地反覆轮回神功真正的一个根本啊！”

    陈枫越想越是兴奋，瞬间便是把这件事理得清楚明白！

    狂刀大帝看向陈枫，微笑说道：“那这龙脉大陆之上，玩弄灵魂最强的地方又在哪里？”

    陈枫脱口而出：“灭魂殿？”

    “没错，就是灭魂殿。”陈

    枫看着狂刀大帝，失声道：“原来，修炼这天地反覆轮回神功，真正的关键在于灭魂殿吗？”“

    你这个推断，也是，但也不是。”

    狂刀大帝道：“这天地反覆轮回神功，乃是这双头蛮牛魔一种传承于血脉之中的本能武技。”“

    而这种本能武技，则是需要一定的条件才能够激发而出。”“

    若是这条件达不到，便是这双头蛮牛魔自己也无法修炼，这个条件则是……”

    他看着陈枫，微笑说道：“吸收一位强者的灵魂！”

    “如果是双头蛮牛魔的话，那么他只需要吞噬一名顶级的人类强者，吸收掉其灵魂就可以了。”

    “现在，这门本能武技，从双头蛮牛魔的血脉之中凝练而成，化成了这枚骨片。”“

    那么，就需要你手持这枚骨片，然后让这骨片吸收掉一位顶级强者的魂魄！”

    “灭魂殿中，这种灵魂最多。”陈

    枫立刻便是抓住了他话中的重点，问道：“这个顶级，需要有多顶级？‘“

    你小子聪明。”

    他沉声说道：“至少也是一位九星武帝才可以！”

    “吸收的这位强者的魂魄越完整，等级越高，到时候你修炼的便越容易，甚至能有事倍功半之能。”“

    九星武帝？还至少都得是九星武帝？”陈

    枫听了，眉头顿时皱了起来。这

    个门槛可当真是够高的！

    龙脉大陆，从古至今，不知多少万年，九星武帝都不知道有没有十指之数。至

    少，目前陈枫确认的只有一个，那就是眼前的狂刀大帝。这

    位是一个货真价实的九星武帝，至于其他的，陈枫听都没听说过。

    连是谁都不确定，又要去哪里吸收他们的残魂呢？

    这个难度，当真是太大了。

    不过想想倒也正常，如此逆天的一门武技，有着如此苛刻的修炼前提，也是正常的事情。

    如果轻轻松松就被自己练成了，那陈枫反而感觉心中不踏实！

    似乎看出来陈枫心中想法，狂刀大帝道：“若不是这修炼的门槛如此之高，修炼的条件如此之苛刻，这双头蛮牛魔早就已经将这门天地反覆轮回神功练成了。”

    “可轮不到现在的你。”

    陈枫微笑：“前辈说的是。”瞬

    间，他便是将方才心中那为难，疑虑，尽数消弭。有

    的只是昂扬和自信。“

    前辈，既然你已经指点了方法，晚辈岂敢要求更多？”“

    放心，晚辈回到龙脉大陆之后，一定仔细寻找。”“

    我相信，用不了多长时间，便能够让这骨片吃饱喝足，将里面的天地反覆轮回神功展露出来，为我所用！”狂

    刀大帝哈哈大笑：“好，要的就是你这等心气！”

    他轻轻舒了口气，看向陈枫，意味深长说的：“不过，陈枫，你也不用多想。”“

    其实这双头蛮牛魔，这么多年在这里未能修炼天地反覆轮回神功，主要是因为能够来到这里的人类武者强者，实在是太少了。”

    “这几万年算了，算除了我之外，也不过是小猫两三只而已，根本都达不到九星武帝的级别。”“

    但你不一样，龙脉大陆之上……”

    他顿了顿，意味深长说道：“藏龙卧虎，你不知道的事情还多着呢！”

    陈枫心中一颤，瞬间便是生出许多想法。

    他知道，狂刀大帝绝非无的放矢之人，既然这么说，肯定意有所指。陈

    枫立刻心中警觉，暗中告诫自己：“

    陈枫，这些日子，你实力提升了不少，但是也切莫因此狂妄自大。”“

    龙脉大陆之上，卧虎藏龙，一切还得小心行事。”陈

    枫又是问道：“前辈，不知之前那幻化巨手，想要将我碾死的存在，是否是那炎阳大魔？”“

    没错，就是那个老东西。”狂

    刀大帝冷冷说道：“想必你之前也该知道那城门之后，名为炎阳魔国。”“

    那个老东西，就是炎阳魔国的主人，炎阳大魔。”

    “炎阳大魔！”“

    原来，那个存在果真名为炎阳大魔，他又是什么等级的实力？恐怖到何种程度？而这玄冥七海界的来历，跟他又有着什么样的关系？”

    陈枫心中涌起无限疑问。不

    过，他并没有在问。陈

    枫将这四个字，缓缓咀嚼了片刻，沉沉点头。他

    心中忽然涌起一股非常奇妙的感觉。这

    不是他第一次听说这炎阳大魔，事实上，当初越阳文前来这里寻找的不就是炎阳大魔吗？只

    是没想到，越阳文费尽心机，也没有寻找到的，自己在这里却是碰到了。陈

    枫摇头苦笑：“越阳文若是知道的话，想必会庆幸自己没有寻找到吧！”“

    不然的话，那炎阳大魔一根手指头就把他碾碎了。”陈

    枫没有问其他的，比如说炎阳大魔的实力等等，他也不用问。

    因为炎阳大魔此时的实力已经完全超越了他的层次。陈

    枫只是需要自己知道这炎阳大魔是谁就行了！炎

    阳大魔如此要杀他，陈枫又岂能心中没有恨意？

    无论对方有多强，什么样的实力，这个仇，陈枫一定会报！搞

    清楚仇人是谁就可以了，其他的，也无需问！ 

