    第328章 谈玉轩的研究   

    “嗯？”

    

    陆子平有点懵，“为什么？”

    

    “我觉得你比其他人都靠谱啊。”

    

    魏军摊了摊手，很坦率的说道，“你能为了自己的队友和整个基地为敌，这份担当和实力我很佩服。”

    

    “而且我估计你也不会待在这么一个小小的云城基地。”

    

    “你是个干大事儿的人，我想跟着你一块！”

    

    这话说的，够实在。

    

    陆子平犹豫了一下，倒是没有拒绝，“你再想想吧，我应该会在三天之后离开，如果我离开的时候你还想跟着我的话，在城门口等我！”

    

    好，魏军点了点头，随后回到了自己的队伍里。

    

    其实对于魏军这个人，陆子平还是挺信任的。

    

    当时他为了抱自己妻子的仇，一直卧底到独眼龙的队伍里等待机会，可见是个重情重义的人。

    

    但是他的队友可就不一定愿意跟着陆子平走了。

    

    而且魏军现在已经三级，气息凝实，而且可能真的是天赋异禀，他筑基程度也达到了无暇的层次。

    

    在云城来说，战斗力明显不弱，要不然杨家也不会破格收入他们。

    

    但他明显是一个队伍中顶梁柱的存在，如果想走的话，他的队友不一定同意。

    

    果然魏军回去之后，他的队伍中就出现了一些反对的声音。

    

    陆子平没心思去管他们，直接带着身后几人下楼离开了。

    

    等到众人回到营房之后，陆子平盘膝休息了一下，随后去找谈玉轩。

    

    发现谈玉轩居然不在营房里，他正牵着傅乐珍的小手在营外溜达呢。

    

    一副你侬我侬，浓情蜜意的样子，连陆子平靠近都没有察觉。

    

    陆子平的头悄悄伸到两人脑袋中间，猛的一声大喝，“嘿！”

    

    “啊呀！”

    

    傅乐珍不知所措的惊呼一声。

    

    谈玉轩立刻反应过啦，反手把一个小布包扔到身后，同时拉着傅乐珍跳开两步。

    

    将她护在身后，掏出贴身的匕首指着陆子平。

    

    这一系列动作行云流水，是长久的战斗而形成的本能。

    

    陆子平轻轻巧巧的躲开，看着谈玉轩这一系列动作，暗暗的点了点头。

    

    谈玉轩此时才发现是陆子平在自己身后，连忙收起了匕首，一脸苦笑道，“老大，你干嘛！！不知道人吓人是会吓死人的吗？”

    

    陆子平笑了笑，看着谈玉轩下意识护着傅乐珍的左胳膊说道，“什么时候开始的？”

    

    谈玉轩此时收起了杀气，恢复到了大男孩的模样，挠了挠脑袋憨憨的笑着说道，“就在昨天晚上。”

    

    知道陆子平找谈玉轩有事，傅乐珍识趣的找了个由头离开了。

    

    不过走之前陆子平将从异族体内得到的土属性石给了她，说这是给弟妹的礼物。

    

    傅乐珍没有拒绝，红着小脸接过，转身跑开了。

    

    谈玉轩看着傅乐珍小跑离开的背影怔怔出神。

    

    陆子平上去拍了拍他的脑袋，“小子下手够快啊，进展到什么地步了？”

    

    谈玉轩瞥了自己老大一眼，有些没好气的说道，“再快也没有老大你快啊！我俩最多也就牵牵小手，老大你弄出的动静……嗯……隔着门都能听得到。”

    

    陆子平的嘴角一抽，声音下意识的放低，“动静真那么大？”

    

    谈玉轩用力的点了点头，“营房的门不隔音，听得清清楚楚！”

    

    “其实是卫新雨第一个听到的，随后告诉了陆安然。”

    

    “陆安然又一个个的摇床，把我们喊起来，在外面站军姿听你的动静。”

    

    “她还在外面1234的喊着节奏”，谈玉轩有些幸灾乐祸的看向陆子平，“老大，你这可真是亲妹妹啊！”

    

    听到谈玉轩这么说，饶是陆子平这久经沙场的战士都觉得脸皮臊的慌。

    

    看到陆子平这样，谈玉轩心中一笑，刚才陆子平差点就把他给吓萎了，现在算是扳回了一局。

    

    陆子平连忙转移话题，“听你馨然姐说，你研究出来了一种新型的药剂。”

    

    说到这儿，谈玉轩满眼放光，他晃了晃手指，“不是一种，是两种！”

    

    “老大，你不是给了我药剂师的职业和强化药剂的配方卷轴嘛！”

    

    “我获得了大量药剂师的知识，在周家卧底的时候迫切的想要实践一下，但是强化药剂的配方我又不敢拿出来。”

    

    “我就只能根据强化药剂配方的原理，用其他的材料替换，改良出了一个弱化版本的强化药剂。”

    

    ……   

    说着谈玉轩还拿出了一个试管，里面装着一个蓝色的液体，眉飞色舞的向陆子平介绍这个试剂的效果。

    

    陆子平看着侃侃而谈的谈玉轩，脸上不由自主的露出一丝微笑。

    

    自己没看错人，系统的忠诚度也是足够可靠的。

    

    他把注意力转移到了谈玉轩手中的药剂上。

    

    ……不久之后，陆子平明白了这个药剂的效果，不由得惊叹谈玉轩的天才。

    

    药剂师这个职业给他真的没错。

    

    谈玉轩手中这个研究出来的这个药剂。

    

    就是从强化药剂衍生而出的弱化版本。

    

    这个弱化版本的强化药剂效果和陆子平当初从宝箱中开出来的爆燃药剂有些相像。

    

    两者的效果都是一样的。

    

    都能够快速激发出体内的力量，让自己战斗力大增。

    

    只不过这弱化版本的强化药剂能提升的不是一倍两倍，而是能够直接让自己达到越阶之后的强大战斗力。

    

    不论自己的筑基如何。

    

    也就是说，如果一个二级筑基残缺的进化者。

    

    使用了一瓶这个弱化版本的强化药剂，会直接达到三级的战斗力。

    

    而且并且战斗力还极强，不会弱于筑基无瑕的进化者。

    

    听到谈玉轩说到这些的时候，陆子平一阵的激动。

    

    这东西的价值不可为不高，不过随后陆子平就冷静了下来，让谈玉轩说一下副作用。

    

    等到接下来说到副作用方面，陆子平的喜悦就没有那么大了。

    

    这个药剂的副作用极大。

    

    简单来说，用了它必死无疑。

    

    陆子平看着手里的蓝色液体摇了摇头，“这个还需要再完善。”

    随后掏出自己从宝箱中获得的爆燃药剂，递给了谈玉轩。

    

    “这款药剂效果比你所说的要差许多，只能提升个人几倍的战力，但是副作用也很小，只是使用完会虚弱一段时间。”

    

    

