    李轩与江含韵一起在揽月楼忙了半个多时辰，才一起踏上返回六道司朱雀堂的马车。

    江含韵明显心情不佳，她一只手托着下巴，双眼无神的看着窗外；李轩则在想着事情，一是江上发生的大案，他已经向江含韵询问过究竟了，可他的上司暂时也不知详情；二则是司徒忠，不解此人为何会针对自己。

    就在李轩陷入沉思之际，江含韵忽然伸手弹了弹他的额头：“在想什么呢？！我在跟你说话，没听见吗？”

    “啊？”李轩抬起头，才发现对面的江含韵正好奇的看着他。

    他当即排开了所有的杂念与思绪，正襟危坐的一抱拳：“属下在想案情，所以走神了，不知大人何事垂询？”

    “我问你对魏诗妹妹的那个案子，你是怎么想的？”

    江含韵那本是盈盈秋水的眸子里，此时满蕴着冷冽煞气：“刚才我已让人调了宗卷，魏诗没有说谎，三个不到十四岁的少女，被一群公子哥凌虐至死，那果然是一群畜牲！”

    李轩稍作凝然，然后就实话实说：“此案已盖棺定论，校尉大人想要翻案的话会得罪很多人。您如果是可怜魏诗，只需不让她落到他人的手中，就已足显仁心。可如果校尉大人一定要翻案，那么属下愿尽绵薄之力！”

    李轩到底是一个毕业才两年的社会新丁，仍有着一腔热血，所以最后‘绵薄之力’这四个字，他说得额外的铿锵有力。

    江含韵闻言，则是略含诧异的看着他：“哎呀，我还真没看出来，你这人的正义感还挺强的。我只是问你意见，你倒好，居然直接就想给她翻案。”

    可随后她就板起了脸：“我记得值班表，昨天本该是你随马成功一起值夜班对吧？李轩你胆子很大嘛，居然敢旷班跑过来夜宿青楼。”

    李轩顿时头皮发麻，额冒冷汗，他之前还以为江含韵没想起这一茬。

    当二人返回朱雀堂，司徒忠那边也已将所有案犯都押送了过来。

    可接下来的情况就尴尬了，整个朱雀堂已经人去楼空，江含韵都找不到足够升堂审案的人手。

    两人只能先给此案做一份备案与记录，然后把魏诗三人都送入朱雀堂后院的牢狱关押，将案件押后审理。

    而就在李轩埋头书写案件卷宗的时候，一位与李轩年纪相当的年轻人从前院匆匆走入进来。

    “李大陆？”李轩神色错愕的看了过去。

    那是原身的贴身长随，也是前身最满意最亲近的一位仆人。不但出身可靠，知情识趣，本身还有着一身不俗的武力。

    可此刻这位却面色发白，满头大汗。

    “少爷，家里出事了，京城中飞符传旨，斥责伯爷他玩忽职守，并革去了伯爷的水师提督职位，敕令伯爷与世子在家待查。”

    李轩顿时眸光微凛，不敢置信的看着这年轻人。他预感到家中可能会出事，却没想到情况会这么严重。

    他心中发寒，最初穿越过来的时候他还庆幸自己居然成了官二代，可原来保质期是这么短的吗？

    “怎么会到革职的地步？有说是什么缘由吗?”

    李大陆却摇了摇头，一脸的茫然。

    李轩知道自己从李大陆这里是问不出什么所以然了，他霍然起身，健步如飞的往门外行去。

    ※※※※

    六道司的朱雀堂距离诚意伯府有着很长一段距离，策马疾奔的李轩却只用了不到七分钟，就来到了诚意伯府的门前。

    当伯府大门处的景致映入到李轩眼内，他的心绪顿时为之一沉。

    诚意李家的封爵虽然只是伯，可却是当朝较为拔尖的权贵之一。他们家几乎世袭操江水师提督一职，少有断代。而这个职位虽然不高，却油水十足。光是每年河道上那些商船粮船盐船的孝敬，就能够让诚意伯李家吃到满嘴流油。

    所以平时哪怕是入夜时分，诚意伯府的门庭也一样是车马盈门，华盖云集。可今天这里却略显冷清，停在门口处的马车不过三五辆，还都是伯府自家的。

    此时明明是酷暑，却给人以一股萧索之意。

    “老头子在哪里？”李轩下马之后，就直往门内行去。一直到他快走到中庭，才有诚意伯府家的管家迎了过来。

    “少爷，伯爷与世子二人都在书房。伯爷有交代，让您回来之后，尽快过去一趟。”

    李轩却在此刻生出了一股忐忑之感，只因他穿越到现在，他的父亲与兄长都在外面忙于公务。所以今天，其实是他们的第一次见面。

    李轩担心自己会露出马脚，又想原身的父母如果知道他们自己的儿子已经死亡，已经被人取代，一定会非常伤心，而他本人，多半是要被当成妖魔鬼怪来处理的。

    除此之外，李轩还有些排斥与畏惧，只因以前的他，实不知该如何与亲人相处。

    这与李轩穿越前的人生经历有关，他是离异家庭的孩子。由于先天性心脏病的缘故，父母在李轩七岁那年离异各自重组家庭，结婚生子。

    李轩最开始就无法接受，不久之后又发现自己成了父母多余的孩子，两个家庭都容不下自己。他开始变得放浪叛逆，也自此从亲人们的生活中远离。

    即便是抚养他长大的祖父母，待他也并不亲近。双方之间的关系，更像是房东与房客，一年中都说不上几句话。

    多年来，李轩已习惯了孑然一身，可在穿越到这个世界之后，却平空多出了几位至亲。偏偏这几位与李轩原身的关系都是极亲近的，让他万分头疼。

    而当李轩在管家引领下踏入诚意伯的书房，就知自己对身份暴露的担忧并非无稽。此时他的父亲，当代诚意伯李承基，还有大哥诚意伯世子李炎李元晦，都同时向他侧目以视。两人看他的目光无一例外的都含着惊奇，打量与审视。

    PS:求推荐票，求收藏，求书友们一臂之力，助开荒飞上青云。

