    在场的人除了道明之外，其他人在听了道明的话之后，都偷偷的打量赵大海，看到赵大海微微皱起的眉头，有人担心，有人幸灾乐祸，有人则是一副看热闹的心态。

    “咳咳。”赵大海忍不住开口道：“虽然上次的比试输给了吴凡，但我并不觉得，我们铸剑山庄的打造技术就不如吴凡，只是我那天疏忽大意，不在状态，并未能够发挥自己全部水平。”

    “可是......”道明显然不认同赵大海的说法，作为宗门内的大弟子，他对于赵大海的实际水平再了解不过，哪怕是赵大海处于最佳状态，也绝对打造不出一柄比吴凡所打造的那柄剑更好的武器来，赵大海现在这么说，完全是在扭曲事实嘛。

    “宗主说的是，吴凡不过是侥幸赢了而已。”道明的话还未说完，韩嵩已经先一步开口道，同时，他还给道明使眼色，让他不要再说。

    道明张了张嘴，终究是将自己要说的话给咽了下去。

    实际上，道明并不是一个不懂变通之人，其他的事情上，他也是很懂得变通和做人的，只是，这种涉及到技术的事情，他很较真，不过，现在韩嵩给他不断使眼色，他也就只能忍下了。

    赵大海看了看道明，没有再说话。

    然而，奚长老显然不会就这么算了，他看着道明，笑着说道：“我想，道明师侄心中未必是这么想的吧。”

    “我......”道明刚想要说什么，看到韩嵩一脸着急的给他使眼色，他只得不甘心的说道：“弟子也是这样想的，吴凡的打造技术虽然不错，但比我们铸剑山庄还是要差一些。”

    赵大海的脸色明显好看了不少，韩嵩也是偷偷松了一口气。

    “宗主，现在看来那则流言只是谣言而已，道明是忠心于宗门的，从未想过要背叛宗门。”韩嵩对赵大海说道。

    “我看未必。”在赵大海开口之前，奚长老再次开口道：“就算是道明师侄和那吴凡之前并无太深交情，但也不能说明道明就不想投奔那吴凡，神兵仙药坊的建立，我想大家都听说了，吴凡想要干什么，大家应该也都清楚，不过，吴凡在修炼者圈子里毕竟只是一个新人、小辈，人脉关系自然不能和我们铸剑山庄相比，所以，他建立了这么一个宗门之后，必然是要招兵买马进行扩张的，或许，他在建立了那个神兵仙药坊之后，就已经对咱们的道明师侄发出了邀请，也未可知。”

    “我从来没有接到过吴斋主的邀请。”道明反驳道。

    “这只是你说的，事实究竟怎样，我们大家都不知道。”奚长老对着道明说道，随后，他又看向赵大海说道：“宗主，传言中说道明师侄佩服吴凡的技术，准备去投奔吴凡，而道明师侄又否认这一点，我觉得，我们应该搜查一下道明师侄的住处，看看有没有什么发现，如果什么都没有，那我们也可以还道明师侄一个清白，如果有的话......”

    奚长老的话没有完全说明白，不过，　现场众人都明白奚长老的意思，如果真有什么发现，那就证明，道明的确是有背叛他们铸剑山庄的想法，及时发现并进行清除，可以减少损失。

    赵大海微微有些犹豫，他看向道明问道：“道明，你什么意见。”

    “庄主，我觉得这么做不妥。”道明还未开口，韩嵩先一步说道：“现在流言在庄中传得很凶，我们如果在这个时候去搜道明的住处，就是摆明了告诉下面的弟子们，说我们不信任道明，这显然会给下面的弟子一个错误的信号，让他们产生误会。”

    韩嵩对奚长老太了解了，虽然他不知道为什么奚长老要求搜道明的住处，但他知道，奚长老绝对不会无的放矢，奚长老既然这么说，肯定是有所谋划的，所以，他不能让奚长老得逞。

    韩嵩的话让赵大海更加犹豫，他也觉得韩嵩说的有道理，道明现在正处于风口浪尖，庄内的弟子们都在关注他，这个时候搜他的住处，显然会给庄中的弟子们传递一个不好的信号。

    “庄主，我们何不问问道明师侄自己的想法？”奚长老对赵大海说道。

    赵大海点点头，看向道明问道：“道明，这件事，你有什么想法？”

    韩嵩看向道明不断的摇头，示意道明不要答应，但道明这次却并未像之前那样听从自己师傅的意见，他对赵大海说道：“庄主，我同意搜查我的住处，清者自清，我没有什么好怕的，我也希望庄主和诸位长老能够还我一个清白。”

    “好，很好。”赵大海说道：“如果真的什么都没有，我会还你一个清白。”

    韩嵩看着道明却是微微叹息了一声，心中的担忧越来越重。

    随后，众人移步，朝着道明的住处而去，道明和韩嵩两人故意放慢脚步，走在最后。

    “你不该答应的。”韩嵩小声对道明说道。

    “师傅，这件事总要有个说法，我看出来了，庄主并不信任我，既然这样，我就让他们查个遍，只要他们在我的住处什么都查不出来，他们自然会还我清白。”道明说道。

    “你啊，还是太单纯了，哎。”韩嵩看着道明叹了口气，自己这个徒弟什么都好，就是平时心思都花在了打造上面，对于人心的揣摩并不深，显得过于单纯。

    “师傅，我和吴斋主之间的确没什么联系，没什么好怕的。”道明不知道韩嵩心中所想，居然还反过来安慰韩嵩。

    “你是问心无愧，但不代表其他人不会在其中作祟。”韩嵩说道。

    “师傅，你是说......”

    “现在说什么都晚了，希望我的担心是多余的，走吧。”韩嵩对道明说道。

    道明点点头，跟着韩嵩的后面一起离开，心中却依然是觉得自己清者自清，没有什么好怕的。

    不过，道明这样的想法，很快便被击碎了，就在十来分钟之后，就在他的住处内。

    “这是什么？道明，你来解释解释！”赵大海拿着一封信厉声质问道明。

