    当天。

    食铁兽进化形出现带来的风波，还在持续发酵。

    时宇也发现了，看热闹的，喜欢热闹的，基本都是年轻人。

    而这些人，事后也往往把事件忘得最快，看似人人都在问食铁兽哪里买，会不会涨价，现在买合不合适，最后估计真下手的没几个。

    “当你们在意食铁兽是否会涨价时候，就代表你们和进化无缘了……”

    时宇默默分析。

    “不过有一说一，食铁兽的进化材料，的确不便宜。”

    “在所有已知的君王种族进化路径中，条件也算是非常苛刻的了。”

    “毕竟需要七级资源陨铁，而陨铁来自天外，属于不可再生的稀有资源，数量实在有限，而且不止食铁兽进化要用。”

    “也就是说，到时候培育食铁兽的人越多，陨铁的价格就会炒到越高……”

    时宇沉默，果然还是叫吞金兽合适！

    不过。

    相信等他研究出食铁兽的霸主种族进化方式，这些人不会后悔的！

    到时候国宝肯定还要持续涨价，成为国家级战略宠兽，每个培育食铁兽的御兽师，估计都要额外受到照顾。

    所以，现在当务之急，就是自己用食铁兽拿下考核状元。

    毕竟从网络声音走向来看，现在有好多人关注着古都职业考核，想知道自己能不能拿下这届第一。

    “嘤。”

    “叽。”

    十一和虫虫吃饱喝足后，也打开手机，它们看了一会儿关于这届职业考核的帖子后，微微一怔。

    论坛中，涌现了一批不明真相，进来询问情况的吃瓜群众。

    而亲自参与这届的职业考生，则是真实的发表起自己对食铁兽的看法。

    连时宇的觉醒部分进化血脉的食铁兽都能碾压高等统领种族的雷云精灵，以一敌三，真正的食铁兽进化形绝对牛逼，请放心投资。

    “叽！”虫虫抬起头，这算不算虚假宣传啊。

    领袖的确觉醒了远古进化血脉，但带来的好处，也就是看到了进化形，体能翻个倍而已，哪有这里面吹的这么离谱，换做真正的食铁兽进化形来，估计也很难做到这种地步。

    “嘤。”十一露出骄傲的表情，毕竟不是每一只食铁兽，都叫十一。

    “这个啊……”时宇看向了两只宠兽共用的手机。

    只见它们一起输入着：【低了低了，碾压巨龙也不在话下。】

    时宇：？？？

    还好，由于未绑定手机号，游客身份被限制了发言。

    不然，十一和虫虫这就是最大的虚假宣传！

    能不能碾压真正的巨龙，你们心里没点逼数吗！

    ……

    “看来啊，是你那个儿子和这个时宇对战咯。”

    古都竞技场高台，一直和尹传奇一起在无人角落观战一个白须老爷爷笑着道。

    “您觉得谁会赢？”尹传奇看着下方的会场，面无表情。

    “唔……”老头微微沉思，道：“那只食铁兽倍化的一击，也算是倾尽全力了。”

    “它技能熟练度很高，掌握的技能也不少，不过基础种族素质不如你儿子的鬃岩巨兽，这两只宠兽，正常来说，五五开吧。”

    “关键点可能在战术安排，以及空晶蝶和那只不知血脉的青绵虫身上。”

    提到特殊血脉的宠兽，这不由得让两人想起一个古都大学的毕业生，陆青依。

    同为十一局的考古学家，陆青依的几只宠兽更加离谱，每一只都有特殊血脉。

    拥有守护神级生物镇邪狮血脉的风魔狮，觉醒凤凰血脉的青灵风鸟，还有拥有龙之血脉的人鱼公主……这都跟对方几次考古探险的收获有关。

    “虽然看上去青绵虫不如空晶蝶，但是，我总觉得那个时宇会赢。”老头笑呵呵道。

    “是吗……”尹传奇沉吟。

    “哈哈哈，不管谁赢谁负，我都高兴得很。”老头的身份，是古都大学老校长，尹正凡和时宇，都是内定要进入古都大学的，谁优秀他都美滋滋的！

    尹传奇道：“以正凡要强的性格，如果输了，不一定会和时宇进入同一所大学，以我对他的了解，到时他应该会选择竞争更激烈，可以更快速帮助他成长的地方。”

    古都大学老校长：？？？

    大家都是古都人，能不能别乱开玩笑。

    那他应该是期盼时宇输吗？

    他不由得看向下方正在对战的尹正凡。

    目前，尹正凡对战的，是另外一个御兽空间达到三级，基础测试名次也位列前八的种子考生。

    正是时宇在生存试炼考核结束后，看到的那个穿着奇装异服的盔甲二货男。

    老实说，时宇觉得他比自己中二多了，就这穿着，太二了！

    然而，其他考核者却一副理所当然的模样，甚至还羡慕盔甲男的一身衣服，这让时宇很不理解。

    “重源集团的新款三级护甲，有钱人啊，有了这个，硬抗超凡级宠兽攻击也不至于挂了吧。”

    御兽师佩戴的特殊装备，取材于超凡生物，重源集团创始人说过，要用超凡对付超凡，借助一些特殊材料的性质，再加上御兽师和宠兽之间只要一方活着，另外一方即使濒死也不会直接死亡的特质，一些特殊装备的确有资本让御兽师能直面超凡攻击而不死。

    时宇：“……”

    感情这就是大牌子的好处呗，哪怕款式中二点，只要有品牌效应和实际用途，也一堆人接受。

    所以，他时宇，是华而不实？

    盔甲男是个有钱的御兽师。

    它的三只宠兽，偏金系、死灵系，和于澍风格比较类似，宠兽能够组合。

    因为他有三只宠兽的缘故，哪怕于澍基础测试能量值高一点，大家也认为他的实力比于澍稍强一些。

    这三只宠兽，分别是高等超凡种族，死灵系，幽灵马。

    中等统领种族，死灵系，骷髅战将。

    中等统领种族，金、死灵双系，剑鬼。

    另外，考生还拿他和时宇对比过，是因为这个剑鬼宠兽，其实御兽师拿着用也可以。

    但偏偏，这个盔甲男王翎，是让傀儡战将抛弃自己的骷髅马，抛弃自己的骨剑，更换成幽灵马和剑鬼的。

    看看，这才叫正常的御兽师，什么都给宠兽武装，相比较下，时宇和他形成鲜明的对比。

    场地上，全副武装的骷髅剑骑与鬃岩巨兽、空晶蝶相互对峙着。

    也许是受到了时宇的刺激，尹正凡这一次，头一次没有让空晶蝶解决对手，而是让鬃岩巨兽锋芒毕露，使用起除了威慑之外，第二个技能。

    超阶技能，熔岩爆发——

    “吼！！！”四米多高，形似双足恐龙的巨大岩石生物，威慑过后，直接一拳砸来，它砸来拳头的过程中，手臂直接变成以熔岩组成的巨大熔岩拳，面对这威力可怕的一拳，盔甲男王翎和骷髅剑骑表情凝重到了极致。

    这一瞬间，幽灵马使用群体辅助技冲锋号角，增强全队速度、力量。

    骷髅战将使用高阶技能统领之剑，同行队友越多，意志越凝聚，技能威力越强、

    而剑鬼，则是爆发出幽光，召唤了隐藏剑内的阵鬼，增强了自身的破坏力。

    三技合一，再加上王翎的灵魂强化天赋，这一击的声势达到了最大，整个会场都忽然宁静。

    但——

    下一刻，会场轰然沸腾，因为鬃岩巨兽的熔岩拳，与骷髅剑骑的统领之剑接触瞬间，就像火山爆发一般，喷涌出无数恐怖的岩浆，顷刻吞噬了三只宠兽，将它们猛地砸飞出去！！

    “不可能。”看到这一幕，盔甲男王翎瞪大眼睛。

    所有人嘴巴微张，被这道恐怖的熔岩爆发的威力震撼到。

    “不过如此。”看到这一幕，于澍露出不屑的表情，他其实和王翎认识，双方长辈是好友，毕竟古都通灵者的圈子就这么大，所以于澍是从小和王翎竞争长大的，此时，他看到对方落败，遗憾摇头。

    “三只宠兽的技能根本不协调，1+1+1都无法等于3，比那个张千一的大于3差远了，哪里比我强了。”

    “结局果然是尹正凡VS时宇。”

    此时，众多大师沉默的心中分析着那道熔岩爆发。

    从威力来看，看来不是刚刚掌握那么简单，就算没达到熟练级，也并非刚刚入门。

    应该是通过稀有火山资源锻炼、强化了许久！

    超阶技能中以破坏力著称的熔岩爆发、再加上鬃岩巨兽本身强横的身体素质，这一拳，直接不讲道理的强势击溃了对手！

    此时，尹正凡击败对手后，有礼貌的和对手说了一句话后，目光看向周围，寻找起时宇的身影，可惜并没有找到。

    “嘤！”而此时，时宇当然是在默默看着小电视，旁边，十一、虫虫看到熔岩爆发后，眼睛一瞪，怎么威力这么强，哪怕是超阶技能也不科学！

    “别担心。”时宇在旁边道：“超阶技能比低阶、中阶、高阶技能可以调动的能量多许多，它那一下，估计自己也不好受。”

    时宇目光注视屏幕，倍化+雷掌+硬化，他有把握让十一完美压制这一击，但是，十一的体能，跟这只鬃岩巨兽一比，并不是多么有优势啊。

    再加上鬃岩巨兽是君王种族，种族基础素质要比之前遇到的对手高很多，换而言之，就是更耐揍，仔细想想，还真有点难搞。

    “这一战，不仅要比续航能力，还要取长补短。”时宇很快做出战术安排。

    “你们过来，商量一下！！”

    “嘤！”“叽！”

    十一和虫虫面面相觑，时宇很少亲自给它们布置战术，而往往布置战术时候，不是想整活，就是极为重视对手，不知道这一次是哪个。

    ……

    会场内。

    正进行着败者间的排名晋级战。

    时宇、尹正凡则都是在默默休息。

    此时，张千一VS王翎，于澍VS苗冬冬，这些对战，也是十分有看点的。

    不过，现在观众们心情都特别急躁，只想看时宇和尹正凡的对战。

    “你们说，尹正凡和时宇，哪个更妖孽。”

    “一个年龄小的夸张而且还强，一个……额，好吧，我不知道怎么描述时宇。”

    会场内议论纷纷。

    关注时宇的熟人，也都捏着拳头，如熊猫学姐，她头痛万分，怎么感觉比时宇本人还紧张。

    她倒是没在意时宇夺冠后给食铁兽饲养基地带来的潜在宣传价值，而是，单纯想看那只没人挑选的小食铁兽实现自己的梦想，战胜全部强敌的画面！

    “学姐学姐，你说谁会赢。”

    同样是一处无人的观战地，兽耳娘学姐倾慕的站在陆青依身边询问道。

    “都可以吧。”陆青依道。

    她希望时宇能赢，不过输了也没关系，毕竟对手也不弱，时宇能走到这一步，已经很出乎她的意料。

    在陆看来，现在只是个开始。

    考核后，直接凭十亿元进化材料帮助小食铁兽完成君王种族进化，以这只小食铁兽如今的基础，绝对可以做到超凡级近乎无敌，碰碰同成长等级的霸主种族的巨龙也不是没有可能，毕竟技能多，熟练度高啊。

    所以，陆青依对这个决战既看重，也不看重，职业考核不过是御兽师领域的大门，之后，才是真正的开始。

    这不是很明显吗，相比那个尹正凡的两只宠兽，时宇的两只宠兽，潜力都更大，并且随时可以进化！

    “最终轮考核，时宇，VS，尹正凡！”

    观众们不知道等了多久，负责主持考核的曲解大师，其实也在等待这场对战。

    他深呼吸一口气看向了擂台。

    希望，这次不要被破坏的太严重。

    他多想把擂台加固啊！

    但那样对土系宠兽比较不友好，像土行鼠，怕不是挖洞过程直接撞晕过去，所以，曲解大师只能泪目的一次一次的修。

    什么等级的对战，就用什么等级的场地材质，但问题，就是有一群混蛋，表现出了越级战斗的能力，他们往往是裁判最头痛的一群人。

    “嘟嘟——”

    曲解大师一声哨响，在所有人都激动起来的情况下，时宇和尹正凡慢慢从两侧走上场地。

    走上场地过程中，尹正凡看向时宇的眼中有光，显然是等待这一场已经很久了。

    而时宇，面对小朋友的执着，只能微笑着回应，同时心道：

    “千万别怪我下手太狠啊……”

