    “法则？”易阡陌皱起眉头。

    “成仙掌握的是规则，你现在对灵力的运用，也仅仅是一个初级阶段，真正的呼风唤雨，才算是掌控了规则！”

    老白说道，“仙更接近于这个世间的本源，所以规则是仙的力量，你别看那些老怪厉害，可其实他们在这个世界，根本无法动用规则，那就不是仙！”

    “那法则是什么东西？”易阡陌紧跟着问道。

    “规则存在于这天地之间，而法则是秩序，也是世界存在的基础，你也可以理解为，世界的本源！”

    老白说道，“掌控了法则，你甚至可以虚空造物，成为真正的造物主！”

    易阡陌惊讶道：“这是天道的力量吧！”

    “不错，只有天道才能够掌控此等力量！”

    老白说道，“又或者说，天道本身就是法则，维持这世界的运转，所以，值得一试！”

    易阡陌有些恼火，他知道念力井毁灭，意味着什么，这世上没有任何一个丹师会这么疯狂，毁灭掉自己的念力井。

    尤其是他现在的情况，他并不缺张天放这点传承，他甚至对这传承有些不屑！

    但他很快便给自己找到了一个理由，他的念力井可以缔造，源于先祖的一缕念力，这是构建念力井的基础！

    如果有一日，他的先祖真的要取代他，这也是一个隐患！

    “信你一次！”易阡陌说道。

    “你没必要现在答应我，你可以仔细的查看一下这阵纹，便会发现其中的特殊之处！”

    张天放反而不着急了。

    他也知道，让一个丹师毁灭自己的念力井是多么疯狂的做法，哪怕眼前的这个青年，并不是主修丹术！

    对方没一口吐沫过来，就已经是客气了。

    “我现在就毁灭念力井！”

    易阡陌直接道。

    张天放愣住了，他怔怔的看着易阡陌，道：“你确定？”

    也难怪他会如此，这是第一次，有人成功构建阵纹后，如此快速的答应，毁灭自己的念力井！易阡陌没有回答，他盘坐在地上，立即催动了阵纹，当念力汇聚到阵纹当中，易阡陌忽然感觉自己的识海出现了光！

    而这光笼罩了他识海的每一处，紧跟着，他感觉一股毁灭的气息出现，紧跟着他识海念力不受控制，掀起了滔天的波澜！

    “固守本心！”

    一个声音传来，正是张天放。

    可易阡陌看着张天放，却见到他嘴角露出了邪魅的笑容，他仿佛被笼罩到了一片黑暗的世界里。

    他回过头，看向妹妹，发现妹妹正一脸着急，脖子上的老白，忽然缠紧了她的脖颈，那双淡蓝色的眼睛，此刻发出猩红的光，那是一种让他陌生的光芒。

    “啊！”

    易阡陌一声怒吼，想要挣脱，却感觉四周一片黑暗，什么都看不到了。

    他的念力井在崩溃，他的意识开始模糊，此刻他感觉到自己仿佛被背叛了一般，孤身一人置身于牢笼之中！

    他不断的呼喊，不断的向前奔跑，可怎么都无法跑出这黑暗，可他并没有放弃，他不断的跑，不断的跑！

    他心中信念丝毫不减，因为他还有很多事情要做，他还要去救颜太真，他还要保护他的家族，他还要保护妹妹！

    如果他死了，那一切都没了！

    不知跑了多久，眼前忽然出现了一缕光，紧跟着那光中出现了一个影子，这影子大声的喊道：“哥哥，哥哥……”

    他冲着这光跑去，黑暗渐渐的消失了，他的意识随之恢复了过来。

    当他睁开眼睛时，只看到张天放死死的盯着自己，易阡陌抬手扼住了他的脖颈，将他提了起来。

    张天放红着脸，眼珠子仿佛都要凸出来，就在这时，一个声音传来，道：“哥，你干什么，快放开他，再这样下去，他就要死了！”

    易阡陌回头，只见唐倩岚担忧的看着自己，见到她完好无损，易阡陌这才渐渐的松开了手。

    “发生了什么？”易阡陌奇怪的问道。

    张天放重重的咳嗽了几声，这才缓过劲来，道：“是心魔，识海崩溃时，会产生恐惧，恐惧滋生心魔，最最害怕的东西，都会随之毁灭，这是生灵的本能！”

    “刚才的那一切，都是幻觉？”易阡陌问道。

    “不错！”

    张天放长长的出了一口气，“都是幻觉，你现在可以感应一下自己的识海，你就会发现跟以前不一样了！”

    易阡陌当即查看自己的识海，顿时惊呆了，他的识海充实着念力，无止无尽的念力！

    而在此前，他进阶七品丹师，也仅仅只是一片海洋而已，但并没有完全充斥他的识海，他的念力依然会耗尽。

    他深入到识海中央，发现念力井消失了，识海的中央出现了一个漩涡，缓缓的旋转着，并不断的给他带来念力。

    念力充足，让他精神百倍，看着眼前这一幕，他有些不可思议！

    但这并不是无限的念力，可他感觉到，自己的念力比此前多了十倍，而且，那漩涡源源不断带来的念力，是以前恢复的十倍！

    当他睁开眼睛，只见到张天放自语道：“念力井的修炼，只是井中捞月，终究是一场空，可当你修成神道，便完全不一样了！”

    “神道？”

    易阡陌奇怪道。

    “不错，我将自己开创的修炼方法，唤作神道！”

    张天放说道，“什么渡劫成仙，都是虚妄，只有神道才是真正的力量，而他们都想要得到神道，可我偏偏不给他们！”

    “他们是谁？”易阡陌询问道。

    “他们？”张天放眼中露出了仇恨之色，道，“是丹尊！是太上丹阁那些道貌岸然的老不死的！”

    他立即说起了自己真正的修行过程，他这一辈子，大多数时候都活在仇恨之中，他修行的唯一目的，就是复仇！

    他出生时，因为资质太低，差点就被氏族驱逐出盘古大陆，是她的母亲拼死保护，才让他留在了氏族，但她的母亲，却被驱逐，葬身于星域。

    后来他顺利的踏上了修行之路，可在众多的修士当中，他也不过是一粒微尘！

    他知道想要改变自己的命运，为母亲复仇，那就得改变，于是他选择了炼丹，可他并没有炼丹的天赋，他的资质依旧平平。

    但他没有放弃，他选择了参加丹阁的考核，一次次的落榜，他又一次次的再考，经历了一百九十八年，他终于进入了丹阁。

    而他进入丹阁后，做的第一件事，便是复仇，灭了那帮将自己母亲放逐的混蛋！

