    重岸陷入了一种恍惚的状态之中，明明能够听见、看见，也能感觉到外面的一切，但身体却不受自己的控制，甚至自己的思维好像也是模糊的厉害，就如同饮醉了酒一般。

    他又感觉自己像是在睡梦之中，明明能望见一切，可却拼命想把眼睁开，但又是怎么也醒不过来。

    他无力对抗。

    那一缕寄托神魂毕竟源自于元神真人，其之层次是远高于重岸的，其本就有着付出一定代价反制躯壳的能力，只是在张御面前这神魂不敢施展出来，因为它不确保自己一旦显露行迹，不会被直接消杀掉。

    而现在离开了道观山势的范围，他自然不会再客气，且重岸先前得到了隐匿口诀之后已是自行修炼过了，也免得它再控制身躯运转，着实节省了许多功夫，眼下当即施展了一下，身形顿时消隐了下去。

    他飞快往外遁走，一气遁出万余里，当中不敢有任何停留。

    虽然暂时控制了重岸，可他知道这并不稳妥，在他想来，张御指不定什么时候就会追来，所以最好找一个机会毁了这具身躯，再转一世，这样就能再次潜伏下来。

    只是不管轮转多少世，必须要资质足够好，才能修道，若是才具不足，那就继续转下去。。只是现在它有可能被盯着，所以最好其实是投在某个道观之下。

    但有个问题，此世道观大多都是天夏传法，所以他根本不敢进入其中。

    那么只剩下一个办法了。他打算亲自去找一个有着合适资质的人，由自己教授其道法，培养出一方势力，这方势自会培养合格后辈，这样这些人的子孙后代之中若是出色人选，那么他就直接投入，获取一个合适躯壳，那么就再度崛起。

    只是除此外，他还有一个隐忧。他的真正目的是想要趁着上下层勾连，突破上境，进而混至天夏高层之中，所以根底不能让人发觉。

    他自信底子未泄，那个清玄道人应当只是把他当成此世之中善于夺舍的修道人，不然早就将他灭除了，所以他自认还是有希望的。

    他遥遥飞渡远去，路途之上非常顺利，背后也没人追赶，最后在一个小村落中停留，并且利用这具身躯培养势力。

    而他做这些时，重岸只能眼睁睁的看着，却什么也做不了。

    那神魂似乎运气不错，没有等到势力扩大之后再去投生，仅只是在五载之后，就找到了一个合适躯壳，决定将此身抛却，于是将对着眉心一点，一股凌厉气机冲入这具躯壳之内。

    而就在重岸身死那一刻，轰的一声，他好像终于梦境之中醒了过来，发现自己好端端坐在道观后方那一座炉鼎之内。

    他不禁愕然，想了想，自里走了出来，见张御站在那里，急急上来一礼，道：“老师？”他有许多话想问，可一时又不知从何说起。

    张御道：“你可曾看清楚了？”

    重岸吸了口气，道：“看清楚了。”

    原来真的只是一场梦幻，此刻他心中也是想通了，难怪那声音方才提出去找些事端的时候，郡守就找上门来了。

    可是想到这里的时候，忽然又觉不对，因为自己见事情无比真实，所有细节都是清晰记得，好像真的是亲身经历，但是他看了一下天象，惊异发现时间，这已然是三年之后，这与他所记得的时间也是对的上。

    他对着张御深揖一礼，道：“多谢老师照拂弟子。”

    张御道：“你当谢你自己，要是你深信他之所言，而不是存有坚持，那么早已为它所制，自我意识早失，今日也就回不来了。”

    重岸一听，也是心有余悸，道：“我当初决定下山时，也只是想试探它一下，没想到它这么没耐心，还有弟子也是贪心了，想从它那里获取更多的法诀，也是给了他机会，却没想到这里自不量力。”

    他当初想要从那神魂口中套出各种神通功法，还未自己逼得其不得不让步而沾沾自喜，所以没有立刻去告知张御，可现在想想，那正是那神魂所跑出来的诱饵。

    张御道：“经此一劫，你当能继续定心修持了。”

    重岸郑重点头，的确，生死边缘经历一遭，他感觉前方的阻碍没有那么大了。这时他又想到了什么，问道：“它……还在么？”

    张御道：“还在此间，不过只要你继续修持，它也难耐你何。”

    重岸不觉点头，想了想，又问道：“老师，它……到底是什么？“

    张御道：“不外一缕天外寄魂罢了。”

    “天外么……”重岸道：“他与我说了很多，关于元夏、天夏之论，究竟有多少是真，有多少是假呢？”

    张御淡声道：“真真假假，人云亦云，有些事不是你自己去看过，那又敢断言真的了解？等你什么时候突破上境，自能见到顶上的景物。”

    重岸露出向往之色，道：“弟子有机会么？”

    张御道：“此话该是问你自己，而不来为问为师。”

    重岸本来还想问老师是元夏，还是天夏，但是现在想想，这个问题重要么？要是自己能成上境，自便是清楚了，要是不成，又何须多问呢？

    他对着张御躬身一礼，道：“老师，弟子去修持了。”

    张御微微点头，道：“去吧。”

    下来每一日，重岸都是专心修持，对于外面的事，则是交给了观中弟子打理，外面世界起起落落，纷纷扰扰，却也干预不到他，经此一劫后，他的心已是变得很静。

    这个道观的人来了又走了，走了又来，这般风风雨雨，转眼过去了三千余载。

    重岸不是玄尊，通常绝无可能寿至三千载，但是以玄尊神魂为养分，可以不断炼化为自身补益，得以存续下来，而他的道行功行也是在一点一滴的累积着，自然而然丰厚起来，如此倒也是弥补了资质上的不足。

    这一日，他起身到了来到了张御，道：“老师，弟子再练一年，便要满那三千三百转了。”

    张御道：“如今天地未通，你去不得上层，故可暂缓此节。”说着，对着重岸伸指一点，随后两指一拿，却是从其眉心之中抽了出来一缕神气。

    这正是那一缕寄魂。

    早前这缕寄魂潜藏在内里，与重岸合一，若凭空抹去，那么需连寄躯一并抹去，那他这么做也没有意义了，早就可以在入界那一刻动手了。

    而到了如今，此寄魂已被削弱到了最后一缕，与肉身愈发不相融，再修炼下去，会自行排斥而出。所以最后一关是最难的，不仅仅是打通上层的问题。

    不过这一缕气意还是有用的，他在手中运炼了一番后，再是一点指，却又是反过来栽种在重岸体内。

    令其保存在那里，如此既不会妨碍重岸修行，也不至于让那位遥感神魂的御主察觉到有什么不对劲，到时候将重岸收拢至天夏，或可以使之成为一招奇兵。

    重岸运转了下气机，发现与之前并无两样，道：“老师，弟子什么时候可以再次修持？”

    张御道：“时机未至，你也在此闭关长远了，且下山走动一番吧。”

    “是，老师。”

    重岸领命下来，他回来宿处，换了一件衣服，从后院往外走去。尽管过去了三千余载，可是因沉溺于修行，在他感觉之中，也没觉得过去多久，而他身上更无时光琢磨的痕迹。

    推开有些老旧的门，他跨步出去，到了正殿之上，见到神像依旧在那里，而来访香客却是不少，不过脸上倒没见着有多少虔诚，倒像是是来游览的，这些香客衣着与以往不同，都是整洁简单风格，大多数都是年轻男女。

    他一身简朴道袍，在这道观里看着倒没什么碍眼，有些年轻女子的目光倒很大胆，对他瞄了好几眼，私下评论，“好俊的小哥，可惜是个道士。”

    同伴道：“国朝的道观可是不禁婚娶的哦，要不你去试试？”说着，两个女客嘻嘻哈哈了起来。

    重岸心下称奇，这些年轻女子在此间大方评论这些，看来是如今风俗与以往大为不同了。

    不过一想也是，三千载过去，什么事情都有可能发生。

    这时他注意远处有一个老道人看向自己，便是走了过去，那老道人对着他一礼，道：“观主。”

    虽然三千多载变迁，可老道人这一脉一直在观中，是以知道观中背后有两位老神仙的，小时候也是跟随师长见过重岸一面的。

    重岸道：“如今俗世是个什么情形？”

    老道人道：“观主稍等。”说着，往房内去，虽然年纪大，脚步却是稳健，过了一会儿，拿了一本书册递来，这是尘俗载录，观主请观。”

    重岸拿来翻看了下，对于如今种种，既敢新奇也感世事之变迁，他问道：“看这上面没有神异记载，道观也无需平妖，如今没有妖物了么？”

    老道人道：“有妖物啊，但是翻不起风浪来了，平常人也见不到了。”

    重岸奇道：“这是为何？”

    那老道人笑呵呵道：“国朝定鼎后，没有敕诏，不得成精。所以除了一些各大妖类的族长，下一代唯有最老实听话的，才能领一张敕诏。

    有时候还有数十个同族争抢一个名额的奇景，更有甚至，竟以钱私下收买敕官，似这般妖物，早已与人一般，还能有什么大害呢？”

    ……

    ……

