    他明明是被她问的恼羞成怒，想要给自己挽回面子的，他那么气势汹汹的压在她的身上，看起来那样的张牙舞爪，像是要把她撕碎千刀万剐似的，他是来惩罚她的，可是当欲-望淹没了他的头脑以后，他原本凶狠的力道不受控制的开始变得温柔轻缓，直到最后，他像是丢了魂一般，彻底的沦-陷在她柔软的身体里。

    ……

    最后一切终于结束了，顾余生自己都没有察觉到，这次结束后的他，竟然没和从前一样，立刻从她的身上撤离。而是压在她的身上，重重的喘息着。

    身下的她，娇-软而又温热，让他大脑泛起一阵一阵的晕眩，过了好一阵子，他都没从那样极致而又圆满的快-感中走出来。

    他的脸，附在她的颈窝，她身上香甜的气息，夹杂着他的气味，不断地往他鼻息里飘，让他愈发的沉迷不拔，他情不自禁的就侧了头，看向了她的脸。

    她闭着眼睛，脸上全是汗滴，可能是因为他最初闯入的时候，力道太大，她疼得厉害，唇瓣下面，咬的全都是压印，有些都渗出了血。

    顾余生蹙了蹙眉，大脑都还没来得及思考，他原本放在她耳边的手，已经轻轻地抬起，冲着她的下唇伸去。

    她像是察觉到了他的举动，尽管累的精疲力尽，却还是轻轻地掀起了眼皮。

    她的视线和他的视线，猛地对碰在了一起，顾余生一惊，刚刚抬起不过几厘米高的手，忽然就停顿在了她的脸庞，没再往她的唇瓣上去落。

    秦芷爱只是和他对视了一眼，就移开了视线，她先动了动身体，像是要从他的身下挣脱，大概是被他折腾得太厉害，她使不来丁点的力气，最后也只是细微的挣扎了两下，就停了下来，她没重新转过头来看他，只是冲着他语气清淡的出声问：“我想去趟洗手间，可以吗？”

    她的话，一下子就让顾余生彻底的清醒了过来。

    他俊朗的脸上原本带着的一抹沉醉和不易察觉的柔情，忽然消失殆尽，他冲着她眯了眯眼睛，僵在她面颊的手，猛地就掐住了她的下巴，将她的脸抬高，盯着她的眼睛，语气冷沉的开口说：“我告诉你，以后少找别人帮忙，你别忘了，是你自己死皮赖脸的住进我家，给自己身上贴了顾余生的标签，你去找别人帮忙，丢的是我的脸！”

    说着，他就从她身上翻身而起，在捡了衣服穿上身时，他忽然像是想到了什么，又侧头，对着床上的秦芷爱扔了句：“你不要脸可以，但是别扯上我跟着你一起丢人现眼！”

    在顾余生最初开口的时候，秦芷爱的眼帘就垂了下去。

    她的睫毛本就又长又密，化了妆后像是两把精致的小扇子，将她的眼睛遮掩的严严实实。

    她一直以为自己习惯了顾余生这种冷言冷语，可是此时在听到的时候，她的睫毛还是不受控制的微微抖动了两下。

