
    “伪造令牌，你是说你们送过来的这一枚丹清宫传承弟子令牌？”

    薛长老的手中，出现一枚金色令牌，正是虞昊空连夜让人送去太初神山的那一枚。

    虞昊空连忙点头，笑道：“对！就是这枚令牌！这枚令牌正是这家伙伪造的！”他指了指林辰。

    燕枭和燕子麟都惊讶看向林辰，没想到林辰竟然敢伪造太初神山的传承弟子令牌！

    只是，他不是虞国的人吗，可听着薛长老的话，竟然是虞国将这伪造的令牌送去太初神山，揭发了这人？

    两人一时间都有些迷糊。

    不过，他们知道，无论如何林辰是完蛋了，伪造太初神山传承弟子令牌，这是死罪！从来没有任何人能够幸免！

    “谁说这枚令牌是伪造的？”薛长老道。

    “呃……”虞昊空愣住。

    虞苍、虞风花等所有人，也都没想到薛长老会说出这种话语，这和他们想象中的完全不同，一时间，脑袋都有些卡住了。

    “薛长老，你的意思是，这传承弟子令牌是真的？”虞苍反应过来，连忙问道。

    “当然是真的！不然你们以为我来这里干什么？”薛长老沉声道。

    虞昊空眼皮狂跳，忙道：“这不可能！他只是一个塑道境初期，怎么可能是太初神山丹清宫的传承弟子！薛长老，你是不是哪里搞错了？据我所知，太初神山的传承弟子，都是塑道境巅峰和塑道境大圆满的层次！”

    虞苍和虞风花等所有人，脸上也都带着疑惑，和虞昊空有着同样的疑问。

    薛长老看向林辰，道：“我丹清宫的确没有塑道境初期的传承弟子，不过这身份令牌也的确是真的，所以我这次来这里，便是特意来询问，这令牌你是从哪儿得到的？”

    虞昊空脸上露出喜色，他看出来了，这位薛长老根本不认识林辰，既然如此，林辰又怎么可能是丹清宫葛的传承弟子！

    虞昊空忙道：“薛长老，以我看，你根本不用问了，这令牌绝对是他捡到，又或者从哪里偷来的！无论他是怎么得到这枚令牌的，他敢冒充丹清宫的传承弟子，这也是重罪！”

    虞风花呵斥虞昊空道：“你给我闭嘴！没你的事，少开口！”

    虞昊空哼了一声，不再说话，脸上却带着笑容，在他看来，林辰今天的下场，依旧会很惨。

    “这令牌是一个老者给我的。”面对着薛长老那有些凌厉的目光，林辰从容不迫说道。

    “你可知道他叫什么名字？”薛长老却是好像想到了什么，有些激动起来。

    “墨天星。”林辰见他这么激动，心中有些诧异。

    “是他！果然是他！当初他离开太初神山时，身上的确带着一块丹清宫的传承令牌，除此外，丹清宫并没有其它传承令牌流落在外。没想到，他竟然将这块令牌给了你，不过也对，若不是他主动给你，你又怎么可能得到这块令牌！”

    薛长老一张老脸激动得有些涨红，对林辰道：“快告诉我，他现在在哪里？”

    见薛长老这般反应，林辰更加认定墨老的身份不简单，他摇了摇头道：“我之前一开始是在东荒城遇到的他，后来是在紫申国的金图城遇到的他，至于他现在在哪里，我也不清楚了。”

    薛长老叹了口气：“罢了，若是他不愿意见我，就算我到了他身旁也找不到他，若是他要回太初神山，那么根本不需要我去找。”

    “薛长老，墨老在太初神山，是什么身份？”林辰忍不住好奇道。

    “他没告诉你？”薛长老一怔，随即笑道，“既然他没告诉你，那我就不多说了，以后你早晚会知道的。”

    林辰有些失望，又问道：“那我这枚传承弟子身份令牌应该有效吧？我现在是丹清宫葛东传承弟子了？”

    “的确有效。”薛长老点了点头，心中嘀咕，既然是那位给的，那么自然有效，只是让一个塑道境初期成为了丹清宫的传承弟子，等着消息传回去后，怕是整个太初神山都要炸锅了。

    虞苍和燕枭，听到墨天星三字时，都是身体猛地一震。

    虞风花和虞昊空等人，不知道墨天星是谁，此时一头雾水，听到薛长老说那身份令牌有效，也就是说林辰的确是丹清宫传承弟子时，都是目瞪口呆。

    “该死！这家伙到底是走了什么狗屎运，竟然能得到一枚丹清宫传承弟子令牌，还真的成为了丹清宫的传承弟子！为什么我就没有这种好运气？”

    虞昊空心中破口大骂，嫉妒得眼睛都要发绿了。

    丹清宫的传承弟子，单单这身份，就要比他父亲虞苍虞国国主的身份都要高上一个级别，更不是他能相提并论的！

    说到底，虞国国主也好，燕国国主也好，都只相当于太初神山的臣子，或者说手下。

    而丹清宫的传承弟子，已经是太初神山的核心人物。

    前者是奴才，后者是主子，压根不是一个级别的。

    燕子麟脸色不再难看，而是露出一丝笑容，在他看来，输给太初神山丹清宫的传承弟子，并不算什么耻辱，相反的，他能和林辰打得你来我往，那是他的荣幸了！

    “怪不得他能挡下我的天魂剑第二式，原来他是太初神山的传承弟子！”燕子麟心中想道。

    虞风花和燕枭等人，也都想到这儿去了，却是压根不知道，林辰那血鳞甲和太初神山半毛钱关系都没有。

    “哈哈！弄了半天，原来是一场误会。”虞国国主哈哈笑道。

    “误会？我可不觉得是一场误会。”

    林辰摇了摇头，看向正一脸嫉妒，眼中还带着一丝恨意看着他的虞昊空，笑容玩味道：

    “薛长老，我想请问下，我是丹清宫的传承弟子，那么虞国是没有权力关押我的对吧？但他们却是将我在牢狱里关了一夜，而且这位九皇子还对我下毒想要杀我，这笔账应该怎么算？”

    话语一出，满场静寂！

    虞昊空脸色狂变，瞬间煞白！
