    白心馨惊骇到了极点！

    穆亦辰……竟然真的想杀了她！

    她剧烈挣扎，拼命掰着穆亦辰的手指。

    可是，没有用。

    只能绝望地感受着肺里的空气一点点减少，呼吸越来越困难，意识也越来越模糊……

    终于，穆亦辰松开了手。

    白心馨瘫软在地，剧烈地喘息咳嗽，怎么也爬不起来。

    “怎么样？害怕吗？昨天糖糖一定比你更害怕！她还是个孩子，你居然恨得下心对她下手？”

    穆亦辰冷眼看着她痛苦的样子，淡漠掀唇。

    “我……没……咳咳……”

    白心馨还想狡辩。

    可是，看到穆亦辰冷酷的眼神，她浑身颤抖，什么话都说不出来了。

    刚才那一瞬间，她真的以为……她会死！

    此刻的穆亦辰，在她眼里，比地狱而来的恶魔都要可怕！

    穆亦辰冷冷开口，“看在白世勋的面子上，这次就给你一个警告。你要是再敢对我的太太和女儿懂什么歪脑筋……”

    他扔下白心馨，转身去了书房。

    白心馨惊恐地颤抖着，过了好久，才恢复了一点力气。

    背后的衣服，完全被冷汗浸湿。

    “心馨？你怎么来了？也不给我们打个电话。你在走廊上干什么呢？”

    谭月如和穆云峰散步回来，看到白心馨，出声询问。

    白心馨哆嗦一下，“穆阿姨，我突然想起有点事，先走了……”

    说着，跌跌撞撞地跑出别墅。

    谭月如一脸疑惑，“这孩子……这是怎么回事啊？怎么刚来就走了？”

    白心馨一路跑出几百米，还惊魂未定。

    想到穆亦辰刚才冷厉无情的眼神，她又是恐惧，又是愤恨。

    “该死的，那个狐狸精到底用了什么手段，为什么穆大哥居然会信她！还亲自给她出气！该死的贱人，别以为你赢了，我一定会把穆大哥抢回来的！”

    ……

    复式公寓里。

    洛晨曦在书房里画图纸。

    一个小时后，她郁闷地把手绘板推到一边。

    穆亦辰俊美无俦的脸庞，时不时在她眼前浮现，严重影响了她的工作效率。

    临别时那个霸道强硬的吻，似乎还留有余温。

    洛晨曦下意识地抬手摸了摸唇瓣，随即摇头，想把杂念甩出去。

    “也不知道糖糖今天好点没有？她在家会不会想我？穆夫人应该会好好带她吧。”

    要是早知道今天就要搬走的话，她昨天应该在儿童房多呆一会儿的。

    现在，也不知道要过多久，才能再看到小团子了。

    忽然，手机响了起来。

    方子茜兴奋的声音传来：“小曦曦，你又火了！啊啊啊，要是早知道你会这么火，我就是冒着被开除的危险，也要陪你去拍封面啊！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“你在说什么啊？”

    “就是TREND中国版的封面啊！今天最新一期的TREND上市，你不会忘记了吧？”

    “啊！”

    洛晨曦这才反应过来。

    前几天她还在期待看到封面。

    昨天小团子出事，就把这事忘了。

    “你这次真的火了！要是穆大少知道你又多了几百万个老婆粉，不知道会怎么想，哈哈哈！不多说了，你快去网上看看！”

    方子茜挂了电话。

    洛晨曦上网一看，发现她果然又上了热搜。