    林亦愣了一下。

    这句话他在文道真解上见到过，那是圣院首任院长孔仲子说的。

    在此之前。

    林亦觉得文道真解这句话，是在警示读书人。

    但现在，他觉得这是在教读书人，如何去攻陷大衍，那就是利用百姓。

    ‘难怪请圣裁会庇护读书人，想必历代亚圣就是为了推翻大衍……’

    林亦眼神微眯，隐现寒光。

    林允宏见林亦神色逐渐阴沉下去，轻轻地按住他的肩膀，道：“你不用考虑太多，顺着你的本心去做你想做的事，朕永远在你身后……”

    感受到肩膀上传来的温度与力道，林亦眼眶微红，点头道：“儿臣明白！”

    “这次文会，那么多才子天骄，皇儿若是能再有出彩的诗词文章问世，等朕公布你的身份，说不定也有意想不到的好处。”

    林允宏轻笑道：“毕竟大衍嫡皇子这么有才华，文人学士钦佩之余，总会对朝廷有利。”

    “走吧！”

    林允宏迈开步伐。

    林亦一路为林允宏介绍，在将翻新后的教坊司逛完之后，走走停停，天色也逐渐暗了下来。

    林允宏靠坐在一块巨石上，道：“要不是宫中还有事，朕就陪你吃饭了。”

    “那父皇便留下来。”林亦道。

    “不行。”

    林允宏摇了摇头，叹息道：“南方雪灾闹的厉害，朕得时刻关注动向，这事马虎不得。”

    “南方雪灾？”

    林亦眉头一皱，无论什么时代，天灾无疑都是可怕的存在。

    在大自然面前，人类实在太渺小了。

    “恩，百姓的这个年，不好过呀！”

    林允宏站起身，叹了口气，随后笑道：“好在，这次皇儿在津天府缴获的财产不少，朕全都拿去赈灾了，应该能让南方的百姓好过一些。”

    “够么？”

    林亦关心道。

    “银子就没有够的说法，南湘府妖患危机，朕差不多将国库掏空了，户部尚书一上朝，就‘臣有本奏’‘国库空虚’……这老梆子，就差没骂朕是个穷鬼，不会赚钱的穷鬼！”

    林允宏模仿大臣的样子，让林亦忍不住笑出声来，可笑着笑着，便觉得莫名心酸。

    还以为成为大衍嫡皇子，就跟影视剧中的皇子一样，动不动就一掷千金。

    招纳贤才也是用银子去砸。

    可没想到父皇也没几个字。

    ‘听父皇的语气，感觉国库里的老鼠都流泪了……’

    林亦随后似乎想到了什么，道：“父皇，京城文会一般会有彩头吗？”

    “有的。”

    林允宏笑道：“皇儿是想打那些圣院学士跟青山书院学士的主意？”

    “那你可得费心了，那些人可不是乡试上的那些庸才。”

    “走咯！”

    林允弘一吐胸中郁气，头也不回道：“跟皇儿相处，总是能莫名的放松，今年这个年，朕终于有那么一丝期待了……”

    林允宏没有等林亦。

    等林亦追上去的时候，却只留下一个高大伟岸的背影。

    一个人扛起这个国家，他一定很累很累吧！

    ‘大衍周报，一定要一炮打响，但有一点不可忽视的是……郑宇他们还有试点州府衙门的安全问题。’

    林亦很清楚，一旦大衍周报在民间引起轰动，绝对会引起圣院跟人道宗的反扑。

    那时候大衍周报中的郑宇他们这些人，目前不适合曝光。

    “文博。”

    林亦叫来李文博，道：“张虎、赵龙他们现在跟着你没？”

    李文博大叫道：“那肯定，他们敢背叛咱，咱把他们阉掉丢进宫，当太监！”

    “……”

    林亦知道李文博真的能干出这种事，道：“让他们四个暗中保护好郑宇跟他们的家人，我担心大衍周报发行后，有人会伺机报复。”

    李文博一听是正事，正色道：“好，爷放心，咱会安排下去。”

    “你做事，我放心。”

    林亦点了点头，随后认真地盯着李文博，道：“文博，如果有一天，我让你作出一定的牺牲，你愿意吗？”

    李文博正色道：“爷不用问我，尽管安排！”

    随后很不正经地咧开嘴：

    “前提是要是哪天真死了，得把咱接到爷身边……”

    他说过的，生是林亦的人，死是林亦的鬼。

    没别的。

    人这一辈子，再难遇到这么一个让他愿意肝脑涂地的人。

    林亦拍了拍他的肩膀。

    ……

    “好消息！”

    “六皇子殿下与八大国公府世子，将在月底牵头举行京城文会！”

    “就在滕王修建的岳阳楼，前几日已经开始封山布置。”

    “传闻陛下会亲临会场。”

    这几天。

    京城中到处都在流传有关文会的消息，一时间，京城文人圈子直接震荡。

    皇子与国公府世子发起的文会，还有陛下亲临会场，以及滕王的场地支持。

    对所有文人学士来说，这绝对是空前盛况。

    文会项目很多，几乎都有他们发挥的余地。

    若是表现好的话，被陛下或者殿下以及王爷和国公府世子们看中，那简直是鲤鱼跃龙门。

    圣院。

    督学院院长傅玉衡得到消息，强烈建议圣院学士去开阔眼界，与大衍天骄切磋文道。

    第五圣子钟子正，更是兴趣十足，扬言会亲自带队。

    天枢殿圣子李西洋，也表示会参加文会，有可能会亲自出手。

    这让无数擅长文章一道的学士疯狂起来。

    要是他们的文章能够压一头李西洋，岂不是圣子资质？

    同样。

    青山书院的学士，也纷纷在讨论，书院夫子会不会带队下山，参加这次文会。

    令他们想不到的是，大夫子李墨白直接宣布，将亲自带队参加此次文会。

    小画圣唐虎也第一个表示，他会将沉寂的这段时间内，所感悟到的，以画作的形式在文会上展现。

    这让唐虎的簇拥者神情亢奋。

    文会消息持续发酵。

    有小道消息说，这次文会准备了八百万两白银作为彩头。

    一下子，原本不感兴趣的文人天骄，也蠢蠢欲动了起来。

    圣院跟书院一些饥渴难耐的学士，更是激动的嗷嗷叫。

    而这一日。

    工部也不负林亦的等待与期盼，将字模雕刻完成，并送往‘大衍周报’的官署之中。

