    “砰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道血色拳劲划破长空，直接朝着叶辰所在的位置牢牢地轰砸而去。

    　　但，接下来的一幕，却顿时让这只武宗境五重修为的血色骷颅一阵傻眼下来，只见在它那一拳威力爆发而出的瞬间，便顿时被前方不远处一道透明的结界直接阻挡下来，同时就连它这一拳的威力。

    　　也被这道透明色的结界给吞噬的一干二净！

    　　“这……”

    　　“这究竟是怎么回事？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　这只血色骷颅顿时一阵懵逼下来。

    　　它的这一击威力可是蕴含/着武宗境五重修为强者的全力一击，就算是前方有什么结界也应该会被它的这一拳威力直接撕/裂开来才对。

    　　可是最后居然被一道透明结界给悄然吞噬，这让它心中自然也是一阵微微忌惮起来。

    　　“好强悍的防御结界！”

    　　“至少拥有着半步天阶左右程度防御力量才对，否则的话，也不可能这般轻而易举地将武宗境五重修为强者的全力一击悄然吞噬。”

    　　“不过，这道结界当中并没有攻击手段，看来前方应该还是较为安全才对。”

    　　看到身后的血色骷颅所爆发而出的这一击威势，最后居然被那道透明结界给直接吞噬掉后，叶辰顿时心中一阵暗道。

    　　随即，摇了摇头后。

    　　叶辰便咬牙继续朝着前方区域位置掠去。

    　　对他来说。

    　　此刻回头的话，便要与眼前的这只武宗境五重修为血色骷颅交手，虽然说他有着五成左右的把握将其击杀掉，可是自己恐怕也需要付出不小的代价才行。

    　　那样一来的话，在这危险重重的北武宗遗迹当中。

    　　显然是最不理智的做法。

    　　眼下他也只好继续向前探去，看看是否有着离开这里的其他办法。

    　　毕竟以他的灵识强度，即便是在这片区域当中遇到什么危险的话，也应该可以提前应对，不至于被打个猝不及防。

    　　“可恶！”

    　　“这个小子居然进入到了真传区域的深处！”

    　　“若是在继续让这个小子逃离下去的话，很快便会抵达主人所在的核心区域位置，到时候若是这个小子还没有被我击杀掉的话，我一定会受到主人的惩罚才是！”

    　　看到叶辰居然头也不回地朝着真传区域深处位置继续掠去后。

    　　血色骷颅顿时咬了咬牙，连忙紧跟上去。

    　　对它来说。

    　　若是在叶辰赶到核心区域当中前没有将对方给击杀掉的话，那么它这一次执行任务便算是彻地失败，届时必然会受到惩罚才是。

    　　……

    　　整个真传区域深处极为辽阔，甚至到了后来，叶辰都可以肯定，他已经不在真传区域的外围，已经来到了真传区域的深处位置当中才对。

    　　因为在这真传区域深处当中。

    　　不论是当中的建筑又或者是各种阵法，都远比真传区域外围更为强大。

    　　甚至就连他先前所破开的那道庭院大阵与这些真传区域深处的大阵比较起来的话，都根本不在一个水平与强度当中。

    　　不过，对叶辰来说。

    　　既然如今来到了真传区域深处当中。

    　　索性他便没有任何犹豫，直接极为果断地继续朝着北武宗遗迹深处当中深/入起来，看看在这北武宗遗迹的核心区域当中。

    　　又究竟有着什么宝贝？

    　　“可恶！”

    　　“这个小子居然还敢继续向前！”

    　　另一侧。

    　　血色骷颅在看到叶辰居然没有任何停顿，继续朝着核心区域位置方向掠去后，它便顿时一阵咬牙切齿起来。

    　　如今在真传区域的深处，就算是它也不敢太过于嚣张，必须要小心翼翼地追赶叶辰才行，否则若是一但触碰到当中的某些阵法的话。

    　　以这真传区域深处的阵法威力。

    　　足矣将它瞬间秒杀！

    　　很快，随着叶辰跟血色骷颅掠过真传区域深处位置当中后，一人一骷颅便来到了北武宗遗迹的核心区域附近，也就是一座山峰之下。

    　　只见在这座山峰之下，伫立着一块数米巨大的青色石碑，在这块石碑之上刻画着龙飞凤舞的三个大字。

    　　北武峰！

    　　放眼看去，这座山峰极为高耸挺拔，甚至若是顺着山脚不断向上蜿蜒上去的话。

    　　便能够看到在山峰的顶端有着不少的建筑都隐匿在云雾当中，显然这便是北武宗的宗主以及核心长老等级别强者，才有资格修炼的地方。

    　　同时也是，整个北武宗的核心区域所在！

    　　“嗖！”

    　　感受到身后的那只武宗境五重修为血色骷颅朝着自己的位置继续追赶而来后，叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，随即便没有任何犹豫。

    　　直接开始沿着山脚朝着山峰之上攀登而去。

    　　“咦……”

    　　“似乎有些古怪，这究竟是怎么回事？”

    　　就在叶辰朝着这座山峰之上足足攀登了数千米左右的高度后，抬头望去却发现山顶依旧极为遥远，这让他心中便顿时微微一阵疑惑起来。

    　　“难道说……”

    　　“在这座山峰之上，还有着一座幻阵跟困阵不成？”

    　　朝着山峰周围利用灵识扫视一圈后，叶辰心中顿时一阵暗道。

    　　“不对！”

    　　“这应该是一道空间阵法！”

    　　将整个山峰上下全部扫视一遍后，叶辰顿时眼中闪过一道精芒，紧接着便一阵开口自语道。

    　　要知道，空间阵法跟困阵以及幻阵有所不同。

    　　比如眼前的这座北武峰从外面看的话，仅仅只有数千米左右的高度而已，可若是上山后才能够发现，这座北武峰是利用空间阵法的压缩。

    　　从而将原本的几千米高度，给压缩成为了视觉上的千米左右而已。

    　　同时若是不懂的空间阵法，又或者是实力不足者。

    　　在踏入空间阵法当中后体内的生机以及灵力便会以极快的速度开始消散起来，甚至还没有攀登到这座山峰的一半，便会将体内的生机耗尽，直接陨落当场。

    　　“轰！”

    　　当下，叶辰便毫不犹豫地利用战帝灵识凝聚而成一道淡金色的灵识罡罩。

    　　牢牢地防护在自己身前，来抵挡这座山峰之上的空间阵法力量，随即整个人继续加快速度，朝着山峰的顶端攀登而去。

