    “您有所不知。”安度因露出一丝惬意的微笑，“普通的炼金确实可以直接用魔法塑形，但糅合在一起的魔法金属，之间的联系并不算紧密，而且其中会存在些许杂质，想要让他们完全化为一体，并发挥出更强的效果，锻造是必不可少的。”

    “就像是那些精湛的妖精工匠，他们也不是不会魔法，但在打造精品装备时，还是会选择这种传统手艺，而且在锻造完成，并铭刻完符文后，还会进行一次回炉，只有经过这样的工艺，打造出的装备才能成称之为‘圣器’。”

    这种工艺一方面是安度因跟古灵阁做生意应酬的时候，从一名喝多了的妖精守卫长官嘴里问出来的。

    而另一方面这是在研究‘尸鬼召唤袋’和‘旅行水壶’时总结的。

    当然，其中也少不了巴德诺部长的帮助，她在梅林爵士团同僚手里替安度因要到不少炼金资料，毕竟巴德诺说过会尽可能给予他支持，这也算是没有食言。

    “你要打造‘圣器’？是类似格兰芬多宝剑、拉文克劳的冠冕那样的圣器吗？”布兰德瓦登有些吃惊的看向安度因，之前他只知道对方委托帮忙锻造一件装备，却没想到是这种惊人的东西。

    “刚刚做出来也算不上‘圣器’，魔法圣器还需要经过很多后天调教，魔法圣器之所以会强大，是因为它们都拥有逐渐成长，提升的潜力。”安度因微微摇头，他的心气可那么高，能做出一个圣器胚子就不错了。

    “那也很了不起了。”布兰德瓦登惊叹道，“如果今天我能亲眼见到一件新的圣器出世，那是何等荣幸啊。”

    “希望如此吧，具体能做到什么程度我也没有底，咱们开始吧，记得使用我给你们单独打造的魔法铁砧和炼金锤。”安度因也是第一次打造这种复杂的装备，心里也没有底。

    “好，放心吧。”布兰德瓦登郑重的点点头，偏头对另外两名马人高喊道，“开工了，今天都给我打起精神来！”

    说罢布兰德瓦登便将石舀放入巨型火炉，贝恩也卯足了劲玩命的鼓动起风箱，剧烈的火焰在火炉中疯狂肆虐着，但石舀中的金属也不是凡物，没那么容易升温。

    众人就这么紧张的观察着火炉中金属的变化，等到烧了将近半小时，石舀中的金属才化为一杯通红的金属液体，这会负责生火的贝恩已经累得不像话，满头汗水滴答滴答的直落在地。

    “可以塑形了，上模具！”布兰德瓦登看到火候差不多，高声大喊一声。

    旁边的安度因反应也是极快，立刻将那个装着龙心腱的盒子取出，这个盒子也是特质的，拥有强大的耐高温能力。

    他打开盒子后，布兰德瓦登立刻指挥着费伦泽用铁钳将同样高温的石舀架出，随后直接倒入放有龙心腱的长条盒子中。

    看着冒着青烟的铁汁浇筑在龙心腱上，但却丝毫没有对这根龙心腱造成丝毫损伤，就连其身上的银蓝色光芒都没有因此减弱，甚至在这些金属溶液完全淹没、包裹住这根龙心腱后都能透过赤红的金属表面，看见其中隐隐闪烁的银光。

    “里面这根东西是神奇生物上的某个器官吧，可居然能够抵挡这样的高温，真是神奇。”布兰德瓦登一脸惊异的看着眼前模具。

    而安度因只是微微一笑，这就是他为什么要用‘荒雷’浸染这根龙心腱这么久的原因了，就算这龙心腱出自凶残的赫布底里群岛黑龙，也无法逃脱起生物属性。

    只有被能够抵挡厉火的荒雷魔力浸染下，才能挡得住这样的高温，而且还能赋予装备强大的‘荒雷’特性。

    在金属液完全包裹住龙心腱后，众人便开始默默等待着其冷却，要知道真正的锻造还没开始。

    好在没让他们等待多久，盒子里的金属液便化成一根微微发红，一米来长的四方型金属棍。

    “可以了，上铁砧！”布兰德瓦登严肃的对费伦泽喊了一声。

    费伦泽此时早已准备就绪，立刻换了一只小号的锻造钳将金属棍夹出，并轻轻的摆放在铁砧上。

    另一边的布兰德瓦登和安度因也凑上前，一人分站一侧。

    布兰德瓦登手中持着一根巨大的铁锤，安度因手里出现一根稍微小一号的锤子，并且由于铁砧过高特地站上垫高板。

    随后这毡包中便想起一阵络绎不绝的‘铛铛’声，安度因和布兰德瓦登轮流抡起大锤砸向铁砧上的金属棍。

    同时在每一次敲击，都能看见铁砧和锤子表面亮起一道道魔法纹路，显然这两柄锤子和地下的砧板也不是什么凡物。

    其实这些工具上都被安度因铭刻了符文，有点类似他以前的无伤锤，但功能更加强大。

    这一大一小两个锤子交替敲击在金属棍上，很快便将其缓缓打扁，化为一根半掌宽的金属板。

    等他们将这根金属棍捶打出基本形状后，立刻又将其插入火炉，等烈火将它重新烧得通红后，又再次夹出来捶打。

    就这么仿佛操作了好几回后，原本的金属板也显现出最终的形状。

    那是一柄连带着金属柄的四面汉剑，每一面上都被休整的光滑无比，同时仔细看的话，能从上面看见一些细密的纹路与星星棒晶莹的闪光。

    “淬火！”布兰德瓦登在看见这柄剑塑形完毕后，立刻高喊一声。

    随后费伦泽便小心翼翼的钳着剑插入旁边的水槽，等一阵青烟过去后，这柄剑便完整的显现在几人面前。

    “总算是完成一半了。”布兰德瓦登擦了擦额头的汗水，这柄剑就算是在高温下也非常坚硬，他也算是费了九牛二虎之力才做到这种程度。

    “嗯，现在就等我将符文铭刻上去，再进行下一阶段的锻造了，不过等它被赋予上符咒和魔力后，现在这种程度的温度恐怕就拿他没办法了。”安度因同样累得够呛，喘着气说道。

