    “姐姐？”是薛语儿第一个叫出声的，“静怡？，你，你怎么在？”这是卫青。

    “阿，阿是孔易静怡？”

    “天哪，暴冰老总！”

    ......

    人们一起向这里行使注目礼，台下更多人凑上来，有些人伸长脖子，记者们蜂蛹过来将主席台前团团围住，当然少不了他们的狂拍热情。太刺激了，今天的直播很有搞头！有位女记者兴奋地对电视台叫着，因为周围声音实在太吵。

    晋国强也没料到，他奇怪孔易静怡原来就在后台房间里，还是从后台的物流门进来的？但更重要的是她来做什么？现在可千万不能把眼前好局面给搅黄了啊！他掌心开始冒汗，对于这个女人，他实在是一点把握都没有，但他得先维护秩序。

    “大家安静！记者各回各家去原来走道给我站站好，有座位的坐坐好！队员同士们也请回吧！谢谢你们了！”

    于是大伙开始向各自位置疏散回去，但孔易静怡还站在那里，咦？她还向自己这边的主讲台走了过来，晋国强脑子飞转，她是想说话？那让她说还是拒绝？他迅速瞄了一眼鲍伟，后者也似乎有点懵逼。

    还是自己拿主意吧！这两姐妹个个不好惹！

    “晋国强官长我可以用一下您的话筒吗？”她终于向自己开口了，晋国强也没法拒绝，他点点头默默递过，眼神复杂地看着她，心里默念别出幺蛾子！

    孔易静怡眼眸里有一点精光似流星闪过，没等晋国强回过味，她已接过话筒，清了清嗓子，朝向还在等排队走下台的薛语儿，“妹妹，先别走，这次我必须向你道歉！”

    薛语儿怔了下，她只得停下脚步，这时她已经在庞卓和游栋梁的帮助下卸去了宇航服。此刻的她是一件白色紧身衣，线条匀称而优美，衬托着小巧精致的脸蛋，在背后深红色的幕布映衬下，如一株夏日的待放白莲，是完全迥异于她姐姐那种优雅韵致的清纯脱俗之美。

    她们是盛开在这个主席台上的一对红白姐妹花，让众人啧啧称赞，也让一些女子暗生嫉妒，丰玉珂，她就坐在那里似乎不怎么开心。

    孔易静怡继续对薛语儿说着，“是的，我曾有两次劝你不要参加彼岸计划，但都被你严词拒绝了。我记得最后一次是在你宿舍，那个男队员，当时也在宿舍里的？嗯，他可以作证。”

    薛语儿有点红晕飞上脸颊，孔易静怡认出了坐在丙组位置上的庞卓，用手点指过去，“喏，就是这位队员！”

    “哦，庞卓！”旁边的队员笑了，季科用手肘顶了他一下，“小样，你好像说在海边玩了一宿？”

    庞卓脸上也有点点发红，他知道现在必须挺住，不是害臊的时候，我只是去谈公事的，谈公事！他在脑子里轮转这个信息，好让自己在众目睽睽中静下心。

    “我确实是看到了您来！”庞卓只得起身，他要为薛语儿背书。他估计这个姐姐不可能在这里，在国内外媒体，几百号人面前说出不上路的话。

    “只是这最后一次，我同样没有料到你是如此坚决的抗拒着我的提议，甚至威胁，我一再利用家族的能量试图让你屈服，但都归于徒劳。然而这一切让我很开心！你们没听错，我很开心！我指的并不是现在，而是当时！”

    大厅又一次哗然，人们都在为这种反转倍感吃惊，包括晋国强，当然还有薛语儿。

    “我仅代表暴冰集团向薛语儿恭喜，你是第一个通过了勇气考验的队员！当然我更恭喜在场登上这个主席台的队员们，你们同样通过了这次考验！现在我们欢迎汪秘书长大驾光临！”孔易静怡在大家极度懵逼的状态下，自顾自地鼓起了掌。

    “什么？”

    “这太！”

    “汪秘书长？龙国那位将军出身的副秘书长？”

    “这演的什么戏，真的是演戏还是演习？”

    “你们龙国在搞什么飞机？”

    “一群疯子！我快被你们搞疯了！！”

    人们从激动到呆滞再到激动只有短短十分钟左右，他们是彻底晕菜了，很多久经沙场的记者也都不知所措，甚至忘了拿起直播机，直到耳机里传来电视台台长愤怒的叫嚷。

    人们也没注意到大门已经开启，门外走进一批人，为首的居然是汪秘书长，有些记者鼓起了掌，他身后边是宇航司代表和太空中心代表，后面紧跟着的海军基地副司令长在向大家挥手。

    全体队员起身迎接，直到这行人走上主席台。

    按规则，宇航司代表宇文杰接手主持了这次会议，汪秘书长首先发言，“我宣布彼岸计划演习圆满结束！”

    几乎所有人都瞠目结舌，包括晋国强他们，但令他们震惊的还在后面，汪秘书长继续说，“彼岸计划完全是为了考验宇航员是否具备大无畏精神来设计的，从一开始它就不拘泥于各种形式，难道考验只存在于现实中在红海里的搏杀吗？不，不是！勇气的考验也同样在我们天人交战的脑子里。我们每个人心里都会住着两个对立的人，一个胆小自私，另一个则无畏无私，当我们遇到困难时，或者遇到选择时，它们两人就会争斗不休，后者战胜前者就有了勇气，反之就是懦弱。”

    “所以，我们选择设计了这次特殊形式的考验，因为正式的海上求生演习已经在第一次圆满结束。至于第一次演习中，海军额外增强防护和第二次演习海军防护减配的事情，这一切都是演习计划之一。其中也包括孔易静怡劝薛语儿不参加特训的事，也是预先编排好的演习计划，只是又被透露给了一些媒体，而这些都是由宇航司、太空中心、海军基地以及孔易静怡联合导演的一出大戏。”

    众人一阵赞叹，他们已想不出任何词语来形容自己今天此刻的心情。

    汪秘书长继续说，“就在刚才，我们从现场直播中见识到了你们，特训队队员表现出来的足够多的勇气和决心，你们突破了所能遇到的巨大的心理考验！不但战胜了自己，还征服了我，以及宇航司和太空中心，连海军基地的指战员们也被你们所感动不已！”

    队员们都站着听的，很多人又一次被鼓舞了。

    “其实，我们本来预计如果有30%的队员抗住这样的双重心理压力，就算通过这次勇气压力测试。实在想不到的是，你们竟有80%的队员通过了，这是我们龙国宇航史上心理测试的一次巨大胜利！祝贺你们！同士们！胜利属于你们！！”

    会场气氛达到了高潮……

    直到凌晨，卫青的脑子里还在回旋着会场里同时播出的英雄交响曲，还有它和人们的欢呼交织成的画面在不断轮播。

    他点上一支雪茄，让它冉冉升起的烟雾平息一下自己思绪，作为商人，他需要从纷乱中理出头绪。作为接近政坛的商人，他更是要周旋于各色人等。

    而作为男人，面对这位刚才柔情如水在手的绝色丽人，一个电话打来转而便成了霸道女总裁，他也习惯于此。他知道这女子不简单，没有哪个女人愿意将自己年龄改老的，她估计世界上为数不多愿意这样做的，为让自己在暴冰集团的接受总裁的位置，竟不惜将20岁的年龄改成24岁。现在她其实也只有26岁，但身份证上却已经30，而且她本可以素颜薄妆的脸也被刻意装扮地成熟许多。

    因此外人根本看不出她的实际年龄，也只有少数人才知道她的真实年轮。

    软则硬上，硬来软凑，这也是他勉强能应付她臭脾气的手段之一。

    “今天是一场演习还是一场大戏？”刚才，卫青对着软玉温香在怀的孔易静怡问，他知道唯有此时才有效用，能套点话出来。

    佳人似乎还未醒转，她俏眼微闭，朱唇半启，一排细齿和在散开的大红唐裙衬托下的芳躯一样白皙。

    尤物，诱人的尤物！但他已兴致缺缺。

    狂暴继而的温情让她陷入了沉醉，也许今天她确实疲倦至此，是需要一些宣泄的。卫青一边爱怜地抚摸着她那及肩的青丝，一边等着自己需要的东西，他可不能急。

    “嗯，嗯，青，大戏？演习，你我最好都不要弄懂。嗯，有些事情，你应该也是懂的。青，”贴近她的薄唇，是如呓语的声息。

    他自然已经懂了，该懂的他肯定懂，不该懂的他肯定不会去懂。

