    俞竞在精神病院接受长期治疗，俞爸俞妈自知无颜面对邻居，全家搬到了隔壁小区。

    “也不知道他的病好了没有，怎么就给放出来了。”林爸皱着眉头说，“虽说现在跟他不是邻居，但他住的地方离咱家也不远，阿娣，你以后进出都小心点。”

    “好。”

    -

    暑假第一天。

    黎落准时到奶茶店上班，店刚开门没多久，有个男生背着书包进来了，黎落跟他打了个照面，诧异道：“杨乐？”

    杨乐也吃了一惊，见黎落身上系着围裙，他问：“你在这里做兼职？”

    “对。”

    杨乐有些害羞地笑了笑：“我经常在这里刷题。”

    奶茶店人流量不大，全天开放空调，不失为一个安静舒适的学习点。

    杨乐点了杯奶茶，抱着书包躲到角落去刷题了。

    黎落也不打扰他，两人各忙各的。

    杨乐在奶茶店一待就是一整天，直到店快打烊了他才收拾东西离开。

    黎落搞好卫生跟他一块走出店里：“明天还来吗？”

    “来。”

    “行，明天见。”

    黎落话音刚落，身后传来高思睿的声音：“阿娣。”

    她回头，高思睿骑着一辆重型机车，拉风地停在不远处。

    黎落脑筋一转，计上心头，她给杨乐使了个眼色，示意他快点离开。

    杨乐对恶名在外的高思睿也颇为忌惮，抱着书包转身一溜烟跑开了。

    高思睿摘下头盔走过来，扫了一眼杨乐落荒而逃的背影，他皱眉问：“这谁啊？”

    黎落一脸紧张，磕巴道：“没、没谁，就一个普通朋友。”

    高思睿原本只是随口问问，黎落这副神色反倒让他起了疑心。

    他不知道脑补了什么，脸色沉了下来：“真的只是普通朋友？”

    “真的。”

    “那你紧张什么？”

    “……我没紧张。”

    “既然是普通朋友，那就没必要遮遮掩掩，他叫什么名字？”

    “……”

    “说啊，他叫什么名字！”高思睿隐隐有些不耐烦了。

    “杨乐。”黎落小声说。

    “他？”

    高思睿是知道杨乐的，杨乐学习成绩虽然不如林招娣那么突出，但常年排在班级前十以内，公告嘉奖栏上还贴着他的名字和照片。

    “都放暑假了，他来找你干嘛？”高思睿目光犀利地审视着黎落，他从她遮遮掩掩的态度里嗅到了不寻常的味道。

    “讨论几道数学题。”黎落说。

    “你什么时候认识他的？”

    高思睿在对林招娣下手前调查过她，她被班级孤立，在学校几乎没有任何朋友。

    “就前段时间，我跟他在学习上有共同话题。”

    她这话一出口，高思睿立刻觉得自己被内涵了。

    他阴阳怪气地说：“也对，都是学霸，你们才是一路人，不像我们这种学渣，说什么都牛头不对马嘴。”

    “你生气了？”黎落小心翼翼地问。

    高思睿不回答，只是冷眼看着她。

    黎落踌躇了一会儿，抛出一句渣女语录：“我跟他真的没什么，你要是不相信，那我也没办法。”

    高思睿：“……”

    最后高思睿黑着脸把她送回城中村，头也不回地骑着机车走了。

    黎落看着他怒气冲冲的背影，估摸着他今晚该气得睡不着了。

    她正准备上楼回家，一转过身，感觉背后有道强烈的视线在盯着自己，她迅速回头。

    夜色深沉，周围只有稀疏的绿植。

    是错觉吗？

    她莫名打了个寒颤，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，回家去了。

    另一边的高思睿怄得要死。

    他本来计划今晚骑车带林招娣去山顶看流星，天时地利人和，加上浪漫氛围，趁机跟林招娣发生点什么。

    可没想到林招娣居然跟别的男生勾勾搭搭。

    他虽然不喜欢林招娣，但男人的自尊不允许他容忍林招娣在跟他交往期间还和别人勾三搭四。

    她要是敢给他戴绿帽子，那他绝对不会放过她！

    高思睿自顾自生了半天气，手机响了。

    他靠边停下机车，掏出手机一看，是乔穗穗打来的。

    “什么事？”高思睿接通电话。

    “我在XX路，你过来，我们见一面。”

    乔穗穗说完就把电话给挂了。

    这把他当下人一样召之即来的态度……

    高思睿深呼吸一口气，压下心头的憋闷，骑上车直奔乔穗穗所在的地方。

    到了目的地，乔穗穗正蹲在路边，平日里娇贵精致的大小姐这会儿头发微乱脸色苍白，看起来居然有几分狼狈。

    高思睿上下打量了她一眼：“你怎么了？”

    他这句话跟触发到某种机关一样，乔穗穗脸色一变，猛地把手机摔到他身上：“都一个月了！！你为什么还没把林招娣那个贱人弄死！你是不是故意的！！”

    高思睿被砸得胸口一痛，火气瞬间也上来了：“你他妈发什么疯？”

    “你知道林招娣干了什么吗？她拿着几张我跟你的微信聊天截图跟我妈告状，说我勾引你！”乔穗穗气得浑身发抖，“我妈本来就管我管得严，因为这事，把我订好的暑假出国旅游计划取消了！”

    高思睿闻言，眉毛微微一挑。

    林招娣居然会告状？

    这挺出乎他的意料。

    而且看着乔穗穗气成这个样子，说实话，他心里一阵暗爽。

    乔穗穗见他露出这样的表情，怒火更甚：“我跟你的聊天截图为什么会在林招娣手里，这件事是不是你指使的？”

    “你不要血口喷人！”高思睿皱眉。

    “我看你就是故意的！你是不是跟她联合起来对付我？”

    乔穗穗越说越觉得这个可能性很大。

    一想到计划了好几个月的出国旅游计划就这么搁浅，她整个暑假又要在母亲的监督下练琴练书法练画，她就觉得喘不过气来。

    “你让我不好过，我也不会让你好过！！”乔穗穗咬牙切齿地说。

    她放完狠话，转身就走。

    高思睿对着她的背影骂了声“神经病”，转身跨上机车走了。

    凌晨三点钟，在网吧打了半夜游戏的高思睿起身想出去抽根烟，掏出手机发现悬浮窗上飘着一条推送消息，来自学校论坛，有人@了他。

    他顺手点进去一看，是一段音频。

    打开音频听了不到五秒钟，高思睿脸色骤变，他跟被火烫了似的，猛地把手机扔了出去，冷汗涔涔而下。

