    

    第三十五章请原谅我怠慢您了

    合同模板都是现成的，刚才吕永飞所做的无非就是在上面的附加条款里面加上了刚才林凡的那个说法就是了。

    所以，这合同也是很快就被打印了出来的。

    林凡看了一眼在确定没有了任何的问题之后，就是大笔一挥，直接就签上了自己的大名。

    随着这合同一签订好，这林凡一直悬着的那颗心也算是彻底放下来了。

    这下子，他的问题也就只剩下销售这一块了。

    只不过那一块对于林凡来说，那就是毛毛雨，他是成竹在胸啊！

    此时这所有的事情，对于林凡来说，只要是不需要钱来解决的问题，那都不是问题。

    可是，总有一天，他要将这句话彻底给改变。

    要给变成只要是用钱可以解决的问题，那一切都不是问题。

    “对了，包装箱的设计方案，什么时候你可以送过来？”

    虽然说在权衡了各个方面的利弊之后，这吕永飞跟林凡签订了这样一份合同，不过在他心里，对于林凡还是没有什么好印象的，所以这说话的语气也是相比较于林凡和苗海涛一起进入他办公室的时候，有些冰冷的。

    “我看吕总的办公室里面有IBM的电脑，还有这个四通的打印机，我现在就可以把包装盒的设计方案给做出来！”林凡在扫了一圈吕永飞的办公室之后便是说道。

    “你认识我这电脑和打印机的型号？”吕永飞有些吃惊地问道。

    要说这林凡认识电脑也就算了，可是要说能够说出这品牌以及型号出来，那可就证明这个人不一般了。

    因为他这电脑可是最先进的电脑和打印机了，本市绝对找不出第二台来的。

    “当然啊！”林凡笑着说道。

    这IBM在后世的时候，那也曾是风靡一时的，只不过这后来的时候，却是被某果给代替了。

    还有这个四通打印机，在九十年代那也绝对算的上是高档货了。

    在这样一个黑白打印机都不常见的九十年代，这四通打印机那可是彩色打印机呢！

    “既然你说现在就能设计的话，那你就过来将你们产品的包装盒给设计出来吧！”

    这个时候，这吕永飞跟林凡说话的语气就比起刚才来，态度要好上了不少。

    毕竟，这要是空有一个官二代的身份，本身啥本事也没有的话，那一定是遭人看不起的。

    可是，从刚才看来的话，这吕永飞却是突然觉得他或许是个有本事的也说不定，毕竟，自己这电脑和打印机，那可不是一般人能够认得出的。

    而且，他也刚好可以借着这个机会来确认一下他到底是不是一个有本事的人了。

    其实，林凡是远没有吕永飞看起来那样轻松的，因为上一世的他用的那可都是高级的操作系统，这就是年代的操作系统，他还真的就是第一次见。

    只不过，这个问题又怎么可能会难倒林凡呢！

    毕竟，这更为高级的一个系统他都能够熟练应用了，更何况是更为低级的一个操作系统呢！

    所以，三下五除二，林凡便是就将自己这新春礼盒的包装盒设计方案给做了出来。

    除了图标、图表，还有各种数据，列举的那叫一个详细啊！

    设计好了之后，林凡就是将它直接给打印了出来。

    “吕总请过目！”林凡笑着说道。

    说实话，他已经是从吕永飞的眼神中看出了惊讶的，毕竟，他的设计方案，虽然说在二十一世纪无法跟专业人士比，但是用在九十年代，吊打一群人，那还是绰绰有余的。

    吕永飞拿过那设计方案，嘴巴张的都是几乎可以直接吞下一个鸡蛋了。

    他做产品包装这么长时间，还从来没有见过设计如此细致的方案呢！

    这设计水平，那自家的设计师跟他比起来，简直是都不及人家的十分之一啊！

    他甚至于觉得，以后自己要是将林凡的这种设计方案给应用到自己公司的话，那么以后自己再给那些客户增加一些费用，他们都是完全可以接受的。

    “看不出来，林总还真的是深藏不漏呢！”吕永飞倒也是个真性情的人，这对你有意见那不但是会直接指出来，这在你表现出有才华的时候，他也是绝对不吝惜他的赞美之言的。

    对于林凡的赞美，这一次吕永飞绝对是发自真心，而不是看在苗海涛的面子上了。

    因为有着这样一个出色设计水平的人，一看就是有本事，且还见过大世面的人了。

    “呵呵呵吕总过奖了！”林凡笑着说道。

    “不知道林总这是在哪里学的本事啊？”吕永飞好奇地问道。

    “我常年在国外留学，之前在斯坦福留学过两年的时间。”

    林凡这段时间，那可是慢慢练就了一身说谎都不用打草稿的本事，关键还是吹牛脸眼睛都不带眨一下的那种，绝对影帝级别的。

    反正大家谁都不知道谁的过去，还不是自己想要怎么说就怎么说。

    关键是自己的真本事摆在那里，谁也不可能会怀疑自己不是？

    “斯坦福？”

    在听到林凡的留学经历之后，吕永飞的脸上立刻就是露出了极其钦佩的一个表情。

    “真的是没有想到林总您还曾经在这样厉害的学府留过学啊，那斯坦福可是国际名校啊！”

    此时，吕永飞对于林凡的称呼都是由“你”变为了“您”，可见此时他对于林凡是有多么的崇拜了。

    这吕永飞也是这个时代的高级知识分子，他运气好，赶上了恢复高考，再加上他自己确实是有些本事的，居然也是真的就考上了大学。

    虽然说不是什么好大学，但是在这个大学生格外稀缺的一个时代，这就算不是什么好大学的大学生，那也是足够让他成为别人的羡慕对象了。

    所以，这一直以来，他都很是为自己这个大学生的身份而自豪。

    可是，他怎么都没有想到，这林凡进入还曾经在斯坦福留过学，那可是真正的高材生才会去的地方啊，直接碾压自己好几个来回呢！

    “林总还请不要跟我一般见识，刚才是我眼拙，怠慢了您，不好意思！”吕永飞赶紧为之前自己的态度为林凡道歉。

    这样一个有着官二代的身份，还是斯坦福大学毕业的高材生，怎么可能会下海不成功呢！

