    此时，虚幻公主脸色难看，盯着李七夜，冷冷地说道：“姓李的，莫以为有几个臭钱，就可以大言不惭，为所欲为……”

    李七夜摆手，打断了虚幻公主的话，淡淡地笑着说道：“就算是我没有几个臭钱，那也是大言不惭，那也一样可以为所欲为。不过，你说对了，我就是仗着有几个臭钱，可以为所欲为。”

    李七夜声音一落下，不少人为之哗然，不少修士强者不由嘀咕地说道：“这是要与九轮城撕破脸皮的节奏了。”

    “这太嚣张了，说这样的话，这不是要向九轮城宣战吗？”也有年轻一辈不由冷哼了一声。

    也有老一辈强者嘀咕了一声，说道：“李七夜嚣张霸道，那已经不是一天两天的事情了，他没少得罪过剑洲的大教疆国，就算是海帝剑国也不例外，就看对方能不能咽得下这口气了。”

    “肯定是咽不下这口气了，换作你，有人如此侮辱你们的宗门，你们能咽得下这口气吗？”有大教长老反问道。

    任何一个大教疆国，一听到有人要说灭自己的宗门，只怕也是咽不下这口气，更别说像九轮城这样的庞然大物了。

    李七夜说出这么嚣张的话，而且，李七夜说出这样嚣张的话之后，竟然还没有丝毫收敛的意思，似乎是要一脚狠狠地踩在九轮城的脸上一般，这样的挑衅，九轮城的任何一个弟子都是不可能忍受的，更何况虚幻公主乃是九轮城的杰出弟子呢。

    虚幻公主被李七夜如此嚣张狂妄的话气得哆嗦，这并非是虚幻公主狂妄，事实上，在整个剑洲，只怕没有谁人敢如此侮辱他们九轮城。

    现在李七夜在广庭大众之下，如此的羞辱他们九轮城，如果他们九轮城的弟子不站出来讨回公道，只怕他们九轮城是不能威慑天下了，让人以为他们九轮城是人人都可以捏的软柿子了。

    “姓李的，既然你敢如此口出狂言、大言不惭，敢不敢与我一战。”此时，虚幻公主站了出来，沉声大喝道：“你若是能赢得了，今日之事，我便一笔揭过，若是你输了，本公主，便斩你狗头，向我九轮城谢罪。”

    说到这里，虚幻公主双目迸射出了冷厉的光芒，吞吐着可怕的杀机。

    毫无疑问，在这一刻，虚幻公主欲斩杀李七夜，维护他们九轮城的权威。

    “为什么总是有那么多人确定能斩我呢？”李七夜不由露出了笑容，懒洋洋地说道。

    在场有年轻一辈的修士就忍不住插嘴说道：“有本事，就不要借人之手，借自己货真价实的本事与虚幻公主一战，哼，就算你不敢出手。”

    在许多修士强者看来，单纯以个人实力而言，李七夜的实力的确是不可能与虚幻公主相比，毕竟，虚幻公主作为九轮城的杰出弟子，名列奇兵四杰之中，她可绝对不是什么浪得虚名之辈。

    凭着她一身的实力，在当今剑洲，年轻一辈，能真正打得赢虚幻公主的人只怕是不多。

    “敢不敢一战——”虚幻公主站在门外，向李七夜叫阵：“你我对决，不死不休！”说着，杀气腾腾。

    虚幻公主也是拿捏住了李七夜，若是李七夜让别人出手，比如许易云等等，这些他重金雇请而来的强者，虚幻公主独自一战的话，没有多少把握，但是，与李七夜单独一战，她自认为是胜券在握。

    “你确定要与我一战？”李七夜不由露出了懒洋洋的笑容，笑容越来越浓烈了。

    当李七夜露出这样的笑容之时，许易云就知道，虚幻公主要倒大霉了。

    “若是你不敢一战，现在认输还来得及。”虚幻公主冷冷地说道：“你向我九轮城负荆请罪，自扇耳光，本公主大人不计小人过，就此一笔勾销。”

    “公主殿下，未要你的性命，那已经是宽宏大量了。”此时有年轻一辈立即附和虚幻公主的话，特别是对虚幻公主有爱慕之心的人，更是站在虚幻公主这边，力挺虚幻公主。

    另有强者赞同说道：“现在认输还来得及，真的是动起手了，万一小命不保，再多的钱，那只不过是一场空。向九轮城认输，那也不算是什么丢人的事情，但是，总比丢了性命强。”

    “除非你叫别人出手了，不然，小心丧命公主殿下之手。”有一些人也在劝李七夜，说道：“逞一时之快，丢失性命，那可是划不来，到时候，就算是再多的金山银山，那只不过是一场空罢了。”

    一时之间，有不少力挺虚幻公主或者对虚幻公主有爱慕之心的年轻修士，那都是纷纷出言相助。

    但，也有一些修士强者抱着看热闹的心态，要么是不出声，要么是在一旁怂恿双方打起来。

    对于不少看热闹的修士强者来说，一个是天下第一富豪，一个是九轮城的杰出弟子，他们不论是谁死谁伤，对于他们这些看热闹的人来说，那都是好事情。

    “既然大家想我认输，那我就偏偏喜欢打一场。”在这个时候，李七夜伸了伸懒腰，站了起来，往外面走去。

    许易云与绿绮也跟了出去，许易云倒是有些好奇，她的确是想看李七夜出手，看看其中奥妙。

    但是，绿绮不需要看，她都已经知道这是怎么样的结果了。

    连流金公子、雪云公主都跟了出来，他们也想看一看这一战，流金公子没有任何表态，纯粹是看看热闹而已。

    至于雪云公主，则是露出了一丝丝把握的神态，她曾经琢磨过李七夜的种种事迹，她总觉得，这其中没有那么简单。

    所以，今日她想亲眼看看李七夜出手，想看出其中端倪，想知道李七夜究竟是怎么样的实力，或者是究竟是怎么样的一个存在。

    此时，虚幻公主站在外面，冷森森地盯着李七夜，外面空地上，那已经是里里外外被看热闹的人给围住了。

    “今日，便是你的死期。”见李七夜站了出来之后，虚幻公主冷森森地说道：“辱我九轮城者，杀无赦！”

    虚幻公主这样的话一落下，在场的修士强者都不敢接话了，也有不少修士相视了一眼。

    毕竟，现在虚幻公主已经是代表着九轮城了，在这个时候，谁再与虚幻公主过不去，就是与九轮城过不去。

    在剑洲，谁都知道，与一门四道君的传承过不去，那将会是怎么样的后果。

    “可惜，牛皮吹大了。”李七夜笑了一下，说道：“这话应该我来说才对，来，来，来，今天无聊，正好打发一下时间。”

    说着，“嗡、嗡、嗡”的一声声空间颤抖响起，在这石火电光之间，李七夜便是祭出了一件件的兵器。

    “轰——轰——轰——”在这一件件兵器浮现的时候，在这刹那之间，恐怖绝伦的道君之威轰天而起，就在这一刻，一件件道君兵器浮现。

    当这样的一件件道君兵器浮现的时候，那怕李七夜没有施展力量去催动它们的时候，每一件道君兵器所散发出来的道君之威也如同惊涛骇浪一般，瞬间向四面八方扩散、瞬间拍向四面八方的所有修士强者。

    在“轰”的巨响之下，一浪又一浪的道君之威冲击而来的时候，而且，一浪紧接着一浪，好像瞬间把在场的修士强者拍飞一样，顿时让所有人不由为之一窒息。

    “道君之兵——”看着李七夜祭出了一件又一件的道君之兵的时候，多少人为之一窒息，惊声高呼道。

    此时，李七夜所祭出的道君之兵那可不止一件，银河甩尾棍、五岳浮空锤、八卦离火镜、七宝飞天塔……

    一件件道君之兵沉浮在李七夜周身，在这个时候，根本就不需要任何力量去摧动，似乎因为太多的道君之兵相互呼应，便得一件件的道君之兵都好像是彼此苏醒过来一样，在道君力量的波动之下，泛起了涟漪。

    随着涟漪越来越大，最后形成了惊涛骇浪，如同巨浪一样拍向了在场的所有修士强者。

    “这么多的道君兵器，这还让人怎么活，只怕九轮城都不见得能一口气拿得出这么多的道君兵器。”看着李七夜一口气拿出了这么多的道君兵器，一下子让所有人都为之羡慕嫉妒恨。

    这真的是太招人仇恨了，此时甚至有人忍不住低声地说道：“别说我仇富，此时此刻，我就是仇富。我在宗门干了一辈子，还没有一件道君兵器，这小子，一口气就拿出这么多的道君兵器，就好像是白菜一样。”

    试想一下，像李七夜一口气拿出了这么多的道君兵器，只怕放眼整个剑洲，也没有哪个传承能做得到，就算九轮城、海帝剑国拥有这么多的道君兵器了，那都是被各位老祖或各方势力所把持，根本就可能一下子聚集齐这么多的道君兵器。

    “这是道君之兵的共鸣吗？”看到李七夜一口气拿出这么多的道君兵器之后，没有丝毫的力量去摧动它的时候，可怕的道君之威便以无敌之势横推万里，让人为之窒息，这样的情况，实在是不多见。

    “有可能是。”有人不由嘀咕，猜测。

