    鹰益以及虎人兄弟们闻言，都闷闷不乐。

    他们愿意效忠龙皇跟空无欲，目的就是想在这次的超狼王变身时多吸收些猩红月之力。

    可圣女居然说他们是累赘，太伤人了。

    他们敢怒不敢言。

    “让他们一起过来吧，本少保他们的性命还是没问题的。”

    林天佑一向对效忠于自己的部下都非常好，况且虎猛曾为了表明对他的效忠，一度差点被敌人杀死，光凭这一点，就值的林天佑看重。

    空无欲一直不说话，反正有龙皇在前面顶着，他乐得个清闲。

    “既然这样，那我也得提一个要求，我是圣女，如果跟在我身后的仆人星辰之力连两千都不到，会很没有威严，所以这一路上，我会隐藏自己圣女的身份，你们都不准暴露！”

    圣女开口。

    “无所谓，反正你付了报酬，你就是雇主，你想怎么样就怎么样。”

    林天佑笑道。

    一听到雇主二字，圣女的表情又有些不悦了。

    “走吧！”

    不想再留在原地，圣人直接进了轿子，换了一身不算出彩的衣服，将她圣女的气息掩盖了。

    前方二十公里处，这里有一个临时搭建的营地。

    营地篝火旁边坐了一群实力不俗的高手。

    此刻他们表情都非常的凝重。

    “金哥，那个狼人应该不会出现了吧？”

    篝火旁边的一个白衣兽人皱眉说道。

    “应该不会了，毕竟都过去了一天，他虽然强大，但我们人也多，真打起来，谁也讨不到好处。”

    坐在人群最显眼处的一个中年男子点头说道。

    “但大家也不要轻敌，从月狼族派出狼人这一点来看，超狼王并不欢迎我们过去吸收他溢出来的力量。”

    白衣兽人再次开口。

    是的，他们为了提前占好位置，便结伴前行。

    结果还没到月狼的领地，就被一头凶猛的狼人阻击。

    好在他们当中达到两千星辰之力的高手挺多，不然真的有可能会被那个狼人全军覆没。

    但即便是这样，他们同样死了好几个星辰之力过千的高手，损失还是很惨重的。

    “轻敌又如何？今天晚上就是超狼王变身的时间，到时候过来的高手成百成千，他们如果只管我们，那就管不了其他的高手，我想他们肯定不会把重心放在我们身上，今天只管安心。”

    旁边的一名黑衣男子不屑的道。

    “行了，我们小心一点总没错，另外，如果有其他高手过来，我们一定要动手杀掉，比起狼人，跟我们有一样目的的高手才是最大的威胁。”

    白衣兽人冷声说道。

    相比敌人，同行才是最大的威胁。

    超狼王溢出来的猩红月之力有限，如果过来吸收的人太多，那他们获取的力量一定会减少。

    所以杀同来的竞争者，是最好的办法。

    这一路上，他们已经杀了不下二十个竞争者了。

    “没错，狼人的麻烦并不算什么，同行竞争者才是我们最需要注意的，大家到时候听金哥的吩咐，动手时别心存仁慈。”

    黑衣男子说道。

    这时，在营地外面放哨的人过来了。

    “什么事？”

    黑衣人看了一眼问道。

    那放哨的人躬身道：

    “云哥，有人朝这边来了，大约十多人！”

    “实力如何？”

    黑衣男子又问。

    “具体没看出来，但我估计他们当中至少有两个星辰之力超过了两千。”

    那人继续道。

    “什么？两个超过两千星辰之力的高手？”

    几个围坐在篝火旁边的高手失声道。

    “慌什么，只不过两个而已，我们有三个两千星辰之力的高手，还有金哥接近三千星辰之力的超级高手，那些人过来，正好我们全部消灭！”

    黑衣男子喝道。

    “大家都准备好，给他们一个措手不及！”

    金哥说道。

    众人立刻站起来，将篝火扑灭，拿着武器隐藏在树林当中。

    “圣女殿下，前面树林多，轿子不好前行了。”

    青衣女子站在一片林子的入口处，对轿子里的圣女道。

    “那就步行吧。”

    圣女下轿，然后又用纱巾蒙住面，遮挡她的盛世美颜。

    “各位大佬请留步！”

    这时，鹰益走了过来，他恭敬的对圣女以及空无欲道：

    “前方有杀机浮现，恐怕有人埋伏在林子里，他们的实力有多强，我暂时没有看出来。”

    鹰益的一双鹰眼很敏锐，总能提前发现大家没有发现的危险。

    “喂，你们两个，既然前面有危险，那是不是应该过去把危险扫除呢？”

    青衣女子来到林天佑的面前，圣女可是花了报酬请他们同行的，自然要出点力才行。

    “不过是几个蝼蚁罢了，本少可不屑出手。”

    林天佑直接摇头拒绝了。

    青衣女子又把目光看向了空无欲。

    “在我眼里同样是蝼蚁。”

    空无欲跟着林天佑学，也摆出了一副不屑的表情。

    “你们不动手，难道让我动手？”

    青衣女子生气了，她可是圣女的贴身使者，不管发生任何事情，都不会轻易离开圣女的十米之外。

    “虎猛，你一个人过去，把那些隐藏在暗处的家伙杀光。”

    空无欲不耐烦的吩咐道。

    他跟龙皇的段位太高了，根本不屑对蝼蚁出手，虎猛吃了龙皇赐予的丹药，实力大涨，当然要为龙皇卖力。

    “哥，别去！”

    虎明小声说道。

    他见鹰益面色凝重，就知道对面隐藏的高手一定很多。

    要知道，鹰益可拥有接近三千星辰之力的实力，连他都怕，更别说虎猛了。

    “不用了，既然是空大人吩咐，我怎么能推辞，而且我能有现在这种实力，也全仗龙皇跟空无欲大人的恩赐。”

    虎猛说完，直接绕过虎明，自己挥着虎爪，进到了林子里。

    “休息二十分钟吧。”

    林天佑说道。

    “是不是二十分钟他没回来，你们就亲自动手？”

    青衣女子问道。

    “你想多了，本少的仆人，怎么可能二十分钟回不来？”

    服了他送的丹药，又得了他的指点，虎猛已经今非昔比。

    但林天佑懒得去解释，找了块干净的青石，然后坐了下来。

