　　古傲寒的一身灵力，猛然迸发出来，这灵力，也是极为精粹的冰元。

　　能够在北域百绝榜上，都是排的上号是人物，这古傲寒的实力，绝对不低。

　　他在北邙圣域中，没有建立势力，但是却并不代表他的实力弱，相反，这古傲寒已经是度过了生死大劫。

　　论起实力，隐藏极深，本来众人知晓他的境界，只是神力境极限。

　　以神力境极限的境界，便是排到了这个名次，比起司空弘，龙未央，陆画，还要强大。

　　没想到这古傲寒，居然还是隐藏有着如此之多的实力，突然之间，从他的身上便是爆发出了生死境的力量。

　　这古傲寒的隐藏，极深。

　　古傲寒一身生死境的力量全开，他的一掌，猛然冲着楚风眠轰击了过去，一掌打出，面前的空间，便是都开始结冰。

　　“这古傲寒的境界，居然是达到了生死境，度过了生死大劫！”

　　一些围观武者，看到如今古傲寒展现全力，都是吃了一惊。

　　古傲寒也足以算得上是北域百绝榜上的常客了，对于他，众人并不陌生。

　　古傲寒的位置，一直都是在中游左右，正是因为他只是神力境极限的境界，却是想不到，古傲寒现在居然是有着生死境的境界。

　　度过生死大劫的武者，身上的力量可几乎都是以数倍，十倍的速度疯狂增长。

　　这种实力，如今若是在北域百绝榜上，都足以接近前二十的地步了。

　　不止是古傲寒，就连那剩下八位北邙学院的种子弟子，都是同时出手，这些人，显然是早已经串通一气。

　　就在这古傲寒出手的一刻，猛然凝聚灵力，将楚风眠周围的空间给封锁，让楚风眠根本便是无路可退。

　　这一幕，简直便是楚风眠以一敌九。

　　九人联手，就算是现在让北域百绝榜前二十名的人物前来，只怕都要被击败，更何况楚风眠，更是都还没有登上北域百绝榜。

　　这一战，在无数人看来，是绝对没有悬念。

　　就在众人摇头惋惜之际。

　　就在这擂台之上，却是突然之间出现了变化。

　　只见楚风眠面对这古傲寒的一掌，他的嘴角露出了几分不屑。

　　这种实力，就算是跟其他人联手来对付他，也不过是不堪一击。

　　楚风眠身躯之中的远古战龙血脉被唤醒，顿时楚风眠身上的气息，便是开始节节攀升起来。

　　随着楚风眠大手一挥，猛然之间，这一股灵力便是化为了一道巨大无比的龙爪，横扫擂台中的一切。

　　古傲寒打出的一掌，被直接横扫，那些北邙学院弟子，在这一掌直下，都被直接打飞出去，口中吐出了无数鲜血。

　　这一幕，简直让无数人瞪大了眼睛。

　　古傲寒，在加上八位北邙学院弟子，一起联手来对付楚风眠，居然就被楚风眠这样轻而易举的给化解了。

　　“怎么可能！”

　　古傲寒脸色大变，这力量的强大，是他没有预想到的。

　　他曾经虽然见到过楚风眠出手，但是毕竟只是远远望见，没有近距离感受过。

　　如今感受到楚风眠的力量，他才明白，什么叫做强大。

　　这是一种摧枯拉朽般的力量，仿佛是任何力量在这面前，都会被直接粉碎。

　　“我就不信，你真的那么强！寒域大掌印！”

　　就在古傲寒的身上，一股冰冷的灵力猛然爆发而出，擂台上，直接化为了一方寒域，处处都是冰冷的冰晶。

　　同时无数寒意，便是就在楚风眠的头顶上凝聚，直至下一刻便是凝聚出了一道巨大无比的掌印，从天而降，猛然冲着楚风眠轰击下去。

　　那剩下八位北邙学院弟子，也是全部凝聚灵力，将所有的力量加持在这掌印之上，令这掌印的力量暴涨数倍不止。

　　“这一掌，我看你如何接的下！”

　　古傲寒面露狰狞，疯狂的吼道。

　　“蝼蚁一般的力量罢了，也敢狂妄？

　　楚风眠眼神中露出几分冷笑杀意，这些人既然是打算在擂台上对付楚风眠，就没有想要留楚风眠一条生路的打算。

　　只要是上了这擂台，便是生死有命。

　　既然这些人来送死，那楚风眠也就成全了他们。

　　“龙！”

　　面对这从天落下的巨大寒冰掌印，楚风眠猛然右手一动，直接向着空中抓了过去。

　　随着他这一抓，一道巨大无比的战龙之爪便是迎了上去，两股力量相对，将这寒冰掌印，瞬间击碎。

　　“死！”

　　楚风眠淡然吐出一个字，他的这一道战龙之爪，便是横扫整个擂台，古傲寒第一个被打飞出去，口中吐出无数鲜血，在下一刻，身躯直接炸开，只剩下一团血雾。

　　这北域百绝榜上排的上号的人物，古傲寒，就这样被楚风眠一爪拍死。

　　那些北邙学院的弟子，也是一样，在这战龙之抓的横扫下，全部被拍死，所有的血气，都被楚风眠收走，融入到了他的剑阵之中。

　　周围无数围观的武者，看着一瞬之间，擂台上的所有人，居然都被轰杀，都是愣住了。

　　这擂台上，可并非是没有强者，可如今就连古傲寒，都不是楚风眠的一招之敌，被楚风眠直接轰杀。

　　“这是什么力量，一尊神力境武者，怎么会有着如此强大的力量，而且他的血脉，龙族血脉！难道北邙学院又出了一个龙未央？不，这血脉的力量比起龙未央，还要强大！”

　　一尊武者惊呼出来。

　　他自然看得出来，楚风眠刚刚出手，其实根本没有什么所谓的技巧，都没有动用武技。

　　凭借的只有强到极致的力量，这力量，足以横扫一切，一爪之下，将整个擂台上的所有人，都给彻底轰杀。

　　“哦？这里那里冒出来的小子？”

　　“好强大的实力，古傲寒居然死了。”

　　“此人手真狠。”

　　“此人应该就是这届北邙学院的黑马了，这种实力，在北域百绝榜上少说也要排到前二十。”

　　其他擂台，许多也已经分出了胜负，其中的几尊强者，都是注意到了楚风眠轰杀古傲寒的事。

(本章完)

