    “波本。”

    一个看起来相貌普通的男人走来，低声说话间，却是女人的声音，“我来接你。”

    “贝尔摩德？”

    安室透起身，用身子隐隐挡住邮筒，跟贝尔摩德说着话，分散着贝尔摩德的注意力，神色从容地沿着街道往前走，“不用再往那边调查了，看得出来，不是那家店……”

    其实不用安室透遮掩，早在贝尔摩德走近的时候，非墨就已经跳下了邮筒，从邮筒和墙边的阴影处悄悄离开。

    安室透跟男人走到街边的车子前，扫了一眼车子的外后视镜，没有看到非墨的身影后，心里松了口气。

    ……

    熊本。

    池非迟吃完晚饭回酒店房间，就收到了非墨的消息，登上了七月的邮箱。

    三分钟前，公安联系人给他发了一封邮件，让他帮忙调查一个银行的流水，后面还标注了价值不菲的报酬。

    那家银行叫生信银行，一个名不见经传的私人金融机构。

    公安部会发出这种赏金，一般是因为那个银行里的某人勾结境外间谍，或者有高层政客利用这个银行受贿。

    就算他不去查，也会有公安成员去调查，当赏金发布给他，只是想着如果他能帮忙的话，可以节省警力而已。

    但他很清楚，那个银行的经理是组织控制的人，组织有时候会通过这条线洗钱！

    如果公安去调查银行，里面的问题肯定会被查出来。

    那一位让他保留七月的马甲，就是因为作为一个偏向抓罪犯的赏金猎人，‘七月’有可能得到一些对组织有用的消息，让组织在某个人或者某件事被查之前做出应对。

    看样子，这一次消息很可能是安室透故意让人放给他的。

    目前，安室透在组织安排下，还在调查那八个建筑者? 今天特地给他放消息? 应该不单是为了给他刷功绩，也是打算通过这个消息? 试探点什么。

    池非迟没有回复那封邮件? 退出邮箱后，登上了另一个邮件账号? 给那一位发邮件。

    【公安打算调查生信银行，已发布赏金。——Raki】

    没有等回复? 池非迟继续处理其他邮件。

    非墨说安室透行迹神秘? 还跟贝尔摩德碰了面，估计这段时间都在跟组织的人频繁接触，之所以不回家，大概也是担心他贸然跑过去、被组织察觉。

    而他现在确实不能接触安室透? 偷偷配合安室透行动就行了。

    接下来就是绿川纱希和芙兰特传来的情报? 他看过之后，该转给朗姆的转给朗姆，该转给那一位的转给那一位。

    另外，浦生彩香还真的跑到东京去了。

    鹰取严男发来邮件，说浦生彩香已经联系他? 他会安排人去接人。

    邮件发送的时间是十分钟前。

    池非迟登上组织平台，找到对他开放的大型训练场的资料? 查看了地址，发邮件让鹰取严男安排人将浦生彩香送过去? 又把浦生彩香的基本资料录入组织平台，签上自己的代号。

    没等他帮浦生彩香的资料划分归类? 资料就被人归入一个分类里。

    重新点开一看? 朗姆补充了一部分调查资料? 还注明了人暂时不能出事。

    这样也好，组织每过一段时间就会收拢一批人进行培养、训练，里面不乏一些心理扭曲的杀人凶手，虽然组织明确说过，在未经允许的情况下，不许对其他人下手，但里面负责培训的人也不是善茬，为了观察某个人的能力，可能会发布捉对厮杀的指令。

    朗姆把浦生彩香安排进情报搜查类，注明了浦生彩香的嗅觉对搜查有利，可以尝试开发，再加上‘人不能死’的备注，哪怕只是‘暂时’，管理训练场的人也会留意着，不让人有生命危险。

    ……

    三天后，成增健三就以收受贿赂的罪名被逮捕，警方对佐伯自杀案件重新展开调查，这件事还登上了新闻头版。

    而火之国杯慈善网球比赛，由于决赛终止、主办人入狱，第一届比赛都没能完美收官，以后估计也不会有第二届了。

    杯户町1丁目119号。

    池非迟坐在客厅里翻看着报纸，注意到报纸还有一个小版面。

    【生信银行经理因家里失火而丧命……】

    由于成增健三的事太受关注，一场火灾引起的事故、哪怕有一人死亡，热度也不怎么高。

    报道上说，根据警方调查，失火原因是电路故障，后面还科普了夏天防火防灾的重要性和注意事项。

    虽然不清楚安室透有没有试探出什么，但显然组织有人行动了，在公安调查出问题前，先一步将那个银行经理灭了口。

    “咚！”

    “咚！”

    非赤在一旁花式玩剑玉，发现池非迟放下报纸起身，好奇停了一下。

    “没事，你继续。”池非迟往实验室走去。

    “主人，等等，我也去！”非赤将剑玉用尾巴甩到沙发上，在地板上朝池非迟快速游动。

    池非迟没有拒绝带非赤进实验室，顺便给非赤驱了个虫……

    非赤一直吃生肉，他担心非赤体内全是寄生虫！

    之后一下午时间，池非迟都在实验室里忙活。

    前两天他还有心情抽空去地下层做两个炸弹，今天是彻底没心情了。

    他的小白鼠临产在即，结果今天早上来一看，又有六只小白鼠流产了，他看了监控回放，才知道是凌晨时候的事。

    最先排除的是环境、饲养方式出错等原因，因为那十只没有导入基因、只用正常受精卵注入母鼠体内的孕鼠很健康，同样，也可以排除他‘人工繁殖小白鼠过程出错’这个可能。

    另外，在受精卵导入部分蛇类基因的孕鼠都很正常，那就不是导入基因的手法错误。

    而导入他部分基因的小白鼠里，自然繁殖的十只里只剩两只孕鼠，而人工繁殖的十只里只有一只了。

    这段基因，是方舟将他的基因跟100个正常人对比之后，截取出的异于常人的异变基因。

    当然，只是其中一小部分。

    但方舟计算结果表明，这一段是最适合导入小白鼠受精卵的基因，应该没有会导致小白鼠流产的可能，而且诞生拥有紫瞳这个显性特征的小白鼠的可能性很大。

    也就是说，出问题的是这段基因？

    池非迟把凌晨流产的六只孕鼠都进行了检查，连死胎也都取出来进行检验、解剖。

    非赤缩在角落，看着池非迟面无表情地将一个小白鼠死胎放到白色台子上，沉默。

    本来看着主人每天都关注这些小东西、每天喂食、出事就紧张，它还有点嫉妒这些白色零食。

    没错，对于它来说，这就是零食。

    但现在看看，它突然一点都不嫉妒了。

    人类果然很凶残！

    池非迟忙活到下午三点，才将数据都检测、整理出来，上传到方舟。

    大概一分钟后，他的手机里被存入了一篇文档。

    是方舟解析后的结果，大概意思是，流产确实是那段基因导致的问题，在胎儿发育即将成熟的时候，那段突变基因突然产生一种分泌物，被母体免疫系统当成了‘敌人’，慢慢切断营养供应并发起‘攻击’，直到将胎儿毁掉。

    导入的基因只是截取了一小部分异变基因，或许他体内别的异变基因可以扼制那一小部分基因的问题，将问题基因的弊端给克制住了。

    毕竟池非迟的母亲、外祖母都没有流产的经历。

    “方舟，把数据发送给我父亲，让他找人研究。”

    想要确定这个问题，还要反复实验，不如让池真之介组建的实验室去做。

    池真之介那里有他的血液、毛发样本，还有不止一个专业人士，研究进度会比他一个人折腾快得多。

    腾出手来，他打算看看组织的药物资料，先窃一两个不怎么受关注的折腾一下，让那一位觉得他突然对药物感兴趣……

    接下来就轻松多了。

    池非迟挑了两份研究资料，一份是研究促进伤口快速愈合药物时、找错方向的研究资料，一份是分解、清除体内肿瘤的研究，粗略看了看，就开始动手整理成份表。

    一份抽取一部分，也不管自己能做出什么，瞎合！

    当然，他也怕自己玩脱了，弄出什么有毒物质、气体，所以准备先把成分表做出来，同时也会问问方舟能不能添加某种成份。

    非赤窝在一旁打盹，小睡一觉醒来，发现池非迟没再忙活呢，“主人？忙完了吗？”

    “好了……”

    池非迟随手将表单放在台子上，出了实验室，脱下白大褂，拿出之前放到外衣口袋里得手机一看，发现已经下午六点多了，还有一堆未接来电，都是十多分钟前打来的。

    “喂，小兰……抱歉，之前睡着了……去吃饭？港区？好，我问问小哀。”

    “小哀……抱歉，之前睡着了……我要跟着毛利老师去蹭饭，有烟火看，你去不去？……我去接你。”

    忙活了一天，连午饭都忘了吃，他实在没心思自己做晚饭，不如去蹭现成的。

    虽然有柯南在，很难好好吃顿饭，但只要他吃饭速度够快，案件就打断不了他。

