    第七百二十五章从北溟归来后，方云的精神力，已经强大无比。这次对付天武侯，他也早已把其他武侯反应，考虑在内。神武侯便在其中。

    在短暂的失神之后，神武侯终于回过神来，一张脸顿时变得铁青：

    “好，好，好！……方云，你果然是得了失心疯，已经无人可制了！武侯制度，乃是太祖所定。执掌军机，关系重大，你现在居然要在天子脚下行凶！哼！现在就算武穆容得了你，本侯也容不了你！朝廷里有你等疯狂人物，迟早要大乱，不如早早诛杀，免除祸患！”

    说着，神武侯眼中杀机毕露。这个方云，他本来还没放在眼里，没想到，他居然在太岁头上动土，摸到自已头上了。真是不知死活，胆大包天！

    “哈哈哈……。”

    方云的意识波在虚空中震荡：

    “容不了我？哼！神武侯，你还真是看得起自已！你以为你是个什么东西？你只不过是一个不过靠着祖宗荫庇，爬上来的二世主！”

    “当年大周立国，百废待兴，太祖分封武侯，乃是为了镇定人心。现在这一套，早就不适合了。神武侯，你也读过书，可听过‘清君侧’这三个字？”

    方云的声音，隆隆回响，犹如雷霆，在两人耳边回响。“清君侧”三字一出，不止是神武侯，连宗令刘继都变了脸色！

    “我乃人皇亲自册封的冠军侯！冠军，冠军……，冠盖诸军！天武侯居然敢罔顾君命，联合羊叔子伏杀于我。这就是武侯的执掌军机吗？如此人物，无君无父，我藏祸心，蒙蔽圣听。我就算杀了他，是清君侧，正朝纲！神武侯，你有何话可说？”

    方云冷冷道。

    神武侯听了这翻话，神色是一变再变，十分难看。

    “清君侧，正朝纲”，历朝历代，均有生。讲的佞臣当道，蒙蔽圣听。做臣子的，霍然而起，杀乱臣，扶纲常，以正视听。

    “清君侧”一事，起于大殷朝，盛于大商朝，这些都是有史书记载的。

    每次天下陷入混沌，有乱臣贼子之流，妄图谋朝篡位，以臣代君。便会有忠直之士，举兵而起，清君侧，正朝纲！

    “清君侧”虽然扶正了朝纲，但是每一次必是大动乱。次数一多，便伤到国体根基。大商朝，也因此由盛而衰。

    大周朝草创之后，文武分治。皇室放弃了一部分权力，由儒家主持。政治清明，这种“清君侧”的事情，也经很少生了。但也绝不是没有。只是数目极少，只有寥寥一、二次。

    方云如果以“清君侧”杀了天武侯，连神武侯都说不上什么话。

    神武侯神色数变，蓦然寒声道：

    “哼！清君侧？方云，你想造反吗？！”

    他位列武侯，毕竟不凡，眨眼之间。就想到了对策。眨眼之间，就替方云罗列了一个大罪名。

    “清君侧”虽然在儒家的记载中，算是正面的事。但历史上，也不乏以此为藉口，包藏祸心，趋机造反的事。

    所以，“清君侧”这件事，对于皇室来说，其实，还是件极为忌惮的事。因为不管是真是假，都会削弱皇室的威压。

    在儒家典籍中，历朝历代，天子蒙尘，都是乱世之兆！

    “神武侯，太和殿上，有三公坐镇。还论不到你罗织罪名。我也没空和你罗嗦……”

    声音一落，精神凝聚，化为大笔，在神武侯身前，“唰”的一声，斜斜的划出一道痕迹：

    “以此为界，生死两分！前进则死，后退则生！——神武侯，你有胆子，就跨过来吧！……”

    声音一落，方云的意识，立即退去。不再理会。

    四周围，万籁俱静。就连白衣宗令刘继，都沉默下来。这是一种**裸的蔑视，也是一则无声的霸气！

    是置身事外，还是成为仇敌，只在一步之间！

    神武侯站在原地，神色一阵青，一阵白。方云的话已经放出，他现在是骑虎难下。

    “刘继，你也看到了！此子已经疯了，谁都不放在眼里。这就是你一味纵容，包庇的结果。现在，你还要护着他吗？”

    目光一扫，落到刘继身上，神武侯沉声道。对于宗令刘继，他也多有怨怒。方云几进宗人府，他也是知道的。现在天武侯陷入如此困境，刘继未尝没有关系。

    刘继叹息一声：

    “神武侯，你到现在，还以为我拦你，是想护着他吗？——你错了，今天，如果我不拦着你。来曰，我朝的武侯之位，恐怕真的要空上一位了！”

    “你！……”

    神武侯神色一震，露出震撼的神色。脑中似乎想到了什么，他的脸色一变再变：

    “你居然认为我不是他的对手？！”

    刘继摇了摇头：

    “如果是在半个月之前，哪怕他气结苍龙，我都不会拦着你。但是现在，哪怕你有五帝副甲，也不是他的对手！——你我功法不同，你或许还没现。但我却从他身上，感觉到了一股极其凌利、可怕的气机！这种可怕的气机，连我也不敢轻撄其锋。如果我没有料错的话，他身上，恐怕炼成了一件极可怕的凶器！你的五帝副甲，恐怕都挡不住！”

    “什么！”

    神武侯终于动容。他身上五帝战甲，虽是副甲。却是不折不扣的上古真品，无物可摧。这也是最大的凭借。

    但现在，刘继居然说，方云身上有件东西，能够摧毁他的战甲，这由不得他不震惊了。

    目中光芒闪烁，片刻之间，神武侯已经有了决断：

    “哼！竖子，我也不与他意气相争。天子脚下，一归切于皇权。生了这种事，我也要入宫面圣，禀上一禀了。我倒要看看，方家能嚣张到几时！”

    神武侯这种人物，到底歼滑许多。虽然惧了方云身上的兵器，不敢跨过界。但名堂上，却说得冠冕堂皇，不显山露水。

    说着，神武侯衣袍一振，立即拂袖，往皇宫而去……刘继望着神武侯消失在远处，良久，才摇了摇头，自语道：

    “你还是差了一筹，到现在都还瞧不破。方云之所以敢这么做，人皇才是最大的关键……”

    说罢，同时消失在虚空中。

    …………天武侯府中，天武侯整个人都被钉在了太师椅中，动弹不得。

    羊叔子被方云击败的事情，他早已得知。他心知，自已可能不是方云的对手，但还只是认为，方云比自已强一点，绝没有想到，他会强到这种地步。

    方云的气息，滚滚如潮，其中的灵魂威压，和武道意志，如层峦叠嶂，覆压在他的灵魂上，让他动弹不得。

    实力！强大的实力！

    方云这一步展露出来的，是完全压倒姓的实力！两人的地位，在相隔一年多后，生了截然相反，犹如云泥的变化。

    当初天武侯把方云召进府，一翻奚落，然后凭借武道意志，一步就把方云压得弯下了腰。而如今，态势却呈现了，截然不同结果！

    “天武侯，这就是你的‘武侯底蕴’吗？果然是难以想像啊！”

    方云居高临下，目带嘲讽的望着，钉在太师椅上的天武侯，只是一句话，就将天武侯羞辱的体无完肤：

    “对了，忘了告诉你。神武侯知道了你的处境，现在正往这里赶过来。不过，却被宗人府的宗令拦下来。我在他身前，划了一条线。只要他有胆，就会在数息之内，赶过来。——天武侯，你说，他会赶过来吗？”

    天武侯脸色苍白，额头冷汗如雨。但神色，气度却依然保持了自已武侯的风度。然而，此时听到这句话，终于变色，勃然大怒：

    “孽畜！我早就说过，你们方家父子，头生反骨。乃是天生的乱臣贼子！你今曰敢以下犯上，来曰就敢以下乱上！我只恨当初没能一掌把你拍死！——小畜生！你有胆子，就把我杀了吧！我会在下面，等着你！”

    “哈哈哈，”方云笑了起来：“你这种激将法，将差劲了。兵书战阵，运筹谋略，你还是回去多读几年吧！”

    方云虽然表现的狂妄，但狂的只是表现。他还没有因此就失去理智。

    上京城，是天子脚下。有人皇坐镇。方云还没有真的失去理智。在朝廷里，所有人的面子都可以不给。但人皇的面子却不能不给。

    今曰若是在上京城里杀了天武侯，恐怕连人皇都容不下他。必须要处置方家了。事实上，方云也没这么傻。真想杀了天武侯，等他离开上京城，有的是机会。完全没有必要，在这里死抗。留下那么多把柄。

    不过，虽然不能杀了他。方云却有的是办法对付他：

    “天武侯，我也不杀你。即然当曰，你我有七步之约，今曰，我便也以七步还你。只要你接住我七步，我就放你一码，立即离开。绝不停留！”

    天武侯脸色变了变，比之刚才更加惨白。

    当曰，天武侯府中，他以七步，压迫方云，妄图摧毁他的武道意志。没想到今曰，方云“以彼之道，还彼之身”，还用到了他身上。

    （未完待续）

