
　　“怎么？于心不忍？”土伯看向陈远。

　　陈远眉头紧皱没有说话。

　　六道轮回一旦消失，世间的孤魂野鬼遍地，这世界也就乱套了。

　　“洪荒世界不乱，你能有机会浑水摸鱼？”土伯看了看陈远道。

　　陈远依旧没有说话，他的心中还在正要。

　　要不要牺牲无数人的轮回转世的机会。

　　“叮叮铛铛~”

　　忽然轻灵仙音唱响。

　　天地间如同多了七彩颜色，霞光万丈。

　　上通九天之上，下照碧落黄泉。

　　仙音渺渺，歌颂洞章。

　　天地交感，灵韵汇集。

　　“这是……怎么了？”

　　孟婆一脸懵逼，这景象笼罩了诸天，她从来没有见识过。

　　陈远也蒙了。

　　刚才他还在百感交集悲天悯人的胡思乱想。

　　忽然出现的异象，把他的给震惊了。

　　这璀璨光辉映照诸天，就连瑶池大会那般盛景也根本无法和这个比拟。

　　“走吧。咱们去看看。这里面有你三分功劳。”土伯看向陈远消了笑道。

　　说罢一挥手，一道鬼门关出现在三人面前。

　　土伯当先而入！

　　土伯已经很久很久没有离开过地府了，以元会计！

　　这次竟然主动离开了地府。

　　鬼门关一开，陈远感受到了外界传来的气息。

　　“圣人！”陈远惊呼一声，他已经明白了，有人成圣了。

　　慌忙起身跟着土伯追了出去，他要看看到底是谁，能在这个时代成圣。

　　一出了鬼门关。

　　天地间的仙音更加嘹亮。

　　霞光万丈更加耀眼。

　　兜率宫、玉清境、娲皇宫等圣人驻跸之地皆有人出。

　　众人汇聚之地，竟然是西牛贺洲祭赛国的碧波潭！

　　此刻碧波潭消失不见，取而代之的是翻滚着气泡的鲜血。

　　血潭之内，渐渐凝聚出了一道身影，这人身背双剑负手而立。

　　脚踏虚空睥睨天下。

　　“我！冥河之主，竟日成圣！”那人开口道。

　　果然是冥河！

　　竟然是冥河。

　　冥河成圣了！

　　陈远大吃一惊。

　　同时，这一刻，心中也瞬间想明白了前因后果。

　　冥河原本创造了六道轮回中的一族，应该按照女娲的待遇直接成圣来着。

　　结果修罗族本身是有缺陷的。

　　六道轮回根本没有形成闭环。

　　所谓的轮回闭环便是有生有死的循环。

　　修罗族当年只有死，没有声，全靠后土在撑着修罗族的诞生。

　　如今修罗族投入阳间凡尘。

　　却将轮回完满了。

　　修罗族的六道轮回虽然毁掉了，但新的修罗族已经融入到了妖族。

　　说起来修罗族已经不能算是一大种族了，而是成了妖族的一个分支。

　　以后修罗族人死了，就可以走畜生道重返世间。

　　虽然从上三道跌落到了下三道，而且还是从属。

　　但冥河的确完成了修罗族的创造，当年只剩下轮回闭合这一环也被彻底完善。

　　冥河也因为这份功德，成就了后天圣人境界。

　　当然，这里面最关键的因素，就是冥河本身就有一份先天宝物阿鼻元屠二剑寄托原神。

　　“你们竟然将杀伐之剑还给了他！”

　　这时，一道声音自九天之上传来。

　　“呵呵。道友不必动怒。这双宝剑本就是他的，难道我们还有据为己有不成？”三千世界内传来接引道人的声音。

　　“你！你们！简直无耻！”九天之上的声音动怒。

　　陈远听着两边打嘴仗，就知道道门这边肯定吵不过西方二圣。

　　果然，不一会儿就被西方二圣说的哑口无言。

　　实际上这两柄杀伐宝剑，就是西方二圣给冥河交换六道轮回之力的。

　　冥河得了宝剑，将修罗族轮回闭环完善，自身成圣。

　　而西方二圣……

　　他们的阴谋在三千世界之内。

　　“诸位！老子今日成圣！你们在这吵吵闹闹成何体统！”

　　“诚心恭贺老子的，老子欢迎之至！”

　　“骂骂咧咧的可以滚蛋了！”

　　冥河老祖冷声说道。

　　他也是看了个热闹，两边吵得差不多了，他自己才跳出来骂骂咧咧的说道。

　　“哼！恭喜你！”

　　九天之上那声音再次响起，不过是不情不愿的恭喜一句便彻底悄无声息。

　　接着西方二圣也送来了恭喜之言，并且还让燃灯这老家伙送了一些贺礼来。

　　之后是娲皇宫也有表示。

　　不过冥河对娲皇宫极其客气。

　　说到底，他还是占了妖族的气运。

　　虽然成圣了，面对妖族第一圣人女娲，可能是要矮人家半头的。

　　“恭喜冥河老祖成圣。”轮到土伯了，只是言语上的恭喜，并未有什么表示。

　　“多谢地府！”冥河对地府的谢意，远大于其他人。

　　若是没有地府的帮助，他也根本走不到这一步。

　　“小兄弟，若是有闲，不妨留下一叙。之前我便和你说过，咱们要在外面畅谈。”冥河看向陈远笑道。

　　陈远这时才理顺了脑中混乱的思绪，听到冥河叫他。

　　他才点点头道：“正要与道友讨教一二。”

　　一场成圣之礼结束，便连天庭也送来的程颐以表尊重。

　　这就是强者，圣人强者，三界之内，无人不服。

　　众人散去，陈远却留在了碧波潭，或者现在称之为血海。

　　“道友！这世间圣人不是定数？你是如何做到的？”陈远开门见山。

　　这是他最大的疑惑。

　　虽然他嘴里叫嚣着自己要成圣，实际上他也知道，成圣最难的是天数。

　　世间的圣人一共就那么几个，总数是固定的。

　　现在又多了冥河这么一个，这就让陈远十分费解。

　　“天道也并不是一成不变的。”冥河笑笑说道。

　　“这……”

　　陈远明白了，圣人的数量，难道是完全看天道的心情？

　　“呵呵。咱们不提天道之事。今日我与你说的是你的机缘！”

　　陈远的机缘是什么？

　　他已经帮助冥河成圣了。

　　难道冥河也能帮他成圣？

　　这是不可能的，陈远没有创造种族的前世功德。

　　也没有元屠阿鼻这种先天杀伐力气。

　　凭什么超脱。

　　“我要说的是你如何保住性命！”冥河老祖拉着陈远说道。

　　“保命？”陈远借着冥河成圣，感受天地间道韵，实力上又有进境。

　　距离准圣巅峰也不远了。

　　这个时候，便是圣人要杀他，可能也要费点儿功夫。

　　可是在冥河看来，陈远的小命依旧不稳当。

　　为了感谢陈远相助，冥河便和陈远聊起了他的出路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百二十二章 后天圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 