    “菁儿，这、你这……”叶母看着女儿拉着人家少年公子的手，顿时不知说什么好了。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    难道青心早就有心上人？是这红衣公子？难怪她虽答应了嫁给那太子为侧妃，可整个人就此一病不起，原来是得了相思之症？

    想到这一点，她不由的眼眶一热，眼泪又再度掉了下来。她可怜的女儿……

    “菁儿，怎么能拉着凤公子的手？这、这不合礼数。”叶父说着，见这凤公了居然也没抽开手，还反手握住了他女儿的手，不由的看直了眼。

    这少年也太大胆了，居然当着他们的面就对他的女儿毛手毛脚的还摸上了，这小子，不是亲眼看到还真不看出来啊！

    “没关系，我们在学院时经常这样。”凤九想也没想的说着，声音一落，看到叶父叶母那错愕的神情后，愣了一下，这才反应了过来，不由的失笑出声。

    是了是了，他们都不知道她是女的，还以为她是男的在占他们女儿便宜呢！

    “你、你们、你们俩……”

    “叶家主，其实我是女的，我就是喜欢穿男装扮成男的，叶菁知道，我跟她情同姐妹。”凤九轻笑着，大方的将女儿身告知。

    “你、你是女的？”叶家夫妇错愕非常，看着这举止翩翩浑然一个世家子的少年，居然说是女的？

    她点了点头：“嗯，如假包换。”

    “爹娘，凤九是女的，你们不用担心她占我便宜，咳咳。”叶菁微笑着，只是就没几句就咳了起来。

    “好好好，我先别说话，缓会。”叶夫人担心的看着她。

    “我来看看吧！”凤九说着，上前一步在床边坐了下来，给她把了下脉。

    一旁的叶家夫人不由将目光落在凤九的身上，暗忖着，她真懂医？不过，不管懂不懂她都是好心，也就由着她吧！

    “其实也没什么大问题，就是忧思过重，心中郁气聚结。”她笑了笑收回手：“我给你写张方子，让人熬了吃两天也就好了，至于你担心的那事情，我可以帮你解决。”

    “你知道了？”叶菁看着她。

    “嗯，要不然也不会过来了。”

    她笑了笑，道：“我听导师说了，然后本想着过来讨杯喜酒喝，谁知你却病倒了，让人稍一打算事情来龙去脉也就清楚了，你也是的，既然有麻烦，怎么不会找我？就算我不在，但我的人解决这事情还是可以的。”

    听到这话，她心头划过一抹暖流：“我本想着不麻烦你，毕竟这是关系我的家族的事。”

    “我们就不必见外了，不是吗？又不是第一天认识。”她轻笑着。

    两人在那里一人一句的说着，听着一旁的叶家夫妇有些懵懂，这到底是什么跟什么？她们到底在说什么啊？

    什么她可以解决？怎么他们听都听不明白？

    这时，凤九回头看向一旁的叶家主，笑道：“叶家主，麻烦让人备下纸墨，我给叶菁写张方子后去药店抓药。”

    “我们府里有药库，不用去外抓。”