    

    柴文进大约在牢里待的这十天，有点傻掉了，也有可能没有人与他交谈，他心里也觉得很憋屈。当然了，他好歹也是名门之后，中了探花之后，刚觉得可以光宗耀祖了，又遇到这样的事情。本来都以为自己要被砍头了，又有人跑来跟他聊案情了。这人生的大起大落，也是一番心境的转换。相信经历过此事之后，他或许对人生都有另外一番感悟吧。当然，这是后话了，现在我们还需要解决眼前的问题。

    “虽然你我认识时间并不长，但我总觉得就你这脑子读读书还是可以的，但要说杀人，你应该不成。”

    “为啥？”

    “这也很简单，最重要的是你没有动机，也没有这个体力。我看过现场的勘察报告，要是能把王燕儿那样杀死的，体力可不是一般的好，仇恨也相当深刻。你与她多少有些情分在，不可能下这么狠的手。”

    “那为什么他们都说是我杀的？”

    “因为现在也没有嫌疑人，只好先找一个当标靶。更何况，你与王燕儿之间有婚约，这种新晋探花情杀前未婚妻的戏码，不是更容易让人注意和成为茶余饭后的谈资么。你已经成为大月国最红的探花了，应该高兴才是。”

    “还真的高兴不起来。”柴文进的表情逐渐平和下来，没有刚才的阴霾灰暗，“就算做不成夫妻，她也曾经是我最好的朋友，还借了我五十两雪花银，这也是情分。我想，即便是我不爱她，多少她在我心中也占有了很重要的位置。”

    “你可知道她是否有喜欢的人？”

    “退婚之后就很少联络了，我又病了，也没有去打听。那日去借钱的时候，她也没说什么，只是要我好好调理身体，好好活着。”

    “那她可有什么仇家？”

    “这怎么可能有，一个姑娘家，每日里也就是家人和家仆这些人，怎么会有仇家？”

    “比如说，之前有什么要好的小姐妹，后来吵架了，决裂了……”

    “燕儿的朋友很少，生活圈子也不大。”

    “家仆里是不是有什么心术不正的？”

    “你这么问是什么意思？难道是她身边的人下手？”

    “没有没有，都是猜测。要破案，就要把所有人都猜测一遍，看看动机到底是什么？”

    “燕儿性格开朗，也并非难伺候的大小姐，据我所知，下人们都很喜欢她。”

    “现在是这样，高禀文去了西郊别院，那里已经烧成了灰烬废墟，没有人一个人生还虽然说已经有了怀疑对象，但毕竟也是怀疑，并没有任何证据。”我简单地把西郊别院着大火和张虎林二牛的事情说了一下，柴文进一脸的难过。

    “自从退婚之后，我就很少与燕儿往来，也不想听到关于她的事情。所以，我也真的不知道后面这些张虎林二牛的事情。”

    “那你回忆一下，你那天借钱的时候，王燕儿有什么不妥么？”

    “一如既往。”

    “她家门口没有什么可疑的人？”

    “我当时应该已经开始发热了，也是强撑着跟她说了几句话，无暇顾及其他。或许，车夫看到了什么？”

    “车夫也没看到什么异常。”我看着柴文进把饭都吃下去了，才又说话：“稍后，我会让人给你再诊诊脉，现在这么瘦可不成。你要记得，我可在外面一直想办法洗脱你的嫌疑，所以你要好好吃饭，不久出来的时候，像你这样的红人，在大牢门口一定会有看热闹的人，咱们不能跌了面子。”

    “我哪里还想到这些？”

    “对呀，所以我想的呀。”我安慰他道，“我也是知道你不会了解太多东西，当时你的状况都已经觉得生无可恋了，谁知道老天居然安排了这样的际遇。那么，既然已然如此，我们就要把事情搞清楚，查出真凶。”

    “嗯。”柴文进郑重地答应了我，我才放心下来。

    “虽然刚刚大家都开始怀疑了张虎是凶手，但我觉得作案动机并不充分。或者这样说，他的确可能就是凶手，但是，没有人证物证，也没有办法确认这个事实。所以，我对这个事情是存疑的。我反而是觉得很奇怪的地方在于为什么要把别院烧光，烧成灰烬，这难道不是杀人灭口，绝户么？这样的仇恨也过于深刻了吧？所以，我来也是希望你能再想想王燕儿生前到底得罪了什么人？或者说，并不是这两年得罪的人，而是之前。毕竟你们之间曾经有过关系，也知道更多家庭内部的事情，好好想想哈。我明天再来看你，等我给你送来的好吃的哈，其他人的，特别是牢房里的饭别吃了，晦气。”大牢里已经开始掌灯了，我可不想在这样阴冷的环境中待太长时间。反正给柴文进的作业已经安排好了，他暂时也不会有太多消极的想法。不过，回南厂的马车上，我还是嘱咐了陈不惜一句：“虽然说我这个可能是多心了，但是能不能派人暗中保护一下柴文进，毕竟真凶还没有找到，他也许会有危险。”

    “什么意思？”陈不惜没有特别明白。“禁军的大牢挺安全的，应该没有什么不妥吧，也没有人敢在这里下手，那不是自讨苦吃么？”

    “第六感而已，不懂了吧，女人是有第六感的。”我笑嘻嘻地说。

    “你一个小毛丫头，还女人……”陈不惜开始扶额了。

    回到南厂时，肖不修居然在文书处看我们抄写的进度，高禀文在边上杵着，两人说着什么。看到我进来，高禀文暗中松了一口气，让出了C位给我，低声说：“肖大人来了有一会了，一直看你抄写的东西，也没说好不好，就是一直看。”

    “我都抄过什么？你们有分类么？”我也低声问，他还没来得及回答，肖不修就开口了，“肖小七，小声嘀咕什么呢？过来。”

    “是是是。”我发现我最近开始像狗腿子一样了，当然了，肖不修阴晴不定的这种性格，也只能用这个方法来对付。

    “去哪里了？”他这语气也判断不出来喜怒。

    “去禁军大牢看柴文进，陈不惜带着去的。”我赶紧老实交代。

    “嗯，有什么发现？”

    “发现他瘦了。”

    “还有呢？”

    “没有了。”这种对话，的确没什么营养，他都没抬头看我一眼，还在看我抄的文案。

    “二十大板领了么？”

    “什么？”我忽然想起来，早上他还要打我二十大板的事情，“别别别，要不咱们先留着，等这事结束了再打，好不好，我一定去领。”能缓一天是一天，我肯不想现在去。

    “嗯，先记在账上。”肖不修点点头，“去吃饭吧，我那屋里摆了饭菜，但我现在要进宫一趟，你就去吃了吧，别浪费。”

    “好的好的。”肖不修的小灶，我见识过的，比鸿宾楼的好吃好看。

    “吃完继续过来抄写，把今天的工作补齐。”

    “没问题！”吃饱了，干什么都成。

    “去吧，我再看一会儿。你们都去吃饭吧。”肖不修明显心思不在我们这里，大家就很恭恭敬敬地退了出来，我眼角余光看了一下，他居然在看曹显墓碑的那一段，我抄这段的时候，稍微润色了一下文笔，尽量还原了当时的风沙漫天和事后居民们的议论。其实，对于曹显来说，早已无所谓了，人都死了，恐怕尸骨都没有了。但是，若还有人议论他，就证明他曾经活着，也是有意义的。那些人都怎么议论他，是好是坏，是闲言碎语，是感伤怀念，又有何用呢？

    我在肖不修屋里吃饭的时候，肖小二影子跳了出来，和我一起吃饭。严格的说，这都已经是夜宵了，折腾了一整天，我打算吃完就去睡觉了。肖小五看了我一眼，默默地退了出去，还关上了门。我有点奇怪，看了看影子，影子则正吃得很开心。

    “影子哥，你不去保护肖大人么？”我戳了一块酱牛肉塞到嘴里。

    “他现在要进宫去，不需要我。宫里的守备森严，我不能隐藏起来。所以，一般他要进宫，我要不就是直接跟在身边，要么就不去。”

    “话说，你们两睡觉的时候是一被窝么？”

    噗！影子的酱牛肉一口全喷了出来，还呛到了。我默默地看着他，也没打算帮忙。等他缓过这口气，瞪着眼睛跟我说：“等肖大人回来，我建议他再给你二十大板。”

    “为什么？你可不要吹枕头风啊！”我有点慌。

    噗！他的茶也喷了出来。我坐得稍微远了一点，生怕他把我的衣服弄脏了。“再加三十大板。”

    “别这样，我这么弱小无助，别欺负我。”虽然这话说得我自己都不信。影子也特别真诚地看着我说道：“肖不修为什么要把你弄到南厂来？”

    “我怎么知道？大约觉得我貌美又聪明。”我也很真诚地看着他。

    影子又看了看我，最终长叹一声，“这大约就是孽缘吧。”

    “哟，说说，我爱听。”我赶紧往前凑了凑。

    “说什么？”

    “孽缘啊！为什么？”

    “他也是实在是没有人能用了，看你会写字，还算细致，才想办法把你弄过来的。要不是看在你还算有点本事，他怎么可能对你这么个黄毛丫头这么好，还让你住在东厢房，顶他那只猫的名字。”

    “但这事多膈应啊，你们都知道肖小七是一只猫，现在变成了我，你们不别扭么？”

    “别扭什么？他那只猫只跟他玩，看见我们都咬牙切齿的，连摸一下都不成。所以，现在变成你多好，不仅能够说话，破案，还可以一起吃饭，聊天，喝茶。对了，还能骗人家高禀文的钱，给南厂设置小金库，多好啊。”

    “也对，我比猫强那么一点点。但是，明显肖不修对我没有对那只猫好。”

    “你还想要多好啊？他对那只猫也不过是抱抱，摸摸。大部分时间都在外面跑，根本没什么时间撸猫。撸猫最多的那个人是我，我不跟着他的时候，就蹲在墙角跟猫说话。所以后来那猫跑了，恐怕也是根本不想跟他玩了，大约也不想听我说话了。”

    “你都跟猫说什么？”

    “不能说的，都告诉了猫。”

    “你……你别把我当成猫，什么都别告诉我。”我瘪了瘪嘴。

    “没事，跟你说了等于跟猫说是一样的，你也没人说出去。另外好的是，你还能够跟我对话，猫只能喵喵喵。”说到高兴的时候，影子还呼噜了一下我的头发，简直真的把我当成猫了。我的确想反抗，但想想也不成，人家身高体重武功饭量都在我之上，我怎么都比不了。

    “说吧说吧，我就当睡前故事了。”我继续吃饭。

    “给你讲个今天刚发生的事情。宫里的，关于黄娘娘的，就是去你冷宫找茬的那位。”影子的表情似笑非笑，引起了我的极大好奇。“说说说，我要听！”

    “下午肖大人不是进宫了么，我在边上跟着。他们讲的是春旱的事情，就今天早上斥责王御史那个事情，肖大人找皇上去商量解决办法。正说到难点上，找不到方法的时候，那个黄娘娘忽然闯了进来，叽叽哇哇地说自己新做的宫装被耗子啃了，要皇上赶紧让太监们在宫里灭耗子。皇上本来就挺心烦的，听到黄娘娘咋咋呼呼地一通说，头都大了，立刻就不太高兴了。可能也是敷衍她，就让肖大人一会安排人去黄娘娘宫里先看看什么情况。黄娘娘不依不饶地说要现在就去，还说怀疑这耗子是从冷宫里跑出来的，因为她曾经在冷宫里看到过耗子。”

    “什么？大月国的冷宫里就我住着，这不是明摆着栽赃么？”我不高兴了。

    “别急，继续听，猫猫乖。”影子倒是挺高兴我有这个反应的，又顺手摸了摸我的头发，“皇上问：你什么时候去的冷宫？去做什么？黄娘娘说有一日在宫里遛弯，觉得头晕眼花，正好看到附近有院落就进去了，进去之后才反应过来这里是冷宫，然后就去坐了一会儿，看到了耗子。”

    “瞎说！我那里什么都没有！干净着呢！”我生气了。

    “皇上就问肖大人：冷宫居然有耗子？肖大人说：并没有。黄娘娘就不乐意了，说道：肖大人那么忙，怎么知道冷宫有没有耗子呢？肖大人说：冷宫内外都未种植花花草草，每日吃食也都是由御膳房提供。重点是，冷宫里的那位最讨厌不整洁，每日都要令宫女太监打扫庭院，非常干净整齐。并且日前已经封闭了冷宫，连个苍蝇都不能出入，更不可能有耗子了。”

    “对呀，肖大人把冷宫给封了。”

    “皇上听完之后点了点头，但黄娘娘不乐意啊，执意说应该惩罚冷宫的人，是她们养了耗子。肖大人说：臣在四周下过毒药，寸草不生之地，必然不会有耗子。娘娘可以在自己宫里查查，有可能耗子来自别处。”

    “这不就是诚心找茬么？”我开始呲牙咧嘴。

    “黄娘娘生气了，觉得肖大人在针对他，向皇上撒娇说一定要去冷宫大扫除。结果，皇上生气了，一甩袖子，把黄娘娘推开，说她完全是无理取闹，国家争锋多事之秋，她还这么不懂事，‘给朕添堵！’。”

    “嗯嗯，没错，给皇上添堵。”

    “黄娘娘倒在地上哇地就哭了，说皇上欺负她了。允许我点评一句，这黄娘娘实在是没有眼力劲儿，皇上正在议事的时候，她跑出说这些事情，的确是添堵。”

    “没错没错。”

    “皇上一看黄娘娘哭了就更生气了，下令让人把黄娘娘拖回宫去，禁闭半年，连同一众奴婢都不得出门。还让肖大人派人去把黄娘娘的宫里做一次彻底的大扫除，把耗子都找出来弄死，再四周撒上毒药……”

    “不错不错不错。”我觉得开心多了。

    “刚有宫里人说黄娘娘在屋里又哭又闹呢，肖大人拿了皇上的旨意和封条，现在是去把黄娘娘的院落都封起来，让她在里面静心思过了。”

    “嚯，这个可与封我那冷宫有一拼了。”我喝下了一碗热汤，觉得浑身都舒适起来。不过转念想想，是这黄娘娘有点无理取闹呢，还是有人下了套，让她钻呢？我有点乱了。

