        陈娜知道被绑的孩子里还有沈蔓茹小叔子家的孙子，她还哪有脸面去见老同学求她帮忙啊，只得找别的人，拖了七八圈儿关系，才见到了神色憔悴双眼空洞无神的女儿。

    母女见面自然是一番痛哭，她肯定要问原因的，可女儿说出的话却让她觉得女儿疯了。

    不过陈娜看着大儿子，心里却有了主意，不管女儿是真疯还是假疯，现在她这样的状态就和一个精神病没有一点区别。

    相信审讯她的人，也早就知道了她的女儿现在这样的状态，否则不会让他们见女儿的。

    探视的时间到了，楚蓝被两名警员带走，忽然她又朝着陈娜扑过来，凄厉的嘶吼道，“妈，大哥，我也是被黑魔给骗了，他说只要我按照他说的去做，就会获得魔主的力量，魔主复活之后，就会帮我得到秦以泽的心。

    所以我才会跟着他一起偷那些孩子，哪想到他没能力，他连顾乔乔都不如。

    他被顾乔乔那个女人，用一把好大好大的发着光的剑给杀死了，妈，大哥，我错了，我以后再也不敢去惹顾乔乔了，我也不敢惦记秦以泽了，你快救我出去吧……”

    以前无论她怎么折腾，她都和警署没有一丝干系，顶天是被自己的爷爷或者父母大哥训斥几句。

    但是现在不一样，她的手上可是有九个孩子啊。

    而且，那也确实是她和手下带回来的。

    她真的不敢惹顾乔乔了，因为她已经想起来了，在她昏过去之前，她看到了顾乔乔举起一把散发着万丈光芒的剑将黑魔劈碎了，太可怕了，那个女人比黑魔还厉害，她哪敢还惹她呀。

    黑魔是她惧怕的，顾乔乔比黑魔厉害，能力可想而知。

    她以前没将顾乔乔放在眼里，不就是因为她不过是一个出身乡下的村姑吗，就算是她回了顾家，可是也掩盖不了她生长在乡下的事实。

    和她这样的天生贵女能比吗？

    根本没有可比性，所以，心底里是瞧不起她的。

    可事实显然并非如此。

    此时的楚蓝哪还有平日名媛那优雅高贵而又美丽的样子，双眼猩红神情癫狂尖利的嘶吼声加上嘴里说出的话，整个人就跟疯子一样。

    这里的人谁会相信她的话，绑架就是绑架，想做坏事儿就是想做坏事儿，有的人心理阴暗，行为变态，什么做不出来呢？竟然扯出什么魔主魔鬼，真跟疯了一样。

    还说顾乔乔如何如何，她对于顾乔乔的嫉恨，连陈娜都知道的。

    然后疯疯癫癫的楚蓝就被两个警员给带走了，陈娜看着自己的儿子，意味深长的说道，“你妹妹她真的疯了，要不然也不会做出这样的事儿。”

    楚蓝的大哥是楚家未来的家主继承人，他叫楚天舒，一直跟在楚老爷子跟前，心性手腕自然非比寻常，在楚老爷子病情稳定之后，他就带着嘱托来到了京城，家族里出了一个被判刑的罪犯，和家族里出来一个精神病，两相比较起来，傻子都知道该如何选择。

    来的时候并不知道会是这样的场景，还想着该创造什么样的条件和机会让妹妹配合自己呢，哪里想到事情竟然这样的顺利，心中闪过一丝窃喜，精神病就精神病吧，总比被判刑坐牢强，而且那样的话，对家族其他人也是不利的，尤其对于他们这些直系亲属来讲，想要做什么在政审那一关都是很麻烦的。

    他现在也没有时间去猜测自己妹妹是聪明的想要想自己摘出来，还是她真的得了失心疯，不过楚天舒心里其实还是倾向于自己妹妹应该是心理出了问题，否则无缘无故的她绑架那几个孩子做什么。

    还有黑魔魔主什么的……

    中了邪吗？

    这种行为无论用什么理由都解释不通，还有她身旁的两个护卫，其中一个是楚家的人，现在也被关了起来，他觉得自己应该去见一见，看看到底怎么回事，然后制定一个计划将楚蓝弄出来。

    他对着神情痛苦抹眼泪的陈娜使了个眼色，母子两个快速的离开了这里，不过当去见那两个楚家的时候才被告知，那两个人已经死了，这还真是令人意外。

    他们却不知道，是因为黑魔在两人的身上动了手脚，他们生命共享，所以，黑魔死了，他们也死了。

    楚蓝逃过一劫，是因为楚蓝是女人，虽然戾气重，但是却无法和他共享生命。

    否则，现在的楚蓝早就死了。

    楚天舒知道这事之后，虽然失望，可是这样也好，少了两个证人免了不少麻烦，于是他托尽了所有的关系开始运作，精神科的医生给楚蓝检查了，检查的结果是楚蓝患上了精神分裂症。

    也就是一个妥妥的精神病。

    她幻想出来一个能力强大的魔鬼，自己和她做了交易，然后等九个孩子的血都流进铜鼎里，那个魔鬼就可以让魔主复活，就可以好好的帮助她得到自己的想要的了。

    没人相信她说的话是真的。

    于是，这样的诊断结果摆在办公桌上面，楚蓝被保释出去了，送到了精神病院去治疗。

    也许她忽然间就想通了什么，更开始胡编乱造了。

    而这已经是一个星期之后的事了，这一星期顾乔乔天天晚上都会和秦以泽一起出去，在附近搜寻林清欢的身影，其他的地方也去了，只不过没有找到，林清欢就那么消失了。

    但顾乔乔相信，肯定在帝都的某个角落躲着呢，可她现在所学会的符咒里还没有可以追踪灵体的，只得暂时作罢，但却没想到秦以泽给她带来这个消息，顾乔乔眉头微蹙，“这么说，她是躲过这一劫了。”

    怎么想都令人不开心呢。

    不接受法律的严惩，反而跑去精神病院躲着，这对那九个受到惊吓的孩子差点没命的孩子，可是一点都不公平啊。

    在法律上，精神病人不具备承担民事和刑事上的责任。

    顾乔乔冷冷一笑，“她这精神病都不用装，她和黑魔做交易确实是真真切切的，她其实只是实话实说，但没想到歪打正着反而救了她。”

    此时两个人是坐在秦以泽的书房里，顾乔乔在玩电脑，秦以泽在一旁处理文件。