
走走停停，在傍晚时分，孙旭和罗宾来到了巨大藤蔓之下。

孙旭神识张开，周围所有的情景都映入脑海。

“找到历史正文了，的确在藤蔓最上方。可能因为被云层挡着，四百年都没被人发现。”

“谢谢你，老板。”罗宾语气中带着一丝不易察觉的激动。

为了阿拉巴斯坦的历史正文，她冒着生命危险和克洛克达尔合作，努力了四年之久才成功。

但是，跟随新老板还不到一个月，就见到了另一块。

罗宾不由升起一种自己跟对人的感觉。

“不过，在看历史正文前，你想不想看看真正的黄金乡，香多拉？”孙旭问道。

“这里不是吗？”罗宾一怔，疑惑问道。

“不完全是。”

孙旭手中金光一闪，金箍棒凝聚成型，他往上一抛，金箍棒骤然变大，成为一根两米粗、十数米长的巨柱。

轰隆。

金箍棒落下，脚下的岛云直接被砸穿。

他将金箍棒收起后，里面的情形暴露在两人面前。

“原来如此。”罗宾恍然：“我就说，明明是青海的遗址，为什么全都覆盖着岛云。”

两人从金箍棒砸出的洞口跳下，看到了香多拉的另一部分。

被冲上空岛后，香多拉遗址被岛云侵蚀，他们在上面看到的只是城市的上半部分。

两人漫步其中。

虽然香多拉已经毁灭了八百年，但是从遗迹依然能看到它的一丝辉煌。

“真想知道空白的一百年发生了什么，连香多拉这样辉煌的城市都毁灭了。”罗宾感叹一声。

“这可是世界的终极秘密。”孙旭背着双手，和罗宾并排走在香多拉残破的街道上。

罗宾脚步突然定住，看向旁边的一面墙壁：“是古代文字！”

“上面写了什么？”孙旭问道。

“把真意埋藏于心，缄口不言。我们是编写历史的人，与大钟楼的钟声同在。”罗宾轻声念道。

她眼睛不由睁大：“难道，香多拉是为了守护历史正文而毁灭的吗？”

“有这种可能。”孙旭说道：“山迪亚人传承的使命，就是守护这里的历史正文。”

罗宾眼睛亮了亮，但很快又暗淡了：“老板，我记得你之前说过，这里的历史正文并非记载真实历史的那块。”

“没错。”

“那你知道记载真实历史那块在哪吗？”罗宾满眼期待地看着他。

孙旭沉默了一下：“不确定，但十有八九在那个地方。”

“哪里？”罗宾语气急促地追问。

“拉夫德鲁。”孙旭缓缓说道。

就算他不说，在历史正文那里，罗宾也会知道真相。

这是迟早要面对的问题。

“拉夫德鲁？”罗宾眼中的光芒缓缓熄灭。

她有种意料之外情理之中的感觉。

的确，记录真正历史的历史正文和拉夫德鲁很般配。

但是，这对她来说，却是最糟糕的事情。

别的地方她都可以想想办法，但是拉夫德鲁……

那是全世界都在寻找的岛屿，是唯有海贼王和他的同伴到达过的最终之岛。

孙旭捏住罗宾的肩膀，让她朝向自己，问道：“罗宾，今天中午的菜好吃吗？”

“啊？”她抬起头，愣了两秒才道：“还可以。”

“空岛的景色好看吗？”孙旭又问。

“好看。”她点点头。

孙旭抱住她：“我的怀抱舒服不？”

罗宾嘴角扬起一抹笑容：“呵呵，我明白了老板。”

“明白就好。”孙旭若无其事地放开她，又正色道：“你也不用灰心，未来会有机会的。

退一万步说，就算去不了拉夫德鲁，也不是就无法知道真实历史了，海贼王的船员，很多都还活着呢。”

罗宾点点头，她本身就是个坚韧的人，短暂的失魂落魄后，现在已经恢复了正常。

孙旭拍拍她的肩膀：“走吧，香多拉也看过了，我们去找历史正文。”

“等等，老板。”罗宾蹙了蹙眉头：“不是说香多拉有堆积如山的黄金吗？为什么一块都没有看到？”

“因为被人搬走了啊。”孙旭说道。

罗宾：“空岛人吗？”

“准确来说，是艾尼路。”

“没错，正是我发现了这里，那些蠢货数百年都毫无所觉。”

罗宾霍然回头。

在他们身后的一片建筑废墟上，坐着一个男人，赤着上半身，耳垂很长，一直耷拉到胸前，手持一根金属棒，裹着头巾，背后竖起四个太鼓。

艾尼路！

孙旭转身看向后方，神色略微有些怪异：“我本来打算带罗宾看过历史正文后再去找你的，没想到你主动送上了门来。”

“你也要找我？”艾尼路漫不经心地道。

“我缺一艘船，还缺少一个为我开船的人。”孙旭淡淡道。

他的第一选择是冥王，第二选择就是艾尼路的箴言。

作为一艘使用了大量黄金，用电能驱动，可以飞行的船，也算勉强合格。

虽然得到了冥王，但现在还不能使用。

他还需要一个代步工具。

艾尼路过了两秒才反应过来，冷漠地看着他：“你知道冒犯神的下场吗？”

“神？”孙旭哂笑一声：“就凭区区一颗响雷果实？你也太看得起自己了！在我看来，你就是一只坐井观天的癞蛤蟆！”

艾尼路的表情彻底冷了下来，不仅因为孙旭的轻蔑辱骂，还因为他一口道破了自己最大的底气。

他站了起来，身上有噼里啪啦的电光闪烁。

“你马上就会知道，什么是神！”

“很好，那我就让你见识一下什么叫绝望吧。”

孙旭缓缓浮空，体外生出金色猴毛，如意金箍棒等四件装备也一一浮现，被隐藏起来的恐怖气息爆发开来。

“动物系吗？”艾尼路眯着眼睛，流露着杀意和忌惮。

他认出来了，之前感受到的，正是这股气息。

“还没有结束呢。”孙旭挥舞了一下金箍棒，咧嘴一笑：“既然要让你感受绝望，那就彻底一点。”

“法天象地！”

他手臂一撑，身形瞬间拔高，气息更是再度飙升，变得比天空还要高远，比大海更浩瀚，比深渊更深邃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187570"  chaptername="第九十三章艾尼路现身">加入书签</a>
</div>
