    第173章第171吃一堑长一智

    唐家宏并不怎么想搭理她，放下书卷夹上书签放好，微微抬了抬不屑的眸子，“她一个女儿家，往我课桌里塞得那些不知廉耻的求欢书信都已经不下数十封了，公主需要我一一拿出来给你看吗？”

    楚羲和暴躁起来，直接伸手挥落了他桌子上的书本：“唐家宏！你要不要脸啦！你自己龌龊给我姐姐当男宠，还要造谣侮辱若若，毁了若若的清誉，怎么会有你这样的人，你就算是中举了，我父皇也不会任用你这样的小人。”

    看着桌面上的书都被挥落在地上，唐家宏很明显的有些不悦。

    他冷冷的抬眼打量着楚羲和，“二公主撒泼的样子很让人厌烦，您自己不觉得吗？”

    还傻不拉几的，被人当枪使了都不知道。

    楚羲和有一瞬间的震惊，他，他居然敢这么说自己。

    “你胡说八道什么呢你！我这是在给若若讨清白，就算我撒泼，那也是被你气的！唐家宏你不要脸！”

    唐家宏离开自己的座位，去捡被楚羲和弄到地上的那些书本。

    他道：“公主既然说了，我是你姐姐的男宠，那你翻墙进我的宅子是几个意思？传出去也不好听吧。”

    “你胡说八道什么啊你！”楚羲和说着便要动手去打唐家宏了，唐家宏正在地上捡着书本，刚好抽走了楚羲和脚底下那一本，楚羲和一下子没站稳，竟然直直的栽在了唐家宏的身上。

    楚羲和一瞬间也懵了，他趴在唐家宏的背上，能清晰的看到唐家宏的耳朵已经有些微微泛红。

    “快起来啊！”还是唐家宏催促了一声，楚羲和才想着要爬起来。

    她捂着自己通红的脸，感觉自己要没脸见人了。

    “今日的事情，你，你，不许说出去！”楚羲和有些结巴，完了，唐家宏可是姐姐的人，她怎么能这么失误，把姐姐的人给压在身下了呢。

    “那你还不走？等着被人发现，快滚。”唐家宏也愈发的不悦了，他不喜欢这么没规矩没礼节的女孩子。

    楚羲和捂着通红的脸从进来的地方翻了出去，谁知自家大姐不知道什么时候站在了这里。

    楚菱安掂量着手里的戒尺，笑面虎一般的问道：“爹爹让我看着你，说有什么情况让我立刻向他汇报，楚羲和，翻墙私会男子，你挺有出息啊，你是挨揍挨的少了吧。”

    楚羲和咬唇，小声的解释道：“大姐，你先不要吃醋嘛！我是来替若若讨个公道的，谁让他不给我开门的。”

    “哪只眼睛看到我吃醋了，你马上就到了议亲的年纪，爹爹还愁着你的事情，你整天翻墙爬树的成何体统，谁家公子敢娶你这样撒泼的姑娘。”

    楚羲和摸了摸自己的小鼻子，有些心虚的道：“姐姐不是也没有成亲嘛，姐姐都二十五了。”

    “你出息了是不是！你信不信我今日进宫便将这事禀告爹爹，你往后还想不想再出宫了！”女孩家家的，成何体统。

    她的名声已经就这样了，爹爹如今看重栩栩，她可不能再让栩栩的名声有何损失。

    “姐，我以后不这样了嘛。”楚羲和骑在墙头上，上下两难。

    “你们几个，把二公主接下来去更衣，晚上进宫一趟。”

    几个侍卫立刻扶着楚羲和把她从墙头上接下来。

    楚羲和一脸憨笑的看着姐姐，带着谄媚和讨好。

    楚菱安嗔了她一眼：“我倒不是在乎唐家宏，他搬出来住也有一段时间了，人家可比你让人省心多了，爹爹让我看着你，你若是哪里被传出去些风言风语，爹爹肯定责怪我，楚羲和，当你姐求你，让人省点心行不行？”

    楚羲和咬唇，她哪里有不让人省心，分明就是那个唐家宏仗势欺人，以为有姐姐护着他，便觉得自己无法无天了，还欺负她的小伙伴，若若那样可爱的女孩子，那么乖巧，才不是像他说的那样。

    等晚上进宫楚菱安才知道，爹爹哪里是让她进宫用膳，分明就是让她选夫婿嘛，那么多青年才俊，楚菱安看着便眼晕了，她倒也不是非要做一辈子的老姑娘，只是对这件事不感兴趣罢了，总是没遇到一个和眼缘的。

    楚尧语重心长的叮嘱自家大姑娘，“你呀，不要总顾着你城外的生意，自己的终身大事上能不能上点心啊，眼见你都二十五了，你妹妹也十七了，都到了该议亲的年纪，你若一直不嫁，你妹妹也跟着你学，不肯出嫁，都留在宫里当老姑娘吧，你母后那边整天催，爹爹让她催的头都要大了。”

    楚菱安偷笑。

    “爹爹，我不喜欢这种文人墨客，太迂腐了，我的婚姻大事我自己做主就是了，爹爹多考虑考虑栩栩就是了，女儿先回府了，爹爹有事再找我，还要，爹爹几年前借给女儿的银子，连本带利总共两万四千两，账务那边已经把银子清点出来了，明日便可还给爹爹。”

    “初初，你怎么越来越不听话，你回来，父母之命媒妁之言，你不嫁可怎么行！”纵然楚尧再劝，楚菱安也跑的没影了。

    她出宫后便安心的翻着自己的账本子，生意越做越大，如今城西那地界基本全是她名下的天产了。

    “公主，明日要来的那位苏州商人说了，要见了主人家才肯商议买卖，他可是苏州有名的富商，人才不到而立之年，便把家里的产业干成了苏州顶流，他为人狡猾刁钻，属下们都怕应付不了，还是想请公主亲自出面会会他。”

    楚菱安点头，“人家有诚意，亲自从苏州跑来这一趟，我也理应亲自出面才是，你安排安排吧，明日在黄溪楼见客。”

    掌柜的点头称是，“还有一事，两万四千两银子不是个小数目，这样还给国库之后，咱们的银子便有些周转不开了，小人是想，那银子可否分开还回去，也能让咱们周转一阵。”

    楚菱安转着手中的笔思量了一阵。

    “盛夏时节，西北地区旱的要命，爹爹没开口跟我要银子，但总不能托着不给，一块都还回去，大不了先挪我的私账。”

    ——

    隔日，楚菱安面见苏州来的那位商人，免不了的是一些寒暄。

    苏州那位富商道：“听闻栖霞产业的主人是位女子，开始还觉得不可思议，进京后又是一番打听，原来这产业的主人是当朝大公主，大公主小小年纪有如此能力，江某可真是佩服啊。”

    “江公子也说了我是公主，产业打点的好多亏父皇帮着罢了，我也只是徒有虚名而已。”

    楚菱安给人的感觉便是客气有礼，但有保持着距离，让人捉摸不透。

    江毅常给她倒了杯茶，推到她跟前去，“这次的商品数额巨大，还是玩签下协议才行，江某来时也让底下人拟好了合同，先让公主过目。”

    楚菱安结果那厚厚一摞纸张来仔细打量着，条条贯贯都限制的明确，看似两方得利互赢，仔细分析来看，实则都是钻东隅《商令》的漏洞。

    若合作相安无事倒也作罢，一旦出了纰漏，楚菱安一定会因为这一纸协议被他弄到破产不成。

    看来昨日掌柜的说的确实不错，这人阴险狡诈，看似文儒，实则滴水不漏竟是歪点子，坑人不偿命。

    也能理解，不奸不诈怎么会年纪轻轻做到这一步，她有今天也是爹爹一步步的扶持，和这公主名声的帮持。

    楚菱安收起这协议来，交给青柠，

    “协议还需要回去参考一番才能再签，江公子若是不急的话可以在京中多待几日，京中繁华，虽不及江南景色优美，倒也是有几处地方值得赏玩。”

    江毅常问道：“可是这协议有哪里公主是不满意的，您指出来，我让人拿回去酌情修改，毕竟做生意要紧，交朋友也是要紧。”

    “江公子何必这么急，不过从这协议中也能看出，江公子能做到今天这一步，着实也是能力非凡。”她言下之意，便是已经参透了这协议中的弯弯绕绕，自己让人去改了一份拿过来，总比让她提出来的好，两边都弄得不好看。

    “看来大公主也不是虚有其名。”江毅常笑了笑，把眼里奸诈的商人神情给压下去。

    看来，这小丫头看着年轻，还真是不好对付。

    小厮慌慌张张的跑上来，“公主，急事禀告。”

    “慌什么！”楚菱安训斥了一句小厮，合作商人也是对手，在对手面前最忌漏弊端。

    小厮附在在耳边嘟囔了几句，楚菱安立刻抓紧了衣袖，虽面不改色，神情也与方才无异常，但总归是有些周围气息的改变。

    “让房掌柜的去公主府等我，我待会儿便回去，这点小事也值当的如此惊慌？”

    楚菱安缓缓吐了口气，“江公子，底下人有些事情处理的不妥当，我得回去盯一下，今日这协议我先带回去研究一番，我们他日再会。”

    楚菱安走的着急，下楼的时候还险些没走好从楼梯上栽下去。

    “怎么还能被人给骗了，这么重要的事情不查清对方的来龙去脉也敢接单子，房掌柜的这么多年都稳重，这次是怎么回事？”

    “公主先别急，咱们先回去看看怎么回事。”青柠劝解道，她回头看了一眼楼上，苏州来的那位江公子正浅笑吟吟的目送着他们离开。

    知觉告诉她，苏州来的那位公主，不简单，不像是单纯来做生意的，他身上比商人更多了一份老练。

    楚菱安回去便审问一把手房曜，当值多年何曾出过如此纰漏：“怎么回事，这么大的单子瓶子让人给坑了！你在生意场上比我老练的多，怎么会犯这么大的错误。”

    房曜道：“这批单子实在是大，所以接单前小人也与公主商议过，且打听过那人的来历，也留了定金，但出货了那两人现在找不到了，分明就是有意坑咱们，因为他的生意咱们这次拒接了好多小量的单子，西北坡上的碧根叶现在都已经收割了，若是他们再不出面，恐怕便要烂在手里了，而且咱们刚还了朝廷的两万四千两白银，现在没有那两人来付尾款，恐怕是资金更周转不开了。”

    楚菱安在屋里走来走去想着对策，谁不知道她是当朝大公主，跟她作对便是跟朝廷作对，那些人到底是有多大的单子，敢阴他。

    “西北赵家的两兄弟是吧，你们可有派人去他家里找他？”

    房曜叹了口气，“去找了，可是已经人去楼空了，府里只剩下几个下人，那兄弟的老婆孩子都被接走了，小的还派人打听了，那对兄弟着实是本分老实人，谁也没想到怎么就敢轻易逃单的，他们给的定金比起这次赔的来看，根本就是九牛一毛，要不再先把朝廷的银子再借过来周转着？不然工人们还要发佣金，这边真周转不开了。”

    楚菱安摇了摇头，“不可，这事若是又让父皇出面，外面的人都以为我生意做大全是仰仗父皇，不利于接下来后面的事情。”

    “公主，苏州的商人还在等着，咱们这次恐怕拿不出银子了。”

    楚菱安也在愁这个。

    若只是这单毁了也罢，大不了动用她的私人账户周转一番便是，但若是没有银子，苏州的这单大生意就算是毁了。

    这么多年了，她第一次栽这么大一个跟头。

    “派人去找西北赵家的两兄弟，苏州这次的事情清点一下银子，看能不能尽量挽救，收割好的碧根叶在市场上尽量低价卖，尽量都卖出去。”

    楚菱安叹了口气，她还是太年轻了，想着与人为善，却不想这次被坑的实在是惨。

    苏州的富商已经到了，若是因为没有银子的缘故便辞了这一单，那她定然就是失信于人，往后再想接大的生意可就是难了。

    “青柠，去库里看我的私银还剩多少，那些从前父皇赏的名贵首饰也都变卖了吧，反正留着也没用。”

    她头有些晕，险些一个站不住栽倒在屋里。

    也怪她，这次算是长个记性了，吃一堑长一智。

    (本章完)

