    沈易遥这边处理好了熊肉，熊胆直接清理干净拿给了她干爹留着制药。

    郭保全得了熊胆，那是真的高兴得不得了，他这下可是有的活干了，一下午都在院子里治起了药来。

    直到晚上，小茂子欢快地声音远远传来，沈家忙碌的几人才如梦方醒，发觉时间已经很晚了。

    沈易遥清蒸了一块熊肉，红烧了一块熊肉，又穿了大半盆的熊腰肉做成了烧烤。

    熊掌需要处理的工序更加复杂，沈易遥也打算做的更好吃一些，所以当天并没有打算动。

    而熊掌自古以来就是十分奢侈的美食，也算是除了熊胆之外，熊身上最珍贵的部位了。

    沈易遥没有拿出来做菜，让郭家两口子都松了口气，以为丫儿知道，打算拿熊掌去换钱。

    然而哪怕没有熊掌，那阵阵的奇特肉香，还是霸道地飘散了出来，让人食指大动，不停地吞咽口水。

    尤其是郭茂，那眼巴巴地样儿，真的跟个馋嘴的小猴儿似的。

    “哇~黑丫儿姐又做什么好吃的了？这味道也太香了吧？”郭茂别别扭扭地说这话，感觉跟背课文似的，争取一个字都不要出错。

    顾安勋哭笑不得的看着他，把他拉到自己身边：“你这发音怎么这么奇怪？再说一遍。”

    郭茂一边吞咽着口水，一边艰难地把视线扯回来，落到了他勋子哥的脸上，一张小脸儿因为他勋子哥刚才的话，瞬间垮塌了下去。

    “唔……哇~黑丫儿姐……又做什么好吃的了？这，这味儿……啊呸！是这味道也太香了吧？”

    这一遍不仅口音听着奇怪，还磕磕巴巴着，中间还出错了一回。

    顾安勋眼见着小茂子说完这一回，人一下子挫败地蔫吧了下去，连馋样儿都彻底收敛了，忍不住一笑。

    “小样儿，说话还是要自然一些了，把你那发音不准的怪腔怪调改一改，哪怕是背课文，也不能死记硬背，得理解课文想要抒发什么感情，你默背才不会跟念经死的，全都一个调调。”

    “来，跟我说说话，适应适应。”

    顾安勋很有耐心地哄着小茂子该口音。

    郭茂一听这话，就不满地往他爸妈那边看了一眼，见没人搭理他，他又怨念的看了看他哥。

    郭山倒是理他了，只不过是瞪了他一眼。

    郭茂又蔫了，这回还很不满地嘀咕着：“还不是我爸妈和我哥……他们说话老把我带跑，我说话就没办法带跑他们。”

    顾安勋看着小茂子噘着嘴生闷气地样子，觉得可爱又好笑。

    感情他还在家里跟家人们较劲儿了？

    顾安勋揉了揉小茂子的头：“那你更应该努力啊？你要是能把他们也都掰正过来，那你多厉害？是不是？”

    郭茂一想，他爸妈就不说了，讲方言一辈子了，也不好改。

    他哥不是还年轻呢嘛，就算上学少，但勋子哥说了，年轻人改口音简单。

    他哥也还是小年轻呢！那自然也是能被掰正的才对！

    郭茂一下子就燃起了斗志，专心致志盯上了他哥。

    他这边跟勋子哥俩人练习，已经不满足了。

    于是郭山也被拉了过来，三人围成了圈坐着，在那里练习起了口语。

    为了能够顺利地进行下去，顾安勋还想到了奖惩小游戏。

    有了游戏性，郭茂也好，郭山也罢，明显参与的兴致都高了许多。

    这里头，也就顾安勋不可能被罚了，所以他成了裁判。

    三人一人一句的有问有答，说话的时候，不管是强调不对，还是带了方言，那都是输了，要挨罚。

    至于这个罚嘛……也简单，就定了弹脑瓜崩儿。

    这一条是郭山定的。

    他不怀好意地看着他弟，搓着手笑得贱兮兮的。

    郭茂有种不大好的预感。

    等游戏开始之后，这个不大好的预感就成真了。

    他不可置信地看着他哥，惊疑不定地伸手扯了扯他的脸：“你真是我哥？你是不是换人啦？哎哎哎……”

    前面是郭茂不可置信之下的强行挽尊，后面就是他扯疼了他哥的脸，被郭山一把扯到了腿上，按着他挠起了痒痒来。

    郭茂最受不了这个了，一个劲儿的笑，差点儿笑成了个小傻子。

    郭山在他的小P股上拍了一巴掌，哼哼道：“怎么样？还怀疑我是不是你哥了不？”

    小茂子“哎哟”了一声，笑得更大声了，声音都劈叉了：“哈哈哈哈……哎哟，哈哈哈哈哈……我，我不敢了！不敢了！不怀疑，不怀疑啦！哎哎，救命啊！勋子哥快救我！他……我哥犯规……哈哈哈哈哈！”

    小茂子的话说得断断续续，实在是受不了他哥的挠痒痒神功，这招治他，比拿鞋底子抽他还让他受不了。

    偏偏他哥最近发现了，还就总是用这招收拾他！

    兄弟俩闹够了，郭山才把小家伙放下。

    郭茂“嗖”地一下子窜到了顾安勋身边，挑衅地看了他哥一眼：“本来就是嘛！你平时咋不这么说话呢？”

    郭山白了他一眼：“我整天跟你勋子哥呆一块儿，说话可比你跟勋子还多，学他有啥难度？”

    两兄弟放松下来，都没注意到这普通话里又不知不觉带了方言的味儿。

    顾安勋忽而一笑，伸出双手来，在两人头顶各弹了一下。

    这一下可是挺响的。

    弹得两人都捂着额头不由“哎哟”了一声。

    “哎嘿！勋子（哥），你弹我干啥？”x2。

    不愧是两兄弟，除了一个要叫哥，两人说话几乎就是同步的，一点儿没差！

    只是这一句落定，这兄弟俩眼见着顾安勋又伸手要弹他俩，这才后知后觉地反应了过来，现在还在玩游戏呢！

    他们的闲聊跟问题一样，出错都是要被弹的。

    俩人也都不是那耍赖的人，虽然吧……这被弹一下是真的疼，可两人还是把手放了下来。

    只是两人没让顾安勋弹，而是选择了兄弟俩“自相残杀”。

    顾安勋看得乐呵，只是不能亲自上手了，还有那么一点点的遗憾。

    也就在沈家，在郭家兄弟面前，他才会表露出孩子心性来。

    他从小到大，还真没像此时此刻这么幼稚过。

    别说是玩游戏，就是多看一眼别人玩游戏，他都可能会被大伯家那几个拖过去连踢带打的好生修理一顿！

