
听了顾运之的话，唐绾绾却觉得这话有歧义，让她听了很不舒服。没好气的反问道：“师父的意思，我家里条件很差，配不上你妹呗。我们家的条件暂时是不咋样，但谁能保证以后不能发达呢。不过我觉得师父不像是看重条件的人啊，为何你今天这么奇怪。”

“不管怎样，此事先搁着不说。等会我会亲自问心雨的意思。”

唐绾绾不由撇了顾运之一眼道：“你以为我喜欢跟你吵啊，你可是我师父，”

顾运之也终于让步了，说道：“好吧，我们不吵了，一起顺其自然吧。”

这个唐绾绾也同意，还不知道他们的事情到底咋样呢，他们倒是吵得欢。

“你昨日可好？”

“你这两日怎样？”

两人竟然同时发问，不得不说还挺默契。

“师父我和你说，昨日我和我哥做了一件大事情。你一定想不到？”

“什么事情，说来听听。”唐绾绾便是将他们找到了《武穆遗书》并且杀了一条火冥蛇，还捉了一条火冥蛇的事情说了。

顾运之起初有些不大相信的，毕竟这事儿怎么听都有些邪乎，哪有这么巧的事情呢，好事还都让他们碰上了。

“师父我说的是真的啊，你别不信。你教我的口诀我都会用了。”

“哦，你用来看看。”顾运之问衙门里面的人，借了一把剑。

唐绾绾当即便是舞了起来，等她舞完，顾运之评价道：“招式是这么个招式，不过有些动作还是不够标准。”于是他站起来，给唐绾绾示范。

唐绾绾的姿势不正确，顾运之站起来手把手的给她指导。两人的身体没碰到一起倒是没啥，这手贴着手的比试，顿时他们两人都感觉到不对劲。

唐绾绾只觉得心跳加速，手脚酸软，而顾运之闻到唐绾绾身上的少女体香，竟然莫名的有些亢奋，有一点反应了。

他忙松开唐绾绾的手，说了句：“就这样练，走到外面大大的呼了口气，等气息平稳下来，他才进来了。

这会唐绾绾已经连续舞两边剑招了。

“嗯，不错，继续这么保持着，等以后熟练了，你在出招时，尽量将气运用于剑招之上，这样就会有剑气了。如果有小成，你每出一剑，就会有自己的势。”

这样一边练，一边讲解果然很快就能融汇贯通。

等唐绾绾练完，已经满头满脸的汗了。

顾运之竟然命人打了热水，竟然亲自给唐绾绾拧热毛巾给她擦脸上的汗，这种宠爱之情，让其他人看来忍不住咂舌。

这样的顾运之实在是太让人惊讶了。

唐绾绾却不敢承受，连忙自己接过毛巾自己擦脸，生怕她这个师父心里又憋着什么别的招数。不过今日能将他教的剑法学会了，也是一个大进步。加上她自学的聚灵阵，以后万一遇到厉害人物，应该也能抵挡一阵子。

唐绾绾却不知道，她自己这个乌鸦嘴，还真的被说中了。

这会顾心雨和唐威两人一直走到湖心亭的位置，旁边都没有人了，两人才一左一右的坐了下来。

坐下来后，唐威便是细细的看着顾心雨，半天后他才微微叹气，垂着眼，问道：“你怎么来了，外面风大，你身子又不好，最好不要出门。”

这明明是关切的语气，却偏偏要做出那样伤人心的事情，顾心雨没来由的觉得眼里起了雾。

“哼，没有你气我，我会更好些。既然关心人家，又何苦气我来着，莫不是你如今都好了，有选择的权利了，觉得碍眼了。”

“不是的顾小姐，我没有。”

“你没有什么？”顾心雨抬头看了看唐威，他正站起了身，这下是坐也不是，站也不是，他牙一咬，索性做到她旁边来了。

一开始顾心雨不让，唐威力气大，直接将她挤到旁边去了。

她咬了下牙，将脸别了过去，身子也背对着他。

唐威正好将她较好的身段都落入眼中。

眼里的她，化作小时候，那个勇敢的冲出来救她的那个小女孩，顿时他眼里的所有的不满和不开心都消散而去，眼里只有温情。

“其实我今日是特意来看你的，来的时候我和阿绾走到卖发钗的铺子前，我一眼就相中了它。我觉得很适合你。”

“谁喜欢你的东西。”

随即唐威便是笑了，还笑出了声。

“你笑什么？”顾心雨回过头狠狠的看了他一眼，手却被他一把抓住了。

只见他动作十分快，将她一直捏在手心的发钗拿了出来。他扬起手里的发钗，眼角带笑的看着她问道：“你喜欢的对不？今日的事情是我不该，我向你道歉。”

“道歉就有用了？能弥补我生的气，受的委屈。”

唐威没有和人谈过恋爱，也不知道如何哄女孩子，顿时有些着急，脸都红了。

他想了半天，才道：“你想如何吗？要不让你打两下，让你解气。”

没想到顾心雨还真的打他胳膊了，不过他胳膊的肌肉练回来了，她柔嫩的小手锤在他结实的手臂上，不但不感觉到疼，反而有点像是在撩拨。唐威一把抓住了顾心雨的手，她扯了下没有扯回去。

然后直接抬起他的胳膊，用牙齿咬了下去。

唐威闭上眼睛，轻声道：“用力咬吧，只要你能消气，怎么我都可以。”

顾心雨狠狠咬了两下，一直咬到了肉里，唐威眉头都没有皱一下，只是觉得心有些疼。她应该是真的生自己的气了，他不应该将对顾心雯的气，撒在顾心雨的身上，她才是自己的救命恩人。

难道他就是这样报答她的。

看到自己咬出血了，顾心雨感到心疼的同时，心里也有些高兴，在他身上留下印记，以后他每次看到都会想起自己，就不会再忘记自己了。

“出血了，疼不疼？你会不会恨我。”顾心雨眼里带着泪，长长的睫毛上都带着泪珠。那副泪眼朦胧，又清纯可人的样子真的十分撩人。

唐威觉得自己看着眼前的她，内心沉睡着的巨龙，似乎在慢慢的苏醒了，在支配着他身体的感知。

“不会。”他抬手看了看手臂上的血，用嘴将血吸了。

顾心雨的脸顿时变得通红，低着头也不知道说什么好了。

“没事的，这样将血弄干净就行了。阿绾说，口水有止血的作用。”

真是个呆子，顾心雨不知道说什么好了，然后撕下里衣的下摆，将他的胳膊拿了过来，帮他慢慢的包扎着。两人什么话都没有说，一个轻轻的帮他包着伤，一个就这么痴痴的看着，就连风吹过来的声音都是多余的。

此时无声胜有声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66265764"  chaptername="296章  动情了">加入书签</a>
</div>
