    崔云娇揉了揉眉头，道：“没什么重要的事。”

    转头看向栾栾几个人，道：“你们谁先去洗澡，洗个澡能够消除一些疲劳。”

    栾栾有气无力道：“云娇姐，你先去洗吧，今天你最累了。”

    崔云娇打量了沙发上横七八竖躺在的众女，点了点头，道：“那好吧，我先去洗。”

    待崔云娇走进浴室，王斌捅了捅高琪，道：“怎么回事，你们？”

    高琪此刻才反应过来，脸刷的一下通红，从王斌的大腿上坐了起来，忙抱歉道：“斌哥，对不起，太累了。”

    王斌笑着摇了摇头，道：“没什么，不要在意。说说你们这是怎么了？怎么感觉一个个像是经历了一场大战是的。”

    陈圆圆低声道：“斌哥，公司出大问题了。”

    套房里鸦雀无声，王斌心里咯噔一声，道：“出什么事了？”

    陈圆圆看着一脸焦急的王斌和徐晓萌，吐了吐舌头，道：“云娇姐本来不让我们说的。”

    王斌皱了皱眉，道：“圆圆，你说就是了，这里又没有外人。”

    栾栾叹了口气道：“还是我来说吧！公司不知道怎么回事，这一个礼拜，走了好多人！很多人明明做了半年，已经很熟悉了，却突然辞职不干了！尤其是业务员和鉴宝师，都走得差不多了！”

    高琪道：“连成本审计组都走了好些人！”

    栾栾道：“最气人的是，有一些从清水城调过来的老员工都走了，尤其是那个赵明！公司明明没有亏待他，都是财物经理了，竟然带走了好几个财务处员工和业务员！”

    徐晓萌担忧道：“那清水城那边怎么样？”

    栾栾叹了一口气道：“形势也不容乐观，老员工也在渐渐离开。”

    王斌疑惑道：“他们离开的原因是什么？你们调查了没有？”

    栾栾道：“都问了，他们不肯说，问了最多也就说待遇不行！可是公司的待遇，在珠宝行业领域绝对不低了！当然了，不能和婷婷几个人比。”

    王斌道：“那鉴宝师又为什么要走？”

    高琪道：“不知道原因，听云娇姐说，像是突然从人间消失了一样，工资也不要了，人就这样走了。”

    王斌道：“这也太巧合了！大家都在这里做了那么久，真的不满足待遇，也不会一下子走这么多人！尤其是那些老员工，这要是出去，一下子去哪里上班？而且，金生和的工资我对比过，比其他公司没有差分毫。相对于福利来说，反而更好些！这些人如果不是脑子进水了，是不可能走这么多人的。”

    栾栾道：“现在最主要的问题不是去想这些，而是公司的整个运作基本上停下来了！从玉石的进口，加工，到销售，没有哪个地方不缺人！”

    高琪道：“是啊，听云娇姐说，其实在我们考试前一个礼拜，问题就已经出现了。只是云娇姐不想打扰我们考试，就没说。”

    套房里一阵沉闷，过了一会儿，浴室的门打开，崔云娇套着一件浴袍出来，一边擦头，一边道：“栾栾，远远，琪琪，谁接着去洗澡，洗完好睡觉。”

    陈圆圆站起身道：“我先。”

    看着崔云娇坐在自己身边，王斌心里隐隐有些不是滋味，道：“不是跟你说了吗？我要帮助你把公司做大做强！现在公司遇到这么大的问题，你都不告诉我一声？”

    崔云娇白了王斌一眼，道：“告诉你又能怎样？看你每天忙成那样，哪有那么多时间什么都管一管？而且，貌似你也就鉴宝上懂一点！”

    王斌嗤笑道：“你就这么小瞧我？”

    崔云娇停下手中的动作，道：“那你说，现在公司缺这么多人，怎么做？”

    王斌沉吟一阵，道：“我明天去释天问问看。”

    这是一个难熬的夜晚，众人虽然都很累，但是却没有任何一个人睡懒觉，甚至比平常起床的时间还要早些。原本约定的今天晚上去吃火锅，也被取消了。徐晓萌也上公司去了。

    王斌和蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树来到释天，释天里一切都很正常。王斌眉头微微皱起，很明显，有人针对金生和出手了。

    做珠宝行业的这么多，平时都是大家抢着拉客户做生意，很难判断到底是谁下的黑手。王斌脑子里闪现过一个熟悉的名字田丰！田丰现在是田氏的家主，完全有能力，而且有这个动机来搞垮金生和。

    然而，现在这个时候，不是去弄清楚谁是幕后黑手的时机，而应该把更多精力放在如何才能够让金生和正常运转起来。

    总经理办公室，王可晴已经赶到了，正在批阅着文件。

    王斌敲了敲门，目前，也只有靠释天来支援了。

    “请进！”王可晴道。

    看着王可晴冷若冰霜的脸，王斌很是委屈。在别人面前，王可晴都是一副笑意盈盈的样子，只有在自己，释天和萧俊如面前，她才是这样一副冷死人的神态。

    王斌道：“学姐，金生和那边”

    王可晴点了点头，道：“这是名单，这是释天的极限了，要不然，会影响公司的运作，至于玉器成本，那就没办法了。”

    王斌打开文件一看，赫然是密密麻麻地名字，从业务员到财务会计，不下60人！

    王斌感动道：“学姐，原来你早就做好准备了？”

    王可晴淡淡道：“金生和是释天的合作伙伴，总不能眼看着它倒下。再说，我们还需要用它来引出田氏家族。这次的事件，我已经派人调查了，确定是田氏家族无疑。田丰动用了清水城的南山集团和田氏旗下所有的产业，以两倍的工资，强势抽取金生和的员工。”

    王斌好奇道：“田丰怎么可能一直提供两倍工资呢？他的公司禁得起这样的损耗吗？”

    王可晴道：“只需要将金生和目前的状况拖到一个月后的日本东京赌石祭结束，金生和珠宝没有货源，人力资源又不够，自然会倒闭。到时候再辞退那批员工，损失不了多少钱。”

    王斌怒道：“那些员工就没想过人家只是想利用他们对付金生和吗？”

    王可晴道：“每个人都是自私的，只要他们在短时间内得到自己的利益，他们才懒得管公司会怎样。”

