    第113章 112.王母的贪心

    “一介蝼蚁，真是找死！”

    王严僵硬的脸上浮现怒色，凭空一抓，一根大枪出现在手心。

    “铛——”

    大枪劈下，郑伦下意识举起降魔杵一挡，整个身子被恐怖的力道打落云端，在地上砸了一个深深的窟窿。

    “哼，原以为有多厉害，原来是一个空架子！”

    王严低头看着地上黑乎乎的洞口，内心十分不屑。

    “喝！”

    黑乎乎的洞口中传来郑伦的怒喝声，一瞬便出现在王严面前，举起降魔杵就砸。

    “铛——”

    这一次，王严被震退出去。

    “死！”

    王严冷哼，手中长枪分化出万道枪影，将郑伦笼罩其中。

    面对这精妙的枪法，郑伦险象环生，眨眼间，身上就添了不少新伤。

    虽不致命，但也让他动作变得迟钝了些。

    “既然不交出他们，本座便先将你打的魂飞魄散再去寻他们吧！”

    王严长枪一收，所有枪芒枪影尽数纳入枪尖，酝酿惊天一击。

    “等的就是这一刻！”

    郑伦眼睛一亮，他记得李靖说过，最强的时候同时也是最弱的时候。

    他知道自己第一次对敌同阶强者，因为不是自己修行到太乙金仙境界，基础不够扎实，很有可能会大败。

    所以，他就先示敌以弱。待对方展现出最强状态时就是暴露要害之际，也是他反攻的最佳时机。

    他拿出轰天炮，也就是李靖为他炼制的灵宝，然后罩在鼻子上。

    “摄魂鼻烟！”

    白光从鼻子涌出，不到刹那间，便化作漫天烟雾将王严笼罩。

    一声闷响，一个黑影从白光中坠落，正是那司法天神王严。

    “司法天神!”

    一众天兵天将吓得魂飞魄散，连忙借助他。

    “滚吧！”

    郑伦的目光在面色惊惧的天兵天将中来回游走，见着敖光兄弟早已消失不见，郑伦挥了挥手。

    “你们走吧，倘若再有下次，别怪我狠辣无情！”

    他并不是不想宰了这些打哪吒主意的人，只是他知道自己惹不起、杀不得，不然就真的捅马蜂窝了。

    天兵天将们连忙带着司法天神王严立即离开陈塘关，回转天庭。

    ……

    “如何？”

    昊天侧首对着瑶池王母低语。

    “这司法天神实在是无用，依本宫看，还是换一个能力强一些的！”瑶池王母面色不善地应道。

    陈塘关的大战尽数落入两人眼中，堂堂天庭司法天神竟然败在一个无名之辈的手中，如果不是对方害怕天庭的名头，他都没命回来。

    实在是给天庭丢脸！

    “你知道我问的不是这个！”昊天继续说道。

    “这个李靖着实让本宫意外，本以为这次能见一见这个能令你好奇的人物。只是，没想到他竟然死了。而且，半路还杀出一个太乙金仙。”瑶池王母应道。

    “是啊，我也挺意外。”昊天叹道。

    他们在上面交头接耳显得轻松自在，但是下面的群臣却是坐如针毡。

    尤其是跟着司法天神到陈塘关的天将们。

    这次丢脸丢大发了，任务失败，主将司法天神都被打残了。司法天神王严此刻正安静地躺在地上，他是被天将们一路抬回来的，直接抬进凌霄宝殿的。

    不用说，应该有很多人看到了这丢人的一幕。

    看着下面一个个缩头呆脑的，昊天润了润嗓子，道：“敖光敖吉何在？”

    “微臣在！”

    两人很不情愿地硬着头皮从人群后面走到前面。

    “你们来说说当时的情况！”昊天说道。

    敖光与四弟敖吉对视一眼，心中思量几息后上前一步，道：

    “启禀陛下，据李靖师弟郑伦所言，李靖在害死二弟后已经身死。而郑伦此人，原本是一介凡人，此次竟然将司法天神打败，想必是因为服用了传说中的十大先天灵根之一的我黄中李。我曾经见过此灵根，当时正为李靖所有。”

    “黄中李！”

    一石激起千层浪。

    虽然绝大多数人对于黄中李的作用并不清楚，但是，能位列十大先天灵根，必然是有着惊天动地的功效。

    一介凡人服用黄中李后，便能血虐强大的司法天神，这就是实实在在的证据。

    一时间，不少人升起贪婪之心。

    即便是昊天和瑶池王母也显得惊讶，一直不曾听闻黄中李的消息，原来是已经落入别人的手里了。

    而且他们清楚黄中李的功效，一颗下去，无需渡天雷劫、天风劫、天火劫，立地成就太乙金仙。

    以郑伦的情况来看，很有可能就是服用了黄中李。

    瑶池王母眼神闪烁，心中不知道字想什么。

    “瑶池，你不会是想打黄中李的主意吧？”昊天问道。

    “是又如何？”

    瑶池王母毫不掩饰自己的想法。

    黄中李比起她的先天壬水蟠桃还要强大，倘若能得到黄中李，必然能为天庭快速制造一批强者，正好能弥补人手不足的窘境。

    “我希望放弃这个念头！”昊天说道。

    “为什么？”

    瑶池王母凤目一睁，逼人的气势压向昊天。

    她感觉现在的昊天很不对劲，以前他是完全不愿意理会事情，很多都是应付了事。

    如今，他却变得如此上心。

    “你就不觉得好奇，倘若这有黄中李整株灵根，为何李靖如此轻易陨落？只要他服用一颗黄中李，就算是敖光四兄弟一起上也讨不得好！敖光与那李靖反目成仇，怕是有不少秘密。他的话，恐怕有很多不实之处。”昊天应道。

    瑶池王母将气势一收，眼神在敖光敖吉身上略过。

    这里面确实说不通。

    “还是先处理敖光的事情吧，此事后面再谈！”昊天继续说道。

    瑶池王母点了点头。

    “诸位爱卿，针对东海龙王之事，你们可有想法？”

    有事情肯定是先让臣子们讨论，不然养着他们干嘛？

    一时间，下面鸦雀无声。

    司法天神人见人怕，在天庭的中除去少有的大罗金仙大能外，可谓是数一数二的强者。

    这样的一号人物都栽了跟头，其他人更加没信心了，他们可不敢保证自己能够像司法天神一样一个零件不少躺着活着回来。正当众人默不作声之际，一个老头子走出，信誓旦旦地说道：

    “陛下、娘娘，就让老臣去一趟凡间，定当将那李靖之子和师弟擒来，倘若没能达成任务，我愿意提头来见！”

    “哼，符元怕是想贪墨黄中李吧！”人中战神低声吐槽。

    天空战神瞪了他一眼：“五弟，慎言！”

    “天哥，难道你忘了之前的事？”人中战神不忿道。

    对于符元仙翁私吞日轮的行为他一直耿耿于怀，要不是他们五兄弟被九婴所伤，主要功劳就是他们的。

    符元仙翁私吞灵宝，相当于将蛋糕偷走了一部分，如此一来他们分到的功劳就小了。

    “闭嘴！”

    天空战神自然也是不服，但是他知道，实力才是王道。他们实力不如符元仙翁，所以只能将这口气咽下。

    虽然他们可以去打小报告，但是他不傻。这件事既然天帝和王母都没有说话，那么就表示默认了。

    突然，太白走出人群对着上方一礼，朗声道：“陛下、娘娘，微臣自荐，愿将李靖之子与他师弟一并请上天来，免得大动干戈！”

    “哼！”

    符元仙翁转过头来，冷冷地看着他。

    “太白，请？天庭钦犯也配得上请字？”

    太白轻笑一声道：“呵呵，东海龙王只是口述了经过，并无实际的证据。我天庭的职责是教化洪荒，做事要有章可循，有理有据，不可轻信一家之言。所以，李靖父子顶多只是嫌疑犯，并非仙翁口中的钦犯。”

    “太白大人，难道我二弟和儿子还能装死不成？你我初次见面，我敖光自认为不曾有得罪之处，为何说这般话语？”敖光怒喝道。

    太白转过身来，脸色转冷，扫视全场：“哼，庙堂之事岂是儿戏，就算我与你私交甚笃也会如此。无规矩不成方圆，凡间尚且讲究铁证如山，天庭为何就做不到？倘若凡事都如此这般，要这天条天规何用？”

    一时间气氛一滞，没想到会扯到天条天规上去。

    “太白所言甚是，周天星辰依星轨而行，洪荒万物循天道而生，天庭仙神自当遵天条天规。”瑶池王母开口赞同道。

    她也想得到黄中李，但是她觉得太白口中的规矩作用更甚。

    “太白，这任务就交给你了！”瑶池王母继续说道。

    “娘娘！”符元仙翁大急。

    “好了，就这样吧！”

    瑶池王母看都没看他一眼，直接转身离去。

    这符元仙翁有一些飘了，之前龙吉冲撞了他，昊天借此机会将她革除仙籍让他内心膨胀了，后面竟然敢扣留战利品。

    其实，就算他上交了战利品，她和昊天也不会扣下，毕竟天庭的大罗金仙稀少，最后为了拉拢人心还是会还给他的。

    所以，瑶池王母想借此机会敲打敲打他。

    …………

    “什么人？”

    陈塘关前，一道流光从天而降，停在了半空中。

    露出一个和善的笑容，道：“我是天庭太白，前来陈塘关拜访郑伦将军！”

    “你等着！”

    一个士兵连忙前去寻找郑伦，其余人警惕地看着他。不久前天庭的人来这里大闹一番，虽然被郑伦打退，但依然让士兵们胆战心惊。

    “你是什么人？”

    郑伦冷着脸提着降魔杵，骑着火眼金睛兽，有备而来。

    “郑伦将军莫要激动，我是天庭的太白，此番前来是想与将军谈一谈。”太白应道。

    “哼，有什么好谈的！”

    郑伦脸色稍霁，但是依然显得很生硬。

    “呵呵，不必担心，我跟之前那些人不一样！”太白笑道。

    “说吧，有什么事？”郑伦单刀直入地说道。

    太白指了指下方的人群，道：“这里不是说话的地方！”

    “随我来吧！”

    郑伦将他带到军营中。

    他将降魔杵样桌上重重一方，道：“说吧！”

    “东海龙王敖光与北海龙王敖吉一起上天庭状告李靖父子杀了敖丙与南海龙王敖明，重伤西海龙王敖顺。

    他们都是天庭正神，被人杀了，天庭自然是要查清缘由。所以，天庭派出天兵天将打算将李靖父子抓上天。”

    太白话还没说完，郑伦一拍桌子，怒喝道：“无耻敖光，他儿子敖丙跑来陈塘关闹事，哪吒出手将他打退。他不但不思悔改，还变本加厉，卷土重来，以陈塘关百姓为要挟，哪吒忍无可忍只好杀了他！

    有这样的晚辈，自然少不了更加可恶的长辈，敖明更是如此，要不是哪吒拦着他，他都要把整个陈塘关化作火海。

    敖顺厚颜无耻，与敖明以大欺小以多欺少，差点将哪吒打死。要不是师兄出手及时，哪吒怕是已经死了！

    可惜，师兄为了打退他们，拼尽了一切，他们退走后便陨落了！

    龙族这些卑劣的家伙竟然还有脸面恶人先告状，实在是不要脸！”

    “敖光告你们害死他儿子兄弟，你说他们害死李靖差点杀了你师侄，但是，你们都没有拿出证据。我此番前来就是为了求证敖光的话，并且请你与你师侄上天对簿公堂！”太白应道。

    “证据，还需要证据吗？众多将士，还有陈塘关所有百姓都可以作证！”郑伦愤怒地说道。

    太白摇了摇头：“呵呵，你可以请陈塘关的人出来作证，敖光可以请出龙族出来作证。所以，没有铁证，你们还是随我一同上天庭对簿公堂，到时候谁真谁假，一对便知！”

    “不行，我师侄还在疗伤，不能随你上天。不过我可以，但是你要保证龙族不能趁我不在对陈塘关下手！”郑伦坚定地说道。

    就算哪吒完好，郑伦也不愿意让他跟着上天庭。那可是别人的地盘，倘若翻脸，郑伦可没法保证他的安全。

    太白起身对着九天一拜，然后应道：“天帝和王母娘娘亲自过问此事，龙族自然不敢在这个时候乱来。不过，我的任务是带着你和他一起去。

    但是，你放心，倘若你们说的都是真的，我用小命和天帝和瑶池王母的名义保证，你们都不会有事！”

    “不行！”

    郑伦强硬拒绝，无论如何他都有保证你哪吒的安全。

    “师叔，让我去吧！”

    [space]

    (本章完)

