    第五百一十四章 酸酸的陈薇儿   

    但是她自身的实力也根本就并没有达到校队的最基本的要求，所以也就没有过得加入其中的这么一个机会。

    

    就算是再想，其实也只不过是等于空想罢了。

    

    “加入校队是肯定的啊，不然的话，我还让你收她为徒干嘛呀？

    不过从现在来看的话，时间好像也的确是有些要来不及了。”

    

    杨凡这个时候也是皱着眉头，开口道。

    

    时间实在是太紧迫了，就在这一个星期就要进行校队的选拔了。

    

    所以说如果是在一个月之前的话，那么实际上这也是完全足够了。

    

    但是现在别说马诗诗了，哪怕就算是苏溪那边也好，杨凡自己也都根本就并没有把握能够教到这样的层次。

    

    除非她们真的是天赋异禀，否则的话是根本就并不可能的。

    

    有天赋和天赋异禀完全就是两回事，就算是杨凡和欧阳纳兰都未必敢说自己天赋异禀。

    

    “其实也并不是说非要真的加入校队不可，毕竟校队里面的人数虽然说的确算得上是整个学校的精英了也好，但是整体的实力也就那样而已，到底加不加入都是无所谓的，就比如我也一样，根本就并没有加入到其中。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是直接就安慰了一句马诗诗，然后看向了杨凡。

    

    “而且以你的实力加入了其中，想必也是根本就并没有什么对手的吧？”

    

    很明显，她在奇怪为什么杨凡这样实力的人还要去什么校队凑热闹。

    

    “加入校队还是有一定的好处的，毕竟现在高校争霸赛也即将开始了，到时候要从学校里面选择真正的精锐的人去参加比赛的话，那很显然，第一选择肯定就是校队这边入手。”

    

    杨凡笑了笑也是直接就开口解释道。

    

    这才是他想要加入校队的一个真实目的而已。

    

    高校争霸赛并不仅仅只是几个学校荣誉的一个争夺而已，最为重要的其实也是其他俱乐部的一个重要的挑选各家新鲜血液的舞台。

    

    在这当中不仅可以展现自己的实力，同时也能够清楚自身到底有没有具有打职业的天赋。

    

    “高校争霸赛吗？

    原来你的目标是这个……”   

    欧阳纳兰听到了杨凡的解释的时候，也是点了点头。

    

    “欧阳学姐，难道说你就没有兴趣吗？”

    

    杨凡对此也是不免感觉到有些奇怪。

    

    按道理来说，像欧阳纳兰这么一个好胜心十分强的人，应该不可能对于这样的竞争一点兴趣都没有才对。

    

    “哦！再怎么说也只不过是一个小小的高校争霸赛罢了，也算不算是什么太过于具有挑战性的比赛，所以这个还是算了吧。”

    

    欧阳纳兰说到了这里的时候，也是表现得十分的兴趣缺缺。

    

    高校争霸赛再怎么说也仅仅只不过是各个学校之间的学生当中的竞争而已，这样的比赛又怎么可能会去有什么太多的看点呢？

    

    而且最为重要的一点就是她现在都已经成为了荣耀之巅的正式队员了，也根本就并不用在去什么高校争霸赛当中去抛头露面来吸引其他俱乐部的注意了。

    

    而且她也并不会认为像这样的比赛当中真的能够出现什么有实力的对手。

    

    如果说真的去参加了的话，那顶多也只不过是打宝宝的局罢了。

    

    “不过错过了这一次的校队选拔赛倒是也根本就并没有什么，反正你现在的成长还需要时间，所以你也不要着急，慢慢的坚持，努力成长，我相信在不久的将来，你一定能够轻松地跨越这一道门槛。”

    

    上课铃声响起，欧阳纳兰也是直接就对着马诗诗说出了这最后一句话，之后也是直接就离开了。

    

    现在知道了马诗诗到底为什么没出现在这一次的选拔资格赛的名单当中之后，事情也算是彻底的弄明白了，那么也就没必要在这里继续逗留下去了。

    

    “杨凡……”   

    就在杨凡也转身准备进入教室的时候，马诗诗也是直接就叫住了他。

    

    “嗯哼？”

    

    他有些奇怪的扭头看了她一眼。

    

    “谢谢你！”

    

    她所说的这个谢谢，自然指的就是他让欧阳纳兰收她为徒的事情。

    

    她也根本就并不是什么傻子，之前欧阳纳兰的态度还可以说算得上是十分强硬和坚决的。

    

    可是在后来知道了杨凡的身份之后，欧阳纳兰也是直接就同意了下来，就单单从这一点实际上就能够知道两人的关系实际上是绝对根本就并不会简单的。

    

    也正是因为这个样子，所以说她的这个道谢实际上也还是十分有必要的。

    

    杨凡也是愣了一会儿之后也是想通了她这个话的由来到底是什么，当即也是摆了摆手，“其实这也没什么，最主要的原因还是你自己的坚持努力吧，毕竟我和她也仅仅只不过是认识而已，关系也没好的那种程度。”

    

    杨凡所说的这点倒也算得上是实话，他也根本就并不会认为像欧阳纳兰这样的人会因为仅仅只是和自己打了几天的游戏然后就会对自己产生什么感情，看自己的面子什么的。

    

    最为主要的一点应该还是卓君的那一边。

    

    卓君的身份在荣耀之巅战队可以说是无可替代的，除了背后的老板一神之外，他应该算得上是最具有话语权的一个人了。

    

    作为一神唯一的徒弟，从一定意义上而言，他的话同时也是代表了一神的话。

    

    之前他见过两人在一起就知道了，两个人绝对是之前早就认识，而且关系是绝对不一般的那种。

    

    所以说绝对是卓君也在欧阳纳兰面前说过什么，不然的话，她也根本就不会这么干脆利落的直接就答应收马诗诗为徒了。

    

    “喂！那个欧阳学姐，老是找你干嘛呀？

    而且还和马诗诗一起，搞得神神秘秘的。”

    

    看到杨凡坐回了自己的位置上面的时候，陈薇儿也是有些小好奇得捅了捅他的肩膀，开口问道。

    

    当然了，其中最为主要的一点原因就是看到了杨凡的身边多了这么些个漂亮的女孩子的时候，她的心里面居然觉得有些酸酸的。

    

    之前在初中的时候，虽然说杨凡也是比较受女生欢迎的，但是因为那所初中根本就并没有任何的一个人能够与她相比，她就是唯一的校花！   

    有这么一个天然的优势摆在这里，所以说自然而然也就不会有这样的危机感。

    

    可是现在上了高中之后，无论是苏溪还是马诗诗以及这个刚刚出现不久的欧阳学姐都并不比她差，而且还和杨凡有着不清不楚的关系，这要还没什么感觉就不正常了……   

    

