    于此同时。

    一侧。

    一脸震惊的齐化此刻顿时从震撼当中清醒过来，随即便忍不住一阵开口说道。

    对他来说。

    当叶辰这一炉丹药炼制出来的那一刻，他心中便充满了无数震撼以及错愕，甚至看向眼前叶辰的目光当中，早已经没有了先前的厌恶以及不屑。

    此刻在他看向叶辰的目光当中。

    充满了无数的震撼以及不敢置信神色！

    甚至仿佛像是在看一名比他自己炼丹水平还要强悍的炼丹宗师一般！

    要知道。

    最让他感到震撼的便是。

    叶辰先前炼制四品级别月霜驱毒丹时，所使用的主味药草可是从遗弃区域当中选出来的几株枯死掉，而且还布满无数灵虫的月霜草！

    像这种被灵虫所啃噬掉的药草。

    几乎根本无法拿来炼制丹药！

    即便是作为真传殿炼丹长老的他，往往也都是束手无策，根本想不到什么好的办法来将这些灵虫给解决掉，只能够在发现灵虫后，便将这些药草迅速处理掉。

    但，让他没有想到的是。

    眼前的叶辰炼丹水平竟然强悍到极为恐怖的程度！

    甚至不但能够将被灵虫啃噬掉的月霜草重新拿来炼制丹药，而且还可以将药草当中的灵虫在提炼的过程当中全部处理掉不说，甚至还炼制出一炉四品圆满级别丹药来！

    如此看来的话。

    这下他便可以确定！

    先前那瓶飞翼狂风虎妖兽精血，也必然是眼前的叶辰所亲自提炼出来才对！

    否则的话。

    那瓶飞翼狂风虎妖兽精血当中所蕴含的纯度，绝对不会达到那么恐怖，甚至近乎完美的一个水平当中。

    “齐长老眼力不错……”

    “竟然一眼便可以认出这是四品圆满级别的月霜驱毒丹。”

    “先前我之所以向齐长老借炼丹炉，并不是因为不会炼制丹药，而是我所拥有的只不过是一尊三品级别炼丹炉而已，还无法炼制出四品级别丹药来。”

    见齐化一眼认出自己炼制的丹药品阶后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口解释道。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “四品圆满级别丹药就连师傅你都未必能够炼制出来，眼前这个只不过是内院弟子的废物，又怎么可能够炼制出四品圆满级别丹药来！”

    “我明白了，一定是这个小子搞鬼才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧原本一脸得意跟嚣张的李蕴玄，此刻顿时猛地一愣。

    紧接着。

    当他回过神来后，目光当中顿时闪过一丝错愕以及呆滞之色，随即便一脸疯狂跟狰狞地看向叶辰，一阵开口大喊道。

    在他看来。

    眼前的叶辰。

    只不过是区区一个内院弟子罢了。

    又怎么可能够炼制出如此恐怖的四品圆满级别丹药来！

    一定是眼前这个叫做叶辰的小子在故意搞鬼，欺骗他跟眼前的齐化才对，否则的话，这件事情不论如何都不可能解释的通！

    “放肆！”

    “李蕴玄，现在你便滚出珍宝阁当中，然后马上主动脱离宗门！”

    “从现在开始，老夫再也不想看到你！”

    听到一侧李蕴玄的话后。

    齐化脸色顿时猛地一变，随即便开口朝着一侧的李蕴玄呵斥道。

    作为一名四品级别炼丹师。

    他自然能够看的出来。

    眼前叶辰的炼丹水平还要远在他之上，甚至就凭方才叶辰所炼制而出的这炉四品圆满级别月霜驱毒丹来看的话，叶辰至少也拥有四品巅峰炼丹师的水平才对！

    而他，作为真传殿当中的长老。

    如今也只不过仅仅是一名四品上等炼丹师而已！

    “不！”

    “我不信！”

    “这个废物一定是在搞鬼，以他的水平，不可能炼制出这么强悍的丹药才对！”

    听到一侧齐化的话后。

    李蕴玄整个人脸色顿时变的一阵狰狞无比，随即开口一阵嘶吼道。

    在他眼里。

    眼前的叶辰只不过是一个废物罢了，甚至进入珍宝阁当中，也不过是想要在玄阶中级药草区域当中捡漏罢了，根本不可能懂的炼丹之术才对！

    可这个废物，居然炼制出了四品圆满级别的丹药不说。

    甚至就连先前一直看重自己的齐化长老，如今都因为眼前的叶辰而对他直接翻脸！

    这对于李蕴玄来说。

    心中自然是一阵难以接受！

    “先前我一直关注着叶小友在炼制丹药！”

    “整个炼制过程全部都在我的视线范围当中，又怎么可能会搞鬼？”

    “况且，以叶小友先前能够将飞翼狂风虎妖兽精血提炼到近乎完美的程度，眼下能够炼制出四品圆满级别丹药来，显然也不过是一件轻而易举的事情罢了！”

    听到一侧李蕴玄的质疑后。

    齐化顿时冷哼一声，随即便开口呵斥道。

    要知道。

    方才他让李蕴玄赶紧滚出炼丹室当中，便是为了免得接下来李蕴玄在受到叶辰的羞辱以及打击罢了！

    但，让他没有想到的是。

    眼前的李蕴玄竟然接受不了打击。

    甚至整个人近乎达到了一个崩溃的状态当中！

    “不……”

    “这不可能！”

    “方才他炼制丹药的时候明明已经散发出一股药草被烧焦的味道，说明他在提炼的过程当中早已经将药草浪费才对，又怎么可能够炼制出四品级别丹药来！”

    听到齐化的话后。

    李蕴玄整个人一脸狰狞，随即顿时一阵开口嘶吼道。

    对他来说。

    此刻他早已经对眼前的叶辰怨恨无比，甚至恨不得直接冲上去将眼前的叶辰撕成碎片！

    毕竟，若不是因为叶辰的话，他又怎么可能会输掉这一次的丹斗不说，甚至接下来还将要面临着被驱逐出战云宗当中，甚至是沦为丧家之犬的局面！

    “李蕴玄对吧？”

    “既然你已经输掉丹斗。”

    “那么是不是应该按照我们先前的赌约，你先跪下将我的鞋面给舔干净在说，正好方才我在炼制丹药的过程当中，不小心洒了点药杂在上面。”

    见一侧的李蕴玄此刻宛如丧家之犬一般。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便直接开口一阵戏谑道。

    “我输了？”

    “不，这不可能！”

