
　　“随便你们，我中午会将烧鸭的调味料那些给弄好了。

　　然后你们鸭子杀好了就去问你们嫂子拿调味料，将杀好的鸭子都腌制起来，这样我下班回家了就可以直接做烤鸭了。”

　　点头答应了张大洋他们先烧好窑的要求后，二流子就指着小水池里面的一条草鱼在那气愤的说道；“大洋，这条鱼我看它不爽，你们给我把它抓起来，我中午说什么也要把它给做成两道菜来了....。”

　　“..................”

　　齐齐对二流子好一阵无语后，张大洋他们最终还是将小水池里面唯一一条四斤多的大草鱼给抓起来，丢上岸去给二流子了。

　　“好了，你们好好干活，小的鱼苗就丢进稻田里面去养着，那些长大了的就拿回去吃了，还有时间不早了，我得回去给你们嫂子做午饭去了，走了。”拿到了自己想要的草鱼后，二流子就直接乐呵呵的拎着草鱼，带着二锅头回家去了。

　　走了十几分钟，拎着鱼回到家之后。

　　二流子见四姐此时正在院子里面摘西红柿吃，于是便在那笑着对她举起手中的鱼说道；“四姐你过来的可真是时候，你中午有口福了，我中午做鱼丸吃，对了爸妈他们没有一起过来吗...。”

　　“爸送我过来了就回去了，还有我这也是没办法才过来的，现在小家伙不愿意过去爸妈那边去住，所以就只能我经常性的过来这边看他了，要不然他估计都要忘记我和翠翠，谁是他妈妈和谁是他小姨来了...。”

　　无奈的对二流子表示，是小家伙不肯去李家村住，所以她才不得不经常过来这边后。

　　四姐就又在疑惑起，二流子今天怎么这么早就下工来了；“对了，刘氓你不是有很多职位在身上的吗，你今天怎么这么早就下工了啊？？”

　　“不早了，我这个时间回来给翠翠他们做饭吃，然后去医馆那边上班就刚刚好，再慢一点回来的话，我这得迟到了。

　　外加小明现在上学了，也有朋友了，我不能让他一放学就往家里跑连一点自己的私人时间都不给他了，所以就只能我这当姐夫的就辛苦一点了。”笑着回了四姐几句之后，二流子就拿着大草鱼去厨房那边拿工具来收拾了。

　　听到二流子和四姐对话的李翠翠，在二流子进厨房的时候，直接就从屋里出来对他喊道；“老公，我中午想喝鱼汤，你将鱼骨和鱼头拿来给我炖汤行不？？”

　　“行，你开口了，不行也得行。”

　　笑着回了李翠翠几句之后，二流子就在厨房里面开始收拾鱼，以及准备起他们的午饭来了。

　　二流子的收拾鱼很简单，鱼肉弄出来打成肉酱挑去鱼刺，然后跟调味料一起搅拌一下，之后再就拿一锅水来将它给做成鱼丸。

　　做好了鱼丸之后，二流子就将做鱼丸时用的汤盛起来，随后将鱼头劈开，鱼骨，鱼尾巴砍成一块块的放进大锅里面去油煎。

　　之后再鱼头和鱼骨煎至两面微微发黄的时候，就倒进煮鱼丸时的汤进去里面小火慢炖。

　　炖五分钟的样子，也就是锅里的鱼汤变成奶白色的时候，二流子就直接将鱼头和鱼骨全部捞出，就剩奶白的鱼汤在锅里。ŴŴŴ.23sk.com

　　完了，就往里面放一些切好的白菜，豆腐，以及放一些刚才做好的鱼丸下去，之后就是调味料，然后一道鲜美的鱼汤就做好了。

　　七个人就吃两个菜肯定是不够的。

　　所以二流子不得不再做，一个酸土豆丝，蒜蓉炒南瓜，以及一个自家院子里面种的白菜苗。

　　几乎就在他做好这些饭菜的第一时间，李小明背着书包放学回来了，刘子安，刘子全，小家伙，带着两口袋满满的，摇摇晃晃的弹珠回来了，看样子他们估计是又把小花花给赢哭了。

　　饭菜做好了，小孩子们也都回来了，所以二流子很识趣的就回屋去换李翠翠出来跟四姐他们一起吃午饭。

　　换李翠翠出去吃饭后，二流子也没有闲着，进屋后他就给三个小不点喂李翠翠给他们泡好奶粉。

　　有点好玩的是，原本很矫情不喝奶粉的小咸菜现在不矫情了，拿过奶瓶就在那吧唧吧唧的喝着别提多香了，而她之所以不傲娇了，那是因为李翠翠现在不下奶了，她不喝奶粉的话就得饿肚子了...。

　　照顾三个小家伙喝完了奶粉，以及抱着他们吹口哨帮他们进行了排泄后，二流子就跟吃饱饭回来换他的李翠翠换位吃饭去了。

　　之后在简单的吃了午饭后，他就不得不踩着单车匆匆忙忙的去医馆那边报道上班去了，并且已经有病人在那等他了...。

　　在医馆里面等待二流子的病人有三个。

　　第一个是跟人打架的时候，手被人给拉走位了的骨科伤者。

　　第二个是皮肤过敏，全身长了很多狗皮藓一样东西的皮肤科患者。

　　第三个是米糠吃太多了消化不良，导致最后拉不出来甚至还出血了，然后被吓得来看医生的肠胃病患者。

　　二流子先治疗的是手走位的骨科伤者，他咔嚓的一下就给人将手按回去了。

　　不过为了安全起见，二流子最终还是给他夹上夹板，以及给他包上了专门治疗骨损伤的药膏。

　　完了就是胡子来收钱了，至于收了多少钱这就是胡子的事情了，不过二流子见这个病人离开时很是不痛快，想来是胡子没少收他钱吧。

　　第二个治疗的是第肠胃病患者，也就是拉不出来的那个病人，对于这个病人二流子给的治疗办法很简单。

　　二流子先是让他喝二两菜籽油下去，随后再给他一瓶开塞露，让他自己去医馆对面找个水沟蹲着，然后自己弄去。

　　就是这家伙有点不道德，因为他拉出来之后，没给药钱就直接从地里溜了。

　　“卧槽，真是活久见啊，连医药费都有人逃账的.....。”见看到第三个病人竟然溜了，二流子和胡子直接就无语的被气笑了。

　　苦笑完之后，他们两个就拿处熬药的大锅来，放到门外的炉灶，起火加木柴，倒水进锅，以及放上一些药材去，给它煮成一大锅的汤药出来。

　　完了再用水桶打出来，在提回内屋倒进一个大水缸里面去，之后在等水温冷却得差不多的时候，就直接让最后一个病人将衣服脱干净了的进去泡药浴了。

　　“你在里面泡着，等我们叫你出来了你再出来。”

　　在病人进去泡药浴之后，二流子就对他交代了几句别出来的话后，然后他就直接跟胡子一起走出了内屋了。

　　走出内屋之后，二流子和胡子就相互商量了一下，然后就胡子留下来看医馆，由二流子负责去公安局那边，将男子给带出来放风和吃药了。

　　刚被二流子领出来的时候男子还挺开心的。

　　因为他一个人在牢房里面待着实在是太无聊了。

　　出来外面了，二流子和胡子他们，好歹可以陪他聊几句什么的。

　　只是到了医馆之后，他就发现自己开心得有点太早了...。

　　二流子在将今天的药，以及一些药后的零嘴，一起递给他吃下去之后，就又将捣药罐给他推出来让他在那坐着捣鼓感冒药散来了……。

　　虽然是乖乖的在那干活的，但是男子嘴上却不是很满意的对二流子问道；“刘医生，我到底是来治病的，还是来给你们免费干活的啊？？”

　　“给你香烟，抽一根香烟后再来磨，还有烟灰看着一点，别掉进药粉里面去了....。”面对男子的不满意，二流子直接就将昨天的那包香烟丢给他了，然后男子瞬间就没意见，乖乖的在那叼着香烟捣鼓起药粉来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【375】我是来治病的，还是来干活的啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 