那汉子吃疼手一松，将那女子摔在地上，哭泣着的女子连忙爬了起来便往人群中逃去，其他的几名正想追上，便不约而同的膝盖一疼弯了下去，这一耽搁，倒是让那女子钻进了人群中逃得无影无踪。
　　“该死！是谁使暗手！”
　　那几名汉子站起来后怒喝着，厉目朝周围扫了一眼，见周围围着的那些人纷纷退开，他们的目光便又朝灰狼这边看来。
　　只是，当为首的一人看到那拉车的是两头漂亮得不像话的灵鹿时，不由多看了那奢华的灵兽车一眼，却不敢上前询问，而是对另外的几名汉子喝着：“快追啊！把人抓回来！”
　　看着那些人离开后，灰狼抓了抓头发。是鬼医出的手吧？只是，鬼医为什么要救那女子呢？
　　不多时，冷霜买好东西回来，便道：“主子，东西都已经买好了，听说城中这家糕点铺的糕点品种多而且味道也好，我便买了一些回来给主子尝尝。”
　　闻言，凤九便道：“拿进来吧！”
　　“是。”冷霜应了一声，打开那马车的门后，掀开帘子才走了进去，从乾坤袋中取出糕点摆放在里面的小桌板上。
　　“灰狼，回去吧！”凤九说着。
　　“好。”灰狼应了一声，便驾着两头紫金灵鹿往回而去。
　　然而这时，一名老者笑眯眯的走了出来，跟在灵兽车的左边车帘处，问着：“夫人，府上要不要管家啊？我自荐。”
　　正在车里吃着糕点的凤九听到这话，挑了挑眉，她将孩子递给一旁的冷霜，便挑开帘子往外看去，见一名不起眼的灰衣老者跟在灵兽车边走着，步伐轻松也不落慢于兽车，而且脸上还一副笑眯眯的神色，见她挑开帘子，他便也朝她看了过来。
　　“我不缺管家。”凤九说着，将帘子放了下去。
　　“别啊！不缺管家，我可以帮忙扫地，要不然端茶倒水也行的，只要管我吃，管我住，每天再来一斤灵酒也就行了。”
　　“一斤灵酒我可以请好几个扫地端茶倒水的了。”凤九闲闲的说着，吃了块糕点，看着车帘外那人依旧没有落后半分的跟在那里。
　　要知道，灵兽车在走的速度并不慢，这人却一副悠哉的模样跟在旁边，可见还是有两下子的。只是，她刚看了一眼，却看不出这老者的修为。
　　是隐藏了实力？这又是什么人？为何要自荐给她当管家？
　　“夫人，我孤家寡人一个，都已经饿了好些天了，你就发发善心收留我吧！”
　　“你太老了，扫地怕你扫不干净，端茶倒水怕你打翻茶杯，看着一无事处，要你又有何用？”凤九漫不经心的说着，倒也靠在软榻上跟那马车外的老头有一搭没一搭的聊了起来。
　　“俗话说，姜是老的辣，人也是一样，越老见识越多，夫人，收留我一定不会有错的，更重要的是，我身家清白，一清二白两袖清风，夫人不必担心我别有用心，我就想找个可以吃可以住的地方而已。”
