    第843章你这就是耍流氓！

    此时的小林正义，心里一万个不服气。

    自己好不容易才熬到一个代理会长，刚要执掌整个小林制药，没想到竟然这么快就梦醒了！

    于是，他咬牙切齿的说道：“小林一郎！老会长到底是不是你毒杀的，这件事情你还没有彻底洗清嫌疑呢！即便是次郎录了这段视频，也不能证明凶手就一定是他！谁知道是不是你把次郎给绑架了、逼着他录的这段视频？”

    说罢，他立刻看向众人，煽风点火道：“大家说对不对？”

    众人纷纷点头。

    小林正义发现自己有了群众基础，便立刻继续咄咄逼人道：“这件事情，必须得交给警察调查一个水落石出，什么时候警察说你小林一郎没有嫌疑了，什么时候我们再把股东大会的权利移交给你，在这之前，你不得插手小林制药任何事情！”

    小林一郎一听这话，登时暴走！

    他一脚踹在小林正义的腹部，破口大骂道：“小林正义，你他妈自己说说，你是不是给脸不要？按照日本法律，我是家族长子，理所应当继承家族产业，而且现在我弟弟也失踪了，我是父亲唯一的合法继承人，他创立的公司，自然是我来继承，你一个在公司打工的打工仔，凭什么在这里跟我叫嚣？”

    一想到自己这段时间遭受的折磨，小林一郎就一肚子邪火，现在小林正义还想阻拦自己接管小林制药，这种螳臂当车的行为更是让他震怒无比！

    于是，他愤怒的冲上去对着小林正义一阵拳打脚踢，口中怒骂道：“也不看看，你他妈算什么东西？你见过一帮佣人霸占着房子、不让房主儿子住进来的吗？还他妈敢拦着我回小林制药？我告诉你，你现在被小林制药正式开除了，立刻马上给我滚！”

    小林正义被各种殴打，疼的呲牙咧嘴，虽然心中愤怒无比，但还真是被小林一郎给吓住了。

    小林一郎的话听起来好像很粗暴，但他说的内容都合情合理合法。

    他本来就是小林制药的第一顺位继承人，就算他涉嫌谋杀生父、警察真的给他定了罪，把他抓进牢里，也不可能因此剥夺他继承遗产的权利。

    小林正义说的那一套，听起来好像正义凛然，但其实根本就是不懂法的表现。

    眼看小林正义被打的不像样子，叶辰开口道：“行了，再打下去，万一他真出点什么事情，那你真是有可能要去坐牢了。”

    小林一郎这才停手，恭敬的对叶辰说：“不好意思叶先生，让您见笑了。”

    叶辰微微点头，开口道：“你们都给我听好，小林一郎作为小林制药的合法继承人，他已经跟我签订了股权转让协议，小林制药90%的股份，从现在开始已经归我所有，剩下的10%，归小林一郎，所以现在我就是小林制药的绝对控股大股东了。”

    说罢，叶辰对保罗招招手：“来，保罗律师，把合约的复印件拿出来，给他们传阅一下！”

    现场众人听到这话，一个个震惊的无以附加。

    其中，伊藤雄彦最是接受不了，他愤怒的抗议道：“姓叶的，你少在这里信口开河！我刚刚跟小林正义签过合同，以四十五亿美元现金，入股小林制药30%的股份！光我就有30%，你又何来的90%呢？你这不是白日做梦吗？”

    叶辰冷笑一声，问他：“伊藤先生是吧？我问你，小林正义在这家公司是什么职位？他有什么权利跟你签这样的协议？”

    伊藤雄彦冷声说：“他是小林制药的代会长！既然是代会长，自然有这个权利签订融资协议！”

    叶辰鄙夷的说：“少在这扯淡，他这代会长谁封的？他自己封的吧？有个毛用？整个小林制药的股份，都是小林正男的，小林正男死了，就是小林一郎和小林次郎的，小林次郎现在下落不明，那就全是小林一郎的，小林正义凭什么替小林一郎做决定，把30%的股份卖给你？”

    伊藤雄彦愤怒的拿起刚才签订了合约，怒斥道：“你自己看清楚，这份合约上面白纸黑字写明白了，我伊藤家族，拥有小林制药30%的股份！而且我已经付过钱了！”

    “哦，那不好意思。”叶辰面无表情的说：“跟你签这份合约的人，根本就没有签这份合约的资格，所以这份合约也就是无效的，你自己动动你的脑子想一想，如果我给你签个约，把整个日本岛都卖给你，难道整个日本岛就是你的了吗？”

    说着，叶辰从保罗手里拿过一份股权转让复印件，丢到伊藤雄彦面前道：“来，看看清楚这上面怎么写的，小林一郎已经自愿将90%股份并入我旗下的九玄制药公司，白纸黑字！”

    “而且你要搞清楚一件事，小林一郎才是小林制药的合法继承人，所以我手里这份协议，才是真正又法律效力的！”

    “至于你那份儿，不好意思，不过就是一堆废纸罢了！你就算找你们日本的律师、法官，我相信他们也不会承认你那堆废纸有任何实际意义！”

    “你......你这就是耍流氓！”

    伊藤雄彦也是崩溃了。

    自己强势一辈子，在山口组面前都从不示弱，却没想到，今天在这里遇到了叶辰这样的无耻之徒！

    可是，他也知道，自己两个贴身保镖现在已经成了废人，自己根本就不是叶辰的对手，没办法跟他硬碰硬，只能暂时避其锋芒，然后再找机会报仇，顺便想其他办法拿到小林制药的股份。

    于是，他便愤慨的抗议道：“好，既然你说小林一郎是合法继承人，那我们退一步说，不管怎样，我四十五亿美金已经付过了，如果你说这合约无效，那你就立刻把四十五亿美金退还给我！”

    叶辰惊讶的问：“伊藤先生，你说什么？我刚才没听清楚。”

    伊藤雄彦怒道：“我说你必须立刻把我打入小林制药账户上的四十五亿美金退还给我！”

    “退钱？”叶辰哼笑一声，鄙夷地说：“不好意思啊伊藤先生，你可能对我叶辰叶某人缺乏了解，我这个人行走江湖，向来有一条铁律，不知道你听没听说过。”

    伊藤雄彦咬着牙问：“什么铁律？！”

    叶辰笑道：“这个铁律就是，永不退钱！”

