    虽然雨过天晴，但是此时的草之场地俨然已经基本上往水之场地转化了，那高高的草丛现在已经被厚厚的积水所淹没，一副变成了水草的模样。

    而这个时候，皮卡丘还在对战场地的上空，不过在与光电伞蜥刚才那一场有些漫长的拉锯战中，他显然是消耗了大量体力和HP，正有些吃力的喘着气。

    对于皮卡丘如今的状态，明日香还是非常满意的，在她的计划中，光电伞蜥是很难战胜皮卡丘这一只能够击败急冻鸟的强敌的。

    如今光电伞蜥能够大幅度的消耗皮卡丘的体力，并且还重创他，这已经算是一个很大的意外了。

    为了应对还没有失去战斗能力的皮卡丘以及佐藤枫后续会派出来的强大小精灵，明日香最终选择派出电灯怪来与皮卡丘进行对战。

    “蓄电特性的电灯怪么，这是要逼我换下皮卡丘呀，既然如此，那就如你所愿吧。”

    佐藤枫看着此时刚刚落在对战场地上的电灯怪，使用系统的探测能力观察一下后，立即就明白了明日香的打算。

    明日香派出的电灯怪实力不错，等级高68级，特性还是蓄电，以皮卡丘目前剩余的体力，想要与之进行周旋无疑是十分困难的。

    所以，没有太多的犹豫，佐藤枫在察觉到电灯怪的特性是蓄电后，他就果断就拿出精灵球将已经很累的皮卡丘收回来，然后抛出手中另一个精灵球。

    下一秒钟，一道白光就从半空中打开的精灵球中释放出来，紧接着，一只发育非常出色的毒刺水母立即降落在对战场地上面。

    “哲平选手选择收回皮卡丘，这是一个非常明智的选择，而他第三只派出的小精灵居然水毒双属性的毒刺水母，在属性不利的情况下，哲平选手究竟想要如何拿下比赛呢，让我们拭目以待吧。”

    随着佐藤枫将毒刺水母释放出来，现场的某位解说员也立即拿起麦克风大声说道，以此来更进一步炒热现场原本有些萎靡的气氛。

    “竟然是毒刺水母，我还以为会是乐天河童呢，那我就不客气了，电灯怪，使出打雷。”

    明日香见此，脸上露出一丝意外，但很快就收敛起来，然后立即指挥着电灯怪发起攻击。

    电灯怪闻言，头上的电灯立即光芒大盛，紧接着一股强大的电流从他身上爆发出来，霎时间，这股电流就通过水为媒介迅速扩散到整个对战场地。

    毒刺水母此时就在这已经基本上转化成水之场地的对战场地上，他想要躲避电灯怪的电流，除非跃出水面，否则是不可能避开的。

    电流的扩散速度非常快，眨眼间，毒刺水母就被电灯怪的打雷招式命中。

    只是，令明日香以及现场的众人非常意外的是，水系属性的毒刺水母受到电灯怪的本系打雷招式命中，竟然没有露出多少痛苦的表情。

    很快，电灯怪的打雷招式结束了，现场的众人立即就发现毒刺水母的表面颜色发生了变化。

    不知道什么时候，毒刺水母的体表颜色已经变成黄蓝混搭的色彩。

    “原来如此，是镜面属性，你让毒刺水母用镜面属性复制了电灯怪的属性，难怪有恃无恐，但是，哪怕这样，毒刺水母也不会好受的，在水中，电灯怪就是大部分水系小精灵的克星。”

    “电灯怪，再来一次打雷。”

    明日香见到毒刺水母的体表颜色变成这副模样，她立即就察觉到了佐藤枫刚才对毒刺水母下达的指令，脸色稍微发生了一丝变化，但很快又坚定起来，再次对电灯怪下达攻击指令。

    电灯怪一听，头上的电灯顿时再次光芒大盛，刺目的电光又一次从身上爆发出来，高压电流也立即通过水作为媒介快速扩散开来。

    而当电流快要接触到毒刺水母的时候，一阵绿色的光芒在毒刺水母周身浮现出来，并且之后还有着一道蓝色流光在其周身流转，然后他身上的伤势立即就消失大半。

    下一秒钟，电灯怪的打雷招式就再次命中毒刺水母，而这一次，毒刺水母和上次一样依旧不痛不痒地接下了电灯怪的打雷招式。

    紧接着，绿色的光芒和蓝色流光再次在毒刺水母身上浮现出来，其身上的伤势顿时再次消失大半。

    毒刺水母能够拥有这般强大的恢复能力，那自然是离不开身上的某样道具以及某个招式的。

    没有错，这个道具就是佐藤枫几天前花大代价买下的治疗宝珠。

    原本这个道具佐藤枫是准备给乐天河童使用的，但当他发现毒刺水母使用镜面属性后就无法搭配剧毒宝珠来进行治疗，他就将这个百搭的极品道具转给了毒刺水母。

    至于招式，那自然而然的是水流尾，治疗宝珠再加上水流环的治疗效果，以及加上镜面属性这个强力的临时属性转换招式，等级已经悄然来到65级毒刺水母面对任何非天王级小精灵都拥有着一战之力。

    “好可怕的恢复能力，电灯怪，不要停下来，继续使用打雷攻击。”

    明日香看见毒刺水母的伤势竟然一下子就痊愈大半，立即就意识到佐藤枫对这一只毒刺水母的底气所在，脸色迅速变得难看起来，大声叫道。

    只是，电灯怪连续使出两次打雷招式，体力一时间也是消耗很大，根本无法在这么短的时间又一次汇聚电力释放出打雷招式来。

    电灯怪无法使出打雷招式，那自然而然的，毒刺水母的反击时间到了。

    “上吧，毒刺水母，过去抓住他，使出绞紧。”

    佐藤枫的抓机会能力可是一流的，他立即抓住电灯怪这空荡的时间，然后通过心电感应让毒刺水母上去进行攻击。

    毒刺水母的速度不慢，加上双方的距离不远，短短几秒钟的时间，电灯怪就被毒刺水母的众多触手给缠住了，绞紧招式也随之发动。

    一时间，电灯怪就被毒刺水母的众多触手肋得痛叫起来。

    但很显然，这仅仅只是一开始而已，毒刺水母在抓住电灯怪后，他后续的攻击也在佐藤枫的指挥下迅速展开。

    目前已经彻底掌握同时使用六条触手进行攻击的毒刺水母挥动着六条泛起紫色光芒的触手，然后狠狠抽打在电灯怪身上，毒击招式发动。

    