    

    “很可能，你们南轩国的国师，就是妖族！”叶辰开口道。

    要是真的是这样的话。

    这场战争，已经不是他们人族之间的战争了，已经演变成为了人族和妖族之间的战争了。

    要知道，妖族在这个世界之上并不弱，现在，整个西域都是妖族的领地，妖族的势力，占领着整片大陆之上一半的范围。

    而且，妖族和人族的战争，也是持续了几千年几万年的战争了。

    这么多年来，妖族有过兴盛的时候，人族也有过兴盛的时候。

    发展到了现在，双方已经均衡发展，谁也奈何不了谁。

    而如今妖族渗透在两大帝国之中，也就是说，妖族想要打破这种平衡了。

    看着五师姐流着眼泪，叶辰慢慢的走了过来，抱住了五师姐。

    五师姐在叶辰的怀中，抽泣着......

    她原本非常的坚强，即便是自己的父皇死了，自己被派到前线来当做了弃子，她也没有留一滴泪。

    但是现在，在叶辰的怀中，她终于忍不住了。

    叶辰怀抱着五师姐，看着五师姐，心中下定了决心。

    南轩国的国师，无论如何，叶辰也要让师姐亲手杀了他。

    虽然说，江山美人不可兼得，但是对于叶辰来说，他更喜欢美人，而不是江山！

    他不是圣人，准确的来说，他很有私心。

    对于自己的师姐，自己的母亲，他是万分偏爱的。

    所以，即便是为了自己的师姐，抛弃整个国家他也愿意。

    只不过，他更喜欢的是，江山美人都要拥有，所以，他要变强，变得非常非常的强大，让江山美人，都掌握在自己的手中。

    所以，现在，这个南轩国的国师杀了师姐的父亲，惹哭了师姐。

    也惹怒了叶辰。

    所以，他必死！

    这时候，只见东方雪嫣抬起头来，她忽然想起来了，她是南轩国的公主，叶辰是东皇国的国王。

    而现在，两国交战。

    也就是说，她们......现在是敌人！

    东方雪嫣看叶辰道：“小辰，你真的要攻打我们南轩国吗？”

    看着五师姐的问题，叶辰有些犹豫了。

    不过，他转而坚定道：“我被选做了人皇，有义务统一这个世界的人族，所以，我........”

    说道这里，五师姐点了点头。

    她是南轩国的公主，她不可能背叛她的国民。

    她也明白，叶辰现在是东皇国的皇帝，他要为东皇国负责，即便他们是师姐弟，这样的事情，乃是国家大事，根本没有情面可以讲。

    “不过......”叶辰忽然说道。

    这时候，东方雪嫣慢慢的抬起头来，看向了自己的小师弟。

    “师姐，我有一个不用战争从而统一两国的方法！”叶辰看着五师姐说道。

    “方法？什么方法？”五师姐立即问道。

    叶辰看着五师姐道：“你嫁给我！”

    此言一出，五师姐顿时大惊。

    她有些不敢相信。

    叶辰立即解释道：“我是东皇国的国君，等我替你除掉张天承，你就会成为了南轩国的女皇，到时候，只要你嫁给我，东皇国和南轩国，便会合一！”

    “这样，世界上只有一个国家，再也没有东皇国和南轩国，我们人族也能够统一，能够兴盛！”叶辰接着说道。

    此言一出，五师姐无比震惊的看着叶辰，不敢相信自己的听到的话。

    “可是......我的国民，只怕会不服！”东方雪嫣立即道。

    叶辰笑了笑道：“师姐，你可别忘了，我是人皇！”

    作为南轩国的公主，东方雪嫣学过很多的史书，她知道人皇意味着什么。

    人皇的出现，势必会统一整个大陆。

    而小师弟的方法，乃是对他们国家最好的办法了，要是战争继续，不知道多少人会丧生在这战争之下。

    “真的可以吗？”五师姐问道。

    叶辰将五师姐拥入怀中，轻轻道：“一切都交给我吧！”

    .............

    叶辰带着五师姐来到了他们南轩国大进军朱庆贺的面前。

    这时候，朱庆贺已经被叶辰控制起来了。

    朱庆贺看到公主殿下在叶辰的手上，连忙道：“小皇帝，快放了我们的公主！”

    朱庆贺明白，公主殿下乃是他们复国的唯一希望。

    叶辰看着朱庆贺，淡淡开口道：“来人，给朱将军解绑！”

    这时候，那些侍卫们大惊。

    “陛下，这朱庆贺可是渡劫高手，要是解开了他，只怕......”

    叶辰眸子一冷，平静道：“无妨。”

    这时候，只见侍卫立即将朱庆贺解开了，朱庆贺立即抓住机会，朝着叶辰杀了过来。

    顿时，渡劫境的气息爆发了出来，朝着叶辰袭来。

    “朱将军不要！”东方雪嫣立即想要阻止。

    可是这时候，只见朱庆贺已经杀到了叶辰的跟前。

    叶辰目光一冷，强大的气息爆发而出，一拳轰出。

    轰——

    一声巨响，只见朱庆贺瞬间飞了出去，狠狠的撞击在了墙壁之上。

    这一刻，朱庆贺无比震惊，他没想到，东皇国的小皇帝，竟然是一个渡劫高手。

    这时候，只见东方雪嫣立即来到了两人的面前，拦住了两人。

    “朱将军，住手！”东方雪嫣立即道。

    ................

    南轩国皇宫。

    张天承长舒了一口气，从修炼之中醒了过来，他感到无比的舒服。

    这时候，丽妃珍妃从床上爬起来，伏在了张天承的身上。

    “来嘛，陛下，我们再玩一会儿！”

    张天承掰开了她们的手，然后走下了床。

    张天承是妖族的人，他的功法是双修功法，吸阴补阳，所以张天承每次修炼的时候必须要有女人，这几年来，张天承几乎将老皇帝的后宫玩了一个遍。

    老皇帝因为生不出孩子，又不肯承认这是自己的原因，所以就疯狂娶妃，所以他娶了一百多个妃子。

    这些年来老皇帝的身体变差，一方面是因为张天承给他下了毒。

    而另一方面，是因为他的这些美娇妾。

    所以到了后面，老皇帝的身体越来越差，这些后宫娘娘实在寂寞，张天承才有机可乘。

    如今，他终于成为了南轩国的皇帝了。

    下一步，就等待着妖皇大人，君临天下了！        

