    一来二去，两个交谈倒也融洽。陆小天借助四融魂异兽化身成这近乎一摊烂泥，在蓝镜湖这样一飘便是二十好几年，若是没有火云怪这老怪物替他指点一些迷津，便是以陆小天的耐性，多少也会觉得有些枯躁。

    某日太阳躲进了云层中，乌云压得极低，远远看去，如同堆积在树梢。哧啦----一道闪电从撕裂的云层中劈下，紧接着浠沥沥地雨水从空中洒落下来。两个穿着粗布衣，光着的头顶呈山字形，身体比寻常人族要高出一头，两个身体灵巧的越过草头，来到湖边，各自用一只青葫从湖中取水。只是水取到一半，水面突然哗啦一声，一个人毫无征兆地从湖水中冒了出来。

    两个头顶呈山字形的人吓了一跳，身体如同触电一般往后弹出数丈远，全神戒备地看着湖面飘浮的人，也许是一具尸也说不定。

    哗，此时湖面掀起一个浪花，那趴在水面的人陡然间翻了过来。两个头顶呈山字的形的人看到那翻过来的一张脸，顿时激动莫名。

    此时湖面一涌起一个不大不小的漩涡，那漩涡中一只比常人明显还要大出一些的鱼露出长着尖刺的背脊。那妖鱼闻到了血腥味，张嘴便朝浮在水面的人咬来。

    两个头顶呈山字形的人顿时一脸震怒，其中一个双手一招，出现一柄丈二长斧，那长斧陡然着对着水中一劈，一道硕大的斧影劈波斩浪，直接破入水中，狠狠斩向水中妖鱼。

    砰地一声，硕大的斧影直接斩在那妖鱼头上，妖鱼笨拙地晃了晃脑袋，两只拳头大的眼睛恼怒地瞪了一眼岸上的两个异类，以这妖鱼的境界，在水里足以虐杀那两个岸上的家伙，可要是上了岸，作为一只尚无法化形的妖鱼，再多几条命也会交待在岸上。这妖鱼可不傻，不想跟那两个头顶呈山字形，看上去明显情绪失控的家伙久持，还是一口吞掉眼前的猎物再说。

    这妖鱼防御力极强，挨了岸上两人各一记，也丝毫没有受创的迹象，反而摇头摆尾，岸上两个头顶山字形的人一咬牙，各自跃入水中，跳向水中那飘浮，不省人事的人。同时各自手中打制极其粗糙的石斧猛然劈斩而下。一左一右。夹击水中妖鱼。同时嘴中呼号出声，似乎是在求援一般。

    砰砰....水中妖鱼动作相对笨拙，可防御力着实不弱，又挨了两记，不仅没有重伤，反而被激怒了一般，张嘴一吐，巨大的水柱化成十数支利箭，纷纷射下跃入水中两人。

    两个头顶呈山字形的人与那背上长着尖刺的青色妖鱼一通乱战，看上去显得极为粗糙的石斧劈波斩浪了一阵。湖面数里激流汹涌，可才过了小片刻，便被那妖鱼压制下来。

    “带圣者走！”眼见得那青色妖鱼再度扑咬而来，那身体稍高的一人脸上闪过几分绝然之色，大喝一声，挥动手中石斧，噗地一口精血吐在那石斧之上，顿时石斧黄蒙蒙的光晕大作。稍高那人与青色妖鱼再度扑杀，只是青色妖鱼亦显凶悍。

    “拓鲸！”那稍矮的人看到此幕，双目不由变得血红。

    “走啊，不然都得死！”那叫拓鲸，个子稍高的男子大吼一声，

    卡嚓....拓鲸手里那极其粗糙的石斧陡然间被青色妖鱼咬缺了一大块，青色妖鱼狞笑一声，杀意未止，那大嘴再次开合直接将拓鲸整个人咬入口中，在这水域，两人想要同青色妖鱼争锋，无疑于自寻死路。

    “快走！”此时拓鲸奋起余力，双手紧抓着青色妖鱼嘴处两颗尖利的牙齿，强行撑着不让妖鱼闭合下来，只是下身已经被青色妖鱼的牙齿所洞穿。

    那个子稍矮的男子拓千脸上热泪滚滚，与湖水混杂在一起，抱着那水面浮着，看上去毫无知觉的人自湖中一跃而起，飞落至湎上。再回头，妖青色妖鱼已经将拓鲸一口咬成了两截。被青色妖鱼凶悍地直接吞入腹中。

    拓千抹了把脸上的热泪，抱着那尚昏迷不醒的人转身消失在岩边的丛林间。青色妖鱼囫囵吞下拓鲸，犹自不甘地看着拓力两个消失，无聊地甩了甩尾，水面只留下一道漩涡，青色妖鱼那带着尖刺的背脊沉入水中，很快，蓝镜湖便又恢复了那平滑如镜的样子。

    事实上此时陆小天对外界的感知仍未消失，这两个头顶呈山字形的人，豁然便是他从幽暗妖冢内出来后，重返邺火原野时，在那片荒原中遇到的页石族人。那支被遗弃诅咒的种族。

    只是这么多年过去，页石族人竟然碾转到了蓝镜湖附近，并且如此巧合的碰到了落难的自己。让陆小天内心极其震动的是，一别近数百年，页石族人仍未忘记他，如此舍生忘死的将他从那妖鱼口中抢回，甚至不惜舍弃自己的性命。而陆小天当初在荒原的一时善举，页石族不仅没有因为时间而淡忘，反而将他尊为圣者。

    修炼至今，陆小天早已经心若磐石，寻常事情已经能淡然处之。此时看到那拓鲸为了救他而丧命，陆小天心里震撼的同时，也不由一阵悸动。行走修仙界至今，陆小天偶尔也有发善心的举动，只是陆小天只是随意之举，并未想过从对方身上得到什么回报。甚至同那些寻宝修士一起冒险时，对方也不会因为自己一时善举救了他们，便将他视为自己人，关键时刻该下黑手的，还是一样会下黑手。陆小天哪怕是救过对方，也依旧会有所提防。这份小心和谨慎让陆小天得以活到现在。

    如果项倾城，亦或是叶子渝等人奋不顾身的解救他，陆小天不会有多少意外，双方有一起经历过许多。而页岩族，陆小天在那荒原之中，也不过呆了将近半年的时间。而眼下，页石族人对他的回馈已经使得陆小天心中悸动不已。

    眼下所受的创伤，是陆小天行走修仙界以来极其少见的，说起来陆小天也是倒霉。

