    新西兰，奥克兰。

    王太卡靠在沙发上，泰妍躺在王太卡的身上玩手机。

    此时的新西兰也是夜晚，但两个人即使是欢愉之后，仍然是不想睡。

    拍摄已经结束，启程前往韩国的日子迫在眉睫。到了韩国，两个人恐怕就不能这么随意的在一起亲昵了。所以趁着最后在新西兰的这段日子，两个人都是腻歪在一起的。

    王太卡其实心里仍然有负罪感，自己现在彻底变成渣男了。但没办法，心中的意难平，他根本无法拒绝。就算以后被柴刀砍死，也值了。

    “努娜，你看。”

    王太卡拿出手机，给泰妍看一张照片。

    泰妍看过去，就看到照片上是一张俯拍的角度，应该是无人机的拍摄，画面是一座小岛，居然是心形的。

    “哇，好漂亮的地方，心形的岛屿，是真实的吗？还是PS的？”

    泰妍一边问着，一边躺在王太卡的腿上伸个懒腰，像一只慵懒的小猫。

    “还记得上次我们去的曰本北海道札幌吗？这个地方就在北海道札幌市西北65公里的积丹町，叫开运岛。上次去札幌，我想带你一起去来着，可惜后来我们吵了一架，所以就没有那个机会了。”

    泰妍看向王太卡，问道：“怎么？你敢生努娜的气了？”

    “我哪里敢啊！”王太卡笑道：“这个地方一般人不知道哦，下次我带你去。我们坐直升机去看这座心形岛屿。”

    泰妍笑道：“好呀，给你这个机会。不过你还有多少心形岛屿，准备送给不同的女生啊？”

    王太卡冤枉的说道：“哪有啊！努娜你冤枉人。”

    “冤枉？”泰妍起身，揪着王太卡的耳朵：“你之前不是送给充儿一个项链，代表的就是一座心形岛屿吗？”

    “哦，澳大利亚的塔斯马尼亚岛啊，好吧，那确实也是个心形岛屿。然后就没有了，真的没有了。”王太卡哭笑不得，说道：“努娜，原来你也会吃醋呀？”

    泰妍撇撇嘴：“不然呢？除非我不在意你。”

    “那只好换种方式哄一哄了。”王太卡刚要做坏事，手机却响了，只能无奈道：“我先接个电话。”

    泰妍刚刚都已经仰起头，乖乖的眯着眼睛，准备和王太卡来一个“啵啵”了。结果这么被打断，顿时羞耻的不行，直接钻到床上，蒙在被子里：“我睡觉了，别打扰我！”

    王太卡拿着手机到阳台，接通说道：“你最好有个合适的理由，否则我饶不了你，鸭王！”

    电话另一边的鸭王说道：“正事，真的是正事。S.M公司和郑总裁摊牌了，要么离开组合离开公司，要么就和你做切割。”

    “什么？”王太卡问道：“和我做切割，是什么意思？”

    “放弃她的时尚公司，和你彻底断了一切的联系。这样一来，你投入到时尚公司的钱，就全白费了。”

    王太卡沉默了一下，说道：“我以为他们想用努娜来激怒我，没想到是调虎离山。如果我投资到蠢卡公司的钱白费，S.M公司大概就会找人去汉江控股游说，让我没办法再对付S.M了。”

    “那怎么办？”鸭王说道：“这件事是我打听到的，郑总裁应该是被威胁了，不敢吐露什么。我是看她表情不对，这才打听知道的。”

    “肯定是因为囧晶，蠢卡最在乎的就是自己妹妹。S.M公司真的是好手段。”王太卡说道：“我知道了，我尽快结束这边的事情。你先静观其变，等我到了再解决。这件事办得好，口头表扬你。”

    电话挂断，王太卡陷入了沉思。

    说实话，S.M公司的反击是必然的，这并没有出乎王太卡的意料。只不过王太卡没想到S.M公司会卑鄙到这种程度，对自己旗下的艺人下狠手。甚至不惜要拆散少时。

    这已经不仅仅是女团的意气之争、颜面之争，更是两大公司的生存之争，是王太卡和李秀满的本心之争。

    S.M公司这一招最歹毒的地方，其实是另一个方面。看似像是在刁难泰妍和蠢卡，实际上是给王太卡出了一个难题，单选题，二选一，泰妍还是蠢卡？

    支持泰妍，就要损害蠢卡倾注心血的品牌，蠢卡会对王太卡失望至极，从此和蠢卡分道扬镳。

    支持蠢卡，那就要拆散泰妍最在乎的组合，泰妍会对王太卡失望至极，从此和泰妍划清界限。

    这就是最狠毒的地方，因为不管怎么选，都是坑！

    那王太卡怎么选？

    ......

    韩国，首尔。

    夜深了，蠢卡从梦中惊醒。

    她梦到和王太卡九月三十号的约定，可醒来后就是怅然若失。

    谁也没有想到，曾经那个玩笑一般的约定，此时却和困境重合在一起。这个日子对于蠢卡来说就像是丧钟一样，步步紧逼，不留退路。

    而且S.M公司想的非常周到，为了让蠢卡不去搞小动作直接摊牌，如果蠢卡搞了什么奇怪的小动作，那不保证囧晶后续的安排如何，也许就是雪藏。

    囧晶，那可是蠢卡的要害。这样一来，蠢卡是彻底没了办法，一天天在左右的煎熬中苦苦挣扎。

    包括现在蠢卡和囧晶拍摄的姐妹综艺，也变成了一种把柄。之前蠢卡还奇怪，S.M公司对她的资源其实一直以来给的都不是很多，怎么忽然大发慈悲，允许姐妹两个有单独综艺。

    现在蠢卡才明白，这个综艺其实就另一种程度的捆绑。有了JK综艺的存在，并且目前还是在播出过程中，那么蠢卡不管做出什么决定，都要思考一下影响了。这是给个甜枣，又准备了棒子。

    另一方面，S.M公司也开始了和组合其他成员的单独谈话，甚至是直接摊牌，对少时内部进行了分化。现在的情况就是，组合里已经有某些人，对于蠢卡此时此刻的犹豫十分不满了。

    目前的局势越来越差了。

    可是越是这样，蠢卡反而越是有了想离开S.M公司的心思。虽然她舍不得少时，但是S.M公司的所作所为，已经让她彻底寒心了。

    现在唯一放不下的，就是囧晶了。蠢卡担心自己离开之后，囧晶会被S.M公司针对。并且自己离开之后，囧晶在公司里还怎么面对其他人？起码少时的其他八个人，都要和囧晶避嫌了。

    这是蠢卡现在唯一的负罪感。

    自己未来的路，到底该如何走呢？

    蠢卡忍不住又想起了和王太卡的那个约定。

    ......

    时间线往前一段时间。（中部第一卷第四十五章）

    王太卡和蠢卡在一起聊天的时候，絮絮叨叨的说着：“现在还是太忙了，如果闲下来，真的想多回去陪陪家人。这次回去一趟，等十月一的时候，是我们国家的国庆节，我回去一趟。”

    蠢卡微微笑道：“那你临行前，我请你吃饭吧。”

    “如果是你做的饭，那还是算了。有些人是烧的一手好饭，有些人是烧的一手好厨房。”

    调侃的话说完，王太卡和蠢卡都笑了，气氛和谐的不得了，没有了剑拔弩张勾心斗角，只是两个朋友在聊天。

    “这次你走我怕是没时间你，你十月回去的时候，我肯定请你吃饭。”蠢卡笑道：“嗯，那就你走的前一天，我去找你。九月三十日。”

    “好，九月三十号，我肯定把事情都推了，等着你请问吃饭。”王太卡也笑着。

    “一言为定！”

