    打印好了搬家明信片，岩桥慎一和中森明菜在纸上列着要寄信的人的名单。

    静冈和清濑，两人各自的老家都要寄信过去。当然，姐姐朝子那边，这一封信也必不可少。

    岩桥慎一把姐姐的名字写上去，想起来, 跟中森明菜说，“之前，姐姐和姐夫还说，想邀请你到家里去做客，试一试我们那位朝子的厨艺。”

    “朝子桑？”中森明菜听到这个名字，下意识反应了一下。

    岩桥慎一没觉得她露怯，笑着说，“等去过姐姐和姐夫家之后, 我们也回请他们两位, 尝一尝你的厨艺，怎么样？要是比试厨艺的话，我们这边可绝对不会输。”岩桥慎一这话说的，好像自己在厨房里的表现也可圈可点似的。

    中森明菜叫他逗笑了，瞄了他一眼，笑话他，“得意洋洋的一张脸。”

    不过，住到了一起以后，如果要在家里招待朋友，是得两个人一起行动。要这么说的话，之前他们两个招待冈田有希子，也算得上是一场“练习”。

    岩桥慎一和中森明菜没什么共同的朋友, 但今后, 两个人也要相互认识对方的朋友。

    “小泉今日子酱是个超级爽快的酒豪，秀美酱呢，现在每天都忙着照顾小婴儿, 忙的不得了。”中森明菜在名单上写下这两個名字，对着岩桥慎一做介绍。

    年纪轻轻就出道成为明星, 进入艺能界这么个难得友情人的世界，从此忙得一刻不停，与曾经的人际关系几乎绝缘，这样的中森明菜，仅有的几个朋友，差不多也都是业界的。

    要么是差不多同时期出道的偶像，也有几个工作时结识的业界的工作人员。

    “药丸君也是，工作接个不停，忙得很。”

    去年，这两夫妻奉子成婚，得罪了石川秀美——现在的药丸秀美的事务所艺映，那边对药丸裕英发了共演NG的禁令，再加上药丸裕英从杰尼斯退社独立后，杰尼斯那边也有共演禁止令，一开始的日子着实不怎么好过。

    不过，这两夫妻在业内的人缘好，前辈也愿意帮忙介绍工作, 再加上药丸裕英工作敬业，又豁得出去，两人的女儿出生以后, 他多了个奶爸的身份，人物形象更丰富，能说的话题、能参加的节目也增加了。似乎孩子的出生，让药丸裕英抓住了人生的新机会。

    其实，中森明菜知道，岩桥慎一自那两人宣布结婚时起，就一直有在关照药丸裕英，替他介绍电视台的制作人。但这种事，跟岩桥慎一提起来，他也只会说，是药丸裕英有被制作人看中的才能。

    中森明菜心里有时会去想，这样的岩桥慎一，在别人知道与不知道的时候，也许不止一次的对人伸出过手，却没有声张。

    岩桥慎一听她提起药丸裕英，随口回了句，“要养家糊口，当然要忙起来了。”他摆弄着钢笔，想了想，在纸上写下竹之内昭仁的名字。

    他的人际关系当中，除了父母姐姐之外，没有一个名字与静冈老家有关。要么是这几年新结识的朋友，要么是关系紧密的业界人士。中森明菜看他翻着通讯簿，写下地址，意识到这一点，说了句：“慎一君好像没有老家的朋友。”

    这是只有和他像现在这样挨着坐在一起，在搬家明信片上写下姓名和地址的时候，才能够有的发现。

    对于“同居”这件事，中森明菜也迷迷糊糊。但此时此刻，如果不是跟岩桥慎一一起生活，就不会有这个发现。她这一会儿，阴差阳错，对“同居”这件事，有了点理解。

    决定要一起生活，意味着更多更深的相互暴露。

    “我在静冈完全没有朋友的。”

    岩桥慎一存心逗她玩，“人缘可差了。”

    “是吗？”中森明菜往他跟前一凑，不吃这一套，“又在把人当傻瓜耍吧？”

    他没逗乐中森明菜，倒被她的反应被逗笑了，“不愧是明菜桑。”

    中森明菜作势往他那边一倒，肩膀碰了他一下，又坐端正了。她轻轻转动钢笔，“我懂、我懂的。就拿我来说，在清濑的时候，也有很玩得来的朋友，去参加节目的时候，大家还一起帮忙加油，刚出道时，也还常常通电话。”

    但渐渐地，走上了不同人生道路的人，就自然而然各往一边去了。

    “其实，现在和秀美酱打电话时，也有一点离她远了的感觉。”中森明菜像是自己开解自己似的，“没办法，毕竟正在过着完全不同的两种生活。”

    一通电话打不了多久，也许小婴儿醒来，那么立时就要结束通话。像从前那样，两个人一时兴起，就去韩国一日游，那样的事多半也不会再发生了。

    “心意还在的话，即使现在稍微远了一点，过后也还是会靠近的。”岩桥慎一回道。

    中森明菜点点头，对他的话表示赞同，“等我也当了妈妈……”到那时候，说不定会和秀美酱一起交流育儿心得，一起带着孩子们出去玩。

    她正从这样的想象之中感到一阵温情，一抬眼皮，瞧见岩桥慎一的表情，撅了噘嘴，“你在笑什么？”

    “在想，”岩桥慎一边笑边说，“等到你也当了妈妈，说不定又要烦恼，不能跟小泉桑一起去跳舞。”

    “才不会有那种事。”中森明菜斩钉截铁，这坚决的态度，仿佛是被岩桥慎一质疑了她身为母亲的责任心似的——虽说要小孩还是没影儿的事，可怎么能认为她是个因为要照顾孩子不能去跳舞而烦恼的人呢。

    “那当然了。”岩桥慎一赶紧说，“不用说也知道，你肯定能当个好妈妈。”

    中森明菜一时接不上话，顿了顿，忽然抬手，打了他肩膀一下。打完了，心里要说什么又说不出来，于是，又轻轻靠上他的肩头。

    岩桥慎一让她靠着，“我的意思是，等到你当了妈妈，偶尔把小孩交给我，去和小泉桑一起跳舞，也挺好的。”

    “做了妈妈以后还去跳舞的女人，会被骂的。”中森明菜说他。

    岩桥慎一无所谓，“只要我们开心就好了。”

