    灵潭中的潭水突然喷涌而出，直接冲入了空中足有数十丈高，继而如同花苞绽放一般，倒流而下。

    萧林和南谷两人也被这一幕惊呆了，纷纷停手，没有继续厮杀，不过为了防备对方，两人也刻意将距离拉开到了十丈以外。

    两人满脸惊讶的注视着灵潭发生的变化。

    在灵潭中的潭水喷涌而出的同时，萧林和南谷两人也从体内浮现出两个鸡蛋壳状的光罩，将他们包裹其中，避免被淋成落汤鸡的下场。

    灵潭足足喷了半盏茶的功夫，在两人惊讶的目光中，突然潭水倒灌而回，灵潭中的水一下消失的无影无踪，只剩下漆黑的数丈大小的一个深坑。

    “这是怎么回事？”萧林脸上惊疑不定，他甚至怀疑是不是有某种厉害的妖兽出现了。

    南谷也是脸色阴沉，一边注视着灵潭的变化，一边眼角余光还不忘盯着萧林，他倒不是怕萧林偷袭，而是担心萧林借此溜走，紫灵花对他来说意义重大，是决然不会放弃的。

    萧林也在注意着南谷，他自然明白为了紫灵花，此人也不会轻易放自己离开。

    这时，一道青绿色的光柱突然从灵潭消失的深坑中冲出，直冲云霄，同时远处似乎也响起了地震般的轰鸣声，在萧林、南谷两人惊骇的目光中，整个地面都开始晃动起来。

    两人虽然都是炼气期修真者，不同于凡夫俗子，但面对这种大自然的恐怖威力，也是心有余悸，纷纷稳住身形，萧林转身看到身前不远处有一块巨大青石。

    他急忙跳到了那块青石之上，法力下沉，稳住身形，做好这一切之后，他转头看向南谷，顿时露出无语表情，那南谷也和他一样，跳到了一块山石之上。

    两人看着从灵潭中喷出的冲天灵光柱，满脸都是震撼表情。

    过了足有小半个时辰，两人脚下的震动才开始变得轻微起来，但在远处依旧传来“轰隆隆”的声音，似乎是天塌地陷一般。

    两人也是有些胆战心惊，这地窟不会是出了什么事了吧？难道说要塌陷了？地窟要是真的塌陷的话，那所有进入地窟的修真者恐怕都要凶多吉少了。

    “咦？”萧林突然发出了一声惊呼，在灵潭消失的时候，弥漫在周围的浓郁灵气也消失了，但此刻却是有一道灵气扑面而来，而且这道灵气并不是从灵潭内散发出来的。

    萧林看着依旧被黑雾笼罩的远方，脸色阴晴不定。

    萧林收回目光，看向灵潭内冲霄而起的巨大灵力光柱，同时暗暗的防备着南谷。

    萧林突然看到那南谷抬头看着半空，嘴巴张的可以塞下拳头，他忍不住顺着南谷的目光看去。

    这一看，他也如那南谷一样，目瞪口呆，嘴巴也张成了圆形，原来在远处半空中，竟然出现了一座笼罩在水雾之中的宫殿，整座宫殿通体碧绿，闪烁着淡淡的灵光。

    而在那宫殿的四周，四道通天光柱冲天而起，纷纷射入了那宫殿中的一个角上，萧林眼前的灵力光柱赫然是其中的一个。

    “那是？”萧林突然想到了那白袍女子，她似乎来这地窟是为了什么风波水府，难道说那空中的宫殿就是风波水府？

    萧林脸上阴晴不定，不远处南谷脸上露出了迟疑之色，但紧跟着他精神一振，眼神中竟然露出了火热的光芒。

    本来萧林以为那白袍女子应该已经进入了风波水府，而且南宫辰和文卢两人也紧随其后，而萧林虽然对这风波水府也有几分兴趣，但毕竟进入这地窟的目的是为了紫灵花。

    为此他才放弃了跟南宫辰两人一起进入风波水府的想法，如今看来，这风波水府才刚刚现世，不知道那白袍女子和南宫辰等人是否正在那半空中的宫殿之内。

    如今自己已经得到了紫灵花，是否顺势也去那风波水府碰碰运气？虽然他并不知道这风波水府的来历，以及其中是否有什么仙府奇珍，但那白袍女子为了进入这风波水府，不惜延迟数年筑基，由此可见，这风波水府中的东西必然非同小可。

    但从何处进入那风波水府呢？萧林却是心里泛起了嘀咕，这地窟之中无法御空，而那风波水府看起来，离地足有千丈，对他来说，也只能看看罢了。

    而且即使能够进入其中，必然也会聚集大量的炼气高阶修士，能不能得到一两件奇宝，都是很难说的事情。

    这时，变化再起，萧林身前的巨大灵力光柱突然以肉眼可见的速度收了回来，落入地坑之后，顿时爆发开一道灵力波动，紧跟着，在灵潭的上方，出现了一个丈许大小的墨绿色光圈。

    “传送门？”看到光圈，萧林脸色露出惊喜之色，看来这位当年的风波水府主人，知道他们这些修真菜鸟无法御空，还专门设立了出入水府的传送阵。

    看到这个传送阵，南谷脸上也是露出了狂喜之色，尽管他对于萧林身上的紫灵花势在必得，但对于那仙府中的奇珍异宝，更是让他心头火热。

    他看着眼前的传送阵，脸上露出了沉思的表情。

    眼前之人自己必除之而后快，紫灵花自己必须拿到手，不过现在那仙府开启，自己还是应该先进入其中，抢占先机，如果能得到几样至宝，说不定就能让自己一步登天。

    等从仙府出来，再出手追杀此人不迟，想到这里，那南谷直接朝着光圈掠去，然后在萧林惊讶的目光中一头扎入了光圈之内消失不见。

    萧林脸色深沉，眼神中露出思索表情。

    先前看远处共有四道冲霄光柱，看来这进入风波水府的入口应该是有四个，自己虽然机缘巧合，恰好在其中的一个传送门旁边，但难保没有其余的修士也和自己一样。

    即便那些没有在传送门旁边的修士，肯定也有很多人会找到传送门，从而进入仙府之内，里面的争夺必然激烈无比。

    不过大道之机，萧林断然没有放弃的道理，更何况自己已经得到了紫灵花，即使在仙府中无功而返，也不算全无收获，想到这里，萧林也朝着那光圈飞掠而去，一头扎入其中。

    萧林在扎入光圈之后，感到眼前一黑，同时晕眩的感觉传来，但也仅仅持续了刹那，他就眼前一亮，出现在了一个庭院之中。

    看清眼前的环境，萧林忍不住倒吸了口冷气，这庭院之中，竟然长满了各种奇花异草，这其中还生长着一些二阶灵草，像五行灵草，在这庭院之中，就有至少几十株。

    每一株的药龄年份都在一百二十年以上，而且在萧林看来，这五行灵草似乎只是这庭院中的杂草，更让萧林目瞪口呆的是不远处，竟然还生长着十几株的紫灵花。

    萧林忍不住揉了揉眼睛，满脸都是吃惊表情，萧林看到先他而来的已经有数人，已然分散开来去采摘紫灵花了，那南谷的身影赫然就在其中。

    萧林微微一愣之下，却是轻轻一晃，就来到了离自己最近的两株紫灵花旁边，从置物袋中取出两个玉盒，以最快的速度，将这两株紫灵花采摘下来放入了玉盒之内。

    他刚把这两个玉盒放入置物袋内，就感到背后发凉，几乎是想也不想，数面闪烁着翠绿光芒的盾牌出现在了他的身后。

    “噗。”如同枯槁一般的声音响起，伴随着一声惊“咦。”萧林脸色阴沉的转过身来，看着眼前不远处的一名微胖修士，此人三十多岁，皮肤很白，但身材也是比普通人胖了一圈。

    他有些惊讶的看着萧林，似乎是想不到此人被自己偷袭，还能临危不乱，轻描淡写的挡下了自己的攻击。

    “炼气九层。”感应到胖子的修为之后，萧林脸色越发的难看起来，不用说他也知道，这死胖子绝对是感觉自己修为只有炼气七层，是个软柿子，才从旁偷袭自己。

    而这时，远处已经有修士为了抢夺紫灵花而开始了厮杀，这原就在萧林预料之内，他本来打算采摘了这两朵紫灵花之后，就去后院看看，没想到还是被人当软脚猫偷袭了。

    “这位道友，你得到的两朵紫灵花分在下一朵如何？本人愿意出一百块下品灵石作为补偿。”看到偷袭没成，胖修士脸上堆满了笑容，开口说道。

    闻言，萧林脸上挂上了淡淡的笑容：“道友说笑了，一百块下品灵石可不够。”

    看到对方口风松动，胖修士脸上顿时露出了惊喜之色：“价格可以商量，这天底下还没有无法交易的买卖，无非是价格是否合适罢了，道友说吧，需要多少灵石？”

    “在下可不缺灵石，只需要交换道友一件东西。”萧林说道。

    “哦？但不知道友想要什么？”胖修士脸上露出疑惑表情。

    “阁下的脑袋。”萧林话刚出口，手中七刃斩就化为七道巨大刃影，朝着胖修士凌空斩落，同时他眼中雷光一闪，一道拇指粗细的雷电从天而降。

    胖修士虽然心有防备，但面对大圆满级的雷僵术，却是根本来不及抵挡，直接被劈中了脑门。

    顿时粉嫩雪白的脑袋变成了焦黑色，意识也陷入了短暂的停顿，当他意识重新恢复，却看到了已经近在眼前的七道巨大刃影。

