    两人最后还是很安全的把条案抬进了屋子，在角落里摆好，

    “旺好哥，你这个大条案哪儿弄来的，真是够实用的，以后我们可以在这里学写字，学画画，还可以下棋什么的。”

    对于林春暖说的这些，窦旺好只是觉得很新奇，也很向往，但却并没有想过真正地拥有，毕竟，整个村子里的人，都没一个识字的，日子不也都过得很好么，更别提什么画画、下棋了，但美好的东西，还是可以在梦里想一想的。

    两人就这么闲聊着，不到两刻钟左右的时间里，林春暖翻了四、五次的茶叶，觉得茶叶烘得差不多了，林春暖就喊窦旺好过来，帮她把初烘好的茶叶搬到对面屋子去。

    那个屋子一直没住人，所以也没有起火，窦旺好只是隔一断时间烧火烘一下屋子，所以那间屋子现在还算是凉爽，林春暖就决定把茶叶放在那间屋里摊凉，以待复烘。

    在这个期间，窦旺好去做了饭，现蒸饽饽肯定是来不及了，窦旺好就做了面疙瘩，还切了一块小狍子肉，下到了面疙瘩里，两人吃得香极了，很快速的吃完，林春暖又让窦旺好切了一小块狍子肉，切成小片抹上盐，在炉子上就着火烤，一会就香气四溢了。

    林春暖把烤好的狍子肉给窦旺好留了一半，自己用油纸包了一半揣进怀里，

    “旺好哥，茶叶这就摊凉了，还要拿到你住的那屋去烘，你还记得我刚才是怎么做的么？”

    窦旺好赶紧说自己记得，

    “那好，咱们现在把茶叶再搬回去，你就归着我上一拨的样子，把这些茶叶再烘一遍，这次翻的时间要稍长一些。”

    林春暖解释不明白，十分钟在这个时候要怎么说，只能跟窦旺好说，

    “大约就是两刻钟翻三遍的样子。”

    也就是说，半个小时翻三遍，十分钟翻一遍。

    窦旺好点头，告诉春暖他记下了，林春暖就继续说到，

    “你就照这样的速度一直翻，直到它一捏就会轻易碎掉，并且有茶香飘出来，你就再把竹匾搬到那屋去晾着就好，我明天一早就来会处理它们的。”

    这个并不算太难，窦旺好把程序又重复了一遍，林春暖很满意窦旺好的领悟能力，并且一再嘱咐在最后一次晾晒的时候，要记得关好门窗，一是别进了潮气，二是别让小斑点儿进去捣乱。

    一切都嘱咐明白了，林春暖就赶紧往家里跑去，窦旺好哪敢这么黑的天让她自己回去，全村人都该睡觉了，万一有那么一、两闲汉在外面闲逛，遇上了可就危险了，所以还是决定送她回去，回来再烘茶叶，大不了来回都用跑的。

    虽然林春暖拒绝让窦旺好送她，窦旺好还是锁好家里的门，把林春暖送到了她家大门口，两人真是一路跑回来的，速度倒真算快，到底还是担心那些茶叶晾得太久了不好，早知道就不吃饭，在晾晒茶叶的时候就赶回家好了，那样窦旺好回去就正赶上复烘的时间。

    可事情已经这样了，再后悔也于事无补，只是在往家跑的过程中，两人都刻意地放轻了脚步，不然这大晚上的，难免会惊动别人，到了林家的院子门口，结果还真像他们想的那样，院子大门已经被闩上了。

    窦旺好拍了拍怀里的小斑点儿，多亏小斑点儿非要跟来，要不然这么拍门，还不把所有的人家都拍醒了啊，小心地把小斑点儿放了进去，它轻车熟路地去挠了林春暖家的屋门，毕竟来过一次了么。

    屋门一出响动，张柳立刻就把门打开了，她可是担心了一整天，听到声音，就知道是女儿回来了，因为婆婆那么非要闩门，还叫骂着春暖是个不懂规矩，不知廉耻的。

    连林大庆都很生气，要不是因为惧怕大女儿疯起来的样子，他恨不得揍张柳一顿，所以也很赞同娘亲的想法，既然跑出去，那就别回来了，所以张柳没有犟过婆家的这些人，只能任着他们把大门上了闩，但张柳一直在支着耳朵听动静。

    在小斑点儿第一下挠在门上的时候，张柳就听见，赶紧下了地来接女儿，而屋门一开，小斑点儿就飞速地蹿出了院子大门，蹦进了窦旺好的怀里，直到林春暖进了院子，窦旺好才转身往家跑。

    搁在平时，他这么出来的时候，是从来不锁门的，但现在不一样了，自己屋子里有太多值钱的东西，仓房埋着的银两，正房里晾晒的薄荷和待烘的茶叶，还有给小斑点儿准备的狍子肉，可都是贵重的好东西，丢了哪一样，窦旺好都得心疼死。

    而这边，林春暖跟着张柳进了院子，直到进了自家屋子，两人都没有说话，

    “姐姐——”

    只是她一进屋，林春娇就轻轻地喊了她一声，姐姐不回来，她睡不安稳。

    “怎么还没睡，我不是跟你说了别担心我吗？”

    林春暖走过去，轻轻地摸了摸妹妹的小脸，然后赶紧去洗漱了一下，把怀里的油纸包拿了出来，这才脱了衣服爬上炕。

    “姐姐，你怎么才回来呀？”

    春娇一见姐姐上炕了，就赶紧小声地问她，这一天，可是把她担心坏了，就怕姐姐出什么事儿，结果还这么晚不回家，春娇就快要急哭了。

    “事情没办完啊，不过，事情办得很顺利，就是时间安排得不够好，下次，我会把时间安排的顺当些，不会再这么晚回来了。”

    林春暖抱了妹妹一下，让她放心。

    “还有下次，你想都别想了，我不会再让出去的，这一次就把我们娘几个吓得魂都没了，如果再有下次，你回来的时候，可能就看不见我们了，直接被你吓死。”

    张柳是真的太担心了，这一天都精神恍惚的，因为女儿也不跟她交个实底，不知道女儿具体去干什么了，这担心就随着时间的消失，翻着番地往上涨，确实让她感觉到了承受的极限，即使是这样，她也是压低了嗓子，怕惊醒林大庆。

    林春暖也知道自己今天回来的时间确实是太晚了些，也没有分辨，只是想着找个什么机会，跟娘亲把自己做的事情，透露那么一星半点儿的，让她知道自己在做正事，这要担心肯定会小一些的。

    只是那话现在不好说，炕上还有个人不跟自己一条心呢，万一被林大庆听到了自己做生意赚钱的话，这话肯定会以最快的速度传到林家老太太的耳朵里，到那个时候，自己所有的计划就会落空。

    “娘，你别担心，我以后会跟你细说的，你现在只要记住，你大女儿不是个傻的，绝对不会做坏事，不会伤害自己就好了。”

    林春暖给娘亲先吃了颗不痛不痒的定心丸，管不管用再说吧。

    “春娇，你既然没睡呢，那姐姐这里有好东西你吃不吃？”

    不想再跟母亲说太多，毕竟夜深了，每一句都显得那么清晰，不是解释的最好时间，林春暖就拍了拍手里的油纸包，逗着妹妹。

    “嗯，想吃，今天背了两捆柴回来，奶奶还嫌少，结果就给我吃了平时一半的饭。”

    小姑娘揉了揉肚子，本来就没吃饱，再加上等姐姐到这个时辰，她真的饿了。

    林春暖听了妹妹的话，气得简直要冒烟了，

    “娘，虽然每捆柴看着不多，但两捆也赶得上我平时捡柴的量了，为什么奶奶还说妹妹背的柴不够，她才多点儿大。”

    张柳听到大女儿的责问，她也没办法，只能叹了口气说，

    “还不是因为你今天私自出门，把你奶奶气着了，她不给春娇吃饱饭，也不过就是找个茬发泄罢了。”

    林春暖气哼哼地打开了油纸包，递到妹妹的面前，一股肉香立刻就飘了出来，连张柳都忍不住咽了口口水，

    “呐，狍子肉，刚烤出来的，还热乎着呢，快吃。”

    看到有肉，小春娇哪还能镇定得了，立刻伸手抓了一片塞进嘴里，竟然还有咸淡，真的太好吃了，自打春娇记事，就没记得自己吃过肉，过年的时候，这里顿一锅鸡汤，她和弟弟也只能喝到汤，肉都会给春明和春香、春花吃。

    春明就是二叔家里的那个比春暖还大了几个月的表哥，而春香和春花，则是小姑家的两个女儿，一个六岁，一个五岁，都比春娇大，当然啦，林家的爷爷、奶奶和二叔、二婶也能吃到肉的，就是多少而言罢了，只有林大庆一家只能喝汤。

    “咱以后都会有肉吃的，春娇，你放心，姐姐会努力赚钱，然后给你和弟弟买好东西吃，你们想吃什么，姐姐都会给你们弄过来。”

    看到春娇的吃相，林春暖很是心疼。

    “春娇，你慢着点儿，别噎着了，这不还有好多呢么，都给你吃啊。”

    张柳也很心疼小女儿，看她吃得都快噎了，赶紧用手顺了顺她的小胸脯，让她慢着点儿。

    “娘，你也吃一片。”

    听到娘亲的话，林春娇开始慢慢的嚼嘴里的肉，还伸手拿了一片，递到娘亲的嘴边。

    “娘不吃，娘现在还饱着呢。”

    在林家能吃饱？林春暖真是要笑死了，能吃到不饿肚子就不错了，

    “娘，你就吃吧，我朋友那里还有，我明天再给妹妹他们烤一些回来。”

    听到林春暖说朋友，张柳又想起白天的事情来，

    “春暖，你到底是交了哪些朋友，说出来，也让娘放心一些。”

    林春暖用手指了下林大庆的方向，张柳也只能叹气，有些话还真不能当着丈夫的面说，这人确实跟自己和孩子不是一条心的。

    “姐——”

    也不知道是肉的香味把林春晓给弄醒了，还是他被深夜里的说话声给吵醒了，正揉着自己的眼睛，半睁半闭地看着林春暖。

    林春娇拿了一片狍子肉塞到了弟弟的嘴里，林春晓立刻就清醒了过来，肉的口感太真实，这让他知道，自己不是在做梦，

    “肉啊，真好吃。”

