    丁婉言谢过接来，心中也是微微有些惊讶，混沌结晶？不对，比雷动通过混沌噬魂塔凝聚起来的混沌结晶要差很多，但其中蕴含的混沌灵气，也是不少了。大约，能相当于雷动给出的混沌结晶之十分之一的混沌灵气。

    但别小看这十分之一结晶的混沌灵气，在六域九洲之中，想找出这么一点点混沌灵气来，可是比登天还难。如果某个资质不俗的高阶力量，卡在一些关键性的瓶颈上很多年，也许，凭着这一枚小型混沌结晶之中的混沌灵气，就有一定可能性，突破桎梏，冲击到更高层次。

    当然，此物也不算逆天，一般而言，还远不足以支撑一个元婴舞峰者，冲击化神。除非，把那四枚小型混沌结晶，集结起来给一人使用。

    不过，即便如此，也看得出来，深渊之主出手还算大方，没有白辱没婉言她们虚以委蛇的一声大哥。可惜的是，这大哥显然是心怀鬼胎，不是个什么真正好相与的主。

    此物用以冲击化神显然不够，但如果给金丹巅峰者来冲击元婴，那就是绰绰有余了。恐怕这一枚小型混沌结晶中的混沌灵气，就足以支撑二三十个资质优秀的金丹巅峰来冲击元婴，帮助其突破极限了。

    估计用在潜龙军之中，大约能增加一百个元婴级战力，很划算的一笔买卖。只是，这也是因为雷动见多识广，异宝见得太多了的缘故。换做平常的化神强者，获得这一枚小型混沌结晶，也绝对是如获至宝，哪怕是为之与同阶强者拼命争夺也是理所当然。

    “大哥真是好大方的手段。”雷动笑了起来：“关于混沌灵气，小弟我也只是在九幽深渊的最深处，冥河河底那错综复杂的迷宫之中，曾经略微得到些。

    ”故意透露点消息出来，以消除对方自己为何如此强大的疑虑(书书屋.shushu5.com最快更新)。

    “咦？冥河？那地方我听说过，似乎是个非常危险的地方，连化神强者，乱闯都会有危险的。没想到，那里还残存了一些混沌灵气？”深渊之主乌迪斯也是微微吃惊。

    “有是有，数量太少了，都被一株混沌金莲给吸收了。”雷动老老实实的回答。

    “混沌金莲？”深渊之主又是有些晕乎乎了：“贤弟，你运气竟然好到如此地步？竟然能在冥苒谷底找到一株混沌金莲？”说罢，扫了一眼几女，恍然大悟道：“难怪，几位弟妹年纪轻轻，修为便有如此境界，如果是一株成熟混沌金莲的话，也是在理所当然之中。贤弟，刚才说你集气运于一身，可真是没有说错你。让愚兄嫉妒啊，嫉妒。”

    “大哥，你得到的异空间，似乎更胜一筹吧？”雷动嘿嘿笑着，压低着声音道：“连混沌结晶都能送出手了。”

    “那是，那是，既然愚兄把你请来了，肯定少不得你一份天大的好处。”深渊之主没料到雷动竟然已经推断出他得到的是一个异空间了，眼神之中的阴霾稍纵即逝，旋即爽朗的大笑了起来。心中却是在暗忖，贤弟啊贤弟，虽然你气运不错，年纪轻轻的就建立起了庞大的基业，可惜啊可惜，你和那该死的影魔族老鬼一样，都只能为你大哥我，作嫁衣裳。

    “娘的，和这虚伪的深渊恶魔称兄道弟，虚以委蛇，也只有雷小子能胜任了。换做我去，怕是要压不住心中的恶心，忍不住出口讽刺了。”军容齐整的潜龙军中，一名制式黑甲着身，粗犷而英武的壮汉，向旁边一位体格修长的士兵，用神念传音道：“老鬼，你这女婿本事不小啊，短短时间内，竟然培养出了这么一支出色的军队。即便是我老魔对上了，不肯跑路的话也是凶多吉少。”

    旁边那位，体格修长，哪怕是甲胄周身，也是难以彻底掩饰他身上那淡淡的儒雅气息，也是用神念波动传音道：“老魔，所以说你只是一代豪杰，不能算是一代英主。以你家炼狱魔族的资质和实力，如果你够能耐些，早就能壮大自身实力，统一炼狱域了。”

    “喂喂，老鬼你说我倒是毫不脸红啊。”那壮汉不服气的传音道：“你老小子也不是和冥域三族打了很多年，也没能统一吗？就事论事，说你家女婿，可真是挺本事的，将来他究竟能达到什么程度？”

    “我不知道，但肯定比我们两个要强。”那身材修长的士兵，也是有些感慨道：“当初这小子还是金丹期时，就敢跟我叫板了，非但把我的幽冥精华弄了去大半，连一个鬼帝，最终都被他活生生的弄死口现在想想，这小子还真是不可思议。心大，也厉害。”

    “哈哈，原来他金丹期的时候，你就吃过他亏？”壮汉心里一下子平衡了：“嘿嘿，好事啊，这可是天大的好事。我在他手上吃亏的时候，他已经元婴高阶了。从这里证明，我比你强。”

    “你那是什么狗屁不通的逻辑？”

    “总之，我就是比你强。”

    旁人哪里料到，在那一片军容肃整的潜龙军之中，赫然隐藏着一些异常强大的存在。

    而其中最强大，不比深渊之主差的两位，幽冥鬼帝和炼狱魔王，却心甘情愿的在里面冒充一个小卒子。若是传了出去，怕是那深渊之主，现在立马撒开脚丫子跑路先。

    最令人恐怖的是，那两个堪称六域九洲，最顶级的存在，竟然在讨论如何被雷动坑蒙拐骗，在他手中吃亏的事情。若是传了出去，怕是会令人大跌眼镜。

    此时的深渊之主，却是在用神念扫视着雷动的猛鬼军和潜龙军，脸上也是露出了佩服之色，很高兴的说道：“贤弟，愚兄服气啊，你竟然能培育出如此厉害的军队，非但实力强劲，却训练极其有素。”他当然高兴了，日后，在他的谋划之中，这些军容齐整的军队，可都是他乌迪斯的麾下了。

    到了这个时候，深渊之主甚至在开始盘算，是不是要留下这“贤弟”的一条命，用些东西胁迫他来帮助自己训练军队了。这“贤弟”可真是个人才啊，比那挑不起的笨蛋晨曦王，可强太多了。

    事实上，错非现在圣耀王大军压境，深渊之主都快要决定，如何吞并自己这个贤弟了。不过，现在的情势，可不容太过乐观。那个可恶的影魔族混账，竟然想办法帮助天空主城到了深渊域之中，而且还开始四下活动，拉拢那些对他不服气的深渊各族。

    以前任深渊之主的威望和实力，加上圣耀王在后的助阵，短短时间内，竟然给那影魔族混蛋，拉拢了不小的一批实力。

    贤弟啊贤弟，别怪愚兄先拿你当炮灰使了。深渊之主心中，冷笑啧啧了起来。

    而雷动此时也是正在笑着，心中同样在暗忖，大哥啊大哥，你留下的这一片基业，小弟会帮你好好守护的。

    随之雷动将自己的军队和核心成员介绍给了深渊之主后，深渊之主也开始向雷动展示了一下他的班底，这是题中应有之义，否则，他如何能在雷动不俗的实力下，展现出他盟约中主导地位的一面？

    “贤弟，这位是我麾下得力战将，娜迦族的碧芮丝，她可是拥有非常纯正血统娜迦皇族。”深渊之主率先介绍的，是一个三四丈高，人身蛇尾，穿着暴露而性感的女蛇妖。

    娜迦族，雷动也是早就如雷灌耳了，深渊域中，除了深渊恶魔之外，赫赫有名的战争种族之一。十分奇特的是，娜迦族初生的时候，只是人身蛇尾，拥有两条手臂，然而，随着修为不断突破，直至化神级后，就会又长出两条手臂，成为四臂纳迦。

    四臂纳迦可是十分厉害，十分擅长近战搏杀。统军作战，威猛之极。而这个叫碧芮丝的，原本就是娜迦一族的至强者，据说已经拥有了化神中阶的实力。

    雷动向其望去，见到一股彪悍压抑，充满杀戮的气息扑面而来，即便是雷动之强大的神念，都几乎抵挡不住。心中暗忖，这娜迦一族，还真是名不虚传。只不过，原本娜迦族和深渊恶魔一族，属于井水不犯河水的种族，但没料到，这个娜迦族，竟然也被深渊之主收服了。据说，这娜迦族，似乎有两个化神，这碧芮丝显然只是其中一个，就是不知道另外一个有没有被收服。

    而且，据说娜迦一族可是有百万族人，虽说这百万族人质量上和翼神族远没办法相提并论，却也算得上是一个强族了，深渊环境人人皆兵，不养闲人的环境下，随随便便都能拉出数十万军力来，厉害得很。

    雷动与她见过之后，深渊之主又开始介绍了起来：“这两位都是本族后起之秀，乌木，乌石，现在和拜罗一样，都是愚兄麾下恶魔一族大将。”

    再看这两个深渊恶魔，俱是化神初阶，气息，也不是太过悠久稳固。很显然，他们和婉言一样，都是刚进阶没多久的。

    ……（未完待续）