    “火龙！”

    娜美双手向前推送，双手化为火焰，火焰凝聚成一条火龙。

    大地升温，火龙向前怒冲而去。

    “暴风雪！”

    莫奈，双手化为翼翅，用力闪动，狂风之中夹杂着漫天的雪花。

    两大自然系在空中疯狂的抵挡着，狂风呼啸，极热与极冷的对抗。

    娜美浑身都覆盖火焰，火焰顺着地面快速的蔓延而去，火海！

    火海快速的蔓延着。

    快速的扩散。

    “冰天雪地！”

    莫奈也急忙变速，四方天地，都被漫天雪花所覆盖，蔓延而来的火焰，被无数的雪花覆盖，熄灭，但火焰也快速蒸发这雪花。嗤嗤！空气升起雾气。

    娜美浑身被火焰覆盖，火焰高度凝聚，形成火柱。

    火柱划破天空，穿透暴风雪区域，向莫奈迸射而去。

    “冰花漫天！”

    漫天下起了白雪，天地降温，一片是灼热的火海，一边是寒冷的雪地，截然相反的能力。

    晶莹剔透的雪花，悬浮在莫奈浑身，数之不尽。

    绚丽的雪花高度凝聚，硬度极度的加深，然后快速的旋转，形成一枚枚小型飞镖。

    漫天旋转的雪花，如奔流，汇聚在一起，向前呼啸而去。

    与火柱轰然撞击在一起。

    哪怕雪花高度的凝聚，但火焰依旧是克星，不断化为水滴被蒸发，但更多的是穿透火柱，瞬息之间，火柱被无数的旋转雪花，攻击的支离破碎，迸溅出大量的火花。

    数量极多的雪花攻击迸射在娜美浑身。

    娜美浑身出现无数的小洞，小洞被火焰所覆盖。

    “好冷好冷。”娜美急忙跺脚搓手。

    “莫奈姐姐，看来还是你更强。”

    “娜美，不用妄自菲薄，你与莫奈的实力，相差不大。”中肯的评价，从庭院之外传来。

    而比试的两女，以及在一旁观看战斗的汉库克妮可罗宾她们。

    眼中一喜。

    惊喜的瞪大双眼，同时看向门头。

    一道人影从门外走进来：“莫奈虽然比娜美你更早的修炼，更早的得到自然系，但是雪雪果实先天性无法与烧烧果实相比，如只比拼果实力量，现在娜美你也不一定比莫奈差多少。只能怪莫奈果实太差了。”

    “什么吗，无夜你太可恶了，不准再小瞧我的果实能力。”莫奈嘟嘴不依。

    她身边的妮可罗宾深有同感的拍了拍莫奈的肩膀。

    “莫奈，你就别委屈了，至少还只是小瞧，无夜可是直接鄙视我的能力啊。”

    妮可罗宾的话，显然有安慰作用。

    “无夜，你还知道回来啊。”汉库克生闷气侧身不看无夜：“一跑就跑了两年，我还以为你忘记我们了，我们还以为你跟白星公主私奔了呢。”

    “汉库克殿下，不要这样说无夜哥哥吗。”

    跟着无夜走进来的白星，弱弱道。

    无夜停在庭院之中，看着众女。

    两年未见。

    两年，都在无风带之中帮助白星训练引导她的能力，远古兵器海皇的她，如果不能发挥作用力，那可太暴遣天物了，同时也在修炼自身的力量。

    无数的海王类，是陪练的最佳对象。

    “大家，还好吧。”

    无夜带着微笑看着众女。

    但众女都还在生气，纷纷侧过身去，娜美本想走过来，但看着汉库克她们的反应，也只好用眼神诉说自己一番想念。

    “大家，别这样嘛。”看着不理会无夜哥哥的众女，白星委屈的都快哭了：“无夜哥哥，可是很想你们的，我时常都听到无夜哥哥在梦中喊你们的名字。”

    “真的？”

    无夜嘴角抽搐，自己会这般无用？

    “真的吗？”汉库克她们心中只是不满，无夜一走走两年，几乎悄无音讯，就算修炼，也可以在鱼人岛修炼啊，而且还可以带着我们一起啊，为什么要独自离开。

    这就是她们不满的地方。

    此时白星的话。

    让她们心中那一点小委屈也慢慢消失。

    “哼，知道想我们了啊，谁让你自找的。”汉库克没好气的上前，手指点了点无夜的脑袋。

    其他几女，也急忙簇拥过来。

    强忍着喜悦，还故作着生气的摸样。

    “无夜，现在该给我一个答复了，为什么离开两年，为什么不带上我们？是不是嫌我们碍眼。”

    “就是，为什么如此啊？”

    众女虽然原谅，但是这些委屈的地方不得到答案，心中始终会有疙瘩。

    “因为要全心全意的修炼，增加实力。”无夜道，深邃的目光似乎透过鱼人岛上方的海域，看见了湛蓝的天空。

    “看吧，还是觉得我们碍眼。”

    “时间不多，我只能把一切都放在修炼之上。”无夜道。

    “为什么啊？无夜，哪怕你要称王，也可以慢慢修炼，修炼到不怕任何海贼的地步啊？为什么要如此急啊？”妮可罗宾疑惑道。完全没必要如此拼命吧？

    可以五年，或者十年，再称王啊。

    “世界政府可不会给予我成长那么久的机会。”无夜道：“世界政府，两年没有举动，但是在五老星眼中，我已经是必死之人，他们虽乐意看见我称王路上，与海贼自相残杀。

    但也不可能让我长时间成长下去。”

    “真的吗？”妮可罗宾表示不解，世界政府真的要致无夜与死地吗？

    哒哒哒。

    庭院之中，此处传来杂乱的脚步声。

    克洛克达尔背脊庞克等人，从四方，向庭院赶来。

    全部冲入庭院之中。

    看着被众女包围的无夜。

    克洛克达尔他们面露激动，但干笑几声，全部小心翼翼退到庭院之外：“我们再等等。”

    ..

