    第177章 宣战

    不用想，沈素沁都知道他在说自己，自己之前确实是没有参与过对他的审讯。

    景浩在外面冷哼一声：“死性不改。”

    君凌也是觉得没眼看，要不是他了解沈素沁的性格，现在怕也是当场进去揍王光浩了。

    沈素沁丝毫不在意王光浩的态度，把两份整容资料全部都调出来。

    王光浩只看了一眼，就知道发生了什么：“有什么意思吗？”

    “你说呢？”高鹏直直的盯着他：“唐运死了。”

    怎么可能？

    王光浩愣了一下，显然是不太相信高鹏所说的话，之后又自信的笑了出来：“高队长，我都说了，是我做的，只要你们证据充足，可以随时定我的罪。”

    “这次还真的如你所愿了。”高鹏也笑着和他说话：“我们这次的证据很充足。”

    怪不得沈素沁那会儿能提出来整容互换身份的案例，没想到是两份整容的资料都被她拿到手了。

    王光浩的笑容一滞，看着面前两份整容报告，确实是他们两个人的没错，但是这个人是怎么拿到手的？这些东西一定会被隐藏的很深，为什么他们在两年后会得到这些东西？

    但他还是不打算就这么认输，笑得越发张狂：“随意。”

    “真是太放肆了！”监控室的景浩怒拍桌子，眼看着就要起身冲出去了，又硬生生被君凌给按了下来：“冷静。他会受到应有的惩罚的。”

    “我知道。“景浩看着审讯室里面的三个人，心里好像突然就轻松了下来，自己抓着这件事情一直不放，被家人劝到分局的文职。不就是为了真正让凶手得到惩罚吗？

    可是真正到了这一天，他好像只剩下了为她难过的能力，其他什么都没有了。

    君凌看着里面潇洒说了实话的王光浩，总觉得哪里有不对的情况：“好像太顺利了。”

    “你说什么？”

    声音过于小，导致景浩没有听清他在说些什么。

    “没什么。”君凌还是没有把自己的想法说出来，他总下意识觉得，现在不该和他谈这个。

    沈素沁和高鹏回到监控室的时候，正好看到两个人发呆的样子。

    “吃什么？”高鹏放下手中的外套，朝着两个人问道。

    景浩摇摇头：“我回家一趟。”

    高鹏看了一眼君凌，君凌朝他点了点头，让出了一条路：“那我们去吃饭了。”

    “嗯。”景浩径直走出门，没有看任何一个人。

    “开我的车。”君凌拿起自己的外套，又把沈素沁的外套一起拿上：“去京溪。”

    “好。”高鹏又重新看了一眼在审讯室里看上去很轻松的王光浩，转身跟上了君凌和沈素沁两个人。

    白疏泽和墨城一先行回了学校，去准备期末考试了，顺带看一看宗亦川的伤怎么样了。

    “过于顺利了。”君凌坐在京溪是我吧台旁边，面前是一杯还冒着热气的咖啡。

    “我也觉得。”高鹏同意君凌的观点，他的面前同样放着一杯冒着热气的咖啡：“但是我们什么时候去吃饭？”

    “马上。”沈素沁收起自己的笔记本：“我再办点东西。”

    王光浩整成唐运的整容资料确实是他们得到的，但唐运整成王光浩的却不是，是有一个匿名邮箱给她发来的，是她在车上看资料的时候收到的，所以她才能有这个猜测。但这个人很是神秘，她后续追查过来源，但并没有查到任何的线索，就连地址都定位不到。

    为什么会有人帮他们，这也就是为什么君凌觉得不对劲的地方。

    这很有可能说明在某些方面，他们已经暴露了。

    高鹏听话的喝了一大口面前的咖啡，不出意外的被烫到，而后大口吸着凉气。

    旁边的君凌扶额：“要不要冰块？”

    “不用。”高鹏用手扇着凉气，却在此时看到了另一个熟悉的人员。

    “烫到了？”李佩林毫不客气的笑出了声，顺带坐在了他们的身边：：“少了一个人啊。”

    少的人是沈素沁，君凌自然明白，代替高鹏回答了问题：“在后面呢，等下就出来了。等下要不要一起去吃饭？”

    “要！”李佩林当即表示同意，这个人的饭，不吃白不吃。

    沈素沁也走了出来，看到李佩林的第一件事就是调侃：“呦，这不是我们的第一人吗？”

    “少寻我开心。”李佩林手打了下空气，就当是打沈素沁了：“吃饭，顺带跟你们说一些事情。”

    “什么事？”沈素沁问道。

    “吃饭的时候告诉你们。”

    ……

    李佩林满意的看着一桌子他喜欢吃的菜，不住的点头：“非常不错，我喜欢。”

    “少废话！”沈素沁一把抢过他手里的筷子。

    李佩林一脸委屈的望着君凌：“能不能管管你们家这位？”

    “不能，平常都是他管我。”

    “没地位。”李佩林白了他一眼，又陪着笑看向沈素沁：“小姑娘，快把筷子给我。”

    沈素沁把筷子在手里扬了扬：“先说是什么事情。”

    李佩林耸耸肩：“其实很简单，我知道现在组织的掌权人是谁了。”

    “是谁？”沈素沁立刻没了吃饭的心情，只想知道到底是谁在掌握着组织。

    李佩林没说话，眼神落在了沈素沁手里的筷子上。

    见状，沈素沁把筷子递了过去。

    李佩林接过筷子，也不急着说话，先夹了一大口肉放进嘴里，才不紧不慢的说道：：“崔锦悦，男，二十八岁，能力不详，实力未知。”

    “你怎么查到他的？”沈素沁有些疑惑，这么几年，他们倾尽努力，都没能将幕后掌控者给拉到台面上来彻底对峙，怎么李佩林这么轻松就获得了他的名字甚至是年龄。

    “有人告诉我的。”李佩林看着沈素沁：“还没明白吗？他选择这个时候将消息告诉我，明摆了是要我告诉你们，活脱脱的宣战。”

    “宣战？”

    “没错，对你们的宣战，对整个联盟的宣战。”李佩林停下筷子，直直的盯着沈素沁和君凌：“不是什么好打的硬仗，这可是你们从来都没有面对过的敌人。”

    (本章完)

