
秦阳从来没见过如此多的巨型海洋生物，当他如同射出的利箭一路杀穿整个海洋生物阵营，终于离开那个凸起的手指区域时，秦阳整个人身上都是飞溅的鲜血，看上去颇为骇人。

秦阳伸手抹了一把脸上的鲜血，迈步继续向着前方狂奔，同时回头问道：“你没事吧？”

文雨妍飞快的回答：“我没事，现在我们去哪里？”

“远离那只巨型海蟹，这城里应该有什么东西在吸引着它，而且军队调集应该很快就会来了，他们会构筑防线，挡住入侵的这些海洋生物的，不过对于我们来说，最好的还是彻底的远离这里为好。”

文雨妍回头看了一眼，担心的问道：“不知道赵玫现在如何？”

秦阳沉声说道：“她是一名超凡巅.峰，只要不撞上那只巨蟹，她保护自己的安全应该没有问题的。”

文雨妍嗯了一声，没再说话，她虽然担心赵玫，但是却也知道在这样的突发情况下，秦阳能带着自己闯出来已经很不容易了，而且如同秦阳所说，秦阳才是初入超凡，赵凡是超凡巅.峰，哪怕在战斗力上可能抵不过秦阳，但是保护自己应该还是没问题。

秦阳一路狂奔，远离了电视塔的方向，一边跑，还一边回头观察那只巨蟹的动静。

那只巨蟹穿过城市，破坏了不知道多少楼房后，终于抵达了那座占地最高的电视发射塔，它挥舞着自己那粗大的钳子狠狠的敲击在塔上，那高.耸的电视塔瞬间摇摇晃晃，然后逐渐倾斜，最后轰然的倒下。

电视塔上半部倒塌以后，这只巨蟹在原地转了几圈，巨大的眼睛向外鼓着，眼光中有着凶狠、冷酷以及几分迷茫。

破坏了电视塔，它没有再继续向着城市另外一边进发，而是开始在城市里游.走，攻击那些逃难的人群，夹着他们将他们送入自己的口中。

它饿了！

它在进食！

之前那汹涌如潮跟随在巨蟹身后一起向着电视塔前进的海洋生物大军们也出现了短暂的混乱，因为一直刺激着它们的声音没有了！

短暂的混乱后，这些海洋生物大军如同凝聚在一起的大水团陡然破裂，瞬间变为了无数的水滴，向着整个城市各处蔓延，甚至这些海洋生物彼此之间都开始了厮杀。

“哒哒哒！”

“轰！”

密集的子弹射击声音以及手雷的爆炸声在市区的街道上响动了起来，这些海洋生物虽然一个个体型都是异常的大，但是它们终究比那只能够瞬间摧毁大楼的巨蟹相比，却还是太弱小了，至少钢筋水泥的大楼就让他们束手无策。

它们也无法像巨蟹一样跨越大楼前进，它们必须顺着大街小巷的通道前进，然后冲进一些开着的大门，捕杀猎物，很快，它们便遇到了严阵以待已经构建好临时阵地的日本军队，然后发生了猛烈的冲突。

之前世界各地都发生过怪兽袭击城镇的事件，目前这些怪兽大部分都潜匿了起来，但是各国对遭遇类似攻击都做了预案，所以在这里遭受袭击以后，军队很快的便行动了起来。

地面装甲部队地面推进，空中武装直升机辅助打击，战斗机已经呼啸升空，向着这边飞了过来。

就在城里猛烈交火的时候，秦阳却已经带着文雨妍抵达了战线的后方，停在了一个喷水池的旁边。

秦阳解开绑带，让文雨妍落在了地面：“你先缓一缓，我冲洗下身上的鲜血，这样子踢太吓人，容易引起误会。”

“嗯！”

文雨妍抿了抿嘴，低声的答应了一声，坐在了喷水池的边上，轻轻的浇着水洗着自己的脸，她的身上同样有着不少的鲜血，不过相比秦阳满身血污来说，就干净太多了，这都全因为秦阳用身子给她挡住了绝大部分飞溅的鲜血。

文雨妍今天晚上经历的可能是她一辈子想都没想过的经历，虽然从头到尾有惊无险，但是对文雨妍的冲击还是非常大的。

她趴在秦阳的背上，当时情况紧急，倒也还没觉得什么，但是如今缓过神来，心中情绪却是异常的复杂，毕竟她就穿了一件宽敞的睡衣，里面啥都没有穿，这么被秦阳抱着跑了一会儿，又趴在秦阳身上好半晌……

文雨妍情绪复杂，但是她肯定不会去提这个事情的，毕竟秦阳可是救了她性命，再说两人的关系，真有点啥意外情况，文雨妍也不会丝毫责怪秦阳，事急从权的道理她还是懂的。

秦阳整个人直接跳到了喷水池里，就着池水洗了一通，然后水淋淋的来到了文雨妍身边，看着文雨妍睡衣上的鲜血，还有那风一吹便到处飘荡的衣摆，秦阳脸上神色有着那么一瞬间的微妙。

“走吧，先找点穿的，然后再联系钟大鸿，看这架势，那些入侵的海洋生物应该会被阻拦在电视台一线，你的公司在另外一侧，应该波及不到，这也算不幸中的大幸了。”

文雨妍脸色略微一沉，天博集团在这里的项目恐怕这次要因为这次海洋生物入侵的灾难而受到很大的影响了，只不过这样的事情如同天灾，实在是没有办法预料的。

“好！”

秦阳两人拐了一段距离，秦阳看到一栋房子二楼挂着很多衣服，低声道：“等等。”

很快，秦阳便抱着几件衣服回来了，简单的体恤和两条短裤。

“先换上吧。”

两人就在路边的黑暗中更换了衣服，再走出来时，文雨妍脸上的神情自然了许多。

“走吧！”

两人走了一段距离，向着一个路人借了电话给钟大鸿打了电话，很快，钟大鸿就开着车子出现在了两人的面前。

“文总，谢天谢地，你没事，之前我可是担心死了，知道你们去了那边旅游……”

“我们没事，公司那边情况如何？”

钟大鸿神情有些紧张：“暂时还没啥事，我正安排人挨着给员工家里打电话，询问是否有遭遇情况，虽然我们现在这样可能无法做什么，但是也可以先做准备，等那些怪兽退却了，或许可以为他们做点什么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50070964"  chaptername="第一千九百八十六章  事急从权">加入书签</a>
</div>
