    “什么人？！”

    眼睛细长的男子和另外三名男子，心中一惊，猛一抬头，看到了让他们心惊胆战的一幕！

    只见，上空中出现了一个庞然大物！

    这个庞然大物长达三四百米，浑身上下全部都是由金红色的火焰巨剑组成……赫然是一条剑龙！！

    而且，在这剑龙之下，则是站着一名陌生男子！

    男子手持一柄金红色火焰巨剑，浑身燃烧着灼灼金红色火焰，双眸中的怒火和火光，即使隔了数十米，都能燃烧他们的灵魂！

    尤其是这名男子身上散发的威压和气息，更是超出了他们的想象，让他们心中胆寒！

    这名男子正是叶飞！

    就在刚才，叶飞在看到那两个女子的容貌后，立马就认出了这两人！

    这两名女子正是飞狐宫的门人，荷叶和白素！

    对于荷叶和白素会出现在这里，叶飞倒是不觉得稀奇。

    毕竟，飞狐宫距离这里并不算远。

    只不过，叶飞不明白为何荷叶和白素会被人追杀？

    但一想到自己和飞狐宫颇有渊源，所以自然要出手相救！

    这时，荷叶和白素两人在看到上空中的叶飞时，先是愣了一下，随即脸上露出了浓浓的惊喜之色！

    “叶大哥！！”

    “叶大哥……真的是叶大哥！！”

    荷叶和白素在认出了叶飞后，顿时眼眶一红，激动得快哭了。

    她们本以为自己两人是逃不掉了，可没想到叶飞竟然如同神兵天降，出现在了她们眼前，这怎能让她们不激动？

    而且，她们能感觉到叶飞的修为相比于数个月前，好像提升不少！

    这四个男子见荷叶和白素两人好像认识这个陌生男子，心中不由得一慌。

    他们清楚地感觉到这个陌生男子身上散发出来的威压比他们强大得多。

    这股威压，他们只是在教主那里体会到过。

    而且，这个陌生男子所释放出来的剑意太过于恐怖，他们根本闻所未闻。

    叶飞冲荷叶和白素两女点点头，而后转头看向了那四个男子，声音低沉宛如九幽地狱，“你们，想怎么死？”

    “臭小子，这是我们与飞狐宫的恩怨，你少管闲事！”

    其中一个男子的冲着叶飞恶狠狠吼了一声。

    叶飞冷冽一笑，道：“飞狐宫的纳兰宫主是我的好朋友，你觉得我该不该管闲事？”

    “你……你给我等着！”

    那个眼睛细长的男子咬牙吼了一声，而后大喊一声：“快走！！”

    话音一落。

    这四名男子使出浑身解数，掉头就跑！

    是以，他们都明白，单单凭他们四人，肯定是打不过叶飞的！

    “想走？”

    叶飞讽笑一声，“没那么容易……”

    话音一落。

    叶飞轻轻地一挥手。

    “吼！！——”

    命令下达，这条剑龙身体在空中一个翻腾，直接朝着那四名男子狂冲了过去！

    这四名男子光是看到这些狰狞霸道的剑龙冲来，就已经心头狂颤，浑身的血液都好像凝固了一般！

    这恐怖的压迫力，实在是太过离谱了！

    他们根本无法理解，竟然有人能够这样运用剑意？！

    饶是这四名男子使出了浑身解数逃跑，但这条剑龙的速度却是奇快无比，一个翻腾就是千米远！

    狂风大作，空气因为承受不住这股剑意的碾压，发出噼啪爆裂之声！

    这四名御神境大成的武者，本来已经逃出了千米开外，但却瞬间就被这条剑龙给追上了！

    “快！快反击！！”

    那个眼睛细长的带头男子大声嘶吼，愣是吓得灵魂都要出窍了一般。

    这四名男子也知道逃跑是不可能的了，所以一个个纷纷将浑身的真力全部调动了起来，朝着剑龙打了出去！

    轰轰轰！！！

    四道真力形成的光束撞击在这条剑龙身上，却根本起不到任何作用！

    “这……这是怎么回事？！”

    “怎么会这样？！”

    “不……不可能的！！”

    四个男子目眦欲裂，愣是吓得心脏都要爆掉了。

    他们好歹也是御神境大成的武者，对于很对人来说已经算是很强的存在了，可没想到自己四人联手，竟然连一条剑龙都无法摧毁？！

    可是，不等他们多想，这条剑龙一个狂暴的冲击，直接将这四名男子给吞没！

    轰隆！！——

    一道崩天爆炸声响彻而起！

    下一秒，这四名男子直接粉身碎骨，化作了一滩血肉，洒落当空！

    荷叶和白素两人看到这一幕，愣是惊讶地小嘴微张，娇躯都不由得轻颤了一下！

    这可是四个神武境大成的武者啊，竟然被叶飞给一招秒杀了？！

    要不是亲眼所见，她们根本不敢相信眼前所看到这一幕！

    要知道，数个月前，叶飞的实力根本没有这么强，至于一招秒杀四名御神境大成的武者，更是不可能！

    可没想到，这才过了短短数月，叶飞的实力竟然变得这么强了？！

    他们甚至有点怀疑，恐怕叶飞的实力比起自己的宫主也不妨多让了！

    叶飞手一挥，这条剑龙便消失在了上空。

    他转头看向荷叶和白素，微笑着道：“两位姐姐，不好意思，吓到你们了。”

    荷叶和白素两人呆呆地点了点头，然后又感激地直摇头。

    白素咽了咽喉咙，道：“叶大哥，你的修为到底达到什么境界了？”

    “你猜？”叶飞调笑道。

    白素的脸蛋儿顿时一红，小声道：“我猜不到。”

    叶飞笑了笑，道：“不瞒两位姐姐，我的修为已经突破到了神武境大成。”

    “神武境大成？！！”

    荷叶和白素两人一听，顿时惊呆了。

    短短数个月就突破到了神武境大成，也太恐怖了吧？

    “神武境大成……不够啊……”

    荷叶喃喃一声，脸色顿时黯淡了下来。

    “什么不够啊？”

    叶飞一脸疑惑，而后道：“对了，两位姐姐，到底发生什么事了，为何那四个家伙要追杀你们？”

    白素苦涩一笑，道：“叶大哥，你有所不知的，那四个家伙是凤凰帝国十大门派中之一，阴皇教的门人。

    本来我们飞狐宫与他们阴皇教一直是井水不犯河水，可是今日，阴皇教的教主殷啸风、副教主沈无忧、楚流觞三人带领着一千精锐杀到了我们飞狐宫。

    他们想要霸占我们飞狐宫，抢夺灵池，还想抓捕我们飞狐宫的门人练功。”

    叶飞皱了皱眉，道：“难道你们不是他们的对手？”

    荷叶叹息着摇了摇头，道：“这阴皇教的殷啸风、沈无忧和楚流觞三人修炼的是一门邪功，靠着采阴补阳来提升修为，不知道有多少女子死在了他们手中。

    几年前，他们三人的修为也才神武境大成，可没想到现在他们的修为竟然都突破到了洪荒境小成。

    我们宫主的修为虽然也达到了洪荒境小成，但是他们三人联手，宫主也根本不是他们的对手。”

    “洪荒境小成么？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“走吧。”

    “去哪儿？”白素问道。

    “当然是回飞狐宫杀敌啊！”叶飞道。

    “啊？！”

    白素愣了一下，道：“叶大哥，虽然你的实力很强，但你的修为只有神武境大成，根本就打不过殷啸风他们啊！”

    “是啊，叶大哥，你还是先跟我们一起去找救援吧。”

    荷叶也急声接了句。

    “你们就放心吧，三个洪荒境小成的武者，我还真没放在眼里。”

    叶飞莞尔一笑，道：“所以呢，两位姐姐你们得相信我啊。”

    荷叶和白素两人互相对视了一眼，虽然还是有些不相信，但看到叶飞自信的笑容，她们又莫名的觉得心安。

    而且，刚才叶飞所展现出来的实力，的确强得匪夷所思。

