    不过为了保险起见，项小雨还是直接打了个通讯给了项宁，要他这一次真正的，好好指导一次学生，别在像上一节课那样了。

    项宁这边答应的挺痛快，但是到时候会怎么样，项小雨还是拿不住自家哥哥这性格。

    下午的时间很快就到，项宁作为陈宁的容貌出现在大学校园的门口。

    不少学生在论坛中交流情报得出的都是找不项宁，那就说明项宁现在根本就不在启灵学院，所以，还是有一部分的学生打算没事干在学校门口等会。

    至于为啥要等，看看现在的场面，保安都上前直接拦人了。

    拦的那自然是学生，因为项宁的出现，以及之前知道过周莫打下的辉煌战绩，一些深知在课堂上很难得到这位老师单独指点的学生就选择过来这里碰碰运气。

    要是这位老师能像提点周莫那样提点自己两句，说不定自己也能像周莫那样成为越阶而战的强者呢？

    这就是项宁苦恼的地方，他现在还只是陈宁的身份，若是项宁的身份，那想想结果，或许现在只能让启灵学院躁动而已，但是一但项宁亮出自己的身份，相信我，整个地球的无数天骄学子都会疯狂涌来。

    事实已经证明了，如今在域外的那十位项宁的弟子，每一位那可都是能够镇守一方星域的强者，教学水平毋庸置疑。

    并且人族第一强者学生的名头，也是会让一个普通人直接窜上高层社会，体会什么叫人上人的生活。

    看着这些学生那疯狂劲，项宁也是有些汗颜，好在保安给力，加上学生不算太多，项宁还是挺顺利的来到第一武道场的。

    但是你会看到一个奇观，那便是项宁所过之处，全都是人，毕竟项宁去上课的，其他学生也是去上课的。

    只是一位是给人上课，其他都是上老师的课而已。

    而当项宁站在那个讲台上，看着此时坐在看台上黑压压的人群，保守估计，整个学校恐怕得有三分之一的人都来了。

    项宁本来今天还想整一点骚操作的，但这种骚操作也只能面向少量的同学，毕竟容易解释，可人太多，解释起来太难的时候，那就容易出问题。

    所以，这一次，项宁还真就听项小雨的话，按照自己在域外时，给那些学生上的正常课程。

    对于普通学生来说，或许还有点生涩难懂，但是对于一些天才学员来说，那无疑是如同醍醐灌顶一般。

    就连黄卫也不得不承认项宁的教学水平那是真的非常的高，看似讲的是有些大众向，但是没有一句是对一位学生是废话的。

    多多少少都会有一些益处，然后深思。

    而让黄卫最觉得恐怖的，并不是他专一的教学水平，而是在面对那么多学生，在同一个问题中，他能提出各种人所不一样的缺点，然后以最快的速度讲出来。

    而那些闻讯而来的老师们也是听得有些痴迷，这些问题，放在他们身上，居然也有些许效果。

    就以项宁的世界来看，在破绽洞察的视线中，以项宁现在的实力，两者相加，那真的是能够一眼看破他们所有人所存在的缺点。

    然后以他作为神明的理解和精神力，快速的进行分类总结规划，然后制定出一条能够解决的方案。

    硬要解释的话，那便是项宁是一台超级计算机，而摆在他面前的，是各种各样的漏洞，而每一个漏洞他都知道，也都能修复。

    只是数量多，他就将所有漏洞给集中在一起，然后统一解决，然后在进行下一个漏洞的解决，周而复始，一个接着一个。

    从头到尾，整个武斗场显得极为的安静，只有项宁的声音在传递。

    即便是身为老师，该有的破绽还是有，与一些学生有着相同问题的，也不是没有。

    所以顺道解决也正常。

    而现在的情况就是，整个武道馆，安静的很，但是时不时会传来气息波动攀升，放眼望去，无时无刻，都有学生直接坐在原地，也顾不得那么多人，闭目直接开始参悟起来。

    每次讲完一个问题，项宁也会留给学生两分钟的问答时间。

    时间不知不觉间也是直接来到了下课时间，而项宁在说完最后一句话之后，众多学生也才恍然醒来。

    “这就结束了吗？”

    “好快啊！”

    “陈老师还能在讲下去吗，我觉得我马上就能突破了。”

    “是啊陈老师，我还有一个问题想请教你呢。”

    项宁笑了笑：“欲速则不达，今天将的这么多，你们现在有感悟，就好好的参悟，不要浪费了，听的多，也未必是一件好事，关键是看你们能不能消化，而且，我又不是不上课了，期待与你们的下次见面，那么，下课。”

    项宁一声而下。

    哗啦啦的，所以在场的人，包括坐在学生之间的老师们也都齐刷刷的站起身来，他们觉得这课上的有种像是在悟道一般。

    而项宁便是那个传道者，将他们容易走弯路的所有问题都给指明了，这种教学水平，已经彻底的让他们心服口服。

    毕竟不服不行啊，有人统计，这一天有七千学员上课，其中超过半数的学员当堂参悟，有超过八百的学员直接突破。

    这是啥恐怖的概念。

    并且这些学院都是跨越了不同学年的，从大一到大三，全都有，之所以大四没有，那是因为他们出去实习或者前往域外，亦或者去荒野区完成学院毕业任务了。

    就连一些老师，也是受益良多。

    “谢谢老师。”

    齐刷刷的声音，其中好似蕴含了什么大道之力，直接冲入了项宁的识海之中，让他有种被大夏天被丢进冰桶里的舒爽感。

    机灵直接窜出来：“好纯粹的精神力，这对你压制邪性有很不错的效果。”

    项宁算是先行离开了，而那些看台上的学生一个个，有一个算一个，都没有人起身的，直到十分钟后，才有人起身离开，原因便是回味着项宁在课堂上所讲的那些内容。

