    追上逍遥雨后，大黄已经在一个大笼子前停了下来。

    笼子里关着的是一头普通的老虎，白色，蔫了吧唧的对外头的大黄爱理不理。

    “这该不会是他媳妇吧？”李窈窕问。

    逍遥雨摇头：“不知道，不过这白虎来了一年多，一直是这样子。”

    因为笼子很大，李窈窕轻松的走进去来到白虎身边。

    白虎懒得搭理她，眼皮子都没抬一下。

    逍遥雨紧张的看着她：“你还是出来吧。”

    李窈窕拿出灵泉水，白虎嗅了嗅却没有讨要，依旧蔫巴巴的。

    “糖糖，你问问它怎么了？”

    糖糖跳到白虎的鼻子上，小小的一团却对庞大的老虎指手画脚。

    白虎哼哼唧唧，似乎话都懒得说。

    糖糖气的跺脚，然后照着它的鼻子狠狠挠了一爪子。

    白虎嗷的一声坐起来，前爪抱住鼻子，惊恐的看着糖糖。

    “哼，让你不听话。”

    经过交流，糖糖说道：“它想回去跟娘子和孩子在一起。”

    “咦？公的？我还以为大黄看上它了。”

    糖糖摇头：“大黄看上的不是他，是他牙缝里的东西。”

    “牙缝？”李窈窕懵。

    白虎张开嘴，它的牙龈肿了，犬牙牙缝里插着一根红色的尖刺。

    李窈窕伸手拔下来，大黄开始哼唧。

    “这是什么？”

    逍遥雨说道：“好像是御兽岭出产的东西用来驯兽的。”

    李窈窕以为大黄想吃，递了过去，大黄却嗅了嗅后眼神变得深沉。

    糖糖自动翻译：“他说三目飞虎家族被这个东西迷惑，成年三目飞虎都被杀死，它这种半大的小崽被带走。”

    李窈窕挑眉：“它可能是想为家族报仇。”

    逍遥雨愤慨的说道：“真是混账，为了利益居然灭它们一族，这三目飞虎本来就很少了。”

    李窈窕摸摸大黄，安抚它的焦躁：“放心，会帮你报仇的。”

    逍遥雨拿出帕子，擦了擦大黄额头中央那只眼睛里流出来的眼泪：“放心，我会帮你报仇，不管那些人背景多强大我都不会放过他们。”

    大黄点点头，似乎心情好了点。

    白虎突然拱了拱李窈窕，一脸的期盼。

    “看你提供了线索的份上给你点。”

    白虎心满意足的得到了一嘴的肉干。

    李窈窕觉得自己应该补充一下肉干了，库存急剧减少。

    或者鱼干也不错。

    “那御兽岭是什么人，还是什么地方？”

    逍遥雨面色浮现尴尬：“御兽岭是我国特设的一个官职，专门驯兽，卖出去后钱财归国家所有。”

    李窈窕侧目：“根源还是在你们皇室，这样我怎么打？”

    “我……我可以去查带头人的秘密，只要能抓到什么把柄就能报仇。”

    “嗯……给我一份地图，我先去逛逛，你抓紧找人过去。”

    “好！”

    二人返回宫殿，李窈窕拿了地图就离开皇宫。

    回到别苑的时候慕容宸脸色深沉，欲言又止。

    李窈窕挑眉：“怎么？有话就说，吞吞吐吐的样子让人不爽。”

    慕容宸讪讪一笑：“我这不是怕你遇到麻烦吗？皇宫我没闯进去，正想着要不要亮出身份进去。”

    “干嘛？”

    “那安贵妃善妒，凡是比她漂亮的女子都会被毁容或者杀死。”

    “你觉得我那么弱？”

    “……”

    李窈窕白他一眼：“今天她是出手了，不过小儿科而已。”

    “没事就好。”慕容宸干巴巴的说道。

    “行了，我去换衣服，陪我走一趟。”

    “好！”

    李窈窕换了劲装，带着慕容宸，两个人来到御兽岭。

    这个山岭不大，但后山有很大的山谷，被分割成一块块，关押着不少飞兽和走兽。

    进入山谷需要从山体内穿过去，这里面肯定有不少岗哨，不容易混进去。

    从外面飞八成也不行，天上有很多黑色的小鸟在巡逻一样。

    慕容宸说道：“想进去不容易。”

    “嗯，我让小蓝上去看看。”

    小蓝被扔出来，它飞到半空，那些黑色的小鸟纷纷发出尖锐的声音，山体内竟射出无数箭支，要不是小蓝逃的快早就被射成马蜂窝。

    小蓝一头钻进李窈窕的怀里：“吓死宝宝了。”

    “果然，上面行不通，抓两个人换上衣服混进去。”

    李窈窕仔细看了看地图：“这边似乎有个湖，我们可以潜水进去。”

    “水里应该有一些攻击性厉害的鱼。”

    “……”

    二人正琢磨着，有马车过来，马车上拉着巨大的笼子，用黑布盖着。

    他们对视一眼，趁人不注意，钻入了笼子。

    笼子里应该是禽类，李窈窕扯过翅膀盖住她和慕容宸。

    黑布被人掀开一角，那人看了看说道：“送进去吧，为了多少红晶，别喂多了发狂。”

    “没多少，让它没力气而已。”

    “行，进去吧。”

    他们不知道外面发生什么，只能静静的等着。

    约莫半个时辰后笼子被放下，黑布也没人掀开，周围一片死寂。

    李窈窕钻出来偷偷掀开黑布张望，外面天色渐暗，应该是聚餐时间。

    她下了马车：“出来吧，找个地方藏着。”

    二人藏在大树上面，直到深夜才出来。

    这里有一些住房，在最大最好的那间找到了一盒子书信、配方及红晶。

    糖糖舔了舔红晶，说道：“这是一种饲兽丹和幻魂粉合成的东西，能让兽类浑身软绵陷入幻境。

    吃多了则会让兽类发狂，大黄就是吃了那个才发狂的。”

    李窈窕皱眉：“这东西应该禁止才对。”

    慕容宸摇头：“毕竟买卖坐骑很暴利，得到的钱都归国家，那么这里的人想要增收就必须有点手段。”

    “这东西会不会让兽类上瘾？”

    “会！”糖糖的回答干脆利落。

    李窈窕磨牙：“这些先放着不要动，找找看有没有密室。”

    不义之财自然不能放过。

    糖糖也帮忙，最后还是它找到了入口，就在这屋子的地面，按动屋里柱子上的一朵花就打开了暗门。

    进入地下后李窈窕拿出明珠照亮，到达最底下的时候她不由得张大了嘴巴。

    这里摆满了箱子，有些还被打开，露出整齐的金元宝、银元宝、各种宝石及魂晶。

