    铁马金戈海霸王，风云无双藐沙场。

    “当康、当康……”

    当康看到孙豪的风云号强势出场，护住了即将被海兽吞灭的斗神号，不由昂头高声吼叫。

    吼叫声之中，并不高大的身躯之中，放出一股蓝白相间的光芒，光芒冲出四五丈高，然后轰然一散，如同光雨一般，均匀地洒落在自己身边的獠牙战猪身上。

    獠牙战猪齐齐精神抖擞，好像受到了巨大鼓舞一般，张嘴咆哮：“康、康……”

    咆哮声中，数百头獠牙战猪从本阵之中，从当康两边，狂冲而出。

    战猪踏浪，獠牙高举，分成三股，对准三个战场，如同海炬犀一般，狂暴地冲击而来。

    桅杆之上，孙豪双目微微一缩。

    神识一动，孙豪给喻不欲传达了作战命令。

    喻不欲迅打出旗语，要求神舟之内所有海船严守待命，不可轻易出击。

    一股獠牙战猪冲三神号船队急攻而至。

    这一股战猪奔袭之中，又很自然地分别冲向了海神号、女神号还有刚刚横卧大海的风云号。

    团团围住海船狂攻的海兽好像背后长了双眼一般，獠牙战猪冲至，海兽们齐齐沉入海水，獠牙战猪从海面上越过它们的头顶，冲向了修士海船本阵。

    气势汹汹的獠牙战猪奔袭而来。

    海船修士手中准备了各种法术，准备给战猪们当头一击。

    但是，喻不欲打出的旗语却是全部待命，防御严守，不可随意进攻。

    女神号上，依然没有出手的钟丽娟很细心地看懂了风云号的旗语，心中一动，朗声喝道：“全力布防。”

    孙豪神识之中，奔袭而来的战猪脚下，居然踩着一个蓝白相间的半圆光环。

    光环在战猪的脚下闪动着微弱的光芒。又因为其颜色跟海水很想象，稍不留意，就很容易会被忽略。

    看到光环，孙豪莫名地想到了当康最厉害的血脉战斗能力。不由心中一动，让船队认真防御，而不要随意动手。

    女神号前方，出现一个女神虚影，虚影手持一面金黄色盾牌一竖。挡住獠牙战猪前进的路线。

    噗噗噗……锐利的獠牙一根根插进盾牌之中，然后，一只只高大的战猪，挥舞着獠牙向上猛甩。

    獠牙之上，寒光森森，似有蓝光流转，女神盾没有挡住多久，宣告被破。

    孙豪眼中精光一闪。

    獠牙战猪的体型远远不如海炬犀，但是，破防能力。却不在海炬犀之下。

    想来，当康附加在獠牙战猪身上的光环，提升了它们攻击的威力。

    刺破女神盾，獠牙战猪势不可挡，冲向女神号所部的战船之中。

    眼看战猪抖动着獠牙攻了上来，临近战猪的海船修士终于忍不住出手，不少修士都对准中间的战猪方阵起了进攻。

    飞剑，法术，齐齐向獠牙战猪身上攻了过去。

    但是，马上。修士惊呆的一幕生了。

    好像就在攻击出的瞬间，修士产生了一个十分荒谬的感觉。

    感觉就是自己瞬间变成了被攻击的獠牙战猪，而獠牙战猪变成了修士，对自己动了进攻。

    荒谬感一闪而逝。

    但更荒谬的事情生。

    法剑在空中一个急旋。力道丝毫不变，但方向却是倒戈相向，向自己本体杀了过来。

    法术更离谱，直接就在海船上爆。

    修士措手不及，顿时手忙脚乱，偏偏。战猪此时已经顶着獠牙冲了上来。

    几艘海船躲闪不急，被直接撞沉，还有几艘海船也瞬间出现沉没之危。

    蓝国纯的海神号，同时生了类似一幕，照样损失不小。

    倒是风云号，孙豪依然没有动手，但金李两位真人全力调动船阵之力，借助风帆的强悍防御能力，守住了战猪冲击。

    孙豪神识之中。

    刚刚修士进攻的一刻，獠牙战猪脚下蓝光微微一闪，然后，所有攻击都被半分之百反弹了回去，造成了女神号和海神号巨大海船和修士的损失。

    冲击三神船队的战猪数量不到两百头，但是战果却很辉煌。

    冲击风云号的獠牙战猪遇见了似柔实坚的风帆墙，没能破开霸海神舟。

    狂顶了几下之后，獠牙战猪们齐齐咆哮：“康，康，康……”，咆哮声中，脚下蓝色光芒迅消退，而獠牙战猪们迅在海面上急后撤。

    海兽让开一条通道。

    獠牙战猪踏浪返回。

    海兽们迅涌进战猪刚刚冲开的缺口，向船队起了猛攻。

    孙豪神识之下，三分战场历历在目。

    龙船船队再度展现出来顽强的防御力，他们好像也知道獠牙战猪的战斗特性一般。

    龙船没有向战猪动袭击，而且，白云金龙旗放出的白云，效果出奇地好，防住了战猪附加了蓝光的獠牙穿刺。

    龙船损失不大。

    三神号损失较大。

    损失最大的却是万俟家族船队。

    魔道修士毫不客气地向獠牙战猪动攻击，其结果自然就十分悲戚。

    众多魔修被自己刚刚出手的法术直接命中，众多海船被獠牙战猪直接掀翻。

    实力最弱的万俟顶级海船已经彻底变成了孤家寡人，不得不依附其他顶级海船，展开游斗。

    时刻关注着整个战场的孙豪还现，獠牙战猪狂冲而过，撤退之后，居然是零伤亡。

    三方船队都没能留下哪怕一具战猪尸身。

    孙豪双眼不由微微一艘，心中凛然，如此战猪，需要怎么应付？

    正如孙豪预料的一般。

    当康光环加持之后，獠牙战猪实力猛增，而且能百分之百地反弹攻击。

    飞剑和法术都照反不误。

    南洋之中，千姿百态，许多海兽都有一些稀奇古怪的能力。

    但论及大海战之中的应用，毫无疑问，当康的血脉能力就十分恐怖。

    只要有当康在。

    只要当康给身边的獠牙战猪上了蓝白相间的光环加持。

    其结果就是修士想攻不敢攻。想杀不敢杀，只能被动挨打，而不能主动出击。

    从某种意义上来说，当康好像就立于了不败之地。

    好在獠牙战猪的冲击来得快也撤得快。当康的光环加持应该有一定的时间限制，要不然，大海战不打也罢。

    当然，当康的光环加持很可能也会有一定的承受能力极限，就是不知金丹修士直接对准战猪出手能不能破开反弹极限。直接伤害到战猪本体。

    如果金丹修士都做不到，那么，人族修士就陷入了只能挨打不能还手的尴尬局面之中。

    如此战局，当康只要不时驱动战猪，冲击一番，最终，三方船队一定会大败亏输。

    海中海兽依然无穷无尽。

    对面海炬犀鼻孔不时向外喷吐白气，密切关注着战场，等待合适的契机切入战场。

    看到高大如山的海炬犀，孙豪心中涌起一个念头：“当康会不会给这些大家伙也附加光环？如果真的附加了。船队又拦得住不？”

    俗话说，怕什么来什么。

    孙豪刚刚转过如此念头。

    对面，战猪归队，当康又昂头嚎叫：“当康，当康……”

    嚎叫声中，身上蓝白光芒闪烁，两团光芒飞出，飞到两个海炬犀战阵上空，轰然一散，化为光雨。洒在了海炬犀的身上。

    孙豪心中凛然，心说麻烦了。

    几个战船的镇船修士齐齐心中大惊。

    麻烦了。

    海炬犀本体高大，本来已经十分难缠，如今还得到当康加持。

    尤其是海炬犀正前方。还有两头霸王犀。

    心惊胆战中，两头霸王犀已经率领海炬犀战阵，奋起万钧躯，卷起滔天浪，呜呜咆哮，双眼通红。狂攻而出。

    两头霸王犀，不约而同，带领着海炬犀战队，笔直地对准三神号船队狂冲而来。

    孙豪眼睛一缩。

    蓝国纯面如土色。

    钟丽娟一个踉跄。

    独眼浩三大骂一声：“见鬼。”

    两头霸王犀，几百头海炬犀，居然不管三七二十一，直冲三神号船队。

    惨了，三神号修士们齐齐心中哀嚎，惨了。

    “当康，当康”，当康很不满，冲两只霸王犀咆哮起来。

    当康的意志乃是攻击另外两个船队。

    两头大笨犀倒好，居然不管不顾，直接冲人族修士的本阵攻了过去。

    当康很不满。

    马上出命令，让两头霸王犀听令行事。

    但是，两头霸王犀“呜呜”咆哮声中，依然是一左一右，对冲三神号船队。

    准确点说，重点是对准了孙豪的风云号，狂冲而来。

    桅杆之上，孙豪衣衫飒飒，双手背负，但脸上失去了笑容，一脸凝重。

    哪怕是霸海神舟，怕是也抵挡不住两只霸王犀领衔的海炬犀。

    尤其是他们身上，还有当康加持的反弹光环。

    所有修士，不仅仅是孙豪，甚至是其他两个船队的修士，此时都隐约明白过来。

    当康也明白了为何会有如此状况生，不是自己的统领能力下降，而是其中自有因果。

    一饮一啄皆由前定。

    凡事脱不开一个因果。

    孙豪强势击杀了海炬犀的老大，跟海炬犀一族接下了不解的仇怨。

    看到孙豪，海炬犀就有滔天怒火，漫天仇怨。

    不冲孙豪攻击才真是怪事。

    大海战开展以来，孙豪统领的风云号一直在延续着大海战的奇迹。

    风云号，实力不强，孙豪孙沉香修为不高，但是，孙沉香的风云号实现了开战以来的零伤亡。

    可是现在，当康加持，万钧之躯，海炬犀踏浪攻来。

    风云号还能不能挡得住，神话会不会一戳而破？(未完待续。)