    方家对小胖子独自来城南很放心，毕竟下人跟着一大堆呢。

    小胖子打完招呼自觉没有再多一句能跟卫弋讲的，他扭头找郝灵：“祖母说这个月月底有一场花会，问姐姐要不要去？”

    花会？月底？那个时候都要入冬月了，会什么花？梅花吗？是不是早了些？

    “灵霄花。”

    凌霄花？那不是暖和的时候才长叶的藤？

    “不是那个凌霄花，是灵霄花。”小胖子比划来比划去却说不清楚。

    卫弋：“灵霄，养灵的灵。”

    郝灵看他一眼，谢谢，感觉有被你提醒，你可以说郝灵的灵。

    灵灵灵：“果然贼心不死，灵，不要放过他。”

    卫弋接着道：“是从外域进奉来的，宫里留下十盆，皇上赏出十盆。”问小胖子：“谁家主办？”

    “福真大长公主。”

    又是这位皇室媒人，她就不累吗？

    卫弋若有所思：“看来，皇子妃要定下了。”

    什么？这是什么内情？

    “前日，宫里才办了一场茶话，正是福真大长公主主持，有消息说是皇上委托她挑选皇子妃人选。现在又要大张旗鼓，看来这个月月底，该都定下了。”

    盐阿郎：“那你去做什么？”关我们什么事。

    小胖子：“去玩啊。这次不是喝茶说话，有庙会呢。”

    庙会？

    小婵：“皇家找儿媳要到庙会上相看？”

    小胖子哪里懂：“反正祖母是这样说的，问姐姐要不要去玩。我家也收到帖子了，祖母可以带姐姐去。”

    小婵忧心：“不要吧，万一看上小姐——宫里可不是好去处。”

    别人还没反应来，盐阿郎嘎嘎嘎，指着郝灵前仰后合：“她？看上她？皇帝看上她当儿媳妇？哈哈哈——是比谁有福气吗？”

    “...”

    温暖如春的小院它突然就寒冬凛冽，郝灵拽住盐阿郎的后领子，刮起一阵西北风。

    “啊——我说错了——哈哈哈——我说的是大实话——啊——你下手轻——”

    嘭嘭嘭，啪啪啪，嗙嗙嗙，咵咵咵。

    盐阿郎惨叫声灭，死狗一样躺在树丛后苟延残喘，鲜血的味道让卫弋不适的蹙了蹙眉。

    是不是——太过了？

    郝灵笑得心平气和：“我去参加那个，你们觉得怎样？”睥睨众人。

    大家齐齐一个哆嗦，啪啪鼓掌：“您去参加是他们的荣幸。”

    栗书生小声给卫弋解释：“别管他，嘴贱，打不死的。”

    卫弋：...打不死啊，更适合上战场啊。

    郝灵跟小胖子打听：“皇子妃差不多内定了吧，哪几个皇子定了？定的谁？”

    小胖子掰手指头：“一二三皇子，四五六还在观望。”

    “大皇子最看重的是广进侯的孙女，还有徐大学士家的女儿。”

    “二皇子看上的是户部尚书家的女儿，国子监监正的女儿，吏部侍郎家的女儿。”

    “三皇子看上的是杜阁老的孙女，昌平伯家的女儿，还有通政使家的女儿。”

    这么多？娶得来的吗？

    小胖子老成道：“一位正妃，两位侧妃，皇子们年纪大了，到了开枝散叶的时候，一下填满三个位份，很正常。”

    众人：...学你祖母说话学就学吧，但不要学你祖母老怀欣慰的眼神，还有，你慈爱的眼神扫谁呢？你祖母就是这样看你的？这么着急娶孙媳妇？你还是个孩子。

    下一秒，小胖子恢复孩子天性：“姐姐，杜阁老不是好人。”

    众：...告状呢？

    盐阿郎顶着一头血挪回来，嗤笑：“当官的就没个好人。”

    小胖子不乐意了：“我祖父，我爹，都是好人。”

    盐阿郎看他一眼，不屑的拿抹布去擦头上的血。

    抹布，不脏，小婵一天洗十遍。

    小胖子急了，仰着脸通红：“姐姐，我祖父和我爹就是好人。”

    郝灵踢盐阿郎一脚，踢得他身子一歪：“别理他，他犯疯狗病了，戴谁都咬，等会儿姐姐就给他拴个狗骨头。”

    小胖子才不气，示威的看他一眼。

    盐阿郎翻了个白眼。

    卫弋若有所思。

    等到天黑他不好再在门外晃来晃去要告辞的时候，找到盐阿郎：“做武官，一样为民作主。”

    盐阿郎眼里没有被他说中心思的心动，相反一脸冷漠。

    “我没那么高的志向，我为我自己做主都做不到。”

    卫弋定定看他，回去就问手下：“商盐身世查得如何？”

    手下正要说：“不简单肯定是了，这两天咱们的暗卫遇到一股势力阻挠。应该是有人在隐藏他的真正身世。”

    “都查到了什么？”

    “除了明面上的，他在南城的经历，再往前，什么也查不到。不过将军——”

    “什么？”

    “他自己也应该发现了，属下们看到他反追踪暗地的人。”

    卫弋：“是个上战场的好苗子。”

    手下：“...将军只查商盐？”

    “哦，郑兆棉个孩子，帮我查查他家里。虽然有些小，但是棵好苗子，说不得能培养成儒将。”

    吃瓜后，卫弋就考察了郑兆棉，结果不错，虽然不能和武将家自小栽培的比，但和普通人比好太多。身子骨比同龄人结实，身手也有几分，人也聪明，有学识，只要心性韧性毅力在，值得他当未来的小将培养。

    想着想着，卫弋脸上露出清浅的笑，颇觉得城南那里尽出人才。

    等了好一会儿的手下：“完了？”

    什么意思？

    “您不想查查郝灵姑娘？”

    卫弋：“她的身世我已经知道。”

    “那——人家姑娘的喜好呢？喜好吃什么，喜好玩什么，喜欢什么样的男子——”

    后头的话被卫弋冰冷的目光堵在喉咙里。

    低头，讷讷：“老夫人说了，您一日不成亲，我们一二三四五六...都别想娶媳妇。”

    为了圆一个孙媳妇的梦，老夫人已经无所不用其极了。

    思考良久，卫弋缓缓扯了扯嘴角。

    手下大喜，身子前倾，渴望的望着他...的嘴，希望那里吐出他们未来的希望。

    “单身挺好。”

    手下一歪，差点闪着腰。

    “专心杀敌挺好的。老婆孩子，会让你们在生死攸关的时候分神。”

    手下面无表情，咋？老婆孩子还影响我拔刀的速度了？信不信我现在就拔一个给你看！

    “专心建功立业吧，我看好你们。”卫弋如此激励员工。

    手下满心满脸的麻木，知道你迟钝，没想到你迟钝到不做人。

    “没有后，我们建功立业传给谁？”

    杀敌，我们是认真的，娶媳妇生孩子，我们也是虔诚的！

    卫弋：“光宗耀祖。”

    呵呵，手下都气笑了，你确定我祖宗不会从坟里爬出来骂我断他家的根苗？

    求求你，做个人吧。

    这个不做人的，根本没法沟通。

    手下决绝的找到兄弟们，一字一句转述，一排人都觉得人生无望。

    他们跟的是将军，不是皇帝，没有割那啥，长了就得用啊！

