    圣诞节假期很快就过去，假期的最后几天，哈利恢复了活力，也开始继续每日的祷告，只不过看了赫敏的来信，让他心里有些不知所措——圣诞节，麻瓜世界发生了一件大事。

    重新开学，柯克也忙碌起来，每天都要和庞弗雷夫人，用圣水熬制一大锅暖身子用的汤药。

    这个学期，学院杯的分数相差不大，除了校医院注定垫底，没有那个学院明显领先，所以各个学院的魁地奇球队都憋着一口气，想要多拿下几场胜利。

    特别是格兰芬多和斯莱特林的魁地奇球队，他们今年成绩不错，有希望打破斯莱特林连续七年，对学院杯的包揽；而斯莱特林肯定不可能将八连冠的机会让出去。

    所以，魁地奇球场永远都能看到训练的人，哪怕是在大雪天和阴雨天。

    冒着寒冷练习，自然容易生病，假期后的头两天，校医院的病房总有几张床位安置伤风的魁地奇球员；看着病床上流着大鼻涕、瑟瑟发抖的学生们，柯克觉得不能这样下去了。

    与其事后医治，不如提前预防；开学第五天的晚宴上，麦格教授就宣布，凡是要到魁地奇球场进行训练的球员，必须先去校医院喝一碗热汤；这天规定刚一施行，果然就没有因为训练而生病的学生了。

    哈利却因此十分痛苦，他有圣光护体原本就能抵御寒冷，但为了不被柯克教授发现自己偷学圣光，只能每天硬着头皮去喝那有点苦涩的汤药。

    不过，就在格兰芬多对阵赫奇帕奇的前两天，意外还是发生了，将近一半的格兰芬多球员都进了校医院，倒不是伤风，而是跌伤；队长伍德和哈利，还有其他几个没有负伤的队员将他们扶过来的，罗恩和赫敏听说了这件事，也从校医院公共休息室赶过来。

    他们两个来到乔治的床前，床边还站着哈利和弗雷德；罗恩着急问：“这是怎么了？”

    弗雷德和乔治一脸悲怆，哈利神色也有些黯然，他解释道：“后天的比赛，裁判是斯内普...教授，伍德讲完这个消息，在扫帚上训练的大家，就从天上掉下来了。”

    罗恩和赫敏听了这话，差点惊掉下巴；就连在不远处为学生治疗的柯克，也有些奇怪。

    “斯内普当裁判?”赫敏是除了哈利之外，对斯内普教授偏见最深的：“他什么时候当过魁地奇比赛的裁判?如果我们有可能战胜斯莱特林队，他肯定不会公正裁决的。”

    在场的格兰芬多纷纷表示很难不同意。

    “别参加比赛。”赫敏将哈利拉到病房墙角。

    “就说你病了。”罗恩凑过来说说。

    “假装把腿摔断。”赫敏建议道。

    “真的把腿摔断。”罗恩说。

    “嘿！孩子们，我就在边儿上呢！”柯克侧过脑袋，他很难无视掉三个小巫师的大声密谋。

    小巫师们脸上写满了尴尬，正想换一个地方继续讨论，就看见纳威一头跌进病房，他的两条腿紧紧粘在一起，一看就知道是被施了锁腿咒。

    他肯定是像兔子那样一路蹦跳着离开城堡，进入校医院的。

    大家都笑了，不过考虑到自己也没有好多少，很快笑声就消失了，柯克走上前去，帮纳威净化了魔咒，想着纳威也该再次进行脑部治疗了，索性帮他办了住院。

    柯克把他领到哈利他们旁边的一个病床，赫敏凑过来问：“怎么回事？”

    “马尔福，”纳威声音发抖地说，“我在图书馆外面碰到他，他说他一直在找人练习练习那个咒。”

    “去找麦格教授!告他一状!”赫敏催促纳威，但她突然发现不用那么麻烦：“我们旁边就有一位教授不是吗？柯克教授，霍格沃茨不允许使用魔咒伤害同学，不是吗？”

    柯克耸耸肩，他虽然没读过霍格沃茨校规，但这种事情应该是不被允许的：“我不知道我能不能扣分，但是斯莱特林扣五分，你们回去城堡的时候可以帮我去看一眼沙漏。”

    说完，柯克呵呵一笑，离开了病房，学生们肯定有很多话，不适合在教授面前说。

    “柯克教授真是个好人。”纳威躺坐在床上，从城堡到校医院，浪费了他很多体力。

    “你必须勇敢地对付马尔福，纳威，光靠着教授扣分并不是勇敢者的办法！”罗恩说，“他一贯盛气凌人，我们没有理由在他面前屈服，使他轻易得逞。”

    “你不用对我说，我胆子太小，不配待在格兰芬多，马尔福已经对我说过这个话了。”纳威哽咽着说。

    哈利把手伸进长袍口袋，掏出一块马蹄形巧克力，这是圣诞节时赫敏送给他的那盒里的最后一块，哈利把它递给纳威，纳威看上去快要哭了。

    “你比十二个马尔福都强，”哈利说，“分院帽把你选进了格兰芬多，是吗?马尔福在哪里呢?在令人讨厌的斯莱特林。”

    纳威拆开马蹄形巧克力，嘴唇抽动着，露出一个无力的微笑。

    “谢谢你，哈利...我想睡觉了...你要卡片吗?你收集卡片的，是吗?”说完，他便将脑袋蒙进了被子里。

    三个小巫师略有无奈，他们离开病房，打算再去公共休息室待一会儿。

    走在教堂的走廊里，哈利看了看手里的卡片：“又是邓布利多，我第一次就是......”

    他倒抽一口冷气，瞪着卡片背面，然后转头看着罗恩和赫敏。

    “我找到他了!”他小声说，“我找到勒梅了!我告诉过你们，我以前在什么地方看到过这个名字，原来，我是在来这儿的火车上看到的！听听这个：‘邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃，发现龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效!’”

    赫敏用力地拍了拍手，自从他们第一次家庭作业的成绩下来之后，她还没有这么兴奋过：“我想我们现在应该去...”

    “图书馆！”

    ............

    入夜，庞弗雷夫人帮格兰芬多队员们换好药，柯克也帮纳威再一次调理脑子，一直折腾到凌晨一点多。

    柯克在睡觉之前习惯性地来到庭院，看一看饮水的独角兽们，他已经和这些小可爱们很熟悉了，所以当他走到它们身边时，独角兽们抬起头，用脖子上的鬃毛蹭一蹭柯克，然后便低头再次继续饮水。

    和每一个小可爱都“亲热”了一番后，柯克打算回去，可就在他进门之前，余光中看到禁林边上有一个小小的光点，柯克本以为是某种神奇动物，但在那个光点的照耀下，柯克分明看到一人一狗两个影子。

    柯克赶在那两个身影进入禁林之前赶了过去：“海格？是你吗？”

    “哦，柯克院长，你还没睡？”

    是海格，而且是全副武装的海格，他拿着一把硬弓，还背着雷铸战斧，一副将要去打仗的扮相；甚至连猎犬牙牙身上也披着皮甲。

    “校医院今天事情很多。”柯克解释道，然后反问：“为什么这么晚进入禁林？出了什么事？”

    海格看了看天上的星星，然后略带疑惑的说：“刚刚马人来找过我，说禁林的西边有些事情正在发生，它们希望我能去看一看；但柯克院长，马人们并没有去过那边，它们说这些，是他们观星的结果...关于占卜学，你了解多少？”

    对占卜学，柯克可以说是一窍不通，但他非常却见得很多，有个神棍导师，想不见都难：“占卜呀...应当是有一些道理的，你想去看看？”

    海格点点头，虽然能够天亮再去，但他始终有些不放心。

    “那我跟你一起吧。”

    乌云蔽日，禁林中一片漆黑，海格手中的那盏灯根本不够用，所以照明的任务就交给了柯克。

    猎犬牙牙在前面开路，就算没有光亮，它也能找到路。

    海格虽然也对禁林了如指掌，但此时还有有些担心的：“入冬以来，霍格沃茨事情变多了，我已经四五天没有巡视禁林了，也许，真的发生了什么我不知道的事情。”

    柯克借着金色的光亮，小心的走在灌木丛生的林间小路上，对于这件事，他也没有什么好意见，之所以跟来，是因为独角兽们毕竟生活在禁林中，虽说独角兽本身就是拥有强大魔力的生物，但万一呢？

    马人们所说的禁林西面，已经是属于禁林比较深的地方了，不同于靠近霍格沃茨的部分，禁林深处彻底没了道路，柯克和海格必须踏着杂草与荆棘前进，而且不时有错综复杂的气生根挡住去路。

    而且，那些危险程度很高的神奇动物，都生活在这里，柯克总能感觉到有一双双眼睛，在林间的黑暗中盯着自己。

    进入这里，海格就放慢了步伐，开始细细检查目光所及的一切，马人的说法隐隐绰绰，有事情正在发生，具体是什么事情，马人们又不透露，总之是一群很让人头疼的神奇动物。

    两人一狗，从凌晨两点多开始，一直到天边出现晨曦，几乎将禁林西边地区转了个遍，但依旧是一无所获。

