    “你不是我的对手！”

    此时美杜莎嘴角挂着冷漠的笑，看着涂小安藐视道：“在曾经的上古时代，本女王吞噬了太多你这样的蛇种，或许你比那些蛇种要强一点，可遇到我美杜莎，结果都是一样的！”

    涂小安默默欣赏了这条人蛇的美后，闻言就摇了摇头：“打过才真正的知道，靠嘴巴说，谁都会！”

    压二级，对涂小安来说，家常便饭。

    “你信与不信都不重要，这本就是一场没有任何意义的战斗！”

    美杜莎的态度忽然变的很奇怪，没有立刻要跟涂小安进入战斗的意思。

    “你什么意思！”

    涂小安顿时都迷了，你把我弄进你自己的领域，却说这样的话。

    难不成拉我进来是聊天的？

    外面可是有两大神在关注啊。

    美杜莎三千青丝落与香肩，那双不带一丝感情的眼眸居然浮华了起来，淡淡的道：“不用打了，本女王认输！”

    这人蛇语不惊人死不休。

    看上去一点都不邪恶，反而有点柔弱的意思。

    “你认输？？？”涂小安都茫然起来了，尼玛的剧本不是这样的啊。

    传说中，邪恶的美杜莎还没跟自己打就认输。

    比她的头发还不如？

    起码涂小安之前跟美杜莎的头发还打了两架呢。

    这遇到正主，却跟自己认输。

    对方这玩的什么套路啊。

    美杜莎邪不邪恶，涂小安不知道，但对方好像玩的套路有点深。

    都让涂小安迷茫起来，不过他若真信了对方认输，才是脑子有屎。

    该不成是美杜莎故意这样说，想要自己放松警惕，然后给予自己致命的一击？

    现在涂小安在她形成的领域中，她是占尽天时地利的。

    “你无需猜想，本女王说认输就认输！”美杜莎微微低下螓首，望着涂小安，红艳的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，优雅盎然，一颦一笑间，充满了无限的吸引力。

    说的话莫名其妙，表情却好像在挑逗涂小安一样。

    涂小安顿时蹙眉起来，这人蛇跟自己玩什么啊。

    “你可知，你认输的代价是什么，代价就是被我吞噬，提升我的蛇类血脉！”

    美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对美丽的眼眸，紧紧的盯着涂小安，有一股奇异的能量在萦绕，换一般人，被美杜莎这样看，早就成为渣渣了。

    然，涂小安的眼神再次跟她的眼神交织起来。

    他想好好看看，这邪恶的人蛇，到底玩的什么花样。

    “我知道，被你吞噬就吞噬吧，本女王不但让你吞噬，还在此前，送你一物！”她秋水眸子间掠过一抹狡黠。

    “何物！”

    涂小安只能先顺着她的套路走，总不能直接大大出手吧。

    对手要不跟他打，他也难以打的起来。

    “你可看好了！”

    赫然，美杜莎周身迸发出一股强大骇人的邪恶气息。

    这股邪恶气息跟她完美的容颜简直是天堂跟地狱之间的差距。

    邪恶的气息如一道道长河一般的妖气，密密麻麻，从体内延伸出去，将领域充斥起来。

    一时之间，美杜莎的周围处处出现了腐坏的气息，妖异的气息，无敌的气息，隐隐约约，就仿佛有万妖在嘶吼，恶魔在呼唤，鬼神在咆哮。

    她的三千青丝飞扬跋扈起来，整个人就跟白发魔女一样，张牙舞爪。

    涂小安看的惊心动魄，对方释放如此邪恶的气息，是要开打吗。

    可看着又没有要对自己出手的意思。

    突然，涂小安眼睛一眯，既然看到美杜莎的三千青丝恐怖的化为了一条条狰狞的毒蛇。

    仅仅一个眨眼，美杜莎就成了一位蛇发女人。

    完美无瑕的绝美容颜，头顶着无数条毒蛇在蠕动，那个画面真是让人石化了。

    但，最不可思议的是，涂小安还没有觉得美杜莎恐怖跟可怕，她还是美的。

    如此可见，这人蛇的颜值该有多逆天了。

    她每一根头发都变成毒蛇，每一条毒蛇脱离了，恐怕都可以成为妖灵山脉蛇族的王。

    此刻，她才是真正邪恶的美杜莎女王。

    “你到底想干嘛，要打便打！”

    美杜莎咯咯放肆一笑：“本女王说了，要送你一物，你可接好了！”

    话音刚落，却见美杜莎朝着自家的蛇发拔去，拔出了一条精致的小蛇。

    此蛇样子非常的华丽，虽然嘶哑咧嘴，但却如宠物蛇一样的美观。

    通体斑斓色，隐隐宝光流转，让人看一眼就会爱上它。

    嗖！

    下一秒，此蛇朝着涂小安光速般射去。

    嗯？

    涂小安眼睛收缩，伸手一划，就将这蛇握在了手掌心中。

    仅仅一握，小蛇就跟涣散了一般，重新变成了一根头发。

    斑斓色的头发，带着离奇的生命气息。

    说准确点，是带着美杜莎的生命烙印。

    涂小安深深蹙眉，这人蛇到底唱的是哪一出啊。

    能正常点嘛。

    他现在手中这根斑斓的头发非同小可。

    恐怕涂小安现在折断这根头发，对美杜莎都能有致命的伤害。

    余光下，涂小安看到美杜莎伸出一根纤细的手指，指尖有恐怖的能量在凝聚，凝结成球之后，骤然射去。

    然而，却不是攻击涂小安的，是轰击自领域结界上。

    顿时间，整个领域震动起来，地动山摇一般。

    “别紧张，不能让外面的两个觉得这里太安静了，总要闹出点动静出来！”

    美杜莎说罢，指尖再次能量凝聚，然后如气泡一样，冒出一个一个能量球悬浮在她的身边。

    每一个能量球蕴含的威力，足以轻而易举的杀死一位三阶巅峰的强者。

    这些恐怖的能量球，已十几秒一个的频率轰击在领域结界上，闹出了很大的动静。

    不知道的，以为领域中，在激动的打斗。

    轰炸声，不绝于耳。

    涂小安一手握着美杜莎送来的那根斑斓的头发，一边看着美杜莎的自我表演，看着看着，忽然有点懂了。

    这人蛇是在混淆视听。

    让外面的烛九阴跟轮回神树以为他们在激烈的战斗呢。

    可她这样做的意图是什么，真的不想跟自己打？