    萧琪长舒一口气，睁开明眸扫视四周，最终落在楚离身上。

    楚离道：“不要紧吧？”

    “藏经阁被他们洗劫了。”萧琪蹙眉哼一声道：“真够卑鄙无耻的！”

    楚离大圆镜智已经看到了藏经阁的情形。

    里面空荡荡的什么也没留下，好像从没有过书一般，不但书没了，书架也一起消失，显然是连书带书橱一块儿拿走的。

    “他们如何破了我阵法？”楚离问。

    他在阵法上花了很多心思，威力惊人，照理说硬闯是不可能，便是破阵符也不可能，当初已经设想了种种闯进来的办法，都被他堵上了。

    藏经阁近乎于不可能被攻破，却偏偏被攻破了。

    当初萧琪建议转移一个地方藏书，却被他否决，自信满满的说吉祥宗闯不进来，现在的情形却给了他一个耳光，让他脸上火辣辣的。

    萧琪叹道：“他们似乎运转了一门奇术，专门克制阵法，不过也有两人遭到反噬，不能行动，所以我才能有机会纠缠不休，等到你过来。”

    她没提楚离当初自信满满的情形，好像忘了一般，却是为了照顾楚离的脸面。

    楚离叹口气：“小瞧了天下英雄，这一界的奇功秘术更多，这都怨我。”

    “说这个做什么！”萧琪白他一眼道：“还好你够谨慎，把那些珍本藏起来，没被拿走！”

    楚离笑道：“既然他们敢洗劫藏经阁，那咱们也要报复回去。”

    “就怕他们已经有所准备，等着咱们钻进去呢。”萧琪蹙眉哼道：“难道咱们真要钻进去？看到这边的全军覆灭，他们一定有所准备。”

    她从不敢小看吉祥宗的实力，宗主是厉害，阴阳护法也厉害，但这些都是能够外出山门的，镇守山门的还有更厉害的人物，像练成寂乐神光的老家伙们。

    现在死了一个这种老家伙，谁知道还会不会有更厉害的。

    楚离道：“我过去吧。”

    “天魔经？”萧琪蹙眉道：“真要暴露出来么？”

    “不让他们发现便好。”楚离微笑道：“而且他们也只以为是易容术，这一层天的易容术也极厉害。”

    他通过藏经阁的书知道，这一界的易容术也有改容换面的本事，不逊色于天魔经的变化，不过天魔经更重要的是改变气质与人格。

    一旦天魔经全部运转，就彻底转化为那一个人，自己原本的意识反而站到了更上一层，成为了操纵者，身为操纵者不会管小事，只负责大的方向，其余全部由变化的意识来完成，就像一个上司指挥下属一般。

    “……那万万小心，万一暴露了太危险。”萧琪蹙眉。

    楚离笑道：“别忘了我的本事，即使死了也能活过来。”

    “那更不能大意。”萧琪道：“有这般心思，最容易送命！”

    楚离笑着点头。

    ——

    楚离无声无息进入吉祥宗，站在一片小树林里，小树林里有一个练功场，正有一个吉祥宗弟子轻飘飘的练着吉祥神掌。

    眉清目秀，动作优雅，但修为深厚，却是一个少年俊杰，是吉祥宗的后起之秀，看得楚离赞叹不已，确实人杰地灵，这一层天的人物得天独厚，天赋超人。

    楚离站在小树林里，大圆镜智观照着这青年，名叫耿介忠，出身吉祥宗，父母俱是吉祥宗弟子，从小便接受了内力的伐毛洗髓，所以比别人抢先一步，资质绝顶。

    而且对吉祥宗的武学领悟也更深于旁人，所以成为佼佼者也是理所当然。

    他还是个武痴，一心修炼，不理俗事，灭太上峰之事没有出动，仍旧专注于修炼吉祥神掌，想把吉祥神掌修炼至大成境界再出世。

    宗门长辈们对他厚爱，由其任性，不以俗事打扰。

    楚离用大圆镜智观照他脑海，翻看他的经历，简单得像一张白纸，武功过人但性情有几分幼稚，不通世事，但身在吉祥宗也不必太通世事。

    楚离蓦然一闪出现在他身后，不等他反应过来，已然制住，然后一闪消失，下一刻出现在一座山洞内，将其封住穴道，四天之后便会解开。

    到时候他会自己赶回吉祥宗，不过醒来之后他会发现，自己的修为被废，需要重新修炼，凭他的性情，一定会埋头苦练上几年。

    楚离下一刻变化了容貌，眉清目秀，身形挺拔轩昂，大步流星来到了藏经阁，递上腰牌被放了进去，开始在藏经阁内翻阅。

    他废寝忘食的翻书，却没引起旁人注意，这耿介忠原本便是任性之人，行事出人意表只随自己的心意，不理会旁人目光。

    人们已经习惯了他的不寻常，反而视为平常。

    楚离花了三天的时间把藏经阁所有书翻阅完，感叹确实不俗，不比太上峰的藏经阁差，甚至更胜一筹，其中夹杂着太多的秩事奇闻与风土人情，让他对这一层天的了解更深。

    而且也有很多武功秘笈，虽然都不成体系，却也可以他山之石攻玉，楚离隐隐感觉自己收获巨大，对修炼天灵经大有助益。

    吉祥宗所有弟子皆可进藏经阁，但第三层却需要足够的贡献才能进入，耿介忠年纪虽轻，贡献却足够，因为父母之助，他也有资格进入第三层。

    楚离也迅速翻遍第三层，感慨万千，这一层可都是好东西，很多武功秘笈的修炼感悟，还有一些别宗武功的利弊解析，弱点剖解。

    这一层远胜过太上峰的藏书。

    第四天清晨时分，楚离蓦然出现在第三层，已然恢复原本相貌。

    随后轰然巨响传来，响彻天空。

    人们顿时朝巨响方向而去，发现对面的山峰正风起云涌，乌云密布，雷霆降下，惊天动地。

    人们不由好奇，难不成是有什么奇宝降世？

    楚离从怀里掏出九座小塔，是转轮塔的缩小版，抛到四角，顿时九鼎镇天阵布成，把所有书橱包含阵中，随后九座小塔与书橱们跟着楚离一块儿消失。

    “轰隆！”一声惊雷般巨响，触发了藏经阁原本的阵法。

    “什么人！”藏经阁内传来断喝，宛如惊雷炸响。

    楚离身形闪烁一下，天魔驭空术发动，再次消失，藏经阁原本的阵法没能扯回他。

    下一刻，楚离与九鼎镇天小阵及书橱们一块儿出现在一座山洞，书橱上的书完好无损，让他笑容满面，这一次算是完美无缺，避开了所有的陷阱。

    藏经阁内藏着四个顶尖高手，都是须眉皆白的老家伙，最终没能来得及出手。

    “砰！”一声闷响，这四个须眉皆白的老者出现在他身前。