
陈书岩穿着简单的白色里衣，一只手还涂着膏药停顿在红肿的地方，脑海里闪过宇文向吉那张脸，嘴角莫名勾起了一抹笑，似反应过来时，对自己刚才的想法刚到震惊，无奈的叹了口气，和衣睡了。

该规划好的都按着计划进行着，陈书岩一早就整理好了着装准备前往虎城，沙鹰马蹄飞扬溅起一阵尘土，杖势多少还是要有的，所以陈书岩便答应了宇文向吉的好意。

不过宇文向吉倒是清闲的很，不像前几日那么繁忙，大多都是匆匆走过，陈书岩虽有疑问但是话到嘴边还是收了回去，有些事问却是不该问的。

周大人这次没有和陈书岩等人同行，其实也是陈书岩特别要求的，毕竟这个案子还没有了结，还有就是她知道周大人的顾虑，毕竟这虎城虽小但其管辖的人却是不同寻常的，至于所谓的上头的人，陈书岩还是要琢磨几番。

如果是其他人大都不用顾忌，毕竟自己可是专门弹劾别人，只是...陈书岩顿了顿视线移到了在宇文向吉的脸上，眼神充满了疑问但是还没有说什么，收紧拽着马缰双腿一夹快速的奔驰着，掀起一阵尘土。

"务必在天黑之前找到落脚之地！"陈书岩的声音响了起来，清而淡却带着一丝的刚阳，划破了黄昏的天际。

宇文向吉邪魅的笑了笑，齐飞咽了咽口水，这样的王爷真是...平时王爷的笑容都暗里藏刀，这会却是阳光明媚，着实刺伤了其他人的眼睛，就他经常待在王爷身边都有些不淡定。

剑影紧跟其后，只见沙鹰调皮的嘶叫了一声，似在叫嚣着，剑影无奈的紧追其后，眼中却满是宠溺。

陈书岩一身白衣飘扬与宇文向吉的一身白衣看起来十分的违和，好看的眼睛充满着笑意望着身侧追赶上来的人，夕阳照耀在脸庞闪发着光芒。

宇文向吉尽有些看痴了，不过很快就隐藏起了自己的情绪，手里的马缰紧握，两人开始缓慢了下来，毕竟后面的人的马匹都比不自个的宝马。

"王爷怎么还不回去。"陈书岩见气氛有些尴尬，便随意的说了一句。

"怎么，书岩那么不想见到本王？"宇文向吉直勾勾的看着陈书岩，眼中满是戏谑。

还好众人还没有跟随上来，看到这幕定会吃惊掉了下巴，这断袖之情浓味极深啊！

陈书岩一时也不好说什么，语塞，张了张嘴最后还是合上了，宇文向吉看她这般模样也不捉弄她了便转移了话题。

"书岩怎么会想到去虎城，本王可不见得这个小地方会有什么宝贝。"宇文向吉不屑的道。

陈书岩嘴角抽了抽，感情去的地方一定要有宝贝啊，不过话说回来，宇文向吉不可能不知道她去虎城的目的，又或者他根本看不起虎城的结构。

唉，真是出身不同，眼光也不同啊，陈书岩抚了抚额，深深的叹了口气，抬头看着宇文向吉道："王爷眼光独到，此等宝贝自是看不上的。"

宇文向吉不知怎么觉得这话有点讽刺自己的原因，但是想了想也不可能，毕竟自己好像没有惹到她吧，话说这虎城...  莫非她猜到了什么？宇文向吉的眼眸闪了闪，似乎很是期待。

陈书岩被他火辣的眼神看的颇为不自在，还好随行之人都赶了过来，化解了这短暂却又长久的尴尬。

道路上一层层的黄土，由于马的原因，倒是掀起了不少的尘土，空气中有些弥漫，不远处却是灯火通明，烟囱还冒着滚滚的浓烟，不禁勾起了众人的欲望，有些人的肚子还咕咕的叫唤着。

"大家加快脚步，很快就有大餐吃了！"陈书岩大喊道，这招倒是颇为有效，本就奔劳了一整天，大家伙都是有气无力，即使有粮食充饥，那比得上大鱼大肉，何况朗州洪灾，平常的米饭都是奢侈，一听到大餐，都犹如饿狼一般，等待着号令便一冲而上。

陈书岩好笑的看着他们，不过这些天他们也吃了不少的苦头，本就跟着她一路从京都到朗州，虽然自己粗茶淡饭没什么，但是他们可是常年大鱼大肉的。

马缰一紧，沙鹰接到主人的意识便奔驰着，刚刚主人的话它可没有听错，到时候它也有美味的高级草料吃了，想起只从到了朗州自己都没有正常的享受过几顿美味，舌头舔了舔嘴巴，马腿使命的奔跑着。

陈书岩好笑的看着座下的马儿，这般撒欢，倒是也亏待它了，似乎感受了到了主人的目光，沙鹰嘶叫了一声，似很委屈一般的讨好。

额头上的红黄色毛发随着风飘扬在空中异常的矫健快捷，不远处的灯火正引导着众人的方向，黄昏落幕，渲染了云朵，红红的伴随着轻烟缭绕。

马蹄声引起了这个小镇人的注目，一声声马声嘶叫，停在了一家客栈门口，小二很有眼力的上前招呼。

因为这个小镇周边都没有河流所以也没有洪水爆发，受灾程度不是很严重，家家户户门口大多都有一口井，望眼看去，便很快能看到小镇的尽头，似乎很短暂，不过却是个不错的歇脚地点。

其他人都是忙着收摊准备回家吃饭，菜香味已经弥漫在了空中，不停地勾引着众人的胃。

陈书岩熟练的订了几间房，点了一些菜食，便坐在了一张空的桌子上，因为本来镇上的人就少，大多都是周围的村庄来赶集什么的才会多少有些人气，一到饭点却是很少有人，有的话也不过是一些路过的商人。

像陈书岩这样的便都是少见，因先前招待过士兵，小二的也没有感到什么奇怪，非常的热情招待着，这样才能赚取更多的银子。

一盘盘的菜陆陆续续端了上来，客栈可是好久没有弥漫着如此浓厚的香味，掌柜的在不断地敲打着算盘，已经乐开了花，本就洪灾太多，这生意更难做了，这会倒好让他能安心的过个年了，想到这里他吧唧了一下嘴，倒是也不贪，还打了个优惠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664943"  chaptername="第二百七十章  前往虎城">加入书签</a>
</div>
