    世上大丈夫，有所为，有所不为。

    孙豪静静地盘膝坐在水之本源当中，认真感悟水的属性的同时，其实也在观察着包包。

    这么些年来，孙豪身边的修士能够跟得上自己的脚步的，几乎没有，修行到现在，哪怕是进步最快的修士，也差了自己一个大阶以上。

    在孙豪漫长的修行岁月之中，身边的修士一起同甘共苦，一起求索大道，其中有许多也有着深厚的友谊。

    当然，也有一些修士心中，却是有着许许多多不同的想法，比如说，孙豪曾经收下的小弟安德维，也比如说曾经给了孙豪巨大帮助的正元子。

    前者虽然没有对孙豪出过手，但屡次想摆脱孙豪的控制，想自立门户，孙豪一直没有难为他，随他去了。

    当然，也给了他一些必要的教训。

    后者，则因为种种原因，亲自参与了针对孙豪的屠龙行动，无论是不是受到了摩根神族修士的影响，事实终归是事实，孙豪考虑到自己在下虚最艰难的时刻得到他的帮助，不予计较，装作不知。

    但是孙豪身边的修士却没有放过他，武闲朗设局，轩辕小龙等将两尊正元子均斩落虚空之中。

    想起这些事，孙豪的心中就颇为唏嘘。

    修行到孙豪现在这样的高度，普通修士巴结孙豪都来不及，自然不会存在背叛一说，可是孙豪身边的这些修士，却也各自有着各自的弱点。

    并不一定，每一个修士的道心都会那么坚固。

    八足变形霸王章包克图一生最大的追求，就是血脉的跃迁和进步，孙豪不止一次看到过他面对血脉跃迁的机会之时，那种顽强和拼劲。

    可以说，海神此举，正捞中了包克图的痒痒。

    孙豪很想知道两个答案，其一就是海神的这个计划，包克图有没有参与，如若是参与了，那么事实就太可怕了，孙豪绝不原谅；其二就是包克图最终会是什么样的选择，这也是孙豪很关心的问题。

    这么多年，包克图跟在自己的身边，相处一直很融洽，可以说，孙豪对他也一直很尊重，并没有指使他做自己不愿意的事情。

    这么多年，孙豪已经早就把包克图当成了兄弟看待。

    不管海神的绝对壁障能不能困住自己，总之，孙豪都很想知道包克图到底是个什么样的心理状态。

    说实话，孙豪心中隐约有点担心，有点害怕知道答案。

    活成了老怪物的孙豪，心中无比清楚，有的时候，答案是无比残酷的，有的问题，不能求证，一旦求证，搞不好就知道什么才是悲剧。

    孙豪有点害怕，如若这整个事件包克图他都有参与的话，自己应该怎么去处置他，应该怎么去处理这么多年的兄弟情感。

    好在，结果让孙豪欣慰，无论是海神怎么说，怎么动心机，包克图统统都置之不理，甚至是，最后海神给予包克图的半装傻机会，也被包克图淡然拒绝：“行了，小提，这件事到此为止，你现在真的病了，好好配合孙老大，把自己身体之内的病根驱除掉，然后，你会发现，自己错得有多离谱。”

    海神咯咯笑了起来：“相公，你是不信我能困住他吗？没看到他现在已经在里边坐了下去吗？跟你说吧，过不了多久，他的身躯就会一层层被洗刷掉，这是天地的大规则，到了我的至柔水之本源当中，真没有修士能够走得出去，而且也真没有修士最终能够幸免，差别不过是时间长短而已。”

    包克图神色一正，童子般稚嫩的脸上，露出无比凛然的气势：“你还在试图说服我吗？跟你说明白了，你现在最好是老老实实，做好本分，看我老大给你疗伤，你要是有任何异常举动，那么就不仅仅是老大对你不客气，我怕我们的情分也就到此为止了。”

    海神的脸上浮现出丝丝愕然，好似有点委屈，又有点柔弱地说道：“不是吧，相公，我这么替你着想，你不仅仅不领情，反而对我如此态度，你未免太狠心了吧？”

    包克图压低了声音说道：“你过来点，我跟你好好说道说道。”

    海神柔顺地走到包克图身边，刚刚站定，包克图扬手，啪的一巴掌扇在了她的脸上，紧接着双手一插，大声吼到：“婆娘，家里说好我做主，怎么？你还想翻天不成？给我老老实实地，站在这儿，不要动，不要说话，除非你不认我这道侣……”

    海神被扇了一巴掌，脸上一阵青红交加，小嘴紧紧地咬住了嘴唇，双眼之中有泪水，好似也有怒火，整个人处在了爆炸边缘。

    包克图冷冷说道：“不服气？我其实一般不打女人，要不是你太不像话，我根本不会打你，我这一巴掌是教你学会怎么做人，在世上，很多东西比修行更加重要，你给我听好了，要是在你心中，还有我包克图一丝位置，你就乖乖给我听话，老老实实地别动，其他事情，我来做主。”

    海神紧咬着牙关，死死地盯住包克图。

    包克图脸上一脸寒霜地说道：“不要拿那种眼神看我，你如若觉得委屈，如若觉得不甘，你完全可以放手施为，你也可以对我出手，不过你记住，只要你出手，我们的夫妻情分就到此结束，我们就从此陌路，你走你的阳关道，我走我的独木桥，如若不想对我出手，你就给我老老实实坐在这儿，不要动，看我来处置这件事。”

    海神咬咬牙，挺挺身躯，眼中凶光闪闪，但是终于还是一声长叹，一屁股坐在半空之中，赌气般地闭上了双眼。

    包克图扫了她一眼，叹息一声，摇摇头，看向孙豪的方向，整整自己的衣冠，一条腿缓缓地跪了下去，脑袋一垂，朗声说道：“老大，弟媳无状，所作所为的确是可恶，不过想来这正是她此次遭遇到的泼天大劫，所幸她依然还能惦记着包包，罪虽可获万死，但终究有可取之处，还请老大看在克图的情分上，网开一面。”

    孙豪盘膝而坐，在水之本源之中悠然睁眼，淡然一笑：“无妨，混沌水源对我领悟水属性本质有着极大的帮助作用，我且在这修炼一二，克图你也不用责怪于她，实际乃是她的本尊受到的污染已经相当严重，我会想办法把他的本尊意志剥离出来。”

    包克图单膝跪空，朗声说道：“多谢老大，如果可以，还请老大把她的毁灭意志，把她的另一半水源给彻底抹去吧，我不想带个不安定因素在身边。”

    孙豪笑了笑说道：“如若强行剥离她的大道本源，对她的损伤可能较大。”

    包克图一声叹息，看看海神，嘴里说道：“如若不剥离，她以后还会不定时地爆发道兽本性，我可是降服不了。”

    海神闭目而坐，脸上浮现出不信的表情，嘴里轻声说道：“能不能从我的道意之中苏醒过来都是两说，还大言不惭……”

    话音没落，本源水柱之中，传来汪汪大叫声：“汪汪汪，汪汪汪，这是什么水？沐浴洗澡真是太舒服了，我打个滚，再打个滚……咦？包包，你这哼哈二人组是怎么了？好似犯事了也？”

    说话之间，边牧从号称是绝对壁障的水之本源之中，轻轻松松地就给冲了出来，对着包克图挤眉弄眼地大声说道：“说吧，说吧，小两口怎么斗气了？需要我怎么来调解调解，放心，我边牧最是大公无私，绝对公正……”

    听到边牧说话，海神睁开双眼，看着边牧从自己的绝对壁障之中钻了出来，脸上顿时变成了猪肝色，嘴里轻声说道：“能出来？你还能进去吗？”

    进去？这个太简单了，边牧指指水柱说道：“你说这玩意儿？貌似没什么大不了的，我进。”