    “轰！！”

    不想那雷音手握禅杖狠狠的向地下猛的一杵，顿时众人都感觉整个归元寺都好像震了一震。

    龙飞见此心中陡然一惊，他脑海里瞬间闪过几个念头后，最终咬牙收起自己的飞剑。

    “既然如此，那你就继续待在这归元寺当缩头乌龟，我看你能躲到几时！”

    说罢，他也不管众人的目光，一跺脚之后，化作一团绿色遁光冲天而去。

    眼见这位大敌远离了归元寺，雷音这才招呼人匆忙将龙化抬到了一处禅房内。

    ……

    司徒平与面色阴沉的薛蟒站在禅房外静静等待着，许久之后，来往的僧众这才逐渐减少。

    直到最后一脸疲惫的雷音慢慢走了出来，看着他二人说道。

    “二位施主暂且放心，龙化师兄无已经无事了，只需要再调养一段时间即可恢复如常，师兄让我代他感谢二位。”

    薛蟒听到后先是松了口气，之后又皱起眉头低声骂道：“好个龙飞！竟然坏我好事！”

    声音虽小，但还是被身边的司徒平听到，后者不由在内心中默默一笑，并不接话。

    之前与那龙飞斗剑虽是不敌，但他意外发现与人切磋也能获得经验值，只见属性面板上经验值一栏赫然变成了：1030。

    就是不知这种方式有没有什么别的局限，若是没有那到处找人斗剑岂不美哉？

    只是这样一来会不会树敌太多？

    摇了摇头将脑海中那不切实际的想法驱散后，他继续听雷音和尚说道。

    “虽然贫僧暂时将龙飞逼走，但保险起见，还是要留有一人在此看守，而前不久我与龙化师兄布置的阵法也已修建完成。”

    雷音说到这里却是顿了顿，脸上闪过一丝微不可查的异色。

    他默默扫了一眼站在门前的司徒平和薛蟒二人。

    “本来我二人主持阵法已经足够，但此刻龙化师兄遭此劫难，一时间恐怕不能与我一同运转那阵法，所以贫僧有一个不情之请，想情二位帮忙将这两件事与我一同承担下来。”

    司徒平听到后却没有当场应下，他沉吟一番后抬头说道。

    “不知道大师傅需要多少时日？”

    “运转此阵抓住那对天地灵物，只需三日即可。”雷音笑着说道。

    一旁的薛莽听到后急切地望了一眼司徒平。

    他前些日子，之所以急匆匆的想要与对方一同出山，除了许飞娘的任务外。

    更多的原因却是那几天龙化托人传了书信过来。

    传言九华山有一对芝仙芝马，想请许飞娘过来帮忙捉拿。

    然而那时候许飞娘以炼剑为由婉拒，偏巧薛蟒正在一旁服侍，偷偷听到了这件事。

    那对肉芝吃下去之后便能凭空增长数百年的功力，另外还有种种其他好处，妙不可言。

    薛蟒心痒之下借着前往滇西毒龙尊者那边的由头，撺掇着司徒平一块前往九华山。

    如今眼看着这等天地灵物即将到手，岂能让这大好机缘凭空飞走。

    看着急不可耐，抓耳挠腮的薛蟒。

    司徒平故意吊了一会他的胃口之后，最后终于点头答应下来。

    “既然如此，我便和大师前往阵眼处。”

    他说着又望了一眼房内，接着说道。

    “薛师弟既然和龙化大师相识，那便留在此处负责他的安全吧。”

    “嘎？”

    听到司徒平前半句的薛蟒不由喜上心头。

    他的脑海当中已经浮现起了自己功力大增后，不可一世的情景。

    却不想到最后司徒平话锋一转，竟然将他留下来去看门？

    不等薛蟒开口说出别的话，那站在台阶上的雷音和尚已是颔首同意了司徒平的说法。

    刚才司徒平与龙飞斗剑的过程被他全部看在眼中。

    惊险时刻又将他扶了一把，不然的话，自己的胸口怎么着也得多个窟窿出来。

    那薛蟒虽然自称是许飞娘派来帮忙的，但是论实力和心地比起司徒平来说总归差了一截。

    “事不宜迟，还请司徒道友随我前往大阵那边，至于龙化师兄就全然托付与薛道友了。”

    雷音说道最后又是双手合十，朝着台阶下的两人宣了一声佛号，而后抬脚朝着寺庙后方走去。

    “师弟暂且小心伺候着，那芝仙芝马若是被我二人擒拿，必然不会少了你的那一份。”

    “师兄！……”

    薛蟒张口欲言，却被司徒平笑着拍了拍他的肩膀。

    “师弟保重！”话刚说完，那黑衣少年也转身跟着雷音和尚走了过去。

    只留下薛蟒一人孤零零站在原地，风中错乱……

    那大阵名为“九子母天魔玄阴大阵”，被雷音和尚与龙化遣人在数个山头上布置下了隐秘的阵眼。

    若是发动起来，无论何派剑仙，一经深入，决无幸免。

    外有玄阴魔法，有挪移五行、颠倒乾坤之妙用。

    内有玄阴之火，寻常修士如无抵御手段被炼上三日，定会全身化为融泥而死。

    若是不小心被阵中的玄阴之气所伤，即便侥幸逃脱，之后也会周身酸疼不已。

    除非特定的一些天材地宝救治，否则那异样的疼痛宛如跗骨之蛆一般，终身伴随。

    “此处为主阵眼，负责大阵中枢运转，另外还有八座副阵眼，负责挪移锁困外敌，现在距离子午交替之时尚有一段时间，道友不如先在此打坐调息，等到了时间，我在此运转大阵，将那芝仙芝马困住，再由道友前去捉拿，不知你意下如何？”

    司徒平观察了一会大阵的布置后，只是轻轻点了点头，并未立即坐下。

    虽然听过这九子母天魔玄阴大阵的威名，但具体是个什么情况他也从来也没见过。

    所幸在那【耳聪目明】的词缀加持下，今日可以一窥这大阵中的玄妙。

    但见那阵中阴风阵阵，鬼火连连，使得司徒平的那颗心不由提了一提。

    但在他的脸上并没有表现出来什么。

    “此阵鬼气森森，似乎异常凶险，也不知这雷音和尚到底掌握了几分，可别到时候把自己给搭了进去，那可是大大的不妙。”

    他在心里嘀咕几声后，转头朝着雷音看去，却见这雷音和尚早已席地打坐，正在调息当中。

    对方身上不时凝结出几缕紫色起雾，在外飘荡一会后，倏地钻进了略微泛紫的皮肤当中。

    随后传来一阵筋骨扭动的喀嚓声，宛若沉闷的雷声一般。

    没过多久，雷音和尚的脸色便回复到了刚开始见面时的那样。

