
　　春三月。

　　陇西郡狄道，城西约十余里。

　　也许是早春的时候，人们在这片土地上浇灌了太多的鲜血，让原野汲满了养分。

　　又或者是因为汉军与河首唐泛彻底化作仇雠，让黎庶及羌胡部落今年皆不敢来此牧羊农忙，树木野草免受打扰的关系，在人们的视野所致，皆是一片江山如画。

　　令人倾羡不已。

　　让无数人想将此牢牢抓在手中，冠上自己的姓氏。

　　无论羌胡部落，抑或者一代又一代的豪右。

　　亦令人惆怅不已。

　　想着万里山河年复一年，千古音容始终未变，而人却短短数十年，且每一天都在老去。

　　最后，便是徒留遗憾的离世。

　　譬如昔日曾在西凉称雄一时的隗嚣，尚有雁过留声的北宫伯玉、宋健、王国、韩遂与边章以及马腾父子。

　　西北这片贫瘠的土壤，可以诞生无数人称雄天下的野心种子。

　　然而，却无有能让这颗种子，成长为参天大树的养分。

　　哪怕是昔日的秦国，也是被周天子授予了入主关中的权力，占据了八百里秦川，才用无数人的血肉尸骸铸就了大一统。

　　时隔十数年，年近五旬须发皆白的马岱，再度踏上了陇西的土地，没有多少激动。

　　反而在心胸中，荡漾起了缕缕悲伤。

　　因大父马肃失官滞留在西北，让他在陇西出生及建长。

　　遥想昔日扶风马氏的陇西分支，宗族上下两百余人的鼎盛，以及牧马羊、躬耕田亩时的欢声笑语，再回首到如今形单影只的归来，不由恍如梦寐。

　　如若昔日从兄马超，不与韩遂共谋起兵抗魏武曹操，今扶风马氏陇西分支应已是数代簪缨，再续先祖马援的荣光了吧？

　　虽然，那是属于逆魏的簪缨之家。

　　不过亦难说。

　　逆魏窃据神器之时，尚有不少家族，随着献帝刘协退下天子冠冕而灰飞烟灭。

　　不管是否忠贞于汉室。

　　譬如同是出身西北边陲的，与马家经历类似的张绣。

　　生前投了魏武曹操，南征北战立功勋无数，封侯拜将食邑数千。但身死后，其子张泉却卷入了“魏讽案”，以谋反罪，诛！

　　半生浮云，功名利禄皆作了过眼云烟。

　　唉，罢了。

　　过往之事，多思亦无益。

　　虽说马家今已式微，然而在这大汉旌旗下，尚无需担忧会断了祖宗血食。

　　且今大汉已然占了陇右，已俱困龙出渊之象，而我又得丞相见信遣来陇西，只要尽忠职守、勤勉任事，有生之年未必不能再筑马家崛起之基！

　　呼~~~

　　思至此，马岱暗自深深舒了一口气。

　　旋即，又微微侧头，用眼角余光偷瞥着，以官职及年少谦逊落后了半个马身的郑璞。

　　他能再度踏足陇西之地，决策者乃丞相，但促成此事者乃是此人。

　　初春狄道之战，引发大汉与河首羌人首领唐泛反目。

　　此人曾倍道归来天水冀县，谏言于丞相，陈讨河首之谋。便有了他卸任武都太守之职，进位为平北将军转来陇西主事讨唐泛之事。

　　“子瑾虽年少，然却多谋善断，有若昔日法孝直筹画之能。今我大汉可夺回陇右，多取子瑾之谋，堪称厥功至伟，不容轻之。汝往陇西之后，遇事可先与子瑾商议，再做决断。”

　　领着本部兵马进发之时，丞相诸葛亮乃是如此告诫于他。

　　亦让他心中暗自凛然。

　　因丞相此言，隐隐有叮嘱他受郑璞节制之意。

　　无有明言示之，应是念及他履历及年齿皆比郑璞更长，便有心维护他颜面不失。

　　只不过，丞相有些多虑了。

　　如今的马岱，对于受一后辈节制，并不觉得有什么失颜面之处。

　　自从兄马超之女被先帝刘备许给梁王刘理，让马家从此无忧门楣荣华后，他心中唯一的冀望，便是再复马家能征善战的名声！

　　只是此冀望，并不容易实现。

　　马家在陇右的名声不好，备受士庶所鄙夷。

　　是故，丞相领军数万兵出陇右时，大汉朝中各部宿将皆随征，他却被留在武都郡守护大军的粮道。哪怕是陇右夺回来了，大汉开始设养马场以及训练骑卒组建骑兵了，连部将杨霁都被丞相划去为郑璞掌骑了，继承昔日西凉铁骑赫赫威名的他，仍旧是驻守大散关！

　　这是他心中无法言喻的痛。

　　亦是扶风马氏陇西分支的自作自受与无可奈何。

　　此些时日来，他每每思及此都在忧叹。

　　人年五十，不称夭寿。

　　于他逐渐步入五旬之龄，尚能有机会领军纵横凉州，再现马家骑战的赫赫威名否？

　　如今，郑璞却是送来了机会！

　　力荐他主事征河首唐泛，他心中感激还来不及，焉能会以资历而轻之？

　　另一不可明言的思虑，乃是郑璞已被赐下婚事，成为了西乡侯张家之婿、今天子刘禅的连襟！

　　日后他日成为大汉重臣，是可预见之事。

　　入巴蜀后便行事谨慎的他，岂会让隐隐有“睚眦必报”名声的郑璞记恨，为宗族日后招来祸事？

　　再者，他的本部兵马，已然不多。

　　昔日随着从兄马超入巴蜀的西凉铁骑近两千骑，被岁月无情腐蚀后，今可驰骋沙场的只剩下了堪堪千骑。

　　如果得不到驻守狄道的郑璞倾力支持，他也无法在河首之地建功。

　　更莫说，驻守在大夏县的高翔部，因狄道之战迁为镇西将军，比他官职更高。

　　亦与郑璞亲善！

　　他若是与郑璞互恼之，高翔亦不会亲善待他。

　　以丞相谨小慎微的性情，会出于他无法和睦于同僚、难以协同作战的思虑，恐会将他调离陇西矣！

　　为争一时愤愤，而丧失建功之机，诚不可取也。

　　但若是放低姿态，不以资历及年齿为念，倾心与郑璞配合作战，则是未来可期。

　　君不见，此郑家子去岁佐左将军魏延时，兵出东三郡，便虏魏将州泰与迫降魏兴太守申仪，以及尽徙西城黎庶而归？

　　今岁初佐高翔之时，便有了阵斩魏将王双的狄道大捷？

　　心念百碾的马岱，于不知不觉中，眼眸便变得炙热。而落后于他的半个马身的郑璞，心思则是在如何说服烧当羌王之上。

　　然也，他与马岱正是去会烧当羌王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第145章、烧当免费阅读。https://xs.23sk.com 