    第5章 紫女来啦

    “焰儿，我教你一套体操，可以有助于产后恢复的！”苏宣说道。

    焰灵姬点头，好啊，以前都是我教夫君武功，现在夫君都能教我了，她其实很好奇，苏宣修炼几年之后会成为什么程度的强者。

    苏宣看了一遍系统中的体操动作，开始按部就班的演示。

    焰灵姬默默的记着，她也是试着模仿，一遍下来之后，丹田火热，热血沸腾，似乎是很有用。

    渐入佳境，焰灵姬感觉这一套动作要比她以前修炼的百越武功还要好，她将这个当做一套武功，认真的修炼。

    苏宣看了一会儿，嗯嗯，我家焰儿不过做什么都是美美的，十分的赏心悦目，他看了一会儿，就回房间照看孩子去了。

    现在家里还有端木蓉帮忙看着，等着她离开了，就全都得苏宣自己来，看来找个丫鬟的事情是迫在眉睫啊。

    紫兰轩就要很多可怜的少女，无家可归，达则兼济天下，在下有义务给她们一个安稳的家啊。

    过了会儿，苏宣就做饭去了，焰灵姬也去看孩子了。

    晚上，吃过饭后，焰灵姬继续做产后体操，临睡前又给两个孩子喂了奶，才入睡。

    翌日。

    做了一天的体操，营养也足够，焰灵姬感觉恢复的很好。

    咚咚。

    门口传来一阵敲门声，焰灵姬有些疑惑，平时家里也不会来人，是谁会来呢。

    她去开了门。

    在门口站着一位紫色头发的女子，身材饱满有料，汹涌澎湃，手中拎着方盒。

    她们两人对视了一眼，都是一愣，她们恰好认识对方。

    紫女下意识的退后了一步，她望了一眼四周，没错啊，这就是苏宣的家，上次来的就是这里。

    焰灵姬警惕的望着这女子，她要干什么啊。

    “想不到，苏宣先生的娘子，竟然是城中恶贯满盈的纵火犯。”紫**阳怪气的笑着说了一句。

    焰灵姬冷冷说道：“要说起恶贯满盈，比你们韩国人可差远了。”

    “听说苏宣先生的娘子临盆了，我特来探望。”

    紫女走了进来，将一盒礼品放在院子里的桌子上，她看了一眼那边的一块小农田，种着许多叫不上来名字的青菜。

    紫女看着行动自如的焰灵姬，她应该是刚刚生产完吧？

    前几天，紫女还见焰灵姬在城里放火，推算一下日子，那时候她应该至少怀了六个月。

    当时城里的卫队就抓不住她，不得不说，这个小娘子的身体是真好。

    以前苏宣和她说过他娘子的预产期，当时她还不信，就算是神医，也不应该推算的如此准确。

    她就掐着日子来的。

    只是她完全没想到，苏宣的小娘子，就是这个放火的女人。

    “紫女姑娘来了。”

    苏宣从房间里走了出来，本来还正想去找她的呢。

    紫女微微一笑，问道：“恭喜苏宣先生，得此娇妻，喜得一子。”

    苏宣呵呵一笑，说道：“可不止一个，焰儿生了一对双胞胎，一男一女，两个呢！”

    紫女一惊，她更加好奇的走进房间里，看到两个小宝宝躺在婴儿床上熟睡。

    她眼眶红红的。

    战国时代，战乱不休，家破人亡者无数，这两个孩子的父母，原本都是孤单的人，能有这么温馨的小家，很幸福了。

    焰灵姬对紫兰轩而言，是敌人，但是现在紫女有些心软了，她不想抓焰灵姬了。

    紫女疑惑的问道：“苏宣先生是怎样准确的推算预产期的？”

    她与苏宣比较熟，她相信以苏宣的作风，肯定不是猜出来的，或许这其中真有什么窍门呢。

    端木蓉也有些好奇的过来想听一听。

    紫兰轩有很多女孩子，将来也免不了嫁人生子，到时候用的到。

    战国时代，不管是出于战乱中的颠簸，还是营养不良的影响，能够足月妊娠的情况不多，

    苏宣说道：“预产期有个公式，很简单的，你且记住了，以后生孩子要用。”

    紫女默默的记着，不光是给自己记的，还有给紫兰轩的小姐妹们记的。

    端木蓉也在旁边悄悄的听着，知识点，记啊。

    苏宣道：“末次月经加上九个月，再加七天，就可以了。”

    紫女：“苏宣先生这句话，可值千金啊。”

    在后世平平无奇，在这个时代，可是顶级医学了。

    苏宣微微一笑，说道：“紫女姑娘，千金倒是不用，你帮我卖个东西吧，我分给你两成的钱。”

    紫女努努嘴，什么呀，才给我两成，苏宣先生还是一如既往的小气啊。

    很快，苏宣拿来了一个木盒子，交给了紫女。

    紫女打开一来，里面是许多白色的方块晶体，倒是挺好看，“这是什么啊？做什么用的？

    苏宣：“这是冰糖，可以吃，含在口中很甜的，你快尝尝。”

    紫女尝了一块，放在嘴里，慢慢的融化，很快就引爆了味蕾，她微微一惊，这味道确实很不错啊。

    她品味了一会儿，很甜，味道很好，她也马上就想到了，卖给城里那些贪图享乐的贵族们，应该能卖一个好价钱。

    “苏宣先生，这糖还有多少？”紫女觉得这个生意能干。

    糖这东西，老少皆宜，男女皆宜，吃起来也方便，不仅能解闷，还有营养。

    甚至可以说，糖是容易上瘾的，不过没有任何害处。

    销路很广啊。

    苏宣去提出来了一筐子，说道：“这些都是，一盒子能卖一个金币，总共二十个盒子，能卖二十个金币，给我带回来十六金就行，你手里那一盒就送你了。”

    紫女莞尔一笑，她掂量了一下，这一个盒子里面有一斤的分量，一斤卖一枚金币，一枚金币能换十袋粮食。

    “苏宣先生还真是厚道啊，一枚金币恐怕有些少了。”紫女笑吟吟的说道。

    她觉得苏宣有些可爱，有些天真，拥有这种独家的美食，就卖一个金币怎么行。

    那些王公贵族的钱，也都是搜刮的民脂民膏，每一枚金币，都是沾着百姓的血泪，那还客气什么啊。

    “那你给开个价，多少合适？”苏宣问道。

    (本章完)

