    刑事侦查总局，重案支援部。

    尽管每次走进老领导吴国庆的办公室，顾菲菲多少都会有一些心理准备，但当她大致浏览过本次案件的卷宗后，还是被深深地震慑住了——10位女性同胞被剥夺了生命，以最残忍最屈辱的方式！

    一、受害人：赵琳，女，22岁；死亡时间：1988年5月26日下午5时许；案发地点：冶矿市向阳区永丰街177-2号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部被切开，上衣被推至双乳之上，下身赤裸，上身共有刀伤29处，现场提取到凶手指纹。

    二、受害人：白月，女，19岁；死亡时间：1994年7月27日下午3时许；案发地点：冶矿市向阳区人民路冶矿市供电局员工宿舍；现场勘验显示：受害人颈部被切开，上身共有刀伤32处，现场提取到凶手指纹。

    三、受害人：孙萌，女，29岁；死亡时间：1998年1月13日下午5时30分许；案发地点：冶矿市向阳区胜利街88-7号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部被切开，全身赤裸，上身共有刀伤18处，尸体于受害三天后被发现，双耳及头顶部有13cm×14cm的皮肉缺失，现场没有提取到任何属于凶手的物证！

    四、受害人：黄依婷，女，27岁；死亡时间：1998年1月19日下午5时40分许；案发地点：冶矿市向阳区水川路9号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部被刺割，上衣被推至双乳之上，裤子被扒至膝盖处，上身共有刀伤7处，左乳头及背部有30cm×24cm的皮肉缺失，现场没有提取到任何属于凶手的物证！

    五、受害人：田甜，女，9岁；死亡时间：1998年7月30日下午6时许；案发地点：冶矿市向阳区人民路冶矿供电局计量所大楼受害人住所；现场勘验显示：受害人在住所衣柜中被发现，颈部系有皮带，下身赤裸，阴部被撕裂并检测出精子，现场提取到凶手指纹。

    六、受害人：吴慧敏，女，24岁；死亡时间：1998年11月30日11时许；案发地点：冶矿市向阳区东山路59-6-6号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部被切开，上身有24处刀伤，下身赤裸，双乳、双手及阴部缺失，现场提取到凶手指纹。

    七、受害人：常明明，女，28岁；死亡时间：2001年5月22日9时许；案发地点：冶矿市向阳区水川路28-2-12号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部以及上身有锐器伤18处，受害人遭到强奸，现场提取到精液和指纹。

    八、受害人：周洋，女，25岁；死亡时间：2002年2月9日下午1时许；案发地点：冶矿市向阳区人民路回春宾馆三楼长包房；现场勘验显示：受害人颈部被切开，上衣被推至双乳之上，下身赤裸，遭到强奸，现场提取到精液。

    九、受害人：钟金珠，女，47岁；死亡时间：本年度1月20日上午10时许；案发地点：冶矿市富平区长征路254-2-202号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部被切开，上衣被推至双乳之上，下身赤裸，上身共有刀伤29处，没有提取到任何属于凶手的物证！

    十、受害人：刘英，女，42岁；死亡时间：本年度3月4日上午9时30分许；案发地点：冶矿市富平区三禾路冶矿煤电厂家属楼199-3-1号受害人住所；现场勘验显示：受害人颈部被切开，颈部系有红布条，上衣被推至双乳之上，下身赤裸，上身共有刀伤48处，现场采集到属于凶手的毛发！

    法证鉴定显示：

    第一起“88·5·26”、第二起“94·7·27”、第五起“98·7·30”、第六起“98·11·30”、第七起“01·5·22”案件，现场提取到的各指纹交叉认定同一。

    第五起“98·7·30”、第七起“01·5·22”、第八起“02·2·9”、第十起本年“3·4”案件，受害人留在现场的物证，经DNA检测认定同一。

    第三起“98·1·13”、第四起“98·1·19”、第九起本年“1·20”案件，作案手段与上述案件基本相同，且刀伤创口特征与上述案件的凶器吻合。

    各项技术勘查鉴定表明，以上案件系同一人所为，定性为“性变态连环杀人案件”！

    看罢卷宗，顾菲菲抬起头，发现吴国庆眼眶微红，表情略显不自然，她纳闷了一下，豁然明白过来，试探着问：“吴老师，这些案子您应该也参与过吧？”

    “是。这些案子从地方到总局前前后后追踪了十几年，却始终连凶手的影子也未摸到。”吴老师缓缓点头，语气多少有些尴尬，顿了一下，接着说，“那时候最让我们感到挫败的是，根本不知道凶手什么时候会停止作案，于是经过研究，我们认为应该采取适当的手段，告诫民众出行时要提高警惕以减少伤害；同时也希望能够得到他们的帮助，指认出他们周围可疑的人，最大限度地对凶手形成心理威慑。大概在2004年12月中旬，我们通过当地媒体，简要公布了案情，并悬赏重金鼓励民众提供线索。不知道是不是这个法子真的有效，虽然此后有价值的线索寥寥无几，凶手却消失了。”吴国庆又停住话头，叹了口气道：“咱们搞刑侦的都清楚，从犯罪心理的角度来说，这种人是停不下来的，所以这么多年过去了，我一度想当然地认为凶手已经患病或者因意外离世了，可没想到他这么突然地又冒出来，还接连杀了两个人，真是太让人难以想象了！”

    “嗯，确实比较罕见，连环杀手很少会在作案顶峰时期偃旗息鼓，时隔这么多年又重新作案的。”顾菲菲脸上泛起些许疑惑，“但是关于并案调查我还是有些疑问：第九起案件，也就是本年度首起作案，凶手没有留下任何物证，只凭犯罪手法和刀创便认定同一是不是太草率了？创口相同只能表明凶手用的是‘同一类凶器’，而且我也注意到犯罪的手法，与‘88·5·26’案几乎一模一样，这非常像一起模仿作案。”

    “不，这恰恰反映了，凶手在宣布他的回归！”吴国庆连着摇了两下头说，“你也看到了，凶手每次作案几乎都会用刀残毁受害人尸体，我们当年认为那对他来说可能是一个发泄某种情绪的渠道，是他非常看重的，每一刀应该都会有很深刻的记忆，所以在向社会通报案情时，我们故意把刀伤次数搞错，冀望他会因此通过某种方式反驳我们，从而露出破绽。”

    “也就是说刀伤数其实是一个隐性证据，只有真正的凶手和咱们警察才知晓！”顾菲菲多少有些不甘，沉吟了一下说，“我觉得还是有必要让韩老师再研究一下！”

    “那也好，不过毕竟行为科学分析只是一个辅助手段，要记着，办案最终还是要跟着证据走。”吴国庆盯着顾菲菲嘱咐道。

    “我明白！”顾菲菲慎重地点点头，安静了一会儿，稍微扬了扬声音说，“对了，小杜找我报到了，缠着非要上案子，您看行吗？”

    “他心理辅导结束了？”吴国庆关切地问。

    “上个星期就完了，心理咨询师的报告我看过，各项指标都正常！”顾菲菲应道。

    “那就带上他吧！”吴国庆低头想了一下，抬头强调说，“这小子命大，要是子弹再偏一寸就完了。不过中过枪的人，心里多少会有些阴影，可能现在缺少刺激源所以没有显现，你和韩老师要多留意一些，要是发现他有PTSD（创伤后应激障碍）的苗头，一定要及时做好疏导工作。”

    “放心，我会看着他的！”顾菲菲应承着从椅子上站起来，“您要是没别的事，我就去安排行程了。”

    “去吧！”吴国庆挥挥手，语气转而悲凉地说道，“小顾，我想了下，你刚刚的态度是对的，这次下去一定要慎重，不必急于求成。我们已经错过太多次了，争取这一次把它终结吧。”

    “一定！”顾菲菲目光炯炯地望向吴国庆，无比坚定地说道！

    北方某警官学院，大阶梯教室。

    当韩印端着一脸温和笑容走进来时，原本座无虚席吵闹的教室即刻安静下来，他微微颔首，礼貌地冲学生们示意了一下，走上讲台。

    他把手上的笔记本电脑规矩地放到身前讲桌上；打开，按下电源键；继而摘下腕上的手表，轻放到讲桌的右上角；接着从衣兜里掏出手机，与手表同一水平线地摆到讲桌左上角；然后脱掉外套，挂到教室门边的衣钩上；再然后，他边走回讲台，边解开衬衫袖口，将两只袖子分别向上挽了两道……有条不紊地做完习惯性课前准备动作，韩印才从讲桌上的粉笔盒中抽出一支粉笔，转身在黑板上写下了一行标题。熟悉他讲课风格的学生们都知道，这恐怕是他一堂课中要写的仅有的几个字。

    韩印搓搓手，拍掉手上的粉笔灰，走下讲台，靠近学生的座位。他喜欢与学生们近距离地交流，这样他可以直接地、清晰地观察到学生们的情感反馈。他的声音也一如往日地沉稳亲和：

    “同学们都知道，常规的办案手段主要是围绕犯罪人来展开，但对我们这门专业来说，被害人与犯罪人的剖绘同样重要。我们今天就来讲行为科学分析中非常重要，也是首要环节的‘被害人研究’。

    “先前我们学习过，判断连环犯罪有三个要素：犯罪手法、犯罪特征以及被害人选择。这说明‘被害人研究’是一个串案的重要指标。比如我们在研究的过程中，找到案件的共同点或者交集之处——也许是被害人性别和年龄段大致相同，也许是五官或者发型等外在条件相像，或者他们共同参与了某个事件，又或者是不经意间曾经在同一个地点出现过，类似公交车站、地铁站、图书馆等地方……总之，通过研究被害人，可以有效地串联案件的先后背景、相互联系、侦查方向，等等。

    “而它对于行为科学分析更加重要的意义是，当我们完全洞悉了受害人的特征，再结合我们所学的理论进行归纳与总结，就可以大致推断出犯罪人的年龄范围、外在条件、精神状况、婚姻状况、智商情况，乃至心理动机，等等。

    “我们就先从被害人年龄构成这一方面来深入理解一下：假设我们要解决一起针对女性目标的连环强奸杀人案，该系列案件中被害人的年龄构成跨度非常大，从十几岁到五六十岁都有，总结以往，我们可以得出一个推论：这是针对‘整个女性群体’的报复或者幻想的犯罪；如果是另一种情况，整个作案跨越数年，而被害人的年龄似乎在随着凶手的成熟而增长，这也可以得出与上面差不多的推论——凶手的幻想对象是‘整个女性群体’，没有具体的人选；如果跨越数年作案，但被害人的年龄始终相差不大，这则说明案件属于代偿犯罪，被害人有可能是某一特定人选的替代品；还有如果我们在梳理整个案件时，发现被害人大多是老年人，或者是作案时间靠前的几起较年迈，这则相对反映出凶手的年龄和阅历都处于不成熟阶段，很有可能系青少年作案……当然，由上面的推论我们还可以做一些延伸，比如：凶手可能受过女性虐待，感情屡遭挫折，与女性交流困难，既惧怕又幻想女性，等等。”

    丁零零。

    韩印讲解正酣，突然听到身后传来一声手机短信提示音，便赶紧冲学生们道声抱歉，返身走到讲桌前，拿起手机想要将手机调到振动模式，顺便扫了眼屏幕上的短信内容：知道这个时候你在上课，有你喜欢的案子，速来冶矿市！

    冶矿市？难道那起著名的悬案要重启了？韩印心里咯噔一下，顿时无法再淡定了。如果从社会和人性的角度，他当然希望那样的案子从未发生，但是从行为分析、犯罪心理研究的专业角度来说，那绝对是非常有价值的案例，而且韩印在心里历数国内发生过的多起悬案，“冶矿市连环强奸杀人案”绝对是他最想挑战的！

    韩印看了看表，离下课还有一段时间，他斟酌了一下，冲面前的学生们抱歉地微笑道：“我知道同学们很期待接下来的案例讨论，但今天要和大家说声抱歉了，因为有件正在发生的案子需要解决，所以……下课！”

