
　　贫僧是反派，而白素贞那个水漫金山，伤天害理的妖精却是主角，群主，贫僧我说你是混账，那都是侮辱了混账啊，你简直就是个禽兽！

　　这种话你也说得出口？

　　看着夜时秋的头像，呼吸瞬间变得急促起来的法海，抬起手中刚从武器店买过来的禅杖，将它重重地顿在地上，然后沉声念道了一句：“阿弥陀佛！”

　　“法海，你是不是不相信本群主的话？”听到这突然响起的阿弥陀佛声，夜时秋眉头一挑，对法海问道。

　　法海：“贫僧不敢。”

　　听到了没，是不敢，而不是没有，若不是暂时还没有找到对付你这个禽兽的办法，贫僧我非得用这根帮买的禅杖将你活活打死不可，让你满嘴喷粪的妖言惑众，还贫僧是反派，白素贞是主角，这种正邪颠倒的话你说得出口，可见你的心究竟有多脏啊。

　　唉，知道有一个如此心脏的人活在世上，而贫僧暂时却无法将其除去，这可真是愁死贫僧了！

　　想着，法海摇了摇头，脸上闪过一抹无奈与惆怅之色。

　　另一边，听到他说不敢不相信自己的话，夜时秋知道，这和尚并没有相信自己，只是出于普通群员对群主的敬畏，不敢公然质疑自己罢了，但……

　　我需要你相信么？

　　你们是群员，我是群主，看在缘分一场的份上，你们想知道，那我告诉你们，但你信与不信都无所谓，反正这是事实，不会因为你们相信与否就发生变化。

　　虽然新白娘子传奇世界的等级很高，从你这个还没有成为罗汉的老和尚都有八阶的实力就看得出来，但我想通过你那个世界变强也不是非得让你对我无比的信服，只要你肯为自己考虑，将你那个世界的资源拿到群里来换取各个不同世界的宝物，那么本群主就照样能得到你那里的东西。

　　再说了，你这老和尚又不同于比比东，手底下除了一座金山寺外，一点地盘都没有，没法上交一大块土地给聊天群作为驻地，让群员们可以不需要购买穿越符的前往那里。23sK.com

　　至于扶持你……算了吧，有那么多资源扶持你统治世界，然后将整个新白娘子传奇世界设置为完全的附属世界，那本群主还不如直接使用穿越符去你那里溜达。

　　总而言之，只要你法海不死，可以维持住聊天群与新白娘子传奇世界的稳定，那你爱咋咋咋，本群主懒得去管。

　　于是，夜时秋在群里对他说道：“不敢就好。”

　　法海：“……”

　　尼玛，贫僧我真的好像一禅杖打死他啊！

　　魏无羡：“唔，白素贞是谁啊？新人，按照群主之前说的主角和反派是敌对的立场来看，这个人将来一定会成为你的敌人，你可一定要注意啊！主角都是很不讲道理的生物，哪怕你的实力比他强，也不一定就能战胜甚至杀死他们，主角气运实在是太讨厌了！当然，我说的是除了我以外的主角身上的气运。”

　　明明实力远胜唐三，又申请到了部分海神的神力，就这样都能让唐三跑掉，魏无羡想了又想，最后把理由归结为自己的主角气运没有唐三强。

　　仔细想想也是，自己原本的命运轨迹那么糟糕，最后落得个被无数凶尸反噬而死的下场，哪个主角能有我惨，这样的自己，身上的气运恐怕在主角中确实不强，想要战胜原本命运中未来可以成神的唐三，确实是难度太大了。

　　不过……没有办法啊，这事是我自报奋勇接下来的，而且我还需要雪兄通过神考上线以后来我的世界当着江叔叔和虞夫人的面和师姐约会，或者说相亲更加合适。

　　她要是不来，那我就死定了，虞夫人一定会用紫电把我活活抽死的，怪我坏了师姐和金子轩的婚事。

　　所以，为了能够好好的活下去，哪怕再难再辛苦，我也一定要逮到唐三，然后把他给活活打死，让你丫的脚底抹油，让你丫的给施展幻术，可恶！

　　“阿弥陀佛，施主有所不知，白素贞乃是一条修炼了两千年的蛇精，她不但违背人伦，勾引人类，与之成婚生子，更着急众多妖孽水漫金山，导致无数无辜的生灵惨死，其罪行滔滔，简直罄竹难书，贫僧身为佛门弟子，实在无法容忍这等妖孽胡作非为，于是出手将其镇压在雷峰塔下，现在，她正在接受禁闭。”

　　看了魏无羡的头像好几遍，觉得他应该不是妖怪，而且见他笑的那么阳光灿烂，法海觉得这人有很大的可能性是一个好人，也许他和贫僧一样都是机缘巧合进入到这个聊天群里的良善之辈也说不定，于是法海对他还算客气的回答道。

　　魏无羡：“哦？已经是敌人了么？等等，不对啊，听你的意思，你在进群以前就已经把那个叫白素贞的主角给镇压了？”

　　法海：“阿弥陀佛，不错。”

　　魏无羡：“唔……那你最好赶快回去看看，说不定你不在的这段时间，她已经从那个什么雷峰塔里逃出来了，主角啊，不对，是大多数主角遇到危机都会逢凶化吉，遇难成祥，你那个塔怕是困不了她多久。”

　　法海：“……”

　　真的假的，你这么一说，贫僧我心里忽然还真有点担心了？

　　“行了，不会的，白素贞那个主角和群里大多数群友所在世界的主角不同，既然她已经被法海关进了雷峰塔里，那么她和法海之间的斗争也算是结束了，她不需要急着出来，接下来她只要等，等二十年后她儿子高中状元就可以从塔里出来，而且出来后要不了多久她就能获得神位，上天位列仙班。”见魏无羡煞有其事的提醒法海，夜时秋心神一动，再次将蓝银皇魂骨的商品界面调了出来，同时对他们说道。

　　听到这话，整个群里顿时就安静了起来。

　　啥，那个叫白素贞的主角被反派关起来了以后，什么也不用做，就只要等，等二十年就能恢复自由，还封神？

　　不是，别人被敌人关起来了都是随时会有生命危险，她却……

　　主角这种生物要不要这么不要脸啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十六章 主角也太不要脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 