    几天后，日本人也收到了消息：袁军之顺利回到重庆。

    再后来，就是美国副总统华莱士来华，与老蒋举行了会谈。

    这次会谈，令日本人很恐慌，这意味着中国能从美国得到更多的援助。中国不缺人，四万万人，随时就是征集几十上百万的士兵，他们缺的是武器。

    而美国，工业高度发达，武器多得可以武装全世界所有的军队。他们一年可以生产几千上万架飞机，可以生产十几艘航母，可以生产几千万支步枪，上百万辆汽车……

    这些武器如果交给中国军队，日军引以为傲的火力优势将荡然无存。到时候，再面对中国军队时，就要轮到他们丧失制空权，被炮弹追着打了。

    “江桑，你是对的，吴元就是袁军之，他用了化名，我竟然没看出来。”

    早上，江日胜去泺源公馆向武山英一汇报时，武山英一突然神情沮丧地跟他说。

    如果他听信江日胜的话，袁军之此时还在他手里。说不定此时与重庆会谈的，会是东京的特使呢？

    日本从来没有像现在这样，渴望与中国和谈。哪怕作出一些让步，只要中国的华北、华中也行嘛。

    日本在中国投了上百万军队，这些军队如果放到东南亚，还不是横扫美英？如果北上，德国会是现在这个处境？

    江日胜“吃惊”地说：“吴元是袁军之？”

    袁军之抵达重庆后，重庆方面向延安表达了谢意。此事发生在山东分局，中共中央也表扬了山东分局，最后，给了水草情报小组一个大大的嘉奖。

    因为水草情报小组的性质，没办法公开报道和表彰，荣誉只能留在档案，报道更是止于山东分局。

    武山英一叹息着说：“你的判断很准确，当时听信你的就好了。”

    他一向自负，哪想到这次却走了眼。同时，他也为自己没有足够江日胜而自责。江日胜的行动能力确实差了点，但他的情报分析能力还是很强的。

    江日胜安慰道：“这也不是你的责任，如果青井真光能把人看住，就算找错了人，也不至于让他跑掉。”

    武山英一说道：“青井真光从一开始就没诚意，如果他能配合我们，哪怕把你挑出来的人交给我们，也不至于让袁军之逃回重庆。”

    江日胜附和道：“是的，人是在青井真光手上丢的，他应该负最大的责任。”

    武山英一点了点头：“我同意你的观点，以后军部问起，你也要这样回答。”

    江日胜信誓旦旦地说：“不管谁问起，我都是这样的答案。”

    袁军之在重庆出现，消息传来，军部肯定还会追究。武山英一和青井真光负有主要责任，但谁的责任最大，还要看他们的自述。

    武山英一突然问：“特高支部在新华院调的人，都到位了吗？”

    新华院原来对泺源公馆的工作还是很配合的，毕竟新华院有相当一部分人是泺源公馆送过去的。

    然而，自从田代的事出来后，青井真光对泺源公馆的工作，不仅不配合，反而经常人为制造障碍。

    江日胜摇了摇头，叹息着说：“还没有，我们要的人，新华院那边经常卡着不放。”

    武山英一重重地拍了一下桌子：“那怎么行呢？我们要的人，不管什么人，新华院都必须放！”

    江日胜说道：“应该这样。”

    武山英一说道：“另外，小野可能要走，你剿共班的辅佐官就没有了。”

    小野判断失误，把李奇涛认为袁军之，导致真正的袁军之被救走。小野没有后台，又是个士官，是个人都可以拿捏他。要不是他只是个士官，恐怕这次袁军之事件，小野就要负全责的。

    新华院的青井真光，一直咬着小野不放，将袁军之的责任全部推到他身上。田代被俘后，也没有消息，青井真光将之视为被迫。

    江日胜惊叹着说：“啊，那太遗憾了。”

    武山英一冷冷地说：“这也是没办法的事，他必须为自己的言行负责。”

    小野负主责，他负次债。如果小野跟寺田清藏一样也是少尉，武山英一基本上就不用负责了。

    江日胜说道：“我去看看他。”

    自从小野担任剿共班的辅佐官后，江日胜就把原来的办公室腾了出来。小野当时也没跟他客气，一屁股坐到了原来的办公椅上。

    江日胜再到这间办公室时，看到小野正落寞地坐在办公椅上，神情恍惚，嘴里喃喃自语，也不知道在说些什么。

    江日胜佯装关心地说：“小野君，你还好吧？”

    小野突然回过神来：“哦，江桑啊。”

    他的声音嘶哑，一下子好像苍老了十几岁一样，再也没有原来的傲气。

    江日胜说道：“小野君，你该走了。”

    他的语气依然恭敬，但有了催促之意。从现在开始，这里又是他的办公室，小野估计也回不去了，不出意义的话，军法会议在等着他。

    江日胜的话刚落音，办公室的门被两名凶神恶煞的宪兵撞开。两人看到小野就扑了上去，将他双手扣在后背押了出去。

    小野突然大喊道：“我誓死效忠天皇。”

    听到小野的喊叫，剿共班很多人都跑出来看热闹。

    江日胜脸色一冷，厉声说道：“你们要干什么？小野从现在开始，不再是剿共班的辅佐官！还不回去工作！”

    听到江日胜的话，所有人噤若寒蝉，特别是彭勇辉，脸上露出尴尬的笑容。想拍江日胜的马屁，又怕拍在马蹄上。

    “彭勇辉！”

    彭勇辉正要退回去，突然听到江日胜喊他，他全身一哆嗦，马上跑了过来，脸上挤出干笑：“江部长有何吩咐？”

    江日胜说道：“把办公室的椅子扔了，去买把新的回来。”

    彭勇辉看了一眼，诧异地说：“那把椅子不是挺好的么？”

    “啪！”

    江日胜再给了他一巴掌，怒声说道：“那把椅子小野坐了，马上被撤了职。难道你也想我被撤职吗？你居心何在？”

    彭勇辉捂着脸跑开，一边跑一边说道：“我马上去换。”

