    冥河星系，死歌书院。

    斯诺正对着面前的虚空囚笼同步虚拟战场捅叶凌云捅的贼开心。

    看着叶凌云停了下来，斯诺嘴角微微翘起道：“哦？放弃抵抗了吗？那就让我来送你一程吧！”

    斯诺举起擦的锃亮的大铁锹对准了叶凌云的脖子，正准备用力劈下去的一瞬间！

    “脑残劈！”

    斯诺瞬间翻了白眼！大脑一片空白，手中的大铁锹也掉落在地上。

    “脑残劈！”

    “脑残劈！”

    葛小伦的怒吼仿佛在斯诺的耳边3D循环播放，斯诺晃了晃头，发现眼前全是小星星！

    而面前的虚空囚笼同步虚拟战场也崩散。

    卡尔放下手中的笔，看着差点被抬走的斯诺喃喃道：“这，就是银河之力吗？有趣！”

    南海，叶凌云漂浮在海面上，小腹还在慢慢的淌着血。

    “火花，算你TM狠！我特么可是主角啊！逢战必重伤这狗血套路你特么跟谁学的啊！”

    叶凌云咳出一口血，打开神威空间将叶二叶三他们放了出来。

    “卧槽，老大，你这。。。”

    “还有救吗？”

    叶凌云看了一眼叶二叶三他们气的又一口血喷了出来！

    叶二叶三俩人手里拿着一块白布，叶四叶五掏出了《洞玄灵宝玄一真人说生死轮回因缘经》《太上洞玄灵宝往生救苦妙经》，叶六已经扎好了两个纸人。

    “我套你们猴子，你们干嘛呢！”

    “啊？”

    叶二叶三他们回过神来，尴尬的笑了笑，把白布收了起来，将超度经文揣进怀里，叶六直接喷火将纸人扬了灰。

    “咳，那个老大，习惯了，习惯了！完全下意识反应！”

    叶凌云一头黑线！

    MMP！这要是小七在唢呐是不是都吹起来了！

    “MMP！扶我起来！”

    叶二叶三将叶凌云架了起来，叶四叶五看着叶凌云道：“老大，说吧，咱们要搞谁？”

    叶凌云取出医药箱，将无尽火域炎帝出产的药磕了一个，加上符咒之力感觉自己的恢复能力加快了不少。

    叶凌云看着叶二叶三他们开口道：“老二老三跟我走去帮天使干架！凉冰，你真以为我不敢跟你干架吗！”

    “那我们呢？”

    叶四叶五还有叶六看着叶凌云眨了眨自己的卡姿兰大眼睛。

    “小四，小五，你们去巨峡市，玛德，这么一搞饕餮肯定坐不住！虽然有光能屏障但以防万一你们去一趟，最好给他留下深刻的印象，小六你去花果山看看猴哥那边的情况！”

    “老大，琪琳嫂子那里？”

    叶二看着叶凌云缓缓开口问道：“要不让小六过去看看？”

    叶凌云摆摆手道：“不用了，有胖达在，琪琳肯定没事！现在开始分头行动，出发！”

    太阳系，地球外围，饕餮的舰队已经围了上来。

    指挥舰内，噬皞跟个溜达鸡是的来回溜达身后还跟着两个被卡尔死亡祝福的虚空战士。

    “刚刚接到消息，莫甘娜已经将雄兵连在南海给摧毁了，传我命令，全军准备进攻地球！”

    噬皞看着手下一众饕餮的高阶将领道：“记住，我们从巨峡市上方进入地球战场，高空作战，各单位一定要注意核防护，尤其针对美利坚这个国家，还有北极熊，对北极熊不要逼得太紧！”

    噬皞来回踱步缓缓开口道：“我记得我之前搜索情报时看到过这样一句话，北极熊在，世界就在，如果北极熊不在了，那么就做好一起不在的准备吧！北极熊的核弹储备数量庞大，不要紧逼，要慢慢来！”

    “地球本身的火力一天之内摧毁他们自己的星球十遍都绰绰有余，而且地球有七十多亿人口，各个国家的军队加起来超过一千万！”

    噬皞转身看着麾下的饕餮高级军官道：“就算我们可以在一个百小时之内击溃他们的主防御力量，但仍然可能要与他们的反抗军纠缠至少半个公年！我们与莫甘娜有言在先，我们帮她洗地，但不能破坏她们的家具，呵呵呵，有趣，她们把地球当家了！好了，全军出击！目标地球！”

    叶凌云带着叶二叶三向着天使与恶魔交战的战场赶去。

    刚远远的看到天使与恶魔，突然一发弑神一号就向着叶凌云射了过来！

    叶凌云抬起龙胆亮银枪直接将弑神一号子弹击飞。

    “呵呵！见面礼真的好独特啊！老二老三给我上！”

    叶凌云带着叶二叶三直接杀入恶魔阵营，直接清出了一片真空区域！

    冷看了眼在恶魔群中大杀四方的叶凌云皱着眉头喃喃道：“这就是凯莎女王说的未来吗？”

    “凉冰！你真的太过分了！”

    看着还在跟凯莎玩反复横跳的凉冰，叶凌云努开须佐，能量外放，直接冲了过去！

    “我靠！”

    凉冰一回头就看到一个巨大的枪头向她捅了过来！

    凉冰调动恶魔之爪直接挡住枪头却被巨大的力量怼到在地！

    “叶凌云？”

    凯莎本来坐在王座上结果突然看到了叶凌云腹部还没有愈合的伤口猛然站了起来！

    “小混蛋！是谁伤的你？”

    凯莎一挥手银翼直接掏了出来！

    这边叶凌云根本没听到，挥动着能量外放的龙胆亮银枪对着凉冰一顿猛砸！

    “碧池！你特么够了！真当老娘我没脾气啊！”

    凉冰也直接能量外放，一个放大版的凉冰出现，反手就给了叶凌云一拳。

    “凉冰，你特么还敢盗版我！”

    凉冰看着叶凌云道：“切，能量外放罢了！我想用随时用！”

    说完直接将恶魔之爪戴在手上，恶魔之爪变成了恶魔拳套与叶凌云战在了一起。

    叶凌云瞬间落入下风，毕竟受了伤，能量还不太充足，直接被凉冰三拳淦翻，须佐消散，叶凌云落在地面上杵着枪重重的喘着粗气。

    “叶凌云，我在问你一遍，你要不要做我的战士！”

    凉冰收回能量外放看着叶凌云准备洗脑。

    可下一秒，凉冰就被凯莎用银翼捅了腰子！

    “碧池！”

    凉冰看着穿透自己身体的银翼开始发电报了！

    凯莎走过去扶起叶凌云看着凉冰道：“你是不是忘记了还有我？”

    “凉冰，他身上的伤，是你做的吗？”

    凯莎抬起头怒视凉冰，瞬间一排银翼出现对准了凉冰。

