    

    叶辰看了看心事重重的乔峰和阿朱两人，转身离开了，现在自己说的再多，他们也不见得会相信，而且自己也不好和他们解释自己为何会知道这么多事情。

    干脆等到明天晚上吧！一切都当面说清楚为好。

    过了半日，叶辰修炼了许久，准备出去放松一下，刚出门就看到了行色匆匆的阿朱。

    “阿朱姑娘，你这是要去哪里啊？”叶辰明知故问道。

    只见阿朱在看到叶辰之后，被吓了一跳，深吸一口气才平静下来，微微露出一丝笑容对叶辰说道：“我出去走走，难道还需要和你报告吗？”

    叶辰有些尴尬地摸了摸鼻子，只能点点头说道：“你是大嫂，你说的有理，我可不敢多问。”

    阿朱听到叶辰的这一声大嫂叫的，让她这样的性格开朗之人也是不由地有些脸红。

    “我出去走一走。”阿朱对叶辰说了一句就出去了。

    叶辰当然知道她是去找段正淳去了，告诉段正淳乔峰已经取消了和的约定。

    段正淳也不明所以，对阿朱点了点头，也没多问什么。

    就这样，一场误会就越来越深，最后还得叶辰出来收场。

    第二天很快就到了，快到夜半三更之时，乔峰就早早出了门，并没有让任何人跟随前往，独自一人早早就离开了，前去城外的青石桥赴约。

    而后，阿朱也是悄悄地离开了客栈，定然也是去了城外的青石桥。

    叶辰站在客栈楼上的窗户上看着乔峰和阿朱相继出去，笑了笑，看来时间差不多了。

    很快，门口又响起了声音。

    叶辰也刚好出门，看到了正准备离开的阿紫。

    两个人正好碰到了一起。

    阿紫看着叶辰问道：“辰哥哥，我准备出去走走，你这是要去哪里啊？”

    叶辰笑着看向阿紫，满脸不相信的表情，看着阿紫说道：“我也是准备出去走走，既然这样那咱们就一同走吧！”

    “啊！这不好吧！”阿紫顿时有些不乐意了，如果叶辰跟着，那自己还怎么去找她的姐夫呢！

    叶辰笑着说道：“哦，看来你并不是去城外青石桥啊！既然咱们不同路，那就…”

    “啊！原来你也是要去哪里啊！当然同路了，咱们赶紧走吧，去迟了好戏就没有了。”阿紫一听，原来叶辰也是要去城外的青石桥，连忙拉着叶辰前去，生怕去迟了，错过什么好戏一般。

    叶辰则是不紧不慢地说道：“不急不急，现在离夜半三更还有一段时间呢！”叶辰心里当然明白了，阿朱在乔峰离开以后才出发，她还完去易容呢！不可能那么快赶到城外的青石桥，所以叶辰才不会太过着急。

    叶辰带着阿紫来到了城外的青石桥，找了一个隐蔽的地方隐藏了起来。

    叶辰向青石桥方向看去，只看到乔峰一人正矗立在桥头，而并没有看到段正淳的身影。

    阿紫美目嫣然地看着乔峰，叶辰在一旁看着这个小妮子，果然这阿紫对她的姐夫有好感，叶辰不由地笑了笑，以后的事情就让他们自己去解决吧。

    夜班三分，又过去了一阵，只见另外一边，一个身影匆匆赶来，乔峰这才抬起头，向前走了几步，看清楚来人的面孔，正是段正淳。

    叶辰在一旁也是看清楚了来人，模样正是段正淳，不过这身影有些柔弱，倒像是和女子，叶辰当然知道这正是阿朱易容而成的段正淳。

    阿紫有些激动地看着乔峰的身影，眼里满都是小星星了。

    乔峰看着来人正是段正淳，于是开口向段正淳询问那许久的问题：“段正淳，你是当年在雁门关埋伏我们一家三口的那个带头大哥吗？”

    “段正淳”看着乔峰并没有说话，认为段正淳这是默认了。

    当然此段正淳非彼段正淳，当然不知道这件事情了，就算是真的段正淳来了，也不会知道这件事情的，因此这个段正淳无法回答乔峰的问题。

    阿朱也只是大概地了解过一些关于乔峰父母当年的事情，具体的她并不了解，所以只能不开口说话，不然一开口的话，就暴露了，她只能易容，却不能改变声音，所以不说话是最好的办法。

    其实阿朱现在心里很矛盾，一方是自己的亲身父亲，而另一方则是自己最爱的人，自己处于中间非常的复杂。

    最后阿朱才想出这么一个办法，做好了牺牲自己而成全他们的准备，所以才会毅然决然地来到这里，易容成段正淳，来青石桥和乔峰赴约。

    这让叶辰认为段正淳是默认了这件事情，于是又是对段正淳说道：“既然你承认了，那今日就在这里将当年的事情了结吧！”

    乔峰开始蓄力，准备和段正淳进行一场决斗，来了结当年的恩怨。

    只见乔峰正蓄势待发，而另外一边的阿朱则是没有丝毫的表现，这让乔峰有些疑惑。

    乔峰看着段正淳说道：“段正淳，当年的恩怨，就在今天彻底了结，这一场战斗生死不论，最后不论是谁死谁生，这一场战斗过后，我们的恩怨从此一笔勾销。”

    而对面的阿朱易容而成的段正淳仍然没有丝毫的表情，只是微微地点了点头。

    乔峰认为段正淳同意了，也不再犹豫，点了点头，开始蓄力。

    乔峰蓄势待发，周身的气势在这一刻达到了巅峰。

    一旁的叶辰看的也是不由地称赞道：“乔大哥的实力果然强悍啊！这气势如虹，威力无穷！”叶辰心里跃跃欲试，准备上去和乔峰一较高下。

    阿紫在一旁看的更是认真，眼睛一刻都没有离开过乔峰，生怕错过一丝的精彩，笑着对叶辰说道：“那是当然了，乔大哥是最厉害的！”

    叶辰也不反驳，而是悠悠地说道：“语嫣也是这样说我的。”

    而后，叶辰直接冲了上去，让阿紫还没反应过来，叶辰已经来到了青石桥上。

    阿紫看到青石桥上的叶辰，这才发现自己身旁的叶辰，竟然不知道什么时候已经不在了。

    让阿紫感到事情突然变得复杂了，经过叶辰的这么一搅和，事情都被叶辰给打乱了。

    乔峰的蓄势一招已经发出，已经无法收回，只能眼睁睁地看着叶辰的突然冲了过来。

    叶辰笑着看向乔峰，叶辰来到青石桥上，刚稳住身形，乔峰的那一招就已经过来了。

    只见乔峰这是降龙十八掌中的一招，由乔峰施展出来更是威力巨大。

    就算是叶辰也得小心应对。看样子乔峰的实力也快要达到大宗师境界了。

    叶辰连忙发力，顿时叶辰周围的气势迅速地发生变化，恢弘的气势迅速爆发出来，让对面的乔峰也是一惊。

    叶辰也是一掌拍出，后发先至直接对上了乔峰的降龙十八掌。        

