    “真的？”

    他有些迟疑，情不自禁反问一声。

    “……”

    黑衫没理他，恍若未闻。

    在这些人自己眼里，他们是黑皇帝的直系军队，比这些屁民地位不知道高到哪去了，所以自然没有搭理屁民的必要，连很多北地贵族（非黑翼贵族），黑衫都不会太尊敬。

    刚才之所以之前会提上这么一嘴，也不过是因为上头的命令：所有前来探访者必须告知。

    巴顿站在原地，踌躇了一会。

    ——第一次进这么高档的酒馆，要怎么才能装出经常来的样子？

    最后，他一咬牙，闷着头推开门，走了进去。

    他准备先问问价，到时候如果不是免费掉头再出来就是，大不了就是被骂上一顿被撵走，《黑龙法典》的禁令中可没写进入酒馆后不许询价。

    当巴顿走进挽歌酒馆时，才突然意识到两侧站着的都是酒馆侍从，自己似乎是这家酒馆的第一个顾客，安静静谧的环境，让他再次变得有些忐忑。

    好在柜台后的那个人给了他足够的信心，那看起来像是个熟面孔，是了，是那家以前自己经常光顾的酒馆侍者。

    看样子那家酒馆已经倒闭，侍者也挪了地方，巴顿想了想，发现距离这次，自己已经很长一段时间没见着他了。

    “欢迎，在冰石旁找个位子随便坐。”

    看到顾客登门，侍者露出微笑：“另外，需要来点什么吗？”

    巴顿略带忐忑的上前，看着眼前这个带着木制框眼镜的年轻人，张了张嘴，蹦出一句话：“听外面黑衫说，这几天酒水免费？”

    这话一说出口他就后悔了，在心中暗骂不已，该死，真是突兀又无礼。

    但侍者依旧保持着微笑，上面给他开的薪酬很高，挽歌酒馆对于侍者的要求又很严，所以他必须保持职业素养：“是的，先生。挽歌酒馆将持续一周的酒水免费，但在此之前，我想您需要通过一个小关卡。”

    “什么关卡？”

    巴顿的声音逐渐趋于平和，发现没什么大问题后，最初的紧张也逐渐消退。

    使者指了指身侧挂起的木板，上面写着三行工整字迹，不过由于北地人大多不识字的缘故，他兼顾解说：“使用挽歌牌进行游玩，游戏获胜者，能得到一杯夏日蓝（暑草酒酿的别称），胜三局，可获得一杯北地烈日，胜十局、帝国荣光，免费酒水只能在酒馆内饮用。而失败者，将失去当日资格。”

    “挽歌牌，那是什么？”巴顿迷惑的问。

    侍者指了指透明壁橱里码好的卡牌，没介绍来源于何地，只是说：“一种新式的卡牌游戏。”

    “在这段时间，我们会提供免费的挽歌卡组供你体验，只要不恶意损坏卡牌，你不用为此付出任何租金。”

    侍者接着，随后侧头，看了看巴顿身后的大门：“不过现在没有与你对决的游玩者，想要获得奖励，你需要找到一名游玩者与你进行游戏。那时，我们的侍从——”

    在侍者的目光引导下，巴顿看向酒馆两侧的其他侍从“——会为你们讲解规则，同时作为一场游戏裁判提供协助、判断胜负。”

    整个活动都是黑龙领主的意思，相比于前世地球，艾拉迪亚人类的思维更加僵化迟钝，而且已经固化上千年。

    这导致这些智慧种们，很难去接受新生事物，特别是与他们本身毫无利益牵连的事物，更是不会沾染。

    毕竟，即使是游戏，也需要付出学习成本，而在卡牌发售初期，想让他们无故付出时间精力成本，在北地人看来，或许还不如睡一觉来得有意义。

    所以，为了防止挽歌牌白送后被拿去垫桌角的可能，恺撒改变了营销手段，推出这一活动。

    用北地人感兴趣的酒水拉来体验者，为了获得免费酒水，这些家伙产生求胜欲之后，自然会努力了解挽歌牌的规则和玩法。

    这也是实际操作中的必经之路，即使恺撒做了最大程度的优化，挽歌牌也做不到像前世那样简单轻松、上手容易，因为在前世，很多随机性、规则都被程序替代处理，玩家只需要把时间放在游戏乐趣上。

    但在艾拉迪亚，想要真正享受挽歌牌的乐趣，首先必须精通挽歌牌的规则才行。

    这就是门槛，而过高的门槛，会给一款娱乐性质的产品带来巨大伤害，所以挽歌酒馆的存在不可避免，免费酒水活动也不可避免。

    这是营销投入，恺撒早已将这部分花销计算到前期投资里。

    “好。”

    巴顿毫不犹豫地点头，准备动身，看起来这个很高档的酒馆，并不如他想象中那么恐怖。

    至少到现在为止，挽歌酒馆还没有出现令他感到难堪的地方，反倒很舒适、招人喜爱，有散播冷气的坚冰石，还带着丁香与醋栗的香味。

    找到另一名游玩者，对巴顿来说并不困难，他甚至不用跑上街道上拉人，因为自己的小屋就在隔壁不远处。

    他完全可以拉上自己的妻子或者儿子，前来共同进行所谓的挽歌牌对决。

    为此，巴顿还专门确定了一点，亲眼目睹侍者向诸神发誓，获胜者者一定可以得到一杯“夏日蓝”，而输家，同样不会遭受任何惩罚、也不需要付出任何代价。

    “等等。”

    巴顿走出一半，紧接着又突然掉回头，脸上神神秘秘，悄声问：“小西威，容我多嘴多问一句，这家酒馆的老板是？”

    “只要你不触犯《黑龙法典》中的禁令，在这里，我们可以保证你的绝对安全，不受到任何侵犯。”柜台侍者朗声说，神色平静，似乎没听到顾客提出的问题。

    “明白了。”

    巴顿感谢的朝他点头致意，“绝对安全”、“不受任何侵犯”这样的关键词，他要是再猜不到挽歌酒馆的幕后老板，智商就估计就能与兽人一较高下了。

    真没想到，皇帝陛下居然会对这些事感兴趣。

    这是恺撒的小小心愿，所以黑龙这两天不仅将注意力集中在巴莱特的宣传工作上，同时也分出一小部分精力，对挽歌牌试探市场后的反馈倾注目光。

    出乎他意料的是，仅凭莱茵王都的反馈情况来看，挽歌酒馆在开业的第一、第二天并未引发轰动，吸引太多注意，没有官方明面上的宣传，市场上的反馈并不算好。

    直到第三天之后，挽歌酒馆的人流量才迎来爆发式增长，而直到第五天，才有第一份挽歌标准卡包被售出的记录出现。

    这个情况，与黑龙统治下的国内风气有关，目前正处于经济大萧条时代，北地人的欲望阈值已经低至冰点触底。

    毕竟，光是活下来，他们就已经小心翼翼、用尽全力了，哪还有兴趣去关注沾染什么其他东西。

    不过，恺撒知道，随着几个大型工厂建成、提供工作机会，北地诸国的境况会逐渐获得改善。

    同时，北地诸国虽然被禁止任何贸易出口，但黑翼王庭已经开始向其他贵族、商人收购毛皮、木材了，虽然收购价要低于市场价一成，但只要不强行收缴，多少能缓和各公国一定的经济压力。

    财富是需要流动的，越流动才越有价值，一旦锁死，恐怕只有死路一条，恺撒很清楚这个道理。

    另一方面，随着大型流水线工厂的竣工，他也是时候要组建几支黑翼官方的进出口商队了，而在渠道销路方面，也必须从各地的大贵族、大商人手里撬出来，继承整合。