    廖洪生跪在陈阳的面前！

    啪！

    廖洪生抬起手，狠狠给了自己一个耳光子。

    “我就是一个混蛋，陈医生，求求你救救我女儿，她快不行了，医生说只有你能救她…！”

    廖洪生声泪俱下。

    陈阳站在廖洪生的面前，看着廖洪生在他面前下跪求情，“你女儿得什么病？”

    “心脏病！”廖洪生说道，“先天的心脏病，医生说只有移植心脏才能活，但……但一直都没有合适的心脏，她现在熬不下去了……。”

    陈阳没吭声！

    咚、咚、咚……！

    廖洪生见陈阳没答应，当即对着地上就磕头。

    这个廖洪生没想到如此疼女儿。

    为了女儿的命，廖洪生根本不在乎脸面。

    “陈医生，求求你救救我的女儿，我给你磕头了！”

    唐雪韵在里面听到门口的声音，她来到门口见到廖洪生正在给陈阳磕头。唐雪韵这人只是外表强硬，但心却很弱，刚才廖洪生对唐雪韵的态度并不友善，但唐雪韵却心疼其女儿。

    “陈阳，你要是能救的话，就帮一帮！”唐雪韵说道，“他这人并不坏，只是有些市侩！”

    “唐小姐，您真是好人，我刚才那样对你，你还帮我说话，我廖洪生就不是一个人！”廖洪生听到唐雪韵这句话，他无地自容！

    “好吧，现在带我过去。”陈阳说道。

    廖洪生大喜过望，赶忙从地上爬了起来，连声道谢。

    “先别道谢，等我看看再说。”陈阳说道，“在没有见到病人之前，我没有把握一定能救。”

    廖洪生的女儿是临时从别的医院转入中海医院。

    中海医院是市里最好的医院，如果这里也救不了，就可以宣判廖洪生女儿死刑了。

    一名十来岁的女孩躺在病床上，旁边是呼吸机！

    陈阳到了女孩床边，不需要看诊断病历，只是用他的透视眼检查了女孩的心脏，脸色当即沉了下来，这女孩危在旦夕，必须出手相救！

    陈阳立刻下针，救这女孩的命！

    廖洪生就在病房外面如同热锅上的蚂蚁，焦急等待消息。

    女孩的爷爷和奶奶不住地唉声叹气，他们是心疼这个乖巧的孙女，虽然年纪小，但很懂事，从来不让他们担心。

    忽然，病房的门开了！

    陈阳从病房里面走了出来。

    廖洪生急忙上前，声音都有些颤抖地问道，“陈……陈医生，我……我女儿怎么样了？”

    “救过来了！”陈阳说道，“她不需要移植心脏！”

    啊！

    廖洪生一听到陈阳这句话，喜极而泣！

    他两手紧紧握着陈阳的手，“谢谢陈医生，你……你就是我的恩人！”

    “太好了！”

    爷爷和奶奶两人也高兴地流下眼泪。

    啪！

    突然间，陈阳抬起手，狠狠给了廖洪生一耳光！

    廖洪生没有任何的防备，被陈阳这一耳光给扇倒在地上。

    在场的人都惊住了。

    谁都没有想到陈阳竟然会突然扇廖洪生耳光子。

    廖洪生捂着脸，他还以为陈阳是因为先前的事情怨恨在心，一直没有动手，一直到现在才动手。

    “陈医生，我知道之前做的事情太混蛋了，你要是还有怨气的话，使劲打我，我保证不动一下！”廖洪生闭上眼睛！

    “你少他娘的放屁，老子可不是小肚鸡肠的人！”陈阳听到廖洪生这句话，当场大骂道，“我打你是因为你这个做父亲的混蛋，你的女儿谁他娘的告诉你是先天性心脏病？告诉你，你女儿是中毒了，而且中的毒是小剂量，至少有五年以上……！”

    “啊……！”

    包括廖洪生在内的，所有人听到陈阳的话，都惊住了。

    “你……你说我的……我的女儿不是先天性心脏病？是……是被人下毒了？廖洪生声音都颤抖，嘴里问道！

    “废话！”陈阳从来没有像现在这样生气，他没想到竟然有人这样狠心，对一名十来岁的女孩下毒，而且至少下了五年以上，这得多狠心，才能干出这样丧尽天良的事情。

    陈阳的眼睛直视着廖洪生，“你给我听好了，你女儿的毒只有身边的人才能下，而且是持续五年了，你给我好好想想，谁告诉你女儿是先天心脏病的？”

    “我老婆！”廖洪生说道。

    “你女儿的亲妈是医生？”陈阳问道。

    “不，她是继母！”廖洪生说道，“是在医院当护士，五年前，我女儿突然犯病，她帮我找得医院医生看的病，当时就确定是先天性心脏病，这些年来，我们一直都在寻找合适的心脏，她一直带着女儿看病……！”

    当廖洪生说到这里的时候，廖洪生已经彻底明白了！

    “他娘的，她在哪里？”廖洪生突然发狂，这才发现他老婆不知道什么时候不在了，廖洪生两眼血红，看样子要杀人！

    一阵脚步声传来，孙怡然带着两名同事赶了过来。

    “陈阳，你说有人下毒，是谁？”孙怡然问道。

    陈阳在给女孩治病的时候，就发现女孩是被下毒了，马上让孙怡然赶了过来！

    “应该是他老婆！”陈阳指了指廖洪生，“女孩的继母是护士，一直说女孩是先天性心脏病，但实际上，这女孩是被人下毒之后，才导致心脏受损……而且还是了解医学知识的。”

    “你老婆在哪里？”孙怡然问道。

    “我也在找她！”廖洪生红着眼，“她之前还在这里！”

    “小王，马上抓人！”孙怡然说道。

    “不用了，我在这里！”一名三十多岁的女人走了过来！

    嘭！

    廖洪生像是疯了一样，一把抓住女人的脖子，凶狠地问道，“你为什么这样狠心？”

    女人几乎要窒息了，但她却没有屈服，而是瞪着廖洪生，“真正狠心的是你，就因为你这个该死的女儿，你一直都不要我们的孩子，我想要孩子，但你却只想着这个该死的东西，我恨她……只要她死了，我就有自己的孩子了！”

    “你这个恶毒的女人，我要杀了你！”廖洪生发狂起来，真想勒死女人。

    孙怡然的两名同事上前，将廖洪生给拽了下来，孙怡然拿了手铐，直接铐住女人的手！

    女人被孙怡然的同事带走了。

    陈阳看了看孙怡然，“孙警官，要不要一起喝杯酒？”

    “现在？”孙怡然问道。

    “嗯！”陈阳说道。

    “好！”孙怡然竟然答应了。

