    李承乾虽然很努力的别过头，不让别人看他窘态。

    但是他那颤抖的身躯却已经将他内心暴露了……

    在场的老卒们，无不被眼前的景象感染。

    望着身旁的同袍，不可抑制的抱着同袍失声痛哭。

    他们在战场上，哪怕与敌人拼死搏杀，流再多的血也从未喊过一声疼。

    他们在训练中，哪怕是流再多汗也从未喊过一声累。

    他们在世人的口中是一支屠夫军团，更是一支铁打的铁军

    可此刻，随着李承乾最后一句话，却让他们无法控制的放声大哭……

    他们的军旅生涯已经结束了。

    他们退伍了，他们可以回家了。

    但是没人可以开心的起来。

    一名老卒扑到了李承乾的近前，抓着李承乾的胳膊：“殿下，我舍不得你，我不想走，让我留下来……”

    “虽然你们离开了军队。”

    “但你们永远都是凉州军的一员。”

    李承乾强忍着颤抖的身躯将他从地上扶了起来。

    “况且，你们已经做得够多的了，流血也流的足够多的了。”

    “接下来的事情要交给年轻人了。”

    “你们只需要在家里看着，看着这帮年轻人穿上你们的战甲，继承你们的意志，继承我们凉州军的意志。”

    可他的话对于满场情绪崩溃的老卒来说，已经没有用了。

    又有一名士卒哭着跪了下来，面朝李承乾撕心裂肺的喊：“殿下，我不止想看着，我要追随殿下一起将我们大唐的龙旗插到每一座敌人的城头上。”

    弱冠少年入军伍，而立壮年解甲归。

    不惑之年送儿日，半百老汉迎儿回。

    身为凉州人，身为一个凉州的汉子，一生中所经历的，基本都在这话里了。

    少年时从军入伍，经历十年军旅生涯后，解甲归家。

    待到自己的儿子长大，又将送自己的儿子走进军旅。

    年过半百站在村口，等着自己从戎十年的儿子如同自己当年一样，解甲归来……

    “铁骨铮铮，随我出征。护我边疆，生死何妨。”

    “生死离别，血染沙场。马革裹尸，几人还乡。”

    李承乾朝着众人震声吼道：“凉州铁军，以命立誓。侵我大唐，让汝血偿。”

    这是凉州军的出征歌，悲壮又激昂。

    这其中代表着凉州人的血性，更代表着凉州人对于国家的忠贞。

    人们跟着李承乾一同，高声念起，念了一遍又一遍，一遍又一遍……

    几乎整个凉州城每一个人都能听清。

    凉州人对于军人的崇拜与尊敬的情怀是发自内心和骨子里。

    从李世民来到这西北苦寒之地征兵时，这支军队便让中原各地的军阀闻风丧胆。

    同样，他们也让所有唐人知道，凉州的子弟兵是何等英勇，何等悍不畏死，何等伟大。

    他们远离家乡，为了自己的家人和亲人。

    他们悍不畏死，为的是让那些胆敢危害国家的人付出代价。

    让同胞过上更加稳定的日子，让国家变得更加强大便是他们的毕生追求。

    曾几何时便有人说过，想欺负就得问问凉州军，问问凉州人答不答应。

    在大唐军队当中，凉州军绝对是佼佼者中的佼佼者。

    忠君爱国，凉州军说第二没人敢争第一。

    悍不畏死，凉州军说第二没人敢争第一。

    但凉州军强大不是强大在某个人身上，哪怕是李世民与李承乾这对父子也不是。

    他们真正强大的是能将这些悍不畏死的人都凝聚在一起。

    让这支军队变成一支无往不胜的铁军。

    而战争就是有这样的魔力，它虽然残酷，会让无数人在其中陨落……

    可却也会让无数人在战争中获得重生。

    让他们明白生命的珍贵。

    让他们明白如何去珍惜身边人……

    面对满场士卒，李承乾也发自肺腑的笑了。

    “因为有你们愿意为大唐流血流汗，我们大唐才会走向强国之路。”

    “但接下来，你们的首要目标便是好好修养，为咱们大唐培养出一个接一个的人才。”

    “只要我未死，或许有一天你们的孩子还会到我的帐下从军。”

    李承乾豪气干云道：“到了那时我们还是可以把酒言欢。”

    “但如果不幸，我死……”

    说到这，李承乾忽而顿了顿。

    随后，他继续道：“那我便到那黄泉台召集兄弟们血洗那地狱，继续带着大家驰骋……”

    这一夜，无人入眠。

    这一夜，也是在场的诸多老卒在一起的最后一夜。

    他们都明白，这一夜过后，他们就要各奔天涯。

    其中有人或许还会在一起，但绝大多数此生此世都不会再见面了。

    他们都珍惜彼此，彼此之间推杯换盏。

    他们不是想灌倒对方，而是想把自己灌醉。

    想让自己从这种悲痛的情绪当中脱离出来。

    十年荣辱与共，同甘共苦。

    一切的一切，都仿佛黄粱一梦。

    明日便要醒来，明日便要各奔人生。

    可酒不醉人人自醉，想要醉时却不得。

    哪怕喝再多的酒，此时人却也是越来越清醒。

    李承乾这一干将领与官员穿梭在人群当中为这群老兄弟送别。

    这一夜，李承乾也彻底放开了。

    之前，他从没有喝过这么多的酒。

    但这一夜，他一定要不醉不归……

    直至深夜。

    凉州军的临时营地之内呜呜的哭泣声仍旧接连不断。

    ……

    第二日清晨。

    李承乾早早地就来到了城头上，依旧是那一袭蓝衣，望着临时营地之内，怔怔出神。

    老卒们早早的就已经起床收拾好了行囊，随后成群结队的从营帐之内走出来。

    他们三五成群的聚在一起，依依不舍的走过校场。

    这是他们流血流汗的地方，也是少年的自己奋斗过的地方。

    现在突然离开了，任谁都会舍不得。

    因为他们早已把军队当成了自己的家。

    而这一年退伍与往常不一样，因为这一年李承乾废除了不得带走兵器甲胄的规定。

    他允许将士可以带走自己的佩刀战甲，也将每一名将士的名字过往也都会被记录在一本本集册上。

    这本集册将会记录他们每一笔军功，以及在军队当中的表现以及过往。

    这本集册便是他们的荣耀，同样也是他们继续前行的理由。

    李承乾是在告诉他们，即便离开了凉州军，他们的名字也会永远留在凉州军中，不会有人忘记。

    慢慢地，凉州军老卒们开始在营地外聚集。

    不知是谁率先指了指城墙，紧接着所有老卒都朝着城墙方向望来。

    见状，李承乾下意识的向后退了一步，将自己的身影隐匿在了城墙当中。

    可尽管他的速度够快，却还是被眼尖的老卒看到了。

    他们明白，殿下虽然嘴上说是不来送大家，可还是早早地就来到这里……

    虽然天色阴沉，眼看着要下雪，但大家的心里还是暖洋洋的。

    老卒们在离开之际，不论走向那个方向，也都会走到城墙下朝着李承乾屹立的位置深施一礼。

    最后，老卒们的人群渐渐散去，三五成群，就此分道扬镳……

    望着众人离去的背影，李承乾昂首道：“今日我李承乾，送诸公返乡……”

