    莫少谦醒过来了。

    医生的一句话把所有人的注意力吸引过去，许若雅当即跟在莫母的身后朝医生走去，好像她和莫母一样都是莫少谦十分重要的人。

    “医生，我儿子的情况怎么样了？”莫母一脸担忧道。

    在关于莫少谦的问题上，她不再有一丝的刻薄，眼中只剩下了对亲儿子的担忧和关心。

    医生摘下口罩，很是淡定沉着地说：“莫少并无大碍。”

    “并无大碍？”

    莫母不太相信，若是没有出什么大事的话，怎么会一下子在手术室中待这么长时间？

    许若雅一眼看出莫母的疑惑，很是善解人意地张口问：“医生，确定病人没有什么问题吗？那为什么你们在里面待了这么长时间？”

    “之所以待这么长时间是因为莫少的胳膊粉碎性骨折，虽然没有生命危险，但处理起来也比较麻烦，费时。”

    医生从容道。

    只是处理胳膊啊……

    许若雅闻言眼帘垂下三分，遮住了眼底些微暗沉的情绪。

    一直跟在众人身后的苏倾城在听见医生的话之后，长长地呼出了一口气。

    幸好莫少谦没出大事。

    若是出了大事，有许若雅在旁边添油加醋，莫母一定会为难与她，到时候的局面定然是一团糟糕。

    “只是，虽然没有波及性命，但胳膊终究是粉碎性骨折，碎过的东西即便是重修于好也不再似之前顽固，莫少的胳膊日后必须注意不可以再使用重力，以免造成二次伤害。”

    忽然医生又说道。

    “什么？”莫母听见这句话后瞬间瞪大了双眼道。

    许若雅错愕地张了下唇。

    苏倾城刚放松下来的心情，在这一刻霎时间又提了起来，眉心也紧了三分。

    “我的儿子……他一直都很喜欢武道的，若是胳膊不能用，那他得多伤心难过啊……”莫母踉跄了两步才站稳，神色失魂落魄，一副天塌了下来的模样。

    许若雅连忙贴心地拍着她的后背：“夫人，您别伤心了……”

    莫母的神色始终呆呆的，毫无好转，莫少谦的胳膊不能再使用重力，比她当妈的自己断了胳膊都让她大受打击。

    不过两秒，她忽而抬眼，怨愤的目光朝苏倾城投了过来。

    苏倾城眉心一皱。

    很显然，莫母把莫少谦受伤的过错全部都推到了她的身上。

    傅修远感受到了莫母不善的目光，抬手，下意识地把苏倾城拉到了自己的身后，侧过身子挡住了莫母的那饱含了刀子的视线。

    苏倾城心中微暖。

    “我没事。”她小手攥住了男人的衣角，垂眸小声道。

    傅修远没吭声。

    他只是用半边身子把她小小的身子包住，抬手，温热的大掌在她的后背轻轻地拍了拍。

    虽只字未言。

    却爱意满满。

    手术室的灯光落下，莫少谦很快便被推出手术室，进了安排好的病房。

    莫母和许若雅跟去查看。

    苏倾城和傅修远本打算先离开，目前他们要回家商量对策，自然是因为此事如何跟莫氏周旋的问题。

    然而她刚刚转身。

    忽而身后便传来了护士的喊声：“请问哪位是苏倾城苏小姐？莫少说要单独见她。”

