    这个表态令石磐意外到诧异。

    上次千山不是刚被面前的三小娘子狠狠敲打了一顿吗？难道小娘子并没有真的对他不满？而是——另一种看重欣赏？！

    石磐觉得自己的脑子是真的不够用。

    ——尤其是面对微飏的时候。

    “姑姑，昨天我听陛下和甄总管说到川滇巡查使班某，那是谁？”微飏端了热茶抓起瓜子，一副打算好了听长故事的架势。

    石磐眼看着春辰等她一回来就摆了满满一桌子东西，还有点儿懵，一听微飏这话，不由噗嗤笑了出来。

    索性自己也在榻上舒服坐好，喝口茶润润嗓子，一本正经：“话说延和十三年——”

    “延和十三年……我记得先太子出事儿是在延和十一年？”微飏想确认一下这个姓班的跟先太子一系有没有关系。

    “对。”石磐的状态瞬间低落。

    微飏忙伸手拍他：“我错了我错了！我不该提这个，您接着说。”

    看她一眼，石磐长吸一口气，娓娓道来：

    “延和十三年，舞弊案后第一科出了头名状元，姓班名信字不疑，太原人氏，时年三十有四。此子学识渊博、正直果决，陛下甚为欣赏，令其在翰林待诏。

    “那年崔贵妃娘娘所出大公主刚刚及笄。某一日去见陛下，恰遇班某，寥寥数语，便倾心于他。

    “可他比公主大二十岁，陛下和贵妃都有些犹豫。

    “然而公主却放了话，非班某不嫁，甚至于闹到绝食。贵妃想了想，亲自考试，回来后竟对班某的学识人品大加赞赏。力劝陛下赐婚。陛下只得答应。

    “所以，这班某，算起来，乃是当朝的驸马。”

    石磐说到这里，叹了口气。

    朝中如今除了长公主，可连个郡主都没有……

    微飏赶紧亲手给她续了杯玫瑰花茶。

    “赐婚的旨意下了，公主极高兴。陛下就这么一个女儿，委屈谁也不肯委屈了她。当年是停了帝陵的修建，先去赶公主府的工程。

    “可是公主府还没修好，婚期尚有三个月，公主就病了。肺痨。发现就已经咳了血。班某当即请旨，立即完婚。”

    “好！有情有义！”微飏拍着炕桌竖起大拇指。

    石磐苦笑一声，摇摇头：“朝中却有人阴阳怪气，说班某是生怕这个皇亲国戚的驸马之位跑了。

    “公主虽然年幼，却极懂事。又兼着对班某用情至深，生怕误了他终身，所以无论如何都不肯马上成亲。

    “陛下和贵妃都犹豫。班某再三请旨。公主便狠心说，自己成不成亲都无所谓，得先保命。成了亲就要出府，哪有宫里亲娘照看的好？”

    “你们公主也是个好姑娘。”微飏轻轻叹息。

    “班某无奈，便告诉公主：无论如何，他都等着公主下嫁。可公主那时已经病入膏肓无药可治。拖到原定的吉期当日，溘然长逝。”

    说到这里，便是悄悄凑进来站在门口听故事的石蜜和春辰，都双手一把捂住了嘴，面露惊痛。

    微飏沉默了一会儿，轻叹一声，低低问道：“那班某现在，可娶了妻了？”

    “陛下和贵妃都给他张罗过，他不肯。”石磐说到这里，却忍不住露出了一个笑容：

    “这人因为这件事，很得陛下信重。陛下一向……很热心，甚至骗过他去相亲。他一旦发觉，竟跳墙跑了。

    “因为外头开始传言说班某克妻，后来贵妃也见过班某几次，耳提面命让他赶紧娶妻，回击传言。班某却说，庸脂俗粉实在入不了眼。

    “这下得罪了整个京城，别说小娘子，便是乡亲旧邻、同窗同科、朝中同僚等等，俱都开始传说他孤傲刻薄。

    “我记得公主过世不久，陛下曾放了他外任，在京畿道的一个县里做县令。他做着做着忽然上了瘾，回来述职时，又一时最快得罪了那些人，索性便跟陛下说，要转武职。”

    说到这里，石磐面上真正露出激赏，“陛下虽也准了，还赐了平级的军职，可贵妃一听便不肯了。

    “——自从公主走后，贵妃拿着班某便真当了半子，虽然不过大班某五六岁，说话行事却比母亲还严厉。

    “一听陛下竟要让班某从军，贵妃当即去找陛下吵架。可这二位的架还没吵完，班某便已经拿了符绶，一马直奔西边，成了军中一员。”

    “哇！这就是投笔从戎吧？对吧？”石蜜眼睛亮亮的，满面钦敬。

    石磐和微飏被逗笑了，看她一眼。

    “照姑姑这么说，这位班某竟是文武全才么？”微飏笑了笑。

    她已经猜到她家神仙老乡要给班某什么职位了。

    “何止！？你听我说。

    “他在军中三年，很是尝了些铁血味道。大前年贵妃生了场大病，几乎不治。他听说了，飞马回京探望。贵妃听说，却立时好转，将他大骂了一顿。

    “陛下喜悦，论了军功，让他统领卫军。他又懒散，只嫌京城憋闷，数次请旨要出外。陛下无法，便索性赐他各省巡查。

    “前年他去了两广，去年在黔鄂，今年便去了川滇。他头上顶着十二卫副总管的职衔，调动当地的军队很顺手，所以办起案子来又快又准又狠。

    “陛下常说，班某乃是我朝第一个全才。幸亏了是当朝驸马，又没名利之心，否则，还不定被怎么为难呢。”

    石磐说到这里，终于说完，一口气喝光了被子里的茶，自己又倒了一杯，赞了声“好喝”。

    “若无名利之念，他又何必入仕？在家乡隐居不好吗？”微飏好奇。

    石磐哈哈地笑：“班信极聪明能干，原先在家乡务农，不知道多少人找他的麻烦，都想笼在麾下让他当牛做马。

    “班信便生了气：学成文武艺，卖与帝王家。我要真想怎么着，我用得着托庇于你们这些蠢货？他就来考状元了。”

    微飏几乎要被呛到。

    所以，就是为了躲开家乡的麻烦，就来京城找麻烦了？居然还找了个最大的麻烦？！

    “他一生只爱游山玩水，再多便是养了一院子的飞禽走兽。别的，连个癖好都没有。多少人想拉拢他，或者陷害他，都无从下手。”

    石磐极口称赞。

    微飏的眉尾高高挑起。

    就这种人，察相之位，舍他其谁？！

