    在天道佩恩抬起手掌的那一刻，其身旁的地狱道佩恩以及不远处的通灵道佩恩都迅速远离了其所在位置。

    鸣人一怔，立刻就察觉到了佩恩的意图，焦急地转身朝蛤蟆吉叫道：

    “蛤蟆吉，快带着好色仙人离开这里！”

    “欸？”

    蛤蟆吉一愣，他正要好好与那些分裂出来的地狱犬通灵兽战斗，展现自己的一番本事呢。

    但他还是听从了鸣人的话，带着自来也往远处蹦去。

    “神罗天征！”

    天道佩恩面容冷漠，一道恐怖的冲击波以他为中心向四周冲开，途径的建筑全部被毁，大量的建筑残骸朝鸣人而去。

    鸣人没有闪躲，原地不动，尾兽查克拉外衣分出的数只查克拉之手融合凝聚成拳，一拳轰出！

    “轰！”

    连同神罗天征的那股外放的冲击波都被他强行打出了一个大洞！

    “长门，你继续用这种忍术，你自己的本体也撑不了太久的。”

    鸣人沉声道。

    他第一次见到长门时，因为长期使用外道魔像以及自身的双脚早已被烧伤，长门是一副皮包骨的虚弱状态。

    “我的状态很好。”

    天道佩恩冷漠地道，抬起的双手并没有放下，双掌掌心前出现了一团通体黑色的浑圆小球。

    “地爆天星！”

    “嗖——”

    这团黑色小球急速飞出，带着极致的牵引力冲上了天穹。

    方才被神罗天征击毁的建筑残骸，还有崩碎的地面都被其所吸引，包括鸣人在内，都往那团黑色小球飞了过去。

    一枚巨大的壮观岩石球体在空中逐渐成型，就连鸣人都被封了进去！

    “这是什么……”

    自来也看得目瞪口呆，这种级别的忍术已经有点超出他的认知范围了！

    “鸣人！鸣人他没事吧！”

    自来也下意识地就想要跳下蛤蟆吉的身躯赶往那里，但被蛤蟆吉拉住：

    “放心吧，自来也前辈！”

    “现在的鸣人，可是超强的！”

    ……

    “已经够了！”

    鸣人查克拉再度爆发！

    一只巨大的金色拳头地爆天星内部轰出，一道金色身影俯冲而下，速度极快，瞬间就出现了仍保持姿势不变的佩恩面前！

    这种程度的地爆天星根本影响不了鸣人!

    就连天道佩恩……不，就连长门都没能想到鸣人居然能够冲破地爆天星，待他反应过来时，一枚闪耀着刺目蓝色光芒的螺旋丸已经在他的瞳孔中急剧放大！

    “砰！”

    天道佩恩整具身体都被轰飞了出去，同时插在他身上用于接收长门查克拉的那些黑棒也被全部崩飞。

    鸣人终究没有毁掉这具身体。

    “好了……接下来就是把长门找出来。”

    鸣人轻声自语道，目光看向了远处。

    在那里，耸立有一座高塔，是整个雨忍村最高的地方。

    “长门就在那里吧。”

    回忆起以往的情报，鸣人大概能猜出长门如今所在的位置。

    最强的天道佩恩已经失去了行动能力，剩余的地狱道和畜生道也就不足以畏惧……

    “嗯？”

    鸣人一愣，目光忽然瞄到了不远处，倒下的地狱道和畜生道两具佩恩身体。

    还未等他多想，从不远处传来的幽幽话语声打断了鸣人：

    “不用找了，我就在这里。”

    一头巨大的变色龙通灵兽从近乎透明的状态中现形，它伸出了舌头，长门与小南两人出现在鸣人眼前。

    鸣人神色一怔。

    此时的长门以一副常人的姿态出现。

    虽然不再像以前第一次看见他那般枯瘦虚弱，但长门如今依旧有着些许阴柔之色。

    “是秽土转生吗？！”

    “不对，他还活着！”

    鸣人心底里有些警惕，开口说道：

    “你做了什么……我记得你这个时候的状态可没那么好。”

    长门轻声说道：

    “只是些许生命能量而已……才得以让我这具身体恢复了力气。”

    “生命能量？”

    鸣人有些疑惑，但未纠结这个问题，而是紧紧地盯着长门与小南二人：

    “那你们现在出现的目的是什么？”

    “是要继续打下去吗？”

    长门摇了摇头：

    “也许吧……”

    “不过在此之前，我想问你一个问题。”

    “长门……”

    小南惊讶地看向了长门，但见长门一副平静的样子后，便低下了头，不再多言。

    不管长门意愿如何，她都是无条件顺从长门的。

    “你是为了救自来也老师，而不是为了‘覆灭晓’才出现在这里时，我就已经知道，我们一直所追求的，已经失败了。”

    长门轻声开口，脸色平静地看着鸣人：

    “那么请你告诉我，漩涡鸣人……”

    “你所在的那个未来世界，现在已经不再有痛苦了吗？”

    金色的尾兽查克拉外衣缓缓消失，鸣人同样平静地与长门对视。

    “虽然过程很不容易……”

    “但你和弥彦托付给我的梦想，我还是将它实现了。”

    ……

    “结束了吗？”

    “果然有像太子这样的大腿就是稳啊！”

    悬浮于天空中那壮观的地爆天星无疑给楚峰指明了方向，在他赶到现场时，一切似乎已经结束了。

    “这把躺了。”

    “等太子嘴遁完长门，任务就差不多结束了。”

    这一次任务分配的技能是【随机获得一种血继界限】。

    楚峰还以为自己能抽到写轮眼或者木遁玩一玩的，结果他只抽出来一个晶遁，运气着实不算太好。

    楚峰伸了个拦腰，看到了远处蛤蟆吉那巨大身躯上站着的自来也，轻声感慨：

    “虽然小说的结局留到最后看才最吸引人的……但我们还是希望你能够亲眼看到啊。”

    ……

    “走吧，去跟好色仙人道歉。”

    “虽然我已经原谅你了，但是你还要让好色仙人原谅你才行。”

    一番嘴遁过后，鸣人故意板起了脸，严肃地道。

    现在的他已为人父，就算是长门，如今跟他也是同辈了。

    “算了……我已经没有脸去见自来也老师了。”

    “毕竟我做出了这样的事……”

    长门低下头，叹了口气。

    他知道自己犯了什么样的过错。

    鸣人能来到这里，那就说明，他已经将在战乱之中培养自己和弥彦小南三人的恩师杀死了。

    “真是让人头疼……”

    鸣人正无奈地打算上前，强行将长门和小南拖去自来也身边时，却忽然看到了不远处有一道猩红的目光，正在冷冷地注视着自己。

    “你很令我失望啊，长门。”

    随着那双能够摄人心魄的永恒万花筒写轮眼的主人出现，就连鸣人都不禁变了脸色。

    “宇智波斑！”

