    天逸这个时候，再次收到命令，回了东宫。

    而屋子里头的叶夭夭，已经睡熟了，听着外头的声音，她睡眼朦胧地睁开眼，看向窗口……

    就在这个时候。

    又听见了窗户的一声响动，她立即从床榻上坐起来，一扯披风披上，赶紧打开了窗户，接着便看见了窗外的人。他美绝尘寰的面孔，在月色之下，更显得清冷孤绝了几分，却也更令人目眩神迷。

    叶夭夭这时候，还有些惺忪，心情却也是十足的喜悦：“殿下，您怎么来了？这离您下次来取解药，不是还早吗？”

    这简直就跟突如其来地出现一个惊喜，没什么分别了。

    慕容折雪眸光微动。

    看着她有些激动的样子，却也很快地想起来，天逸说，韩子潇更适合她的时候，她说过会好好考虑。于是他薄唇微抿，选择了沉默不语，只将自己手中的盒子，递给了叶夭夭。

    叶夭夭想起来上次他来的时候，也拿了一个盒子，带来的是万年人参。

    这一次又是啥？

    她直接就打开，这一看，她就愣住了……

    万年何首乌，还有极品的血燕？！并且东西还不少，挺沉的，要不是她这个身体素质不错，有些功夫底子，她恐怕都抱不动这个盒子。

    她看向他淡漠的面容，倒是笑了，戏谑地问道：“殿下，这又是因为东宫放不下，所以便拿来给我了？”

    慕容折雪：“……”

    他自然能听得出来，她这句话里，是有几分戏谑的。

    然而，他默了默。

    还是淡淡地应了一声：“嗯。”

    表示了认同了叶夭夭的话，表示他把东西拿来，没有其他任何的理由，只是因为东宫……放不下。

    叶夭夭摸了摸下巴。

    笑吟吟地看着他，语气更加玩味：“那看来东宫真是挺小的！这么多东西都放不下！”

    摆明了，她是一点都不相信，东宫是真的放不下。

    慕容折雪：“……”

    他忽然觉得，自己的眉心又开始痛了。

    他语气淡淡，面色清冷地道：“孤回宫了。”

    话说完，他就准备走了，显然只是来送东西的。

    但是叶夭夭这个时候，却是看着他问道：“殿下，你是不是心情又不好？”

    这人，感觉比平时看起来，身上的冷气还要重一些，叶夭夭的直觉告诉她，他眼下心情是不好的。

    慕容折雪：“……！”

    她怎么就知道，他心情不好了？他自己都不知道，自己心情不好。

    慕容折雪：“并无。”

    叶夭夭却是看着他，有些认真地道：“殿下，心情不好就直言啊，你不说，我怎么会知晓，你的心情为什么不好呢？我就是想关心你，也不知道怎么关心！”

    太子殿下闻言，却是眸光淡薄。

    她既然也已经认同白芷柔的话，觉得韩子潇更适合她，那又岂会还愿意关心他？而且，他也不需要关心。

    他语气清冷：“孤说了，孤并无心情不好。”

    说完。

    他便转身，打算离开。

    叶夭夭就猛地伸出手，扯住了他的袖子，有些耍无赖一样地，笑着道：“殿下，干嘛总是怎么冷漠，就算是没有心情不好，也不用急着离开嘛！”

    冷漠？

    慕容折雪一顿。

    倒也想起来，白芷柔说，若是叶夭夭嫁了他，会觉得就跟住在冷宫，没有什么分别。而天逸说，叶夭夭对此深表赞同，连连称是。

    这倒令他看了叶夭夭一眼，语气淡漠地道：“孤待你，很冷漠么？”

    叶夭夭愣了一下。

    想了想这个家伙，总是一副淡淡的样子，能说一个字绝不说两个字，能不开口的时候，就连一个“嗯”字都懒得给她，而且每次她表白，他都是拒绝的，甚至还对她说，他不喜欢别人对他好，说他们不合适。

    这不是冷漠是啥？

    但是，这么显而易见的事情，他为什么还要专程问问她呢？

    怀着这种疑惑，叶夭夭看向他，笑着反问道：“殿下，您问这个问题……难不成是因为，您觉得，您一直对我很热情吗？”

    太子殿下顿时抿了一下薄唇。

    心里明白，叶夭夭这个答案，就是默认了他很冷漠了。

    他眸光淡淡，看着她扯着他袖子的手，他冰雪般的面容上，依旧并无表情。

    只语气清冷地道：“既觉得孤冷漠，那便松手吧。”

    叶夭夭看他说着说着，就又到了让她松开，他要走人的地步了。

    她望着他俊美的容颜。

    笑吟吟地道：“为什么觉得你冷漠，我就要松手了？我这个人命里缺冷，所以就是喜欢你这种冷漠的人，行不行？”

    慕容折雪：“……”

    人说命里缺什么，都是说五行中的金木水火土。比如命里缺水，命里缺火，可命里缺冷是个什么说法？“冷”在五行之中吗？

    而且……

    叶夭夭这个时候，还补充了一句：“而且，虽然你的确是冷漠了一点，但是你对我还挺好的呀！你看，这不又给我送万年何首乌，和血燕来了吗？”

    太子殿下闻言，顿时一顿。

    觉得自己有些待不住了。

    耳根子都有些发热。

    而叶夭夭话锋一转，要笑不笑地看着他，戏谑地道：“虽然这都是因为，东宫位置太小了，放不下，才硬是要塞给我的，但是我不嫌弃呀！万一哪天，东宫小到殿下觉得，殿下住着不舒坦了，也可以随时搬来跟我一起住！”

    慕容折雪：“你……”

    太子殿下白玉般的面颊，顿时染红。

    他看叶夭夭的眼神，更是古怪得要命，实在是想不到，她一个姑娘家，为何竟能说出这般话来，而且脸都不红一下。

    叶夭夭扬起了那双好看的桃花眼，看着他，笑着道：“殿下是不是觉得，我有时候说的话，特别不要脸？许多言语，都不像个姑娘家说的话？”

    慕容折雪：“……”

    以他的修养，自然不会轻易说出伤人之语。

    而这个时候……

    叶夭夭问出这句话之后，还眨眨眼，一脸可怜地看着他，似乎若是他认同了，她说的她不要脸这句话，她就要伤心了。

    于是。

    慕容折雪默了默，竟是淡淡地道：“孤并未这样觉得。”

    然而……

    叶夭夭听了，却是顿时收起了那副可怜的样子，嬉皮笑脸地道：“哎呀，其实也无所谓啦，反正我也不想要脸，只想要你！”

