    “你在逗我玩？”

    罗小波怎么都没有想到柴进居然会丢给他这么句话。

    下意识地看向了蔡伟强。

    蔡伟强也很直接：“兄弟，你可想清楚啊，这破工厂值一个亿？”

    “你给我五千万我都不一定会要。”

    也许是故意的，听得罗小波一阵发憋，但也无可奈何，因为他知道蔡伟强是这边的地头蛇，不敢得罪。

    柴进目光炯烁地望着罗小波：“怎么，罗老板又不打算卖了？”

    “你要是愿意卖，我现在就可以直接从银行拖钱过来，最快今天咱们就能交易，你就可以收拾办公室的东西走人。”

    这下罗小波意识到了，对面这个青年压根就不是蔡伟强的小老弟。

    吞了吞口水望着蔡伟强：“蔡老板，这个小兄弟，刚你跟我介绍他叫什么名字来着？”

    柴进也不在意，笑着开口：“柴进。”

    “哦对，柴老板，我想问下，你真的不是在和我开玩笑吗？”

    “我不是，认真的。”

    “那你为何要溢价这么多来买我工厂？难道也是看中了IBM的手机加工业务？”

    柴进摇了摇头：“我对他们手机业务没有丝毫兴趣。”

    “另外，这个工厂的实际价值只有七千多万的样子，达不到一个亿。”

    “我手上资料没错的话，去年你们一年的营收也不过五千多万，业务很单一，完全靠IBM的订单。”

    “你现在自信的原因只有一个，那就是IBM即将进入的手机业务，我也很明确的告诉你，IBM手机只要敢在华夏落地，我就让他们跪，”

    话很平淡，但充满着无形的霸气。

    这是罗小波第二次听到柴进讲这个话。

    第一次觉得柴进在狂言狂语。

    可这一次却莫名其妙地相信了柴进的话。

    吞了吞口水问了一句：“老弟，你为何这么自信IBM没法在国内落地？”

    “这不需要自信，就凭借着他们抄袭我们幻彩手机的方案。”

    “就冲着这点，我们会告死他们！”

    “你！你是幻彩手机的人？”

    “你觉得呢。”蔡伟强实在憋不住了，嗓门很粗：“他是幻彩手机……”

    “公司顾问。”柴进把话给抢了过去，因为他怕收购这个工厂的事情会再生变故。

    “公司顾问？我怎么从来没有听说过幻彩手机还有一个公司顾问？”

    柴进没心思废话了。

    “伟业电子，蓝光电子，梧州电子，这几家电子公司你熟悉？”

    罗小波猛地愣神了下：“熟悉，是我的竞争对手，柴老板，你说这话是什么意思？”

    柴进笑了笑：“今年的十月，IBM总部应该开了个会议。”

    “他们好像对你们公司并不是很满意，而且也打出了一个内部竞争的口号。”

    “过了今年，从明年开始，IBM在华夏业务订单将会平均分成四份下到你们这四家公司当中。”

    ‘意思很明确，看你们谁家能够保质保量的完成任务，会对你们有一个评分，谁的评分更高，以后订单会更加倾斜过去。’

    “最终，只有两家电子公司才会获取最后的订单，罗老板，你们电子公司业务单一，全靠着IBM，如果你们在这次竞争当中惨败。”

    “你如何转型？估计这个工厂别说是溢价了三千万，只怕最后卖一千万都不会有人敢要吧。”

    这下罗小波身上刚吹牛、自信无比的气息完全没有了。

    因为柴进确实狠狠地戳中了他的心事！

    他是从IBM内部出来的人，怎么不明白他们内部的消息。

    同时，对柴进也感觉到了一种害怕，本能地问了句：“兄弟，你能告诉我这些事情你是怎么知道的吗。”

    “这可是IBM公司内部的机密啊。”

    柴进没有回答这问题，只是笑了下：“我就问一句，我们现在能够成交吗。”

    “如果能，我马上让我公司的人把钱给拖进来，顺便搬家公司我都帮你找好了，今天你就可以安然的离开。”

    “你，原来是有备而来？”罗小波警惕的望着柴进。

    柴进笑了下：“我比较急着要工厂，所以没有办法。”

    “能成交吗我们，如果不能，我现在可以走，换下一家。”柴进丝毫不给罗小波思考的时间。

    罗小波一脸正色，开始把柴进奉为上宾：“走，到我办公室去聊天，这里不是聊事情的地方。”

    “可以，请带路。”

    而后几人一起进了办公室。

    大概过了半个多小时后，中浩集团的法务和财务过来了。

    队伍很庞大，足足有二三十个人。

    进来的时候引起了很多人的注意，都不知道这群人是过来干嘛的。

    又过了两三个小时后，有两辆货车走了进来。

    一台货车上真装的全部都是现金。

    排除掉工厂的一些债务等各方面财务情况，最后柴进花了八千多万现金拿下了这家公司。

    蔡伟强这一下午脑子都是懵逼的。

    我这兄弟让我引荐罗小波，说是想过来见见面，熟悉一下，然后看看他们工厂的管理。

    可你一冲过来就直接把人家工厂给买了。

    有你这么轻易做决定的吗，是不是有钱了就可以这么为所欲为的豪了？

    看中哪个工厂了，就跟菜市场买大白菜一样直接给买了？

    其实蔡伟强不知道，柴进今天的决定看似非常的草率。

    但实际上他背后团队，在这段时间已经对这家工厂做了大量的分析。

    第一，工厂现在卖个七千万完全没有问题，因为这家工厂除了厂房之外，还有十万平米的土地储备。

    这些土地的位置很好，原本是用来开分厂的，可能是罗小波也收到了IBM要取消他独家加工的风声，所以没有盲目扩张。

    这些土地现在位置绝佳，在关内最繁华地方，完全可以给许家印，让他开发成商业地产。

    第二，柴进没时间等了，因为方义那边打了电话过来，说因国那边有人正在注意他们这笔交易。

    下周三议会就会通过一些法令，还是限制技术对华夏出口这事情上。

    一旦生效，他购买电脑公司的计划只能完全无效。

    第四，那就是俄国供销社那边了。

