    凉爽的晨风从三角洲上吹来，驱散了奥森弗特学院岛内，萦绕了大半晚的血腥气息。

    此时莱纳斯·皮特正与猎魔人们漫步于珍稀动物园，做着收尾的清洁工作。

    “昨晚几位大师的行动可谓大获成功，查收了武器、药物、船只等大量作案工具，人赃并获，罪犯无从抵赖。现在已被关进监狱。”

    “那处置结果出来了吗？”罗伊问，“他们会被关多久？”

    “法官还在审问，三天左右才会有结果，但相信我，野猪军的成员一个也跑不了。”牛堡学者神色振奋道，“他们犯过的罪可不止杀害牛堡学子，盗取学院的财产这两条。他们还跟好几年前的多起劫掠商队的案子有关，身上背负着不少人命。”

    “数罪并罚，以弗洛迪米为首的野猪军头目必定难逃一死，剩下的成员，就算能在刑罚中活下来，也将被关进暗无天日的监狱，度过大半辈子。”

    “那么纳莱斯先生，你现在还觉得我下手太重吗？”弗利厄斯牵着自己学生的小手问。

    “怎么会？”牛堡学者略微惶恐地解释道，“我对几位大师只有感激之情，多亏了你们的援手，园里的动物才毫发无损，我也从这群亡命之徒手中逃得一命。”

    他眼神闪烁尽量不去看弗利厄斯那张冷漠脸。

    这位煞星出手狠辣无情，某种程度上来说过于嗜杀。昨夜偷渡到学院岛的野猪军总共有四十来位，死在他手下整整有七人。

    罗伊等蛇派猎魔人却留了点手，这才让二十多位野猪军活了下来。

    “莱纳斯先生，昨晚的风波过后，珍稀动物已经彻底暴露了吧？”雷索好奇道，“接下来你恐怕要应对不少麻烦。”

    纳莱斯·皮特说，“暴露出来总比让人抢走要强。”

    “虽然这种情况可能会招惹更多不轨之徒，但并非全是坏事，就在刚才，自然历史系全体老师和学生向我提出了共同保护珍稀动物的申请，他们的热情超出了我的想象。这让我意识到，一直以来，我可能都太过于谨慎。”

    他摇了摇头，欣慰地笑道，“说不准，我与多瑞加雷法师阁下构想的珍稀动物保护协会，将会借这次的契机，正式成立。”

    “动保的问题暂且不提，莱纳斯先生，你确认野猪军成员全被擒获？”罗伊打断了学者的遐想，“昨晚我们的行动…究竟有没有漏网之鱼？”

    “不瞒几位，的确有三位野猪军的成员下落不明，其中两位是普通的农家子弟，不足为惧。”

    “还有一位呢？”

    牛堡学者脸上浮现迟疑，“他叫做欧吉尔德·伊佛瑞克，弗洛迪米的亲哥哥，另一位伊佛瑞克家族直系成员，似乎在昨夜的战斗中趁乱逃跑。但他逃不了多久，奥森弗特的士兵已经在全城张贴通缉告示，只要还在城里，他无处可藏！”

    说着，莱纳斯·皮特神色唏嘘道，“还有件事忘了说，根据调查，伊佛瑞克兄弟在外面欠下了一大笔账，这次铤而走险地打珍稀动物的主意，完全是被这笔债务给逼的。”

    “不出意外，月底伊佛瑞克家族庄园将被法院公开拍卖以偿还欠款。伊佛瑞克家族曾经是个伟大的家族，家族庄园的规模在整个周边地区数一数二。几位大师要是有兴趣，我可以推荐你们加入拍卖会。”

    “猎魔人没那么多钱…”罗伊拒绝了这个提议，奥森弗特绝非理想中的基地选址中。

    他心头又想着另一回事，

    “按照正常的时间顺序，伊佛瑞克家族庄园被拍卖，不应该是几年以后的事？”罗伊思索片刻又恍然。

    他和雷索这群猎魔人就是一个巨大变数。

    如果一行人没来到奥森弗特，掺和进珍稀动物园的事，那么野猪军对莱纳斯·皮特的计划应当是成功的，伊佛瑞克兄弟将凭这次买卖获得一笔巨款，让家族延续几年。

    “可欧吉尔德现在又能怎么办？提前了好几年，那个存在会插手？”

    …

    奥森弗特镇外，一片溪边绿地。

    “呼、呼…”

    欧吉尔德胸膛剧烈起伏着，破风箱般喘着粗气。

    昨夜被猎魔人的法印推入水中后，他稀里糊涂地游到岸上，就昏睡了过去。

    一觉醒来就出现在奥森弗特镇外，时间也到了第二天中午。

    欧吉尔德状态糟透了，衣物湿漉漉，皱巴巴一团，双目泛着血丝，疲态尽显，头发和胡须粘成一撮撮。

    而且脸色红润滚烫，正发着低烧。

    “为什么落到这种地步？我做错了什么！”

    狡猾的变种人早已洞察了他们自以为是的计划，昨晚的行动就是一个彻头彻尾的圈套。

    而他还带着自己手下的兄弟，傻乎乎地冲了进去自投罗网。

    自责和愤怒充斥了欧吉尔德的胸膛。

    实际上就在不久前，他打算进城一探究竟，却发现奥森弗特所有入口都安排了士兵把守，城墙边的通缉告示赫然画着他的脸。

    更令他绝望的是，伊佛瑞克庄园也被士兵包围，有家不能回。

    他明白过来，必然是奥森弗特学院在背后施压，士兵的行动才会如此迅速！

    但欧吉尔德还有个去处。

    他勉强支撑起身体，像个七八十岁的老人一样，步履蹒跚，缓缓地往奥森弗特西北方走去。

    煎熬的几个小时后，又累又饿的欧吉尔德终于抵达一所偏僻的庄园。隐没在翠绿浓密的植被中，环境清幽。

    这是他的未婚妻爱丽丝的家，比尔威兹家族庄园。

    爱丽丝的父母是奥森弗特著名的商人，财力雄厚。如果他们愿意为自己提供一个藏身之所那再好不过。

    只是近年来伊佛瑞克家族衰落后，老两口越发想要拆散他和爱丽丝。

    对他落井下石的可能性更大。

    但欧吉尔德别无选择，他抱着微弱的希望，在庄园外的小池塘里清洗了一下面容，稍微整理好衣衫便来到庄园正门。

    “站住！什么人？报上身份？”两个身材强壮的佣人在大门口拦下了欧吉尔德，端详着他的凌乱的穿着，皱了皱眉头，“来比尔威兹庄园干啥？”

    “你们俩是新来的吧？不认识我也正常，”听着两人的语气，欧吉尔德心头暗恨，但如今糟糕的处境，却让他不得不收敛脾气，故作温和地说，“我是你们家的姑爷，这趟前来看望我的未婚妻爱丽丝，我有要紧事见她，别拦路。”

    “你就是欧吉尔德·伊佛瑞克？”两个门卫闻言脸色一变，悄然摁住了腰间的配剑，“很抱歉，就在今天上午，老爷已经解除婚约，现在阁下与比尔威兹家族不再有任何牵连！”

    “请你马上离开，比尔威兹庄园不欢迎你！”

    “解除婚约？可恶，老东西欺人太甚！”

    欧吉尔德心头一颤，瞬间醒悟道，岳父岳母已经知道他犯下的错事，这是在撇清关系。

    “要我走，行！”欧吉尔德压抑着心头的狂躁不安，“只要见到爱丽丝最后一面，我马上离开！”

    即便是在这种绝境，他仍然对那道倩影念念不忘。

    “小姐被老爷带去了城里…”门卫渐渐丧失耐性，目露凶光，“识相的就别再来骚扰她，否则休怪我们不客气！”

    “实话跟你说，欧吉尔德。”另一个门卫说，“如果不是小姐特意吩咐，我早就招呼一群兄弟把你绑到镇里换取赏金。”

    “赶紧走吧，离奥森弗特越远越好，这是小姐对你最后的仁慈。”

    “凭你现在的身份和处境，你也配不上爱丽丝小姐！难道想带她一起亡命天涯？”

    “配不上？”

    欧吉尔德眼神一瞬间恍惚，心头的怒火仿佛被凉水一下浇灭。他想起了自己的处境——失去了兄弟，失去了家族庄园，债台高筑，更遭到通缉。

    “我还有什么脸面来找爱丽丝？凭什么要求她为我承担风险，好好的富家千金不做，跟我过担惊受怕的日子？”

    欧吉尔德自嘲地摇了摇头，身形猛地一颤，最后深深地往庄园里看了一眼。

    转身离开。

    …

    欧吉尔德走投无路。

    他失魂落魄，又漫无目的地走在荒郊野岭，不知过了多久，绝望和迷茫彻底侵蚀了理智，脑海中又开始不断浮现那个癫狂的噩梦。

    这次他不再质疑。仿佛溺水之人，不顾一切抓住那根唯一的救命稻草，欧吉尔德，毅然决然地走向了梦中的场景，十字路口。

    月上中梢。

    一个被饥饿、疲劳、病痛折磨的男人来到了分岔的十字路口，低烧恶化为高烧，他的视线变得模糊，胸闷欲吐，脑子里就像塞了团糨糊，浑浑噩噩。

    周围的一切都变得光怪陆离，十字路口旁边的向日葵、斑竹、低矮的灌木宛如一头头妖魔鬼怪，冲他疯狂地扭动肢体。

    虫鸣和风的嘶吼都在被缓缓剥离，忽远忽近，忽大忽小，好似精神病人的痴狂呓语。

    捉摸不定声音和光线中。

    唯有一个东西清晰，越发清晰，浮现在眼底。

    一个浑身笼罩在黑色斗篷中的神秘人，站在十字路口，伸出鸡爪般枯槁的手掌，冲他招了招手。

    “占卜师？”

    欧吉尔德已经分不出眼前的场景究竟是真实亦或者虚幻，宛如一具行尸走肉，呆滞来到老妪身前，耗尽全身力气跌坐在她脚下。

    对方缓缓掀开兜帽，露出一张满是鸡皮的丑陋老脸，硕大的鼻子，尖尖的下巴，脸上还画着怪诞的油彩。

    和他梦中的流浪女巫一样惊悚。

    “故意进入我的梦境，提醒我今天这一切？”

    他茫然问道。

    流浪女巫摇了摇头，“我的名字不值一提。至于你的梦境，那日偶然路过，我看到了你心头的困惑和担忧，所以向你展示了其中一种可能性。”

    苍老的声音锉刀般刺耳，又带着特殊的韵律。

    “为什么要引我来十字路口？看我的笑话？”

    “欧吉尔德·伊佛瑞克，你目前的处境对大部分人而言是个无解之题，但我给你一个选择，看看你的四周。”

    流浪女巫的声音仿佛蕴含着莫测的魔力，欧吉尔德情不自禁按照她的话，环目四顾，他看到了几条交错而过，通向未知深处的的岔路。

    “十字路口是个充满魔力的地点，就像人类命运一样，不同方向，代表着不同的选择。”

    “现在也是你命运的转折点，你需要做出一个选择…”

    流浪女巫指着左手边，“走这条路，你可以远离奥森弗特，逃到某个穷乡僻壤，隐姓埋名地过一辈子。”

    而指向右边，“而这条路，他能让你解决目前的困境！”

    “解决，怎么解决？！”

    欧吉尔德喃喃自语着，猛地站起身体，毫不犹豫转向右侧的小路，他看到了一本被掀开的大部头书，和一把黝黑的匕首。

    “按照书中记载的知识，召唤出伟大的存在，它们能实现一切愿望。”

    “伟大的存在？恶魔吗？真能实现一切愿望？”

    放在从前，清醒之际，欧吉尔德只会将这种说法当做笑话。

    但现在，梦境都变成现实，还有什么不能相信？

    他无力再去计较什么真假、代价，径直将书抱在了怀中，“我该怎么做？”

    他吃力地翻开书，十指摩挲紧致的羊皮书页，借着邪异的月光仔细端详，可惜这本书并非用通用语写就，他一个字也看不懂。

    除了一个巨大的法阵，六芒星位于中央，外圈镌刻着晦涩难懂的符文。

    “桀桀，别着急，小伙子，我会慢慢教你…”流浪女巫发出一阵阴测测的笑声，似乎很满意欧吉尔德的表现，“用你的鲜血在地上勾勒出法阵，然后念诵咒语…”

    欧吉尔德不带任何迟疑，匕首划破了腕部，剧烈的疼痛令他面部扭曲，但他没有喊出一声，神情中反而有一丝快意和解脱。

    “如果这是荒谬的梦境，那就让我这个窝囊废，在梦中离开这个世界。”

    鲜血迅速渗出皮肤，然后泼洒于地面。

    粗糙发黄的地面，渐渐地绽放出一朵鲜艳夺目的血液之花。

    等勾勒完整个法阵，欧吉尔德因为失血过多，开始眩晕、眼冒金星，他只能跪在法阵之中，用扯下的衣物使劲捂着腕部。

    “你做的很好，伟大者一定眷顾于你…现在跟我念…”

    “bloede blethe col d’yaebl dice dwimmer…”

    “easnadh evellienn geas hav’caaren…”

    …

    随着腕部血流不止，欧吉尔德感到热量在不断逝去，生命力不受控制地涌入面前的法阵，他感觉很冷，忍不住瑟瑟发抖，却仍然倔强地跟随着女巫念诵那拗口的咒语。

    随着咒语的递进，夜里狂风大作。

    空气中仿佛多了某种无形的物质，开始不停躁动。

    然后，面前用鲜血勾勒的法阵，犹如被火焰点燃一般往外冒出刺目的光芒。

    欧吉尔德癫痫患者栽倒在法阵中，双眼翻白，手脚抽搐，但嘴里还在不断重复咒语。

    某一刻。

    空气中响起“啵”的一声，所有的异象统统消失。

    抽搐中的欧吉尔德浑身一松，猛地栽倒在地，他回过神来慌张而渴望地左右打量。

    “哈哈…”空气中响起诡异的男人笑声，接着是漫长的叹息。

    欧吉尔德感到一阵狂风掠过面前。他紧张地抬起头，却发现，面前突兀地出现了一个身着褡裢，满头癞子的邋遢男人。

    男人静静地站立在月光下，身周的空间如同水波泛起涟漪，光线折射其中，诡异地被吸得涓滴不剩。

    他仿佛和阴影融为了一体，他就是黑暗本身。

    流浪女巫见状，朝他恭敬鞠了一躬，退入树丛消失不见。

    而男人张开双臂拥抱空气，深呼吸，一时之间，漆黑的身体表面，无数破碎的光斑闪烁。

    仿佛裂开的瓷器，又被强行沾了起来。

    “欧吉尔德·伊佛瑞克…你的行动恰逢其会，我决定给与你额外奖励！”

    “你，阁下是谁？”

    欧吉尔德结结巴巴，死死握住手腕上的白布，憔悴的脸上恐惧和兴奋交织！

    这仿佛从虚空中诞生，形容诡异的存在，就是所谓的恶魔？！

    实现人类的愿望？！

    “你可以称我为镜子大师…一个云游四海的商人。”他声音沙哑、低沉，充斥着诱惑人心的魔力。

    “我响应了你的召唤，现在说出你的愿望…然后，我们签下公平的协议，完成一笔交易…”

    “你本来值不了那么多！但这次，我破例允许你提出三个愿望…”

    “无论什么愿望？”

    “说出来我自会判断。”

    欧吉尔德难以置信地愣了好几秒，紧接着心头涌起一阵狂喜。

    愿望？三个愿望，这么说，他就是，传说中的恶魔？

    值了！一切都值了！

    他肩膀耸动捂着脸，喉咙发出一阵酸涩的哽咽，啜泣又大笑。

    笑得上气不接下气，满脸湿粘的臭汗，第一时间，他想到了被猎魔人凌虐，生死未卜的兄弟。

    “我——”

    欧吉尔德张大了嘴，声音却忽然戛然而止，鬼使神差，脑海中闪过一些古老传说，来自书籍、市井之间的恐怖故事——恶魔的愿望，从不免费，那么——

    “代价了，镜子大师，三个愿望，我该向你付出什么代价？”

    “我只收取一种货币，那就是灵魂！”畅快的笑声在空气中回荡。

    欧吉尔德垂下了头，嗓子发干，头晕脑胀，心跳如擂。

    灵魂？

    失去了灵魂，那他还剩什么，一具空壳，所求的东西还有什么意义？

    到头来，求到的也不过是一场空！

    但要他放弃这唾手可得的机会，放弃兄弟、爱人、家族。

    他，做不到！

    欧吉尔德咬紧了牙关，鲜血淋漓的手掌猛然握紧成拳头。

    “不愿意？伙计，我可没那么多时间陪你浪费！”镜子大师不耐烦地说，“再磨蹭下去，交易取消！”

    “不，我…我有愿望，我说！”

    镜子大师转怒为喜，“那我就洗耳恭听，”

    “第一个愿望，我的好兄弟弗洛迪米必须完好无损，健健康康地出现在我面前。”

    “第二个愿望，我要强大力量的不死之身！”

    猎魔人，光头恶汉三下两下，轻轻松松屠戮帮派兄弟的场景历历在目。

    如果他拥有力量，那么财富、权力唾手可得，最爱的女人，终究也会回到身边。

    “没问题，签下协议就满足你。”

    “你…你准备怎么实现第二个愿望？”

    欧吉尔德颤抖地问，“能说具体点吗？”

    “赐予你一颗充满魔力、金刚石般坚硬的心脏，从此以后没人能杀死你，而你甚至能掌握许多强大法术。满意吗？”

    欧吉尔德重重点头，身体开始不受控制地颤抖。

    既兴奋又恐惧。

    第三个愿望，一旦说出口，他和恶魔的契约达成，不久之后，他的灵魂将被收割，已经许下的愿望，也享受不了几天。但如果…不许愿。

    “第三个愿望？”沙哑的男生飘忽不定。

    冰冷的夜风一吹，欧吉尔德浑身一个哆嗦，恢复了几分清醒，一时之间却想不出什么好主意，“我暂时没想好，能不能保留下来…”

    “哈哈…欧吉尔德，别那么天真，把我当傻子糊弄。要是你一辈子都不许愿，那我岂不是永远收不到报酬？”镜子大师鼓了鼓掌，讥笑道，

    “不，不会太久。”欧吉尔德紧张地说。

    “你的考虑必须得有个期限，一个月内说出第三个愿望，在此之前，我只能替你实现第一个愿望，当你想出第三个愿望的时候，剩下的再一一兑现。”

    “仔细看看协议的条款，什么能提，什么不能提，都清清楚楚。”镜子大师语气一顿，伸手一招，神异至极从空气中抓出亮金色的羊皮纸卷，写满密密麻麻的协议，中间却又空出一行！

    “若一个月到期，你还没提出愿望，那么就当做自愿放弃。你的灵魂，将归我所有！”

    ……

