    夜空之下，星辰之光弥漫，宛如水波涟漪一般。

    随着暴动的地脉之气不断被镇压，混乱的大地也渐渐平息下来。

    眼看着这一切都会结束，却不曾想竟然从地脉之中，冲出一道迅若电光的身影出来。

    “活捉。”

    看着这道身影，周长青的目光，变得无比冷冽。

    只是眼下他因为要封印地脉的缘故，故而一时之间，倒是无法出手。

    并不是说，周长青现在没有反击之力。

    只要他愿意，随时可以放弃镇压，然后再对付这从地脉之中冲出之人。

    但若是为了对付了此人，而让妖界更多的人冲了出来，就有些得不偿失了。

    况且，即便他不出手，以霜云梦的能力，也足以对付此人。

    只需要给他十息的时间，待到将地脉的封印固化之后，就可以腾出手来。

    “十息的时间。”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了那冲出来的黑色身影。

    “天剑诀！”

    嗡！

    伴随着一声低吼，就见清微掌门手中的飞剑，在飞驰的过程之中，化作一柄庞大的巨剑，向着很那黑色身影狠狠地斩杀而去。

    轰隆！

    下一刻，一声巨响狠狠地传来。

    就见那黑色的身影身前，竟然陡然爆发出一声剧烈的枪芒，将清微掌门的巨剑，狠狠地撞裂了开来。

    “这是？”

    看着那陡然迸发的枪芒，清微掌门的眉头顿时一皱，连忙对着飞身前来的霜云梦说道。

    “玉清仙子，请稍等。”

    “嗯？”

    听到这话，霜云梦的目光一动。

    “他刚才的枪芒，让贫道觉得有些眼熟，但还不确定，所以请容许贫道先试探一番。”

    清微掌门沉声说道。

    “好。”

    霜云梦虽然不知此解是何意，但还是点了点头，退到了一旁。

    “怎么会事？”

    听着这番话的周长青，也是眉头微微一皱。

    “莫非这从地脉之中冲出来的人，与蜀山有旧不成？”

    想到这里，周长青当下也不在理会。

    左右还只需要七息的时间就可以了，在那之前有霜云梦看着，想来也并没有什么问题。

    与此同时，随着那猛烈的劲气消散之后，就见一名全身裹着黑甲，面上生有角纹的中年男子，出现在众人面前。

    只是不知是否是因为此人身上缭绕着滚滚黑气的原因，那面容竟是看不投。

    倒是此人手中那两人之高的长枪，反而极为醒目。

    “果然是他吗？”

    看着这一幕，清微掌门的脸色变得很是凝重，当即大喝道。

    “南宫前辈......”

    “南宫前辈，是当年封印地脉的那名蜀山弟子吗？”

    看到随着此话的落下之后，那手持黑色长枪的中年男子陡然停止了下来，身在外围的燕行空，却是眉头微微一皱。

    “可是现在这副模样，完全称不上是正常的人类啊，莫非是在妖界那边发生了什么？”

    “吼！”

    正在一群蜀山弟子议论纷纷的时候，就见一声怒吼陡然响起。

    下一刻，就见一道黑色的流光想，向着清微掌门轰然飞去。

    “不好，果然是被血煞之气侵蚀了吗？”

    看到这一幕，清微掌门眼中的凝重之色越发的浓郁起来。

    可现在，却不是思考这个的时候。

    因为疑是南宫问天的黑影此刻冲击而来的速度，实在是太快了。

    铿！

    凌厉的枪芒还是流星一般，在与清微掌门的剑光方一接触，便使得那数百道剑光轰然崩裂了开来，炸碎成无数散乱的剑气。

    可清微掌门毕竟是蜀山剑宗的掌门，其雷劫境三重巅峰的修为，哪怕此前受伤，也断然不会这般轻易落败。

    就见其身外一道道剑光不断地衍生而出，且没出现一道剑光，在便有一道清微掌门的身影随之浮现而出。

    只是一眨眼的时间，便见漫天剑光之中，有数百道身影随之傲立在天空之上。

    “破！”

    下一刻，一道道剑光宛如狂风暴雨一般，向着疑是南宫问天的身影绞杀而去。

    只是一息的时间，成百上千的剑光，便将其完全吞没。

    嘭、嘭、嘭！

    但是在那片凌厉的剑光之中，疑是南宫问天之人宛如一条魔龙一般，不断地冲杀。

    使得成片的剑光不断的溃散开来。

    这一幕，看的一众蜀山弟子的心，七上八下的，仿佛下一刻，那道身影就会冲杀出来一样。

    “你不打算出手吗？”

    这时，霜云梦的目光一动，就见周长青不知何时已然来到了她的身旁。

    “既然清微掌门不愿意我们此刻出手，那么还是让他来解决吧，毕竟这里是蜀山剑宗。”

    周长青看着交战的中心，缓缓的说道。

    是的，十息的时间已经过去了。

    此刻，地脉不在异动，从上往下看去，可以明显的看见一道星光宛如华盖一般，将地脉牢牢的封死在内。

    “南宫问天。”

    想到这里，周长青的目光不由得落在了那黑色的身影身上。

    “破！”

    与此同时，就听见清微掌门一声怒吼。

    随着此话的传出，周长青抬头。

    就见清微掌门头顶的天空，不知何时已然有一道道剑光纵横交错，化作一座庞大的剑阵。

    “破！”

    又是一声低喝之音响起。

    就见那座大阵之上，一道庞大的虚影浮现而出，向着南宫问天的所在之地，一指点去。

    下一刻，一道惊人的剑光，向其轰然而去。

    “蜀山，剑神咒！”

    看到那似肃清寰宇一般的剑光落下，周长青的眼中浮现出一丝强烈的惊叹之色。

    此剑一出，方圆千米的空间像是停顿了一般。

    在这一刻，处处都是剑光，宛如来到了剑的世界一般。

    轰隆！

    随着这剑光的落下，在此刻轰碎了不知多少剑光的南宫问天仰天怒吼，向着剑神咒发出的剑光冲去。

    可两者方一接触，后者的身影只是在这剑光之中坚持了一息的功夫，便被打落了下来。

    在蜀山弟子的目光之中，就见那道身影在这庞大剑光的轰击之下，狠狠撞在了下方的山峰之上。

    轰隆！

    瞬息之间，山峰解体，成片的乱石纷飞。

    待到剑光平息之后，整个山峰断裂了数百米，更是出现了一道惊人的凹坑。

    “走，一起去看看。”

    看着凹坑之处久久没有动静，周长青对着霜云梦说道。

    唰唰唰......

    下一刻，三道遁光落在了凹坑之处。

