    “报告！后方出现不明军队，我方损失惨重！”

    听到传令兵的报告，那名脸色阴狠的神罗将军连忙往身后的方向看去。

    远处的天上，一群黑龙遮天蔽日。

    在地上，剑光闪烁，剑气如云。

    “发生了什么？快去查看！”他大惊失色，诺兰帝国擅长捕捉龙族，自然对黑龙的战斗力也是非常了解。

    在五皇子没有到达支援之前，这么庞大的黑龙群，他是万万抵挡不了的。

    但是已经不用传令兵去看了，漫天的龙息之下，那些挡在黑龙群前方的亡灵大军瞬间就被肃清，根本抵抗不了这些庞大的黑色蜥蜴的攻击。

    以摧枯拉朽般的速度消灭着满地的骷髅，就连今天刚刚出动的那些攻城骷髅也同样扛不住龙息的喷吐。

    更何况，在地上，还有一群战斗力比黑龙只强不弱的修真者。

    如果从天上看去，那些黑龙醒目无比。

    但是如果在地上，最引人注目的，是王洛。

    他一个人独自走在死灵大军中，虽然是走的，但是每一步跨出，都可以迈出几十丈的距离。

    而且，他根本没有任何的动作，方圆十丈之内的骷髅就呆立在原地，随即化为漫天烟尘。

    王洛一个人，硬是在密密麻麻的骷髅大军中，清出了一条十丈宽的通道。

    其他的修真者，已经建立起了基本的配合。

    天阳宗的弟子冲锋在前，挡住所有路上的亡灵的攻击，后面的蜀山剑修们长剑挥出，一道道剑气把路上的亡灵绞的粉碎。

    另一个与众不同的，是李亦宵。

    一身白衣的她飘然如仙子一般飞在空中。

    有意和王洛比试一下的她，一柄纯白色的飞剑环绕在身周，不见她如何动作，一道道的剑气就四散而出，底下的所有活物死物无一幸免。

    这二百多人和龙，硬是打出了十万大军的效果，摧枯拉朽一般朝着南汗城推进。

    就在这种情况下，急于援救被团团包围的王渭的王洛，虽然察觉到自己刚刚杀掉了一名实力有些强的人，但是在诺兰帝国阵营的正中心，想来也不是什么好东西，王洛没有在意。

    而那名脸色阴狠的将军，连自己的名字都没有留下，就和这个世界彻底道别。

    “援军到了！”王渭突然大声对着旁边的士兵们喊道。

    他实力高强，自然视力比周围的普通士兵要好的多，那些士兵努力的睁大眼睛往远处看去，只发现在敌人阵型的最后方，出现了一些黑色的小点。

    但是既然王渭说援军到了，那么援军就一定到了。

    士兵们大声欢呼起来，手下更加卖力，轻易的击退了这一波攻城的敌人。

    其他几处城墙上，也同时感受到了敌人攻势的突然减弱。

    王渭再也抑制不住激动的心情，直接从城墙上向下跳去。

    但是他并没有落在地上，而是踏着朗基努斯，越过脚下层层叠叠的敌人，往王洛那个方向飞去。

    王洛离的很远就见到了朝他飞过来的王渭。

    兄弟两人已经三年未见了，王洛也不由得加快了速度。

    这一下，他冲阵的速度更快了。

    或者说，王洛突破的速度，只和自己行进的速度有关。

    李亦宵本来就已经是勉力跟着王洛前进的速度了，但是到现在她才发现，王洛刚才根本没出全力，他这一加速，立马把李亦宵甩在了后面。

    李亦宵撇了撇嘴，干脆落在了地上，也学着王洛的样子，一边走一边绞杀周围的亡灵。

    “王洛这闭关的三年，实力看起来比以前要强了好多啊。不知道他到底到了哪种程度了？”虽然知道王洛经过这三年的闭关实力不但恢复，而且提升了很多，但是今天王洛的表现，再一次刷新了她对他实力的猜测。

    不过，李亦宵没有注意的是，就在王洛下意识的加快脚步之后，天空中突然有了乌云汇聚，但是汇聚的速度并不快。

    就在兄弟两人即将汇合的时候，王洛突然像是想起了什么，他抬起头看了一眼天空，然后放慢了自己的速度。

    而那一片没什么人注意的乌云，也慢慢的消散，自始至终都没有人发现。

    “王洛！”王渭惊喜的喊了一声，落在了王洛的面前。

    “二哥。”王洛静静的站在原地，看着王渭。

    三年不见，王渭蓄起了胡子，显得成熟了不少，整个人的气势也沉稳了很多，再也不是当年那个意气风发，神采飞扬的渭阎王了。

    当年的他像是一名征战沙场冲锋在前的猛将，而现在的他更像是一名沉着稳重，指挥若定的元帅。

    “你怎么来了？你不是在凌云闭关吗？伤势恢复的怎么样了？”王渭以为会是汉国的援军来这里，但是他万万没想到的是，来的竟然是王洛，他一连串的问题问出来，刚刚还一副稳重的样子的他，瞬间变的和三年前一样。

    “我闭关出来，听说诺兰大陆入侵了我们大梁，就赶紧回来了，至于伤嘛，已经完全好了。”王洛笑着比划了一个秀肌肉的姿势，兄弟两人对视了一会，同时笑了起来。

    “恢复了就好，既然你来了，那咱们反攻的时候就到了，走吧，咱们先进城，商量一下怎么消灭这些烦人的骨头架子。”

    王洛点了点头，看了看旁边就这两句话的功夫，已经重新围上来的亡灵们。

    他眼神一凛，一股肉眼可见的气流自他的脚下向四面八方传了出去。

    被这股气流波及的亡灵们瞬间散架，方圆二十丈范围内再一次被清场。

    “跟我进城！”王洛对着他后面仍然在往前冲杀的天阳宗和蜀山弟子喊道。

    他的声音并不大，但是整个战场都听的清清楚楚。

    不多时，这一侧的战场上，所有的亡灵已经被全部肃清了。

    都没有开城门，这些人已经纷纷落在了城墙上。

    蜀山弟子是飞上去的，而天阳宗的弟子们是顺着城墙爬上去的。。。

    “大家再辛苦一下，把其他三面城墙外的残敌肃清。”

    苏重楼点了点头，他们两个分别是蜀山和天阳宗的大师兄，威信极高。

    很快，其他三个方向就在修真者们的带领下，发起了反攻。

