    “咱过去那边巷子瞧瞧。”赵贵花对周老大和赵贵枝说。

    “有啥好看的？”周老大亦步亦趋的跟在她身旁。

    三人走到对面茶楼旁边后，皆是步子一顿。

    赵贵枝拧着眉道：“这巷子看着咋阴森森的，要不还是别去瞧了，妹妹你是看见啥了非要过来瞅一眼？”

    赵贵花啥也没瞧见，更没听见啥，还不是闺女告诉她这巷子里有贵人可救，闺女的话指定是没有错的，但这巷子隐隐飘来一阵血腥味，冒然进去只怕有危险。

    “姐，你在这看着星星和如如，我和孩子他爹去看看。”赵贵花把星星放下，让赵贵枝牵住小丫头的手。

    赵贵枝眼皮陡然一跳，攥住赵贵花的手腕，“咱还是走吧，我这心里慌的很。”

    “爹娘，你们小心点。”星星也交待了一句。

    星星若不说话，周老大和赵贵花都没那么紧张，但她这么一说，二人原本有把握的心立刻紧绷起来。

    “小心一点就可以啦。”星星眨巴着眼，那表情分明在说，去吧，没有太大的危险，你们能应付的。

    闺女都这么暗示了，周老大和赵贵花稍稍松了口气，后者安抚了赵贵枝几句，就和周老大小心翼翼进巷子去了。

    走到巷子的拐角处，周老大手握着斧头，谨慎的探出头去看里面的情况。

    “咋样？啥情况？”赵贵花用气音问。

    周老大也用气音回道：“是个死胡筒，三面都被小楼房围住了，里面光线挺阴暗，看不太清，巷子尽头似乎有个人影，咱没敢仔细看。”

    “再瞅瞅，搞清楚状况咱才好动手救人啊。”赵贵花想像中落难的人是个贵妇或者是个有钱老爷。

    但是当周老大伸出脑袋再次打探时却才发现，巷子尽头地上倒着一个人，只有一个人，随着一阵微风拂来，血腥味越发浓重。

    “只有一个人，没看见第二个人。”周老大说。

    赵贵花想了想，觉得里面那人应该就是闺女口中的贵人了，她不确定的说：“要不咱过去看看？”

    每次出门他们都带着防身工具的，周老大斧头不离手，赵贵花拿着镰刀，夫妻二人一步一步慢慢的靠近巷子里躺着的人。

    当他们离那地上的人只有五六米远的时候，突然有什么朝他们射过来，周老大本能的拿斧头去挡。

    “咣当。”有铁器清脆的落地声。

    二人低头一看发现竟是五枚飞镖，这要是被射中，那还有命活？

    不过那人似乎真的受了很重的伤，扔出的飞镖也没什么力度，所以才被周老大轻易挡下。

    而且扔出五枚飞镖后，那人就再也有多余的力气反抗了。

    周老大和赵贵花等了半晌，没见地上的人有动静，这才逐渐靠近，一走近周老大就拿斧头架在那人脖子处。

    “啊啊，咿呀啊。”

    “哪来的孩子？”赵贵花敏感的听到了几声细弱的婴儿哭声。

    意识到什么赵贵花蹲下身扒拉开地上那人胸前的黑披风，果然看到披风下面罩着个小婴儿，孩子被护的很好，安稳的躺在那人怀里。

    此时赵贵花几乎立马断定这婴儿才是闺女口中的贵人，躺地上还会扔飞镖的人肯定是挟持孩子的人，于是她飞快的把孩子抱起来。

    “当家的快走，别管这人了。”救了孩子赵贵花示意周老大快闪人。

    跑出巷子后，周老大和赵贵花有些懵，捡了个小婴儿，那这孩子咋办？

    赵贵枝知道巷子里还有个挟持婴儿的匪徒后，就说：“咱还是先去报官吧，把那歹人抓起来再说，不然回头来找咱报仇咋办？”

    “对对对，咱这就去报官。”周老大连声附和。

    两刻钟后，周老大带着官差来到茶楼旁边的巷子里，那人躺在原地晕着，并没有离开，就这么就被捕了。

    不过是被官差抬着走的，看着歹人进了府衙周老大才放心。

    “这孩子谁家的啊？”赵贵花看着襁褓中白白胖胖的小婴儿也有些懵了，这孩子的父母是何人？

    总不能一直让他们养着这孩子吧？该怎么还回去呢？

    闺女说这是贵人，那他们救了贵人，要点报酬不过分吧，咳。

    “孩子这么小，看着顶多八个月吧，又不记事不会说话，只能待那歹徒醒来再去衙门问清楚咋回事。”赵贵枝逗着那小孩缓缓道。

    “娘，宝宝的家人很快会找来的，你莫急。”星星笃定道。

    “但愿如此吧。”赵贵花心不在焉的回答。

    “这孩子长得好精致，是男娃还是女娃？”赵贵枝随口问道。

    “咱也不知道，”赵贵花对此并不在意，她把孩子递给赵贵枝，“你给他把一把尿就知道了，哎哟，我头有点晕想去躺一会儿，这一天天给整的。”

    “那你去睡一会儿，吃晚食了再叫你。”赵贵枝接过孩子，真的给孩子把起尿。

    “是个小弟弟，他怎么老是吃拳头？”如如好奇道。

    “他肯定是饿了，我这里有肉干，给他吃。”星星从小荷包里拿出一块肉干就往婴儿手里塞。

    赵贵枝赶紧制止，“弟弟还小，没长牙呢，吃不这了这么硬的肉干，他还得吃奶呢。”

    “不对，他长牙了，大姨你看，他长了两个小牙牙哦。”星星一脸认真的说。

    赵贵枝给婴儿把完尿，包好又抱起来，轻捏着小家伙的嘴看他的牙床，还真的长了两颗小门牙，还是上面的小门牙，且才露半个头，像白白的小米粒，可爱极了。

    “真长了牙，不过他的牙齿没长好，而且只有两颗，不能吃太硬的东西。”赵贵枝笑着说。

    “这样啊，我想想啊，那小弟弟可以吃粥，还可以吃蛋羹。”星星眉眼弯弯，一边说话一边用小手去戳戳小娃娃肉嘟嘟的脸蛋。

    如如扯扯赵贵枝的衣?，软声道：“娘，你把小弟弟放床上可以吗，我和星星想和他一起玩。”

    小婴儿很乖，从抱回来开始就抡着拳头啃不停，也没怎么哭过，刚才哭了一会儿，拿了点温水给他喝，他就不哭了。

    八个月大应该能吃蛋羹了吧，不然喝点米汤？一时半会也弄不到奶给他喝，就先将就着垫垫吧。

    赵贵枝把孩子放床上，让如如和星星照看，“你们别动他，不可以惹他哭哦，若是他要爬到床沿，你们就把他挪进去，别让他摔下去，你们会照看好小弟弟的吧？”

    “嗯，我一定照顾好他。”如如一脸严肃的保证。

    “星星是姐姐，姐姐会保护弟弟妹妹，星星很能干的哦，大姨你放心，我不会让他摔下床，还会照顾好如如。”星星乖巧的歪着脑袋。

    两小丫头平时都是懂事听话的，赵贵枝相信了二人的话，转身出了房间，去楼下买吃的。

    房间内，确定赵贵枝下楼了，如如飞快的脱掉鞋子爬上床，星星也跟着爬上了床。

    “我做弟弟的娘，你做弟弟的奶娘，咱们一起照顾他可好？”如如分配好过家家的角色，看着星星希望她不要反对这个安排。

    星星摇头拒绝，“我才不要做奶娘，我要做爹，你是他娘，我是他爹，我是你男人，你是我媳妇，你在家照顾孩子，我去外面挣银子养家。”

    如如拧着秀眉，有些不高兴，“可你又不是男孩。”

    “咱这不是做戏吗？你就当我是男人不就得了？你要是不答应我就不和你玩过家家。“

    ”那好吧。”

    ”唉，妇道人家就是事多，你好好在家带孩子，我去山上挖人参，回头卖了人参你们娘俩就能跟着路过好日子了。”星星大手一挥，假装扛着锄头出门了。

    看着星星爬下床，穿好鞋子在凳子上爬来爬去，最后竟是爬桌上去了，如如只能嘟嘟嘴转头去哄孩子。

    “哦哇，哦哇，哦哇……”突然小家伙大声哭了起来。

    如如一下傻眼了，她拍着小家伙想让他别哭，但怎么哄都哄不好，她就急了。

    “姐姐你快过来帮忙哄弟弟啊，我一个人哄不好。”如如苦着小脸说。

    星星站在凳子上，淡定的瞥了她一眼说：“我在山上呢，听不见你在说啥，我还在忙，得到天黑才会回家。”

