    书房。

    景喻握着手机看着通讯录一栏席北御的名字已经盯着足足有五分钟，恍恍惚惚的。

    良久后，景喻终于按了拨通键。

    听着电话里机械的嘟声越来越长久，景喻心想着只怕是无人接通的状态。

    就在电话挂断的最后几秒，被接通了。

    景喻心中一跳，不由挺直了直腰：“……那个……庞泽说你的手机打了没人接，所以打电话到我这边，让我找你……你有空的话就给庞泽回个电话，他挺着急的。”

    “席太太？”陆知云带着笑意的声音传过来：“您是要找席总吗，他现在在我的身边睡着了，您要不等等，我把手机给他？”

    听到陆知云的声音时，景喻心中一紧。

    像是身体里有什么被抽走似得，空空落落的。

    她抿了抿唇，无声音嘲讽着自己的自作多情。

    为什么会不想接手机呢，那不都是想要和陆知云过二人世界，不想要被任何人打扰罢了！

    “好，麻烦陆小姐叫醒席北御了。”

    陆知云：“……”

    本以为这样就已经足够让景喻气得直接撂断电话，她已经说得足够的气人了，足够的令人遐想暧昧，可是景喻居然淡而处之的让她叫醒席北御！

    席北御此时还在病房上深睡着呢，她怎么可能会叫醒他，绝不可能的！

    陆知云故意假装像是叫了的样子，然后又十分惋惜地回答：“真是不好意思，席总他睡得太深了叫不醒，不如等席总醒了之后让他再给您回电话？”

    “你现在去浴室里接一盆水，然后浇在他的脸上，把他浇醒。”景喻冷漠的吐出话语。

    “这……不好吧。”哪有人能这么狠？用水浇自己的老公？

    “如果陆小姐舍不得下手的话，就麻烦把地址告诉我，我亲自过去把他叫醒。”

    陆知云窒息了几秒。

    完完全全不知道景喻会这样难缠，难以应付的女人！

    就在这时身后突然响起了一道冰冷的声音：“手机还给我。”

    陆知云身体一怔，回转过身就看见了病床上的席北御漆黑的眼瞳冷漠如冰。

    当下陆知云快速的把手机还了回去，也不敢留在病房里，匆匆忙忙地转身离开。

    看着陆知云从眼前离开，他才手机贴在耳畔：“景喻，你找我？”

    这头的景喻听到席北御的声音，眉心不自觉地皱起来：“席总，您是运动过度吗，声音这么的虚。”

    席北御不知为何溢出一笑，慵懒地道：“想知道吗，你可以过来看看呀。”

    “我可不敢打扰席总的好春光。”景喻的声音凉了几调：“我打电话给你是因为庞泽找不到你，所以打电话给我，让我帮着找您的，您在享受的同时回个电话给自己的下属。”

    “我在医院。”

    景喻听着，呼吸一顿，好长一会儿都没有回答。

    她不知道席北御究竟是在说真话，还是假话，他的声音很是轻佻，以着一种轻松慵懒的声音，让人猜测不透，席北御这个人有时候她是真的猜不透。

    否则也不会被他整整隐瞒了三年。

    “您和陆小姐在医院里约会？席总的兴趣好爱居然是这样的特殊？”景喻试探性的问着。

    如果席北御下一句话解释的话，那她就可以确定他说得到底是不是真的。

    “你以前从来都不问我和谁在一起，还是第一次从你的口里面听见别的女人的名字。”席北御依旧是低低地声音，颇为懒散：“莫不是吃醋了？”

    此时她已经百分之八十的确定席北御刚刚都是在开玩笑的，三番两次的故意要挑起她的情绪，故意捉弄她，这种行为实在是恶劣。

    景喻冷呵了一声，极力的讽刺：“您认为我会爱上一个欺骗了我三年，甚至还想要拿下景氏，这样充满着野心，充满心机的仇人？”

    她可是每天晚上睡觉之前都会在脑海里过着一遍这样一句话，来提醒着自己究竟是处在什么样的立场，以前已经把真心喂了狗换来巨大的代价，这样愚蠢的人生只要一次就足够伤痕累累了。

    “不知道呢。”他却是说得模棱两可：“有些事情总是要体会过了才会知道，否则又怎么会明白呢。”

    景喻把电话给挂断了。

    席北御听着电话里嘟嘟嘟的声音，薄唇微勾了勾些弧度。

    就在此时病房的门推了开，来的并不是刚刚离开陆知云，而是席宁煜。

    席宁煜手捧着鲜花，还有水果篮走了进来，把花和水果篮放在桌上这才笑着说话：“阿御，你怎么会出车祸了？”

    “没什么，没好好看车。”席北御目光盯着手机，手指似乎在打着字的模样。

    “听交通警察的意思又不是那样，似乎是你开车把人给撞了。”席宁煜拉了一把椅子坐了下来：“你平常都是很小心的，开车都是尽量给司机开的。”

    席北御没有抬头，依旧满不在乎声调：“总会有自己想要开车的时候，没注意所以就撞上了。”

    席宁煜盯着他的动作，微微的浅笑着：“是么，不过你可要小心了，你的血型太宝贵了，是不能出事的，这次你就大失血，差一点点就要没命了，幸好有喻喻在。”

    戳弄着手机的席北御手指一顿，漆黑的眼瞳抬了起来，望向席宁煜。

    席宁煜眉眼带着笑：“你不知道吗，你当时大出血医院里没有合适的血，所以我就问喻喻要了，你放心她不知道我是用来做什么的。”

    席北御把手机给按灭，丢在枕头边：“她愿意给你？”

    “愿意的呀。”席宁煜笑笑地点头：“喻喻很好说话的，还是以前一样，虽然嘴巴有直接挺硬的，可是心地却是非常的柔软，凡是我想要什么，只要是她有的，都会不问原因给我。”

    “阿御，你病好回去的时候帮我谢谢喻喻献血给我，好吗？”

    席北御目光低垂着，让人看不见他眼睛里究竟是什么样的情绪。

    薄唇微微抿了抿：“好，我一定把你的话转达给她。”

