
于是，每次弗兰德虽然因为药草和食物的钱而心疼不已，但是也只能不了了之。

所以，小白迎来了逍遥般快乐的日子，之后，他就变成了这幅模样。并且由于吸收药草辅助修炼，有着奇茸通天菊稳固根基，他现在的修为，更是达到了万年级别。

“所以事情就是这样了。”

通过火龙王的翻译，在了解了小白在学院的事迹之后，玄墨也是无奈的摇头苦笑，但是却不会改变它。毕竟，他答应过白军要照顾小白。那么，自己现在算是做到了吧。

紧接着，玄墨在拍了拍小白的头后，便走进自己的宿舍洗了澡，而后精心打扮了一番。当他将一切弄好之后，太阳已经接近西山，映红的彩霞也在这时已经笼罩半边天。

看着天边，玄墨嘴角上扬，然后就朝着远处赶去，“荣荣，我回来了。等着我…”

……

七宝琉璃宗的城堡。

一名身着华丽装饰的长发女子，正俏丽地坐在窗口处，她所看得那天边出现的美丽晚霞，此刻映射在她的脸上。不过她的眼眶却是略微显得通红，给她增添了一丝哀伤。

就在这名女子想得出神的时候，一道温和、儒雅的声音突然在她的身后响起，“我的可爱的小公主，你现在在想些什么呢？”

女子闻言，转过头看向身后，来者正是剑斗罗尘心和刚刚出声询问的宁风致。至于这名长发女子，正是史莱克八怪之一，被宣布为七宝琉璃宗下任宗主继承人的宁荣荣。

“爸爸，剑爷爷。”宁荣荣缓缓起身，擦拭了一下微红的眼眶后，勉强地露出微笑。

“哼！荣荣，你还在想那个混小子！”尘心见自己疼爱的宁荣荣五年下来天天这个样子，茶不思饭不想的，顿时就是心中有点不舒服。所以对于玄墨，更是感到怒不可揭。

“剑爷爷，你在这样说的话，我就不理你了。”宁荣荣听到尘心的话后，脸色露出了一抹黯淡的神色，但是很快就出声进行反驳。

看着宁荣荣有些愠怒的样子，尘心也是闭口不言。毕竟对于这些让宁荣荣不舒服的话，他还是少在她面前说，以免引起不快。

不然，眼前这位长大的小公主又要赖着他纠缠不放。这样子的话，他会较为头疼。

“荣荣。”就在这个时候，宁风致突然出声，“你今天对宗门事务可是还没有完成呀。这事情较为繁琐，所以你还是先去处理吧。”

“好的，爸爸。”宁荣荣收敛了自己的情绪，气鼓鼓地瞪了尘心一眼之后，就舒展着自己华丽的长裙，朝着另一个方向走了去…

“唉！风致，荣荣她…”尘心见到宁荣荣的背影，不仅有些心疼地叹了口气。

“剑叔，这是荣荣自己的选择。”宁风致摸索着双手，“而且不得不说，玄墨那个小子无论对于宗门还是荣荣来讲，都是极好的。”

“哼！可是他却让荣荣等了整整五年的时间。”尘心的眼神中闪过了对玄墨的一丝不愤之情，但更多的却是对自己小公主的心疼。

“剑叔…”就在宁风致想要开口劝些什么的时候，突然有一名宗门弟子前来报信。

“报！宗主、剑长老！”就当宗门弟子下跪的那一刻，宁风致右手向上虚托问道：“这些就先免了吧，说说到底发生了什么事情？”

“宗主，外面有个少年拿着一枚令牌来见宗主和小姐，所以我特来禀告。”说着，便把那刻有七宝琉璃塔的令牌，递给了宁风致。

“少年、令牌。”就在宁风致低喃声中，他接过令牌的一刹那，双目不禁微微一瞪。

而就在这时，自己也是感到他身边突然刮过了一道风。只见剑道尘心的身影赫然消失不见。而在大开的门前，则是有着一道凛冽的剑气残留，令这名宗门弟子有些胆寒。

并且尘心那一道不带任何感情的声音从门外传来，“风致，我先去见见那个小子！”

“唉。”宁风致不由得叹了口气，然后看向一旁的宗门弟子后，说道：“过一柱香之后，你去找小姐，然后把这件事情告诉她。”

“是。”在宗门弟子话音落下的时候，宁风致便已经朝着宗门外的方向走去，因为他知道，剑叔绝不会这么轻易地让玄墨进来。

……

与此同时，七宝琉璃宗宗门外。

“这位兄弟，我到底可以进去了没有？”

只见玄墨在宗门外不断踱步，然后抬头看了一眼逐渐暗淡下来的天色，再次转头，向那名守门的七宝琉璃宗宗门弟子询问道。

“抱歉，要得到这宗主或长老的吩咐。”

“唉。”就在玄墨叹了口气的时候，一道声音突然从远处传来，“果然是你这小子！”

听到这熟悉的声音，玄墨抬头望去。只见在半空中，尘心正踏在七杀剑上，一脸淡漠。

“见过剑长老。”只见在见到尘心的那一刻，那名守门的宗门弟子当即单膝下跪，一脸恭敬。而玄墨也是拱手而立，脸上的表情瞬间一变，尊重地说道：“剑斗罗前辈。”

“哼！你小子也知道回来！”尘心没有理会那名守门的宗门弟子，而是将目光紧盯着玄墨。伴随着他的一声冷哼，玄墨便感到一股魂力犹如一柄巨锤砸在了他的心头上。

但是此刻的玄墨却是无话可说。因为他心中很清楚，尘心现在表现的态度，无非就是因为宁荣荣的缘故，从而在责备他而已。

而这，的确是他之过。

不过面对尚在气头上的尘心，玄墨依旧尊敬道：“剑前辈，我是来见荣荣的。”

但是尘心表情依旧，没有给玄墨任何好脸色，“你这个混账小子，还想见荣荣！”说罢，还在右手两指处凝聚魂力，朝着玄墨就是一挥。

下一秒，一缕发丝便从玄墨耳边飘落。但就算如此，他依旧面不改色道：“不知剑前辈如何才让我见荣荣？”

“哼！如何？”

尘心淡漠和愤怒地眼底，闪过一丝一闪而逝、难以察觉的赞赏，而后在冷哼声中，缓缓落地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68772430"  chaptername="第412章  前往七宝琉璃宗">加入书签</a>
</div>
