    姜唐来到了仙君城高空，传达信息给罗亚轩和赖建霖知道，说他去姜家有点事，晚点再去他们的家族拜访。

    在家里等待了两天的罗亚轩和赖建霖之前的疑惑，姜唐为何突然说要来仙君城，猜测得到了证实，果然是奔着姜家而来。

    他们俩告知了家族的人，等待是需要等待的，姜唐既然去姜家有事，告诉他们的长辈，以后和姜家不要闹僵。

    他们已经和姜唐成为朋友，那么朋友的朋友也是朋友，姜家有可能以后是他们的盟友。

    罗盛听了儿子罗亚轩的禀报，得知极品炼丹师姜唐来了仙君城，召唤父亲，还有三个长老开会议。

    老祖听说极品炼丹师来到了这个城市，怕顾不得闭关，赶紧的出关，和儿子孙子商量接待极品炼丹师。

    “罗盛，快点开大门咱们一起出去迎接极品炼丹师，组织全族的人敲锣打鼓，热烈欢迎极品炼丹师。”

    父亲到来把他的名字叫的那么响亮，自从成为了家主，罗胜这個名字，也只有父亲和母亲偶尔会连名带姓的叫，这也只是在激动的情况下，就比如现在。

    “父亲不要急，姜唐来到仙君城先去了姜家。。”

    “啊！为何先去了姜家？那咱们不能呆在家中等啊！要是他有别的事情，又走了呢？咱们得立刻去拜访姜家。”

    老祖的急性子，感染了所有的人，罗亚轩一开始也想着在等待，觉得姜唐既然答应了，是不会赖掉的。

    别人去姜家有事，他们这些做客人的，一直和姜家不是敌人，并且没有做联盟。

    不过他并没有反对, 好机会怎么能错过呢？

    长老们也同意老祖的想法, 在这家中, 除了家主，那就是前任家主老祖的话最好使。

    罗盛让家族的人准备着酒席，并且人员们都在等待他们的信息, 到时候敲锣打鼓欢迎贵客。

    他们祖孙三人，带着三个长老出发姜家, 贴身的目的已经很明确, 这一次出行之后, 他们和姜家就会成为盟友，因为他们有共同的朋友姜唐。

    赖建霖禀告父亲, 姜唐来到了仙君城，赖家主知道，罗家肯定已经知道了这个消息, 问儿子罗佳是什么态度？

    赖建霖已经收到了罗亚轩传来的消息, 说他们家族主要成员要去姜家, 这个消息赖建霖告诉父亲。

    赖家主是如何精明的人？听说罗家的老祖都出动了, 姜唐这个人物是不可小视的人。

    赖家主一直都想家族成为一流家族，可惜家族的成员能力不够, 那么攀附罗家，依靠姜唐，现在又多了一个姜家。

    赖家主也传达的信息给他家的老祖, 并且召集了三个长老，所有人员到齐, 一起去姜家拜见姜唐。

    罗家老祖和赖家老祖没有认为他们那么老了，去见姜唐这个年轻人有什么不妥。

    姜唐是年轻没有错, 可他年纪轻轻的，修为比他们这些老人的修为高那么多, 修仙界强者为尊，只要你够强，哪怕你是婴儿，都有人尊重，并且拜为尊。

    姜唐来到姜家上空，已经把他要到来的消息告诉了姜家主。

    姜家主和三个长老这一次去仙尊城买极品丹药的事，全家族都知道。

    老祖和家族中人, 等待了半个多月，终于等到姜家主和长老们要回来，这半个月可是日盼夜盼的，终于等到他们回来。

    姜老祖并没有告诉家族其他人, 他们去买极品丹药的事，家族中人都知道，如果只是买一点回来，并不是每个人都能有份。

    他这个老祖爷只想到了自己提升修为首要目的，人都是自私的。

    姜家老祖已经听说了，罗家和赖家的老祖吃了极品丹药，提升了修为，那么这三个一流家族中的老祖，也只有他和黄家的老祖还没有提升修为。

    这是一种危险的信号，赖家的老祖都提升修为了，那么他们崛起是很快的事。

    他停在这个修为好多年，本以为不能再提升了，这次有了希望，当然想自己得到更多的资源，能一举提升更高修为, 以后再也不怕别的家族。

    别说他这个老鼠太自私，他这个老祖责任重大，在家族里坐镇。

    终于等到了儿子的到来, 还有三个长老回来，秘密接近他们, 得知他们这一次的收获很大。

    不但买到了极品丹药, 还能和极品炼丹师成为朋友，他们的家族更是让这个极品炼丹师姜唐成为挂名家主。

    江湖上的传言，姜唐只是一个平民出生的人，并没有家族做靠山，因为他们家族只是普通的农民，那些普通农民都全死了。

    姜唐可以说是孤儿，同一个姓的人，这是一个宗亲，姜唐成为家主的另一个好处，以后他们家族不会没了极品丹药。

    如此强的极品炼丹师，他的能力不只是炼丹师，有可能各方面都很强，修为那么强，肯定有强大的功法和法术，这个可以请求他教导家族。

    又听姜家主说了，姜唐惠来他们家族，老祖那个欢喜呀。

    从儿子手上得到了极品丹药，也没有第一时间去修炼，他要等待极品炼丹师的到来，亲自接见，还要请求姜唐教他法术和功法。

    姜家主给父亲说的话，他这一次去买极品丹药，姜唐不但便宜卖给他，还派人保护他们。

    如果不是姜唐保护他们，于是他们这一次不但被抢的极品丹药，还会连命都没有了。

    老祖见到自己的儿子和三个长老，在这半个月提升了那么高的修为，已经和他的修为差不多。

    他更是欢喜的发现，儿子提升修为，神识更是变得更强。

    他也想立刻拥有这样的强大神识和修为，姜家主和父亲说了一些话，得知家族这半个月来风平浪静，一直搅风调搅雨的皇家并没有动作。

    那一次被黄家人攻击，后来不知道是不是他们干的，这一次他们回来也是秘密回来的，没有遇上黄家人。

    姜家主让父亲拿了，极品丹药先去修炼，如果姜唐会来，他会通知父亲。

    姜唐跟他说了，临时又有了一点事情，不会那么快来，可能会一两天再到来。

    老祖听了儿子的话，也感觉自己快点提升修为为好，到时候见到姜唐也有一点自信。

    姜家主和三个长老回来这个消息，很快全家族的人都知道了。

    他们喜悦的心情难以表达，第一个想法就是想得到极品丹药，每一个人的想法都一样，去为围着家族议事堂。

    家主和长老秘密回来，他们是从密道回来的，他们并没有见到家族和长老。

    却能见到老祖从议事堂出来，老祖那是这半个多月一直坐镇议事堂的人，他会回去自己修炼的地方。

    怎么只有一个，那就是家主和长老回来了。

    外面的人围着议事堂，都说有事情要见家主和长老。

    姜家主也只能和大家说，这一次带回来的极品丹药不多，精英和有贡献的人都有可能有机会得到极品丹药，那只是时间的问题。

    没可能人人都有份，家族中人都知道这个事，大家都觉得自己都有机会。

    “你们不用担心会没有极品丹药，没有更多的修炼资源，告诉你们一个好消息，姜唐这个江湖中的极品炼丹师，以后会来咱们家族，他已经是咱们家族的挂牌家主，他的修为比我们所有人都高，是能胜任这个职位的。”

    家主说出他们家族又多了一个家主，并且是外来的挂牌家主，粉粉都说这个人来了，会不会霸占他们的家族？

    “你们放心好了，一咱们这样的实力，人家根本就看不上，只不过是因为咱们是同宗的关系，来咱们这里做家主是咱们的福气，姜唐现在在十大家族都是挂牌的长老，一些仙门也是长老，他的能力是所有人都能看得见的。”

    家主都如此说了，他们当然也想学姜唐身上的功法和法术，那些会炼丹的人也想学他的高级炼丹术。

    每一个炼丹师，都有自身的秘籍，家族培养的人，学的是同样的炼丹术，别人家能练出极品丹药，那么他肯定有更高级的炼丹技术。

    姜家主安抚了大家，这么久把业务都是交给了老祖，家族也没有出什么乱子，让大家回去，等待极品炼丹师的到来。

    姜家主和长老们都回来了，另外一个黄家家族，他们的家主和长老也是同一时间出去的，却到现在都没回来，他们心急呢。

    很怕别的家族来挑战，来祸害他们，也听说其他的家族很多人都提升修为了，只有他们家族还在原地踏步。

    黄家的代理家主，之前失去了一个儿子，这一次所有仙门大比，大比不成，他的儿子也回来了。

    黄晨他弟弟听说大哥被人杀了，哭着喊着要去报复，要找仇人报仇。

    作为父亲当然要阻止儿子，已经失去了一个儿子，就算能成为鬼修，现在也不知道在哪里。

    他不能让儿子不自量力的去报仇，又会失去另外一个儿子。

    黄代理家主让儿子忍耐，等待祖父和长老们的到来。

    黄晨的弟弟黄强，他的修为也只不过是筑基初期，刚才只是伤心而已，冲动之下说出的语言，得知仇人的修为已经是元婴以上，他去报仇，那是鸡蛋碰石头有去无回。

    黄强没办法去报仇，只能在家族里干等干焦急。

    他的长相和哥哥有点像，还不知道哥哥出事的时候，他在仙门里一直用着富贵公子的身份过得很逍遥，也得到家族的支持，这些年，像一个富贵公子一样的在仙门，并不需要出去做太多的任务。

    不过她没有像哥哥那样，出去做任务时去抢夺别人的东西，并且有杀人的念头。

    也许这是跟了什么师傅，徒弟做的什么事。

    黄家主和长老们去抢夺姜家的极品丹药抢夺不成，把抢了他们财物，加上他们自己的钱财，不能在姜唐那里买到便宜的丹药。

    只能去拍卖那里，还有圣阁那里去探听消息。

    圣阁卖的极品丹药便宜一点，却有数量的，还要提前预约，买到的丹药有限，不过这排队买都比去拍卖会买的便宜。

    黄家主和长老商量了一下，他们身上的财物不多，如果买拍卖的丹药，可能他们几个都不能分到一粒，还想两种极品丹药都拥有，那更是没可能的事。

    于是他们预约等待，在他们店铺中一直等待，终于在半个月后得到了领取的日子。

    交上后面的钱，他们花尽身上的钱，也只能买了12颗丹药，这已经是他们家族花的重金，还有抢夺了姜家的钱，才能买到12颗丹药。

    买到了丹药的他们，也没有立刻回去，身上带着这么多的丹药，他们可不想像他们来时那样，让别人抢夺他们，那么他们就会竹篮打水一场空。

    他们这些人就一直住在仙尊城店铺，每人分了两颗丹药来提升修为，剩下的丹药，黄家主私心的想给自己的儿子和孙子。

    在他们家人着急的等待中，黄家主和长老们正在店铺里提升修为，并没有把消息传回家。

    在他们闭关提升修为时，他们这个店铺关门停止营业。

    姜唐在众人的等待中，来到了仙君城，这时姜家老祖已经闭关出关。

    吃了两颗极品丹药的姜家老祖，不负众望的提升了一级修为，本以为永远都停在这个阶段。

    提升了修为令他更有信心，只要有资源，以后飞升并不是问题，有的只是时间的问题。

    姜家老祖本来只有金丹初期修为，能提升到金丹中期，然后又有了神识的增强，身体的增强。

    他这个老祖认为，元婴很快就会拥有，这是他一直想盼望有的修为。

    本来寿命只有三百年，现在又多了寿命，只要在寿命的时间内能提升修为，他的寿命又会增长。

    修仙之人都想要长生不老，长生不老的唯一目的，那就是飞升成为仙人。

    自从修仙界出现了极品丹药，一万多年没有人飞升，大家都以为没有希望了，有了极品丹药的出现，能提升修为就会有希望。

    姜唐的到来，姜家老祖和众人，带着家族里的人敲锣打鼓，欢迎极品炼丹师的到来。

    姜唐的飞箭降落，飞箭上的人见到这么多人如此热闹的情景，欢迎他们。

    飞箭停落在地，众人下了飞箭，姜唐收起了法宝，在姜家人欢迎的目光中向他们走去。

