    “恭喜您，在上周的通天榜中排名江南省省榜第三，奖励神源七百颗。”

    一条提示音出现在叶轩的脑海中，他连忙打开了通天榜，里面的账户中正是显示神源数量七百。

    心念一动。

    五小瓶的神源之液出现在他的面前。

    “开启交易行，开启天空竞技场，开启修罗战场！”

    随着叶轩的话语落下，通天榜功能中的三大功能正式对他开放，而此时他的神源余额也只剩下了八十九颗了。

    开启之后，他也没多关注。

    心念一动。

    混沌之中，虚空之上。

    “居然还在打架……”叶轩望着下方打了个半天，连一点道伤都没弄出来的混沌神魔们，是有些无语了。

    这些混沌神魔都跟演员一般，若是让顶级神魔去对战实力差点的神魔，那瞬间便能碾压，但他们就是不这么做，就是死活要找相悖大道的互殴……

    “混沌有青莲，创世生创造，神魔先后孕，大道至宝出。”

    叶轩的打算本来是先将一切的资源尽力孕育出来三千神魔，然后再去孕育盘古。

    当盘古孕育之后，便开始逐渐出现至宝，先将盘古的给安排好，然后再去安排其余的大道至宝。

    混沌之中，有三千大道，其中有五条至高大道，横绝一切。

    其一曰创造，乃一切的起点，亦是万物之起源，是开辟世间万物之因。

    其二曰无量，乃是承载一切的存在，是除却五大至高外三千大道的承载者。

    其三曰命运，乃是掌控一切事物的演变，是无尽混沌之中的变量。

    其四曰曰混沌，乃是包含一切事物，除却五大至高外三千大道的源头。

    其五曰毁灭，乃是一切的终点，亦是万物之结局。

    这五位至高大道，虽身处三千大道之中，但亦凌驾于三千大道之上，乃至高也。

    而五位至高大道，应配伴生至宝，乃混沌至宝也。

    至于其余神魔的伴生灵宝皆为混沌灵宝。

    这些都是叶轩规划好了的路线，如今五大至高之中，只出现了三个，那就是创造神魔和毁灭神魔以及命运神魔。

    命运神魔一经出现后，如同时间神魔和空间神魔一般，不可捉摸不可探知。

    唯有叶轩知晓祂在哪里，命运神魔这家伙最是喜欢躺在命运长河之中，观测着后世的无数种可能，时而猜测一番，时而摆弄一番。

    在三千大道神魔之中也唯有时间神魔和空间神魔可以和五大至高神魔相互媲美一二，其余的神魔无论是归墟神魔还是轮回神魔，都要弱这五位一筹。

    而时间神魔和空间神魔也是凭借着自身大道的玄妙，才能勉强媲美，祂们乃是三千大道之中最为玄妙的存在。

    不过虽是如此，祂们的伴生至宝也还是混沌灵宝。

    除了五大至高神魔之外，也只有着盘古才有资格能获取混沌至宝了。

    混沌之中。

    近百道强横无比的大道相互碰撞在一起。

    将混沌之中的乱流都给轰了开来。

    混沌乃是无序而又混乱的，而如今在这些大道神魔的争斗之中，无序早已破碎，混乱也已消失。

    无序不存，混乱不再！

    剩下的唯有虚空的气息！

    嗡！！！

    一道极强的气息出现，在创世青莲的另一端，那里是混沌的无尽深处。

    混沌之中虽然没有空间的显化，但是对于混沌神魔们来说，还是能感受到那里的方位！

    突然，所有的混沌神魔们都不由自主的停了下来。

    “那是毁灭的气息！是吾的大道显化！！！”毁灭神魔双目放光，身形爆退一瞬间便撤离了战斗中心。

    一时间，无序阵营的混沌神魔们纷纷跟随着毁灭神魔而去，祂们都感应到了那股气息。

    那股气息之中带着灭绝一切的气息，令人心生厌恶，但是对于祂们来说，却显得那般美。

    因为，祂们大多都是与毁灭大道相近的神魔！

    “好讨厌的气息，混沌之中又诞生了一个如同创世青莲的般的至宝吗！”创造神魔喃喃自语，不知是否该去阻止。

    看着无序阵营们的强者就如此走掉，生命神魔不解的问道：“创造，吾等不去阻止祂们得到那尊至宝吗？”

    “罢了……此乃大道，无论是吾或是毁灭，又或是你们，最终都会诞生属于你们的至宝，不用管祂，继续参悟大道吧！”

    创造神魔思考了一阵后，最终还是决定不去干扰毁灭神魔们，关键祂们除了继续这般耗下去外，也没了别的可能，只是徒劳无功罢了。

    ……

    混沌的另一侧。

    “这是吾的至宝，灭世大磨！！！”

    毁灭神魔跨越无尽时空，来到那尊至宝面前，这是一方圆盘一样形状，中间有着一个洞，里面并非是空荡荡的，而是拥有着吸收一切吞灭一切的一个类似于黑洞一般的存在。

    祂在看到这尊至宝的第一眼，脑海之中凭空生出来了这尊至宝的名字，情不自禁的吐了出来。

    “恭喜毁灭，得此至宝！！”

    死亡神魔在一旁道喜，他知道这尊灭世大磨乃是毁灭神魔的绝佳契合的大道至宝。

    一时间也不由得开始羡慕起来，整个混沌之中，唯有创造神魔拥有至宝，如今的毁灭神魔也有了一尊至宝，可祂的至宝，却不知何时才能诞生……

    与此同时，无序阵营的大道神魔们纷纷祝福道。

    “哈哈哈哈！等吾炼化此宝，定要将创造神魔以及麾下神魔尽皆送入大道之中！！！”

    毁灭神魔脸上喜出望外，大笑道。

    随后盘膝而坐，开始参悟其这灭世大磨周围不断围绕的毁灭大道。

    同时，祂也在不断的尝试靠自身大道去共鸣炼化这件至宝。

    “咦~怎得无法炼化！”

    毁灭神魔心头浮现出一丝疑问，这种大道至宝，本应该祂将大道显化而出融入其中，便能从此如臂指挥一般，成为独属于自己的至宝啊。

    可是祂却只能将这件至宝打下自己的烙印，却无法动用至宝之威。

    虽然心中升起疑惑，但祂无力改变之下，也只好先暂且如同创造神魔一般在那感悟起毁灭大道。

    虚空之中。

    “总归算是平定下来了，接下来就该神魔大爆发了！”

