    天武九年八月起，吕宋不断有当地土著和华人之间发生冲突，呈现出逐渐扩大的的局面。

    特别是西班牙控制的殖民地上，几乎每天都有冲突爆发，而且当地土著已经开始名目张中的抢掠华人的店铺财产。

    数日后，马尼拉总督府突然下令，命令华人们搬家，上交家中的火铳刀剑等自卫武器。

    他们声称，只要上交武器后，总督府会保证华人的安全！

    马尼拉的街头，一名白发苍苍的老者躲进家中，关上门窗，沉声咒骂道：“这帮犊子，又他妈玩阴招了！”

    他住在马尼拉几十年了，知道在前两次大屠杀之前，西班牙殖民者都是采用同样的手段，让华人搬家，将之分化，从而形成部落团体优势对抗。

    上交火铳刀剑等武器，则是为了剥夺华人的抵抗能力！

    现在这帮犊子居然原封不动的使起了阴招！

    马尼拉的暴乱已经开始，老头所在的这条街上，到处充满着呐喊和尖叫声，一些华人商铺遭到了当地人的洗劫。

    在另一条街上，一座欧式楼阁上，锦衣卫南洋情报网负责人何斌站在二楼窗口，沉着的绘制着街道上发生的一幕幕。

    只见对面一家华人商铺前，店主被当地土著拖了出来，周围七八个土著拿着刀棍立即扑了上去，无情的砍砸。

    不多时，随着一群疯狂的嚎叫声，店主的头被一刀砍了下来，被几名土著当成球踢滚着，鲜血喷洒了一地......

    “情报发出去了吗？”

    绘制完成后，何斌将画慢慢卷起，塞入竹筒中，头也不抬的问。

    身边的锦衣卫小旗立刻回道：“回大人，已经发给定王殿下了。”

    何斌微微点头，将竹筒递给他，道：“这份直达御前！”

    说完，他换了一身西班牙军官的服饰，走出楼阁，向总督府而去。

    在打压华人严厉的马尼拉，华人的一切都要受到限制，然而何斌却能在西班牙殖民军中混的风生水起，这都因为他有一段“光荣”的工作经历。

    何斌作为当年纵横南洋的“十八芝”之一，经常跟殖民者们打交道，他不仅当过海盗，还在东印度公司任职过，也就是在台湾给尼德兰人当通事，熟知各国语言。

    有了这些工作经验，何斌很容易得到西班牙人的信任，继续了自己的潜伏工作。

    .......

    南京紫禁城，文华殿，这里正在举行新式科举的第一场殿试。

    在一众内阁大臣和教化部官员的陪同下，朱慈烺亲自出题，对这些科举中脱颖而出的贡士们进行考察。

    教育改革后，第一届大学生都毕业了，科举改革也应时而动。

    按照新式教育下，大明每个公民都要进行义务教育，起码要小学毕业。

    成绩上佳的一小部分免费进入国立中学，接受国家继续培养，成绩一般的只能可选择商人建造的私利技术学校，或者不读。

    国立中学毕业的学生，获得秀才学位，综合成绩上佳的一小部分，免费进入国立大学，继续接受国家在专业科目的培养，如皇明军校，农业大学，政法大学......毕业后获得举人学位。

    国立中学毕业后，成绩一般的可以选择私立大学，从事各行各业，也可以报考县级以下公职，成为地方小吏，想要升迁，得一步步往上爬。

    自从教育改革后，大明的读书人呈爆发式的增长，以往的科举制度早已无法满足新式教育下的乡试和会试了。

    人太多了，考点压根不够！

    新式科举改革后，全国会试由之前的三年一次改为了一年一次，只能由国立大学毕业的精英们参加，也就是举人学位。

    通过会试角逐出来的一批佼佼者，成为贡士，可以入宫参加殿试。

    殿试由皇帝亲自出题考察，择优选出一批人才，授予进士学位，前三名依旧是状元、榜眼、探花，又有庶吉士。

    选出人才后，再根据他们的专业进行分配，培训上岗当官。

    科举改革后，第一届殿试产生的状元名叫卢以载，是海运大臣卢象升的长子。

    殿试上，朱慈烺并未放水，一切以才能说话，卢以载的表现确实优于他人，颇有见解。

    朱慈烺没有按照惯例让他进翰林院镀金做学问，而是直接任命其为一个刚受过灾的一地县令。

    殿试刚刚结束，李廷表便匆匆赶来，神色凝重的呈上了一封奏报。

    朱慈烺打开一看，赫然是南洋之变。

    马尼拉的排华活动愈演愈烈，目前已造成上百人的死伤，甚至又有了大规模屠杀华人的趋势。

    “跳梁小丑！”

    朱慈烺将手中的奏报拍在龙案上，沉声道：“命令南洋驻军进入一级战备，大明皇家海军南洋舰队进入二级战备！”

    谈起南洋的排华事件，朱慈烺深恶之，海外华人的处境代表着国家在国际上的缩影，历史上华人多次遭到屠杀，是因为中国朝廷的实力，以及对海外的态度！

    那时候大明处于清军入关之际，国内战乱不断，国力衰弱，想支援马尼拉的华人，也是心有余而力不足。

    后来发生在1686年和1782年的两次马尼拉反华大屠杀事件，正处于号称历史上最强的康乾盛世时期，鞑清却完全没有能力保护自己在海外的子民！

    就这，康熙还是以“圣祖”作为自已庙号的皇帝，采取的措施仅仅就是禁止中国人去马尼拉经商。

    在这个时空，崇祯十二年的第二次排华屠杀时，正是朱慈烺领兵出关进行辽东大战之时，大明与鞑清在关外进行了一场国运之战，连前线粮草都快断了，自然无暇顾及南洋之事。

    如今，大明并非啥也不是的鞑清！

    西班牙敢跟大明亮拳头，大明必须要重拳出击，崩掉他的大牙！

    进入战争状态的旨意传至军机和内阁，立即引起了文武将领的惊讶。

    他们不知道皇帝为何对还未大乱的南洋之事如此大动干戈。

    内阁大臣、礼部尚书陈贞慧奏道：“陛下，主不因怒而兴兵，陛下三思啊！”

    陈贞慧建议，出兵讲究名正言顺，理应先作警告，若西班牙马尼拉总督执意放任暴乱，再驱逐其使节，与之断交，最后宣战派兵征讨！

    如此一来，有理有据有节，方显大国处事之道。

    最终，朱慈烺采纳其建议，国家行为就是这样，虽然只是一个形式，也必须走一走。

    他命令鸿胪寺起草警告谕文，火速送往马尼拉总督府，但战备状态不改，随时做好出兵的准备！

