    第247章当年真相3

    明司衍了解今昔，她脾气是不好，但不会无缘无故发火。

    可在其他人眼里看来，就觉得今昔莫名其妙。

    霍霖卿特地看了明司衍一眼，心中很难理解三爷，会看上这样当街撒泼的女生。

    终归是平民人家的，不懂规矩。

    长的再好看,也有失体统。

    明景忱倒是习惯了，没放在心上，他知道今昔不会进暗部，今昔对他来说就失去了价值。

    他扯了扯唇，精致眉目间是不近人情的冷，“你要走就走,反正在这也没什么用。”

    明司衍五指扣着今昔的手，分析不出来她发火的原因,喉结微微滚动,不容置喙的说，“我送你回去。”

    霍霖卿咬了根烟，开口拦道，“不行，容队一会来了，还得借借三爷您的面子。”

    明林道，“家主，让明风送今小姐回去吧。”

    明司衍淡然一笑，不辨喜怒，“你挺会安排？”

    明林一噎，立即垂下头不说话。

    “今天谈不了改天再谈，事不急于一时。”说着，明司衍拉着今昔往车那边走。

    霍霖卿弹了弹烟灰,吐出一道烟圈，表情挺烦的，“三爷怎么回事？”

    明景忱脸色非常的差，眼底是带着烦躁的不屑，“就是你看到的这样,以后只要有今昔在的场合，什么事找他都得往后靠。”

    说着话。

    一辆路虎急驰而来，恰好停在明司衍的车旁边。

    车门打开，上面走下来一个穿着军绿色衬衫的男人。

    男人单手抄兜，袖口往上折了一层，手腕踝骨白皙。

    他模样是非常漂亮的那种，比女人还要精致细腻，唇红齿白的，却又不显女气，一双瑞凤眼轻挑，眉目深邃，如芝兰玉树，气质温柔到了骨子里。

    “容队。”霍霖卿和明景忱使了个眼神，难掩喜色的迎上去，朝他伸出没拿烟的那只手。

    容绥没正眼看他。

    霍霖卿有点尴尬，但也不恼。

    国际刑警大队是四大家族的监视器，谁不得捧着。

    更别说第十军区,国际刑警大队中第一把交椅,容绥还是蛟龙的亲密战友。

    他甚至可以不用给明司衍面子。

    容绥出现的突然。

    今昔还没钻进车里，猝不及防与之对视。

    容绥侧着身体，眉目如沐春风，一身的淡雅贵公子气质。

    在与今昔对视两秒，唇角勾起，轻软的嗓音带着清澈感，“今昔，好久不见。”

    霍霖卿一脸惊讶，没想到容绥竟然认识今昔。

    明景忱愣住了。

    容绥这个人他打过几次交道，这人就是个笑面虎，对谁都笑眯眯的。

    但手段特狠，半点不留情面。

    仗着在第十军区，又是蛟龙唯一的联系，什么人都不放在眼里，不畏强权。

    明家曾给他多次施压，他都没松口透露蛟龙的事。

    这样的一个人，很难想象他会和八竿子打不着一块去的今昔认识！

    今昔盯着他，满身凉薄冷漠，抿唇不语。

    明司衍把今昔的手握着插自己兜里，眼尾看着容绥，潜意识的捏了捏今昔的手指，眉目刹那锋利冷冽。

    “认识？”明司衍低头，低声问今昔。

    今昔低着眉眼，冷淡的吐出两个字，“不熟。”

    (本章完)

