    谁知，温舒韵重新抬头，无奈看向她，“温家我是不会回去了，如果你真的担心温家不安全，我这边可以请人照顾你，一直到你生产。”

    会有这方面的顾虑也是因为温昕悦，对方什么样，她最清楚了，会对冯琳有什么不利也很有可能。

    至于冯琳口中一直弟弟弟弟的叫，她的确是听不惯，被重男轻女的思想毒化太严重，若是这次再生个女儿出来，是不是又要像她一样？从小被遗弃，心理上更是承受着巨大的压力。

    她都有些同情对方了，投胎到这样的家庭还这不是什么好事。我

    “我要的是你回温家，谁要你请人照顾？”冯琳脸色十分不好，硬邦邦说出这一句，

    她离开温家，别人怎么想？再说，她为什么要离开？谁敢害她的孩子？

    哪怕是温昕悦，她也敢怕拼命！

    说完，看向温舒韵，语气越发不满，“你还是不想回去是吧？你心底还是记仇是吧？都过去这么久了，计较这些有什么用呢？还是说你觉得你现在能赚钱了，觉得自己很了不起了，然后想摆脱我？觉得是我连累了你是吗？”

    “我没有这个意思。”温舒韵接过话，神色未变，拿着性子道，“我说过，你若是不想在温家待了，我可以养你，若是你一直在那里待下去，那我也没什么办法。”

    “如果只是来看我，你随时都可以打电话给我，你是我妈，我不会忘记，如果每次都是说这个话题，那我不想听，决定也不会改变。”

    回温家是不可能，即便冯琳现在是这种情况，至于温昕悦会不会在背后搞动作，她也有些了解冯琳，不会这么任由摆布，温昕悦不会那么容易得手，她的确也帮不上什么忙。

    “你！”冯琳气结，狠狠瞪着她，怒火直冒，想不到温舒韵这次这么坚持，性子就像完全变了一个人，软硬不吃。

    “如果真的担心有人对你不利，那就小心一点，尤其是温昕悦。”她留下一句话，直接转身走了，在冯琳的目光下，毫不犹豫开门做进车内，倒车离开。

    “气死我了！”冯琳看着温舒韵这幅样子，一口气差点没提上来，都这样了，温舒韵居然还不回来帮她。

    破戏子有什么好的？能赚几个钱？

    她生下儿子就是林家继承人，所有的财产都是他的，到时候，温舒韵地位不是也跟着上升，说不定能嫁给好人家，她还能多准备准备彩礼，这样的日子不好吗？

    女人做的一切，不就是为了嫁给一个有钱的男人，现在她只要回温家，所有的一切都离她近了，她真不知道这个女儿想要做什么！

    脑子是不是坏了？还是说已经中邪了？

    “回家！”冯琳坐上车，对司机也客气不到哪里去，以往的时候，没点底气，可能她还会好好说话，争取在温家有点好感。

    现在别说司机，佣人都被她骂得不知道多惨。

    司机也没说话，认命启动车子，冯琳的话语又从后面传来，怒气还没消，“一会回去的时候，别和任何人说我们来找过二小姐，听到没有？”

    温舒韵现在名气上升，在温家也算开始被看重，温老太太现在对她是越看越满意，要是让人知道她来找温舒韵，对方还不肯回来，她的面子往哪里搁？

    “我知道了太太。”司机白了她一眼，嘴上却答应着。

    闻言，冯琳才满意下来，胸口还是充斥着一团火，想到肚子里的孩子，不断安慰自己：别生气，别生气，生气对儿子不好…

    缓了一会，她皱起眉头，温舒韵刚刚说的话什么意思？

    小心温昕悦？

    她怎么感觉对方对温昕悦是有看法？

    无论如何，她肯定更是要提起心眼了，绝对不会让这个孩子出任何事！

    ——

    温舒韵走入云影大楼，手里拿着电话，按了电梯。

    “恩，尘哥，我到了。”

    “三楼是吧？我知道了。”

    电梯门打开，她走了进去，正要关门，迎面走来一行人，让她微微皱了皱眉，下一秒，却恢复了神色，手上也没动作，不按关，也不按开。

    “安菱，我们等下一班吧。”黄若珊看到她，逐渐放慢了脚步，奉劝着一旁的林安菱。

    如今林安菱名声受挫，与林家关系又十分微妙，温舒韵正火，两人先前还有些矛盾，作为经纪人，她是要考虑大局，以大局为重，况且，今天试镜的角色，对方还是女主角。

    面对这种情况，能屈能伸才是本事。

    林安菱可不这样想，看到温舒韵眼睛满眼不屑，偏生加快了脚步，趾高气昂走过去，按下关到一半的电梯。

    黄若珊无能，跟过来的助理也有些战战兢兢，迫不得已也跟着走进去。

    温舒韵刚刚站在中间，见有人进来，往里站了一些，林安菱见她这幅样子，轻哼一声，冷笑道：“怎么？怕了？你那天不是很能耐吗？”

    她已经自动将对方的行为理解成服软。

    “我不知道你在说什么。”温舒韵面无表情，淡淡出口。

    “你还不承认！”林安菱一下急眼了，敢情她白被打了？脸色阴沉，“那天动手的不是你？我告诉你…”

    “林小姐。”温舒韵挑着眉斜睨着她，不急不缓打断，“林小姐是说我对你动手了？说话可是要负责，证据拿出来才行，口说无凭。”

    此言一出，林安菱话语声戛然而止，脸色更是一阵青一阵白，气得发抖，牙齿咬得咯嘣响，“温舒韵，你不要太过分！”

    对方在提醒她有录像，温昕悦也与她说过，不然她早就将事情爆出来，就是她先动手，加之最后被泼了一身，如此丢人，让她还有什么颜面？

    “过分的好像是林小姐吧？”温舒韵抬起头，玩味地笑了一下，红唇轻吐出声，“谦让是美德，我总不能自私站在中间，显得很没有家教，好心想让，我可是什么都没说，林小姐不分青红皂白上前将我骂了，还说我动手，林小姐可是要拿出证据，饭能乱吃，话还是不能乱说。”

    “你说谁没家教？”林安菱炸毛了，眼珠子都快瞪出来了，一只脚都向温舒韵的方向迈过去，拳头已经握紧。

    她上电梯的时候就是喜欢站中间，而且不喜欢别人和她挤，对方也会自觉等下一趟，温舒韵居然敢暗指她没家教！

    “安菱！”黄若珊拉了她一下，用眼神制止奉劝。

    林安菱被奉劝住了，可神情像是要把温舒韵活活吞了似的，她自然记得教训，这里还是云影，对方又是云影的艺人，怎么吃亏的都是她。

    而且，她还看到黄若珊眼底的疑惑，还有小助理偷偷观察的神情。

    那是她的耻辱，她是绝对不会告诉别人！

    “温舒韵，你给我记着！”林安菱脸色黑如锅贴，一字一顿警告，企图吓倒对方。

    这一招，她没少用，她的名字身份摆在这，娱乐圈谁敢惹她？

    若是平时，对方无论男女，早就向她求饶了，不求饶的那几个，现在早就滚出这个圈子。

    温舒韵能有多叼？

    不就是温家一个不受宠的女儿吗？

    上一次敢这么对她，肯定是因为徐轻芮的缘故，知道现在对方现在正受他哥宠，不然哪里来的胆子？

    温舒韵眉眼间露出一丝冰冷，讥诮道：“林安菱，你是三岁孩子吗？”

    林安菱一怔，其余两人也是一愣。

    完全想不到她会这般说，脸上的嘲讽毫不掩盖，完全赤裸裸展现在三人面前，甚至还能感觉到一丝丝可笑的气息。

    “不明白吗？”温舒韵清脆的声音还在密闭的电梯内响起，却染上了一丝丝清冷，“得意猖狂得尾巴都翘上了天，就算是公主，也得保持皇家的家教礼仪才对。”

    “别只是外表披了层皮，很难看。”

    话落，在众人的视线下，走出了电梯。

    她既然上次敢针对林安菱，自然就是不怕，林家的资料都在她手里，被她分析了一遍，就这个情况，林安菱怎么着也得忍着，绝对不敢对她做什么。

    就她现在公开的身份，不排除林家出马能将她拉下来，但林安菱绝对没那个胆子，林家也没人会帮她。

    况且，那还是她的“情敌”，作为正室，她的气场当然要拿出来。

    还真当她好欺负！

    林安菱睁着大眼，还未反应过来，只觉得脑袋嗡嗡嗡作响，温舒韵在说什么？

    说她没教养？说她难看？

    黄若珊看着温舒韵的背影，心底都暗暗佩服她的勇气，谁不知道林安菱这幅性子？

    哪怕再不怕死，那也是不敢出口这些话。

    林安菱回神，眼前哪还有人，她气得胸口发疼，无从发泄，手舞足蹈，形象全无，乱抓着自己的头发，刚要尖叫出声，看着有人走进来电梯，生生忍住，怒气冲冲出去，对着来人怒斥，“滚开！”

    那个女生是云影的小员工，一见是林安菱，又见对方一副不好惹的模样，赶紧躲在一边，大气都不敢出，心底更是害怕。

    “没眼色的东西！”林安菱憋得一身火，走到她面前，停了一下，轻哼说了一句。

    那个小员工别提出声了，低着头都不敢抬。

    到底是别人地盘，林安菱努力克制收敛，深吸了一口气，冲她道：“是试镜在哪一边？”

    “右、右边尽头…”小员工说着声音都发抖起来。

    林安菱这才仰起头，向前走去。

    黄若珊跟在她身后，小助理看着两人，连忙也跟了上去。

    “温舒韵！我是绝对不会放过她的！绝对不会！”林安菱走着，咬牙切齿说着，眼底喷射着怒火，含着毒蛇的光芒，要将对方碎尸万段。

    “好了，先忍一下，现在面试重要，一个不长眼色的人，先不和她计较。”黄若珊安抚着她，还真怕对方突然就发火了，那她们也讨不到什么好。

    “我知道。”林安菱不耐烦说了一声，抬起头，脚步更快了。

    这次试镜对她来说不同寻常，她自然是要拿出自己最好的状态，不能让那个贱人影响了自己的心情！

    右边尽头有一个大厅，此时已经座无虚席，女的长得颇有姿色，男的相貌俊俏，有些带着助理，有些和经纪人，有些则是一个人坐在椅子上，手里还拿着剧本，低头默念着。

    “怎么这么多人啊？”林安菱直皱眉，别说座位，连个站脚的地方都没有。

    “这部剧可是云影下半年的大制片，比《那年》多投了几倍钱，加上黎斌导演，现在一个小小的角色也是上百人争抢的。”黄若珊站在一边解释。

    黎斌现在可不是一个小导演，《那年夏天你和我》可是捧红不少人，就连普通的配角，如今的身价都已经今非昔比，娱乐圈本身就是人才济济，太多人想来试试运气。

    话落，她又道，“不过这些都不管你的事，放心吧。”

    依照林氏的实力，加上云影不是靳绍煜开的吗？两家又是世交，这不是分分钟的事？

    “我还是有点紧张，珊姐，把剧本给我一下，我再背背词，顺便再琢磨琢磨动作。”也不知道是不是这句话取悦了她，还颇为好说话。

    “我们就站在这？”黄若珊有些不可置信，依照林安菱的性子，怎么着也得让云影安排一个休息室吧？就这样站在外面？

    一群人在大厅里都显得拥挤，如此吵杂的坏境，也不利琢磨剧本啊。

    自从她接收林安菱，到哪不是贵宾？

    这样的待遇可从来没有过。

    “就在这，不然能去哪？我能看下去的，也肯定会把这个角色拿下！”林安菱眼神坚定，语气强调说着。

    她一定要所有人看看，她不是一无是处，就算不靠林家她也能走去自己的一番天地！

    “好吧。”黄若珊想到前些日子林安菱发生的事情，现在安稳一段时间也是应该的，反正也就走个过场，到时候角色就会自动送上门，想着，她看向一旁的助理，“你去看一下是几号。”

    “好的。”小助理往试镜那边走去，门口贴着一张张纸，上面写着序号，按顺序进行试镜。

    半响之后，折了回来，看向两人说道：“菱姐是158号。”

    “这么远？现在几号了？”黄若珊又询问出口。

    “好像才刚开始，现在是三号。”小助理回答着，接着又道，“不过好快，有些人半分钟就出来了，黎导还会骂人，门口都听到骂声了。”

    “那没事。”黄若珊摆摆手。

    林安菱是内定的，就算黎斌火气再爆，脑子总是有的吧？

    又等了一会，一个个进房间，又一个个失落的走出来，看脸色就知道情况不好，多半没戏。

    黄若珊观察着，又过了半个小时，再一次将小助理催去打探，不过才十九号，照这样下去，轮到也是下午很晚了吧？

    看着林安菱站在一边默念台词，她倒是第一次看对方那么认真，还是忍不住上前打断，“安菱啊，这样轮下去，轮到你可是要好久，要不，我去说说，让你提前试镜？”

    以前的剧根本没有试镜这一说，林安菱这次来还真是给黎斌面子，本来就是内定，又何必在这里浪费时间，不过是一个过场，走完就可以走了。

    林家的面子，在她看来，对方一定会给。

    “很晚就很晚，我正好有时间准备，有什么好说的，别走特殊通道了，要不然别人又该议论了。”林安菱一脸不耐烦，看着她的剧本头都没抬。

    这次她要完全凭自己的实力！

    “那好吧。”黄若珊见她这么说，也没再说什么。

    一行人等啊等，等啊等。

    中午十一点半，试镜那边暂停了下来。

    黎斌拿着登记表，一行一行扫下来，指着其中一个名字，“但神情欠缺一些，但总体还行，女六就是她了，还有这个，萧乾这个角色，也确定是…”

    副导演在一旁，记录着。

    “好了，暂停这些，下午两点再开始。”黎斌说完，伸了一个懒腰，看向一旁的温舒韵，“走，出去吃饭去？”

    又选中几个合适的角色，他心情看起来很好。

    “下面还有一半，两点开始怕是有点晚，叫他们送餐进来吧，然后一点开始，这样能在今天试镜完，黎导觉得呢？”温舒韵语含笑意，出言询问。

    黎斌的标准又严苛了许多，比起前一世，这部剧到现在是换了一半人，但这已经是最后一场面试，开机在即，已经没有时间了，她也希望能找到合适人员，呈现更好的一面。

    “你怎么比我还拼？”黎斌揉了揉他乱糟糟的头发，指了指她，“说真的，今天要不是你在，我要顾忌女士，我十二点半就开始了，还以为带你去吃顿好的，没想你还不领情。”

    嘴上这么说，他神情还透露着欣赏。

