    “不知道。”

    秦然很诚实的摇了摇头，心底的警惕则直线升高。

    因为，在对方的身上，他感受到了丝丝真实存在的恶意。

    随着精神属性的强大，感知的入阶，本就对恶意敏感的秦然，对于恶意的捕捉越发的敏锐了。

    在近距离的前提下，哪怕只有一丝一点，也瞒不过他。

    “‘幻想之种’！”

    “一种将肉类食物和植物完美结合的种子，一旦种植成功，人们就可以真正同时品尝蔬菜、米面和鸡肉、牛肉、猪肉等多种味道，而不是像一些顶级餐厅那样，完全依靠厨师的厨艺接近这种程度。”

    “那种滋味想一想就美妙。”

    奥利弗.莱德的脸上流露出了向往。

    秦然看着对方，他无法分辨对方脸上的向往是真是假，但这并不妨碍他不动声色的问道：“所以？”

    “所以，我希望2567你能够成为中间人，将我介绍给史密斯教授。”

    “不需要你更多的做什么，只需要介绍。”

    “如果成功的话，我会给予你一份‘正餐’级别之上的食物，即使是失败了，我也会送你一份‘便当’级别的食物做为答谢。”

    “当然了，我知道你的规矩：在没有完成上一个交易，获得酬劳前，不会开启下一个交易。”

    奥利弗.莱德面带微笑的从怀中掏出了一个巴掌大小的金属壶递向了秦然。

    早就暗中接到命令的前暗食者，立刻上前一步接过了金属壶，细细检查，确认安全无误后，这才交换给了秦然。

    秦然刚一触碰金属壶，一行行的文字就开始出现在视网膜上——

    【名称：醍醐之液】

    【类别：食物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：开慧】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在那青铜年代，人们对于黄金蛋糕的喜爱依旧没有改变，但是缺少了主要食材的黄金蛋糕却无法满足人们的需要，逐渐的一种新的食物代替了缺少主材的黄金蛋糕，，它就是醍醐汁液，人们也把它称呼为醍醐之液，虽然无法和真正的黄金蛋糕相比，但也让青铜年代的人们感受到了莫大的满足】

    ……

    【开慧：一定几率让你获得偏向与智慧类的天赋】

    ……

    （标注1：只是一定的几率，并不是每次都成功。）

    （标注2：这是一个标准份，只能够一个人服用。）

    （标注3：它对天赋的激发只有一次，多次服用无效。）

    （标注4：当食物离开保存壶后，品质会随时间而下降。）

    ……

    “醍醐汁液，抱歉，虽然很多人喜欢用醍醐之液来称呼它，但我还是喜欢按照莱德家族古老流传下称呼。”

    “它是我们莱德家族的特产，每三年会有一次少量的出产，做为家族最靠前的顺位继承人，每三年我可以获得些许。”

    “它在第一次的时候作用最大，所以，服用时，我建议2567你找一个安静、舒适的地方。”

    “不过，就算没有成功，如果我们建立长期合作关系的话，你依旧能够再次获得它，虽然它激发一次类似的天赋后，就会失去作用，但长期服用的话，依旧会对你的身体有着相当的好处。”

    奥利弗.莱德在秦然接过【醍醐之液】后，就开始告知着秦然注意事项。

    虽然在系统的标注中一切都清晰可见，但是秦然并没有打断对方，只是在对方话音落下后，这才开口道：“你的消息真是灵通。”

    “加西亚不是默默无闻之辈，关注他的人自然不少。”

    “当然了，现在关注你的人更多。”

    “我之前的提议，你觉得怎么样？”

    奥利弗.莱德再次将话题扯到了交易上。

    “我需要考虑一下。”

    秦然这样的回答着。

    “没问题。”

    “考虑好了随时联系我。”

    “我的通讯器号码，你知道的。”

    奥利弗.莱德拿出通讯器示意后，就起身告别了，秦然没有挽留，他默默的注视着对方的离去，双眼微微眯了起来。

    ……

    食堂外，守在汽车边上的莱德家族仆人在看到奥利弗.莱德出来时，立刻拉开了车门。

    在食堂人来人往的注视下，早已习以为常的奥利弗.莱德坐进了后排。

    不过，当车门关闭，有了车窗与反光膜的阻挡后，奥利弗.莱德的脸上出现了一个笑容。

    很得意的那种。

    “看来您的计划一切顺利。”

    “不愧是莱德家族第一顺位继承人。”

    坐在驾驶座上的仆人看到这个笑容后，马上恭维的说道。

    “这并没有什么，实在是太简单了。”

    “简单只需要我去见见那位新生首席就可以了。”

    “可惜……”

    “原本的我，是真的打算和他建立长期合作关系的，他有着令人十分期待的潜力！但是和家族相比，一个小小的新生首席又算得了什么呢？”

    靠在后排座位中，奥利弗.莱德故作惋惜的摇了摇头后，马上就露出了一个更加直接、不屑的笑容。

    “是啊，即使声名鹊起又怎么样？”

    “他就是一个小小的新生首席。”

    “就算他现在不死，也根本无法和少爷您，还有莱德家族相比较！”

    “不论是现在，还是未来。”

    奥利弗.莱德的仆人继续恭维着。

    “不过，我们还是需要感谢他即将用生命为我们吸引罗恩姆思、史密斯的注意力，所以，记得在他下葬的时候，提醒我去给他送花。”

    “虽然他应该会在我们的安排下，被暴怒的史密斯击伤，然后，被我们的人炸得粉身碎骨。”

    奥利弗.莱德缓缓的说道。

    “少爷您真是……”

    “原来是这样啊。”

    仆人再次恭维的声音突然被打断了。

    奥利弗.莱德毫不犹豫的向着身侧一拳打去，但是手臂才刚刚抬起来，就觉得全身一麻。

    “麻痹之球！”

    “你……”

    奥利弗.莱德一声惊呼，其中【麻痹之球】的原因只有一点，更多的是因为他看清楚身边突然出现的人是谁了。

    秦然！

    奥利弗.莱德不知道秦然是怎么出现在这里的，但是他知道他必须要说些什么。

    可惜的是，秦然根本没有给对方开口的机会。

    一团恶魔之炎凭空出现在了汽车内。

    然后……炸裂！

    轰！

    急速行驶中的汽车就这么炸裂开来。

    车内的奥利弗.莱德、仆人立刻粉身碎骨。

    就如同奥利弗.莱德想要给秦然安排的死亡方式，秦然原封不动的、提前还给了对方。

    在火光冲天而起，吸引了所有人的注意后，秦然迅速的返回到了食堂中，就如同超凡级别的【潜行】配合着【暗之匿行术】离开食堂时没有人发现，当他返回时，也没有人发现。

    至于餐厅内的服务人员？

    早已经被他用要服用【醍醐之液】的理由支走了。

    奥利弗.莱德说过的，要找一个安静、舒适的地方。

    还有什么地方是比饭点过后的食堂更安静的吗？

    而舒适？

    对秦然来说，从各种意义上来讲，食堂餐厅就是最舒适的。

    “守在外边，没有我的允许，谁也不能进来。”

    秦然吩咐道。

    “是，大人。”

    前暗食者一躬身就走了出去，关上了餐厅大门，隔绝了开始因为嘈杂的外界后，秦然拿出了【醍醐之液】。

    不是一壶。

    而是……

    三壶！

    除去一壶是交易的筹码外，剩余的两壶都是刚刚的战利品。

    对奥利弗.莱德有这样‘物超所值’的价值，秦然一点都不奇怪，从刚刚对方的对话中就能够看得出来，对方是准备了一系列计划的，虽然不知道这些计划会是什么，但秦然深知想要完成对罗恩姆思、史密斯这样人物的布局，不出重利是不可能的。

    很自然的，多出的两份【醍醐之液】就是为了这个布局。

    不过，现在却都是他的了。

    没有犹豫，收起多余的两壶【醍醐之液】，扒开了其中的一壶的瓶塞，秦然一饮而尽。

    略甜，带着浓郁的奶香味，还有浅浅的油脂味。

    没有等秦然细细回味，系统提示就开始出现。

    【吸收特殊能量，天赋激发判定中……】

    【判定成功！】

    【获得天赋：记忆宫殿】

    【名称：记忆宫殿】

    【类型：天赋】

    【品质：魔法】

    【属性：1，极致阅读记忆；2，优化常规记忆】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：遗忘？那是不可能的！所有事物都会被你分门别类的放入大脑中，仿佛一座井然有序的宫殿般。】

    ……

    【极致阅读记忆：在阅读时，你将过目不忘】

    【优化常规记忆：在生活中，你的记忆将大幅度提高】

    ……

    整个激发过程十分的快，十分钟没到就完成了。

    看着激发出的魔法级别天赋【记忆宫殿】，秦然没有丝毫的不满，或许和强大的、传说级别天赋【守望者】相比较，【记忆宫殿】不仅没有一点战斗力，而且在等级方面还差了一阶不止，但是对于秦然这种习惯性谨慎的人来说，记忆力的大幅度提高，真的是一个不错的选择。

    至少，会让他少犯错误。

    感受着脑海中诸多早已模糊却又再次清晰起来的回忆，秦然嘴角一翘，哪怕外面响起的争吵，都没有让他升起一点坏心情。

    ……

    “雷斯特，我们要见2567！”

    被前暗食者挡在门外的西尼尔和伦纳德声音拔高了不止一分。

    “没有大人的允许，谁也不许进去。”

    前暗食者冷冷的说道。

    “我是西尼尔！”

    “是我签发了你的特赦！”

    西尼尔一脸恼怒。

    “但让我脱离了苦海的是大人，不是你！”

    “请不要将别人的功劳看做是自己的，这会让你显得丑陋不堪！”

    前暗食者讥讽的说道。

    对于雷斯特来说，虽然被【梅斯丽之戒】控制了，但是这样的控制却不是生硬的，不仅保留着雷斯特应有的智慧、性格，甚至是被控制的过程，都被自我解读成了一种真正的救赎。

    所以，雷斯特把秦然当做了唯一，当做了心中的神。

    其他被控制者也是一样。

    至于剩下的人？

    依旧是原本的感观。

    喜欢的，还是喜欢。

    讨厌的，还是讨厌。

    不会有任何改变。

    当然了，如果秦然给予了某些命令，这样的喜好是可以改变的。

    但是，很显然，这个时候的雷斯特根本没有接到秦然的命令。

    “还是说……”

    “你这个放弃了昔日同学的家伙，把对我所谓的‘特赦’，当做了对自己的救赎？”

    雷斯特毫不留情的说道。

    “住口！”

    一直注意着好友的伦纳德，在看到好友脸色变得一片苍白时，马上低喝着，双目不善的看向了雷斯特。

    “怎么？”

    “被说中了痛处，就想要杀人灭口？”

    “也对，这就是你们一贯的作风。”

    前暗食者就如同是一条毒蛇，不停的喷吐着毒液，刺激着西尼尔、伦纳德。

    前者的脸色越发的难看了。

    后者则是毫不犹豫的摆出了战斗姿态。

    前暗食者更是直接，一柄匕首出现在了他的手中。

    战斗一触即发时，一声低喝传来。

    “住手！”

    教授泰尔思正从远处快步走来。

    “伦纳德你先带着西尼尔去休息，剩下的我会处理。”

    目光一扫就大致明白发生什么的教授泰尔思吩咐道。

    “是的，教授。”

    伦纳德一点头，就带着西尼尔暂时离开，当门前只剩下两人时，教授泰尔思看向了雷斯特。

    “揭人伤疤可不是好习惯。”

    教授泰尔思沉声说道。

    “随意占据他人功劳，就是好习惯了？”

    前暗食者反问道。

    哪怕是面对教授中都鼎鼎大名的泰尔思，前暗食者也没有一点退让的意思，依旧是针锋相对。

    但这种针锋相对，却没有让教授泰尔思恼怒。

    相反的，他又放下了心中的一点疑虑。

    “果然和莫利说的一样。”

    “雷斯特只会对特别的2567不同，剩下的人，在相当长时间内，依旧会保持原有的态度。”

    “希望一切都向好的一面发展。”

    泰尔思带着心中的想法，再次开口了。

    “我想要见2567。”

    “没有大人的允许，谁也不能进去。”

    前暗食者再次重复。

    “那我在这里等他。”

    教授泰尔思这样说道。

    前暗食者扫了一眼对方后，就站在门前，目不斜视了。

    只要对方没有强闯，牢记秦然命令的前暗食者根本不会理会。

    一分钟，两分钟。

    时间缓缓流逝，教授泰尔思十分有耐心的等待着，但就在下一刻，他的通讯器突然响了起来。

    滴、滴。

    “什么？！”

    接起通讯器的教授泰尔思，脸色大变。