    第361章 忍无可忍

    “将面纱摘了。”

    “杜少爷，可不能摘下。若是哪位大爷出价高，到时候到了房中，由他亲自摘下咱们美人儿的面纱岂不是更好？”老鸨笑道。

    “带着面纱，我们看不到她们长得如何，你让我们怎么出价？”

    “就是啊，看不到容貌这可不行。”

    “还请诸位放心，这五位那都是精挑细选的美人，包诸位满意。”老鸨笑着解释道。

    “这么多话？要是不放心，那就不用出价了嘛。这么多人等着，不要的早点退出也好。”

    “谁说我们不出价了？”

    一时间，变得闹哄哄的了。

    这些少爷公子们，一般都是有自己的圈子，拉帮结派的。

    对于对手，找到机会，都是各种打压羞辱，哪怕是言语上的。

    “这是第一位，一万两起，每次加价不少于百两！”老鸨让其中一个西域美人上前一步道。

    “等下，其他四人底价各是多少？”

    “对啊，是不是后面的几个更好？”

    听到这话，老鸨笑道：“最后一位两万两起，每次加价不少也五百两，至于前面四人，其实是一样的。只不过咱们还是要一个个来嘛。”

    “一万一千两！”一个声音响起。

    众人看去，是拓延勿第一个报价。

    “就让在下起个头吧。”拓延勿哈哈一笑道，他今晚算是出尽了风头。

    “王子最大的目标不是最后一人吗？”崔楚笑问道。

    “崔兄，我说了若是可以，这五个美人，我都要了。”拓延勿大手一挥道，“这十万两银票，我今天就没打算带回去。”

    “豪气。”崔楚翘起大拇指道，“不过现在这个价，我还是可以加一加的，加一千两。”

    “楚少爷，一万两千两。”老鸨急忙喊道。

    崔楚出声，其他人也纷纷出价。

    也不是什么人每次加价都是一千两。

    毕竟每次一百两就够了。

    对这些公子哥们来说，一百两不算什么。

    可对于普通人来说，一百两说不定是全家几年的开支。

    “两万三千两，拓延勿王子的报价，可有人再出价的？”老鸨问道。

    周围的人都是摇了摇头，觉得这个价太高了。

    刚才拓延勿直接加价三千多两。

    拓延勿面带微笑看着周围的人。

    “一个就是两万三千两，那你的十万两可是不够啊。”姜成德淡淡地说道。

    “不够还是可以借的嘛。”拓延勿笑道，“这些美人，我势在必得。”

    “两万五千。”姜成德笑了笑，报出了一个价。

    “哦？”拓延勿眉头一挑道，“姜老弟，你不想得到最后一个？”

    “最后一个嘛，我就让你了。”姜成德答道，“我想我还是能够拿下一个的。你想要全都拿下，不可能。”

    “是吗？”拓延勿问道，“加两千。”

    “三万！”姜成德伸出三个手指道。

    这让周围的人都是惊呼一声。

    这个价格已经完全超出了他的想象。

    在大家看来，这样一个女人，在底价上再加价几千两也就差不多了。

    毕竟起价就是一万两了。

    不过由于拓延勿在，两万按理说也是差不多了。

    没想到现在竟然加到了三万两。

    “哈哈~~”拓延勿大笑起来道，“看来姜老弟真想和我争一争了。”

    “怎么？没胆了吗？”姜成德盯着拓延勿道，“你想要五个全要，可没那么简单。”

    “加~~”

    “加！”

    周围的人喊道。

    他们都在鼓动拓延勿继续加价。

    崔楚他们早就停下了，没有再加价的意思。

    现在就是看着拓延勿和姜成德两人在争夺。

    “姜老弟，你带了三万两吗？”拓延勿问道。

    “这你就不用担心了，就算姜老大不够，还有我们。”被拓延勿赶出去的姜成德小弟们喊道。

    “原来如此。”拓延勿点了点头。

    “以王子你的豪气，没理由怕我们吧？”姜成德道。

    “那就让给姜老弟了，我放弃。”拓延勿答道。

    这话一出，周围的人都是面露失望之色。

    他们还想着看热闹，哪怕不是自己，每次加价，都让他们有种激情澎湃的感觉，太刺激了。

    姜成德愣住了。

    他没想到拓延勿竟然放弃了。

    “你说什么？”姜成德深吸了一口气道。

    “我说放弃了，这美人儿就让给姜老弟你了。”拓延勿答道。

    “你不是五个全要的吗？”姜成德咬牙道。

    “唉，刚才我想了想，觉得姜老弟之前的话说的有道理。这第一个就这么出价，那最后一个美人，可就与我无缘了，我想还是在最后一轮再好好争一争。”拓延勿叹息了一声道。

    这话让姜成德的脸色变得异常难看。

    “姜成德，你该不会瞎报价捣乱的吧？出不起？”崔楚喊道。

    见崔楚出声了，不少四大名门世家的年轻人纷纷起哄。

    “三两万对姜老弟来说毛毛雨嘛，这西域美人那是很难得，值！”拓延勿笑道。

    “姜少爷？”老鸨出声询问道。

    这个价格是远超她的预期，她怕姜成德反悔。

    姜成德真要反悔，她还真没办法。

    谁让对方是姜家的人呢？

    “喊什么喊？不是价格高者得吗？难道本少爷能少了你这三万两？”姜成德朝着老鸨大喝一声道。

    “是是是，那就谢过姜少爷了。”老鸨急忙朝着姜成德这边行礼。

    姜成德恨不得将拓延勿碎尸万段。

    刚才自己报价纯粹是想要将价抬高，好让拓延勿多花点银两。

    他看不惯这家伙嚣张的样子。

    尤其是这家伙明显是站在崔楚他们那边，更是让他无比恼怒。

    可谁想到自己报出三万两之后，这家伙竟然不接招了。

    刚才还信誓旦旦的，要将五个女人都拿下的，一转眼就变卦了？

    姜成德知道自己上当了，这家伙明显是坑了自己一把。

    三万两啊，三万两，自己可以玩多少女人了？

    可自己既然已经喊出价了，总不能反悔吧。

    这么多人盯着，自己真要反悔，自己的脸面往哪里搁？以后还怎么在洛阳混呢？

    姜成德越想越气，猛地起身，准备转身离开。

    “姜老弟，这么急吗？”拓延勿问道，“下面可是还有四个美人啊，你要是喜欢，完全可以继续。那个美人今晚已经是你的了，也不用急于一时吧？哦，也不是，春宵一刻值千金嘛，姜老弟这是一点都不想耽误啊。”

    听到拓延勿的话，姜成德手抓起桌上的茶杯朝着拓延勿砸去。

    姜成德是忍无可忍，这家伙得了便宜还卖乖，这是在赤裸裸的羞辱自己。

    “王子殿下，小心。”拓延勿身旁的一个护卫立即上前，拨开了茶杯。

    其他护卫纷纷拔出了刀剑，姜成德的护卫也是同时亮出了兵器。

    可就在大家亮出刀剑的时候，一把长剑从拓延勿这边激射而出。

    “少爷！”还未等姜成德这边的护卫反应过来，这把长剑已经从姜成德的心口穿过，直接刺穿了。

    (本章完)

