    
仙陵界，星空深处，古城池中。

    去禁忌古地之前，林飞特意来到古城池中看看。

    “小子，老七这段时间，开始有反应了。”

    尊宝圣树一见林飞就说道。

    “真的吗？！”

    林飞又惊又喜。

    “老七似乎开始恢复一些模糊的记忆了。

    不过，还不是很清晰。

    相信不久之后，老七就会全面苏醒的了。”

    天黄圣树说道。

    “那太好了！”

    林飞大喜。

    林飞来到城墙上，望向星空深处的那株魔树，发现那魔树所散发出来的魔气和魔道法则，似乎稀薄了一点。

    估计当它完全清醒过来之后，肯定会散尽魔气。

    因为它本来并不是魔树。

    林飞在古城池中，和士兵，尊宝圣树，天黄圣树闲聊了半天后，便是传送离开，来到了界外。

    “昆羽一族，我又回来了。”

    禁忌古地边缘处，林飞身形如电，进入古地之中，一边自语道。

    与此同时。

    宇宙星空中，存在着一处荒凉的星域。

    这片星域十分辽阔，到处飘浮着一颗颗枯寂的星辰。

    整片星域，死气沉沉，没有任何的生命，就好像一处生命的禁区。

    事实上，这处星域，也确实是宇宙星空之中，一个十分有名的生命禁区，叫墓煞星域。

    某一天，墓煞星域深处，喀嚓一声，电闪雷鸣，裂开了一道巨大的空间裂缝，无尽的死气，尸气从那裂缝之中喷涌出来，浓郁如水。

    这道空间裂缝黑暗、深邃、广袤无垠，连接着永恒未知处。

    隐隐间，在那裂缝内，冷漠的站着一些生灵，相距仿佛无尽遥远，一个个漠然无比，让诸天仿佛都要因他们而颤栗。

    这些冷漠的生灵给人很古怪的感觉，仿佛隔着亿万里星空，又像是隔着万古的岁月！

    “五个纪元一次狩猎的时间又到了，从现在开始，我们地狱的大门，正式打开！

    这个宇宙，将变成血海尸山！”

    一道好像来自九幽地狱深处的冰冷声音，缓缓从那空间裂缝之中，传出来。

    “不过，神朝，好像在这个宇宙之中，也有部分分支力量存在。

    先彻底将神朝的力量消灭，掌控这片宇宙星空，然后，再进行血的清洗。

    我们地狱需要大量的尸体，和阴魂。

    明白了没有？”

    这道冰冷的声音，继续说道。

    “明白了。”

    一大群冷漠，甚至看上去，根本就没有生命波动的生灵，缓慢地点头，用怪异的语调，回答道。

    踏踏……

    一阵阵整齐而诡异的脚步声，在空间裂缝深处响起。

    隐隐间好像有一队队的人马，正从裂缝之内走出来。

    一天后。

    墓煞星域附近，有五个界面，遭到大屠戮。

    绝大部分的生灵被杀死。

    只有极少数的生灵，侥幸逃了出来。

    消息传出，宇宙星空之中，一片哗然。

    据这些逃出来的少数生灵所说，有一批冷漠的生灵突然闯进界面之中，展开大屠杀。

    这批生灵十分可怕，笼罩在浓郁的死气之中，而且，有神秘的力量隔绝感知，很难看得清他们的真实面貌。

    大屠杀过后，这批生灵消失不见，只留下五个变成废墟的界面。

    而且，五个界面中，被杀死的那些生灵，尸体全部离奇失踪。

    消息传开之后，各界的高手，纷纷前往察看。

    似乎，还有教祖级别的大人物，暗中调查。

    可是，据说，谁也没有找到任何有用的线索。

    宇宙星空中。

    一个十分繁荣热闹的星域。

    这个星域，叫天宫域。

    属于这个宇宙星空之中，实力最强大的星域之一。

    因为，这个星域，属于天宫的地盘。

    天宫，是这个宇宙星空之中，最强大的势力。

    号令天下，莫敢不从！

    天宫域中，一颗体积最巨大的星辰之上。

    星辰的地核深处，一座仙光腾腾的宫殿中。

    一道也不知盘坐了多少岁月的身影，蓦地睁开了双眼，两道神光迸射出来。

    这是一个清瘦的老者，相貌平平，骨格清奇。

    “莫非，是上古岁月的尸祸重演？

    这样看来，这个宇宙，即将大乱了。”

    老者自语道。

    另一片星域之中。

    这是一个十分偏僻，落后的星域。

    灵气枯竭，荒凉。

    只有少数的几颗星辰之上，生存着一些生灵。

    这些生灵的实力，都是十分弱小。

    绝大多数的星辰上，没有任何的生灵。

    其中一颗没有生灵的枯寂星辰之上，盘坐着一道矮小，瘦弱的身影。

    这简直就是一具皮包骨的人形骷髅，身上落满了几尺厚的灰尘。

    蓦地。

    这具人形骷髅的嘴巴之处，传出来了自语声。

    “看来，地狱又开始狩猎了。

    不知这一次，那些家伙，会不会招惹我们神朝呢。

    拭目以待吧。”

    人形骷髅笑道。

    “不过，不管怎么样，我们神朝不能坐以待毙。”

    人形骷髅想了想，自语道。

    于是，它站了起来，猛然仰天长啸。

    呼呼呼……

    这个星域之中，一颗颗星辰的星辰本源，被抽取出来，化成茫茫星光，向这个人形骷髅的位置，呼啸而来。

    甚至附近的几个星域，也有大量星辰的星辰本源，被莫名的力量抽取出来，汇聚过来。

    人形骷髅嘴巴张开，化成一个巨大的黑洞，大口大口地吞噬着数量惊人的星辰本源。

    然后，它的身体之上，开始滋生血肉，那本来干瘪的皮肤，渐渐鼓起，恢复光泽。

    片刻后，人形骷髅不见了，变成了一个白衣飘飘，风流潇脱的中年男子。

    白衣中年男子双手向前一撕，将空间撕开，出现一条空间通道。

    然后，他踏进空间通道之中，消失不见。

    此时。

    仙陵界附近的禁忌古地之中。

    妖蛾一族的重地附近。

    一座巨大的山峰之上。

    一处隐蔽的山坡。

    林飞缓缓从地底之下，升了起来。

    左肩之上，金芒耀眼的天乙神蚕，正吊着林飞的几根头发，在荡秋千，晃来晃去，玩得正欢。

    “万虫之王，可以号令其它的虫类……

    小家伙，你虽然很能打。

    不过，真的能号令其它虫类吗？”

    林飞望着那玩得正欢的天乙神蚕，多少有点怀疑。

    “不过，试试就知了。”

    林飞的目光，望向远处的山谷。

    那儿，正是妖蛾一族的重地。

