    “妈，你别这么说她。”钟少阳的眼底闪过痛苦，辩解道：“她只是维护自己的家人。”

    “丈夫的异母妹妹算什么家人？”林柔不屑的撇嘴：“穷地方出来的就是小家子气。还当霍氏跟以前一样呢？霍沉要是在场，指不定早就发火了。丢人又能惹事，你要是娶个这样的回来，妈早晚得活活气死。”

    “她……只要多教一教，她会懂的。”钟少阳咬唇，眼底满是黯然：“而且她已经结婚了，我也娶不回来。”

    并没有反驳林柔的指责。

    林柔越发趾高气昂：“你啊，就是死脑筋。这样的女人除了一张脸，还有什么好？娶媳妇，就是要小眠那样知书达理、懂事温柔的。你以后会明白妈的苦心的。妈妈还能害你不成？”

    钟少阳没有说话，只是远远地看着阮寒星的背影，一时有些痴了。

    离开贫民窟的她似乎更漂亮了。

    脱去了桀骜倔强的青涩少女气息，一举一动都是撩人不自知的风情，美得明艳而张扬，叫人挪不开眼。

    每次见到她，似乎都是新的更进一步的美。

    就算是寸步不让的争吵，她依然像是一团灼烧的火焰，热烈美艳，引人沉沦。

    到了霍家这个地位，需要阮寒星亲自招待的客人并不多。

    令人意外的是，顾卓和顾玖两兄妹也带着重礼，郑重登门。

    顾老爷子这辈子有两个儿子，大儿子夫妇早些年空难去世，只留下顾卓和顾玖两兄妹。

    书中男主顾钊，则是二儿子的独子。

    书中两兄妹的结局却并不算好，算得上是戏份颇多的反派。

    顾卓的梦想是当医术精湛的外科医生，对商业毫不感兴趣。反倒是顾玖颇有经营天赋，顾老爷子甚至生出要将家业传到她手上的想法。

    可惜不管她怎么天赋卓绝，始终敌不过顾钊的主角光环，被人做了圈套投资失利，失意买醉却遭人捡尸。

    这也就罢了，那些污秽的视频不知道怎么传了出去，全网都是，顾玖受不住流言蜚语自杀身亡。

    顾卓却因此恨上了男主，跟男主针锋相对数百章，最后落得身陷囹圄的下场。

    炮灰见炮灰，倒是多了几分亲切感。

    “霍夫人。”现在的顾玖年纪还小，多了几分活泼，眼底带着亲昵上前两步：“好久不见。”

    “欢迎。”阮寒星对她的印象很好。

    小姑娘年纪轻轻，处理起事情来却十分周全，几乎能够初初窥见将来跟男主势均力敌争家产的女强人模样。

    “之前心爱的兰花受损，爷爷痛心之下态度过激。”顾卓浅笑着握手，奉上礼物：“现在冷静下来，特意让我们两个赔礼道歉。希望霍夫人和四小姐能够见谅。”

    嘶——

    有宾客控制不住地倒抽一口气。

    这位霍夫人，到底是什么来头啊？不是说贫民窟出身，亲生父亲也只是个普通的有钱人，没什么背景吗？

    怎么一个伍铮一个顾卓，弟弟被打，兰花被毁，不但没生气反倒态度一个比一个殷切，姿态摆得极低。

    这手段也太高超了吧？

    更有想得多的，这会儿心底忍不住升起了阴谋论。

    顾卓是顾家长孙，伍铮又是伍氏掌权人，H市三巨头相处和谐，是不是要有什么大动作？

    还是觉得这段时间因为霍沉受伤，商场上风起云涌，想要联合起来敲打一下其他的企业？

    看来，还是要小心观望，夹起尾巴来做人才行。

    与此同时，对待阮寒星的态度越发的慎重小心，不敢再有轻视。

    这段时间，为了表明自己并不是为了拖延时间，阮寒星每天都会为兰花拍照，条理清晰地将自己采取的手段和兰花的变化发到顾老爷子助理手机上。

    她的态度诚恳，对待兰花毫不敷衍，最重要的是……那株重瓣素冠荷鼎确实有了起色。

    爱兰花的人哪个不想结交能够培育种植兰花的大师呢？

    阮寒星展露出来的水平，更是叫人惊喜不已。

    顾老爷子有示好的意思，想到自己之前不留情面的操作，才叫两个小辈上门赔礼。

    态度诚恳极了。

    “言重了。”阮寒星眼底带上几分笑意：“这件事我们霍家是有责任的，老爷子情急之下发火情有可原，哪里用得着赔罪？”

    霍沉的腿有了明显的好转，只等伤口愈合之后开始进行复健。

    对于主刀医师顾卓，她越发有好感，态度格外亲近。

    两方都有意接触，自然相处融洽，不过片刻顾玖已经厚着脸皮挽上她的胳膊：“霍夫人，我跟霍四小姐同龄，能也喊您一声大嫂吗？”

    “想要大嫂让你大哥自己娶，找我大嫂干什么！”恰好经过的霍浅浅炸毛，气得跺脚。

    要不是不礼貌，她更想上手把她扯开。

    又有刁民向来抢朕的大嫂！

    自己又不是没有哥哥，黏在别人大嫂身上干什么。

    没想到普普通通参加个宴会，也会中枪的顾卓一怔，苦笑摊手：“是我无能，让妹妹失望了。”

    “才没有。”顾玖吐了吐舌头，俏皮道：“我才不是想要大嫂，我只是想要霍夫人这样的大嫂。”

    说完才察觉这话有歧义，有点不安地张红脸：“不是，我不是那个意思……我只是太喜欢霍夫人了。”

    顾卓也有点不自在，下意识地揉了揉鼻尖，眼睛控制不住地扫向阮寒星。

    “喜欢大嫂的人多了去了。”霍浅浅没觉得不对，嘀嘀咕咕地撇嘴：“那也是我的大嫂。”

    哼，别以为她看不出来。那些名媛黏着她，三句话不离她大嫂。

    分明是羡慕她有这么一个又美又飒还护短的大嫂，居心不良！

    太烦了，所有人都在觊觎她大嫂。

    酸溜溜地抱住另外一边胳膊，她环顾一周：“大嫂，我哥呢？”

    大哥到底还能不能行了！还不出来宣示主权，大嫂被别人抢走怎么办！

    “他在房间休息。”阮寒星眼神闪了闪，轻声道：“你找他有事？”

    现在还不是霍沉露面的时候。

    藏在暗处的小老鼠想要全揪出来，猫总要耐心多藏一会儿。

    “没有，随便问问。”霍浅浅摆手，眼睛一转：“大嫂你忙，我带顾小姐认识一下我的朋友。”

