    三千人马呼啸着奔出大梁。

    尽管大梁的守军亦曾抵死抵挡，尽管罗网的人从中作梗。

    但是，此刻子钦率领的这三千精骑却已经彻底的疯狂，三千骑兵攻破一个王国的王宫，自从夏朝建立国家以来却是从没有出现过的事情。

    但是现在，他们做到了，这种战绩下，哪怕再懦弱的士兵都会变的疯狂，何况他们本不是懦弱的士兵，他们是赵国骑兵，是那支牢牢的钉在北疆，让胡马不敢南下的赵国精骑兵。

    李信被子钦夹杂着奔跑，他不知道自己在想什么，亦不知道自己在做什么。

    按理说此刻李信最应该做的事情便是抽出腰际的长剑狠狠的给子钦来上一下，但事实上李信却什么都没做。

    整个战国末期，总论大秦的将领恐怕没有人和李信类似。

    这是一个猛将，他亦是勇战派的代表，但是更多的时候他却又好似最怯弱的小人。

    战场人他可以勇猛无畏，但是一旦出事他却比任何人都要恐惧，就好似原本的历史上，战败之后他连国都不敢回。

    现在的情况远比历史上糟糕，他犯下的不是战败的罪过，而是叛国。

    虽然是被冤枉，但是却是那种绝无可能沉冤的冤枉。

    黑暗中，李信不知道自己奔跑了多久，直到天色微明的时候他才清醒过来，随即发现情况有点诡异。

    此时，赵国的骑兵不再奔驰，他们似乎在偷偷摸摸的接近着什么。

    李信抬头朝前看去，一片巨大的营地出现在李信眼中。

    身为罗网在大梁的首领之一，李信对于魏国的情况还是极为清楚的，也因此他立刻惊骇的不知所以，眼前这个营地却是魏国大梁周边的四大营地之一。

    曾经无数次李信想过若想攻陷大梁应该如何用兵，对四大营地李信研究的绝不止一次，也因为如此他深知拱卫大梁的四大营地的恐怖。

    李信绝没想到子钦会将主意打到这四大营地上面。

    “你在恐惧。”

    黑暗中，子钦的声音突然响起。

    李信豁然转身，黑暗中他发现子钦的眼睛竟闪烁着幽幽的光芒，那好似鬼火一般的光芒让李信忍不住眼神一缩。

    “你不知道自己在做什么。”

    李信狠声开口，他对于子钦却绝无半点好感，若非子钦，现在他恐怕已经等待着罗网总部的嘉奖，说不定还能够获得军功，甚至可以借此进入军中效命，真正的指挥千军万马，在战场上搏得前程。

    但是都是因为眼前这家伙，他陷害了他，让他丧失了所有的遐想，现在他不过是秦国的通缉犯，无数罗网的暗杀者等待着将长剑刺入他的心口。

    “这军营是大梁四周最庞大的四个军营之一，在无数人眼中这是极为坚固的碉堡，是拱卫大梁最坚实的盾牌，但是，在我眼中这却是草芥，我们莫如打个赌，若是我凭借三千精骑横扫这个军营，从今以后你臣服于我，随我参与这场天下博弈的游戏。”

    子钦的目光直直的看着李信，这一霎那之间李信只觉得子钦的眼中有着他从未见过的自信，这种近乎狂傲的自信便是他在罗网的负责人，甚至大秦王眼中都未曾看到过。

    一时间李信不由的愣在那里。

    “你便在这里好好的看着，看我是如何带兵的，麾下但有三千精骑，我便足以横扫天下。”

    不待李信回答子钦已经傲然的转过身去，他的手上握着一张色彩鲜艳的长弓，看不出是用什么材料制造的，李信记得这张弓是从魏王宫出来后才出现在子钦手上的。

    李信以为那是魏王宫的珍藏，但是，以他的眼力却是半点看不出这张弓的来历，唯一可以肯定的只有这张弓一定拥有悠久的历史，因为李信能辨识出这弓身亦是有某些动物的角制造，却绝不是他认识的任何动物，那似乎是只存在上古时期的生物，而且，这弓很强，强到便是他站在这张弓前面都会感觉恐惧。

    这张弓自然是落日弓，完成魏王宫之后子钦得到的奖励。

    也便是那一刻开始子钦才真正的决定全力做战场任务，这是子钦第一个战场任务，却亦是子钦所有任务中收获最多的一次。

    “恭喜得到落日弓，落日弓，传说中后羿射落九日的强弓，弓身为上古火龙角，弓弦为火龙筋，每一次开弓皆可以在箭矢上附加火焰力量。”

    这是当时子钦拿到这张弓时候得到的提示，当时子钦差点没有吓一跳，这弓若真如系统所言，岂不代表他来到了神话的世界。

    只是后来子钦又释然，这是秦时明月的世界，出现一点上古秘闻并不过分，岂不闻生化机械，岂不闻庄周梦蝶，这种种又何尝是简单的武侠二字可以解释。

    快马在飞驰，三千匹快马奔驰，弄出的响动极大，底下，军营已经沸腾，然而，这时代最机动性的兵种便是骑兵，此时，便是底下军营发现赵国骑兵亦已经来不及。

    三千精骑只需要喘几口气的功夫便足以杀入军营。

    马背上，子钦猛然间双腿夹着战马，整个人从马背上站起，落日弓被子钦拉开。

    军营极大，子钦亦没有瞄准，五支箭矢陡然间从落日弓上射出，射出箭矢后子钦忍不住看向那五支箭矢，只见这五支箭矢似乎比以往用角弓飞射的时候更加凌厉，那种剧烈到极点的凌厉甚至让箭头摩擦着点燃了空气。

    火焰力量，原来这便是火焰力量。

    子钦看着那五支箭矢带着五股火焰落入军营，随即火光在军营内出现，子钦忍不住裂开了嘴，手上又多出五支箭矢。

    三次开弓，军营内出现十多处火光，子钦率领的赵国精骑终于冲入这魏军大营。

    落日弓背到背后，长剑出现在手上，亏得这时代的长剑宽厚沉重，拿在手上恐怕比后世的长刀更要沉重一些。

    子钦率领三千赵国精骑，也不贪图多杀敌，只是一个劲的冲过魏军大营，然后，再从另一边冲回来。

    没有阻挡，甚至没有受到丝毫的压力，这完全是一面倒的屠杀。

    子钦的心中蓦然间冒出四个字，马踏联营。

    远处，李信呆呆的策马而立，他已经被自己的所见彻底的震骇到失去知觉，魏军大营起码有守军数万，但是，却被子钦带着三千赵国骑兵杀的屁滚尿流。

    这已经不再是战术之类能够解释的，固然有很多战术可以以少胜多，不管是六韬还是孙子若是指定计策，然后因势导利，利用地利或者天时都能够以少胜多，但是那却是需要特定的条件的，而且还得看天意，胜负只在毫厘之间。

    哪里会像眼下这个情景，什么计策都不需要，只是策马杀过去，仅仅是杀过去。

    这是打仗，还是儿戏。

    李信整个人已经麻木，这大梁周边四大军营之一的魏军大营在他眼中快速被烈火吞噬，而子钦亦已经带着赵国骑兵回来。

    李信细细的看去，他熟读兵书，自身亦是一个战将，却是能够看出三千赵国骑兵，几乎不存在损伤，这一战竟是完胜。

    三千骑兵就足以完胜数万人的军队，即便是黑夜偷袭，也足以让人感觉震骇，若是这人手下有数万骑兵，这世上还有谁能够挡他，秦国，只怕也不行。

    “兄弟们，魏国不过如此，但是我们现在却深陷魏国境内，就怕这些胆小鬼不敢公平的打，会用十倍，二十倍的兵力包围我们，兄弟们，你们说怎么办。”

    子钦大声的吼叫起来，他的话语不合这个时代的礼仪，兵卫和下面的士兵称兄道弟却是自贬身价，但是燕赵之地多豪杰，这种话却很合这些赵国骑兵的胃口。

    最后那一句怎么办换其他将领说十有八九下面士兵的士气也就要完蛋，但是，子钦携着刚大胜的气势说这话却给人一种他在宣誓的感觉。

    “杀，杀，杀。”

    霎时间，三千精骑疯狂的吼叫起来。

    三千骑兵，破王宫，又在同一夜冲锋魏国大梁最大的四个军营之一，且马踏联营，大获全胜，此时这些骑兵的士气已经爆棚，此时不要说魏国用十倍二十倍的兵力包围过来，恐怕子钦说一句要带着他们灭亡魏国，这些骑兵都会疯狂的跟随。

    李信看着眼前的三千骑兵，终于真正的对子钦产生佩服，之前的战斗若是他只觉得不可思议，那这会儿，当这些赵国骑兵表现出这等狂人的时候李信只有一个感觉，他眼前的不是什么赵国骑兵，而是那支曾经五万败五十万大秦军队的魏武卒。

    除去那支堪称时间无双的强兵，李信实在找不到另一个词形容眼前这支赵国骑兵。

    子钦的资料早已经被人摆在他面前过，所以对于子钦他还是了解的，他知道这三千骑兵绝不是子钦一手训练出来的，这些骑兵之所以能有眼下的战斗力和士气，却只是子钦从出使赵国以来带领出来的。

    一个月，或者更少的时间，却能够带出这样的强兵，即便之前这些赵国骑兵亦经过好强度的训练，此人带兵的本事却也让人感觉震骇。

    李信从马背上滚落地面，他深深的跪伏在子钦的面前。

    “李信，见过连晋大人。”

    他终于还是决定投诚，他是武将，向往的是名传天下，但是若想名传天下首先便需要拥有足够强的实力，而眼前这个男人便能够给他强悍的实力。

    这男人带兵的本事他只需学到一成，今后的天下便必将有他的一席之地。

    “我曾经的角弓在你那边的吧，哈哈，带上它，和我一起走。”

    子钦看着跪伏在地的李信大笑道，赵王赐予的那五石弓子钦曾经丢弃，但是却被李信捡了去，五石弓，在这时代绝对是宝贝，子钦有了落日弓不在意，李信却是在意的。

    此时被子钦当场说破李信的脸微微一红，随即却立刻飞身上马，在马背上给子钦恭敬的抱拳。

    即已经投诚，又何须那么多的不好意思。

    “兄弟们，我们沿着回家的道路杀过去，不管魏国如何阻挡，我们让这些魏人看看我赵国男儿的风采。”

    待到李信终于坐在马背上，子钦缓缓策着马朝着几步，然后他举起手上的长剑大声开口。

    这话若是在之前还未投诚的时候李信听来亦不会有多大的感觉，但是这一刻，当身为其中一员的时候李信却只觉得浑身血液都沸腾起来。

    他们实际上本有着共同点，赵国骑兵常年抗拒胡人，自然铁骨铮铮，而大秦的男儿，又何尝不是刚劲铁骨。

    三千铁骑在子钦的率领下呼啸着朝北方而去。

    实际上没有人知道此刻子钦是如何想的，三千人硬撼一个国家，子钦没那么狂妄，只不过，子钦却知道他必须这么做。

    勇战派永远都有一个致命的缺陷，那便是永远不能退缩，一旦退缩勇战派便也不再是勇战派，而唯有不停的冲锋，不停的去争取一个个的胜利，勇战派才会越来越强。

    到有一天这支军队从将领到小兵都肯付出性命去维护他们打下的威名之时这支队伍也就成了真正战无不胜，攻无不克的军队。

    当然，现在子钦选择北方冲锋却也不是没有考虑。

    魏国刚经历动荡，实际上却看似强大，实则弱小。

    加上信陵君此人枭雄之姿，此时绝不会将过多的精力用在对付他们上，而是会专心的在魏国抓权，然后则是拼命的去发展，去考虑三晋合一的事情。

    秦国虚弱这样的事情并不经常发生，若是不利用这段时间做点什么，恐怕关东六国也就再不可能压制秦国。

    这些考量子钦知道，李信或许也有数，旁人却并不知道，毕竟不是每个人都知道信陵君是什么样的人，在赵国骑兵看来他们攻破魏国王宫，灭掉魏国一个大营数万人马。

    魏国只怕要找他们拼命。

    生死之间，人不是绝望便是疯狂，赵国骑兵便已经疯狂。

    一万人阻拦，杀。

    两万人阻拦，还是杀。

    五万人阻拦，依旧是杀。

    十万人阻拦，亦是毫不犹豫的杀。

    从大梁开始一路往北，子钦率领这三千骑兵亦不绕道，而是直接的朝着赵国国境而去。

    信陵君开始的时候面对子钦等这样毫不掩饰的行军不得不派遣军队阻拦他们，但是数战之后信陵君已经忍不住后悔。

    三千赵国骑兵，却已经生生消耗魏国十来万的大军。

    魏王宫的守军，大梁城外的军营，一路上阻拦的魏军，整整十来万，这样的损伤已经足以魏国伤经痛骨。

    赵国因为四十万大军被坑杀而衰弱下来，魏国也好不到哪里去，虽然只有十万，但是要知道魏国本不如赵国强盛。

    而这一路的厮杀李信也终于展现自己超凡的军事才能，在渡黄河的时候魏国本是设下半渡而击的阴谋要干掉子钦一伙，却不想先过河的李信突然间爆发，率领已经过河的数百骑兵组成三角阵型竟生生的将魏国大军凿开一个口子。

    这一战极为疯狂，李信浑身上下负伤二十多处，却是以自己箭头将魏军不断的切割，最终以少胜多，数百人竟吃下魏军两千多人。

    对于李信的爆发子钦不得不说一个佩服。

    这家伙所使用的阵势竟是至今还未出现的凿击，这种骑兵最为恐怖的冲刺战术。

    然而，这一战之后李信对于子钦却更加的恭敬，却是他终于找到了自己的道，凿击这样的战术换做以前的李信是绝不敢用的。

    数百冲击数千，在任何将领看来都是找死的行为，尤其麾下又不是自己熟悉的军队。

    但是，偏偏李信这么一冒险就成功了，唯一的解释只有他这一路上身受子钦影响的关系，他已经逐渐在学习子钦的用兵之道。

    这一战之后，再也没有魏国的军队跟随在身后，子钦率领着三千骑兵此时亦只剩下不到两千，但是这两千人却已经是真正的铁血精锐。

    这里每一个骑兵都绝对可以以一敌十。

    这一路上子钦亦是收获良多，他终于确认自己的猜测，只需要不停的去接触战场，系统自然会发布战场任务。

    凭借三千铁骑的疯狂，子钦一路上已经收获不少的战场任务奖励。

    只不过，因为日夜兼程的厮杀和赶路却还未来得及查看，不过，子钦也不着急，因为度过黄河不需要多久便可以回到邯郸。

    渡过黄河，魏国的军队逐渐不见，又过去数日，子钦等终于来到赵国的国境之前。

    在这里，子钦一伙受到最热烈的欢迎，和魏国盟友关系破裂，那是大王该担心的事情，这些赵国士兵只知道子钦一伙乃是赵国的骄傲，这三千铁骑早将赵国的威武传遍天下。

    然而，亦是在无比高兴中子钦得到一个不好的消息，荆轲和赵雅，赵倩三人并未回到赵国。

    陡然间，子钦的心中充满无数复杂思想，对于回来之前做的计划似乎一下子都被弄乱，而更糟糕的是当几天后子钦回到邯郸，却发现邯郸的守城将领竟是销声匿迹不少时间的项少龙。

    这原著的主角，终于再一次站在子钦的面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

