
张禹已经感觉到力有不逮，这也是没有办法，铺天盖地的骷髅头往下面砸，任谁也受不了这个。当初他曾经见识过云基尔的强悍，这里骷髅头的威力，或许不如云基尔的猛烈，可问题在于太多了。这种感觉，或许像是在面对稍弱一档的巴瑟隆，奈何当相于面对十几二十个巴瑟隆的火力攻击，招架都招架不过来。

众人一听到张禹的喊声，马上有不少人都慌了神，特别是邵家的那些人，根本都不知道该如何是好。在他们的眼中，张禹是他们唯一的保护伞，如果张禹不成的话，他们就完蛋了。

就在这些人不知道该如何是好的时候，一连串的脆响响了起来，“当当当当……当当当当……”

没有错，这是铜钱的响声。

张禹终于支持不住，金钱剑网登时破散，悬浮在半空中抵挡骷髅头的铜钱，纷纷掉落下来。

铜钱这一落地，上空的骷髅头便没有了阻碍，跟着就劈头盖脸的朝众人的头顶砸来。

“啊……”“呀……”“哎呦……”“我死了……”……好家伙，惨叫声瞬间不绝于耳。

“快跑！”“快跑！”……面对砸下来的骷髅头，特别是无穷无尽的骷髅头，最好的选择似乎只有跑了。

“大家快跑！”张禹也大声喊了起来。

叫喊的同时，他的右掌之上，浮现出五色符文，抬手一掌，就朝空中打去。

“轰！”

五色符文掌印正中一个砸下来的骷髅头，两下撞到一起，骷髅头立时被震得粉碎。

火凤也不闲着，手中的描金红葫芦之中，直接喷射出来一条火凤凰，挡住头顶砸下来的骷髅头。火凤凰与骷髅头的撞击下，一个个骷髅头化作齑粉，可是火凤凰上面的火焰，也跟着不住地消散。

铁熊挥舞着双拳，不停地抵御砸下来的骷髅头，奈何骷髅头实在太多，令人难以招架。好在银狼及时来到他的身边，他靠着一对护手勾跟铁熊并肩作战，勉强挡住了砸来的骷髅头。可是任何人在面对无穷无尽的骷髅头时，都难免力有不及，二人只能步步倒退，一边抵御，一边撤退。

蓝鲸和乌鸦也都是各显神通，但是这种情况下，即便是本事再大，怕是也难以支撑。他二人也都是慢慢倒退，逐渐脱离战场。

张禹用五雷掌才打碎一个骷髅头，空中跟着又有骷髅头砸下，凝聚五雷掌也是需要时间的，可空中的骷髅头怎么会给他丝毫喘息的时间。一看到又有骷髅头砸下，张禹急忙亮出化罡镜。

“刷”地一下，化罡镜在双掌之间放大，张禹操纵化罡镜挡到头顶。

“当当当当……”

接连砸下来的骷髅头纷纷落到化罡镜上，进而迸飞出去。不得不说，这化罡镜不愧是杨林的法器，着实厉害，硬生生护住张禹。

这一刻，张禹都有些后悔，若是自己能够将漫天星辰盘给带来，凭借着蓝鲸的辅助，或许能够挡住着无穷无尽的骷髅头。但后悔也没用，先保住性命才是真格的。

才挡住一波骷髅头的攻击，张禹就听不远处响起一个女人的痛呼之声，“啊……”

这个声音，张禹何等的熟悉，不正是妮妮的声音么。张禹一直都在抵挡空中的骷髅头，压根也顾不上妮妮，乍一听到妮妮的声音，张禹不由得心头一紧，急忙转身朝声音的来源奔去。

他都顾不得先扭头查看情况，人走冲出去了，这才看看，妮妮躺在地上，一只手捂着肚子，在身子旁边，还有那串红色的骷髅头项链。

空中的骷髅头又朝妮妮打去，张禹见状，立马就要催动化罡镜过去抵挡。可没等他的化罡镜出手，便看到一团血雾笼罩到妮妮的头顶上方。在这团血雾之中，冒出好多个黑色的骷髅头。

这些黑色的骷髅头并没有攻击妮妮，而是挡住了上方砸下来的白色骷髅头。

“当当当当……”

无数的脆响响起，黑色的骷髅头和白色的骷髅头不住地碰撞。白色的骷髅头明显撞击不过黑色的骷髅头，可是架不住白色的骷髅头更多，密密麻麻的都数不清。两下碰撞了一会，黑色的骷髅头也被撞碎了不少。

“妮妮酋长！”

两下骷髅头碰撞的同时，一个人已经冲到了血雾之下，妮妮的身边。这人不是旁人，自然是云基尔。

张禹都没有想到，云基尔会在这个时候突然站出来保护妮妮。他快步跑到血雾之下，嘴里也跟着叫道：“妮妮，你没事吧！”

“我……”妮妮苦哈哈地说道：“我刚刚想要施展巫术，抵御骷髅头，结果才一出手，肚子就跟炸了一样，好痛啊……”

她看起来很是委屈，都有要哭了的意思。妮妮原本还打算帮助张禹，没想到竟然成了累赘。

云基尔立刻盘膝坐下，摆出了一个奇怪的手势，跟着说道：“外来人，你赶紧带着酋长走，我来殿后！”

张禹知道，云基尔先前被基刹打成重伤，就算这几天得到了恢复，巫力也不可能完全恢复。张禹怎么可能让云基尔一个人在这里撑着，他立时掏出水晶球来，真气只一透入，透明的水晶球内立刻浮现出五色光芒。

他跟着伸手指向云基尔，“刷”地一下，一道五色气流就将云基尔给罩住，进而消失不见。

云基尔在五色气流消失的一瞬，身子登时一颤，费解地说道：“外来人，这、这是什么……我的巫力，怎么一下子就恢复了……”

“大家并肩作战，现在全靠你了。我先查看一下妮妮的情况。”张禹说着，蹲下身子，伸手抓住妮妮的手腕。

妮妮的脉搏正常，但是丹田之内，原本的气流竟然全部消失不见。

要知道，妮妮在刚刚进到城堡里的时候，就遭受到无影无形的攻击。在先前被困的那个厅堂里面，妮妮只一出手，又遭到了七芒星的攻击。加上这一次，可以说已经是三次了。

张禹十分纳闷，这到底是怎么回事，为什么旁人不受到攻击，每次都是妮妮遭受突兀的袭击。

张禹有心用水晶球恢复妮妮的巫力，可是转念一想，这里面好像另有名堂。与其现在就恢复妮妮的巫力，不如再观察观察。另外就是，水晶球一共才能用五次，张禹现在已经用了三次了，剩下的两次，就算是用，也不能是现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544324"  chaptername="第4374章  骷髅对骷髅">加入书签</a>
</div>
