    417、齐宣王

    伏尔加格勒-卡尼迪听见一阵滴滴声，还有人在轻轻打他，他睁开眼睛，感觉脑袋还是晕乎乎的。他四下看了看，发现自己还坐在穿梭机的驾驶舱里面，那一阵滴滴声是导航机器人发出来的。这个身体圆柱形，脑袋半球形的导航机器人是黎明星球从工业机器人公司进口的，属于最先进的一代机器人，拥有很高的智能。

    而此刻这台机器人正试图把卡尼迪唤醒，所以不断过来用身体碰撞他。

    卡尼迪解开安全带站了起来，看到周围一片狼藉，穿梭机被艾鲁人的战斗机击落，但是那良好的安全性能救了他一命，对方似乎也没有继续追击。

    他拿起通讯器，却发现通讯器已经损坏，于是跌跌撞撞的来到穿梭机货舱，在货仓里面停放着一辆M-274猫鼬号超轻型越野摩托，他直接跨上摩托，启动摩托上的导航系统朝着矿场高速驶去。

    来到矿场之后，映入眼帘的一幕让他直接呆若木鸡！

    尸体……满地的尸体横七竖八的倒在地上，而且看衣着全部都是拓荒团的人！

    卡尼迪的喉咙里面发出一阵莫名的声音，也不知道是想哭还是怎样，他跌跌撞撞的在尸堆里面行走，然后来到矿场入口，发现入口已经被破坏，他走了进去。

    矿场内部也有大量尸体，不过这些尸体分布很散乱，到处都有，应该是那些可怜的矿工都在东躲西藏的时候被找出来杀死的。

    他茫然走进去，发现在路边有一具陌生的尸体，他身上穿着五颜六色的衣服，这是安娜吉星球那边的人常用的衣装。这具尸体靠坐在墙边，把爆能步枪竖在地上含在嘴里，整个脑袋的后半部分已经被炸飞，血肉模糊。

    卡尼迪从尸体上一把抢过爆能枪，戒备着走了进去。

    然而在矿场深处能够看到的还是尸体，角落里面，桌子下面，到处都是。

    卡尼迪啪的一声丢掉步枪，这个汉子终于哭出声来。他站在墙边嚎啕大哭，一边拼命用头撞击着粗糙的岩壁，顿时一阵血肉模糊。

    听到他的哭声，从一些更加隐蔽的角落里面颤颤巍巍地走出来一些矿工，他们表情惶恐，看着嚎啕大哭的卡尼迪也一个个呆在那里。

    “发生什么事，发生什么事了！！”卡尼迪看到还有活人，发疯一样跑过去一把抱住一个矿工。

    “艾鲁人他们发疯了！他们开枪……开枪杀死了提乌尔他们，然后又冲了进来大开杀戒……后来似乎接到了什么命令，然后都撤退了……”矿工也哭了起来，之前发生的一切仿佛噩梦。

    “艾鲁人？”卡尼迪怔住了，随即他扬天狂吼，“为什么！为什么为什么为什么为什么为什么！！！我已经这样退让了，我已经这样求你们了！为什么不给我们活路！！为什么！为什么！！”

    他一边狂吼一边对着空气拳打脚踢，仿佛在跟谁打架一样，然后脚下突然一滑，跌坐在地，“呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……战争……你们想要战争是吗？你们想要战争是吗？那就让我教教你们吧……战争是要死人的，战争不是好玩的……对……对……”

    卡尼迪站起来，一边摇摇晃晃朝着矿场外面走去，一边喃喃自语，“对了，艾鲁人只是不知道战争的可怕，他们和平太久了，所以以为战争是好玩的……对……对……我只要告诉他们，告诉他们战争不好玩，战争很可怕，战争要死人，要妻离子散，要家破人亡，他们就不会继续了！对……对……”

    他刚走了两步，只看到一名女记者和一个摄影师正对着他一阵猛拍。这两人也是满脸尘土，看起来也经历了那场屠杀，但很好的躲了起来。

    “你！”卡尼迪指着记者的鼻子，“你是哪儿来的？”

    “我们是黎明之声的记者，过来采访这次艾鲁人欺辱矿工的事件的，但是……没想到他们居然敢这样做……”记者看起来也很害怕，但还是恪尽职守对着卡尼迪一阵拍，还把话筒递过来说道：“您作为黎明星球派驻过来的殖民地长官，关于这件事请问您有什么看法吗？”

    “滚！！！”卡尼迪大声怒吼，“回去告诉唐骁！他满足了吧？他得逞了吧？啊！？啊！！！”

    ……

    安娜吉星球的艾鲁人屠杀手无寸铁的视频资料很快就通过全息网传遍了整个银河共和国，一时间成为了各大媒体的头版头条。

    那些媒体在背后有心人的贿赂和操控下，对这次屠杀大肆渲染，把艾鲁人形容成了一群冷血的屠夫。他们作为莫德尔星区的霸主，不断欺压弱小的黎明星球，甚至声称黎明星球在恩多星系建立的家园都是借他们的地盘。

    何等无耻。

    不仅如此，艾鲁人在库纳之牙制造特殊香料罗克纳蓝的事情也被曝光，他们在库纳之牙的殖民地现在在媒体口中摇身一变就成了一个制毒贩毒的窝点。

    那么问题就来了，一个非法制造香料的窝点，又有什么法律依据去跟一个正常进行殖民拓荒工作，还愿意花费大量投入改造大气层的拓荒团谈什么‘先来后到’呢？

    视频一出，黎明星球立刻对安娜吉星球发出最后通牒，要求他们24小时内对库纳之牙矿工屠杀事件作出解释，并且赔偿20亿信用点的巨款，同时交出幕后主事人泰尔西将军，把她交给黎明星球来审判。

    这还没完，银河共和国当中大部分加盟星系纷纷宣布在事情调查清楚之前断绝和安娜吉星球的一切外交和经济方面的来往——虽然本来就几乎没有，但至少是名义上的。

    同时，塞米尔思星球、罗迪亚星球、卡利星球、贾毕姆星球、雅格-杜尔星球、吉奥诺西斯星球等等，以及几个超大型企业，包括第四集团、星际银行业协会、贸易联盟、企业同盟、技术联盟、达玛斯克控股集团也纷纷发出正式声明，谴责安娜吉星球的屠杀行为，并表示愿意为黎明星球提供一切可能的援助，包括但不限于军事援助，以帮助黎明星球保护自己的殖民拓荒团。

    这样的声明，几乎就是等同于宣战。

    就连杜库伯爵也公开露面，指名道姓的谴责安娜吉星球的屠杀行为。并且借此攻击共和国，表示正是共和国的软弱才导致了这件事的发生。

    安娜吉星球的艾鲁人女王完全没想到这件事居然直接就捅了蚂蜂窝，她一觉醒来就被无数的通讯、警报和谴责淹没。

    如果她有小地图的话，她就会看到自己的小地图上一夜之间全都变红了……

    没错，人送外号，齐宣王。

