    督公大人说得没错，过了一会儿，两人嘴上的泥果然都没了，在火把的照耀下散发着红润润的光泽。

    望春也终于如愿以偿，得到了干爹的一个拥抱，尽管只是蜻蜓点水的一下。

    “辛苦了春儿。”江潋象征性的一抱之后，松开他，在他肩上重重地拍了一下，“干爹就知道你靠得住，回去给你买两车话本子。”

    望春本来以为自己已经提前哭过，见到干爹就不会再哭，江潋的话一出口，他却又忍不住哭成了泪人。

    “干爹！”他哭着反抱住江潋，“我以后再也不要和你分头行动了，我就是死也要和你死在一起。”

    “你俩死在一起，那我怎么办？”杜若宁在旁边笑着问道。

    沈决看看江潋，又看看她：“要不然，咱俩凑合凑合？”

    江潋立刻将望春推开，把杜若宁拉到自己身边，冲沈决骂道：“滚！”

    刘知府等人直到他们几个闹够了，才过来和杜若宁见礼，先是感谢了她的深虑远见和英明决策，让民众们得以提前撤离，后又向她询问了各个安置点的详细情况。

    得知城中九成九的民众都安然无恙，刘知府激动得热泪盈眶。

    洪灾来临时，防范措施做的再好也不可能没有伤亡，相对往年动辄数以万计的死亡率，此次可算是史无前例的大胜利。

    “都是若宁小姐和三位大人的功劳，杭州的百姓必将永远铭记各位的恩德，没齿不忘。”刘知府带领其他官员以及数十位民众，跪地拜谢江潋沈决和杜若宁。

    四个人里缺少一人，杜若宁这才想起问了一句宋悯：“我方才在下面河滩遇到首辅大人，他说要去找长河，你们怎么没拦着他？”

    “他性子那么怪，谁能拦得住，反正他命大，怎么着都死不了的。”沈决道，“就算找不到也没关系，反正他会有新的长河。”

    杜若宁：“……”

    这话倒也没毛病，以宋悯的偏执，就算这个长河死了，他还会给自己再找个新的长河。

    虽然三个长河并不完全相同，对他的忠心以及那份莫名其妙的固执却是一模一样。

    不知他下次还能不能找到这样的人。

    雨虽然停了，山里的夜却冷得仿佛入冬的天气，到处都是湿漉漉的，想生火都生不着，大家找了一个大些的山洞，全都挤在里面，带着满身的疲惫等待天明。

    好不容易捱到四更天，天色刚有些蒙蒙亮，大家便开始动身往山下走。

    因不知道山外的水有没有退去，来时乘坐的竹筏木排全都带着没敢丢。

    走到昨晚遇见宋悯的地方，人已经不在那里，不知是宿在哪处山洞，还是已经率先离开。

    江潋让厂卫和民众们喊了一阵子，没得到任何回应，便不再理会，带着大家向山外而去。

    走了一段路，隐约看到前面一个步履蹒跚的白色身影，刘知府第一个大喊：“首辅大人，首辅大人。”

    身为杭州的父母官，首辅大人若死在杭州的地界，无论是何原因，他都免不了要被朝廷追责，因此，他比谁都希望宋悯活着。

    其他人虽然不像他这么激动，能见到活着的首辅大人，也同样很开心，纷纷跟着刘知府大声叫喊。

    宋悯听到叫声，停下脚步，慢慢转身，看到那些官员和民众都在向他挥舞双手，一时有些怔忡。

    他没有出声，就静静地站在那里等待，等着大家走到他身边，又一起向前走。

    “首辅大人，我来背你吧！”昨日带头来寻找江潋的那个男人看他身子实在虚弱，便主动要求背着他走。

    宋悯摆手要拒绝，杜若宁开口劝道：“都这样了，何必逞强，民众是出于对你的感激，该接受的好意你就接着。”

    宋悯看看她，便没再推辞。

    男人背起他，一脸的开心：“我昨日被督公大人救，今日又背了首辅大人，还有幸和若宁小姐并肩作战，这辈子真是值了。”

    “值了值了，真是值了，要不是这场大水，咱们这辈子都没机会见到这样的大人物。”

    其余的民众也纷纷附和，往常见到个衙役都吓得浑身发抖的他们，此时和这么多大人同行，却一点都不觉得害怕，因为大家是在这场大水里同舟共济一起熬过来的。

    又走了一段路，水位渐深，大家便又乘上筏子，向山外划去。

    到了山外，视野变得开阔，可以看到一轮惨白的日头正在东边缓缓升起。

    虽然是白色的，至少说明天要晴，大家全都欢呼雀跃，奋力划着桨赶往安置点。

    茴香和藿香一夜都没合眼，看到杜若宁的瞬间，茴香抢先扑上去将她抱住，哭得惊天动地。

    藿香比较克制，但也忍不住拿帕子擦眼泪。

    望春过去将茴香拉开，笑着问她：“我把若宁小姐平平安安带回来了，你许诺我的话还算不算数？”

    茴香的泪还没停，吸着鼻子问：“你想要我做什么？”

    望春只是为了让她不要再哭，并没什么想要她做的，想了想说：“那你给我笑一个吧！”

    茴香笑不出来，又不愿食言，抹着眼泪道：“你这人真讨厌，这个不算，你回头再好好想一个。”

    望春：“……好吧！”

    反正他的目的已经达到，小丫头这会儿已经不哭了，要求不要求的根本无所谓。

    杜若宁也没时间和两个丫头一直腻歪，将二人安抚好之后，简单用过饭，换了一套藿香从旁人那里借来的粗布衣裙，便和江潋宋悯以及杭州的官员着手部署灾后重建的工作。

    灾民们早饭前还在惶惶不安，如今看到各位大人都平安归来，顿时像孩子见了娘似的有了主心骨，恐慌的情绪随之消散。

    期间，不断有下辖州县村镇的灾情报告送达，情况和城里大致相同，除了田地房屋被淹，没有太大的人员伤亡。

    只要人没死，一切都有希望，只要后续朝廷的赈灾钱粮到位，重建家园指日可待。

    午后，王宝藏找了过来，看到杜若宁一切安好，很是欣慰，向杜若宁汇报了自己的募捐成果。

    杜若宁让他暂时不要声张，目前只要保证大家不饿肚子，其他的先看看刘知府有多大能力再说。

    稍晚些的时候，宋悯的侍卫们也找了过来。

    先前他们和东厂的厂卫一样，被派出去协助民众撤离，跟着第一批撤离的民众住在了远一些的安置点，因此对自家大人后面发生的事都一无所知。

    得知长河被水冲走失去踪迹，大家都很悲痛，年长些的侍卫问宋悯要不要先从他们当中选一个贴身随侍。

    宋悯想了许久才吩咐道：“想办法通知小九过来吧！”

    忙忙碌碌的一天过去，大家在营地里凑合着睡了一夜，第二天，杜若宁起床后，刚走出帐篷，便看到一身侍卫装束打扮清爽利索的殷九娘扶着宋悯站在门外。

    杜若宁微一愣神，继而笑道：“这是个什么意思？”

    “大人让我来和若宁小姐打个招呼。”殷九娘开门见山道。

    杜若宁轻挑眉，带着几分戏谑看向宋悯：“那她是不是也要改名叫长河了？”

    “不用。”宋悯苍白的脸色平静如山坡下无风无浪的水面，“长河和长宁一样，都死了。”

