    呆小妹正要义正严辞的拒绝，不过还没等她开口，却被站在一旁的苏御提前打断了。

    “老板，十块钱十五个圈？”

    “要不这样吧。你看，我们身上一共也就只剩下十五块钱，你给我们二十五个圈怎么样？”

    听到苏御准备梭哈，呆小妹慌了。

    这可不是开玩笑啊。

    经过刚才的套圈，呆小妹已经深知这里面的套路和难度有多深。

    套近点的奖励虽然容易命中，但是想要回本必须要有百分之百的命中率才行。如果是想要搏一搏大奖，很有可能再次血本无归。

    “快阻止他！呆呆！再这么下去，你们真要成为一队被淘汰出局的选手了！”

    “疯了疯了，苏小哥竟然还要头铁。”

    “就是，没看见刚才老女人套了十个，一个圈都没中嘛。”

    “不过现在他们身上只剩下最后十五块钱了，就算接下来省吃俭用，恐怕也很难熬过今天。不如干脆搏一搏。”

    “黑心老板表示：这钱赚钱来真是太容易了。”

    不知不觉间，苏御和呆小妹的直播间的人气值已经达到了十万。赫然成为了第一队达到十万人气的参赛选手！

    越来越多的观众们被吸引而来。

    此时，苏御和呆小妹的直播间标题已经被节目组重新修改。

    “梭哈套圈游戏？【旅行挑战】节目第一队淘汰选手是否即将产生？”

    不少新观众们都被标题所吸引。

    要知道现在距离节目开播才刚刚过去不到两个小时。没想到淘汰选手就要出现了？

    所有人都非常好奇，究竟是什么样的奇葩组合会暴殄天物，浪费这样珍贵参赛的机会。

    ……

    直播间里。

    苏御如同菜市场里的大妈一样，正在和小摊的老板讨价还价。

    不知道的，还以为两人在谈什么大生意呢。

    十五块钱买二十五个圈。

    最终，在苏御的软磨硬泡之下，小摊老板总算答应了下来。

    将手里最后的十五块递了出去，换来二十五个圈，苏御的终于松下一口气。

    没人注意到，他眼底一丝狡黠闪烁而过。

    为了能够打消这老板的疑心，他可是下足了功夫，把自己奥斯卡级别的演技都用出来了。

    好在呆小妹这熊大无脑的女人一根筋，配合他终于把这场戏完美演了下来。

    之所以要一口气买这么多圈，苏御就是担心老板一会儿会反悔。

    他现在可是拥有着百分百套圈技能。

    一会儿自己正要把老板的奖励搬空，结果老板不给自己卖圈儿，那可就亏大发了。

    有句话怎说来着。

    嗯嗯，薅羊毛逮住了就要往死里薅！

    没错，就是这样。

    拿着手里的塑料圈走到套圈的白线后，苏御朝着小摊老板嘿嘿一笑。

    不明所以的老板也回以一个憨厚的笑容。

    “要开始了吗？这次可是二十七个圈！”

    “只要套中一个稍微好点的奖品就能回本了，加油啊，苏小哥！”

    “就是就是，可别像呆小妹一样，一个不中！”

    “呼呼，为什么我也开始紧张起来，这次可是真的一点退路没有。输了就一分钱没了。”

    直播间里，观众们的心也提到了嗓子眼儿，一个个神情专注的凝视着转播画面。

    之前一直都是呆小妹套圈，大家都没见过苏御出手，也不知道他到底能否完成绝地求生！

    苏御缓缓来到白线后，眯起了眼睛。

    脑海中，系统属性面板一闪即逝。

    【是否使用百分百套圈技能？】

    “使用！”

    苏御毫不犹豫的点亮了技能。

    下一刻，他只觉得手中原本轻飘飘的塑料小圈突然变得沉重了几分。一种异常熟悉的感觉传遍全身，仿佛他手里的小圈就如同自己身上的一部分。

    只要一个心思念头，他就能将小圈精确的命中任何一个地方。

    手腕轻抖，苏御将手里的第一个小圈扔向了第二排的那个金光闪闪的金猪存钱罐。

    片刻之后，塑料小圈精准的落在了金猪的小耳朵上，晃悠了两圈，结果愣是没有掉下来。

    按照游戏规则，只要小圈套在物品上没有掉下来，就算成功！

    看到这一幕，原本站在一旁已经放弃的呆小妹，小嘴震惊的张成了o形。

    小摊老板瞪大了眼睛。

    转播间，赵甜儿和张小伟同时倒吸一口凉气。

    好家伙。

    中，中了？！

    直接一发入魂？？！

    苏御套中的可不是距离他身边比较近的小物品，而是塑料小圈很难套中的存钱罐！

    这如果不是有大神级别的套圈技术，那简直就是运气逆天。

    “我去，苏小哥这是什么狗屎运，直接一发就套中回本了？”

    “乖乖，之前我还质疑苏小哥来着，没想到上来就中了。”

    “炸胡！为啥呆小妹扔了十次都没套中，苏小哥直接一发就中了。有内幕吧？”

    “……”

    转播室里，赵甜儿也是一脸的难以置信。

    “天呐，这运气也太好了吧，我感觉想要套中存钱罐的最少要尝试十次才有可能！”

    张小伟深感赞同的点了点头，“自信点，把感觉去掉！”

    “套中存钱罐的难度甚至比毛绒玩具还要困难。毕竟存钱罐是硬的，塑料小圈如果不是力道正好，哪怕套中了也会被弹开！”

    “可是苏小哥竟然一上来就套中了，简直不可思议。”

    赵甜儿继续道：“这样一来，本金收回，苏小哥的手里还有二十六个圈，只要套中任意一样东西，都是赚的！”

    “要是接下来，运气爆崩，套中了那盆富贵竹，直接就可以把今天的所有的消费全部赚回来了。”

    ……

    小摊前。

    苏御满意的点点头。

    不愧是系统出品，这看似不靠谱的技能还是挺靠谱的，一出手直接就套中了。

    接下来，他的下一个目标是那个巨大的毛绒玩具。

    根据他的计算，手里的小圈全部命中，基本上能直接搬空小摊上所有贵重的奖品。这样一来，不仅今天的消费能全部赚回来，甚至还能额外多挣不少钱。

    只是可怜了这贪心的小摊老板，遇上了自己。

    别人套圈都是来给老板送钱的。

    而自己却是来找老板进货的。

