    1641年，崇祯十四年。

    大明境内，仍旧烽火不断，辽东松锦大战渐渐从高潮趋于尾声。奴酋皇太极于八月二十日亲率大军陈于松山、杏山之间，横截大路。洪承畴惧，欲战则力不支，欲守而送粮之路已被截断。于是马科、吴三桂等相继逃走，诸镇兵皆溃。洪承畴所率兵十三万，先后失亡五万三千余人。锦州之围益急。而松山外援亦绝。洪承畴等人突围未成，困守松山城，几次组织突围，皆告失败，不久明军粮饷断绝，城中粮食短缺。

    11月4日，李自成攻南阳。时总兵猛如虎从杨嗣昌下荆州，移驻南阳。猛如虎据城而守，杀敌数千，后食尽援绝，城被攻破，如虎与参议艾毓初、知县姚运熙俱死。又副总兵刘光祚自项城来，唐卫聿镆邀与共守，城陷，亦死之。

    12月27日，李自成乘胜再攻开封，连续攻陷其所属许州、禹州、陈留、通许、尉氏、洧川、鄢陵、临颍、长葛、新郑、汜水等十余城。李自成攻城，巡抚高名衡、总兵陈永福竭力抵抗，而永福射李自成中目，李自成遂撤围而去。

    12月11日，荷兰东印度公司刚与汉洲草签和平协议第二天，便集结大小武装商船十六艘，雇佣兵八百多人，土人仆从一千三百余，从巴达维亚港出发，直奔葡萄牙人所据马六甲城而去。

    12月29日，汉洲大统领齐天正式签署与荷兰东印度公司和平协议，结束了彼此双方长达三年之久的战争。

    1642年1月5日，汉洲建业港码头。

    两艘荷兰武装商船静静地停靠在码头水泥栈桥边上。原东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生与原古邦总督克内尔·罗林斯，眼神复杂地看着前来接送他们返回巴达维亚的军官，心中均有些感慨。东印度公司与汉洲之间，终于实现和平了，他们这些陆续被汉洲人俘获的公司雇员也得以安全的回到家人的身边。

    塞纳德·卡拉梅特和克内尔·罗林斯是第一批被释放的荷兰俘虏，总共有四百三十多人，剩下的三百余荷兰俘虏因为被关押在威远城（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港），要等到汉洲运输船将他们运回建业城，才能随第二批被释放俘虏一起被送回巴达维亚。

    前来接送俘虏的荷兰武装商船，除了将五十多名被他们俘虏的汉洲水手送回，还装运了三百多吨小麦和大量的印度亚麻布、棉布、日用品前来汉洲进行第一次贸易。

    所有的物资被汉洲物资总商社全部买下，相应的，汉洲所产的蜜酒（甘蔗酒）、砂糖、金属工具和农具，以及一种陶罐装的水果和鱼肉食品，又被汉洲对外贸易总商社极力地推销给荷兰人。十几个东印度公司和汉洲的商务人员正在码头的港务官署里，一一敲定各自商品的交换价格。

    “这次交换各自被俘人员，是不是没有包括那些土人？”塞纳德·卡拉梅特站在船头，看着一个个形容枯槁的荷兰俘虏排队上船，脸上不由呈现出几分痛苦和屈辱。

    “汉洲人说，那些土人都死了。”卡斯滕·库里茨中校苦笑着说道：“因为不堪劳作，再加上所谓的水土不服，说是全都死了。”

    “呵呵……，他们一定都还在汉洲的矿场和种植园里，当然，他们最后都会死亡死在汉洲的残酷压榨之下。”塞纳德·卡拉梅特带着一丝同情地口吻说道：“汉洲为了开发这里荒凉的土地，挖取更多的矿石，无论多少土人也能消耗干净。这次能返回巴达维亚的东印度公司雇员，恐怕并不是所有人吧。”

    “和谈协议签订后，我们曾与汉洲人核对了一下我们失踪船只人员和被他们攻破据点被俘人员的人数，大概有一百六十多人差距。但汉洲人坚持说能被遣返的人员就是那么多。”卡斯滕·库里茨中校摇头说道：“我们相信，这一百六十多人，要么被他们折磨而死，要么被他们作为有特殊作用的人，被他们强行扣留下来了。”

    “这次战争，我们似乎并没有实现当初的任何一个目标，反而让汉洲人得以平等的姿态与我们东印度公司并立，戴曼总督为此，肯定非常不满吧。”

    “……戴曼总督已于九月卸任总督职位，返回欧洲本土了。”卡斯滕·库里茨中校低声说道。

    “……”塞纳德·卡拉梅特先是一愣，随即苦笑两声，“戴曼总督离去的时候，一定会非常不甘，也非常怨恨吧。呵呵……，汉洲，已然成势了！”

    “是呀，汉洲已经慢慢发展起来，以后，也许会强大起来，可能会对我们东印度公司造成一定的威胁。”卡斯滕·库里茨中校抬眼看着码头正在繁忙操作装船的起重滑轮吊杆，悠然地说道：“但我们与汉洲人之间的和平，应该至少可以维持十年，或者，直到他们的海军能成长到足以威胁到我们东印度公司的海上霸权地位。”

    ---------------------

    “与荷兰人的战争已然结束，而且又正值新年到来，再加之移民船队即将返回，届时也能带回大量的生产生活物资，所以，从下周开始，取消所有物资管控。”齐天朗声说道：“部分军工、钢铁、食品、被服等相关产业停止战时经济生产，慢慢恢复民用产品上来。”

    “建业造船厂将船台上的那艘战舰建造完毕后，后续船只建造计划将转向专用移民运输船和货物运输船。威海造船厂需要进一步扩建，在从本土抽调部分专业造船工匠过去后，未来两年内，要具有独立建造六百吨以上的大型船只的能力。”

    “立即组织船只，对镇海堡（帝力城）进行一次大规模的物资和人员的补充。原城中驻守乡兵和居民，提前予以授田，房屋、农具、耕牛、种子等农业生产资料均免费发放，无需偿还。”

    “派出人员前往汉洲东部，告知威海（今澳洲凯恩斯市）和云阳（今澳洲麦凯市）两个总管区，大型城防设施暂停，防御等级均下降为丙等（一般野兽或土著侵袭）。”

    “派出飞鱼船前往新生岛（今越南富国岛），通知张文琪，与荷兰东印度公司战争结束，可以适度介入安南、柬埔寨、占城等国局势当中。”

    “通告马打兰王国和万丹王国，此前延续的武器交易不再进行，但汉洲会大量提供铁质农具和各类金属工具与他们。”

    “今年移民到来，分配重点仍旧是汉洲东部地区。民政管理部门和移民部门筛选出的基层官员和属吏，近期就可以安排坐船前往汉洲东部地区和威远岛了，要让他们务必妥善安置到来的众多移民。医政部门要配合移民部做好移民的防疫工作，要尽最大可能，杜绝任何外来传染病源进入汉洲本土和所属海外领地。物资部要认真核实各个拓殖点的生产生活物资是否充裕，避免各地新进移民出现生活困顿情况。”

    “成立外事部门，日常处理与荷兰东印度公司事务，以及南洋各地土邦王国外交……”

    汉洲统领府内，今年第一次军民两政联席会议正在召开，齐天先对未来几个月各项军民两政事务做出具体调整和安排，瞅了瞅下面在座的汉洲高层官员，似乎每个人神情都很激动，心下颇不以为然。汉洲目前只不过与荷兰人打平了而已，若是以后汉洲发展强大起来，制霸南洋，争雄列强，那他们又该是个什么表情。

    “大统领，我汉洲与荷人结束战争，那么前期制定地相机拓殖汉洲西南的计划，是否还要进行？”移民部尚书冯克义询问道。

    去年，汉洲侦得荷兰东印度公司派出探索船只前往汉洲西部和南部，当时为了防备荷兰人染指汉洲大陆，齐天曾指示移民部制定汉洲西南部的拓殖计划，并开始陆续兴建若干补给点。如今，荷兰东印度公司已经承认汉洲完全独享整个大陆，因此，冯克义觉得拓殖汉洲西南计划可以缓行。因为探索船报告，汉洲西北和西部地区，适合建立补给点的地方不多，环境也不甚理想，远不如汉洲东部地区。

    “拓殖汉洲西南，计划继续进行，但节奏可以放慢。”齐天想了想，建业府地区的铁矿和煤矿还能将就开发若干年，而且汉洲整个重工业规模也不是很大，可以缓缓推进到那边，随即说道：“计划三年内，建立三到五个沿途补给点，五年左右，完成拓殖汉洲西南地区。”

    “诸位，未来数月的事务安排，可还有其他疑问？”齐天扫了一眼在座的汉洲军民两政官员，希望他们能提出一些补充意见，而非自己强制安排所有工作事务。

    汉洲初立不过六年，绝大部分官员都是原先跟着曹雄在登州叛乱水师官兵和军户，以及来自大明的落魄文人，或者因为天灾人祸而破产的中小地主阶层，还有一部分是曾经跟着齐天学习的半大少年长成后陆续进入军民两政系统。若是按照大明正统官场制度和环境来考量的话，他们几乎都不具备一个合格官员的资格。

    但汉洲是从一个据点，几百人的规模，慢慢发展到如今拥众七万多，占地数千里，据点亦数十个，各种管理事务也是逐步增多，涉及范围也是慢慢扩大。所有汉洲中高层官员也是在齐天的指导下，并通过各自潜心摸索，逐步学习和成长起来，用心管理着这个快速壮大的新生势力。

    齐天认为，汉洲是一个与大明，甚至与这个世界上所有国家都是截然不同的地方。他希望这个新生势力可以少走一些弯路，并且还能凭借着他先知能力，抄袭后世几个强国成功登顶世界巅峰的可取经验。因而，他迫切期望汉洲的官员们能快速成长起来，尽力的去改变他们心中原有的局限性思维，成为一个个具有自主精神的开拓者，领导者，带领着汉洲快速发展。

    “此次我汉洲与荷人消除战弥，并签署合议，虽然可喜，但却其中仍有瑕瑜。”毕懋康见众人目光闪烁，却皆无语，不由出声道：“荷人所依之东印度公司，由其本土执政授权可行使宣战、缔约、扩土、殖民等各项事务，虽无一国实体，但也为一国政权之衍生。可再观我汉洲，据地千里，拥民数万，却无正式国体。如此，恐为荷人笑矣！”

    嗯，这位老先生什么意思？齐天有些疑惑地看着毕懋康。

    “汉洲此时当为立国！”毕懋康看了看在座的官员，然后直视齐天，“汉洲既成一国，此后，无论与荷人交涉通联，还是与南洋土邦王国合纵连横，均能师出有名，以为凭持。大统领，你意如何？”

    正式立国？就这七万多的人口，也就是大明数县人口，听起来怎么感觉像是个笑话。不过，当齐天看了一眼在座的官员，见他们全都表现出一副激动难奈的神情，立马就明白过来，他们心里恐怕是与毕懋康持同样的想法。创立一个国家，意味着他们都将成为开国元勋，封妻荫子，富贵百年。

    “大统领可是觉得我汉洲人口不丰，建国立制时机不到？”潘其风连忙说道：“要知道，这南洋众多地区，有我汉洲七万多人口的土邦王国可也不多。另外，今年移民船队较往年可是多出了数艘，粗略估计，也能运回移民一万三四，或许万五也未可知。再加之我汉洲本土出生人口，旗下所民将达近九万。若是算是土人（土著），人口更是破十万。故，汉洲当以立国，大统领亦当称王！”

    “汉洲当以立国，大统领亦当称王！”

    “…立国！”

    “…称王！”

    诺大的会议室里，汉洲所有高层官员均起身，并朝齐天躬身施礼，齐声呼道。

    “立国？称王？”齐天轻轻的念道。然后也站起身来，似笑非笑地瞧着在座的诸多汉洲高层官员。

    “也好，那咱们就……建国！”

