    桑榆拂袖便掸落她的手，下颚被她捏得有些疼，这女人下手可真够狠的，让人一万种心中不爽。

    “沐雨珊，你想干什么？”桑榆很是不悦，最讨厌这动手动脚的，何况还是自己讨厌的人。

    沐雨珊笑靥凉薄，“你说本宫能干什么？”

    “别一口一个本宫，不稀罕的东西到了你跟前就跟捡着宝贝似的，让人听得恶心。”桑榆起身。

    她本就比沐雨珊高出些许，饶是沐雨珊锦衣玉服穿在身，总觉得少了几分尊贵之气。这大概就是传说知道穿上龙袍，也不像太子。

    “你！”沐雨珊冷然，“你敢对皇妃无礼！”

    “这是晋王府，你在晋王府大吼小叫，却要指责我对你无礼。沐雨珊，你是不是脑子坏了。给你几分薄面就觉得能上天？也不撒泡尿照照，自己什么德行！”桑榆负手而立。

    “沐桑榆，就凭你这些话，本宫就能治你罪！”沐雨珊咬牙切齿。

    “若是让人把身份昭告天下，你觉得皇帝会不会为了你杀尽天下人？”桑榆冷眼看她。

    显然是不可能的，皇帝如今对沐雨珊只有厌恶，但因为利益所趋，所以还不到翻脸的地步。

    “榆妃娘娘，偷来的东西还是小心守护为好，得意忘形只会让你失去得更快。”桑榆靠近沐雨珊，“娘娘还不明白吗？若是我现在点头，娘娘觉得世上还会有榆妃娘娘您的存在吗？”

    李勋会迫不及待的杀了沐雨珊，借此来洗清当初的耻辱。

    要知道李勋对于沐桑榆，那是势在必得，已然不是爱不爱的问题，而是能不能得到的男人尊严。

    沐雨珊那么聪明，不可能不知道，桑榆此话的真实。

    “沐桑榆，本宫早晚会赢你的。”沐雨珊拂袖朝着外头走去。

    “你与其处心积虑的要赢我，还不如好好想一想，如何能把握住皇帝的心。”桑榆淡淡然的开口，“沐雨珊，你伺候男人早该得心应手，男人需要什么，想要什么，你还不明白？需要我教你吗？”

    沐雨珊站住，回头看了沐桑榆一眼，“饶是本宫变成你，也终究不是你。”

    “你就是你自己，为何要变成我？”桑榆翻个白眼，“好好的做你自己，不择手段，不是你最擅长的事情？”

    “哼！”沐雨珊抬步离开。

    夕阳抱着托盘与梭赢站在一处，“真不知道这人脑子怎么长的，自己这位置还是偷来的，要不是姐姐成全，这会不知道在哪被人糟践呢！”

    梭赢回眸，“你打算怎么做？”

    桑榆笑了笑，“这话不得问问你的好师兄吗？论胡搅蛮缠，论不择手段，还得他这老顽童出手。”

    “这人下手没轻重，你就不怕吗？”梭赢轻叹。

    “后宫已有皇嗣。”桑榆顿了顿，眉目微沉，“李勋当初根基未稳，为何不愿有皇嗣继承，不就是因为这样吗？担心扶持幼帝，夺了自己的皇位！”

    梭赢愣了半晌，终是点点头，“这皇权之事，我不太懂，尚需你自己掂量着，莫要惹出大乱子才是。”

    “徐徐图之，不会有乱！”桑榆眯了眯眸子。

