    “猫神这波胆子是真的大啊！你说他这发q技能要是没有命中杰斯的话，自己就会被对面的人给发现，到时候，就算是想走估计也是来不及的了！他这波是真勇啊！感觉他就完全不担心自己万一失误之后的后果啊！可能在猫神的眼里，自己绝对是不能允许失误的！尤其是在自己队伍劣势的情况下，他要变得更加小心谨慎才行的！而且，不光是这样，他还必须在队伍逆境当中寻找机会！这样，才有机会翻盘，猫神一直也确实都是这种打法的！”

    “你们看他浪，其实每一波都是浪中带稳，莽中带细的！他每一个举动都是已经在脑海中经过深思熟虑的！不然，他是不会去这么操作的！总之，相信猫神就对了！”

    “讲道理，他这脚确实有点牛批啊！对面四个人就像是穿糖葫芦一样，四个人直接就被击飞在了空中！这尼玛也太离谱了啊！他是怎么办到的啊？这个手速，真的是快的惊人！对面四个人，硬是没有反应过来交出闪现，一瞬间就被击飞了，我的天啊！”

    “帅帅帅！不过……这波他们正面感觉还是不一定能够拿下这波团战啊！而且最重要的，这波团战的意义不就是拿到这条小龙的吗？就算是能够打赢的话，龙肯定也是来不及的！对面都已经把小龙打到一千多的血量了，他们肯定是要先拿龙的！而且，正面两边的装备差距实在是非常大！这波，感觉还是挺玄的！”

    “讲道理，要是武器大师这波有状态的话，他们正面感觉还是有点机会的！但是不多！主要的问题，就是现在他们正面有点站不住脚的！自己都没有什么装备，也没有什么真正意义上的坦克英雄，这就使得他们这波团战就显得非常乏力了！再加上，已经阵亡了一个可以保护后排的璐璐，像杰斯，佐伊这种英雄的poke。对于蓝色方的双c来说，都是非常致命的！就算是死也大残了，根本没有什么作战能力！”

    “现在，杰斯的这个装备是有点吓人的！虽然自己是被抓死了一次，但是补刀和等级上还是没有丝毫的落后的！十分钟的时间，还是有着九十多刀的补刀数，而武器大师只有不到五十刀……倒是，武器大师前几波和瞎子一起吃了几波镀层，再加上上一波也是在吃掉了对面上路一塔的最后一层镀层之后，回家买出了自己的破败，这才传送过来正面战场的！”

    “不管怎么说，盲僧既然这波已经把团战给开起来了，那就看一下，接下来两边的处理吧……到底是蓝色方能够逆转局势呢？还是说红色方能够一举拿下！”

    场上。

    在盲僧一波天秀操作，将红色方四人全都踢在了空中！

    一时间，红色方的四人，男枪、寒冰、杰斯以及佐伊瞬间被击飞在了空中！

    见状，蓝色方众人也是都跟了过来！

    尽管在正面少了一个璐璐的情况下，他们也并没有畏惧！

    他们相信林凡！

    也相信自己！

    这波团战，在瞎子这脚出手的一瞬间，蓝色方众人无言，但默契十足！

    肉鸡发条见状，直接闪现上前！

    果断交出大招！

    一时间，在盲僧一脚击飞四个之后！

    发条的大招也是能够完全拉到了敌方众人！

    不过，李哥的反应还是非常快速的！

    在发条大战拉下的时候，果断直接利用自己的大招作为位移，没被控到。

    一时间……

    对面三个人的血量骤降！

    武器大师这波也是开启了自己的反击风暴进场！

    有大招的双抗加成，武器大师的坦度还是有了一定的提高的！

    一个反击风暴再次晕到了对面众人！

    “杀！能杀！”林凡大喊了一声，接着果断朝着眼前的寒冰疯狂输出了起来！

    盲僧在寒冰被控制的这段时间，也是走到了寒冰的脸上！

    平a再接e技能！

    寒冰的血量已经到了一个非常残血的状态！

    而这个时候，锤石也是反应了过来。

    赶忙朝着自家寒冰的脚下，丢了一个灯笼！

    寒冰果断，治疗加闪现捡灯笼拉开了距离！

    此时，盲僧的q技能已经冷却完毕！

    再次朝着寒冰和锤石的位置出手！

    而锤石见状，也是赶忙上前帮助寒冰挡住这发q技能！

    一瞬间！

    天音波直接命中在了锤石的身上……

    林凡也没有着急，而是稍微等了一会儿q技能的cd！

    这才准备二段q技能跟上去！

    “噢……这波！我的天啊！好像真有机会的啊！发条直接跟闪交出大招！直接是拉到了对面三个人，除了李哥用自己的大招位移，是躲开了这个大招！不过……武器大师也进场了啊！武器大师开启大招，e技能反击风暴也转了起来，进场了！”娃娃看着场上的局势，已经激动了起来，接着说道：“我的天！这波蓝色方的配合确实是十分默契的啊！不过这波伤害好像是不太够的……他们前中期线上的劣势也是比较大，所以这波伤害其实是不太够的！”

    “嗯……确实！”米勒老师也是点了点头，接着说道：“那这波是没有秒掉寒冰的，有点可惜，不过对面的其他几个人血量也都是有点残了！蓝色方这波好像也没有什么收割能力啊！现在女警的装备也是不够看的！就连这个辅助锤石他都是打不动的！”

    “哎……盲僧这波能够补点伤害吗？平a接e技能，减速到了！还差一下平a就能收下这个寒冰的人头啊！啊？锤石给灯笼了，寒冰交出双招……噢，跑掉了！寒冰这波剩下一丝血是没有阵亡啊！”米勒看着场上的局势，紧张地解说道：“那这波应该是要被寒冰跑掉了吗？”

    “哎哎……等等！这个盲僧q技能命中了锤石啊！本来寒冰吃到这发q技能肯定是要死的！但是身边有锤石，锤石用自己的身体是挡住了这发q技能！而且，盲僧真敢二段q过来吗？他要是q过来的话，锤石的e技能也是能够直接打断盲僧的q技能的！原神哥还是有这个自信的！”

    “是啊！”嫖老师也是点了点头，接着说道：“像蓝色方这波团战，已经是做得非常完美的了！他们能够在这种劣势的情况下，还是能够找到一波机会！这带你是非常不容易的……但是可能因为装备是不太好的原因，伤害差了点！这波在盲僧一脚踹飞四个，发条又跟了一波大招伤害之后，并没有能够成功秒掉对面任何一个人！而现在……盲僧也是一个q技能被眼前的锤石给挡掉了！那这样的话，他要是敢二段q上去的话，是肯定会被打断的！”

    游戏中。

    在盲僧的大招击飞四个之后。

    发条也是直接闪现一个大招拉到了对面的三个人。

    李哥则是反应很快，利用自己的大招规避掉了发条的大招。

    但是由于自身的装备不是很好，所以第一时间是并没有能够成功秒掉对面的任何一个人。

    就连身板最脆的寒冰吗也是在交出自己的闪现和治疗之后，被锤石的一个灯笼给救走了！

    而盲僧一个q技能也是朝着寒冰的位置打了出去！

    可惜，锤石直接给挡了下来！

    而林凡见状，等到自己的q技能二段q非常极限的一个时间！

    就快要消失的时候，他果断erduanq技能跟了过去！

    “啊？盲僧这波……这波他二段q技能直接踢了过去啊！这波他还是比较细节的，等到自己q技能二段快要消失的时候才出手的，这样距离第二发q技能的时间就更短了一些，也是能够为自己拉扯出更多的操作空间的啊！不过这波是要被这个锤石的e技能厄运钟摆给打断掉的啊！林凡选手这波看样子是有点上头了！”

    “这波一旦被对面锤石打断的话，盲僧自己的位置也就比较尴尬了！对面寒冰和锤石两个人可以一直风筝着他！到时候，盲僧肯定是要死的！而正面，杰斯和佐伊也还有着战斗力！讲道理，他们这个阵容，蓝色方现在只能是靠着发条和盲僧两个人，这两个一旦阵亡或者是技能已经用过了之后，正面可以说是完全没有什么战斗力的了！”娃娃看着场上的一幕，长叹了一口气。

    “确实，他们这波能够打成这样已经是非常不错的了！只能说还是有机会的吧！毕竟对面的寒冰也是已经没有什么战斗力了！主要处理佐伊和杰斯着两个点就好了！盲僧这波应该是要被打断下来了！就是这个大人头最好还是别给对面的寒冰拿到啊！或者是进去龙坑先抢到这条小龙也行！这确实是个机会啊！对面男枪已经被控到了，不过……小龙现在还有这接近一千的血量，而盲僧手里的惩戒也只六百的伤害，这……还是有点上的早了啊！”米勒老师也是感慨地说了一句。

    游戏中。

    只见盲僧在二段q技能跟上去的一瞬间！

    对面的锤石手速也是非常快！

    反应也很快！

    果断直接出手e技能，厄运钟摆。

    试图在盲僧二段q跟过来的一瞬间，打断盲僧的q技能！

    他能想得到的，林凡自然也是非常清楚的！

    而就在这个时候，盲僧见状，果断在空中快要飞到锤石脸上的时候！

    直接交出自己的w技能摸眼！

    利用w技能强行打断q技能二段的位移！

    下一秒……

    盲僧整个人便出现呢在了锤石左侧的位置！

    而这个位置，刚好是寒冰所在的位置！

    盲僧再接一发极限距离的e技能！

    随着e技能摧金断骨落下，寒冰也便应身倒地阵亡……

    游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶ruler（寒冰射手）】

    “Unstoppable！！”

    “势不可挡！！”

    “？？！”

    “卧槽，他这个什么鬼啊！直接利用自己的w技能强行打断q 的二段！我人傻了！”原神哥暗骂了一句，一脸无语地说道。

    这波盲僧离谱的不是说他用自己w技能摸眼，打断掉了自己的q技能。

    而是，他这个手速是非常惊人的！

    就已经是快要贴在锤石的脸上了！

    眼看着锤石的e技能厄运钟摆就要跟盲僧相撞了！

    可是，林凡却在一个非常极限的距离，这才利用自己的w技能摸眼，强行打断掉了自己的二段q技能！

    “噢……这波盲僧二段q技能跟了上去！感觉是要出事的啊！盲僧这波怎么想的，对面锤石手上可是还留着自己的e技能的！都不用说一个职业选手了，但凡稍微会玩一点的锤石，他都能够在盲僧二段q技能跟过来的一瞬间，直接打断掉的啊！林凡选手这波是怎么想的啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “哎哎……要相遇了啊！盲僧一旦被这个锤石的e技能厄运钟摆给打断的话，自己的处境可就会非常危险的啊！他现在可是没有闪现的！到时候一旦被打断掉的话，寒冰是可以很轻松的风筝他的！”米勒顿了顿，接着说道：“啊！卧槽！这什么鬼……盲僧直接躲掉了锤石的e技能，反而是位移到了锤石左边寒冰的脸上！”

    “我的天啊！他这波是利用自己的w技能摸眼，强行打断掉了自己的二段q技能吗？这波也太帅了吧！林凡选手的反应好快啊！眼看着就要被锤石的e技能给打断掉了啊！可这个反应……这也太快了！他居然能够在快要贴脸的时候，躲掉锤石这发非常关键的e技能啊！”

    “说实话，盲僧这波的操作实在是太好了！而且，他这波也真的是非常勇敢，林凡选手能够在这种逆境之际，成功找到机会，现在更是凭借着自己一个人就击杀掉了对面最为关键的寒冰，真的是太不可思议了！不过……对面还有几个是需要处理的点的！像杰斯以及佐伊，这才是太闷这波团战的关键！只要这两个人不死的话，感觉蓝色方还是很难取得这波团战的胜利的啊！”

