
“父亲何必这么紧张呢？我只是想来祭拜一下家中先祖，然后将母亲的坟墓迁到林家祖坟，然后……”

林子桥望着颇为紧张的林望山，忽然弯嘴一笑，那笑容，仿佛沾染着血腥，让人不寒而栗。

他说：“然后，接父亲回家团聚啊。”

明明是儿子孝顺的话，可林望山却是生生的打了一个寒颤。

林望山太了解自己的这个儿子了，怎么可能真心的希望他回去呢？

这怕是……

想要做什么文章，来对付顾家吧。

“当初就说好了的，我不回去。”林望山果断拒绝。

“父亲，做儿子的想要孝敬您，您难道还要不允许吗？还是说……”林子桥的眼神在顾家众人身上转悠着，重点在顾以沫和顾呈权身上停留片刻，“还是说，谁想要强留父亲呢？”

这意思，赤裸裸的就是在说顾家别有目的了。

而且他的意思表现的很明显，就是想要对付顾家。

谁都看的出来的事情，林望山哪里会同意呢？

“我说过了，我不回去。”

林望山十分坚定。

苍老的面皮上，是少有的坚定。

顾以沫倒是有些意外了。

她想到曾经林望山和林西楼私下里说过的话，那是……等等，林西楼呢？

顾以沫向四周张望，却是没有见到林西楼的身影。

她心中顿时咯噔了一下，按照林西楼的性子，不可能听到这么大动静还不出来啊。

除非……

他不在家里！

自从林西楼到了这里，哪怕出去买东西，也都是让人去办的，林西楼自己本人可是从来没有出去过的。

所以……

一定有事！

难道和林子桥的到来有关系？

“父亲，这件事就是到官府面前说道去，也是父亲没有道理啊。父亲年岁大了，我想要接父亲回去好好孝敬，怎么就不行了呢？”

林子桥摊摊手，似乎有些不理解。

看着他血葫芦一样的脑袋，林望山有些眼晕，捂着脑袋说道：“行了，你还是先去找个大夫看看伤吧。”

他也不想在这么多人面前说起过去的往事，家事。

林子桥挑眉：“别的都可以容后在说，就是将我母亲的坟墓迁回来的事情，不知道我的姐姐，是否同意呢？死者为大，姐姐不会不同意吧？”

这是挑衅！

也是他想要利用之处！

只是可惜了，今天林子桥注定要失望了。

“的确是死者为大。”

顾以沫居然煞有其事的点点头，表示同意。

林子桥有些诧异了：“姐姐居然同意？”

有意思啊。

难道这林月娘也是个识时务者为俊杰的人物了？

“我什么时候说我同意了？你这是畜生做久了，理解人话都费劲了？”顾以沫白了他一眼，语气颇为不屑。

林子桥脸色一僵，脸上的鲜血渐渐凝固了，愈发狰狞了。

他咬牙：“所以，姐姐是在逗我玩了？”

“死者为大是正理。可我祖父祖母临死之前皆有遗言，无论是那个抢别人丈夫的贱妇！还是抛妻弃女的林望山，百年之后都绝不可将之葬入林家祖坟！你觉得，是你娘那个贱妇的话重，还是你嫡亲祖母祖父的话，死者为大啊？”

顾以沫淡然的反将一军！

一般情况来说，就算生前罪大恶极，可死后，人们总是会说一句死者为大的话，会尊敬死者临终之前的愿望。

可现在是林望山后娶的媳妇和林望山亲生爹娘有所冲动，那这个死者为大，大家自然是会尊重林望山的亲生爹娘了。

不仅是因为林望山的父母是林子桥娘的长辈，更是因为那贱妇所做的不道德的事情！

老两口和林月娘的亲娘死的那么早，都和这贱妇还有林望山的所作所为脱不了关系的。

这时候，谁还会关心在乎林子桥娘的“死者为大”？

“真没想到啊，这老头居然就是大文娘的亲爹！看着挺和蔼可亲的一个老头啊，怎么年轻的时候那么不是东西啊？”

大力娘在人群里不屑的嘀咕了起来。

一开始大家伙都相信了那番说辞，以为林望山是林西楼的远亲呢。

谁知道居然是林月娘的亲爹！

“我呸！年轻的时候抛妻弃女，现在儿子不是个东西了，就又回来找闺女了？真是臭不要脸的！”

有个激动的就忍不住骂了起来。

这谁家还没有个奇葩的老太太或者是老头啊？碍于长辈，碍于父母情面，碍于生养之恩，他们只能是打落牙齿活血吞啊！

因此，看着林望山，大家伙都是站在林月娘这边的。

“谁知道这话到底是谁说的呢？”

事已至此了，林子桥还在挣扎。

顾以沫冷笑：“林家还有族老在，你既然不相信，那就去林家村问个究竟吧。不过，我给你一个忠告，你最好养好伤再去，要不然再被揍一顿，我怕你是会爬不起来的。”

林家村的村民，都是林氏族人。

虽然血缘早已疏远，但都是林氏族人，十分团结。

这也是当年林月娘亲娘能养大林月娘，照顾公婆终老的一个重要，那就是因为族人的照顾。

他们团结，他们同仇敌忾。

还好，林望山这个年纪的人还活着不老少呢，只要去林家村打听，一定能打听到的。

在林家村的村民眼中，懒，自私，笨，都不是不可原谅的缺点。

他们唯一不能原谅的，便是不孝！

不孝，便不可能忠！

不忠不孝之人，林家村从来是容不下去的！

当年林望山的事情，大家一个是气愤林望山的所作所为，还有一点就是担心会给村子里其他人带来坏的影响。

所以，要是林子桥去问了，想要将他娘的坟墓迁回来，那林家村的老人们，怕是会丢掉拐杖，撒丫子追着林子桥打了！

“那我倒是要多谢姐姐了。”

林子桥握拳。

他倒是没有想到，那两个老不死的临死之前，居然还留下了这样的话！

看来是不能将娘的坟墓迁回来了啊。

可是……这并不代表着，他不能搞事情了啊。

“不必。”顾以沫十分冷淡。

林子桥：“我再怎么样，也是林家后人，按理说，我应该给大娘上一炷香的。想来，姐姐也不会阻止的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70772415"  chaptername="第270章  接父亲回家团聚啊">加入书签</a>
</div>
