    陈林也被这位陆离的手段给吓了一跳。

    一言不合就杀人，家族弟子果然没把他们这些散修放在眼里。

    不过他自然也不可能去做什么出头鸟，便也缩在椅子上默不作声。

    看到自己立威的效果不错，陆离再次冷笑一声道：“我陆某人的东西可不是随随便便就能拿的，想什么都不做就就白得一份符箓制作之法和裂魂秘术，哪有那样的好事儿。”

    环视了一圈儿。

    见没有人说话，他又斜眼冷笑道：“现在我只给你们两个选择，一个是拿起材料自己找房间进行制符，要么就缴纳五十块中品灵石购买获得的制符之法，要是想强行离开的话，就要问问我的飞剑是否同意了！”

    说着，晃了晃手中的一柄小巧黑剑。

    刚刚，就是这个东西瞬杀了那位枯瘦老者。

    哗啦一声，那个红脸男子挪开椅子，大步走上前，拿了一份材料头也不回的上了二楼。

    看起来是脾气最大的，却也是最先认怂的。

    来的符师都是无根的散修，平时也就依靠手艺混个温饱，五十块中品灵石谁也拿不出来。

    那可相当于五千下品灵石！

    而且就算拿出来了，谁知道陆离说话算不算数？

    有人带头，其他人立刻有了台阶，一个个的拿起材料上楼找房间去炼制符箓。

    陈林也夹在人流中，领取了一份材料。

    领取材料的时候陆离看了他一眼，但却没有认出他来。

    默默的来到楼上，陈林选了一个无人的房间，在门上挂了个东西表示有人，进去将门关上插好。

    然后他才轻轻吐了口气。

    过来这里的决定看来还是有些孟浪了，低估了这个世界的混乱。

    无论如何他也想不到，那个陆离居然会随意的就出手杀人！

    好一会儿，陈林才将心情平复下来，然后来到桌子前面将材料包裹打开。

    现在他已经不敢奢望得到什么报酬了，只想着怎样安全脱身。

    按照那个陆离的心性，如果没人把符箓炼制出来，恐怕把所有人都杀了的可能都有。

    而对方白天大张旗鼓的四处找人炼制符箓，似乎并不怕人知道，所以符箓炼制出来后应该不会被杀人灭口。

    对方之所以击杀那个老者立威，目的还是为了让他们不要抱着摸鱼的幻想，防止他们舍不得灵魂受损，不使用裂魂之术。

    在心里推敲了一番，感觉没什么错误之后，陈林便开始闭目回忆拘魂符的绘制方法。

    良久，睁开眼睛，取出一张符纸铺开。

    对方材料准备的十分齐全，除了符纸和符笔符墨之外，还有一根静心香以及一粒补气丹。

    果然是用了心的。

    这更加表明对方的一切手段都是为了得到拘魂符，而不是真想要他们的命。

    心绪安定下来，陈林准备制符。

    忽然，陆离的声音从走廊外面响起：“诸位，拘魂符我势在必得，为了不让诸位分心所以我才没有派人进行监督，但你们也不要抱着出工不出力的想法，炼制结束后我自有方法检测你等是否使用了裂魂秘术，若是被我检测出来，呵呵······”

    陈林眼神闪烁了两下，没有理会，拿起符墨瓶查看起来。

    根据玉简上的内容，这个符墨是由三种物质合成，他只知道其中一个黑叶草，是一种价格不菲的灵草，另外两种完全没有听说过。

    那陆离得到玉简也不过大半天的时间，竟然凑齐了这么多份材料，无论是身份还是财力都可见一斑。

    这样的人他暂时还真得罪不起。

    点燃静心香，思绪瞬时安静下来。

    提起符笔，沾上符墨，将法力注入符笔之中，开始缓缓的在符纸上勾勒线条。

    “噗！”

    刚刚画出两道符纹，符纸便猛地一颤，然后就冒出一团黑光化为灰烬。

    这很正常。

    毕竟是第一次接触此种符箓，要是一气呵成才是怪事。

    把灰烬清理掉，再次拿出一张符纸，开始绘制。

    再次失败。

    如此反复数次，浪费了好几几张上好符纸，中途还吃了一枚补气丹，才将整个符纹推进到一半的程度。

    陈林不知道别的符师是什么样子，但是他感觉，他也就能做到这一步了。

    以他的水准，如果不使用灵魂为引的话，完全没有将所有符文绘制完全的可能，更别提成符了。

    不过没关系。

    实力不够，外挂来凑。

    他根本不去研究如何能够加深符文的稳定性，而是一张接着一张的继续绘制。

    失败不失败，完全不理会。

    很快。

    到了第十张。

    熟悉的一幕终于出现了。

    就在符纹绘制到一半，整个符箓开始颤动，将要毁掉的时候，一道无形的神秘力量陡然出现，将符纸包裹后用力一收，一张带着隐晦能量波动的完整符箓便出现在了桌面之上！

    即便是无数次见到这样的场景，陈林还是心神震撼。

    这种神秘力量也不知道是如何形成的，简直是毫无道理的霸道。

    幸好，这样的力量为他所用。

    也许，他就是传说中的天选之子。

    可惜，被困在了这个邪门儿的地方。

    陈林把剩下的东西收拾了一下，装进自己的兜里，要是拿不到灵石的话，这点玩意权当是报酬了。

    不过他并没有直接出去，而是把耳朵贴在门口听动静。

    他决定等所有人都下去之后他再下去，如果有其他人把拘魂符炼制出来的话，那他这张符就不拿出来了。

    在见到陆离的狠辣手段之后，他已经不想拿什么报酬，只想做一个隐形人，活着离开。

    但要是其他人都失败了，他就要拿出来，否则他觉得那个陆离在巨大失望的刺激下，极有可能把他们都杀掉泄愤。

    时间一点点过去。

    走廊中终于出现了脚步声。

    有第一个就有第二个，断断续续的开始向楼下走去。

    在心中默数着人数，当最后一个脚步声也下去之后，他才从房间中走出来，装出一副面容呆滞的样子，一步一晃的走下了楼。

    二十来个符师，一个个垂头丧气，精神萎靡。

    一看这情景，便知道没有人炼制成功。

    “结果如何？”

    心中已有猜测的陆离面沉似水，看向众人。

    依旧是那个红脸男子率先开口：“实在抱歉，在下手艺不精，所有材料都耗尽，灵魂秘术也用了两次，但却没有成功！”

    说完，一抱拳，露出一副随便处置的模样。

    没有斜眼冷笑的状况下，此人倒是谦逊的很。

    陆离慢慢从座位上站起来，拿出一个鸽蛋大小的褐色珠子，用手一指，珠子便自动漂浮起来，来到红脸男子的眉心处。

    接着，珠子便发出灰蒙蒙的微光，并轻轻的闪烁。

    “好了，退下吧。”

    陆离收起珠子，摆了摆手。

    红脸男子再次一抱拳，退到了人群的最后方。

    陈林看了看这位，竟然用了两次秘术，这种情况也要内卷，你让其他人怎么办？

    果然，其余的符师看向此人的眼神都有些愤恨。

    但是也只能心里暗暗咒骂，却不敢发作。

    接着，又有一个青袍老者男子站了出来，叙述了一下炼制的过程，然后接受检查。

    那褐色珠子再次漂浮起来，贴在此人的眉心之处。

    这次光亮要比之前微微亮一些，闪烁的频率则更慢。

    “只用了一次秘术么，哼！”

    陆离哼了一声。

    正常情况，用一次秘术便够了，可是有了前面那位的表现，就显得不够卖力。

    青袍急忙解释道：“回禀陆道友，实不相瞒，这个符箓制作起来太过困难，凭在下制符多年制符的经验，别说使用两次秘术，就算使用五次十次，也肯定是炼制不成的。而且在下年纪老迈，使用一次秘术已经是极限，再用的话恐怕就要当场死亡了！”

    陆离毫无表情的摆了摆手，但也没再多说什么。

    老者迅速退到了人群之后，然后狠狠的瞪了一眼那个红脸男子。

