    

    薇博直播间。

    在通浪几十位职业选手出现的一刻，微博直播间的热度也一直居高不下。

    绝大多数人也没有想过，原来打游戏的网瘾少年也能登上这种舞台。

    这种震撼感，让这些平时从来不被认可的游戏迷们，对于宋宁举办的这场职业联赛有了一些不一样的看法。

    一直到上午所有职业选手露过面，抽签好下午的比赛顺序后，所有观看这场直播的人都没能从这种震撼感中走出来。

    六百多万人关闭电脑，正要在网络上分享这种激动时，却发现此时的网络上，不知何时，这则消息已经火爆！

    一篇篇报道漫天飞舞，但更为重要的是，这些报道都死抠通浪此举会带坏华国青少年这一点，大肆鼓吹此举会查毒广大华国青年的理论！

    除了通浪自己的薇博平台，网络上的各个论坛、网络新闻、门户网站都瞬间涌现了大量对于通浪不利的新闻。

    《网瘾少年偶像化，通浪此举即将查毒千万青少年！》

    《救救孩子吧，为了利益吹捧游戏，只能让更多的孩子步入深渊！》

    《罪不可赦，通浪让百万浪子回头的孩子们无路可逃！》

    《游戏，教育路上最大的绊脚石！》

    这一则则消息，正以一个难以想象的速度，疯狂向着全国传播者！

    ……

    魔都，第十五中学。

    教师办公室。

    赵丽跟华国绝大多数的母亲一般，是一名典型的家庭妇女。

    平常忙于上班，一年到头也没时间去看管她到儿子陈强。

    陈强在魔都十五中学就读高二，可惜成绩实在太差，让赵丽头疼不已。

    看着眼前排名倒数的成绩单，赵丽那叫一个气啊，咬着牙压抑着怒火，回家对这个家伙来个男女混合双打！

    自己这么辛苦供这家伙上学，竟然考了个倒数第四名，陈强对得起她的辛苦吗？

    “陈强妈妈，请您一定要注意陈强在家里的作业完成质量。您看他平时在家的作业，根本不做，这字迹也是……”

    一道中年男人的声音，让赵丽准备回家收拾人的思绪慢慢回到了现实。

    眼前拿着陈强作业，带着个眼镜絮絮叨叨的中年男人正是陈强的班主任，只是听着班主任批评自家儿子的话，赵丽越听越不耐烦。

    这老师把自家儿子练成这样，竟然好意思批评自己？

    “砰！”

    一声巨响，打断了中年男老师的声音，也让他有些错愕的看了一眼赵丽。

    “张老师，您什么意思。你是说我家陈强考成这个鬼样子是我们做家长的没有管好咯？”

    班主任张老师微微一愣，他左右看了一眼外面，有点儿尴尬的笑道。“这……陈强妈妈，我是说陈强是通学生，这个家庭作业还是得上心抓一抓，毕竟……”

    “毕竟什么毕竟？我们一年几千块学费交给你，你没有把我家儿子教好你还好意思说？”赵丽却不依不饶，扯着嗓子骂了起来。“什么家庭作业，作业不应该你们老师负责？我们家长平时这么辛苦，你就这么教我儿子的？”

    “误人子弟，我儿子这么聪明的小孩子，竟然被你教成了这样。等着我找你校长去！”

    ……

    忿忿不平的闹了一通后，直到班主任在校长面前，乖乖认错，承认陈强学习不好是他没教好后，赵丽这才消了消气，大摇大摆的走出了魔都十五中学的大门。

    看这家伙还好意思找自己谈话不，真是，他自己没把小孩子教好，好意思问家长的责任？

    赵丽一边想一边走着，中学门口突然响起了一阵叫卖声。

    “长江日报免费送，免费送了啊！”

    “查毒你孩子的原因找到了，竟然是他！”

    “无良企业，竟然想让你的孩子不读书去打游戏！”

    听着事关小孩子，赵丽脚步一顿，忙几步朝着声音来源跑去。

    声音来源是一个校门口的摊子，上面房子一叠又一叠的长江日报。

    最上面，还有一个醒目的标题：《网瘾少年偶像化，通浪此举即将查毒千万青少年！》

    看着看着，赵丽瞬间急了，忙蹲下来一把夺过眼前的报纸，然后聚精会神的看了起来。

    过了一会，她才一拍大腿，气愤不已的站了起来。

    该死的，她就说为什么他家陈强考倒数了，原来就是这个游戏害的！

    人家报纸上都说了，游戏会导致小孩子成绩一落千丈，还有这通浪公司的劳什子比赛，竟然这么恶毒？为了利益简直不顾一切，居然想让全华国的青少年都去打游戏？

    想了想，赵丽顿时慌了，她摸出手机，找到了几个陈强班上的家长打了过去？

    “刘星他妈妈，哎哟喂出大事了，你快看报纸！”

    “罗大志他妈妈，出事了出事了，有人要害咱们小孩子了！”

    “陈佳佳妈妈，你知道自家孩子哪里去了？我刚刚看报纸，这魔都出现了个害人的游戏比赛，你看到没有？”

    打完电话后，赵丽也没心情在这里留着。

    她急切的找到自己停在路边的电动车，然后朝着家里头冲去。

    看着赵丽离去，卖着报纸的几位青年嘴角上扬微微一笑。然后继续卖力的吆喝了起来。

    “长江日报，长江日报大新闻，有人骗你家小孩子打游戏了！”

    “快来看快来瞧，究竟是什么害得你家小孩子不愿意读书的！”

    而伴随着他们的吆喝，一些路过家长也被内容吸引过来了，然后好奇的看着报纸上的内容。

    虽然有部分家长对报纸上什么说几千万青少年要被游戏害死了的说法嗤之以鼻，但绝大多数家长还是脸色微变，一个个着急的往家里赶出。

    对于游戏，绝大多数人还是不会接受，再加上报纸上故意危言耸听，什么某某某因为打游戏最后自杀。什么状元因为游戏被赶出大学校园等等，更是让这些家长脸色变了。

    不久之后，这则消息逐渐在整个魔都传了开来。

    ……

    另一边，一回家赵丽便满世界的找起了陈强，那晓得在家根本找不到陈强的身影，反而看到了一张内容让她头晕目眩的留言条！

    “妈，今天周末，我出去魔都体育中心看个节目，中午就回来！”

    魔都体育中心，不就是那个什么游戏比赛举办的地方吗？

    赵丽身体哆嗦，不敢相信的抓着这张留言条。她怎么也没有想到，自家乖巧的孩子，竟然会去那种地方。

    不，不行！

    她必须挽救自己家的小孩子，不能让他走上这条不归路！

    想到这里，赵丽顾不上别的，便急冲冲的冲出家，朝着魔都体育中心跑去。

