
宇文向吉便是看了一眼便去了陈书岩所在的屋内，因为房间地处偏僻倒是附近都是没有人住所以再大的声音也是没人听到的。

侍女们许是偷懒也是没有去守夜，所以房内就陈书岩一人，酒劲还有些上来了，她扶着墙壁便是呕了起来，喝了一杯桌上的水，漱了漱口，想起现在宇文向吉肯定和柳依依洞房了，心里更加的难过，便又倒起了酒。

宇文向吉已是找了替身代替自己，待脱了身便是想着陈书岩，刚才她喝的如此醉，许是难受的很。

哪知一进门便是看见陈书岩还在喝着酒，门外已是有一滩污秽之物，可见她难受的紧，所以宇文向吉一时尽是十分的心疼，便走了过去夺过了陈书岩手里的酒杯道："都喝成这样了，还喝？"

陈书岩迷迷糊糊的看着来人，身上的红袍还没褪尽，一时以为又是幻觉便摇了摇头醉醺醺的道："你又骗我！"说着尽是哭了起来。

少女心一旦动了便是很难收的回来，这时候就必须折磨自己，所以陈书岩这才想醉一次，所谓一醉解方愁。

宇文向吉皱了皱眉，看她如此便直接夺过了陈书岩手中的酒壶，酒水突然中断少许的酒水便是顺着陈书岩的脖颈流入胸前，因刚才折腾了一番陈书岩的里衣已是松散了开来，胸前的绷带也有了松弛，似乎随时有脱落的危险。

陈书岩似乎并没有注意那么多，她的手摸向了宇文向吉，似乎怕他又突然地不见了，似梦也罢，倒是也好，陈书岩以为是自己的幻觉便选择放纵自己的感情，让其发酵。

因为醉酒的原因走路有些踉跄，还没触碰到宇文向吉便是超一遍倒去，还好宇文向吉眼角手快便是把陈书岩涌入了怀中，衣裳尽是都滑落了下来，露出雪白的双肩和胸前的美好。

陈书岩也算是比较的丰满，即使绷带还是有一部分缠在胸前，但是明显有了松动，所以自是一下子女性特征尽显。

宇文向吉咽了咽口水，胸前的柔软触碰着他的心口，一时尽是有点冲动，陈书岩更是放肆了起来便是一把勾住了宇文向吉，舌头轻微的舔了舔嘴唇道："我饿了。"声音因为喝酒的原因变得格外的诱惑。

鲜艳的嘴唇还残留着酒渍，奈何陈书岩到处在宇文向吉身上点火，虽然是无意的但是宇文向吉身上却是有些发烫。

虽然一直混迹于风尘之中，但是宇文向吉依旧是不经世事，都是让替身代替，可谓洁身自好的很，不过这些都是别人不知道的。

但是面对自己颇有好感的女子怎能坐怀不乱，只见陈书岩离宇文向吉很近呼出的气喷在宇文向吉身上十分的燥热，身上多少有些酒劲，毕竟被连番轮灌自是有些微醉，便吻住了陈书岩一张一闭的嘴唇，许是尝到了其甜美便是更加的深入，上次的味道依旧让他回味无穷所以这次不禁深陷了下去。

似乎找到了熟悉的气息陈书岩也回应着宇文向吉，两人已是吻得有些迷离，陈书岩欲拒还迎引起宇文向吉的心动。

两人本是离得床很近，便顺势躺到了床上，宇文向吉可是把陈书岩给压到了下面，便从头开始吻起，陈书岩不禁呻吟了一声，宇文向吉慢慢地褪去了她的衣物以及自己的衣物，便在陈书岩身上种下了各种痕迹，对其内心的占有欲也由之爆发了出来。

虽彼此都是雏，但是毕竟宇文向吉看的也多，实践起来便是无师便通，陈书岩一直叫着宇文向吉的名字，似乎这个梦很美好，陈书岩倒是沉浸了进去。

随着挺身的进入，陈书岩不禁闷哼了一声，下身的温热让宇文向吉感到无比的欣喜，因照顾到陈书岩便是不断地安抚着她，深怕自己弄痛了她，便是小心翼翼。

一但破了便是翻龙覆云，两人一起达到了巅峰，几个回合宇文向吉似乎还意犹未尽，但是看着陈书岩已是有些疲惫的脸，便心疼的退了出来，看着她已累到睡了过去，便在她额头轻轻落下了一个吻，安静的搂着她入睡，陈书岩睡得十分的香甜，可是宇文向吉却是一夜未眠。

柳依依这边，宇文向吉的替身内心可是奔溃的，虽然自己已经很精壮了但是遇到柳依依自己却是有些有心而力不足了，许是因为尝到了鲜，所以更加的对其有兴趣，所以替身就要花费更多的精力，不过倒是最终满足了柳依依。

只见她便是满足的笑了笑，对于宇文向吉的体力自己还是颇为满意的紧，看他如此体贴自己，嘴角露出一抹得意的笑容便很快陷入了沉睡。

待太阳刚冒出一点点光辉时，宇文向吉便是小心翼翼的起了身，同时还给陈书岩换上了衣服，一切跟没来之前一样，出了陈书岩略有些红肿的嘴唇，床单被暗卫快速的处理了铺上了一模一样的床单。

另外一边替身待看到宇文向吉时便是小心翼翼抽出了身，便接住了宇文向吉丢给的一身黑衣换上，同时这边宇文向吉也快速的丢给了他身上的衣物睡在了柳依依的身边。

待柳依依醒来便是下身酸痛被褥上一片的狼藉，饶是前来叫床的侍女都有些脸红，这个场面可谓十分的激烈。

宇文向吉倒是没什么，便是起身更衣，命侍女收拾残局，待柳依依整理完后，被单上的一片红格外的刺眼。

柳依依想到昨晚也不经有些脸红，但是她更多的是骄傲，以后自己便是这府中的一家之主了，自是到了掌权的时候。

早朝早就过了，因为新婚，所以柳依依便是早早的被皇后传去了皇宫。

宇文向吉则是去陈书岩的房间看了看，便是空无一人，见刚从边上路过的侍女，便问道："陈大人去哪了？"

侍女轻轻的拂了拂身子道："刚才皇上来过，带大人走了。"

宇文向吉便只能作罢，一时尽也不知道说什么好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664706"  chaptername="第一百三十九章：翻云覆雨">加入书签</a>
</div>
