    温然一下子就慌了。

    “阿宴，我们在一起这么久，我是什么样的人，你难道还不清楚吗？我怎么可能会做这样的事情？”

    温然焦急的替自己解释说：“我不会做这种事情的，真的，阿宴，你相信我。”

    “小然，我想相信你，但是，我更相信事实。”

    霍宴说：“昨晚我让陈以去查了，荆市的医院如今还有你的就诊记录，这做不得假。还有你买水军，也被证实了，音频内容被送去找人鉴定了，是真是假，是否经过了处理，如今不下定论，但是我很确定，那确实是你的声音，我不会认错的。”

    霍宴深深的凝视着温然，“小然，我很想相信你，但是，事实摆在眼前，我没办法说服自己相信你。”

    什么是晴天霹雳？

    温然现在总算是知道了，霍宴的一句话，把她所有的理智都给劈没了。

    脑海里一片空白，她想不到任何借口来反驳霍宴的。

    她没想到，霍宴会这么做。

    在得知这些消息的时候，没有选择向她求证，而是直接就去调查了。

    “阿宴……”

    嘴巴张张合合，如同是搁浅在沙滩上的鱼儿，嘴唇无力的翕动着，却不知道在说些什么。

    “我这还有陈以从医院里调取出来的当时的监控记录，你想看看吗？”

    烟雾越来越浓，几乎遮挡住了他的眉眼，落在她身上的眼神却越发的清楚。

    很深，很黑，似乎有无尽的失望。

    温然被刺了一下，手里的手机猛的就丢了出去，“不，我不看，我不要看！”

    她的眼前已经浮现出了那些画面，那个人令她作呕的嘴脸，对她来说就是一场噩梦，是这辈子的噩梦。

    明明她已经很长时间都没有在想起这些事情了，本来以为自己都已经摆脱了，可是为什么还是会想起来。

    他们为什么就是不愿意放过她！

    “阿宴，这些都是假的，真的，你相信我，这些都是真的，都是骗你的……”

    温然上前抓住霍宴的手，“他们都是骗你的！你听我说，这些都是他们想要离间我们感情的把戏而已，你不要上当……阿宴，我们已经在一起三年了，我是什么样的人，你最清楚不过了对不对？”

    不知不觉，温然已经泪流满面，“你应该相信我，我不会做这种事情的，我怎么可能会做那种事情呢，对不对？”

    “阿宴，阿宴，阿宴……”

    她不停的叫着他的名字，一声比一声更加的绝望凄凉。

    她把自己的脸贴到了霍宴的手心里，抬头看着他，泪眼婆娑，“真的，你相信我好不好，算我求你了阿宴，你相信我，不要相信别人好不好？”

    泪水落在手上，仿佛要烫到了心里，霍宴叹了一口气，将手从温然的手里抽出来。

    他说：“小然，你应该知道的，我最讨厌别人骗我。”

    一句话，彻底将温然判了死刑。

    温然僵了半晌，忽然就像被抽干了所有的力气一样，无力的瘫软在了地上。

    她喃喃说：“所以，阿宴，你这是打算不要我了是吗？”

