    洛剑心擦了擦嘴角残留的酒水，一脸不可置信地看着她们两个说道。

    “什么玩意就要我负责，我也没干啥呀，不就看了下脸吗？”

    “哈？你还不想负责？就你一个男生看我我们泠泠的脸，你凭什么不负责？”

    独孤雁越说越激动，直接来到洛剑心的跟前，大声的说道，随后还想动手抓住他，但是被叶泠泠拦下来了。

    “雁雁，你别激动。”叶泠泠抓着独孤雁的衣服，对着她轻声说道。

    她虽然很感谢独孤雁肯愿意为她说话，但是这么大声把别人引过来看戏就不好了。

    随后经过叶泠泠的劝导，独孤雁的情绪也是渐渐平息了下来。

    但是洛剑心就有些不懂了，对着她们问道：“你可不可以告诉我，为什么我看了这小美女的脸，就要对她负责啊？这是什么规矩？”

    “这是泠泠家里的规矩啊，说是有人掀起了她的面纱，并且看见了她的脸，就要对她负责，当然实力得比她强，你又刚好符合。”独孤雁为洛剑心缓缓地解释道。

    洛剑心看向她身旁的叶泠泠，抱着侥幸心理希望她否定独孤雁说的话，但是只看见她轻轻地点了点头。

    洛剑心见状，也是一阵头疼，揉了揉自己的额头，嘴里喃喃说道：“怎么有这种奇葩的规矩，什么毛病？”

    洛剑心觉得斗罗大陆上的一些家族规矩，一个比一个奇葩，都是什么鬼玩意。

    “怎么样？所以说你必须对我们泠泠的未来负责。”独孤雁看着洛剑心坚定的说道，叶泠泠依旧是在一旁没有说话。

    毕竟这是她家族里定的规矩，她也没有资格和能力去否定，而且她觉得洛剑心这个人还不错，长得又帅，实力又这么强，虽然说现在没有什么感情。

    “我们才认识没多久好不好？”洛剑心有些无语地说道，让他对一个刚认识不久的女生负责，他肯定是做不到的，主要是还没做什么啊，就看了下脸。

    “这样吧，你们就当那天晚上什么都没有发生，我也没有出现过，好不好？”洛剑心对着她们两个说道，希望她们把这件事情当作没有发生过。

    而她们听后，叶泠泠都还没说话，独孤雁就跳出来了，“这怎么行，自己骗自己有什么用？你敢做不敢当是吧？”

    “那你们说怎么办，让我负责我肯定是办不到的。”洛剑心双手一摊，直接开始摆烂地说道。

    “你为什么不愿意负责？”

    独孤雁有些想不通地对着洛剑心问道，明明叶泠泠的条件都不错，无论是身材还是外貌都是一等一的，这么白给洛剑心都不要。

    “女人会影响我拔刀的速度，当然富婆不会。”洛剑心看着她随便找了个理由糊弄了一下。

    “哈？我们泠泠也是一个富婆啊，怎么说也是九心海棠家族的唯一继承人，怎么可能会缺钱。”独孤雁有些为叶泠泠打抱不平地说道。

    “好好好，这件事我们以后再说好不好？反正我们之后也会去天斗皇家学院，也不差这一点时间对不对？”洛剑心只好使用拖延时间这一个招式了。

    毕竟后面他是知道的，史莱克学院会被天斗皇家学院的人给赶出来，去往蓝霸学院。

    到时候先不说叶泠泠能不能找到自己，反正到时候自己就差不多快毕业了，他还不信世界这么大还能被逮到，时间久了之后，叶泠泠她们也就差不多该放弃了。

    真是一个完美的计划。

    “不行，鬼知道你到时候还在不在，你现在必须给我们一个答案。”独孤雁没有上套，依旧不依不饶地说道。

    “我说你这人咋就这么倔呢。”洛剑心有些难受地说道。

    “雁雁，要不还是先算了吧，别太为难他了，以后时间还很长。”叶泠泠对着独孤雁轻声说道。

    她觉得洛剑心说的也没什么毛病，反正之后都是一个学院的，确实没必要现在必须就给一个答案。

    更何况她们出来了久了，皇斗战队的其他人出来找她们就不好了。

    “不行，必须现在说，泠泠你还是太单纯了，到时候发生了什么意外，你去哪里哭都不知道。”孤独雁一脸谨慎的告诉叶泠泠。

    “我超，你丫的也是个预言家是吧，来个狼人给她刀了。”洛剑心在心中说道。

    “来个人救救我吧，遭不住了。”洛剑心在心中祈求道。

    “咳咳。”

    而就在这时，在他们身后传来了一阵咳嗽的声音，只见到一个丽影在她们的身后，身体靠在一根石柱上看着她们。

    “呜呜呜，朱竹清你来救我了。”洛剑心在心中说道，看来自己祈祷的还是蛮有作用的。

    原来是朱竹清悄无声息的出现她们身后，也不知道在那里听了多久。

    随后朱竹清朝着她们的方向走了过来，绕过了叶泠泠和孤独雁，来到了洛剑心的面前，直接抓着他的肩膀就往回走。

    “不好意思，这家伙的妹妹要找他，所以便失陪了。”虽然说的话像是在抱歉，但朱竹清的语气还是十分平淡，听不出来抱歉的意思。

    “不….”独孤雁刚想开口留下他，却被叶泠泠打断。

    “算了，雁雁，没必要这么强人所难。”叶泠泠对着独孤雁说道。

    随后两人站在后面，静静地看着朱竹清拉着洛剑心朝着里面走去。

    等洛剑心消失在她们眼前的时候，独孤雁转过头看着叶泠泠，有些失望的对着她说道。

    “泠泠，你性格还是太软弱了，刚刚就应该让他担起责任来，不然以后他们没进我们学院，或者他提前毕业了什么的，你怎么办啊。”

    独孤雁不禁为叶泠泠担忧着。

    “没事的雁雁，强扭的瓜不甜，再说了，我自己的未来，我会自己来争取的。”叶泠泠对着独孤雁说道。

    看着叶泠泠那坚定的眼神，独孤雁也不好再说什么，只好给叶泠泠加油。

    叶泠泠对洛剑心的第一印象还不错，不过看刚才洛剑心的态度，很是一般，怕是没那么简单成功，只希望她未来能够顺利成功。

