    看到儿子回来，谭兆和、李玉兰老两口也很开心。

    “儿子，回来了。”

    “得，既然你回来了，那你带着沫沫玩吧，我去做饭。”

    院子里，老爸老妈笑着说道。

    谭越把背包放在桌子上，然后一把将身边的谭馨抱了起来。

    “馨馨，想叔叔了吗？”谭越笑着问道。

    谭馨点了点头，道：“想了，馨馨可想叔叔了。”

    小丫头一边说着，还一边重重的点着头。

    谭越笑了笑，道：“是吗？馨馨这么想叔叔呢？”

    谭馨道：“我都和妈咪说呢，叔叔你能不能不去外地上班啊，你去了外地，馨馨都好长时间都看不到你呢。”

    谭馨说话的时候，旁边的安暖瞪了一眼谭馨，道：“馨馨，胡说什么呢，叔叔在外面是要上班的。”

    谭馨吐了吐舌头。

    旁边，老妈拎起谭越的包，道：“小越，你的包我给你拿屋里去了，你这都带的什么东西啊，居然这么重。”

    谭越点了点头，道：“好，妈，你给我拿屋里去吧。”

    老妈嗯了一声，拎着谭越的包，就走进了屋。

    谭越看着老妈进了屋，把谭馨递给老爸，道：“爸，你看着馨馨，我去和我妈说会儿话。”

    老爸点了点头，从谭越怀里把谭馨接了过来，对谭越道：“你跟你妈说一声，赶紧做饭，馨馨刚才就说饿了。”

    谭越应了一声，笑着摸了摸谭馨的脑袋瓜，“行，我来的时候有带零食，一会儿我拿过来先给馨馨垫一下肚子。”

    谭越说完，又和旁边站着的嫂子安暖点了点头，然后就进了屋里。

    屋里，老妈把自己的背包放在沙发上，然后在桌橱那里收拾东西。

    谭越看了看屋里，不知道谁想的发自，正屋上方，被挂起了两串的红气球，形成了一个大大的叉字。

    “儿子。”

    看到谭越进来，老妈喊了一声。

    谭越来到老妈身前，开口问道：“妈，我问你件事。”

    老妈道：“什么事？”

    谭越道：“你不是说给我嫂子介绍了一个白领吗？听说处的不错？”

    老妈笑着点了点头，脸上有些自豪，道：“对啊，我估计他们两个人快成了，所以我才给你打电话，让你回来再给你嫂子好好过一次生日，等以后小暖嫁给其他人了，想再回来咱们这儿，就不好回了，更不用说在咱们这里过生日了。”

    谭越听了老妈的话，为嫂子高兴的同时，心里也有些不舒服，他穿越来之后，受了安暖不少照顾，对于体贴温柔的安暖，谭越真的是把她当亲人看，如果安暖嫁出去，以后可能很长时间才能回来一次，而且也会变得不随意。

    谭越点了点头，道：“那就好，嫂子她一个人带着孩子，也不容易，老家那边，估计都把她忘了，这么多年，也没见有人来看过她。”

    老妈也点了点头，道：“是，要是你嫂子生个男孩，老家那边估计还会重视一些，生了一个女儿，唉。”

    谭越翻了一个白眼，道：“我倒是觉得，生儿子还不如生女儿。”

    说到这里，谭越看向老妈，问道：“妈，你说我以后是生儿子好呢，还是生女儿好呢？”

    老妈闻言，瞥了一眼谭越，道：“你妈我可不是那种老古董，不管是生儿子还是生女儿，我都喜欢。”

    谭越呵呵笑道：“我妈真好。”

    老妈嗯哼一声，道：“你妈是挺好，但你也得先给我找个儿媳妇过来啊，我不管你生儿子还是生女儿，但必须得生一个，不然的话，年龄大了，谁给你养老？”

    谭越嘿了一声，道：“妈，我知道了，有机会，我就给您领一个儿媳妇回来。”

    老妈哼了一声，虽然她现在很喜欢安暖，也很喜欢小丫头谭馨，但安暖毕竟不是她的亲儿媳，谭馨也不是她的亲孙女，虽说都一样会疼爱，但那种感觉，终究还是不一样的。

    血脉相连的感觉。

    谭越又给老妈说了快点做饭的事情，接着就从自己背包里拿出几袋零食，走到院子里，打算投喂一下小丫头。

    这些零食，都是陈晔给他买好的，按照谭越的性子，是肯定不会吃这些东西的，谭越有个习惯，在外面坐车或者坐飞机的时候，一般什么也不会吃，也尽量不喝水。

    所以陈晔给他买的这些东西，谭越基本都没有动，这下全便宜小丫头了，因为陈晔挑的零食，确实相当不错。

    谭越把零食的包装袋打开，递给谭馨，让她自己捏着吃，然后目光扫视了院子里一周，也没有看到安暖，对旁边的老爸问道：“爸，我嫂子呢？”

    老爸道：“你嫂子去厨房洗菜了。”

    谭越点了点头，拍了拍手上沾上的零食碎渣，站起身，来到厨房里。

    厨房中，安暖正洗着肉。

    安暖转头，看到谭越，道：“小越。”

    谭越喊道：“嫂子。”

    谭越看了一眼安暖正在清洗的肉，问道：“这是鸡肉？”

    安暖摇了摇头，笑道：“不，这是兔子肉，伯父昨天碰到卖兔子的，顺手买了一只，人家给切好的。”

    谭越嘴巴张成了O型。

    安暖看谭越样子奇怪，疑惑道：“小越，你怎么了？”

    谭越眨了眨眼，道：“我们居然要吃兔兔吗？”

    安暖愣了一下，没理解谭越的意思，问道：“小越，你不吃兔肉吗？”

    谭越摇了摇头，连忙解释道：“不是，我对兔肉不排斥。”

    刚才只是下意识的，想起了一个老梗，脱口而出。

    当然，在谭越的印象中，兔肉其实并不好吃。

    看着安暖准备食材的模样，谭越都感觉到了一派贤妻良母的气息。

    轻吸一口气，谭越问道：“嫂子，我听妈说，你和那位白领先生，进展的不错？”

    谭越并不知道老妈给安暖介绍的人叫什么名字，所以就以白领先生做代指，而且他和安暖关系好，起码目前关系还是很好的，这么代指一下，安暖也不会生气。

    听了谭越的话，安暖洗肉的手微微一顿，然后沉默了约有十几秒钟，才开口道：“小越，我跟你说实话，你不要跟伯母说。”

    谭越挑了挑眉，听安暖话中的意思，这其中似乎有情况啊。

    谭越点了点头，道：“嫂子，怎么了？”

    安暖道：“其实，伯母给我介绍的那个.....呃......白领先生，我们早就没联系了，也就是只吃了几顿饭。”

    谭越闻言一愣，惊愕道：“啊？这是？”

    安暖道：“其实我暂时没有打算再找个......起码现在馨馨还小，我的精力只够放在馨馨一个人身上，其他的事情，我真的顾不过来，如果真的要再找一个，可能要等几年以后吧。”

    “不过，伯母也是担心我一个人寂寞、孤单，一直张罗着给我介绍，这几年，给我介绍了得有二十个人了。”

    说到这里，安暖脸上露出一抹笑意，有感动，也有无奈，也有觉得有趣。

    “我就想着，以前那样不是办法，我这边拒绝掉一个，伯母那边就又给我介绍一个，我想了想，这一次，就先不跟伯母说，我和那位白领先生不合适的事情。”

    谭越闻言，眼睛微微抽了抽。

    嫂子不知道的是，她没有告诉老妈，她和白领先生掰了的事情，老妈还以为这两人要成呢，都想着安暖可能很快就嫁出去了，还让自己回来，参加这“最后一次生日会”。

    没想到，是嫂子没有给老妈说......还真闹了个笑话。

    不过这些事，谭越就不告诉安暖了。

    谭越点了点头，道：“嫂子，你放心，这个事情，我谁也不说。”

    安暖笑着道：“好，谢谢你啊，小越。”

    两个人又聊了一会儿，直到老妈也系着围巾走进厨房后，谭越才离开。

    期间谭越也想打一打下手，但是奈何两个女人牢牢把控着厨房，不让他越雷池半步。

    其实谭越的厨艺，一直都是很好的。

    原主当初为了给齐雪把饭菜做的好吃，那可是在厨艺上花费了很大的心思，甚至还专门去和济水市五星级大酒店的主厨学做菜。

    谭越也知道，老妈和安暖是担心他坐飞机回来累，不让他动手。

    动不了手，谭越只好等着一会儿吃饭的时候动嘴了。

    一边逗弄着小丫头谭馨，一边等待着吃饭。

    十一点半的时候，院子外传来敲门声，老爸出去了一会儿，然后回来的时候，拎着一个大蛋糕。

    谭越接过蛋糕，笑道：“谁订的？”

    看嫂子的意思，应该是不想过生日的，但被老爸老妈赶鸭子上架，才不得不大办这一次的生日。估计不是嫂子订的。

    但......老爸老妈还这么时髦吗？

    以前过生日，都是在家随便做几个菜，可从来没有订过蛋糕啊。

    果然，老爸笑着道：“你妈订的，给你嫂子订的。”

    谭越哈哈一笑，老妈对安暖真是没的说，谭越感觉自己都被安暖比下去了。

    旁边，谭馨也看到了蛋糕，叫嚷着要吃蛋糕。

    没一会儿，饭菜就做好了，一个个的被端到了院子中的饭桌上。

    今天的饭菜很丰盛，老妈和嫂子做了十道菜，地上跑的，天上飞的，水里游的，都有了。

    洗过手，一家人围着饭桌，开始吃饭。

    老妈给安暖夹了一块肉，然后又给谭馨夹了一块肉，最后对谭越问道：“儿子，什么时候回去？”

    谭越用勺子盛了一个丸子，轻轻吹了吹，放进嘴里吃了起来，这是家里自己做的鲜丸子，味道很好很有嚼劲，听见老妈的问话，谭越才放下勺子，道：“妈，我明天上午走，下午还得去公司。”

    老妈摇了摇头，无奈道：“忙，忙，忙，忙点好啊。”

    以前儿子在济水市里的时候，因为齐雪的缘故，半年不见儿子一次，也没有什么感觉。现在儿子去了京城，虽说每隔几个月就回来一次，但心里却总有浓浓的离别惆怅。

    看着李玉兰的情绪不是很高，安暖笑道：“伯母，现在小越可是知名公众人物，而且在他们公司还很受老板看重，以后事业前途不可限量。”

    听安暖这么说，老妈的情绪才有所恢复。

    这时候，乖乖在旁边吃饭的谭馨抬起头，两侧腮帮子被撑得鼓起来，然后从嘴里吐出一块骨头，疑惑问道：“妈咪，这是什么肉啊？不是鸡肉吧？”

    和谭越一样，错把兔肉当鸡肉。

    安暖轻轻一笑，抬头看了一眼谭越，然后低头对女儿道：“馨馨，这个是兔肉。”

    “兔肉？”

    谭馨愣了一下，旋即瞪大眼睛，嘴巴鼓鼓道：“妈咪，这是兔子肉啊？”

    安暖点了点头，道：“是啊，这是兔子肉。”

    谭馨闻言，小脸瞬间挤成了小包子。

    “妈咪，兔兔那么可爱，怎么......怎么可以做的那么难吃。”

    谭馨吧唧吧唧嘴，开口说道。

    安暖抬手轻轻在谭馨额头上拍了一下，“哪里难吃。”

    谭越：“......”

    .......

    吃过饭，把饭菜都收拾了，将桌子腾出来。

    大蛋糕被拆了包装，放在了桌子中间。其实到了这个时候，大家已经吃饱了肚子，再吃蛋糕，就真的只是品尝一下味道了。

    唔，谭馨这丫头是个例外，刚才明明吃的肚皮溜圆，这时候居然还要吃一大盘蛋糕。

    还是那一套流程，吹蜡烛，安暖许愿，安暖切蛋糕。

    在安暖切蛋糕的时候，谭越起身回屋里，从自己带回来的背包里，拿出了一个玫瑰红颜色的精致礼盒，礼盒只有拳头大小，外表光华，上面点缀着精美的纹络，还有闪闪发光的钻石一样的东西，看起来就很高档。

    谭越拿着礼盒走出来，就吸引了众人的目光。

    “哇哦，叔叔，你手里的盒子好漂亮啊。”谭馨正拿着叉子，等待吃蛋糕，看到谭越手里拿着的礼盒，眼睛一亮，出声惊叹道。

    谭越笑了笑，走到安暖身前，道：“嫂子，今天你生日，这是我给你挑的礼物，你看看喜不喜欢，我看我们公司一些女同事，都选的这个牌子。”

    安暖一脸惊喜，用手轻捂嘴巴。

    旁边，老妈看着谭越拿出来的礼盒，表情有些古怪，一句让安暖和谭越陷入尴尬的话，脱口而出。

