    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“你刚才不是对那天晚上我和我妈祭拜的事情感兴趣吗？你可以问我是在祭拜谁啊。”

    李新年没想到妙兰居然对玩这个游戏这么急迫，以至于不惜给自己出谋划策，不过，他缓缓摇摇头，说道：“我对这件事没兴趣，刚才你自己已经说了，是在祭奠一位家人。”

    妙兰楞了一下，嗔道：“你平时贼头贼脑的想打探毛竹园的隐私，怎么现在给机会又装逼呢。”

    李新年没好气地说道：“我什么时候打探过毛竹园的隐私了？再说，毛竹园如果有隐私的话，你也未必知道，到时候我提出问题，可你说不知道，我能把你怎么样？”

    妙兰你盯着李新年迟疑了一会儿，说道：“我就不信你没有想打听的事情，只要我知道的保证说实话，别忘了，我们是发过毒誓的，如果明明知道却说不知道的话，那也算违反誓言。”

    李新年好像还是有点犹豫不决。

    妙兰推推他的身子，催促道：“哎呀，别掉架子啊，我们现在可是秘密合伙人，这个游戏有助于我们互相增进了解和互信，你如果今晚不玩的话，那今后就啥也别问我。”

    李新年好像承受不了妙兰的威胁，沉吟了一下，说道：“那我定一个规则。”

    妙兰急忙道：“好好，你说，什么规则？”

    李新年想了一会儿说道：“你只能问问我个人的问题，不能牵扯到我家里的其他人。”

    妙兰一愣，随即嗔道：“那还有什么意思？难道让我问你是否结婚，是否有孩子？刚才已经说了，想问什么就问什么。”

    李新年还是有点不放心，说道：“就算你说谎，我也不知道啊。”

    妙兰举起一只手，一脸严肃地说道：“只要是你提出的问题，我蒋妙兰但凡有一句假话，天诛地灭。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“行，我就相信你一次。”

    妙兰说道：“该你了。”

    李新年疑惑道：“我先问？”

    妙兰嗔道：：“你还没有发誓呢。”

    李新年把烟头在烟灰缸里掐灭，一本正经地举起一只手，说道：“妙兰提出的问题，我李新年但凡有一句不实，天诛地灭。”

    妙兰瞪着李新年说道：“你怎么能学我的誓言，你必须拿你女儿的灵魂起誓。”

    李新年呆呆一愣，随即忍不住一阵恼怒，可想想既然是毒誓，妙兰的要求倒也不算过分。

    迟疑了一下，只好说道：“我以我女儿的灵魂起誓，今晚说的话保证句句真实，绝无谎言。”

    妙兰好像这才满意，说道：“咱们也不用多，每个人提五个问题，怎么样？”

    李新年点点头，说道：“好吧，我就大方点，让你先问。”

    妙兰似笑非笑地盯着李新年看了一会儿，随即站起身来走到对面的沙发上卷缩起身子，闭着眼睛想了好一阵，然后睁开眼睛盯着李新年说道：“听好了，我的第一个问题来了。”

    虽然只是一个游戏，可李新年还是不禁有点紧张。

    毕竟，他不知道妙兰会提出什么刁钻的问题，而他又以女儿的名义发过毒誓，万一妙兰的问题触及到他的秘密，他还真不知道是该说实话还是撒谎。

    妙兰轻启朱唇，缓缓说道“我的第一个问题是，你上次在毛竹园见过戴山之后，你们是否商量过赃款的问题。

    你上次收到的那一箱货和这一次收到的八箱货是不是你们私下计划好的，后续是不是还会继续收到更多的货？”

    李新年呆呆楞了一会儿，没想到妙兰的第一个问题竟然和戴山有关，不过，随即就稍稍松了一口气。

    既然妙兰已经参与到了这个危险的游戏，提出这种问题倒也可以理解，何况这个问题并不难回答，也不需要撒谎。

    “这件事跟我和戴山在毛竹园见面没有任何联系，完全在我的意料之外。”李新年正色说道：“不过，那天我和戴山见面的时候，他把儿子托付给我，并且暗示他会提供相关费用。

    所以，我收到第一只箱子的时候，我猜测那五百万会不会是他儿子的抚养经费，至于这八个箱子，我一点思想准备都没有，否则也不会搞得这么狼狈了。”

    妙兰一副半信半疑的样子，说道：“最后一个问题还没有回答呢。”

    李新年想了一下说道：“你最后这个问题我无法回答，只能是猜测，也许后面还会收到箱子，也许这是最后一次。”

    妙兰微微点点头，沉思了一会儿，说道：“这个问题就到这里，我的第二个问题跟我妈有关。”

    李新年有点心虚地说道：“跟你妈有关？我和你妈可没有什么秘密。”

    妙兰盯着李新年说道：“其实你应该大体能猜到我会问什么。”

    李新年装出一副坦然的样子说道：“你尽管问吧，我和你妈就是生意上的合作伙伴，没有什么可隐瞒的。”

    妙兰哼了一声道：“我问你，你和我妈是不是上过床了？”

    李新年一愣，随即脸上一阵发热，胀红了脸，争辩道：“你胡说什么？这也是你该问的吗？”

    妙兰盯着李新年执着道：“有还是没有，你给个答案就好。”

    李新年瞪着妙兰斩钉截铁地说道：“没有。”

    妙兰好像有点迷惑，呆呆地楞了一会儿，随即好像松了一口气，说道：“这就牵出了第三个问题，你为什么死乞白赖地缠着我妈跟你合作，你心里打的什么小九九？”

    李新年一脸坦然道：“这有什么奇怪的，自然是为了赚钱，还能有什么小九九？”

    “仅仅为了赚钱？你从别的地方也能赚钱，为什么偏偏要找我妈合作？”妙兰显然不相信。

    李新年摸出一支烟点上，迟疑了一会儿，解释道：“很简单，我看中了毛竹园这块招牌，看中了你妈研究的化妆品和保建品。

    当然，我还看中了你太婆的那些药方，我认为跟你妈的合作拥有广阔的前景，我们可以共赢，事实上你妈也是这么认为的，否则她也不会跟我合作。”

    妙兰质问道：“如果你跟我妈没有特殊的关系，把她为什么偏偏看中了你呢？你又没多少钱，我妈要想赚钱的话，完全可以跟我大姨或者姨夫合作。”

    李新年不慌不忙地问道：“这是第四个问题吗？”

    妙兰楞了一下，急忙摆摆手，说道：“这个不算，还是前面那个问题的延伸。”

    李新年沉默了一会儿说道：“我找你妈合作自然有我自己的想法，你妈同意跟我合作也有她自己的想法。

    但至于她是怎么想的，我还真没有问过她，如果你想知道你妈为什么同意跟我合作而没有选择你大姨和姨夫，那你完全可以亲自去问问她。”

    顿了一下，问道：“怎么？难道你更愿意你妈跟赵源合作？”

    妙兰嗔道：“还没有轮到你发问呢。”

    李新年说道：“好吧，你还有两个问题。”

