    离开鸿宇集团，叶凡心情很低落。

    灭掉萧家全族，灭掉所有仇人，叶家亲人、父母也不能死而复生。

    他只恨。

    恨当年自己幼小。

    若是如今。

    就算是天翻地覆，他也能护叶家以及父母周全。

    情到深处。

    叶凡忍不住捶胸顿足。

    “凡哥。”

    江龙不好安慰，正巧赵青梅打来电话，“青梅找你，说是有重要的事。”

    叶凡深呼吸，接过电话问道，“什么事？”

    电话那头，赵青梅道，“凡哥，今天晚上，是姚琦女儿姚雪的订婚宴。之前太匆忙，只查了个大概，我有安排人详细调查了这个姚琦。”

    “说。”

    “当年他背叛叶父，瓜分鸿宇集团，拿着二十个亿前往临安创业，得到了黄家大小姐黄云烟的资助，扶摇直上，后来和黄云烟结婚了，诞下一女，就是姚雪。”

    赵青梅继续说道：

    “值得品味的是，当年黄家和柳家一样，是临安一流家族，而且黄云烟和令母柳欣妍还是闺蜜。”

    “唰！”

    陡然，叶凡双眸如电。

    一股郁气在胸膛炸开……闺蜜，好一个闺蜜！

    叶家被灭、鸿宇科技集团出事，作为柳欣妍的闺蜜，黄云烟不可能不知道。

    而她居然还资助凶手姚琦，甚至和他结婚……

    这其中，绝对有猫腻。

    黄云烟，也参与其中？

    不管是与不是，叶凡都满腔悲愤——

    兄弟背叛，闺蜜坑害，家族被灭……父亲母亲是有多么的绝望，正因为如此，才会从四十九楼一跃而下吧。

    “凡哥，这些年柳家从一流家族沦落为三流寒门，除了姚琦的打压，暗中也有黄家掺和。”

    “而且……”

    “柳家的传家宝——天宝铜戒，是柳家女主人代代相传之物。当年令父和令母结婚，柳家将宝贝传给了令母；但后来，天宝铜戒落到了黄云烟手中，今晚……”

    “姚雪订婚大宴，黄云烟应该要将天宝铜戒传给姚雪。”

    车厢内，暴戾的气息呼啸。

    令整个街道都挂起了一阵寒风，来往行人退避三舍，畏之如虎。

    “准备！今晚，去临安。”

    “是！”

    ……

    夜色降临，华灯初上。

    对于临安上流社会来说，今天绝对是天大的好日子——首富姚琦之女姚雪，和省城宋家少爷宋子轩订婚大宴。

    届时。

    临安几乎所有的名流豪贵都来了，谁也不敢不给首富的面子，况且，还有一个黄家呢。

    作为临安第一家族，黄家根深蒂固。

    黄家和姚琦强强联合，牢牢霸占临安商界龙头的位置，甚至把控着临安的经济命脉。

    哪怕是临安当局大领导，也得客客气气的。

    时间是六点钟。

    临安唯一五星级的希尔顿国际大酒店，已经被包场，十九层的大酒店，全都是客人。

    而在第十九层的大会场，这里的名流地位颇高，都是临安有头有脸的人物。

    会场中，两条长达三十米的长桌，摆放着各式各样的食品酒水，几十万一瓶的红酒、十万一盒的香烟比比皆是。

    “诸位安静，让我们欢迎姚雪小姐、宋子轩少爷登场。”

    “啪啪啪。”

    雷鸣般的掌声响起来。

    万众瞩目之下，一对俊男靓女走上红地毯，一步步的来到高台。

    而在高台上。

    穿着唐装的姚琦和旗袍的黄云烟，满脸笑容，不停点头。

    “爸妈。”

    “诶。”

    黄云烟笑道，“今晚我女儿真漂亮，是临安第一美人儿。”

    姚琦道，“子轩啊，虽然是订婚宴不是结婚宴，但有些话我就提前说了。我把阿雪交给你，希望你一生一世，只爱阿雪一人。对阿雪好，宠着她，白头到老。”

    “爸，放心，我心里有数。”

    “好好好。”

    姚琦话落，掌声再次响起来。

    紧接着。

    只看见黄云烟从手上摘下一枚古朴的铜戒。

    她拉着姚雪的手，郑重的说道，“这是咱家的传家宝，传女不传男。今晚，妈妈就将这天宝铜戒传给你，开心吗？”

    “不开心！”

    三个字，响彻会场。

    嗯？

    所有人为之一愣。

    这声音不是姚雪啊，是谁在说话？

    好大胆子，居然在这种场合捣乱，找死不成！

    高台上。

    姚琦、黄云烟周起了眉头。

    “谁，给我出来！”

    黄家人断喝。

    咚咚咚。

    下一刻，只听一道道沉重且急促的脚步声，地面在颤抖，甚至整栋大楼都在摇晃。

    嘭。

    而后，会场大门轰然炸开。

    一股，如刀子般的劲风席卷全场，将宾客们吹得东倒西歪；姚琦和黄云烟首当其冲，若非宋子轩和姚雪搀扶，恐怕要栽个跟头。

    “哈哈哈。”

    雷霆般的大笑响起。

    叶凡一身白衣，戴着鬼脸面具，带着江龙、赵青梅大步而入。

    所有人的目光随着叶凡的走动而迁移，当叶凡踏上红地毯，他伫立，瞥了一眼姚琦，目光落在黄云烟手中的天宝铜戒之上。

    那……

    是属于母亲之物。

    叶凡眼神晃了晃，旋即冷冷道，“天宝铜戒，不是谁都有资格佩戴的。”

    “放肆！”

    姚琦勃然大怒。

    订婚宴上，有人来闹事，简直是活脱脱打他的脸啊。

    “你是谁，居然在我女儿订婚宴上闹事，想死吗？立刻跪下磕头认错，我还能让你们一命。”

    “饶我一命？啧，可我却不打算饶了你们。”

    叶凡笑了，很冰冷，杀气荡漾。

    在场的人都是经过大风大浪的人物，立刻断定叶凡是个刺头，而姚琦和黄云烟感受最为真切。

    就在这时，宋子轩沉着脸走来，喝道，“你是阿雪的追求者？当然，这并不重要。”

    “阿雪现在是我未婚妻，我不管你是谁，立刻马上给我磕头道歉，然后滚蛋，否则……”

    “否则你想怎样？”

    叶凡一脸玩笑。

    宋子轩怒极反笑，阴恻恻的说道，“有点意思，敢在我订婚宴上闹事，省城那边也没几个有这个胆子。既然你不跪下，那就不要走了，都留下来。”

    话闭。

    两道黑影飞射而来。

    作为省城的大少爷，出门在外不可能没有保镖的，而这两人是大高手，一掌能拍断砖头的功夫大师。

    两位大师出手，这三人有死无生！

    宋子轩自信的转身，朝着姚雪走去……

    嘭！嘭！

    可下一秒。

    两具尸体落在他脚边，鲜血喷涌，将他淋的湿透。

    “啊！”

    会场中，尖叫声爆发。

    宋子轩瞳孔收缩，面色惊恐。

    自己的两位大师级别的保镖既然死于非命，胸膛被打出血窟窿，五脏六腑都爆炸了，碎了一地。

    “啊……呕。”

    宋子轩哪里看过这等血腥场面，吓得屁滚尿流，跪在地上呕吐。

    “轩哥。”

    姚雪连忙跑过去。

    而此时，姚琦和黄云烟对视一眼，脸色极其凝重。

    刚才。

    他们都没有看清怎么出手的，两位功夫大师就被活活打死，简直骇人听闻。

    “你是谁？”

    “我不认识你，自问和你没有什么仇怨，为何来捣乱，我需要你给个解释。”

    “解释？”

    叶凡没有急着说话，接过赵青梅手中湿巾，慢条斯理擦拭着手上的鲜血。

    滴答、滴答……

    时间一分一秒的过去。

    整个会场死寂。

    这种气氛，给人足够大的压力。

    而更让姚琦震惊的是，他给下面传达消息，派遣保安过来，却发现消息石沉大海。

    没有丝毫回应。

    甚至连酒店的服务员，以及下面楼层的顾客，一个也没有上来看看！

    怎么回事？

    这一刻，姚琦脑海有一个可怕的猜测……

    难不成。

    下面的人，全都被眼前这个戴着面具的青年控制住了，整个酒店，已经沦陷？

    “啊！”

    一声惊恐的尖叫，打破了会场的死寂。

    一个贵妇人脸色惨白站在窗台，指着下方，颤抖的说道，“快看，下面……好多人，好多人啊！”

    宾客们迅速跑过去。

    就连姚琦也满是好奇，当他看下去，顿时感觉五雷轰顶，大脑一片空白。

    黑压压，人山人海。

    整个希尔顿酒店都被包围，就连街道都被充斥的满满的，一望无际。

    这是酒店外，酒店里面呢？

    似乎为了满足姚琦的心思，一阵阵轰鸣响起……

    继而。

    密密麻麻的黑衣劲装男人，涌进会场，一个个摩肩接踵，连绵不绝。

    “这，这……”

    所有名流都吓得嘴唇哆嗦。

    很显然，除了酒店外，整个希尔顿酒店全都是面具青年的人，这阵仗……太大太大了！

    “你问我是谁？”

    节骨眼上，叶凡开了口。

    全场目光齐刷刷的汇聚，姚琦目眦欲裂。

    叶凡扔掉沾满鲜血的湿巾，一字一句，掺杂着杀气和冰冷，“我是来自地狱的鬼，勾尔等肮脏的魂！”

