    王钟做完设计之后，建行在会议厅开了一个中高层会议，听取王钟的设计思路。

    “此楼仿照商周时期青铜礼器中最为尊贵的四足方鼎而建，鼎居古代礼器之首，是最受重视的器型，传说黄帝曾铸宝鼎三只，以象征天、地、人；史载夏禹亦“铸九鼎，象九州”，鼎作为传国重宝，标志着最高权力，被视为社稷和权势的象征。

    ‘鼎‘为正方形，‘鼎足‘面面俱到的分立于震艮巽兑四隅，足内楼体呈八角形，与鼎体的正四方形相接十全十美。四隅的‘鼎足‘延伸上‘鼎口‘，被设计成葛洲坝闸口的样子，双方锯齿状的造型既可看作抽水的齿轮，又可以解释为大杀四方的芒刃；侧面的楼体在东西南边和北边四正方各开了一个凹槽，通过七级升沉直上楼顶，大吸八方财运。

    面对最不利的西北角，在建行大厦的西北角上，建筑被设计成两把尖刀形状，面对西北煞重之方位。在建筑的东、西、南、北四个方向的建筑顶部，设计成四个形如水闸形状，意为如水闸放水般的财源滚滚而来。

    楼顶亦被设计成八角锥形，且全数采用玻璃幕墙，采光通透，到了晚间楼顶部分灯火光辉，被玄色的楼体映衬患上肃静宏伟气焰恢宏。

    此楼从侧面望去，无论色彩还是形状都极像金融街的标志雕塑（四枚商代古钱承托着一金色球体），这也隐隐然标示着其龙头地位。”

    王钟站在建设银行的会议室内侃侃而谈，在下面聆听的都是建设银行的实权领导，因为建行总行选址问题一直悬而未决，建行上下都十分关心！

    特别听说建行抽签抽到菜市场以后，建行内更是人心浮动，很多人都有另谋前途的想法！

    会议室外面，很多人都撑着耳朵听着，生恐有什么遗漏的地方！

    “建行大楼不开正门，只在西北角(乾宫)开个偏门。这是因为西北远55公里的地方有座天寿山，即十三陵所在地，重峦叠峰，钟灵毓秀，不仅十三座皇帝陵中藏有无数至宝，而且天寿山还蕴藏着金矿和玉矿，金意味财富，玉意味安然。而西面的八宝山则蕴藏八样至宝。开西北门恰是吸纳这两山的宝气。但是，山间的宝气是向四周幅射的，开一个门洞，又能吸纳多少，所以，我建议建行带领到天寿山购买两只硕大貔貅。

    在神话中，貔貅是龙的第九子，最长于吞噬吸纳，要问为何一定用天寿山玉石雕琢的貔貅，就是依据古代方士所发明的“同声相应、同气相投”的原理。目前这一对天寿山玉石雕琢的貔貅，在全国应该是最大的，没有发现比这个更大的了。

    貔貅是一种凶猛无比的瑞兽，貔貅天生喜欢水，以及金银珠宝，它本身没有排泄器官，象征只进不出，因而有招财聚宝的功能。在建行大厦西北面对十字路口和天桥的西北角，放置了一对号称中国最大的汉白玉镇宅貔貅，以图招财镇宅，化煞旺财。”

    当然王钟让建行放置全国最大的白玉貔貅除了吸财之外，还有镇压菜市场冤魂的意思。

    “在一对汉白玉貔貅正中，竖立着三根旗杆。在形态上，三根旗杆成为三根高香，形象地表示对天地神灵的敬畏。”

    王钟接着说道。

    “另外，建行大厦的建筑外立面颜色是通体玄色。故建行大厦的建筑外立面颜色是通体玄色，这活着界建筑史上并未几见，成为金融街别具一格的标志建筑。这是因为玄色、蓝色或者灰色等诸色的五行属水，风水理论有句名言，藏风聚气，患上水为上。水代表财，故玄色的催财力量很强；银色和红色可招财，玄色还可化煞。”

    “我给这个风水局命名为官升三级！”

    王钟讲解完全部布局后，一脸认真的说道。

    “王先生，若是按照你的设计就能官升三级？”

    副行长李晓晨有些嗤笑的说道。

    “我们都是党员，要唯物不要唯心！”

    “李行长是不同意这个设计喽？”

    王钟接话，反而笑着反问道。

    李晓晨微微的一愣，从他的本心说，这个设计还是非常精彩的！

    自己出言反对，纯粹是和刘思成不对付，想要借题发挥！

    刘思成一脸难看的看着李晓晨，他没想到李晓晨会这样不给自己面子，看来下次建行人事调整的时候，得让他动一动了！

    “李行长，姑且不论风水，就但从设计本身来说，这也是一个十分难得的设计！”

    有人反对，自然会有人支持，另外一个副行长王志就坚决的站在了刘思成这一边，旗帜鲜明的表示支持！

    “就是，这个建筑真的很经典，不仅美观好，还能体现中国特有的文化，真的很不错！”

    “鼎定天下，真是好兆头！”

    “不错，这预示着我们建行的地位如同鼎一样的稳固！”

    大家你一言我一语的讨论着王钟的设计，但是总体来说还是支持的多，反对的少！

    正如王钟所说，这个设计有着浓郁的中国特色，就算在高楼林立的京城，也算的上独树一帜！

    “当然，一个企业想要长足的发展，除了要有好的地理之外，还有自己独特的企业文化，对此我有以下的几点想法！”

    王钟笑着说道。

    “在机构网点的建设方面，统一形象，统一标识，塑造良好的社会形象。人靠衣服马靠鞍，一个企业更要注意自身的形象。

    就拿门头来说，也要包含易理五行。

    这一点，一般人看不出来，不明白其中包含有很深的学问，建行以后统一使用白底黑字。

    其背景统一使用银白色，字体采用黑色美术体，行徽是兰色。根据五行学说，白色属金，黑色兰色属水，金生水，五行流通有情，万事亨通，而金水恰恰正是建行所需要的东西。

    因此说，这个门头设计非常符合易理。建行门头设计方案，体现了和谐的企业理念，浓缩出建行的企业精神：团队精神、敬业精神、创新精神、奉献精神。”

    王钟的演讲稿很长，林林总总有十多页的样子，但是也很短，因为每一句话都简短扼要，一针见血！

    建行的各位领导恨不得王钟多说一会！

    刘思成一脸惊讶的看着王钟，他知道王钟厉害，但是没有想到王钟会这样的专业！

    特别是最后企业文化建设那一段，就算刘思成这个专业人士听来都是简明扼要，言之有物！

    刘思成和在座的各位领导简单的沟通了一下！

    最后他们当场拍板，建行总部将按照王钟的设计来施工，并且建设银行全国的网点进行统一着装，而且逐步更换门头。

    这是建行前所未有的大动作！

    以前打算看建行笑话的银行，诧异的看着建行一个又一个组合拳打出，等他们反应过来的时候，建行的改革已经成为定局！

    因为一改银行的拖拉，还有服务态度不佳的问题，建行获得了老百姓的认可，存款量更是累年提高，很快就超越了很多银行！

    并且从全国第十四提升到了全国第三！

    刘思成也因为工作突出被调到了中国银行总部，最后又被调到商务部工作！

    也正验证了王钟连升三级的预言！

    当然这些都是后话！

    现在的刘部长还是建行的行长！

    “王先生，太感谢了！我坚信，建行一定会大跨步发展！”

    刘思成一脸兴奋的说道。

    “刘行长，你实在是太客气了！这都是我应该做的工作！”

    王钟笑着说道。

    “你今天准备这么丰盛的晚宴，不是鸿门宴吧？”

    王钟看了一眼席面，实在是太丰盛， 有些开玩笑的说道。

    “看你说的，哪能？你可是我们建行的功臣，这怎么可能是鸿门宴！”

    刘思成愣了一下，笑着说道。

    “不过，今天还真有事情相求，你可一定要答应我！”

    待王钟坐下后，刘思成笑着说道。

    “若是我能够做到，肯定不推辞！”

    王钟没有立即答应，而是说了一句活话。

    “我想聘请王生成为建行的首席顾问，当有重大决策，还有发展分行的时候，希望王生可以提供帮助！”

    刘思成一脸期盼笑着说道。

    王钟听完却犹豫了！

    不是这个事情不好，在王钟看来这是一个名利双收的好事情！

    他可是从后世来的，自然知道建行的发展情况，四大行之一，存款超过万亿，这样一个大的银行聘请自己做首席顾问！

    这个本来是没有什么好犹豫的！

    但是王钟的主要活动区域在香江，宝地等地，建行位于京城，王钟怕有时候鞭长莫及！

    若是因为这件事自己将重心移到京城，又不符合自己的规划！

    所以他才这么犹豫！

    刘思成看出了王钟的犹豫，心中也明白王钟的担忧，不由笑着说道。

    “王先生，你若是因为时间精力的问题担忧，大可不必，一般的问题我们自己会处理的，只有涉及重大的投资才会打扰你，这些问题也不用你亲自到场，我们电话沟通就好。关于银行分部选址问题，你只要负责省级总行就好！”

    王钟心中暗暗的合计，如果真如同刘思成所说，那么王钟还是能够接受的！

