
　　其实，李铭对待两个小弟，也不能说不好。

　　要知道，他可是给了两人荣耀集团高管的位置。

　　虽然在两人看来，现在的荣耀集团不过是个刚具雏形的小集团。

　　但在一些目光长远的大人物眼中，荣耀集团绝对将是未来山城的一匹黑马。

　　就比如王新豪，他在知道王浩被李铭给予荣耀集团高管位置后，很是欣慰地拍了拍王浩肩膀。

　　那眼神，意味深长，仿佛在说“我儿子有出息了”。

　　当然，身为当事人的王浩，并没有看出王新豪的良苦用心。

　　恰恰相反。

　　他感到脊背一阵恶寒，心里更是慌得不行，还以为是自己又做错事了。

　　相比于王浩，贾海波就聪明多了。

　　当他把这事告诉贾仁时，贾仁的第一反应就是感动！

　　此时，他对李铭的态度已经完全改变了。

　　从一开始的瞧不起、鄙夷，到现在已经成为了崇敬。

　　李铭的种种行为，无不说明，他将是一头即将崛起的巨龙。

　　贾海波居然能得到李铭如此重用。

　　在他看来，这简直就是贾家八辈子修来的福分。

　　当天晚上，他直接摆宴招友，将这件事隐晦了透露出去。

　　有道是，无形装逼，最为致命。

　　当贾海波的老朋友们得知这个消息后，纷纷祝贺，让贾海波脸上很是光彩。

　　甚至一些老一辈的权势人物，都得知此事，纷纷送上谢礼，让两人不知所措。

　　尤其是王浩，更是摸不清头脑。

　　当然，两人现在说到底，不过是学生罢了，对这些事情并不清楚。

　　至少，在现在的他们看来，李铭完全重色轻友，先给林思雅送宠物，又帮林思雅给宠物升级，完全没在意他们两人！

　　这令他们忍不住酸了，两人商量之下，特意跑过来“逼宫”。

　　对于两人的逼宫，李铭有些哭笑不得，觉得两人太孩子气了。

　　他叹息口气，脑海中突然灵光一现。

　　他刚把变脸兔宝宝喂到10级，正想试试变脸兔宝宝的实力。

　　再加上，最近正好缺钱，急需材料卖钱。

　　此时二人刚好过来逼宫，不如……

　　想到此处，李铭心中有了主意。

　　他朝两人挥挥手，笑着说道：“既然你们都这么说了，我这当大哥的肯定是要满足你们的！”

　　听到李铭的话，贾海波与王浩对视一眼，欢欣雀跃之意溢于言表。

　　他们本以为，还得再卖一会儿惨，没想到李铭今天居然出奇的好说话！

　　要知道，李铭平时虽然大方，可要他出钱出物可以，至于让他出力嘛……呵呵哒！

　　“老大，你也要送我们宠物？”

　　两人异口同声地问。

　　“不。”

　　李铭摇摇头。

　　两人脸上顿时浮现出失望之色。

　　“我准备带你们去禁区冒险！”

　　此言一出，王浩与贾海波顿时狂喜！

　　如果换做一般人说这话，两人现在恐怕已经一嘴巴子抽上去了！

　　我们与你无冤无仇，你居然想带我们去送死！？

　　但如果这话从李铭嘴里说出来，重量自然就不一样了！

　　李铭的强悍，有目共睹。

　　在禁区里，因为得压制等级的缘故，哪怕是许多高级别的召唤师，也不敢说能无伤刷禁区。

　　但李铭是个例外，在两人看来，李铭根本就是个怪物，能够同时召唤好几百个英雄不少，在禁区的冒险经验也十分丰富。

　　有他带队，两人自然放心无比！

　　在他们看来，禁区可是堪比宝库的存在，随便挖一颗晶核，就足以让他们在外面换到精良装备了。

　　要是运气好点，说不定也能收获个宠物什么的。

　　所以，对于李铭的提议，两人想都没想直接答应了。

　　“嘿嘿，还是老大对我们好，不亏待兄弟！”

　　“我就说嘛，老大肯定没忘了咱哥俩，跟着老大混，准没错！”

　　听到两人的溜须拍马之词，李铭没说什么，而是掏出了电话。

　　他直接给林思雅打了过去。

　　“你在哪？有时间吗？一起去禁区冒险。”

　　听到李铭的话，林思雅几乎想都没想，直接将手头的事情放下，回应道：“好！”

　　“那在任务中心见，别忘了把变异兔宝宝带上，我想试试它的实力。”

　　“嗯，我知道了。”

　　听到李铭把林思雅约出来。

　　两人脸色顿时一黑，突然有种“老大是不是想报复我们，准备在我们面前秀恩爱”的错觉。

　　打完林思雅的电话，李铭几乎下意识，想给苏小雨打电话。

　　在他看来，苏小雨也算是自己的小迷妹了，对自己的忠诚自然没话说，往后发展一下，也能成为像王浩这样的心腹。

　　眼下有进入禁区探险的好机会，当然要带上她。

　　然而他刚拨出电话，接着就挂断了。

　　看到他的举动，两人顿时一愣。

　　“怎么了？老大。”

　　只见李铭略微摇头，淡淡道。

　　“现在人家估计在上课呢，正好离学院也不远，打车过去吧，顺便给人家捎份早饭。”

　　听到李铭的话，王浩二人顿时有种吐血的冲动。

　　本来恢复不少的心态，再次涌出酸醋之意。

　　“不带这样的老大，对女孩这么好！”

　　“就是！”

　　两人虽然嘴上说着不好，但身体却十分诚实，乖乖跟上了李铭。

　　三人来到路边，李铭随手叫了一辆车。

　　他一叠百元大钞丢到司机师傅面前，淡淡开口：“育武学院，要速度。”

　　当看到那张百元大钞时，司机眼都红了。

　　二话没说，猛地一脚油门踩下。

　　伴随着发动机的嘶吼，车子嗡鸣作响，轮胎剧烈摩擦地面，迸射出惊人火花。

　　随着惊人的推背感传来，整辆车顿时如离弦之箭般迸发而出。

　　很快，三人来到学院

　　司机师傅生怕李铭出尔反尔，连忙将百元大钞塞进兜里，谄笑着请三人下车。

　　看着司机师父的举动，李铭淡淡一笑，没说什么。

　　他走下车，径直迈步朝学院走去。

　　门卫大爷神色不善地看着李铭。

　　他知道李铭牛逼，但这家伙经常旷课就算了，还经常偷偷溜出学院，根本没把他这个保安放在眼里啊！

　　好吧，旷课溜出校其实也能忍，谁让人家是天才呢？

　　但你特么往哪儿溜的，就往哪儿进好吧！

　　你非要从大门进来，这不是打我脸么！

　　显然保安和李铭已经有了默契，两人连招呼都没打，保安权当李铭是空气，放行了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第410章 召集冒险队员免费阅读。https://xs.23sk.com 