    但途中他们还是受到了巴力西卜小兵的袭击，费了好一番功夫，伽古拉才冲破重围将手中的剑投掷到了生命之树上，从上面打落下了一颗果实。

    伽古拉纵身一跃，从空中接住了种子。

    落下地面后，他对着正站在山崖下看着他的御言说道：“快帮我去取剑！”

    “好的！”御言立即就跑去找剑。

    而伽古拉也迅速赶往欧布那边，想将种子交给他。

    此时，欧布正与划水的高斯对着女王上下其手。

    咳咳，不，是奥特锁妹。

    两人合力才勉强将女王给镇压住。

    雷文则双手抱胸在一旁看着，偶尔帮地面上的人击杀几只小怪，也显得不是在划水。

    “凯——！”

    伽古拉大声喊道。

    欧布顿时回头看过去，只见伽古拉手中拿着一颗发着光芒的种子。

    “把种子射进女王体内！”伽古拉说出了惊人的虎狼之词。

    说着，他便用力将种子投掷向空中。

    就在欧布要松开抓住女王的手之时，雷文却将种子给捕获。

    “咳咳，这种事就交给我来干吧。”他跃跃欲试的说道。

    欧布只好点了点头。

    地面的伽古拉却轻哼了一声。

    “来，你们俩抓好啊，我要开始射了！”

    “好的！”

    高斯和欧布都点了点头。

    雷文于是把种子变成一支光箭，然后认真的找好了角度，在高斯和欧布的面前摆出了一个投掷的姿势。

    光箭顿时就脱手而出！

    一发入魂！

    直接命中女王的身体！

    “哦呼~”

    女王发出了奇怪的声音，然后便瘫软的倒下。

    “成功了！”伽古拉愣了会，然后就抑制不住兴奋之情，他回头对着山坡下的御言说道：“喂，成功了！”

    “真不愧是我师父啊！”御言激动的拿着捡回来的蛇心剑，然后喊道。

    “嘤嘤——！”

    这时，她的身后传来了巴力西卜的叫声。

    御言立即回头，及时避开了巴力西卜的冲击，然后拿着蛇心剑做出了攻击的架势。

    似乎想要借此机会向伽古拉表现自己。

    “不要，不要啊，御言！”站在山坡上的伽古拉此时突然慌了。

    就在御言持剑砍在了巴力西卜身上之时，对方的尖爪也刺进了她的体内。

    场面仿佛凝固住了。

    伽古拉的大脑此时一片空白。

    他用左手扶住了自己的脑袋，此时张大了嘴巴头疼欲裂。

    “呃啊——！”

    伽古拉的叫声也很快引起了远处的立花和森罗的注意。

    “不要啊！”立花双目通红的跑了过来，看向了倒下的御言。

    她扶起了御言，根本无法接受眼前这一事实。

    这时，那只巴力西卜在飞向空中之后，又再次返回，准备用自己带着毒针的长尾攻击地面上的立花。

    “立花！”森罗注意到了危险降临，于是奋不顾身提剑冲去。

    “嗤——！”

    但在他赶到之前，伽古拉却不知何时从另一边出现一剑就将巴力西卜的尾巴给砍断。

    森罗见此便也纵身一跃，劈在了空中的巴力西卜身上。

    一剑将它给击落。

    “御言……御言……”立花还在对着倒下的御言喊着。

    伽古拉痛苦的回头，不忍看向那边。

    “快醒醒啊，御言！”立花还在喊着。

    而伽古拉的脑海中却开启了回忆杀。

    御言喊着他师父，纠缠着他想要拜师学习蛇心剑法的事情还历历在目。

    御言的死，激发了他体内所沉睡的魔人血脉。

    此时他一边回忆，一边对着周围涌来的巴力西卜进行着宰杀。

    力量……正不断地涌入。

    但这对于现在的伽古拉来说还远远不够。

    “力量……若我有足够的力量……”

    “我就不会眼睁睁看着你死了！”

    “我要更多的力量！”

    在这不断地战斗之中，伽古拉的身形开始产生了变化。

    “啊——！”他撕心裂肺的呐喊着。

    最后在森罗和立花惊愕的目光下，化作了一名头上长着尖角的魔人。

    此时，附近所有的巴力西卜小怪都已经被清完了。

    伽古拉用蛇心剑的剑身倒映着自己现在的模样。

    他并没有意外和惊愕。

    这是他的种族先天所带有的力量。

    只不过他对此很反感，一直不肯接受，导致没能觉醒。

    远处的雷文其实一直都有主意这边。

    他一直在等伽古拉彻底激发体内的黑暗力量。

    至于那个牺牲了的妹子，他有办法可以救回，所有便没有插手。

    而现在伽古拉的魔人形态已经觉醒，他的目的也已经达成。

    于是雷文便把目光放在了远处山峦上的库因。

    老子想打你很久了。

    只见雷文一个闪身，便出现在了库因的身后。

    “嘤！”

    库因顿时一惊。感受到了身后的压迫力。

    与此同时，飞船内的才气博士也大惊：“他…他……他想干什么！”

    “不要伤害我的库因啊！”

    就见雷文一拳打在了库因的身上，将其打飞到了空中。

    【扎基·闪电】

    瞬间一发恐怖的光线直冲天空而去。

    库因如果承受这一攻击，当场便会直接粉碎。

    就在这时，众多巴力西卜奋不顾身的挡在了它们的女王面前。

    “轰——！”

    天空中，爆炸产生的一朵巨大的蘑菇云出现。

    虽然没有直接受到攻击，但是此时的库因也已经被伤的不轻。

    “我的库因！快！快去救她！”才气立即指示自己的助手。

    很快，才气的飞船便出现在了库因头上，然后将其给收回。

    与此同时。

    就见伽古拉飞在了生命之树的前方，然后一剑劈了过去，想要将这颗带来无数灾厄的神树给砍断。

    “不要啊！”

    天照女王见此，立即从地面飞去，挡在了伽古拉的剑气上。

    完整承受了伽古拉一剑的天照女王便坠落地面。

    “女王！”

    “女王！”

    戴拿和高斯纷纷看了过去。

    伽古拉也没想到，对方会用自己的身体来抵挡他的攻击。

    不过他已经顾不得这么多了，于是就要再次挥出一剑。

    “伽古拉！”欧布此时怒喊道。

    但这时，伽古拉还没挥出那一剑，就见生命之树已经化作粒子消散了。

    生命之树就这样没了……

    所有人都震惊了，纷纷朝一个方向看去。

    就见光粒子消散的另一边，雷文还保持着发射光线的姿势，对准着生命之树之前所处的位置。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

