    精神小屋

    几道被迷雾包裹的朦胧身影浮现

    “你们也太不厚道了，帮你们铺开市场后竟然就要求先款。”

    “是啊，就算是那些大军团让我们帮忙销售也是先货，等到东西卖出去后再给他们结算的。”

    “我们也算是商会的元老，第一批支持者了，不能让我们寒心。”

    这些渠道商一个个都叫的很凶，大有一种一言不合就散伙的架势。

    但其实他们这样吵吵闹闹，在徐越眼里反倒是没有什么威胁。

    “我们的货与其他军团货物的质量差距你们应该心里清楚，不过我们也是有讲究的，如果你们执意不愿意，那继续先货也没问题，只是接下来的东西可能就不会优先供给了，毕竟，我们的产量也是有限的。”

    徐越把话说到这里后，所有叫嚷的渠道商都同时闭嘴了起来，他们可没忘记对方之前拿出来过的黑白血浆！

    这种东西，才是能够将卡巴内血肉价值完全体现出来的货物！

    “好吧，先付款也可以，反正东西比那些积压货好卖得多，但那黑白血浆，也差不多能够拿出来刺激刺激市场了吧。”

    “是啊，如今大批新人都使用了卡巴内瑞的路线，黑白血浆第一批次可以拿出来了，哪怕数目不多也能够起到刺激作用。”

    听到他们嗡嗡的话，徐越也并没表示反对

    “我准备打包放在这一期的特殊拍卖上进行出售，等到拍卖会的时候数目应该能有各自十五瓶。”

    已经拥有上尉权限能够使用特殊拍卖后，徐越也不再藏着掖着了。

    单独一套黑白血浆，因为消耗品的关系，顶了天就是能够以C级剧情的层次进行成交，这还是因为互补的作用，如果分开来的话，以那黑血浆必死的特性，其实还达不到C级剧情的程度。

    但如果是一次十五套，一口气丢拍卖行上卖，却肯定能够达到B级的层次。

    C级剧情那些大军团靠着人手盯着大众拍卖行还有可能淘到一点，但B级剧情获取的难度就太大了。

    徐越巨人空间当中，排除最后那个史诗任务外，其他的任务里也就只有三个B级剧情奖励！

    而如果专门选冷门技能的话，B级剧情足够在拍卖行掏到高级体术精通这一级别的物品了，哪怕专门当做货币在轮回空间进行系统升级，也能够搞定高级格斗精通这层次技能。

    高级技能与中级技能的差距，那还是相当明显的，初级技能如果是炮灰，那中级技能就算是普通轮回者的中坚力量，而高级技能的拥有着，却已经能够当做拥有一技之长的高手了。

    巨人空间后面对付的那个小队，身上大多就是以B级剧情点兑换的技能为核心，只是他们作为正式轮回者之上的资深轮回者，拥有的B级剧情点积累还算可观。

    低级技能掌握的再多，也不如一个高级技能！

    如果能够出售成功，这也代表着徐越差不多每一次任务间隔期都能稳定获得一个B级剧情奖励，相当于平白完成了一个较高难度的任务。

    “第一次使用拍卖行我们都没意见，但当价格确定之后，你还是必须要按照承诺交由我们销售，放心，我们也一定会绑定以最高的剧情点进行支付。”

    几位渠道商在付款方式上退步，为的也就是这一目的，他们倒并不是说要用这个赚取多少差价，而是作为渠道商他们需要利用这种独有物品来巩固提升自身地位！

    “这是自然，各位的地位越高，对于我们企鹅商会的好处自然也是越大的，另外，不知道各位是否认识这种东西。”

    徐越拿出了一副立体机动装置。

    “巨人世界当中的立体机动装置，性能相当优异，如果不是受限于瓦斯，加上本身白板的特性，损坏后难以修复，会是相当不错的东西。”

    作为渠道商，在座的各位眼光都是相当毒辣的，立刻就有人如数家珍的将立体机动装置的特性说了出来，随后所有人都是神情一动

    “难道你们军团拥有了能够稳定出产这种装置的渠道？不单单加入套装当中，如果能成批量出售，各大军团也会感兴趣的。”

    “没错，特别是最近许多大型军团都开始准备组建卡巴内瑞小队，利用卡巴内瑞的身体素质，再使用这种高机动型物品，性价比难以想象，物美价廉。”

    使用立体机动装置的卡巴内瑞？还真是神奇的脑洞，渠道商的反应速度也真快。

    “的确是有点固定出产，零售批发什么的你们定价都无所谓，但我想要知道的是，每十二台立体机动装置，是否能够置换一个C级剧情点。”

    轮回点什么的，如果没有剧情点配合，也只能当做消耗品使用，不能单边，必须两条腿走路。

    立体机动装置，会有一些进入巨人空间的轮回者刻意积攒一些，哪怕对象并没有卡巴内瑞这么广，可流通性却并不低。

    但没有稳定的产出，又容易损坏没有保障，就算性价比很不错也没有什么军团愿意单独组建这样的小队。

    后勤补起来太麻烦了，时不时还得面对断货，关键时候出问题了那就麻烦了。

    可现在有了稳定渠道的话就完全不同了。

    军团最喜欢的就是能够量产，拥有稳定性和可靠性的产品！

    一下又将这群渠道商的视线吸引了起来。

    而沉吟了片刻后，其中一位渠道商也展示出了他那强大的情报能力

    “就我刚刚得到的消息，排名第十一的‘幕府之门’在巨人空间当中损失了一支种子小队与一支精英小队，不会就是阁下的军团所做吧。”

    其实渠道商们并不是专门的情报组织，但他们的特性却确保了他们对于情报的敏感程度，单独一位或许没有什么体现，但聚集起来后，总是会有人知道的！

    对方既然是现在召集自己等人的时候拿出，那很可能得到这渠道的时间也没多久，很可能也是刚刚完成任务出来。

    就算徐越都感到有些意外，任务空间的时间对外是短暂的一瞬间，自己回归还并不久，那些家伙的死亡确认大概也就是确认没多久，结果这一位就已经得到了消息了，轮回空间能够混到这种层次的还真一个都不能小看。

    “不用回答了，我并没有恶意，只是提醒阁下，如今大战刚刚结束，同盟国惨败，余波的影响也已经波及到了我们华夏‘日耳曼之鹰’‘土耳其烤肉店’的排名急剧下滑，‘幕府之门’是最容易上位的一支军团……”

    “所以，我不希望我们刚刚建立起来的合作关系，出现什么波澜，当然，如果阁下完全不在意‘幕府之门’那也无所谓了。”

    那名渠道商似乎很是诚恳的说到。

    而徐越只是模棱两可的回应道

    “谁知道呢。”

    态度既无所谓，又显得很微妙，完全让人无法看出他是在意还是不在意。

    不过现在来说，虽然那渠道商有着试探的意思在里面，可因为利益捆绑的关系，他们的确是不希望徐越的‘军团’出事这一点是真的。

    随着时间的推移，迟早要让他们自发的维护‘企鹅’商会，维护自己以及自己背后的‘军团’。

    利益，就是架构联盟的基础桥梁……

    ……

    从精神小屋中交流完毕退出连线，徐越略微揉了下太阳穴。

    以前是完全无所谓，没人会对自己这么一个新人感兴趣，但现在因为那些渠道商的关系，还是不得不提防一下。

    空间中许多高权限物品自己还不清楚，不理解，不要什么时候莫名着道了。

    “拍卖的时候看一看有什么能够隐藏身份的高权重匿名物品吧。”

    被那渠道商的试探提醒到了的徐越，自然不会再继续留下这种可能存在的破绽。

    特殊拍卖么，等你也等了很久了，不过这一次自己可不单单要买东西呢……

    ————————————

    明天奶奶大寿了~要去乡下更新可能会晚点~

    三江推荐辣，大家给点什么支援一下呗~