 “想要灭我，痴人说梦！”

陈强猛地抬头迎向那足以毁天灭地的世界之力，他知道自己的身体是无法扛住这股力量的，所以在那世界之力即将毁灭他的时候，陈强猛地舍弃了自己的身体，第一次在这个世界里以完全的灵魂形态出现。

不得不说，陈强此举非常冒险，因为精神力的限制，陈强根本还不能够很好地完成灵魂形态。

但是面对那恐怖的世界之力，陈强不得不拿出自己的看家底的绝活儿来。

毕竟只有灵魂形态的他才能够真正将无上大道运转到极致，才能够抵挡得住这毁天灭地的世界之力。

“天，他什么时候彻底蜕变成神了！”

海神一声惊呼，看着陈强舍弃自己的身体，海神整个人都傻眼了，那是只有真正的神才能够达到的境界，陈强怎么会突然做到？

要知道就在不久之前，陈强都还只是一个半神，在深海海底的时候还被他完全压制。

可是现在，海神却感觉自己完全看不透陈强的实力境界了。

一旁的空空伊更是看傻眼了，在世界之力落下的时候，空空伊的心都揪到了一起，生怕陈强直接殒命于世界之力之下。

可是如今，陈强却是展示出了无与伦比的力量，就连海神都为之震撼的力量。

不得不说，这让空空伊有些招架不住陈强那该死的魅力！陈强才没有听到海神和空空伊在说什么，他也不知道自己现在的实力境界达到了什么地步。

他只知道，自己在来到这个世界之后，他的无上大道就一直在悄然融合并且开创属于他自己的领域，之前在深海海底的时候，陈强丝毫不惧怕海神便是因为陈强还有后手。

现如今，无上大道完全运转的同时，陈强的精神力得以突破自身肉体的限制，从而达到一个更高的高度。

面对那毁灭天地的世界之力，陈强竟然是猛地绽放开了精神力漩涡，他要将世界之力一并吞噬掉！没有人能够阻挡他的脚步，没有人能够妨碍他冲击寰宇至尊，就算是这个世界不答应也不行！这个世界不答应，那就将这个世界一并踩在脚下！他是要成为寰宇至尊的男人，岂能被一个阿拉德世界困住？

“啊！”

陈强的灵魂震吼响天震地，在气势上竟然是反压制了那毁天灭地的世界之力。

在海神无比惶恐的目光中，在那急速旋转的漩涡中，世界之力竟然是在被飞快地蚕食着！“我的天，连这个世界的力量都奈何不了他，看来他真的可以突破这个世界的秩序了。”

海神已经彻底无语了，看着那漩涡的眼神也变得惶恐不安起来。

既然整个世界都奈何不了陈强，那是不是意味着陈强随时都有可能毁掉这个世界呢？

之前海神最担心的就是陈强去针对这个世界的秩序，从而导致整个世界的失衡。

为此海神不惜亲自出面来劝导陈强，可是让海神没有想到的是，这一切的一切就算安排得再好，却也抵挡不住命运的安排。

谁能够想到食人魔身上竟然是笼罩着世界秩序，是比神之秩序还要强大的存在呢？

谁又能够想到，陈强真的能够顺利地打破这个秩序，甚至是硬生生扛住了来自整个世界的反噬？

“世界之力又如何，今日老子同样要将你踩在脚下。

老子连星河都能够整合，连光线星球都能够融合，区区一颗星球也想限制住我！”

陈强的吼声愈发强烈，而伴随着陈强的大吼，伴随着漩涡的疯狂运转，陈强的精神力正在朝着更高的高度不断飙升。

哪怕是隔着上万米，海神都感受到了陈强身上传来的莫大威压。

“海神，到底发生了什么！”

“该死的，这家伙是要破坏掉整个世界么！”

“快想办法阻止他啊，这么下去，这个世界会崩裂的！”

几道身影突然出现在海神周围，他们的眼神里无不充满了骇然和担忧。

骇然的是那无与伦比的威压，担忧的则是整个世界的秩序或许会因此而完全打破，甚至是说，整个世界都有可能陨灭！“阻止？”

海神苦笑一声，“如果你们早点来，我们在第一时间出手或许还有机会阻止，可是现在已经不可能了，你我都不可能靠近那恐怖的漩涡，恐怕就是创世神来了也没辙了。”

是的，在陈强的精神力急速飙升的时候，他们愈发感受到陈强带来的恐怖威慑力。

要知道他们都是被冠以了神之美誉的强大存在，在他们之上也就只剩下一个创世之神了。

可是很显然的是，陈强现在的实力就算是创世之神来了都没有办法了，更何况陈强还在疯狂地吸收世界之力，他的实力还在不断的飙升着。

而与此同时，在阿拉德世界各处都出现了一条条次元空间裂缝，就连天空中那颗绿色的星球看起来都有了一条条龟裂的痕迹。

这分明就是整个世界将要崩裂的前奏啊！“还不臣服在我脚下么？

那就修怪我无情了！”

陈强的怒吼声再度响起，超越极限的精神力瞬间笼罩了整个阿拉德世界，同时在阿拉德世界里，一道道深不见底的沟壑四处蔓延，整个世界看起来都有些摇摇欲坠。

这个世界，确切的说是这颗星球正在疯狂反噬陈强，试图想要将陈强控制在这个世界的秩序范围之内。

只可惜，现在的陈强已经不是这个世界这颗星球所能够掌控的了，他的实力已然超越了这个世界的极限。

或许是感受到了整个世界的即将崩裂，那疯狂反噬的世界之力渐渐收敛了下去。

“哼，和老子斗，你还嫩了点。

就算你是富有生命力的星球如何，浩瀚宇宙中，你不过就是一粒尘埃，而老子是掌控整个星河的人！”

陈强傲气的声音响天震地，明摆着是在向这颗充满生命力和智慧里的星球宣告自己的地位。

渐渐地，世界之力缓缓消失，在与陈强的博弈中，整个阿拉德世界输了，整颗星球输了！“真是好怀念这种感觉啊，把一切都掌控在手中的感觉！”

 