    金鸡起舞，东方晓白。

    一层薄薄的雾气尚未散去，将雄壮的长安城以及远处巍峨的群山笼罩其中，给这片壮丽山河蒙上婉约的轻纱……

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “一二三四……”

    一阵整齐划一的脚步狠狠踏在地上，震得地皮都在微微颤抖，发出响彻一片的闷响，以一种规则的韵律打破了清晨的宁静。

    长安城外玄武门北亦隶属于長安縣，虽然比不得城内繁华，但因为地处京畿紧邻渭水，田地肥沃居民众多，一座座乡村毗邻而居，掩映在绿树清水之间，满是诗情画意恬淡安宁。

    不少早起的百姓被这股闷雷般的脚步声惊动，纷纷走出家门到村口观望，然后便被彻底震惊了……

    只见村口的官道上无数的青壮光着膀子，在清晨凉爽的天气中排成不见首尾的长长队列，踏着整齐的步伐，喊着划一的口号，正跑步向着渭水方向前进。

    数千青壮挥洒着汗水英气勃勃的画面，着实令人震撼……

    “乖乖，这该不会是右屯卫的兵卒吧？”

    “大概是吧？”

    “什么大概，肯定是啊！额见到最前头的房二郎了……”

    “啥？房二郎不是右屯卫大将军么？还是兵部侍郎呢，怎会跟着兵卒们一起操练？”

    “呿！你以为房二郎做得一手好诗，就是个文人了？人家可是丝毫不亚于那些开国猛将的名将啊，从军以来，无论是对上突厥狼骑还是南洋象兵，未尝一败！”

    “常胜将军啊……”

    “有人说房二郎诗纨绔子弟，不过依仗房相和陛下的权势作威作福躺在功勋薄上吃现成的……可是你瞅瞅，咱大唐哪一支军队能有这等气象？”

    “听说右屯卫的兵卒皆是百里挑一。”

    “可不是，前几日吾家三郎前去参军，结果被刷下来了……唉，无福在此等强军之中建功立业，遗憾呐！”

    ……

    长安自古便是帝都，百姓见识自然非是那些偏远乡野村夫可比，平素时不时的见到一品大员当朝国公，心气儿见识自然潜移默化之间水涨船高。

    可是即便如此，却也因为右屯卫一个越野操练所表现出来的气势给震撼了一把……

    *****

    唐时渭水丰沛，河道宽阔水面浩荡，由玄武门北之右屯卫大营至渭水河畔，足有十几公里。

    今日参与操练的两千余兵卒出发之时英气勃勃趾高气扬，毕竟从数万人之中选拔出来加入右屯卫，各个都是十里挑一出类拔萃的青壮，沿途路经村庄之时受人围观，各个仰着脖子像是骄傲的公鸡，牛气得不得了。

    然而刚刚跑了一半，许多人便坚持不住了……

    前来征兵的青壮之中固然有心怀报复的世家子弟，但绝大多数依旧是普通人家的青年，这些人家境贫寒，长期缺乏营养，哪怕正值青壮年岁，出去高侃这等天赋异禀之辈，整体来说身体素质却相当差劲。

    就算是经由严格的选拔脱颖而出，距离房俊的要求也还远远不够……

    玄武门至渭水之畔不足三十里路，轻装前行都坚持不下来的话，以后增加负重怎么办？

    负重越野三十里，那可是野战军最基础的训练科目……

    房俊有些郁闷，这些人怎地比当初“神机营”那些二世祖还差劲？

    他却是忘了，“神机营”当中那些二世祖固然性格懒散好吃懒做，但毕竟是勋贵世家出身，自幼营养充足底子极好，所差的只不过是缺乏坚韧的性情而已。训练严格一些，身体素质立马就上来了。

    可眼前这些出身贫寒的兵卒吃上一顿饱饭都难，长这么大可能都见过几次肉，天天稀汤寡水的灌个饱，哪里有那个体力储备？

    房俊光着膀子，腱子肉上的汗珠儿在朝阳的照射下闪闪发亮，干脆停在路边，一边吆喝着加油鼓劲儿，一边大喊道：“都给老子坚持住！今日不限时间，只要一鼓作气跑到渭水之畔，回头就吃肉，往后天天吃肉！可你们以为听过选拔便安枕无忧了吗？大错特错！右屯卫之中，不要废物，优胜劣汰永远都不会停止，不思进取者不配为吾之手足弟兄！今日谁要是中途掉队，立即淘汰，永不录用！”

    一帮子穷孩子一听天天有肉吃，顿时一个个嗷嗷叫，打了鸡血一般咬着牙拼命往前跑，谁也不想被淘汰！

    都听说右屯卫待遇好，所以大家才抢着来右屯卫当兵，可是谁也没想到居然这么好，还能天天有肉吃？

    肉的吸引力是无与伦比的，整支队伍立即精神焕发，向着渭水奋勇前进……

    努力是人类抵达成功的要素，但往往很多时候，仅仅只有努力是远远不够的。

    世间事便是如此，许多时候，有些人轻轻松松便能抵达终点获得成功，可有些人哪怕拼了命咬碎了牙，照样半途夭折无功而返……

    这世上，从来都没有公平可言。

    随着不断前进，队伍稀稀疏疏拉开了距离……

    队伍的最后，“仲明贤弟”脸色苍白淌满汗水，死死咬着牙关，眼神涣散，两条腿颤抖不止，一步一步的往前挪，摇摇欲坠的身体似乎随时都能跌倒在地……

    “仲明贤弟”姓杜，不过与大名鼎鼎的“京兆杜氏”毫无干系，祖父一辈经商自南阳迁居于此，早已家道中落，几亩薄田艰难度日，养活一家五口。

    杜仲明自小便立下志愿，要读书进学，摆脱贫穷。

    十余载寒窗苦读，因不忍牵累家人受饿，故而每日里只食一餐，到头来才发现自己其实并无多少读书的天赋，书没读成，甚至害怕身子给熬坏了……

    在他身边，“怀德兄”亦步亦趋，架着杜仲明的一条手臂帮他保持平衡，这才是杜仲明没有力竭而倒的重要原因。

    两人相互搀扶，却渐渐精疲力尽……

    “噗通！”

    杜仲明脚下一软，一个跟头摔在路旁，张着嘴好似离水的鱼儿一般拼命将空气吸进肺里，整个内脏却仿佛被火烧一般，处处届时烧灼一般的痛楚……

    他仰躺在地上，眼前一阵阵发花，没有力气站起来。

    “怀德兄”也止住脚步，弯腰在杜仲明身边大口大口喘气，抬眼望了望前边的背影，咬牙道：“贤弟，速速起来，为兄搀着你，马上就到渭水了！”

    “怀德兄”姓云，名弘业，字怀德。

    杜仲明虚弱的摇摇头，流着泪感激道：“若非兄长搀扶，小弟连此地也到不了，小弟十几载寒窗却学无所成，现在连当个兵都够格……呜呜，小弟一向自视甚高，如今方知却是一个废物……如若连累了兄长，小弟这一辈子如何过意的去？兄长尚有体力，不必顾我，速去速去……”

    信心的崩塌，使得杜仲明已然绝望，自暴自弃，不忍让云怀德因为照顾自己亦被淘汰。

    云弘业恶狠狠的瞪着杜仲明，咬牙道：“说什么浑话呢？你我同窗一场，有福同享有难同当，怎能将你抛弃于此，自顾直奔前程？速速起来，吾辈大唐男儿，不可言弃！”

    杜仲明长叹道：“非不为也，实不能矣！”

    他此刻手足酸软，连呼吸都费劲，哪里还有力气再走下去？

    云弘业略一沉默，干脆一屁股坐到杜仲明身边，道：“既然贤弟不走，为兄如何忍心将你弃之自奔前程？也罢，为兄也不跑了，就留在此地，与贤弟为伴吧。”

    语气悲戚，形容落寞。

    杜仲明大吃一惊，连忙挣扎着坐起，恼火道：“兄长不可！小弟放弃，不过是断了一条晋身之路，兄长乃武川云氏之子弟，生平志愿便是振兴家门一雪前耻，焉能因为小弟受阻于此？小弟万死莫属其罪矣！”

    “武川云氏么？”

    云弘业抬起头望了望宽敞的官道，耀目的烈日，只觉得满嘴皆是难咽的苦涩，撮了撮嘴巴，“呸”的一声将一口唾沫狠狠的吐在脚下。