    金先生重重点头，事到如今，他又有什么办法？

    小龙看向陈强，“陈强……我……”“我说过，他原谅你，我自然会原谅！可他若是不愿意原谅你，你就算是跪在我的面前也没用！你不光对他，更是对白家子弟们心灵上造就了一个震慑！你以为……你是好人吗？

    你以为这么做，就能击垮白家的心，就能让白家的人听命于你吗？

    不可能的，说到底你还是太单纯了一点。”

    陈强嘴角一笑，他看了一眼小龙，发觉小龙已经处于崩溃的边缘，可他要的就是这种崩溃！小龙的心已快崩溃了，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，刚想说些什么时，却被陈强给怼的无法开口。

    他看向白乾，后者眼中闪烁出了些许怒意，这让他一时之间慌乱如麻，“白乾，我知道我刚刚对你的态度很不好，但是请你理解为一下，我这也是没有办法的办法！毕竟，你白家已经吞并了林家，实力得到了空前的发展……我们处于一种薄弱的趋势，是没有办法和你们对抗，而且还担心你们会换一个合作者，会将我们给踢了。

    我希望你能够体谅一下我们！”

    “这个……”白乾眉头皱起。

    要不是考虑到金先生曾对白家有过贡献，不然的话，要原谅，他根本不会同意。

    “算了，原谅你……你走吧！带着你的人立刻离开这里。

    至于能不能留在白家，就看白展龙，白老的意思吧。”

    白乾想了想，说道。

    “好！”

    小龙重重点头，他招呼了小虎一声。

    随着小虎缓缓而来，将小龙搀扶住时，两个人朝着门外走了过去。

    金先生回头看了一眼陈强，“陈强老实说，像你这么实力蛮横的人，我还是头一次见！不过……你既然不愿意考虑的话，我也不会勉强你的！白家是走不出阳城的。

    百年家族的根基只能够在阳城这种小地方施展，其他的地方根本不可能。

    因此……我个人建议只有一个，那就是走，立刻走！这对你来说是最好的选择！”

    说到这，金先生不等陈强回复转身离开。

    纵然被打压了一下，走前也要猖狂一次。

    这便是金先生……一些白家子弟们担心陈强真的会按照金先生的意思离开这里，他们都慌了起来，嘴角微微抽搐了几下。

    其中一个人开口道：“陈强，你真的会走吗？”

    “走？

    这是不可能的。”

    陈强微微一笑，随即摇摇头道：“我要是走的话，我能走到什么地方去？

    我能去哪里？

    不过……他有一点说的没错，白家作为百年家族，在这里待的时间实在是太长太长了，必须要想办法挣脱开阳城的束缚。”

    白乾笑了笑，“陈强……我知道你的意思。

    但这不是我们能考虑的，这是白家主与白老才应该想的。

    我们只负责修炼，应该要变的越来越强才行！况且，这些天以来……随着林家的消亡，随着林家子弟们被废了之后在街上如同鬼魅一般魂不附体，我们明白了一件事！唯有修炼的强大才能够成为最强的人……这样一来，哪怕面对敌人，我们也不会输的太难看，也不会被废，也不会受到屈辱，家族也不会因此而消失！”

    “有这样的想法是好事情。”

    陈强朝着这几个人竖起了一根大拇指，他淡淡一笑的转过身，便朝着石门外走去。

    还未跨出大门，他看向身后那些反叛的白家子弟们，说道：“我奉劝你们一句，既然做出了选择就不应该后悔！你们这些人……心肠之黑，从刚刚的那一瞬间就已经被人给看出来了。

    因此，最好在金先生他们去见白家主，白老之前抢先一步，如若不然的话……后果不用我说，你们也应该知道。”

    “是是，我们会的！”

    几个人点点头。

    他们看着陈强走出大门，呼出一口气，擦了擦额头上的汗水，心中慌了起来。

    他们想要找白乾替他们求情，可白乾理都不理他们一下，这让他们怎么办？

    “你们也不用这么看我，陈强的话已经说的很明白了，既然事情已经做了出来就不应该后悔！我白家是需要凝聚力的，是需要一批得力干将！而不是一些身怀二心，梦想着能跳出白家，能够踩着白家通往更强道理的人！你们这些人……我不会帮你们，至于去留，那就看白家主，白老怎么说！”

    四肢刚被陈强用银针给治好，白乾没法靠着自己走路。

    而且四肢内还没有灵气能够涌入，他必须要休息几天。

    当白乾走后，这些人一阵茫然，心情顿时跌落了谷底，谁都不知道接下来该做些什么。

    白家大门外，白老先前派出去寻找灵姌的人一个个都回来了。

    然而，却没有一个人能带回有用的消息给陈强。

    陈强慌了。

    难道要去白氏集团，去问白老吗？

    就在陈强打算离开时，白微雪自大门之中看到了他，缓缓走了出来，“陈强！”

    “嗯？”

    听到白微雪的声音，陈强稍稍一愣。

    “你要去哪？”

    白微雪问道。

    “去找白老。”

    “白老他很快就回来了！”

    白微雪微微一笑，拉住了陈强的手腕，“我刚刚吞噬了丹药之后，实力突飞猛进，已然到达了一种新的境界……你看看！”

    一边说着，白微雪深吸一口气，两手缓缓抬起，掌中凝聚了些许灵气。

    只是，这灵气与寻常的灵气不同，夹杂了些许寒意。

    天生寒体？

    陈强愣了一下，看着白微雪将这些灵气凝聚于掌中之后，朝着身旁的石狮用力一拳。

    ‘嘭！’一拳砸了下来，带着些许冷意的寒气飘散于空气之中，分神境二阶之下的人是绝对不可能承受的了这一股寒气。

    这力量……有些强啊！陈强稍稍诧异了一声，他笑了一笑道：“可以，很不错！没想到你竟然是天生寒体，真是让我大开眼界！不过，纵然是天生寒体，若是修炼不好的话，容易走火入魔，整个人都会化为一座冰雕。

    所以说……有利也有弊。”

    

