    “不必，此地的异象如今已传遍南疆，根本不可能再封锁消息，所以与其杀之，不如用之。”

    一身黑衫的花无奇笑眯眯地看着不远处那些分明胆战心惊，却不肯离去的低阶修士，微微摇头道。

    就在这时，第一时间发现异象，并前来探索的花无心，带着同门结丹飞遁而来。

    “大长老！”那名余师弟躬身向花无奇行礼道。

    “老头子，你这么急匆匆地带着几位长老跑来，难道下面真的有好东西？”

    花无心丝毫不知礼数为何物，大大咧咧地问道。

    花无奇老来得子，对花无心这个亲生儿子，那是宠爱异常，平日不管他怎么胡闹，都不舍得打骂，但眼下这个场合，他着实有些忍不住了。

    只见这位毒圣门的大长老脸皮微微抽动，按捺着怒气道：

    “无心，你立刻去将那些低阶修士组织起来，尽快找到封印破开之处。”

    “啊，这事好办，给点灵石就行。”

    花无心拍了拍胸脯，保证道。

    这里多数是筑基期的修士，有四位元婴长老在这坐镇，只要花上一笔不算多的灵石，就能让他们心甘情愿地效力。

    “嗯，速速去办！”

    花无奇点了点头，从腰间解下一只储物袋，从另一只看着就高级许多的储物袋中腾了一笔灵石过去后，将其抛给花无心道。

    “嘿嘿，老头子挺大方嘛！”

    花无心将神识探入袋中，看清灵石的数量后，略显意外地道。

    随后，他却也不立刻办事，而是将这储物袋往自己腰上的一靠，从中取了将近一半才将其丢给一旁的余姓修士。

    “你们两个，跟着余师弟一同去办事，快些！”

    或许是觉得余姓修士一人不够，花无心又点了两个在花无奇等人的结丹同门，前去帮手。

    “花师兄，你这......”

    余姓修士此刻是惊得目瞪口呆，他瞧见了什么，为何会有人在大庭广众之下公然侵吞宗门的灵石？！

    “嘿嘿，你是不是觉得师兄我颇有乃父之风啊，低调些，等为兄继承了毒圣门，保管你们都吃香喝辣！”

    花无心拍了拍余姓修士的肩膀，挠头勉励道。

    “啊！逆子！”

    “啪！”

    花无奇终于是忍不住，一巴掌把花无心拍到了无名湖中，接着右掌一抬，一团玄色灵球便凝聚了出来。

    “哎呦，师兄莫急，无心他....他也是无心的，且饶了他这一次吧！”

    “冷静冷静！”

    另外三位毒圣门的元婴修士赶忙阻拦、劝说道。

    一段小插曲之后，余姓修士等人很快就说服了在此的数百位筑基修士，令他们一同寻找地下的封印缺口。

    除了有些抱怨毒圣门出手小气外，这些筑基修士倒也没什么怨言，毕竟既然已经有元婴修士到此，那封印中的宝贝就是再好，也轮不到他们享用了，还不如赚些灵石实在。

    这般又过七日，无名湖附近的修士越来越多，如今已有千余之数，就连元婴修士也一下子多出了十多位！

    不过，其中最惹眼的，还是花无奇四人，毕竟其余元婴修士都是独自前来，唯有他们四人成群。

    “大长老，我们已经将地下的封印搜寻了大半，当下唯一的线索是在离此二十余里的地下，发现了一座幻阵，想必其遮掩的八成就是封印的缺口。

    我已派出精通阵法的弟子，全力破除此阵，只是那座阵法布置得极为高明，恐怕还需要一些时间。”

    余姓修士一脸疲相地回报道，他为了此事也算是鞠躬尽瘁了。

    “嗯，做得不错，是个可造之材，今后无心才需你多多扶照啊！

    不过你们千万注意，不要让其余修士发现你们的举动，明面上继续搜寻缺口。去吧！”

    面庞上有着碧色条纹的花无奇满脸赞赏地看着余姓修士，勉励并吩咐道。

    “是！”

    余姓修士克制住心中的狂喜，回应一声后立刻掏出一张土遁符，没入地下不见了踪影。

    这时那位黑面长老，忽然开口道：

    “花师兄不必过于忧虑，南疆可没有元婴后期的修士，有我们四人在，这些孤身来此的元婴修士不足为惧。

    本门创立以来，就一直追寻昆吾山的踪迹，须弥宗和化仙宗绝不会有我们的反应。”

    毒圣门这次一口气出动了四位元婴中期修士，可谓是将家底都带上了，另外两宗要是不下狠心，还真威胁不到他们。

    “话虽如此，但拖延久了定会引来正魔十大宗门的人，所以必须得快马加鞭。“

    花无奇眉宇间忧色不减地道，他这一次可是豪赌，要是他们四人在此出事，那毒圣门定会一落千丈，不复南疆三大宗门的威名。

    被花无奇的忧色感染，他的三位师弟也不由面色凝重了起来，可突然他们齐齐轻咦一声，望向了天边。

    只见，极远处灵光闪动，一大团灰雾凭空出现，正朝无名湖飞遁而来，速度奇快无比！

    花无奇四人神识一扫，感应到雾气中毫无掩饰的庞大灵压，脸色都不禁一变。

    那雾团数息间就到了无名湖上空，随即“嘭”的爆裂而开，现出五道淡淡的白影，个个面目模糊，僵立不动。

    “五子同心魔！”

    花无奇甚是不敢相信地喊道。

    “真是五子魔！据说此魔功只有阴罗宗的大长老——乾老魔修炼成功，难不成是他来了！”

    黑面长老面色铁青地惊呼一声，四下张望道。

    “哼！乾老魔已将这门魔功修炼到化境，可以附身在五子中任何一魔上，他已经来了！”

    花无奇一口道出了乾老魔魔功的可怕之处，忌惮异常地盯着数百丈外的五子魔道。

    “桀桀，乾某道是谁，原来是毒圣门的花兄，难怪对五子魔这般熟悉。”

    一个飘忽不定的声音从五子魔的方向传来，却不见任何人影。

    “不过花兄啊，你尽起门中的好手来此，莫不是知道这封印下是什么，可否交流一二啊？”

    “呵呵，乾兄说笑了。

    只是因为异象出现时，犬子恰好游历到附近，花某才会比乾兄早来一些。

    而花某这些师弟也是正好空闲，前来凑个热闹罢了。

    倒是乾兄身为阴罗宗的大长老，怎会有闲情到南疆来的？”

    花无奇勉强笑了笑，满怀戒备地回应道。

    “桀桀，原来如此，乾某会出现在南疆也不过是......嗯？什么人！”

    乾老魔正阴笑着说着，突然感应五子魔后方多出了一股气息，立刻喝问道。

    听到喝声，花无奇四人也即刻扫眼望去，只见五子魔后百丈之处，不知何时出现了一个青年男修的身影。

    对方的气息晦涩不明，似有法宝遮掩，难辨其真实的修为。

    但仅凭其这一身出神入化，能瞒过乾老魔的敛气神通，就不是一个简单的人物。

    该死，果然拖得越久，越容易出问题，必须立刻进入昆吾山，哪怕冒些风险也无所谓！

    花无奇在心中暗骂道。

    “这位道友是何人？乾某可不喜欢别人离得太近，特别是偷偷摸摸的鼠辈。”

    五道白影齐齐回头，盯着青年男修冷冷地道。

    “呵呵，洛某可没有偷偷摸摸，只是你们神识不济，没能发现洛某的存在罢了。”

    这个青年男修不是别人，正是早已到此的洛虹。

    洛虹虽然五日前便到了此地，但地下的封印能够隔绝神识，他也找不到缺口所在，索性就休息了五天，让毒圣门给他干活。

    乾老魔一出现，他便知道时候到了，于是现身而出，准备向花无奇借一样东西。

    只是他与乾老魔聊得太欢，根本没注意到洛虹的存在，为了待会儿好办事，洛虹只能故意露出一些气息，让他们惊觉。

    “桀桀，洛道友口气倒是不小，就是不知为何不敢报上名号！”

    乾老魔怒极反笑，想要弄清洛虹的跟脚后就发作。

    “吾名洛虹，乾道友可有赐教？”

    昆吾山一开，人界再无可以让洛虹束手束脚的重大事件，他甚是畅快地报出了自己的名号。

    “洛虹？哼，本宗宗主在天南被一个名叫‘洛虹’的修士所杀，道友恐怕不是仅仅与他同名同姓吧？”

    时隔多年，阴罗宗宗主死于天南修士洛虹之手的消息，早已传到了阴罗宗，乾老魔自然不会不知。

    所以当下一听到洛虹的名字，他便显露出了杀意，放出朝洛虹放出灵压。

    “呵呵，那乾道友觉得此洛虹是不是彼洛虹呢？”

    洛虹毫无惧意地沉下脸笑道，也放出自己的法力气息，轻而易举地顶住了乾老魔的下马威。

    “又一个后期大修士！花师兄，这......”

    黑面修士惊骇莫名，本来乾老魔忽至就已经够让他觉得倒霉的了，现在又来了一个后期大修，直让他感到眼前一黑。

    “静观其变，稳住！”

    花无奇咬牙道。

    不幸中的万幸，新出现的元婴后期修士与乾老魔好似有旧怨，二人相互制衡之下，他毒圣门还是有机会的。

    “桀桀，想不到洛道友乃是同阶修士，那没事了，那个天南的洛虹只是元婴初期的修士，看来还真的只是凑巧同名而已。”

    乾老魔轻笑着将杀意一收，看不出是真是假地道。

    “没事？不好意思，就像乾道友不喜欢有人离你太近，洛某也不喜欢有人对我释放杀意，所以......”

    洛虹哼哼冷笑一声，乾坤之力从他身上狂涌而出，当头将五道白影罩住。

    五子同心魔出自上古魔功，可将自身化为无形之物，无惧剑刺斧劈，便是北极元光也奈何不得。

    光是这一点，就足以令乾老魔的对手头疼，但洛虹显然不包括在内。

    乾坤之力乃是天地本源之力，空间和光阴都能撼动，更遑论区区魔功。

    这一刻，乾老魔只觉一股沛然巨力从四面八方袭来，五子魔大有被压成一团的架势，而他的真身也险些被挤出来。

    “乾坤之力！你个疯子！”

    乾老魔惊呼一声，同时操控着五子魔滴溜溜地一转，顿时浓郁的灰白雾气从五道白影中鼓荡而出。

    下一瞬，五个身高两丈的人形骨架在魔气中现形而出。

    它们不但体型高大，而且全身骨骼晶莹如玉，散发着丝丝寒气，看着极为不凡。

    乾老魔竟是直接将五子同心魔的本体给召唤了出来！

    无形之体虽好，却在乾坤之中，还不如现出本体，发挥五子同心魔最大的威力。

    果然，五具巨大骨架止住了被压成一团的趋势，伸展开手脚，咆哮着一起喷出一股磷火似的碧焰。

    “五子魔焰？哼，来得好！”

    洛虹将乾坤之力一收，张口便吹出一道黑红火柱，迎击而去。

    乾老魔的五子魔焰能与韩老魔的紫罗极火不相上下，但比起融合了一丝法则之力的黑乌真炎，可就无力多了。

    二者只是一触，黑乌真炎就大占上风，压着乾老魔的五子魔焰就要烧到五具巨大骨架上去。

    乾老魔见势不妙立刻令五具骨架停住喷吐魔焰，化作五道白光，朝不同的方向急遁出十数丈，避开迎面而来的黑红火柱。

    洛虹这时竟也没有穷追不舍，而是张嘴一吸，将黑乌真炎尽数吞回腹中。

    看着仓惶躲避的五具骨架，洛虹面露挪逾之色，哈哈笑道：

    “乾兄这五子同心魔名不副实啊，不过洛某听说这五魔只要不同时被灭，乾兄就是不死之身，来试试如何？”

    虽说洛虹是在询问，但他显然不准备听乾老魔的答案，背后一个百丈高的人形青影浮现而出，跟着他的动作伸出剑指，朝乾老魔一点。

    紧接着，一声轻喝从洛虹口中传出：

    “定！”

    正往一处聚去的五具骨架顿时似被嵌入了铁墙一般，竟一下僵立在了半空，丝毫动弹不得。

    反观洛虹这边，百丈青影同样僵立着无法动弹，但洛虹却是行动无碍，只见他右掌一黑，便猛的一翻，朝下压去。

    下一刻，一只擎天鬼手就出现在了五子魔上空百丈处，且以泰山之势狠狠朝其拍去。

    激荡而出的气浪，将那些没有眼力劲的低阶修士轰得鲜血狂喷。

    而那些元婴初中期的修士见状，也是面色大变地急忙退避。

    ps：今日八千完成！

