    第745章 

    他觉得，这根本就是不可能的事情了，因为他很清楚滔天剑诀只有姑娘和少主会，就连魔君都不会。

    苏言初到底是怎么打出来的？

    第745章

    苏言初看着毒王，回了一句：“这滔天剑确实挺难的，我尝试了好几遍，才能完美打出。”

    毒王：……

    眼前这女孩子是不是对难有什么误解？

    “认主也可以，你会帮我拿到天魔令吗？”毒王开口问。

    苏言初笑了笑：“当然会，既然我是你的主人了，你的就是我的。帮你拿到天魔令，那天魔令不就属于我了吗？”

    毒王：……

    “你到底认不认，给句爽快话。”苏言初见毒王不说话，再次问了一句。

    与此同时，她凝聚灵力，提起长剑。

    毒王：……

    这赤裸裸的威胁，他能有选择吗？

    毒王一咬牙，直接单膝跪下，开口说：“我，魔界四王之一毒王，愿意认苏言初为主，为苏言初而战，至死方休。”

    苏言初点点头：“行，很好！”

    说完，她转身离开。

    萧无瑟和莫幽幽自然也跟着苏言初离开了。

    毒王：……

    就这样？这就走了？

    “她这是什么意思？”毒王看向一旁的蔡辞辛，开口问。

    蔡辞辛也是一脸懵。

    毒王是谁？那可是魔界四王之一，是魔界四大势力中，实力比较强的。

    作为毒王的主人，在魔界横着走都是没有问题的。

    被毒王认作主人之后，苏言初脸上竟然没有一丝开心喜悦，有的只是平淡。

    她就说了一句：“行，很好！”

    然后就离开了，这人到底知不知道毒王意味着什么？

    “不行，我得跟上她！你先送皇甫印这拖油瓶出去，再按照我的记号来寻找我吧。”毒王开口说。

    蔡辞辛点头答应。

    -

    毒王忍着内伤带来的疼痛，快步跟上了苏言初三人，只见苏言初三人在寻找机关。

    他们在不停触动机关，尝试找出离开这里的方法。

    每次触动机关引来的怪物，都由苏言初用滔天剑诀消灭。

    苏言初的滔天剑诀运用越来越熟练，速度也越来越快，每次都能在怪物发出攻击之前，将怪物击败。

    毒王看着苏言初，眉头越皱越紧。

    他不知道是自己疯了，还是这个世界疯了，他竟然在苏言初身上，看出了姑娘的身影。

    姑娘是什么人？

    她首先是神女，然后才是入魔的魔神。

    即便是魔君，都只能靠她的神魔之力修炼。

    这样的人，能跟苏言初有关系吗？

    苏言初配吗？

    毒王正想着，忽然听到了一阵奇怪的响声。

    他定眼一看，只见苏言初三人这次触动机关，没有召唤怪物，而是召唤了一个传送阵法。

    “这是前往下一层的传送阵法吗？”莫幽幽开口问了一句。

    苏言初摇摇头，表示自己也不知道。

    萧无瑟却不管那么多：“试一下不就知道了？”

    说完，他就站上了传送阵。

    忽然，传送阵发出刺眼光芒。

    下一瞬，萧无瑟就不见了。

    莫幽幽和苏言初对望一眼，也站到了传送阵之中。

    因为光芒刺眼，所以苏言初闭上了眼睛。

    等再次睁开眼睛的时候，她已经站在一个陌生的环境之中了。

    那个地方看起来有些昏暗，天上黑云压顶。

    这漫天的乌云，似乎屏蔽了所有的阳光，虽然依然可以看见路，但给人一种压抑沉闷的感觉。

    唯一的光，在东边。

    那里似乎有一件可以发光的物体，那一束冲天的红光，十分虽然遥远，但很强烈。

    苏言初眉头皱了皱，随后在周围看了看。

    很快她就看到了萧无瑟和莫幽幽。’

    “这一层天魔塔，看起来好像没有什么机关。”萧无瑟开口说。

    莫幽幽点头同意，随后指着东边发光的地方问：“那是什么东西？既然可以发出冲天的红色光芒。”

    苏言初摇摇头表示不知道，随后又说：“过去看一下就知道了！”

    “那就是天魔令！”忽然三人身后，传来了一个声音。

    苏言初回头，发现说话的是毒王。

    “你说什么？那是天魔令？”萧无瑟有些意外，“所以我们已经来到天魔塔的最后一层了？天魔塔就两层吗？”

    毒王听了，脸色一黑：“两层？你们过的是两层，那是因为我已经把前面的十几层全都通过了，所以你们进来就是滔天剑诀这一层！”

    “哦。”萧无瑟恍然大悟，随后说，“看来苏言初放火逼你出去，实属多此一举了。滔天剑诀这一层，你们反正都过不去的，你们迟早也是得跑出去了的，对吧？”

    毒王：……

    虽然这是实话，但他很想打人。

    苏言初笑了笑，随后开口说：“既然是天魔令就在那边，那我们就过去吧。我倒是想看看，这天魔令到底长什么样。”

    -

    苏言初几人往天魔令方向前行，一路畅通无阻，没有遇到任何的魔兽怪物，也没有遇到任何的机关陷阱，更加没有遇到任何阵法和结界。

    苏言初觉得，这有些不正常。

    按理说，越靠近这天魔令，就艰难才对。

    这是怎么回事？

    苏言初看向毒王，开口问：“这个正常吗？”

    毒王一愣，没有反应过来苏言初是什么意思。

    苏言初解释了一句：“我的意思是，按照你对你口中的姑娘的了解，这最后一层风平浪静，正常吗？”

    毒王恍然大悟，随后摇摇头：“不正常。不过，滔天剑诀是就连魔君都学不会的剑诀，姑娘认为没人能通过滔天剑诀这一层，所以最后一层不设障碍，也是可能的。”

    苏言初听了，没有说什么，而是继续前行。

    很快，他们就来到了光芒发出的地方。

    那是一个祭台。

    祭台靠着峭壁而建，峭壁雕刻着一条巨大的青龙。

    光芒就是在青龙的口中发出来的。

    那火红的光芒朝着四方照射，格外耀眼。

    “天魔令应该就是在那里了。”毒王开口说。

    苏言初抬眸直石雕青龙的口中，果然看到那里放着一块宛如虎符的令牌。

    “是一个如虎符一般的东西吗？似乎是血玉做的。”

    (本章完)

