    密密麻麻的血色刀气，不断的扭曲结合在一起，好像无数利刃并排斩落，让人看了就头皮发麻，浑身寒气骤生。

    而刘泰等人更是从脚底下升起冷意，在这密密麻麻的刀气之下，他们的感知竟然被大量限制，武道意志只要弥漫出去，就会被漫天血色刀气给撕扯开来，根本无法凝聚成型。

    所以当元横空的血色刀海形成的第一时间，刘泰当即喷出一口精血，第一时间就将自己的精血燃烧，同时双拳不顾一切的轰了出去。

    黑色双拳轰在元横空的滔天刀气之上，溅起无数爆炸，而刘泰双拳上凝聚的恐怖真元，更是瞬间就被破碎的血气刀光完全绞成粉碎。

    轰的一声巨响，刘泰喷出一口鲜血，但元横空的攻击也为此停了一停，就在元横空的血气刀光想要再度凝聚的瞬间，卓清风等人的攻击也第一时间赶到了。

    轰轰轰轰轰！

    密密麻麻的攻击落在元横空的攻击之上，那血色刀气不断震颤，似乎随时都要爆碎，可即便到了最后一道攻击落下，那血色刀气最终也没能被轰碎，颤颤巍巍的坚持到了最后。

    “不堪一击！”

    元横空冷笑一声，原本颤颤巍巍的血色刀气再度凝实了一分，直接斩落秦尘等人的头顶。

    他嘴角带着狰狞的笑容，几乎已经能看到秦尘等人身首异处，爆为血雾的下场了。

    以他七阶中期的恐怖修为，即便秦尘等人天赋再高，也只是一群连半步武王都不是的少年天才而已，根本不可能挡得住这漫天的血色刀气。

    “尘少！”

    刘泰等人惊怒开口，睚眦俱裂，却根本来不及救援，只能眼睁睁的看着血色刀气朝秦尘众人吞噬而下。

    “如此天才，可惜就要死了。”

    “这些少年二十不到，便如此可怕，将来成为武王，几乎是板上钉钉的事情，可惜今天就要死在这里。”

    人群摇头，仿佛都已经看到这血色刀光下秦尘等人的下场了，但是心中却没有任何的惋惜之意。

    不知天高地厚的人，死了也就死了。

    眼看元横空的刀气就要轰中秦尘等人，就在这时，秦尘突然抬头，脸上没有任何的惊慌，反而冷冷说道：“不过是七阶中期武王而已，以为自己是天武大陆的主宰么？在这里大言不惭，不知死活！”

    什么？

    众人无语，一个个都快疯了，眼珠子瞪得滚圆。

    这小子，都快死了，居然一点慌乱都没有，还敢说这些话，真不知道不知死活的究竟是谁？

    这家伙不会是傻子吧？

    脑海中的念头还没来得及落下，突然一道恐怖的力量降临在广场之上，紧接着元横空劈落而下的血色刀气，仿佛撞上了一堵无形的墙壁，再也前进不了分毫。

    “什么人？敢插手我大金王朝的事，找死么？”

    元横空大怒，转过头，就看到一个愤怒的身影，从远处缓缓走来。

    此人身穿古朴药袍，雍容华贵，只是眉宇之间，却凝聚冰冷的杀意，随手一抬，轰的一声，元横空身前的血色刀气瞬间粉碎，泯灭成虚无。

    “这是……药王园主？”

    “哪个药王园主？”

    “咱们朝天城，有几个药王园主不成？”

    “什么？你说的是她…她怎么会出现在这里？”

    “你问我，我怎么知道？”

    人群狂震，一个个大吃一惊。

    药王园主，在朝天城有着赫赫威名，虽然和她有过交集的人不多，但在朝天城没听说过药王园主的，还真一个都没有。

    几乎每个百朝之地的武者，都想和药王园主搭上关系，但真正受到过药王园主帮助的，却寥寥无几。

    而且传闻药王园主此人，常年在药王园闭关，谁都不见，也几乎从来不出来。

    如今看到药王园主居然出现在中央擂台，甚至还替那秦尘出手，令众人如何不惊？

    而更让他们吃惊的，还是接下来的一幕。

    众目睽睽之下，药王园主身形一晃，瞬间就来到了秦尘的面前，那雍容华贵的脸上，竟满是紧张之色，急道：“尘少，你没事吧？”

    她能不紧张么？

    这半个多月，她几乎两耳不闻窗外事，按照秦尘当初所说的方法，滋养自己的灵魂，果然发现半个月过去，自己原本受损的灵魂，虽然伤势没有好转，但是在感觉上，却明显提升了许多。

    以前她的灵魂，就算是有九药养魂阵的滋养，也始终有种死气沉沉，暮气苍苍的感觉。

    而如今，她的灵魂虽然不曾治愈，但却充满了活力，有一种重获新生的感觉，状态比原先，好了数倍不止。

    多年来，一直苦心无法解决的问题，终于看到了一丝希望，这些天药王园主的心情可以说是这些年，最激动的一次。

    因此在接到秦尘的传讯之后，她第一时间就赶到了中央擂台，谁知道却看到了刚才那一幕，令她心中如何不焦急、不愤怒。

    若是秦尘被杀了，谁还能替她治疗受损的灵魂？

    在药王园主眼中，元横空虽然对的是秦尘出手，可损伤的，却是她药王园主的利益。

    “我没事。”秦尘淡淡说道，他之前在动手击杀大金王朝第一个弟子的时候，就第一时间传讯给了药王园主，因此先前，他心中可以说是一点都不着急。

    仔细看了眼秦尘，发现秦尘的确不像有事之后，药王园主这才松了一口气，而后猛地转头，冰冷的看着元横空，“刚才是你，要杀尘少，还敢对本园主大呼小叫？”

    她目光冰冷，一股几乎能够将整个广场冻结的冷意，弥漫了开来。

    “前辈，晚辈是大乾王朝血刀门门主元横空，刚才晚辈不知是前辈出手，还请前辈见谅……”

    元横空脸色发白，发现来人之后，话都说不利索了。

    药王园主怎么会和这小小的大威王朝有关系？

    身为百朝之地的强者，元横空岂会没听过药王园主的事迹，自己在一些小王朝面前，是能狂妄一下，但是在连七大上等王朝都不怕的药王园主面前，却根本不敢摆任何的架子，早就吓得魂都要没了。

