    “不好意思，泰妍需要休息，你们不是医生，不能进去。”

    　　经纪人拦在门口，对着阿虫说道：“我不知道你为什么忽然要做这么唐突的事情，就算是王先生的安排，也要有个限度才行。”

    　　阿虫看着经纪人，说道：“我只是想确认一下，毕竟泰妍小姐的安全，现在很重要。我既然被这么安排，自然要做好。”

    　　“先生，请你注意一下！泰妍是偶像，是公众人物。但是她也要有自己的空间。这样仅凭怀疑，就想进入病房，我可不会同意。别让我把这件事捅到王先生那里去，到时候你可受不住这种事！”经纪人厉声道。

    　　阿虫闻言，笑了：“你和阿尔伯特很熟吗？还是觉得你可以威胁我？这里是医院，并不是什么私人空间。我也是为了保护泰妍小姐。你让开，我看一眼，确定没事就行了。”

    　　“不行！”经纪人说道：“我是经纪人，她的情况，我来负责。”

    　　阿虫问道：“我刚刚听到有人说，好像有人进去了，不会是你在包庇吧。”

    　　“我是泰妍的经纪人，你懂吗？我不会害她！”

    　　“那就让开！”

    　　“不让！”

    　　“好吧。”阿虫耸耸肩，说道：“交给你了。”

    　　阿虫背过身去，经纪人面前出现了一个一个又高又壮的光头男人，手里握着一个锤子，面无表情，如同尸体一般。

    　　经纪人被吓得腿软，这是门忽然被打开。

    　　“好吵。”泰妍揉揉眼睛：“你们，在吵什么？”

    　　阿虫马上拦住周大锤：“Ritzy，没事了，离开吧。”

    　　周大锤没有动。

    　　阿虫说道：“阿尔伯特让你暂时听我的，Ritzy，阿尔伯特的话，你也不听了？”

    　　听到这句话，周大锤虽然没有表情，但还是转身离开了。阿虫也松了口气。

    　　经纪人直接就被吓瘫了：“刚刚那个人，怎么回事，他好像真的要杀了我一样，那个人是谁！”

    　　“都什么社会了，怎么会有那种事？不会杀你的，但是你肯定不会那么好受就对了。”阿虫冷哼一声，看到泰妍没事，点点头，这才离开。

    　　泰妍扶起经纪人：“欧巴，对不起。”

    　　经纪人也在后怕，不过现在说什么都完了，只是颤巍巍的说道：“离开吧，太危险了。王先生，我呸，王太卡现在太危险了。泰妍，回公司去，跟社长他们说说，这样下去，不行啊！”

    　　泰妍点点头，然后往外走，顺便对着阿虫说道：“我现在要去散步一下，你们不会也要跟着吧。”

    　　阿虫摇摇头：“随意，我们只是确定您不会离开医院这里就好。”

    　　泰妍没有说话，直接走向电梯。

    　　到了医院下面的小公园里，泰妍一边走，一边发呆。前不久王太卡也是在这里散步，然后又装昏，最后把事情演变成了这种无法挽回的情况。

    　　真不知道，在王太卡准备毁灭一切的最后一刻，在这个小公园里面，他当时想的是什么。是不是也有过犹豫和不忍？

    　　思路只是一瞬间，很快就被打断了。泰妍趁着不注意，悄悄的走到了靠近停车场的位置，白贤准备的车就停在这里，这时候一辆车的车门打开，泰妍连忙上了车。

    　　快速离开了医院，车上的泰妍才松了口气：“谢谢你。”

    　　白贤听到泰妍的话，笑了：“努娜，你要去哪？”

    　　白贤没有开车，因为开车的是茶蛋的另一位成员朴灿烈，也是茶蛋里面很知名的男偶像。

    　　灿烈还不知道事情的严重性，说道：“回宿舍休息一下吧。听说泰妍前辈是被困在医院了，应该很受惊吓吧。回去睡一觉好了。”

    　　“我......我其实想去公司。不过你们说的也有道理，送我回宿舍吧，麻烦了。”泰妍礼貌的说道。

    　　车里有些安静，不过灿烈却不是一个喜欢安静的人，他也知道白贤和泰妍之前的事情，但是现在这种情况他却有点搞不懂了。不过他也没有问，只是顺口聊着其他的事情。

    　　“泰妍前辈，少时的经纪人应该知道这件事的，对吧？”灿烈问道。

    　　泰妍点点头：“知道的。”

    　　“不过，到底谁这么大胆子，居然敢看着前辈您呢？”灿烈更好奇了。

    　　白贤说道：“好了，别问了。”

    　　“没什么事。”泰妍笑道：“是王太卡。”

    　　“哦？王PD吗？哦，现在好像要换称呼了，王社长。”灿烈说道：“因为这位的影响，最近公司里风言风语不少呢。而且现在好像也和公司谈了合作。是他借机会难为前辈吗？应该不会吧。”

    　　白贤问道：“怎么不会？”

    　　灿烈说道：“我印象里，王PD不是那样的人。”

    　　泰妍好奇的问道：“那你印象里面的王太卡，是什么样的？”

    　　灿烈想了想，说道：“说不清，毕竟也没有什么太多的接触，我还是在MV拍摄之后，明白了他的能力，才有些关注。不过他也只是跟那四个和他是同胞的成员说过很多话。虽然这样，但是他这个人感觉倒是很公事公办，不会被什么别的情绪左右。”

    　　泰妍闻言，笑着点点头：“是啊，公事公办，私事公办，他确实是一个没有什么感情的家伙。”

    　　灿烈不知道怎么回答了，只好安静下来。

    　　等到车快要到了少时宿舍的时候，灿烈却忽然把车停在了不远处。

    　　白贤问道：“怎么停车了？”

    　　灿烈努努嘴：“好像有点问题了。”

    　　泰妍抬头一看，就看到少时宿舍小区的门口，除了小区的安保人员，还有几个人正在盯着。

    　　为首的一个人，居然是个女生。

    　　泰妍蹙眉：“看起来好熟悉，却想不起来是谁。”

    　　白贤显然是做过功课的，看了看，说道：“这个女人我知道，之前也是咱们公司的，是徐贤前辈的助理，后来离开了公司，不知所踪。现在不知道怎么变成王太卡的人了，帮王太卡夺到了太鸡新闻社。”

    　　泰妍忽然想起来了：“朴红茶！”

    　　“对，就是这个人。”白贤无奈道：“看来努娜没办法回宿舍了，要不然直接回全州？”

    　　灿烈则是感觉有点不妙了，说道：“王PD现在已经有这样的权势了吗？可以这么肆无忌惮的？”

    　　泰妍刚想说什么，手机忽然响起来了。一瞬间，泰妍有点心神不宁。

    　　：。：

