
　　他建议陈江山，可以和顾延平考虑一下收购亚细亚这件事。

　　对于亚细亚这个品牌，陈江山其实是有相当了解的。

　　想当初长西这边就出现了亚细亚的分店。

　　为此，陈江山还担心过一段时间，甚至特意打电话跟陈江海交流了一番，请他给些建议。

　　陈江海跟他说不要担心，这个所谓的亚细亚分店可能是冒牌货，就算是真的也不足为惧，因为根本就是纸老虎。

　　陈江山经过调查之后也确认了这个事实，否则那个时候他还不知道要担心成什么样子。

　　现在看来，想必陈江海当时早就知道亚细亚支撑不了多长时间了。

　　没多久，看似红红火火的亚细亚果然爆发全面的危机。

　　到如今，亚细亚已经快到名存实亡的地步。

　　很多超市挂着亚细亚的牌子，其实都是一些冒牌货。

　　这一年的时间，陈江山也陆陆续续跑了不少地方。

　　很多亚细亚商场外面，甚至有人举着牌子在催债。

　　不难想象，亚细亚现如今的经营状况究竟糟糕到了怎样的地步。

　　“江海，现在亚细亚经营的这么糟糕，为什么我们要收购他呢？”

　　陈江山有些不太理解。

　　在他看来，现在的亚细亚就是一个烂摊子。

　　谁要是现在去收购的话，不是自找没趣吗？

　　陈江海笑着说道：“其实收购有很多种方式，我们也没必要全盘接受亚细亚。套用一句老话，择其善者而从之，不好的地方直接舍弃就行了。”

　　现在美华超市，已经打响了属于自己的品牌。天籁小说网

　　每到一处，都是有口皆碑，得到了老百姓的肯定和爱戴。

　　收购亚细亚这个品牌，对他们来说实际上没有任何的好处。

　　其实美华最需要的，是亚细亚的各种渠道。

　　比如说其庞大的供货渠道和销售渠道。

　　这是可以让美华超市百尺竿头更进一步，实现质的飞跃的重要条件。

　　至于亚细亚本身的债务和品牌，是完全可以放弃掉。

　　听到这里，陈江山立马就明白过来了。

　　这段时间，他学习了不少商业知识，自然也明白其中的道理。

　　经过陈江海这么一点拨，陈江山可以说是豁然开朗。

　　他是真的没有想到，还能这样操作。

　　陈江山心里十分感慨，要是没有陈江海的提醒，他肯定是想不到的。

　　现在的亚细亚经营实在是太糟了，谁都不会动收购它的想法。

　　收购亚细亚，就意味着要承担着它的巨额债务。

　　陈江海却是另辟蹊径，只收购亚细亚的各种渠道，至于品牌和债务，则是完全不理。

　　这个理念对于现在的市场来说，还是相当先进的。

　　普通人根本触及不到这个层面。

　　毕竟，谁也想不到，一个这么出名的品牌，收购它竟然不是为了它的品牌。

　　在得到陈江海的指点后，陈江山也知道该怎么做了。

　　两兄弟随后简单聊了一下家里的事，这才挂断电话。

　　挂掉电话的陈江山，一刻也没有耽搁，兴冲冲去找顾延平了。

　　这件事自然是越早办下来越好，免得夜长梦多。

　　接下来的几天，陈江海便一直老老实实的待在家里，寸步不离地陪着林婉秋。

　　随着预产期的越来越近，陈江海也是越来越紧张，跟即将初为人父的男人没什么区别。

　　预产期的倒数第三天，陈江海不顾林婉秋的反对，直接把她送到了医院。

　　随后，陈江海便在医院陪着林婉秋，等着分娩的来临。

　　至于其他的事情，陈江海全部抛之脑后，一概不理。

　　他甚至提前跟岳宏盛打了招呼，如果不是十万火急的事，能处理就自行处理，不能处理的话，尽可能的压一压。

　　现在，他只想一门心思的陪着林婉秋，等待着他们第二个孩子的降生。

　　这对陈江海来说，绝对是现在最为重要的事。

　　上次欢欢早产的事，已经在陈江海心里留下了一道挥之不去的阴影。

　　这一次，他无论如何都不能再让林婉秋发生什么意外了。

　　原本薛春丽他们想着在医院照顾林婉秋，让他回去等着的，被陈江海直接拒绝了。

　　不管发生什么事，陈江海都要一直陪在林婉秋的身边。

　　一九九七年十月十号，林婉秋的预产期到了。

　　可是林婉秋整个人没有什么反应，陈江海对此十分紧张，赶紧把主治医生叫了过来了解情况。

　　医生为他耐心的解释道，有的人会比预产期早，有的人会比预产期晚，这都是正常现象。

　　听完了医生的解释，陈江海才算是微微的松了一口气。

　　躺在床上的林婉秋看到陈江海如此紧张的样子，忍不住笑道：“我就说没事，你就是担心过头了！”

　　“没事就好，没事就好！婉秋，你别笑，生孩子可是大事，是绝对不能掉以轻心。”陈江海十分郑重地说道。

　　看到陈江海这个样子，林婉秋张了张嘴突然不知道该说点什么才好了。

　　她拉着陈江海的手，沉默了好一阵，才柔声说道：“江海，你不要给自己太大的压力了，我现在很好的，你放心吧。”

　　其实林婉秋也知道，上次那件事让陈江海心里一阵有个疙瘩。

　　现在陈江海这么紧张，或许就是想对上次的事进行弥补。

　　听到林婉秋这样说，陈江海轻轻抚摸着她的脸颊道：“婉秋，你是我的老婆，这都是我这个当丈夫的应该做的，我不会再让你有任何意外。”

　　林婉秋听了眼睛微微一红，心中满是感动。

　　如今陈江海对她实在是太好了。

　　好到让林婉秋怀疑自己在做梦。

　　她上辈子到底做了多少好事，才能嫁给陈江海这样的好男人。

　　她感觉自己这一辈子是真的值了。

　　……

　　十月十一号，林婉秋进了产房。

　　陈江海带着一家人，满脸焦急的在外面等待着。

　　不过这次，陈江海的担心明显是多余的了。

　　经过长时间的调整，林婉秋的身体状态得到了很大的改善。

　　再加上家里人无微不至的关照，林婉秋怀孕期间的营养也是相当的均衡。

　　不仅如此，陈江海这边还时不时就会让医生上门检查，前期一点问题都没有。

　　可以说，林婉秋这次生孩子，在她自己和一家人的努力之下，是将自身调整到了最佳状态。

　　林婉秋这次很顺利生下了一个七斤六两的大胖小子。

　　在听到这个消息后，脸色苍白，大汗淋漓的林婉秋高兴得流下的滚滚眼泪。

　　给陈江海生个儿子，她这辈子最大的心愿已经达成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十三章 最大的心愿免费阅读。https://www.23sk.com 