    见他离开，穆亦辰颓然靠在了办公椅上。

    卓峰说得没错，这样下去，确实不行。

    但是，他根本不是不想睡，而是……睡不着！

    只要想到他掏心掏肺对待的那个小女人，竟然无视他的真心，几次三番地拒绝他，他心里就一阵焦躁。

    导致的直接后果就是失眠。

    穆亦辰看到桌上卓峰留下的药瓶，犹豫了一下，还是伸手拿了过来。

    这段时间，他也试了一些国产的安眠药，但是对他都没什么效果。

    谭月如让人带来的这一瓶是进口的，说不定有用？

    穆亦辰倒出一粒药片，仰头咽了下去。

    过了几分钟，果然有了一丝困意。

    他拿起桌上的手机看了一眼，犹豫了一下，顺手设置了静音模式。

    这个时候，应该没几个人会打他的私人手机了。

    谭月如和白世勋他们打过来，无非就是担心他的身体，他根本就不想听他们废话。

    而他真正想听的电话……已经很久很久没有接到过了。

    曾经，每一次两人争吵，他都会故意不接那个小女人的电话，就想让她心急一下。

    这一次，一开始他也是这么想的。

    可是，随着时间的推移，他早就顾不上什么面子不面子的问题了，如果洛晨曦肯给他打一个电话，他绝对会第一时间接起来。

    可惜，并没有。

    也许以后也不会有了吧……

    他颓然失色，把手机推到了一边，然后躺到了休息室的床上。

    根本不知道，此时的洛晨曦已经给他打了五六个电话，发了十几条微信，都没能等到他回复，已经在心里把他划进了“不负责的爸爸”的范畴。

    谭月如给的安眠药果然有效，穆亦辰难得睡着了。

    而且，还睡了一个多小时，才猛然惊醒。

    醒来后，穆亦辰想起谭月如让卓峰带的话，决定回家一次。

    临走时，他顺手拿起桌上的手机，低头看了一眼，随即脸色陡变。

    “糖糖竟然……该死，我竟然错过了笨女人的电话！”

    他心急如焚，立即回拨过去。

    ……

    此时此刻。

    瑞心医院的头等病房里。

    洛晨曦依然坐在小团子的病床前，寸步不离地守护着她。

    自从小团子被送到医院，已经两个小时过去了，但是她一直没有醒来。

    洛晨曦一直提心吊胆的，找了主治医生好几次。

    虽然每次得到的结果都是“没事，再等等”，但是，小团子迟迟不醒，她的精神压力越来越大。

    而且，到了晚上九点多，小团子竟然还开始发高烧了。

    医生说，这是肺部感染引起的，属于正常现象。

    可是，看着小团子小脸涨得通红，一脸难受的模样，洛晨曦别提有多心疼了。

    一刻不停地用酒精给她擦身降温。

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    洛晨曦心不在焉，随手接起，“对不起，我现在很忙，有什么事能明天再联系吗？”

    “晨曦，我刚刚才看到你的消息，糖糖在幼儿园落水了？怎么会这样？你们别怕，我马上就过来！”

    ---

    终于写完了，快挂了，我睡觉去了。最后说一句，求票~~