    孟章作为此次事件最大的赢家，可惜却不能到处宣扬，只能够深藏功与名。

    回到太乙门的他，想到厚土神将经验丰富，见多识广，就将他叫了过来，和自己一起清点此次的收获。

    在李家秘密宝库的时候，孟章只是进行了初步清点。现在仔细一清点，还真发现了不少的好东西。

    所有的书籍都被单独清理出来，让门中弟子誊写之后，放入藏经阁之中。

    李家作为一个传承超过三百年的筑基家族，家族传承虽然不能做到面面俱到，但还是有其独特之处。

    清理这些书籍的过程之中，厚土神将还不时的点评几句，让孟章受益匪浅。

    灵物、丹药、符箓之类的，孟章挑选了一些自己用得上的带在身上，暂时用不上的放入门派大库，供门内弟子用善功兑换。

    三千下品灵石给了绝影两千，剩下一千足够补上孟章这次的花费还有余。

    孟章身上有了火符、飞剑绕指柔和惊魂铃，就不大瞧得上其它法器。干脆将这次收获的法器，同样全部放入了门派大库之中。

    清理法器的时候，还是厚土大将眼光好，发现了一件罕见的法器御虫罐。

    这是某些精通虫道的门派，才能炼制的一种特殊法器。

    御虫罐可以强行收纳各种妖虫，让其在御虫罐内被强化，然后被彻底的驯化。

    各类妖虫往往智慧比较低，要想驱使妖虫做一些太过复杂的工作，基本不大可能。

    而妖虫被收纳入御虫罐之后，包括智慧在内，各方面都会得到很大的提升。

    孟章以前缴获过奴役妖兽的御兽环。比起御虫罐来，御兽环明显太过低级，差的太远。

    被御虫罐控制的妖虫，根本不可能升起反抗之心，只知道全心全意的听从主人的命令。

    可叹李家修士不识货，得到了御虫罐这种罕见的法器，却无法辨认出来，将其放到杂物里面，现在便宜了孟章。

    豢养各类妖虫的修士，往往都是依靠妖虫的数量取胜。

    据孟章所知，在青竹山以东，就有一位修士以豢养妖虫出名。

    这位修士豢养了成千上万的吸血蚊，与人交手的时候，铺天盖地涌来的吸血蚊，足以将敌人彻底淹没。

    当然，豢养如此之多的吸血蚊，需要花费的资源也是多的可怕。

    现在的太乙门，既没有那个必要，也没有那个财力，去豢养太多的妖虫。

    厚土大将认出御虫罐的时候，孟章就想出了怎么使用这件法器。

    厚土大将一个人偷偷开采赤铜矿，效率不高，而且占用他太多时间。

    沙虫可以打洞钻地，潜入地下，而且还习惯大量的吞吃各类矿石。

    这种好养活的妖兽，正是最好的矿工。

    沙虫进入矿洞，吞吃大量矿石之后回到地面。这个时候，控制沙虫吐出矿石，就完成了一次采矿。

    这种采矿方式不但隐蔽，效率高，而且还不需要动用矿工。

    以前，孟章也不是没有想过驯化沙虫挖矿。但始终没有太好的手段控制沙虫，特别是沙虫智力不高。要是控制不好，让沙虫暴露出赤铜矿，那才是得不偿失的事情。

    现在有了御虫罐，正好用于控制沙虫。

    在使用御虫罐之前，还有一道关键工序。

    每件御虫罐，都必须要经过太阴真水的反复洗练，才能够彻底发挥作用。

    低品质的太阴真水并不算太过珍贵，但是能够凝练太阴真水的法器和功法，却比较罕见。

    一时之间，还真不容易在市面上买到太阴真水。

    这下子，就只有辛苦孟章这个大掌门了。

    每天晚上，他都辛辛苦苦的吸取太**华，凝练太阴真水。

    用于凝练太阴真水的时间太多，当然影响到他的修行。

    其实，这也是修真界之中许多修真者都会面临的问题。

    如果能够一心一意的修行根本功法，根本不去修炼各种法术，这样修炼速度自然很快。

    但是，不会法术，也就没有御敌护道的手段。

    掌握法术越多，对敌手段越丰富，战斗力也就越强。但是在法术上面分心，那自然也会影响修炼进度。

    如何平衡两者之间的关系，如何进行取舍，考验着每位修真者的智慧。

    至于法器，还不说是否每个修真者都能够得到足够的法器，修真者能够炼化控制的法器是有限的。

    像孟章炼气七重的修为，同时控制一阶上品的飞剑绕指柔，一阶上品的火符，一阶上品的惊魂铃，就已经非常吃力了。要想继续控制其它法器，真的是有心无力。

    除了这件御虫罐之外，李家藏宝之中，还有三张二阶符箓。

    至少要二阶符师才能够绘制的二阶符箓，有着筑基期修士出手的威力。一般的炼气期修士，根本无法发挥出全部威力来。

    一张流沙巨人符，可以召唤二阶的流沙巨人。

    一张巨石傀儡符，可以召唤二阶的巨石傀儡。

    一张二阶土遁符，可以释放二阶的土遁术。

    这可是保命的好东西，被孟章小心的收藏起来。

    至于那头看守宝库的狮子傀儡，也被孟章取了出来。

    孟章在试炼之地获取的传承中，有部分关于傀儡术的内容。而厚土神将简直就是一个无所不知的百事通，居然对傀儡术也有涉猎。

    两人一起动手，花费了不少功夫，将这头二阶傀儡拆开，更改了里面预设的指令，改为由孟章直接控制。

    驱动二阶傀儡至少需要中品灵石，而且消耗极大。

    市面上号称一百枚下品灵石可以兑换一颗中品灵石。但是实际上，由于中品灵石更为少见，用途更多，下品灵石兑换中品灵石的时候，往往要额外多花费一两成。

    这头二阶傀儡让太乙门总算有了筑基期的战斗力，但是这个吃灵石的大户，却不能经常使用，只能作为暗藏的底牌。

    孟章花费了不少力气，才勉强凑到驱动狮子傀儡的中品灵石。

    孟章每十个晚上，才能凝练出一滴太阴真水。

    足足辛苦了几个月的时间，才勉强凑够足够的太阴真水，对这件御虫罐进行了初步洗练。

    经过洗练后的御虫罐，总算是可以正常使用了。

    唯一可惜的是，这件御虫罐只是一阶法器，只能够收纳一阶妖虫。

