    天骄秘境很大，好在官方给每个人都发了一份简易地图，标注了几个标志性地址，比如内圈入口天渊、火崖、兵冢，核心圈的凤鸣山等等，不至于迷路。

    慕白一路走走停停，人没有见多少，倒是天地灵物发现了不少，什么灵枣、苦竹、水灵矿石等等，当然，这些都是从妖兽手里抢来的。

    几日观察，慕白基本也弄清楚了天骄秘境中的情况，秘境地形十分丰富，有各类妖兽生存，但比较奇特的是，最强的也就是阴煞境。

    就在慕白以为这天骄秘境只是如此的时候，他在一处山谷中，发现了人造遗迹！

    遗迹一直延续到山腹，那是一幅幅十分抽象的石刻，仿佛已经经历了数千年，很多地方都已经风化。

    但有一面壁画十分完整，壁画上竟然是汉字，这让慕白忍不住升起探究欲望！

    要知道，这处天骄秘境距离发现至今也不敢一百多年，怎么可能会有汉字出现呢？！

    “难道天骄秘境以前存在过类华夏文明？！”慕白疑惑道。

    对于天骄秘境的来历，官方并没有给出详细的信息，只介绍这是一处古代战场，每隔二十年才会出现一次，以往都是大学生才能资格踏入，而这一次，成了优秀高中生们的战场！

    带着种种疑惑，慕白找到了一角开始挖掘，对于罡煞境的他来说，挖洞并不是一件难事！

    两天后，慕白竟然感应到了里边传来的能量波动，更是令他兴趣大增。

    终于，七日之后，竟然让他挖进了一座古代宫殿！

    是的，古代宫殿，而且还是有阵法保护的那种！

    “这算不算意外之喜？！”慕白露出了笑容，那阵法虽然还运转着，但威能早已经十去七八，慕白不用虚空遁术就已经踏入其中。

    阵法之内，是近乎完整的宫殿，散发着富丽堂皇之景象，仿佛是古代王宫重地。

    “秦王府！”

    “秦王府？果然是一座王府！”

    慕白自语着，从正门入，沿着中轴线，最终来到了正堂，令他诧异的是，这一路行来除了没有人类的痕迹，其他事物都井井有条，机关法阵完备，仿佛是在一瞬间，这座秦王府就被泥石覆盖，落入了地底。

    “想要将如此一座巨大的王府覆灭，出手之人必然是神通境之上！”慕白自语道。

    神通境是没有这个实力的，这点慕白很确信。

    这个推测让慕白充满了期待，在这处秦王府里或许能有不错的收获。

    正堂被保护在层层法阵之内，充满了幽暗，内里看不真切。慕白连续施展了七道五行幻灭神雷才终于将阵法破开。

    慕白带着几分警惕踏入了正堂，正堂内，所有的物件都充满了古老气息，有些还散发出能量波动。

    但慕白的所有注意力，却已经全部集中在了正堂最中间的那副巨画上！

    龙凤合鸣图！

    龙凤合鸣图并不是关键，关键是慕白在画里感应到了他所修炼所需要的九龙腾云图的至尊龙气！

    二品神通降龙伏虎印，由白虎下山印和九龙腾云图组成，其中九龙腾云图乃是阳罡之法，需要九道至尊龙气才能修炼，练成之后，九龙环绕，可攻可防，足以罡煞境称王！

    慕白能够感应到，这龙凤合鸣图里，存入了至少两道至尊龙气和两道至尊凤气！要知道一道至尊龙气的价格就是九万转生点。

    这一趟天骄秘境，就让慕白直接节省了十八万。

    更何况，两道至尊凤气，同样价值十六万转生点呢！

    带着无限惊喜，慕白赶紧把龙凤合鸣图收起，留待日后使用。这时候，慕白才查看正堂里其他事物。

    慕白目光掠过一件件古物，这些古物有些似乎还有能量浮现，有些却已经彻底腐朽，毫无价值。

    慕白没有理会这些，转入了后堂，如此一座秦王府，必然有宝库……

    而慕白不知道的是，王府另一个方向，一男一女两道身影突然出现，尽皆是罡煞境的气息。

    “暖暖，你看源哥没骗你吧，这可是我爹偷偷告诉我的机密！”男子对着女孩嬉皮笑脸道，一脸得意模样，仿佛再说，快夸我，快夸我，丝毫没有意识到天骄秘境中这座王府的真正价值！

    女孩长相清纯，眉黛如画，肌肤如雪，容颜倾世，堪称女神级的存在！

    女神暖暖听完韩源的话，眼底闪过一丝嘲讽之色，脸上却是流露出感激笑容：“源哥，你对我太好了……”

    “对了，源哥，这里的情况你能说一说嘛，暖暖……暖暖有些怕生……”

    自称源哥的韩源哈哈大笑道：“当然可以，这里啊就是这个天骄秘境古时候的一座王府，叫秦王府！

    “我爹推测在这天骄秘境古代，应当存在着一个不错的修炼文明，可惜一夜之间文明覆灭，直接被埋在了地底，直到如今……

    “嘿嘿，以上这些都不是重点，重点是，我爹意外中发现了这座秦王府的宝库所在！

    “可惜的是，那宝库有一座相当强大的阵法保护着，还有一个阵法之灵掌控着宝库的一切，没法强攻！只有回答对他的一个问题，才可以进入宝库获得一件宝物！”

    “暖暖我跟你说，那宝库中甚至有元丹境层次的宝物，神通境层次的宝物也不少……可惜都被一层光保护着，难以辨别，只能靠运气！”

    韩源自豪的介绍道，丝毫没有注意到一旁苏暖暖眼底的诡异笑容……

    另一边，慕白踏入后堂之后，又踏入了几处房间，可惜收获寥寥，更别说是发现什么宝库了。

    “这样下去不是办法……”慕白低声自语，他准备换个姿势，身形一闪直接消失在原地，却是直接踏入了虚空中！

    慕白直接想到，作为一座王府，防守必然严密，说不定就有防御空间的阵法！慕白直接从虚空入手，只要有阻拦，显然就是机密之处，就算不是宝库也不会相差太多！

    这个思路显然是正确的，没过多久，慕白就遇到了一座连空间都防守的宫殿，花费巨大精力破开后，发现竟是世子殿！

    “《十二元辰宙光书》？！”

    慕白惊喜的发现，这册十二元辰宙光书，竟然是修炼绝世神通【十二元辰宙神光】的功法！

    慕白简直要疯，这比之前的龙凤合鸣图还要兴奋！

    有空间领域的天赋能力，现在又来一个时间领域的绝世神通，就问这气运，还有谁！

    还——有——谁？！

