    道外之力，古往今来，真正圆满的，都没有几个。

    如封镇法，如绝道之力，至于仙道，在黑袍大帝看来，也并不算真正圆满，初代仙皇在某种意义上而言，不过是窃道之贼。

    而除此之外，还有诸如箭道等残缺的道外之力，真正的道祖，有史记载的，不过三个半，一个是上古那位道祖，一个是近古第二纪元的人皇伏羲氏，一个是锁天一脉那位诸天禁忌，还有半个，就是那位窃道的初代仙皇，因为仙道本就存世，疑似流传自远古，是以哪怕补全了道海，并映道诸天，也只能算是半个道祖。

    道祖太稀少了，一个年代也未必能够走出一两个，比诸皇还要罕见得多。

    是以，黑袍大帝对于那位诸天禁忌离世之后留下了什么，一直心存警惕，那口断枪就不说了，眼下看来，对于封镇法这一道外之力，那位离世前，也有了新的推演，那镇压一切的霸道力量，简直比禁忌之力还要禁忌，连他的戮运天功都被抵住了。

    不灭龙船上，锁天一脉的几位弟子，眼中皆有一抹异色浮现，对于封镇法，他们虽然未曾尽皆参悟，却也都有所涉猎，但如那天碑符文一般的变化，却是一无所知。

    嗡！

    打神鞭在手中轻鸣，大师兄洛生若有所感，嘴角泛起一抹淡淡的微笑。

    “若你只有这点手段，那么战皇殿地牢里，恐怕要更多一位帝囚。”

    苏乞年语气冷淡，继续向前逼近，此刻的他气息沉静而霸道，晶莹的战辉被天碑符文浸染，尽皆化成了墨色，他像是一尊行走在黑夜中的战神，点亮了这世间原初的光明。

    “你不该小觑一位无上大帝！”

    黑袍大帝眸光也变得无比冷冽，他虽然面容苍白，但是眸光却像是可以冻结人的魂魄，他迎向苏乞年，大帝气机弥漫，每一步落下，都有混沌炸开，现世已经不能承载其身。

    随着两人不断接近，不知不觉，什么不灭龙船，葬龙谷，全都消失不见，另外四位掘墓人一脉的大帝也不见了身影，唯有枯寂而冰冷的星空，一条纯白无瑕的伟岸长河，在星空中流淌，横亘在黑袍大帝身后，宛如不灭的图腾。

    而在黑袍大帝前方，一身粗布白袍的苏乞年踏着星空走来，他通体缭绕如墨的战辉，举手投足之间，都像是与这片冰冷的宇宙融为一体，拥有一种莫大的威仪，在黑袍大帝感来，那位年轻的巡天殿主身若龙行，更像是一头远古天龙幼崽，哪怕年岁不大，但毕竟是远古神兽之王的后裔。

    此刻葬龙谷前，无论是不灭龙船上，还是四位掘墓人一脉的大帝，皆静默不语，精神领域的对决，才是帝境人物真正的战场，谁也不能轻易干涉两者之间的对决。

    大荒一下寂静下来。

    但一些无上领域的活化石，眸光却愈发沉凝，帝境之间的对决，很多时候并不那么容易分出胜负，更不用说分出生死了，一时的高下，远不足以决断什么，对于拥有永恒道心的大帝而言，想要陨落，无疑比身在王境时，艰难了千百倍不止。

    遑论，两人中还有一个战帝，战帝道果是什么，古往今来除了初代战皇之外，怕是没有人真正体会过，这一战充斥了变数与未知。

    而在精神世界中对决，可能一眼千年，可能千年一瞬，事实上，仅在数息之后，就分出胜负。

    黑袍大帝的身影再现，但却破破烂烂，他面色愈发苍白，不见半分血色，身上有着很多道清晰的拳印，全都贯穿了进去，乃至留下了虚幻的天碑符文，虬结在拳印之上，令其帝体无法愈合。

    他大口咳血，整个人都不好了，因为结结实实挨了苏乞年十几记原始拳印，连精神世界都被打穿了，如非是永恒道心驾驭精气神，现在的他即便不死也要重伤。

    就算是当下，他也算是重伤了，帝体难愈合，苏乞年的拳势郁结在伤口上，竟像是镇压了这一部分帝体，令他能够勾动的精气神，都衰竭了一筹。

    这一次，戮运天功同样没能对于这位年轻的巡天殿主造成半分影响，那黢黑的拳印，将气运长河都震断了，虽然有他自身只是参悟了皮毛的原因，但更重要的是，那封镇符文中蕴藏的霸道伟力，连一角气运长河都承受不住。

    什么！

    四位掘墓人一脉的大帝眸光沉凝，像是被冻结的日月，黑袍大帝败了，不再有半分悬念，连戮运天功都奈何不了那年轻的巡天殿主，再打下去，就真的要分生死了。

    苏乞年的身影，也紧随着黑袍大帝在葬龙谷前浮现，他一身白袍微漾，看上去点尘不沾，目光落在黑袍大帝身上，开口道：“可惜了，你的法似乎并非是当世法，而是远古的御道之法，假借他人之手，循前人之路，身为大帝，苏某很失望。”

    他语气平静，并没有最初的咄咄逼人，但字里行间流露出的失望，却是不加掩饰，与当代乱空大帝相比，这掘墓人一脉的黑袍大帝差得太远了。

    黑袍大帝阴沉着一张脸，并不回应，他败了，还有什么可说的，只会助长这一位的大势，他虽然还有帝兵没有勾动，但他同样明白，苏乞年那口劫器长刀同样没有出鞘，以昔日观照的锋芒来看，那位今日已经算是留手了。

    一念及此，他心情更加阴郁了，时至而今，他竟然需要一个年轻后辈留手，才能败得不那么凄惨，身为一位无上大帝，他威仪扫地。

    至于大荒各地，诸无上传承中，很多无上生灵彼此相视一眼，都不知道该说些什么，今日的他们，到底见证了一些什么，这才刚刚开始，就是帝战，且很快分出了胜负，年轻的巡天殿主赢了，没有假借外力，胜过了一位无缺的无上大帝。

    即便对于战帝，他们拥有诸多期许与想象，但苏乞年的强势与霸道，还是超出了很多人的预料。

    年轻一辈中，不知不觉，竟然已经有人涉足帝境了，这在过往是不可想象的，无上战史中都没有这样的记载，年轻的无上生灵或许有，但如此年轻的大帝，或是比肩大帝的存在，实在是前无古人，这或许是人族有史以来，有明确记载的，年轻一辈里的帝境第一人。

    除此之外，有记载的最早的帝境，也年逾百岁，即便如此，在无上战史上，这也是极其辉煌的印记。

    当然，是否存在未曾被刻录的年轻大帝，或许上古蛮荒年间存在，因为上古年间，人族艰难求存，很多记载都残缺不全，尤其是蛮荒中叶及蛮荒初年，人族有史的记载更是寥寥无几，就算到了浩瀚星空中，诸族的史记，很多也是从蛮荒中叶开始，再向前追溯，蛮荒初年，有很多混乱的记述，难以分辨，某种意义上而言，更接近神话。

    “大帝啊！”

    终于，还是有无上领域的活化石慨叹一声，帝路截断了多少无上强者的前路，哪怕他们这些活化石，很多即便活过了逾两万载又能如何，还不是被困在了帝路上，至今都不能诞生永恒道心，彻底斩断三身，而一个不过几十岁的年轻后辈，在战力上，已经跻身帝境，若是等到其在修为境界上追赶上他们，又会是怎样的光景，实在难以想象，但可以肯定的是，彼此之间的鸿沟，将变得更加巨大。

    当然，此刻大荒诸帝，也都心绪万千，尤其是一些近年来刚刚从沉眠中苏醒的恐怖人物，几年过去了，还是有些恍惚，毕竟于他们而言，不过沉眠，进入了深层次的悟道数十载，或是几百年，转眼间苏醒，人间就多了一位帝境战力，还是一个不足百岁的年轻人，这怎么看，都有些难以置信。

    毕竟只有真正成帝，才能明白想要跻身这一领域，到底要付出多少的艰难险阻，多少的生死熬炼，在他们看来，短短数十载的积淀，是远远不够的。

    连凡人百年都未过，意志不灭就是一道横亘在前方的天堑，但事实上，眼前映照的一幕，也打破了他们身为大帝的很多认知。

    “乱世风雨，红尘祸乱，这是人间气运之变。”

    葬龙谷前，有掘墓人一脉的大帝感叹道，他们似乎成为了这气运之变倾轧的对象，这在执掌气运禁忌的他们来看，是很难逆转的，气运亦有大势，哪怕身为大帝，也难以逆势而上，或许付出的代价，将是他们不愿看到的。

    而苏乞年却摇摇头，道：“这不是人间气运之变，而是人心之变，乱世已至，人们在渐渐找回蛮荒之末，近古初年的心境，这非是气运变化所致，而是人心变幻，居安思危，自然汇聚。”

    黑袍大帝则冷哼一声：“胜负由你，但结局未必由你刻录，现在说这些，还为时尚早。”（今天起调时间，早更新，再拖下去就成死结了。）

