    “物品名称：便携背包。”

    “品质：精良。”

    “效果：可将消耗物品放入其中，并存放于空间道具之中。”

    “物品名称：成长快乐丹。”

    “品质：D级。”

    “效果：增强你的肌肉记忆，带来双倍的成长。”

    因为空间腰带是按格子算的，便携背包这种可内存小物件的东西也是必备品，可以防止被传送到条件恶劣的环境里。

    格子不够用时也可以背在身上，为需要带出的物品腾出空间。

    至于成长丹，则是加速锻炼成长的物品。

    上辈子李添袖把身体都躺虚了，力量和体力都有了较大的下滑，而试炼副本给的两点属性点又太少，所以他决定先自己努力一把，把属性点留到必须的时候再用。

    两件物品总共花了李添袖500轮回点，再加上零散散的速效喷雾和止血绷带，他最后只留给自己200点的资金备用。

    “他就这么出来了？”

    “没有半点警觉的样子。”

    轮回市场对面居民区的阳台上，一男一女正端坐着喝着早茶。

    男人叫做彼得，是一名轮回者猎人。

    他穿着一身淡黄色的西装，面容苍白，像是一个连续工作了一周没有休息过似的。

    女的倒是红光满面，甚至还有些健硕，和彼得形成了鲜明的对比。

    她叫朵莉丝，也是一名轮回者猎人。

    “走吧，该干活了。”

    彼得吃完了最后一块糕点，优雅的擦掉了嘴边的糖渍。

    “别急，资料上提过他的警觉性非常高，最近教会那边也抓得比较严，先等他出了轮回街区再说。”朵莉丝制止了他。

    “教会，呵呵……”

    彼得点点头，抿了一口咖啡。

    找他们办事的就是教会，也肯定会有人帮忙打点的。

    “在试炼关卡里拿到了SS级的评价，这要不是单子该多好呀……”

    看着李添袖的照片，朵莉丝发出了一声叹息。

    这样的人才，教会是不会轻易放弃的。所以他们接到的剧本是先把人给绑了，然后在进行伴生契约的关键时刻，再让教会那边派人救下。

    这种剧本很低级，但却屡试不爽。

    “有钱不就好了，想那么多干什么？”

    彼得调试了一下眼镜，那上面连接着街道上的监控。

    天曜人里也分为两大派：一派为九神教的激进派，为了抵抗永曜之地面临的外敌，和轮回者一样也会前往任务世界战斗，比如夜魇。

    另一派则为不加入任何势力，或者只是挂个名的摆烂派，能躺着就绝对不会动一下，比如他们，还李添袖昨晚接触过的几个房东。

    对于他们来说，有钱吃饭，足够享受就行。

    天塌下来，有九神教会顶着。

    “不行，老娘最近在发情期，我得想办法劫个色。”朵莉丝颦眉思索。

    “发……发情期？”

    彼得不可置信的看着她。

    这女人是结了婚的，老公叫亨特，怎么会……

    “看什么看？”

    朵莉丝的脸马上沉了下来，不屑的冷笑道：“我就算是跟一头猪交配，也不会便宜你的。”

    “得了吧，就你这个身材，压都压死我，也就去跟猪了。”

    彼得只敢在心中腹诽，顺便同情了一波他们的猎物。

    永曜之地，就是这么一个残酷的地方。

    ……

    出了交易区之后，街道上的人明显就少了下来。

    以至于李添袖走到哪，都感觉像是偏僻的小路。

    就在他按照地图的标注，即将抵达离出租屋最近的健身房的时候，一个红色的身影突然从前方的楼上落下。

    “哟哟哟，这位小兄弟急着去哪呢？”朵莉丝似笑非笑的看着他。

    “嘿嘿嘿。”

    彼得怪笑着拦住了他的后路。

    “轮回者猎人？”

    李添袖有些愕然，没想到这种事竟然来得那么快。

    “咦？你已经知道这件事了吗？”

    朵莉丝玩味一笑，拿着甩棍就冲了上去。

    毕竟，

    她要的是人，不是心！

    “好慢！”

    李添袖心头一惊，摸向口袋里的石灰。

    朵莉丝的动作明显比扮作面具先生的夜魇要慢上两成，不过回想起后者那可怕的能力，他也打起了十二分的精神。

    面对迎面而来的一棍，他直接开启了极限反应状态，直接向前洒出一把石灰，右手也朝着对方的武器抓了过去。

    “天真。”

    这点障眼法，根本就不在朵莉丝的眼里。

    她的感知力超乎常人，哪怕是不用眼睛，也能够读出对方的动作。

    那家伙，

    想要打她脸！

    啪！

    清脆的声音响起，朵莉丝的脸上狠狠挨了一记。

    朵莉丝：“？？？”

    什么情况？

    我怎么被打了？

    她看了一眼自己的手，那家伙似乎是把她攻击的力道给卸开了，从中门直接打的？

    啪啪！

    又是两拳命中，力量不大，但却带着火辣辣的疼。

    那是三层烈火印记的灼烧感。

    “最后一拳！”

    凭借着超高的反应力和判断力，李添袖在朵莉丝进攻之前就识破了她攻击路径，如今已经绕至她的身后，一记后摆拳砸到了她的后脑勺上！

    轰！

    四层印记叠加在一块，打出了猛烈的暴击。

    再加上命中的是要害，朵莉丝当场被打得身体踉跄，灵魂都差点离体。

    “朵莉丝！”

    彼得原本还悠哉悠哉，没想到朵莉丝几下就被放倒了，连忙跑上来扶住她。

    “那小狗崽子，竟敢偷袭老娘！我今晚非得把他……嗯？”

    朵莉丝满身怒火的站直身体，那到嘴的狠话却戛然而止。

    因为她此时看到的彼得的样子，不知为何变得奇怪起来。

    他的身上好像发着光，粉色的。

    那忧郁而着急的双眼、泛黄却性感的嘴唇、粗糙而有层次的皮肤、还有那能塞进两根手指的鼻孔，突然就有了一种难以言喻的吸引力。

    她的心跳突然开始加速，身体也随之变得燥热。

    她好像……

    想出轨了。

    “那小子跑了！我先去追！”

    心知自身的伤害不够，李添袖在得手后就第一时间选择了逃离。

    彼得刚想去追，却被朵莉丝给拉住了手。

    “彼得，你闻到什么东西烧焦的味道吗？”朵莉丝低着头道。

    “哈？我们在办事呢！”

    彼得不明所以，着急的指着李添袖的方向。

    “你在找找，是什么东西烧起来了？”

    朵莉丝不依，将身体贴了上去。

    彼得无奈，只得用力闻了一圈，却什么都没有发现。

    “哪有什么着了呀？”

    “是我~”

    朵莉丝表情变得妩媚起来，像是一朵绽放的食人花，娇羞道：“是我烧起来了~”

    彼得：“？？？”

    什么情况？

    脑子被那个轮回者打坏了吗？

    “唉，也是我的问题。因为我的性子太烈，以前一直都忽略了你对我的好，可现在看来……”

    “你冷静点啊，朵莉丝！我什么想法都没有啊！”

    “说谎可是坏孩子的习惯哦~”

    朵莉丝双手合掌，露出一副本应可爱的模样：“来，让妈妈看看。”

    “等等！难道朵莉丝真的有……发情期？”

    “你别过来！”

    “这里人多……”

    “再不停下我要动手了！”

    “松果糖豆闪电鞭！”

    “啊！！！”

    ……

    巷子里传出一阵凄厉的惨叫，时不时引起路人驻足。

    李添袖不可置信的望着那一幕，感觉到事情的不对劲。

    “我学的这个技能……叫什么火焚身拳来着？”

