    第37章 十倍机缘，十个少女，这可咋整

    这一次的机缘十分特殊。

    是一个少女。

    古青云上下打量着对方，没看出什么特殊之处，不知道对方为何会是比王侯宝藏还要珍贵的机缘。

    “这其中到底有何玄机呢？”

    古青云看着那少女，目光闪烁了一下。

    旁边的接待人员看出古青云对少年感兴趣，便上前解释道：“这丫头是这两天才到的货，她父母是难民，没有钱生活了便把她卖给我们了。”

    在这个动乱年代，易子而食的都有。

    卖儿卖女，倒也不罕见。

    “他们不是我的父母。”

    这时候，那囚笼中的少女突然开口说道。

    不过接待人员不以为意，“我不管是不是，反正我们钱已经给了，你现在就是我们的货了。”

    少女咬着嘴唇，脸色发白，说不出话。

    可恶。

    若不是她中了封印，一身修为无法施展，岂会沦落到这种地步，还被两个凡夫俗子给拐卖到这种地方？

    “我要她了，多少元石？”

    古青云淡淡道。

    “嗯……一千块上品元石。”

    接待人员估摸着说道。

    古青云没有说话。

    对方还以为他不满这个价格，又道：“公子，这丫头虽然手无缚鸡之力之力，但长得还是不错哦，拿来暖床没问题，这样，八百上品元石，不能再少了。”

    “成交。”

    古青云说道。

    他刚才沉默，并非是因为价格太贵。

    只是在感慨，一个比王侯宝藏还要珍贵的红色机缘就这样花了一千元石就搞到手了？

    真是太简单了。

    “公子，要不要帮你上个保险？”

    “保险？”

    “嗯，为了反正奴隶反抗，我们一般会在他们身上下毒，或者植入某种禁制，比较方便控制。”

    “不用了。”

    古青云淡淡道。

    一个手无缚鸡之力的小姑娘，自己要是还对付不了的话，就白白浪费这一身元海境修为了。

    交完元石，古青云便带人离开。

    在他离开后不久，一个青年也来了，正是前不久与古青云发生冲突的少城主，他也来这里买奴隶了。

    “真是晦气，没想到一档事，等下多买几个奴隶回去泄泄火。”少城主冷哼道。

    …………

    古青云带着买来的少女，找了个客栈休息。

    从始至终。

    那少女都不发一言。

    到客栈后，古青云让人打了一桶热水。

    “去洗洗吧。”

    古青云扔了一条浴巾，和一身干净衣服给少女。

    少女拿过东西，麻木的走向浴桶。

    她有些绝望了。

    八百元石？

    自己居然八百元石就被买了？

    自己堂堂影魔一脉少主，居然被人用八百元石买下了？！自己绝对是有史以来最丢人的影魔了。

    想到自己即将可能面对的遭遇，她不禁绝望。

    现在的她，跟个凡人没有两样，古青云若是想要对她做什么的话，自己绝对没有反抗之力。

    “不，不行，我一定要好好活下去，影魔一脉，还等着我回去振作呢！”少女深吸了一口气。

    她脱下衣服，露出玲珑有致的身段，她将自己整个人泡进热水里，感觉这段时间的疲惫都一扫而空……

    屋内。

    古青云还在想着机缘的事。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，机缘随机强化十倍，是否现在开始强化？”系统提示道。

    古青云沉思着。

    他现在，连这机缘是什么都没什么头绪呢。

    强化一下，会不会有什么转机呢？

    “强化。”

    古青云淡淡道。

    “啊！”

    就在古青云强化过后。

    只听见几声尖锐的尖叫声响起。

    是那少女。

    古青云连忙冲到浴室。

    而映入眼帘的一幕，让他有些懵了。

    眼前的身子玲珑有致，肌肤雪白，光滑如脂。

    双腿笔直，修长有力。

    这少女，刚才没看出来。

    没想到，身材不错。

    但这些并不是让古青云懵圈的原因。

    真正让他懵的是。

    眼前这样美好的躯体，居然有……十具！！

    没错！

    十个长得一模一样的少女，光着身子的站在古青云面前，那一片片雪白的肌肤，恍得他眼花。

    晕了……

    他差点忘了。

    系统强化机缘，有时不仅是质量，还有数量啊！

    十倍机缘强化。

    居然出现了十个一模一样的少女。

    这可咋整？

    少女们看着面前突然出现的自己，又惊又恐，尖叫声此起彼伏，连自己在古青云面前走光也不在乎了。

    “客人，发生什么事了？”

    外面。

    店小二听到动静要来查看。

    古青云眸光一凝，体内龙威逸散而出！

    眨眼之间。

    整个客栈被笼罩在莫大龙威之下，所有人竟是当场晕厥了过去，即便是一些修士也不例外。

    那十个少女，察觉到龙威后也被吓了一大跳。

    但却没有晕过去。

    古青云见状，越发觉得对方不简单了。

    “都给我安静下来。”

    古青云淡漠一喝。

    所有少女如听到什么至高无上的指令般，顿时安静了下来，不再大喊大叫了。

    这一幕，让古青云意识到了什么。

    这些少女，听他的话？

    他想到了古狼。

    古狼在被系统强化之后，对他极度依赖忠诚。

    这些少女或许也一样，被强化后，无形之中，被系统植入了忠诚他的暗示，这让他松了口气。

    只要听话就好。

    “都给我待在这，不准吵不准动。”

    少女们点点头。

    连她们心里也不知道自己为什么会这么听话，只是觉得眼前这个男人的话，她们无论如何都要照做。

    仿佛，对方便是她们至高无上的神灵。

    古青云看了少女们一眼，确认她们不吵也不闹后，便离开客栈，找了个店面买了十几身衣服。

    就连内衣内裤这些都买了。

    古青云感觉那店员看自己的目光就像在看变态。

    一个大男人跑来买女装。

    还一买就是十几套。

    不过有钱就是大爷，当古青云掏出元石后，店员顿时双眼发光，热情的就差点以身相许。

    古青云没多逗留，买完衣服立即回到客栈。

    客栈众人，在龙威影响下，全都昏了过去，现在还没有醒，而少女们也都还待在房间。

    古青云将衣服拿出来让她们穿上。

    不久。

    十个长得一模一样的少女就整整齐齐的站在古青云面前，她们在最开始的惊吓后，逐渐平静了下来，好奇的打量着她人，都感觉不可思议。

    从头到脚，从里到外。

    她们真的是没有半点分别。

    就连记忆，也都一样。

    (本章完)

