    青眼风狼王虽是早已多年不亲自与别的魂兽扑杀，一直以来都站在狼群后面指挥，和使用风弹进行远程攻击为主，但毕竟是千年魂兽的肉身底子。

    此刻虽然最大的手段风弹被废，但下场搏杀起来，仍是凶残异常，每一爪都势大力沉，直奔石野的要害而去。

    而石野更不必说，从小就异于常人的高大健硕体魄，经年打铁之下，更是一身腱子肉鼓鼓囊囊，以黄金比例匀称地分布在浑身上下，充斥着爆炸性的力量，绝不是什么样子货。

    武魂觉醒之后，历次体魄增加，尤其刚刚打爆一个魂宗刷出来的体魄属性，让石野健壮的完全不像是一个刚读完一年级的小屁孩儿，肉体之强大足可以媲美非人。

    此刻，两个各种意义上的肌肉怪物重重碰撞到一起，一个牙尖爪利，一个锤悍拳凶，一时半会儿竟是不分上下，平分秋色。

    而胜利的天平，竟是正慢慢往石野一边倾斜！

    因为石野有乱披风锤法这样顶尖的借力打力技巧，有可以辅助战斗的锤武魂，有可以掌握周身六米之内万物呼吸、气流律动的魂技——这些都是人类面临魂兽时最大的优势所在。

    如果说，一开始，青眼风狼王的速度、力量都远远强于石野，打得他只能苦苦支撑的话。随着战斗逐渐持续，风狼王突然惊骇的发现，不知何时，那个可恶人类的力量和速度已经逐渐可以跟它持平，甚至要超过它了！

    但注意到周围的情况，狼王眼中的惊骇散去，反而多了一些胜利在望的嗜血。

    它的狼崽子们已经逐渐从刚刚的音波冲击中恢复了过来，而只要有一只风狼参与战斗，它都可以干脆利落的抓住机会，一击咬断这个可恶人类的脖子！

    它可不会愚蠢的单打独斗，狼群从来都是集群作战的！

    “老大，我来助你！”

    就在石野即将陷入腹背受敌的绝境之时，一个声音响起，正是之前毫无抵抗之力便被音波击晕在地上的王圣。

    他从地上猛地弹起，大吼一声，便想也不想就直接不要命的冲进了石野和狼王的战团，怼着狼王的利爪便A了上去。

    “你傻吗？！”看到王圣跑来送人头，石野怒喝。

    青眼风狼王青碧色的眼眸里也露出人性化的讥讽神色，毫不犹豫便是一爪拍向了王圣，将他拍……

    它没能拍飞王圣！

    却是王圣把自己的魂力运转到极限，双手几乎化为虎爪，梗着脑袋便死死抱住了狼王的爪子。

    机会！

    石野眼神一凝，饶是在心里骂了王圣这不要命的王八蛋一千遍，一万遍，他也不得不承认，此刻王圣这愣头青的铁憨憨莽夫行为成功地将风狼王的爪子拉出了一个空挡。

    魂力在体内几乎咆哮起来，炽黄的魂环也愈发闪亮，石野脚趾抓地，气力如龙从小腿一路扶摇直上，经腰、背、肩、肘的次第传导，最终咆哮着冲向他手中的锤子，瞬间带出刺耳至极的尖啸声。

    锤子如天马行空，在空中带起一道又一道风流，加速到了极致，最终仿佛是要连空气一起砸碎一般，狠狠地撞在了狼王胸前一指处的风穴之上——

    巽字·极压气爆杀！

    轰！雷鸣般的声音炸响。一锤之下，石野的一身魂力直接清空。以他锤子的落点为圆心，半空中炸开一圈浓白色的气雾，那是空气被极度压缩，水蒸气凝结成滴的产物。

    刚冲过来的王圣直接又被气浪掀飞，而那青眼风狼王则在半空中飘了一下，又重重砸落在地，浑身不可抑制的颤抖，口鼻处不停地流出血沫。

    以石野目前这一锤的力量，还不足以直接把青眼风狼王这千年魂兽那坚韧的躯体撕碎。但震荡的空气波还是将它柔软的内脏震得粉碎，眼看是只有进的气，没有出的气，活不成了。

    “王圣，王圣，你小子还活着吗？”石野连忙冲到飞出去的王圣身边，拉起王圣问道。

    “啊？我，我没事……就是，头有点晕乎乎的。”王圣揉着脑袋爬了起来。

    再一检查，好家伙，四个血洞，再深一点就可以给王圣这臭弟弟收尸了。就这还是刚刚石野那一锤补的及时，没让风狼王继续施加力道。

    “石野，王圣这是怎么了？”麦子驱开残余的风狼，冲了过来。

    “刚刚这位爷爬起来就往那狼王爪子底下送，这不，成这样了。”石野没好气的说。

    “我那不是想着赶紧来帮你嘛，拖住一下都是好的。”王圣挠着脑袋，笑得跟个憨批毫无二致。

    麦子责怪的瞪了王圣一眼，把手覆盖在王圣的胸膛上，一道黄色的魂环浮现。很快，他胸口的血洞以肉眼可见的速度愈合起来。

    “你吸收魂环了？”石野惊讶。

    麦子点点头，“我打死了那棵会走路的草，想着你们可能会受伤，就赶紧直接吸收了魂环，跑了回来。”她顿了顿，又问道，“你受伤了吗？”

    石野摇摇头，“我没啥事。”

    麦子白了他一眼，却是径直把握住了石野的手上，开始输送生机。

    “对了，那棵草还留下了这个……”她拿出一个乌青色的果子，那果子神光内蕴，清香四溢，石野只是闻了一下，便感觉战栗的双臂好转了许多。

    “我吸收完魂环，那棵草其他部分都枯萎了，只留下这个果子。我感觉，里面蕴含的生机似乎超乎想象的丰富。”麦子轻声说道。

    “这是曼德拉果？”石野挑了挑眉。这果子可以说是这曼德拉草的一身精华所在，实打实的天材地宝，有价无市的那种。

    别的不说，这果子是可以直接增加寿命的！

    所以任何得到这果子的人几乎都会毫不犹豫的，把它吞进肚子里。

    “石野，这个就给你吧。”麦子毫不在意的把曼德拉果丢给石野。好像那只是什么普通野果一样。

    “你确定？”石野瞅了她一眼，“这玩意儿可是天材地宝，可以增寿的。”

    麦子摇了摇头，“如果没有你打败那只狼王，我们早就死了，有战利品当然要归你，我能获得魂环已经很好了。而且说实话，我也不缺生机。”

    石野看了看她，确实，这姑娘想要生机割一茬小麦就够了，哪还要这么麻烦。

    他又想了想，把果子丢给王圣。他突然有了个有趣的想法。

    “老，老大，这怎么给我了？！”王圣大急。他可是听出来了，这果子恐怕是有钱也绝对买不到的那种。

    “你吃了这果子，然后去把地上那只快死的狼王给宰了，吸收了它的魂环。”石野饶有兴致的说道，“这样你的体魄应该就足以支持你第一魂环就拥有千年份的。”

    虽说他去宰了那只风狼王，第一魂环铁定能升级到千年魂环的层次，但说实话，对他实力的增幅也就那样，而且紫色的第一魂环拿出去还很有可能引来不必要的注意和觊觎。

    总体来说，由他这个开挂选手来做掉这只狼王是有点浪费的。因为他多打死几只风狼兄弟，或者其他风属性魂兽老表，魂环也能提升上去。

    再者，刚刚如果不是王圣，他就算能打崩这狼王，自己也绝对要付出重伤的代价。所以，干脆就直接把这个机缘丢给王圣，造就一个第一魂环就是千年魂环的“怪物”出来。

    这里就可以看出大师这个武魂理论无敌，和石野之间层次上的差距。大师只会在界限之内用理论指导天才，而石野却可以直接打破界限，把普通人锻造成天才！

    石野瞅了王圣一眼，又道：“最好还得挖个坑给你和狼王一起埋着，这样你要是坚持不住了，麦子还能给你续点生机。”

    “什，什么？老大，那明明是你打败的，你却叫我去吸收魂环……太贵重了，我不能要。”王圣挥手，把头摆的跟拨浪鼓似的。

    石野看他梗着头，一副你就是打死我我也不能收你东西的模样，知道这个逼的憨劲儿又上来了，于是面色一变，笑眯眯地说道：“王圣呀，你刚刚看到麦子的第二武魂了吧？”

    “啊……对呀！麦子姐你啥时候又多了把镰刀武魂了？”王圣一拍大腿，看向麦子。

    麦子掩嘴偷笑。

    石野接着问道：“王圣，你也看到我的魂环从白色的十年魂环变成了黄色的百年魂环吧？”

    “嗯嗯，老大你也太牛了！不是说魂环吸收的时候是啥样，以后就是啥样了吗？”王圣个憨批点头如捣蒜。

    石野看着他，面色一变，阴恻恻的最后问道：“那你看到了这么多不应该看到的东西，你是想被打死之后，和风狼王一起埋到坑里，黄泉路上做个伴；还是想吃了这个果子，去坑里吸收掉风狼王的魂环，然后再被挖出来？”

    道理已经很明显了，要么去死，要么彻底上他的贼船。

    王圣毫不犹豫，推金山，倒玉柱的纳头便拜，噗噗噗的磕了三个响的。起身，一双虎眼里蓄满了眼泪，“老大，以后我这条命就交给你了，生是你的人，死了也是你的死人！”

    王圣不傻，或者说他再傻也意识到了，一个彻底改变命运的机会已经摆在了自己眼前。

    石野黑着脸踢了他一脚，这个肌肉铁憨憨哭哭啼啼的样子实在是太恶心了。

    “矫情。”

