    夜溟神色微惊，袖中的手暗暗收紧。

    燕明姝露出一丝得意的笑容，“我真的很期待接下来会发生什么，等你们全都回去，你怎么面对白若棠，白若棠又将怎么面对你！她和你才是真正的夫妻！哈哈哈哈……”

    夜溟静静的看着燕明姝，没有出声。

    燕明姝笑累了，又缓缓开口，

    “我知道，你没有那么好心救我！你杀的只是燕明姝，对我不会造成丝毫影响。我会在九离宫等你们。”说完，燕明姝闭上双眼。

    夜溟看了她一眼，转身离去。

    他竟然没有动手？

    燕明姝的眼底闪过一丝诧异。

    夜溟刚走不久，离隐来到屋内。他还不知道，面前的燕明姝被人控制了。

    “公主，你为什么背叛玄麟？你不顾及皇上的安危了吗？”

    燕明姝淡定地回应，“我知道燕浔在什么地方，并且我能找到他。”

    “所以你背叛玄麟就是想留在轩辕极身边，伺机救出皇上！”

    燕明姝哪里会管燕浔的死活，不过她现在需要帮手，离隐就是个不错的选择。

    “没错，但是轩辕极看得太紧了，我失手了。”

    “轩辕极知道你的动机，他一定会把人看得更紧，再想下手就难了。”

    “也不是没有机会。”

    “你好好养伤，轩辕极最起码现在不会动皇上。对了，太后娘娘也在此处，你要不要见一见她。”

    “不用了！”燕明姝直接拒绝，发现离隐的神色有些变化，她又解释道：“我这样怕她见到会担心。”

    离隐看了燕明姝一眼，点点头，“你放心，太后娘娘已经没有什么大碍了。”

    “你不要太过于轻信夜溟，你们这些人在他的眼里，只是蝼蚁，他不会在乎燕浔的死活。咱们才是同一条船上的人。”

    “公主放心，我明白。”

    “我要离开这里，你助我离开。”

    “夜溟并没有控制你的行动自由，只是你的身体……”

    “没事，最好今天就走。”

    “那我先去准备一下，稍晚一些过来接你。”

    “好。”

    傍晚时分，离隐驾着一辆马车离开。

    夜溟站在阁楼上看着渐行渐远的马车。

    “主人，就这样让燕明姝走了？”离尘有些诧异。

    “是该结束了。”

    结束？主人要结束什么？

    ……

    白若棠的身体完全恢复，轩辕极才将精力抽出来处理战事。

    两人离开燕京，来到朔城。

    没有了燕明姝的燕军，气势马上弱了下来，少了燕明姝，群龙无首，成了一盘散沙。

    他们守在各个城池，也不投靠玄麟，也没有归顺轩辕极。

    严中书骑着一匹快马来到朔城。

    一路奔波，风尘仆仆。

    他此次来，就是要说服燕军投入玄麟的麾下，守在朔城的将军他以前见过面，姓赫。

    只要搞定了赫将军，由他振臂一呼，燕军会立即归顺。

    这不是个什么好差事，随时都有可能没命，而且，他也没有什么把握可以说服得了赫将军。

    而且，燕国这个地方，说多了都是泪。

    城门打开，严中书立即走上前，冲着侍卫笑了笑，正欲开口，就听侍卫不耐烦地说道。

    “送严大人前往将军的府邸。”

    严中书脸上的笑意僵住了，连忙跟上侍卫的脚步。

    来到将军府中，赫将军坐在主位上，他本就身形高大，健硕魁梧，看起来杀气十足。

    “赫将军，又见面了。”

    “上一次见到严大人，对严大人的印象非常深刻。尤其是严大人这三寸不烂金舌，颠倒是非黑白的本事，真是让人佩服，就算是死的也能说成活的。”

    严大人尴尬地笑了笑，虽然这话是在夸他，可是听起来不是那么中听。

    “赫将军，我这一次来，是带着十足的诚意的，赫将军一定要为自己着想，七国动荡，人人自危，燕国等同覆灭，赫将军还是要尽快另择明主。”

    “明主？不知道严大人所说的明主是谁？”

    “当然是玄麟的当今圣上！”

    “严大人倒是说说，我能有什么好处。”

    “这好处可了去了！将军只要归顺玄麟，皇上说了，立马封将军为镇北王，统领燕国！将军就是这燕北名副其实的王了！”

    “将军在玄麟的地位，也仅次于皇上，一人之下，万人之上！这不比将军现在的地位强多了？我相信，任何人听到这个条件都会心动。”

    “严大人果然是三寸不烂金舌，照你这么一说，好像我不答应你，就错过了什么天大的好事一样。”

    “将军文韬武略，也配得上这样的殊荣啊。”

    “严大人巧舌如簧，甚得我心。”

    严中书暗自得意，看来赫将军已经被他说服了，完成任务，他也早点回玄麟复命，省得在这里提心吊胆。

    赫将军突然站起来，“来人！”

    两个同样壮硕的体格的侍卫走了进来。

    “严大人的口才这么好，全靠这三寸不烂金舌，本将军特别喜欢，把严将军的舌头割下来，让本将军将留上纪念。”

    严中书大骇，连着后退了好几步，还是被那两个侍卫按住。

    “赫将军，你这是为何？两国交战不斩来使，你……你要是动我，就等于彻底和玄麟翻脸了！”

    赫将军给两个侍卫一个眼色，两个侍卫立即按住严中书，一人捏着他的下巴，一人手起刀落。

    血溅了严中书一脸，剧烈的疼痛让他两眼一黑晕了过去！

    “将军，舌头已经割下来了，他怎么处理？”

    “拖到山中喂狼！”

    “是。”

    赫将军处理完严中书，立即朝后院走去。

    来到门外，态度立即变得毕恭毕敬。

    白若棠靠在软榻上，黑虎贴在她的脚边，轩辕极坐在另外一边的桌前看着刚刚收到的密信。

    赫将军来到殿内，没敢走得太靠近。

    严中书提供的诱惑再大，他都不敢答应。

    毕竟，荣华富贵在生死面前，没有任何可比性。

    眼前的这二人，可敌千军万马。

    “见过主上。”赫将军立即行礼。

    白若棠听到这个称呼，眼底闪过一丝笑意。

    轩辕极也放下信，朝赫将军望去。

    “看来，你已经做出选择了。”

    “回主上，末将已经将严中书处理了，能为主上效力是我赫仁的荣幸。”

