
许晓冉盯着那档案袋半天，才伸出手来，因为有些急切，因此，手都有些发抖，以至于，档案袋的开口打了半天才打开。

睿睿看向诚诚，诚诚的脸色有些沉重。

方才，他便在观察许晓冉的举动，看吃饭中间她的表现，还有拆档案袋之前的等待时间，都可以看出来，妈咪对于现在的爸妈的感情，比他们想象中，要深很多。

爹地所说的，不要让妈咪这么早知道所有真相是对的。

可以想象，一个人，一直生活在一个空间里，拥有一个身份，然后，一群亲人，要是有一天，突然有人告诉她，你所看到的一切都是假的，你不是你认为的自己，你的亲人朋友都是有目的的被安排在你身边的，这样的落差，不是一个普通人能够接受的。

不仅如此，诚诚在来之前，就做了很多功课，他预设了沈清燃当初被洗脑的几种情况，得出来一个结论——当初的时间紧张，且妈妈的意志力十分强大，要做到完全洗脑，恐怕是用了非常手段。

这样的非常手段对于妈妈的精神影响不可预测。

所以，他们要尽量保证在妈妈不再受到精神创伤的情况下唤醒她的记忆，要是操之过急，恐怕会造成不可逆的损伤，甚至是，造成精神错乱。

许晓冉没有发现两个孩子的眼神交流，此时，她所有的注意力都被手里的档案袋吸引着，她颤抖着取出里面的材料。

前面是一大堆看不懂的检验表格，最后一张纸上面，诚诚用简明扼要的语言，写了检验结论。

经过相关成分检验，确认该药物中存在违禁成分，并且，该成分常用于抑制人的某部分神经活性。

“这是......什么意思？”许晓冉心中大约有了结论，但是，却依旧不敢确信，明明检验结论的每个字她都认识，但是就不知道为什么，拼在一起，就生成了她看不懂的，或者是说，不想要看懂的结论。

这话问出口，许晓冉才回了一下神——她真的是糊涂了，眼前的两个孩子都才这么小，他们能知道什么呀。

诚诚深深的看了许晓冉一眼，他明白她的心理，也看得出她的顾虑。

“阿姨，你有什么可以问我，我特意了解了一下基础情况，所以，你想知道的，我都能给你解答。”诚诚开口道。

许晓冉看了诚诚一眼，真的吗？

眼前的孩子明明这么想。

但是，她的心中，另一道声音告诉她，“相信他，他可以。”

这种莫名的直觉又来了。

许晓冉虽然不知道自己心中的声音从何而来，但是，她却像是之前无数次那样，选择了相信。

“我想请你，再简明扼要的告诉我，这个结果，代表着什么。”她的声音有些低，像是下定了某些决心一般。

诚诚往前坐了坐，坐的端正了些，“这个结果，简单的来说，就是，保健药里，被放了一些特殊的成分，能够控制你的记忆恢复。”

许晓冉坐在原地，没什么反应。

诚诚不想要伤害妈妈，但是心里也知道，这真相必须要让妈妈清楚，因此，他停顿了一下，又补充了一句，“再说的清楚一点，就是有人不想要让你想起之前的记忆。”

轰！

五雷轰顶！

许晓冉只觉得眼前发黑,气血倒流。

“痛！好痛！”许晓冉扶着自己的太阳穴，神态愈发的痛苦。

霍廷宸在隔壁的监控室里，眼看着许晓冉的脸色越来越难看，坐不住了，直接冲了出来。

在许晓冉摇摇欲坠的时候，霍廷宸冲了过来，将人揽在怀中。

许晓冉不知道自己靠着的是谁，只是下意识的想要找个依靠，她眼前一片漆黑，偶尔有光影一闪而过。

她的眼前出现了很多的人脸，看起来都十分模糊，但是，她感觉到熟悉，特别熟悉。

“你们是谁？你们到底是谁？”她在挣扎，但是明明用力的看，眼前的人影，却越来越虚，头的刺痛越来越严重，以至于，她出现了耳鸣的情况。

“啊！”她痛苦的低吼。

霍廷宸抱住她，将人稳在怀里，而一边的诚诚，连忙从背包里找出一颗黑色的药丸，放在许晓冉的嘴里。

药丸入口即化，许晓冉很快便冷静下来。

那药丸，有镇静的作用。

只是，许晓冉的脸上，此时带着几分茫然，眼神从分散，到聚焦。

落在霍廷宸的脸上，她定了定神，眼神恢复了一瞬间的清明，感觉着熟悉的温度，她用尽全身的力气，道：“廷......宸......”

她的声音很低，只吐出这几个字，就晕了过去。

霍廷宸马上把人打横抱起，外面，霍廷晟带着司机就在外面等着，眼看着霍廷宸将人抱了出来，他们马上开车过来。

“去顾公馆！”霍廷宸大声道。

做好了打持久战的准备，霍廷宸刚在这儿买了公寓。

自己的公寓，也能够防止一些人的暗线安排到眼皮子底下。

霍廷晟应声，两辆车飞驰而出。

车子开的很快，回到家中，诚诚马上开始给许晓冉进行检查。

而霍廷宸则是等在一边，沉思着。

睿睿走到霍廷宸身边。

自打温子煜跟他说了那番话之后，睿睿也觉得，自己对爹地的不信任，其实是不对的，带着对爹地的愧疚，他陪在爹地的身边。

“爹地，你一天没吃东西了，吃一点吧。”睿睿叫佣人送了点心进来。

自从拿到这个结果，霍廷宸就寝食不安，如今，更是脸色难看。

“睿睿。”霍廷宸坐在原地不动，半天才开口道：“你觉不觉得，你妈咪，回来了？”

“妈咪早就回来了呀，只是，她还没有想起我们而已。”睿睿没明白霍廷宸的意思。

霍廷宸不在说话，但是，心中，却依旧在想。

方才，她叫自己廷宸。

而自从重逢之后，作为许晓冉的沈清燃，一直只会叫他霍先生，或者是霍总。

方才她的神情，还有她说话的语气，都太像燃燃了，那个，什么都记得的燃燃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570156"  chaptername="第749章  药检结论">加入书签</a>
</div>
