    秦鸣谦写了一大半，就听到门口有脚步声，于是便抬头向门口看去。

    “老孔啊，我来了，图片看的不过瘾，还是过来看实物来的好。”

    这句话伴随着一阵敲门声同时响了起来，

    这声音，秦鸣谦熟悉，是教他们《汉语音韵学》的陶教授，陶德文。

    听到这，秦鸣谦便转头看向孔弘才，发现他此刻脸上笑容还是没有消散，对秦鸣谦晃了晃头，并用眼神示意他去开下门。

    秦鸣谦只好放下纸笔，前去开门。

    “陶教授您好，请进。”

    “哎呀！小秦啊！《爱莲说》写的妙啊，后生可畏，后生可畏啊！”

    说着一边拍了拍秦鸣谦的肩膀，一边往孔弘才那走去。

    “原文在哪呢老孔？让我看看。”

    陶德文也不等秦鸣谦招呼，急忙说到。

    “你个老小子急什么？刚刚在微讯里不是看过了吗？”

    孔弘才坐在椅子上，手还敲着键盘，只把眼皮一抬说到。

    “好啊！孔老头，拽起来了是吧？看把你嘚瑟的。”

    “哈哈哈，怎么能叫嘚瑟呢？老陶，来来来，在这呢，看看。”

    孔弘才说着就站起来，领着陶德文往书桌前走去。

    “唉...你个老小子何德何能啊！得以获赠此文，实在不公，不公啊！”

    陶德文一边看一边摇头说到。

    说完便又转头对秦鸣谦开玩笑的说。

    “小秦啊！你说，是不是孔弘才这老头子用什么威胁你了，你跟我说，我绝对拼老命帮你报仇，你把文尾名字改成我的就行。”

    “你老小子过来果然没安好心，居然想挑拨我们师生情谊。”

    没等秦鸣谦答话，孔弘才就指着陶德文说到。

    “小秦啊，其实老夫也是爱莲之......。”

    陶德文话还没说完，办公室的门又被敲响了。

    秦鸣谦去开门，发现也是一个系的教授，他忘记名字了，只记得姓汪。

    “汪教授您好，请进。”

    “小秦啊！别这么客气，我也是过来欣赏你的大作的。哟，陶教授，你来的够早的啊。”

    紧接着，汪教授就自己走到书桌前，一边看字，一边与孔，陶二人互相打趣起来。

    后来，又来了两名教授，最后，潘副校长也来了。

    秦鸣谦一直陪着他们，卖乖说话。

    主要都是长辈，最小的汪教授也快60岁了，但对他都是一直夸赞，甚至是吹嘘了，弄的他很不好意思。

    在秦鸣谦暗感招架不住时，敲门声再度响起。

    秦鸣谦以为又是哪个教授来了，便又无奈的去开门。

    然后发现原来是青年团的采访团队。

    为首的中年男记者伸出手与秦鸣谦握了握手。

    “你好啊，秦同学，我是这次青年团采访你的记者李斌，后面这些都是我们团队成员。”

    “你好，李记者。”

    秦鸣谦松开李记者的手，随后对他后方的几人打起了招呼。

    “孔主任，潘校长，各位教授。青年团的记者团队来了。”

    秦鸣谦一边招呼着众人进办公室，一边向里面几人说到。

    书桌前的几人听到秦鸣谦的话后，便停止打趣，一同在潘兴业的带领下朝着李记者走去。

    潘兴业带头，与李记者握手，招呼道：“欢迎欢迎啊，李记者。”

    “青年团的李记者，也是我们京大的老朋友了，大家有不熟悉的都认识下。”

    潘兴业与李记者打完招呼后，转身与众人说到。

    随后众教授一一与李记者的团队寒暄。

    随后潘校长问到：“你们这是来采访小秦同学的吧？”

    “对的没错，早上我们跟孔主任约好了。没想到这里这么热闹，以前我来采访也没这么大阵仗啊，潘校长。”

    “哈哈哈，我们这几个老家伙来可不是因为这件事。来来来，一起来看看小秦的新作。”

    “哦？秦同学又有新文章了？我要好好欣赏欣赏。”

    李记者说着便跟随众人一起来到书桌前。

    采访团队的其他众人也不忙架构设备了，纷纷围了过来，

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    李记者看到文章时，忍不住读了出来。

    把正文读完，孔弘才一双老眼，巴巴的看着李记者，见他不读以后，顿时急了。

    “李记者，结尾语也读出来啊！”

    不等李记者回话，其他几个教授纷纷站出来谴责且鄙视他，并让李记者不要再读了。

    “你们这不是见不得人好吗？”

    孔老头语气虽带着愤愤不平，但谁都能看的出，他这是在臭显摆！

    “佳作啊佳作！秦同学这是把后人写莲的路给断了啊！”

    李记者眼神放光的盯着秦鸣谦说到。

    做为因《少年华国说》来采访的青年团记者，最基本的文言文鉴赏能力还是有的。

    “哈哈哈，李记者谬赞了。不过也是实情，虽然小秦是我们学校的学生，我们来评价有点主观成分在，但不得不说，此文不说后无来者，但绝对是前无古人了。”

    陶德文教授忍不住夸赞。

    说完，陶德文又强调了一句：“看来小秦是在我教的《汉语言韵学》上下过一番苦工的。”

    京大其他几人，听到陶德文的话心中纷纷对其表示了鄙视。

    心想的是，你老陶教了那么学生《汉语言韵学》，也不见其他人写出这么好的文章啊。

    不过有外人在，都放在心里想了没说出来，还是给陶德文留面子的。

    “陶教授说的没错，现有发现并记录的古文里，没有一篇写莲花的文章能超过此文的。”

    说这话的是之后进来的，钻研了华国古代文学一辈子的陈智涛教授。

    其他几位也纷纷发表了自己的看法，无一例外都是极尽的赞美。

    听的站在旁边的秦鸣谦实在是不好意思的同时又忍不住乱想。

    “有文化就是不一样，夸人都能夸出花来，不要停！会夸人就多夸点！唉...恨不得现在录像，录下来放网上。”

    眼看大家都夸个没完，潘校长便发声打断众人。

    “行了行了，你们再夸下去，李记者还要不要采访了？”

    听到这话大家才意识到还有正事要做呢。

