    带头男人自然也是心中窝火，想到刚才夏阳和他争锋相对的那一幕，眼睛微微的眯了起来，眼神当中闪烁着几乎化为实质的怒火，咬牙切齿道：“不用猜了，肯定是那个突然出现的小子搞鬼，对方说不定在这边有着什么势力咱们不知道，否则不会仅仅只是几句话，就把贾明超给吓退。”

    “老大，那你说咱们该怎么办？就这么憋屈的吃一下这个闷亏吗？”有人不甘心的说道。

    所有人都是将目光看向了带头男人。

    他们在自己的地盘上，那基本上都是行业中的翘楚，直到唐倩出现在他们那里，只用了短短的十几天时间，就把他们的客户抢走了一大半，这要是不想办法，赶快解决这件事情，恐怕他们的生意都会一落千丈。

    可是他们还不敢明目张胆的对唐倩出手，对方背后站着的人可以直接掐断他们的货源，这让他们感觉如同是老虎咬刺猬，无处下嘴！

    最后只能是把主意打到这边，多找点麻烦，让唐倩没有办法顾及那边的生意，可是计划好的事情，在此时却被一个突然冒出来的人破坏了，而且这件事情肯定已经引起了唐倩的警觉。

    下次想要成功可就没有那么容易了，就在那个老大心中仔细的想着接下来该怎么做的时候，眼角的余光突然看到了一个熟悉的身影，当他目光猛的转过去时，就发现了是夏阳站在那里。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，小子！”带头男人牙齿咬的嘎吱作响，他的声音要让手底下的那些人全部都听到了。

    顺着他的目光，全部都看了过去。

    夏阳就好像是没有看到这边一样，手揣在口袋里面，慢慢悠悠的朝着翡翠街对面的一条胡同里面走了过去。

    “老大，咱们要不要直接下手，就算是不弄死这小子，也得狠狠的揍他一顿，打断他几根骨头出出气！”

    “咱们直接动手吧，别犹豫了，这小子太气人了。”

    听着手下那些人的话，带头男人重重的点了点头，手一挥，道：“走，跟上去！”

    夏阳早就已经感觉到了身后跟着那些人的脚步，嘴角带着一抹淡淡的微笑，走路时候的步伐更加的缓慢。

    那些人在更是进入胡同之后，看着周围没有人，而且胡同很深，脸上全部都是露出了狞笑。

    带头男人在后面大喊了一声：“给我站住！”

    夏阳转过了头，就像是刚刚发现了这些人一样，脸上露出了一抹惊讶的神色，随后忍不住的笑了出来：“原来是你们呀，怎么了？是不是有什么话想要和我说呀？”

    “小子，刚才我已经和你说了，小心半夜走路的时候被人套麻袋，你听不懂我话中的意思吗？”带头男人从身上拿出了一根烟，一双眼睛里面已经是出现了报复的畅快感，现在他都恨不得直接下死手了。

    夏阳嘴角带着的笑意愈发明显，摇了摇头道：“不明白，这大白天的，我难道还要防着你们吗？你们要是敢大白天的对我下手，那可就不要怪我，不客气了。”

    他的话刚刚说完，立刻是引起了那十多人疯狂的大笑声，一个个的都像是听到了这个世界上最好笑的笑话一样，对夏阳分外的鄙视。

    “小子，你恐怕是根本不了解这个世界的黑暗，这周围的情况我们早就已经了解过了，根本就没有摄像头，就算是你大白天的在这里打断了骨头，没有绝对的证据，你也没有办法指控是我们做的，现在我们就是要报刚才的仇。”

    带头男人往前走了几步，手中的烟头弹了弹烟灰，嚣张的看着夏阳道：“告诉我之前，你和贾明超之间到底说了什么，为什么他会突然退出？”

    这是他心中的疑惑，明朝胆子小，但也应该有脑子，投资在她们那边的钱可不少，突然就这么把他们都给坑了，难道就不怕他们回去之后拿对方出气吗？

    贾明超又不是没脑子的人，他觉得问题就是出现在面前这小子的身上。

    夏阳笑眯眯的道：“想要从我这里知道消息，还用这么恶劣的态度，你这让我很不爽！”

    “你特么的，我问你消息那是给你脸。”带头夏阳说这话的时候，抬起手就直接朝着夏阳的脸上抽了过去。

    他们都已经把夏阳给挤到了这个死胡同里面，下手的时候根本就没有了任何的顾忌。

    在他看来，面前的这个小年轻，根本就没有经历过社会这个大染缸的洗礼，都已经被他们十多个人给围住了，竟然还天真的以为她们不敢下手，就是要狠狠的抽这小子一顿，先发泄了心中的怒火再说。

    所有人的眼中都是带着戏谑的嘲笑，他们现在很期待，夏阳被打了之后会露出什么样的表情。

    “估计这小子可能会哭，看他们年纪，应该是刚刚毕业没多久的小年轻，觉得这个事情还都是到处充满爱！”

    也不知道是谁说了一声，引起了大家伙的一阵哄笑。

    然而就在下一刻。

    带头男人手掌快要挨住夏阳脸颊的时候，直接就停顿在了半空。

    无论他怎么用力都是纹丝不动，感觉自己的手腕，就像是被铁钳给夹住了一样，想要抽回来都做不到。

    夏阳脸上的笑容渐渐收敛，神色之间多了一抹冰冷：“刚才我已经和你说了，我现在心中很不爽，你居然还敢动手，那可不要怪我了！”

    在其他人听到这话的时候，露出了短暂的错愕，不过很快就都露出了笑容。

    其中一个男生大声的喊道：“大哥你就别和这小子玩了，你看他那得瑟的模样，先抽他一顿再说，否则这小子还以为我们是在和他闹呢！”

    带头男人刚想说，这不是在开玩笑，然而他的话还没有出口，就感觉手腕上面传来了钻心刺骨的疼痛，同时也听到了骨头被掰断的声音。

    “啊…”犀利的惨叫声传出，带头男人的手臂，骨头直接刺破了皮肤，鲜血滴答落下。

    一时间所有人都安静下来，瞠目结舌的望着眼前发生的这一幕，都没有反应过来。

