    “诶？托马那个家伙怎么不在，难不成他没有守约吗？”

    就在派蒙因为找不到托马而感到困惑的时候，下一秒，托马的声音却突然响起。

    “谁说我没有守约，我还要为你们忘记我的事而伤心呢。”

    虽然能听见托马的声音，但他们却看不到托马的人，试图寻找到声音来源的林彦，最终把目光落在了前台的那只狗身上。

    “怎、怎么回事，是狗说话了吗？”派蒙也注意到了这一点，所以她一脸吃惊的说道，“难不成...这只狗就是托马吗？”

    这时，托马的声音再次响起：“哈哈哈，这没什么好惊讶的，你们还是第一次见到这样的我吧？难道说，你们没有在璃月见过类似的生物吗？”

    托马这句话，是直接承认了他就是这条狗。的确，提瓦特大陆无奇不有，生物能变成人也不是什么奇怪的事情，小白就是一个最好的例子。

    所以说...原来托马真的是条狗吗？这让林彦有些难以接受。

    但他很快就发现了不对劲的地方，托马说他就是那条狗，但那条狗的嘴巴却根本没有张开过，甚至连身体都一动不动的。

    这时，林彦注意到，在前台的后面似乎有一个房间，他走进去，然后便看到了趴在墙上戏耍着他们的托马。

    “诶？居然这么快就被发现了吗？我还想多玩一会儿呢。”这句话听起来有些欠揍，但林彦却根本没有跟他胡闹的心思。

    看着林彦一脸严肃的表情，托马也没有再继续把玩笑开下去的意思：“哈哈哈，好了好了，不跟你们开玩笑了。”

    “喂！你这个家伙怎么能这样！”得知被戏耍的派蒙看起来十分生气。

    托马则解释道：“唉，在离岛的时候是这样，在茶室也是，等待你们的时间都有点过于漫长了，所以我就想了这个特殊的接待方式。”

    合着原来托马戏耍林彦他们的理由，就是因为自己太无聊了。这就是所谓的吃饱了撑的吗？

    “不过，还是请允许我向各位道个歉，关于之前的种种【考验】，是必要的形式。因为这决定着我能否将你们带到神里小姐的面前，决定着我们能否成为...敢于一同直面雷光的伙伴。”

    托马的表情突然就变得严肃了起来，就连说的话也和之前完全不同。

    敢于一同直面雷光的伙伴，意思就是，要让林彦他们去对抗雷电将军吗？又或者说...是去对抗由雷电将军的意志所衍生出的【眼狩令】呢？

    “看样子，我们的表现似乎令你感到很满意。”林彦说道，托马会跟他们说这些，那就说明了他们此前的表现，已经得到了那位白鹭公主的认可。

    对此，托马也是点了点头：“没错，你们从一开始就将自己凌驾于【规则】之上，尤其是你林彦和荧，你们的【意志】从未动摇，也不曾屈服。事实上，在很久以前，我们也认识过这样的一位伙伴，只是在雷光闪过之后...”

    托马的话说到一半就停了，而林彦清楚他停下的原因，也清楚他所说的那位同伴是谁。

    “所以，我们现在可以去见见那位白鹭公主了吗？”比起其他事情，林彦现在更关心的是他们的下一步计划。

    既然他们的表现得到了认可，那么接下来，他们是不是就能够和那位所谓的白鹭公主见面了呢？

    “当然没问题。”托马说道，他的回答，就如林彦所预料的一样，“我现在会带你们去社奉行所的神里府上，小姐早就在那里等候多时了。”

    说着，托马就要带头离开木漏茶室。

    可林彦却说道：“等等，在此之前，能不能先让我们休息一下，昨天赶了一晚上的路，我们现在可都累坏了。”

    直到林彦说出这句话的时候，托马才注意到，除了可以连续几天不用睡觉的小白之外，其他人脸上都布满了疲倦。

    托马并不知道林彦他们是如何从离岛离开的，但身为稻妻本地人，他很清楚，从离岛走到鸣神岛要花多长时间，所以他们会如此疲劳也算正常。

    “既然这样的话，那你们就先去睡一觉吧，我会安排人给你们准备房间，等你们醒来之后，我就带你们去一个地方，不过并不是神里府哦。”

    随后，在托马的安排下，林彦他们在木漏茶室睡了一觉。

    小白因为一点都不困，所以她在前台和托马玩游戏，林彦也特地嘱咐过他，千万不要让小白跑出去了。

    ......

    这一睡，他们就直接从上午睡到了下午。

    醒来之后，他们先是在托马的带领下，吃了一顿正宗的稻妻料理，随后便跟着他一起去了稻妻城的另一边。

    “托马，你要带我们到什么地方去啊？”派蒙一脸好奇的飞到托马身边问道，因为托马说，在去神里府之前，要先带他们去另外一个地方。

    但托马却选择保持神秘：“等下到了地方你就知道了。”

    一路向着稻妻城的东南边前进，林彦发现，他们居然在朝天守阁的方向靠近。

    要知道，天守阁可是雷电将军的住所，托马这是要把他们送到雷电将军手上吗？

    不过想想也不可能，天守阁在稻妻的地位，就相当于群玉阁在璃月的地位，像托马这种家仆，是绝对没有资格进入里面的。

    而托马最后也确实没有带他们到天守阁，而是到天守阁大门前的一座神像前。

    那是一座很大的神像，看起来似乎还在修建，因为周围还有工人在忙碌。

    神像似乎是一位端坐的女性，她的身材十分纤细，虽然头上戴着兜帽，但因为实在太大了，所以还是能看清她的五官。

    而且，神像还有一双巨大的翅膀，翅膀的高度甚至比神像本体还要高。

    除此之外，在神像的翅膀上，似乎还镶嵌着一些...发光的东西。

    “这是...”林彦正准备细看那些东西是什么的时候，托马却在这时为他们介绍道。

    “这是只要在鸣神岛居住便无法无视的，正在建设中的庞然大物，同时也是眼狩令最为关键的一个环节——千手百眼神像。”

    “如你们所见，神像的翅膀上，镶嵌着许多神之眼，这些都是通过眼狩令收缴而来的神之心，最终都被砌进了神像里面。”

    果然，和林彦猜测的一样，那些发光的东西就是神之眼，而且，只是粗略的数一下，就会发现那些神之眼的数量居然多大几十枚。

    虽然这些神之眼已经离开了主人，但由于他们的主人没有死去，所以神之眼的力量依旧还在。但最重要的事情是，那些失去了神之眼的人，现在都变成了什么模样。

