    第一零一章第一次抢劫（1）

     

     云霄做事很稳健，在不伤害云昭自尊心的情况下，轻易就夺走了指挥权。

    而且还被所有人默认，当然，除过钱少少跟云杨有些不满意之外，别人都没有注意云昭这个小孩子。

    小孩子，哪怕是野猪精转世，在没有表现出与野猪精身份相称的战绩面前，他的意见无足轻重，哪怕，他现在已经是云氏的族长，哪怕他现在是蓝田县的县令。

    以前，云昭做那些事情的时候，失败了，无非是损失一些钱，作为族长，当败家子没什么好稀奇的，就算是成功了，大家也会以为这是云氏全族的功劳。

    可是呢，真正要打仗了，他们宁愿相信傻了吧唧的云虎，也不会相信云昭的。

    就连云福这种老军人也是这么认为的。

    所以，云昭跟钱少少只能站在一边听大人们商讨，一边在心里策划自己的方案，准备等开战之后看看自己的想法是不是有用。

    事实上这场实地勘察的时间很短，甚至不到一个时辰就结束了。

    按照福伯说的话——既然要开打，那就打就是了，其余的要交给老天。

    这话充满了土匪作战的气息，让云昭很是怀疑他曾经是否在大明朝最精锐的军队里服过役。

    或者——战场本来就是这么简单？

    云福，云霄最后制定的战术简单的让人不可思议——那就是等云福一枪干掉“撼南山”之后，先是一通乱箭，然后骑兵冲一次，再然后大家伙一拥而上，用一千人的人潮把对方埋掉。

    第二天天亮的时候，斥候从山脚下取回来了一份礼物。

    礼物是“撼南山”派人送来的，礼物不算重，也不算轻，两枚二十五两重的银锭安静的躺在锦盒里。

    里面还有一封言辞谦卑的信，说是要借道少华山，还请山上的诸位头领看在“撼南山”的面子上，准许他们过去，等买卖完成，再备厚礼美酒上山与诸位头领把酒言欢。

    云霄收下了礼物，同时也在路口插上了一面黄色的旗子，算是答应了“撼南山”的请求。

    对于这一幕，云昭看的津津有味，这都是他以前没有见过的奇景。

    于是，到了中午，“撼南山”又送来礼物，这一次的礼物是两匹丝绸，说是给山寨上的女眷做几件衣裳。

    云霄又接下了礼物，随后又挂上了一面蓝色的旗子，意思是邀请“撼南山”上山寨一聚。

    傍晚的时候，有一匹马驮着一个骑士，直接来到山门前，在山门前放下了两坛子美酒跟一封信，大意是，这次公务繁忙，不敢叨扰诸位头领，且等交割了镖，便上山赔罪。

    云霄接下了礼物，遂命人收起了黄蓝两色旗子，将一面大红旗子挂了出去，还在旗杆上用绸缎绑了一朵大红花。

    不一会，那个前来送酒的骑士，就朝旗子施礼三次，就扛着旗子回去了。

    “这样做有用吗？我是说，拿了钱，绸缎跟酒之后，就不用抢劫他们了吗？”

    云霄笑道：“这就是有名的“三段锦”是镖局拜山的一种法子。

    按照道理来说，少华山接受了礼物，赠了前途无量旗子，在镖局车队过少华山的时候，是要闭寨门一日，让人家放心通过。”

    “咦，接受一点小钱，山寨就不做买卖了？”

    “不是这样的，接受了雄风镖局的好处，就表示我们是朋友，以后山寨有人需要下山去了洛阳，就能在洛阳雄风镖局居住，而镖局是要保证来人不被官府捉拿。

    如果山寨上下要是有采买事宜，也可以交给雄风镖局去做，他们是一定要做好的。

    如果有人不遵守规矩，坏了规矩，以后走这条道的镖局都会将少华山当成生死大敌，如果少华山坏掉的买卖足够大，很多镖局就会联合起来进攻少华山。

    这可是很大的麻烦，加上“撼南山”自己实力强悍，以“赛伯当”的实力跟性子，是不敢得罪“撼南山”的。

    听了云霄的解说，云昭总算是明白了其中的道理，不论是盗匪也好，镖局也罢，他们其实是相互依存着生存的。

    如果没有镖局，山寨里的人就不会得知，那些没有找镖局运货，想要自己偷偷蒙混过关的商家的消息。

    没有山寨，镖局自己也就没有了存在的价值，有钱大家赚的情况下，镖局跟盗匪的身份可能已经分不清楚了。

    又过了一天，少华山山寨的大门紧闭，空空荡荡的山寨聚义厅里，只有云昭跟钱少少两个人。

    云昭坐在那张豹皮交椅上睡了一觉之后，还是没有听见任何动静。

    跟云霄说好了，一旦“撼南山”的车队过来了，就会派高杰来叫他们去战场看看，没想到，都已经中午了还是没有任何动静。

    “撼南山”不会不来了吧？”

    钱少少四处搜寻好东西，胸口已经装的鼓鼓囊囊的，也不知道收了一些什么好东西。

    等他哗啦啦将东西都倒出来之后，云昭才发现，钱少少居然把人家的青铜门钉给卸下来了。

    “会来的，听西安云掌柜说，这批粮食是范肖山跟王登库两个商贾要运去蒙古，跟蒙古人换牛羊的，要赶在秋天结束之前送到，他们的时间可不多了。”

    云昭仔细想了一下，还是给了钱少少一个肯定的回答。

    就在两人一起数青铜门钉的时候，高杰匆匆走了进来，对云昭道：“来了。”

    “确认马车上装的都是粮食吗？他们会不会用沙子骗我们？”

    “斥候确认过了，是粮食，斥候的眼睛毒着呐，想用沙子瞒过他们的眼睛可不容易。”

    云昭跟钱少少两人立刻就不再理会那堆门钉了，随着高杰急匆匆的离开了山寨。

    三人来到一棵大树下，高杰将云昭，钱少少送上树，自己就匆匆的跑了，林深草密的顷刻间就不见了踪影。

    两人匆匆的爬上松树，这才发现这是一处绝佳的观察战场的好地方。

    视野开阔不说，距离云霄设定的战场不过三百米远，可以完整清楚地看到整个战场的全貌。

    钱少少疵牙咧嘴的表情痛苦，云昭连忙问怎么了，钱少少才忍着痛道：“有人用弹弓打我的屁股。”

    云昭四处看看，没发现有人，就听钱少少恶狠狠地说：“一定是云杨，按照前两天的安排，他应该就在附近，可是，他们的战马在山背后，他怎么敢逃跑？”

    话音未落，钱少少的屁股上又挨了一下，这一次云昭看的很清楚，是一颗绿色的山果子。

    顺着射击路线瞅过去，果然发现云杨站在一人高的茅草里冲着他嘿嘿傻笑。

    “快上来！”

    云昭朝云杨挥挥手，云杨就猿猴一般爬上松树。

    钱少少鄙夷的道：“被出溜爷给撵出骑兵队了是吧？”

    云杨怒道：“是要我过来保护你们两个。”

    钱少少道：“那就是被撵出来了，我们两个不用你保护！”

    云昭没空听他们两个吵嘴，在道路的尽头，已经有一条黑线出现在了视线中。

    也就在此时，一道雄浑的声音在山脚下响起：“我武——雄风！”

    四五声过后，六个短打扮的精壮汉子手握长刀从山脚处拐了过来，六人呈雁翅状阵型，两人走大路中间，四人分别走在道路两边，在用脚一步步的丈量脚下的土地。

    云昭，云杨，钱少少小心的藏好身体，从树枝缝隙里向外看。

    眼看着那六个人一步步的走进预设的战场，云昭觉得自己的心跳的咚咚作响。

