    陈牧谈过女朋友，能感觉到陈曦文的心意，不过他心里就是有种“你睡我可以，但是想要我的心我给不了”的感觉。

    其实说白了，就是没准备好。

    张丽雪曾经对他来说就是未来的一部分，他所有对爱情的想象都带着她，然后她没了，他心底关于爱情的那一部分也随之坍塌。

    这不是矫情，这是沧桑。

    陈曦文看见陈牧没说话，就又说：“听胡然说了你和张丽雪的事情以后，我去看了她，给她送了一株她最喜欢的百合，和她说了一会儿的话儿。”

    陈牧沉吟了一下，问道：“你和她说什么了？”

    陈曦文露出点得意的神情来：“我和她说，以后我一定会替她好好照顾你的。”

    “……”

    陈牧听见这话儿，都不知道该说什么好。

    这一直以来，明明都是他在照顾女医生，真不知道女医生的心有多大，才能说出替张丽雪照顾他的话儿来。

    两人之后也没再多说张丽雪和应城的话题，女医生只把自己这一次在魔都的见闻说了，零零碎碎一大堆，什么都和陈牧说。

    穿过X市的时候，女医生突然让陈牧停下来，说是要去路边的那家商场买点东西。

    陈牧看看时间，差不多也到了吃午饭的时候，就随便找个地方把车停下了。

    正想招呼后座的李少爷下车吃饭，可没想到女医生转过头来对李少爷说：“你在车里等我们吧，嗯，想吃什么？我们给你带回来。”

    李少爷怔了一怔，随即没好气的说：“我看还是算了吧，我自己随便逛逛，看看要吃点什么，你们好了就给我打电话吧。”

    说时，他又举了举手里的手机：“我先拿着，里面有两首歌还挺好听的。”

    女医生大方的说了句“谢谢”，然后主动牵过陈牧的手，往商场里去了。

    李少爷看着那对狗男女的背影，撇了撇嘴，自己随便找了家清净的店，自顾自走了进去。

    女医生牵着陈牧的手走进商场，往一家拉面馆走。

    拉面馆的人挺多的，门口前面排着长长的队，两人只能拿了个号以后，站在人龙后面等着。

    排队的时候，陈牧不动声色的想把女医生的手松开，可是他才刚松手，女医生立即转过头来，嘟着小嘴瞪了他一眼，随即又再次握住了他的手，不愿松开。

    陈牧只能放弃挣扎，任由女医生牵着自己。

    前面有四个一起的哥们儿，看起来应该是附近工作来吃午饭的人，清一色一身笔挺西装，脖子上还挂着工作牌。

    因为女医生的相貌，他们忍不住频频向后打量，目光中游走在女医生涨鼓鼓的胸部和短裙下的长腿上。

    女医生瞪了他们一眼，又更加挨近陈牧，把整个人都几乎靠在陈牧的身上。

    那四个哥们儿看了看陈牧，看清楚陈牧身上穿着的地摊货，无不露出一点“鲜花插在……”的眼神。

    陈牧也没理那四人，只是看了看人龙进店的速度那么缓慢，忍不住对女医生说：“要不我们换一家店吧？这里人太多了。”

    女医生摇了摇头：“我最喜欢吃拉面了，不管是国内的还是国外的，我都喜欢吃，嗯，我已经吃过好多个国家的拉面了……”

    女医生说了好多她以前吃拉面的事情，陈牧觉得女医生今天有点不一样，说的都是一些平时少说的琐碎事儿，他听了一会儿，趁着女医生说话的空档，好奇的问：“平时也没见你说这些啊，今天是准备把你的这些事情全都和我说一遍啊？”

    “是啊。”

    女医生一边把脑袋挨着他，一边说：“我就是想让你也多了解我的事情，让你习惯和我在一起的感觉。”

    陈牧沉吟了一下，随口打岔道：“既然你这么喜欢吃拉面，那以后有空我下面给你吃。”

    女医生闻言用手打了他一下：“太恶心了，你以为我听不懂啊？”

    过了一会儿，人龙渐渐往前，他们俩几乎站到了队伍最前面，前面那四个哥们儿只要进去了，就轮到他们。

    等了那么久，一直在闻着店里飘出来的面香，原本即使不饿的人这时候也会饥肠辘辘，食欲高涨。

    前面那四个哥们一直探头探脑的往店里看，很有点只要一声号令，立即会冲进店里大肆杀戮的意思。

    没过多久，叫号的服务员又出来，那四个哥们儿目光一亮，只听那服务员过来问他们：“你们是四个人吗？”

    四个人异口同声的回答：“是！”

    服务员又问：“你们介意分开来两桌坐吗？”

    四个人怔了一怔，随即犹豫的摇头：“我们想坐在一起。”

    服务员表示理解：“那好吧，你们请稍等。”

    说完，他对陈牧和女医生问道：“你们是两个人吗？”

    “是。”

    “那你们跟我来吧。”

    然后，服务员又对更后面的一对中年男女说：“你们请稍后，很快又有一桌客人要走了，我会很快来叫你们的。”

    说完，服务员就领着陈牧和女医生进了面馆，给他们安排座位。

    那四个哥们儿没想到会这样，只能看着陈牧和女医生的背影，露出一脸无奈。

    陈牧和女医生坐下后，很快点了东西，女医生对陈牧说：“待会儿吃完饭，你陪我到商场里逛逛，我还要买点东西，好不好？”

    陈牧好奇问：“你要买什么？”

    “不告诉你！”

    女医生嘻嘻一笑，说：“到时候你就知道了。”

    陈牧就是随口一问，也没太在意，两个人点的东西很快送来，他的注意力立即放到了食物上。

    吃完面，陈牧和女医生结账走人，两人走出面馆的时候，居然发现那四个哥们还站在面馆门口等着。

    双方一照面，都忍不住怔了一怔。

    陈牧和女医生觉得有点诧异，他们都吃完了，这四个人居然还没能进去。

    那四个哥们则差点要哭了出来，尼玛不带这样安排的啊，四个人就该要受歧视吗？不知道空一空让我们先进去啊？

    这事儿只是小插曲，女医生挽着陈牧的手直接朝着商场二楼走去，进了一家叫做“维多女王秘密”的店。

    