    其实当众多的网友见到长白山之巅越来越多的修士的时候，这些人的心底非常的担忧，他们也觉得这次陈朽的处境将会非常的危险。

    其实不只是康仑直播间众多网友如此猜测，就连此刻守护在能量池边缘的商明月商天娇，还有杨秀武等三个人，也是郑重无比。

    这里的修士太多了，每一个人的眼神之中都带着浓烈的欲-望，望着数百米方圆的能量池水散发着渴望的光芒，一旦有人出手的话，恐怕就会一拥而上，打断了陈朽晋升地仙境的时机。

    几个人之中，恐怕也只有铁头陀这个武痴，什么都不会顾及，只是疯狂的和自己较劲，不断的自虐，提升自己肉体的强度。

    铁头陀根本就没有像这些事情放在心上，似乎这世界上只有两件事情，除了修炼就是战斗。他的脑海之中根本就没有害怕这两个字。

    然而，如同商明月商天娇等人预想的那样，此刻在长白山之巅，出现了一行人，浑身恐怖的气息弥漫，每一个人身上的威压都让众多修士感觉到心惊肉跳，不自觉的让出了一条通往能量池之中的道路。

    几个人大步踏前，根本没有将在长白山之巅聚集的这些修士放在眼里，他们径直的朝着商天娇商明月等人而去。

    “是你们？”

    这个时候，商天娇商明月这对兄妹眼神之中立刻露出了警惕之色，浑身上下都散发出了一股澎湃的气息。

    他们自然认出了这一行人正是姬家之人，而为首的那个女子，则是姬初月。

    本来几个人根本没有照过面，但是后来在柳家的一些资料之中，姬初月，姬无道这对兄妹已经被他们几个人记住。

    “原来真的是你们，竟然有胆子用化龙天盘汲取我们小世界的本源力量，真是该死。”

    姬初月的脸色满是仇恨的望着能量池之中还在汲取的陈朽以及蝶舞，微微的挥挥手，让自己身边十个刚刚进入地仙境的修士将此地包围，以防止陈朽一行人逃脱。

    随后，姬初月率先出手，一柄青虹剑出现在了姬初月的手中，恐怖无边的剑气应声而出，在虚空之中凝聚成了一柄无坚不摧的灵气之剑，径直的斩向了能量池陈朽的位置。

    只要是将陈朽晋升地仙境打断的话，陈朽就会瘦的重创，被体内的能量反噬，根本不用姬初月本人动手。

    不过，这时候姬初月的面前出现了一道人影，此刻他手捏拳印，恐怖的拳意滔天，在其身后，虚空之中竟然换换成了龙虎两种动物，将相辉映，恐怖无比。

    这个人，正是商天娇。

    商天娇很少真正出手，此刻他全力攻防虚空中的青虹剑气，一拳就将虚空之中的剑气轰碎，实力恐怖到了极致，和姬初月打得天崩地裂。

    “动手”

    姬初月自己无法打断陈朽晋升地仙境的过程，他直接吩咐自己的十个手下，朝着陈朽纵身而去。

    “你们敢！”

    就在这一刻，杨秀武等人出手，虽然杨秀武此刻没有到达地仙之境，但是杨秀武已经是踏天境九重巅峰的修士，加上他本人天资卓越，对上地仙境修士在短时间之内，并没有落败的迹象。

    至于商明月，此刻曼妙的身材不断的在虚空之中移动，他的手中同样出现了一把寒光之剑，每一次手中的长剑抖动，就会让虚空之中震荡，让刚刚靠近商明月的几个地仙敬的修士，被他逼到了远处。

    但是，几个人再厉害，此刻也无法阻挡十位地仙境的修士，这是一股恐怖的力量。此刻已经有五位地仙境修士踏入到了能量池州，眼神之中带着恐怖的杀意，朝着陈朽和蝶舞方向而且。

    “找死。”

    就在这一刻，铁头陀突然之间从能量池中站起来，此刻手中出现了一杆长枪，带着无比恐怖的力道，不分先后朝着五位地仙境的修士各自扎了一枪。

    恐怖的长枪在虚空之中炸响，其中的力量被铁头陀凝聚到了一点，在虚空之中隐隐的出现了一个及其微弱的黑点，其中的威力恐怖无边，一旦被这种黑点近身的话，将会受到巨大的损伤。

    “轰轰。”

    这里，恐怖的能量滔天，弥漫了一切。

    铁头陀和五味地仙之境的姬家修士打成了一片，此刻铁头陀的身体刚刚从能量池中出来，还没有来得及恢复自身的伤势，整个人浑身都是血迹，此刻他以一敌五，看起来十分的惨烈。

    “杀”

    铁头陀没有任何的花招，他手中的长枪只是挑，刺，扫等几个基本的动作，但是却让姬家的五位地仙境修士无可奈何，甚至连前进一步都无法做到，这让他们眼神之中震撼无比。

    原本他们就是姬家之中的天之骄子，对于小世界之外的修士，他们根本不放在眼里，认为他们才是远古时期正宗的后裔，但是此刻竟然被地球上的一个同阶的修士打得落花流水，这实在是让人有些汗颜。

    不过，他们不相信铁头陀真的能够以一敌五，眼下也不过是铁头陀强自硬撑，此刻五个人都施展出了战阵，一道又一道恐怖的招式朝着铁头陀的身上打去，发出了滔天的能量光芒。

    这一刻，铁头陀再也无法防御，无尽的能量之光在他的身上炸响，让他的身身体受创，不过因为他恐怖无边的体质，即便是在五位地仙境的轰击之下，铁头陀依旧没有倒下，此刻他在虚空之中持着长枪，威猛无比，战意滔天，虽然在五位地仙境的打击之下，依旧没有落败。

    姬家小世界的是一个强者突兀的对着商天娇等人出售，如同打破了这里的平衡最后一次防线，此刻众多的修士再也无法忍住，纷纷的朝着能量池之中跑去，想要吸收能量池中的恐怖能量。

    在这一刻，任何人都无法阻止。这里的修士实在是太多了，多到让人难以数清。

    而在这个关头，这些修士已经不满足于汲取能量池之中的能量了，此刻竟然想要走到陈朽的面前，想要控制住陈朽，将陈朽抓住。

    这里，已经混乱成了一片。

    眼看着，这些修士就冲到了陈朽的面前，但是在这个时候，蝶舞挥动着能量的光翼，立刻从能量池中飞了起来。

    此时，她的眼神之中带着一丝的不爽。

    本来，她想要冲击第四重的境界，毕竟机会难得，并不是任何时候都有如此多的能量。但是现在被这些人破坏了，蝶舞感觉到很生气。

    此时它轻轻的煽动着自己身上的能量光翼，一道道星星点点的光芒，出现在了能量池之上，然后朝着靠近陈朽的几个修士包裹而去。

