    随着大军一起冲锋的还有那些高大的金人。

    这是秦军战阵之中对死灵军团威胁最大的存在，却同时也是秦军阵营之中从未出现过的兵器。

    在龙帝还在世的时候，这些金人虽然已经完成了铸造，但那个时候六国已灭，秦军兵锋正锐，堪称天下无敌，根本不需要动用这些强大的金人去作战，所以它们也就一直被束之高阁，被龙帝计划用来镇压国运。

    然而意图长生的龙帝被紫苑诅咒成了泥俑，连带着大秦最精锐的军团一起长眠地下，强大的帝国也由此灭亡，这些金人便被埋入了龙帝之墓，陪伴这位君王一起长眠地下。

    直至今日，龙帝再次唤醒了自己的大军，也同样唤醒了这些巨大的金人。

    说是金人，但实际上它们都是用铜熔铸的。

    始皇一统天下，收天下之兵铸造金人，龙帝也做了同样的事情。

    铸造这些金人的材料来自于被收缴集中销毁的六国军械，龙帝的时代还广泛使用铜器，因此这些兵刃也大多都是青铜。

    这些青铜在被熔铸之后，便被龙帝招揽的方士以特殊的方法铸造成了巨大的青铜人像。

    所有的人像被铸造成了秦军将军的样子，手中所持的则是与身高相配的长兵器，每一尊金人都有十多米高，行走于战阵之中，对敌人而言，无疑是一个巨大的威慑。

    然而对于死灵军团，士气这种东西是根本不存在的。

    而且龙帝有金人，陈墨也同样有着体型一样巨大的骸骨巨神兵。

    这正是当初在开罗的时候，陈墨对战赛赫美特时曾经献祭了两个泰坦暴君才召唤出来的强力死灵单位。

    不过这一次就不是临时献祭召唤出来的一次性的召唤物了，而是真正的用死灵仪式召唤出来的骸骨巨神兵。

    这些家伙是死灵军团当中的上级单位，也是强力战斗单位。

    单个个体的战斗力放到加勒比海盗世界，即便科莉布索恢复自己泰坦的真身，估计也一样会被他们活活砍死。

    这些家伙可是死灵法师们制造出来，用于屠神的。

    尽管在真正的屠神战场上，它们只能充当炮灰，但也依旧可以正面对抗神灵，哪怕仅仅只是挨一刀。

    这样强大的上位死灵陈墨手中自然也不会太多，即便借助长城上两千余年所汇聚起来的死气、怨气与信仰之力，陈墨也只召唤出来了八个骸骨巨神兵。

    但即便只有八个骸骨巨神兵，他们也一样挡住了龙帝的十二个金人。

    十二金人作为龙帝原本计划用来镇压国运之物，是以六国败军的兵器军械熔铸，再被方士施以五行之术打造，本身也同样具有强大的战斗力。

    虽然略逊骸骨巨神兵一筹，但十二对八，二十个巨大的人型在战场上战作一团，几乎搅得整个战场上的普通军队都无法作战了。

    毕竟十二个十几二十米高的巨人在打架，凡人对于他们而言，只是脚下不注意就会踩死的蚂蚁。

    不过这场本不应该出现在这个时代的战争当中，参战的双方都不是什么普通的凡人，白骨战士不会在意自己被踩碎还是被砍死，秦军兵马俑在被打个粉碎之后也会重新恢复。

    所以上面二十个巨人打的热闹，下面两军也依旧厮杀的热烈。

    而此时龙帝也统帅着战车，重开了白骨战士的防线，骑着他昔日最心爱的战马，朝着位于死灵大军之中的陈墨冲锋而来。

    面对龙帝的冲锋，陈墨虽然不介意亲自出手和他一战，但他身边却早已有人按捺不住，直接迎着龙帝冲了过去。

    “梆！”龙帝的佩剑和长城英灵的长枪撞在了一起，龙帝整个人都被从马背上击飞了。

    一枪建功，长城英灵手中长枪微微回收，枪尖直指龙帝，稍作停顿便再次杀了上去。

    战场之上不会有人去讲什么礼仪道德和公平对决，既然已经一枪建功，自然要乘胜追击。

    即便是讲究君子之战的上古时代，也甚少有人在砍了敌人一刀让敌人倒地之后，会收手等敌人站起，再砍第二刀。

    长城英灵虽然只是初诞，但整座长城历经两千余年风霜刀兵的经历已经全数化作了她的记忆，其中无数战死在长城上的士卒的经历都成为了她的经验。

    一杆长枪虽然招式朴素简单，但每一招都没有一丝多余和浪费，就如同刚才她一枪点在龙帝胸口，若不是被佩剑阻挡，已然将龙帝心脏洞穿了。

    龙帝被击落战马，自然也注意到了眼前的金甲女将，虽然手中佩剑也是神兵，但一寸短一寸险，一寸长一寸强，战阵之上以剑与长枪作战显然是要落于下风的。

    但龙帝怡然不惧，提剑再次格挡，挡住刺来的枪尖之后，便与长城英灵打了起来。

    二人之间枪来剑往，龙帝仗着自己已经是不死之身，便以伤换伤，采取了搏命的打法，几次欺身近前，剑锋几乎削掉了长城英灵的头盔。

    然而长城英灵不愧是长城的意志所化，即便只是一小段长城，这也仅仅只是让她没有那么强大的力量，却并未削弱她的其他本事。

    靠着几千年来长城上战斗过的士卒所累积出来的生死搏杀经验，长城英灵的招式虽然没有多么玄妙，却总能在最合适的地方防御、闪避和进攻。

    一杆长枪更是矫若游龙，招招不离龙帝的要害。

    若不是龙帝有着不死之身，不畏刀剑，而且本身也是中原正统王朝的真龙天子，没有被长城英灵手中的长枪过多克制，恐怕早已被捅出十七八个窟窿了。

    要知道长城英灵手中的长枪可是长城抵御外患这个概念所化，对于所有外虏和意图入侵的敌人都会有着强大的压制。

    若是此刻面对长城英灵的是个蛮夷，别说和她战斗，光是看到她就会被压制的跪倒在地了。

    不过即便如此，久攻不下的龙帝还是感到一阵怒火上升，于是他直接扔开了佩剑，整个人化作了一头足有一旁打斗的金人和骸骨巨神兵膝盖高的巨兽朱厌，提起拳头便朝着长城英灵砸了下去。

