    刘能在安排了一些事情之后，就将车泽华他们四人从密室中带了出来。

    尚东心一直吵闹着，刘能担心会会引起别人的注意，直接让人将尚东心打昏过去，一辆小面包就开向慕辰的私人飞机。

    让人将尚东心弄上飞机之后，其他人依次上了飞机，王聪走在最后面，在路过刘能的时候，王聪突然停了下来。

    “怎么？也让我请你上去吗？”刘能看了眼身边两个兄弟问王聪。

    “没有，有几句话我希望你能帮我带给白雪。”王聪微微一笑，一点都不把刘能的威胁放在眼里。

    刘能狐疑的看了王聪一眼，不明白王聪有什么话要带给白雪的，但是也没有拒绝。

    王聪凑过身体，在刘能耳边说了两句，刘能脸色一变，但是王聪不等刘能再问，转身走进了机舱，留下刘能站在原地，看着王聪的背影神色复杂。

    很快，慕辰的私人飞机就起飞了，带着车泽华他们去了遥远的非洲。

    直到飞机看不到了，刘能这才收回了目光，低笑着摇了摇头，是时候去医院汇报一下自己的工作了。

    白雪的猜想没有错，下午快吃饭的时候，刘能就打了电话过来，说是给慕辰和白雪带了晚餐，没多久刘能就过来了。

    刘能都已经来了，白雪也不急着问刘能，先是和慕辰将晚饭给吃了，收拾好东西之后，白雪这才坐在了慕辰身边。

    “来说说车泽华都交代了些什么。”慕辰率先开口问道。

    四年前，却是慕夫人找上了他们几个，让他们将白雪毁掉，但是慕夫人只有在一开始露过面，之后的安排全都是宋静和安排的。

    在慕家老家的时候，宋静和还联系过这几个人，但是那个时候，这几人却是落在了慕辰的叔叔手里，慕辰的叔叔利用这几人来控制宋静和，这也是慕辰找了那么久都没有找到这几个人的原因之一。

    后来在慕辰的叔叔出事之后，车泽华他们也就重获自由，但是他们却要向白雪复仇，因为周跃的死和白雪有关系，另外还有简陌桑。

    只是简陌桑运气太好，在他们还没有动手之前，简陌桑自己就先进了监狱，所以他们的目标就只剩下了白雪，这个曾经害死了他们的同伴，在他们手里逃出去的女人。

    但是白雪有慕辰护着，他们想要接近白雪都困难，面对慕辰，车泽华心生战意，想着要战胜慕辰，于是就有了后面的一连串的事情。

    车泽华他们利用一些人，让尚东心打入了辰耀集团内部，想从内部瓦解辰耀集团。

    同时，车泽华在外部也联合了一些辰耀集团的对头，里应外合，双管齐下，但是很可惜，他们想法很美好，现实太残酷，交锋几次都没能战胜慕辰，反倒是自己露了马脚。

    另外，林东的事情也是车泽华安排的，因为尚东心的消失，车泽华猜出是慕辰他们抓了尚东心，索性就一不做二不休，直接将慕辰和白雪他们弄死算了，谁知道慕辰他们运气好，并没有事。

    当说到抓获车泽华的时候，慕辰和白雪都忍不住露出了笑容，这车泽华躲躲藏藏的，最后还是向尚东心那样自投罗网了。

    “他们确定周跃的死，真的是因为我和简陌桑吗？”白雪还是问了自己最想问的，只是问完之后，白雪发现刘能的脸色好像有点复杂。

    白雪一下就担心起来，难道真的是简陌桑失手杀了周跃吗？

    “车泽华和尚东心他们都说周跃的死和你还有简陌桑有关。”刘能先是说道，在白雪的心紧绷的时候，刘能又开口了，“但是，周跃其实是王聪杀的。”

    “你怎么知道是王聪杀了周跃的？是王聪自己交代的？”白雪听到刘能说到周跃的死，立马就不淡定了。

    她一直都在担心周跃到底是怎么死的，若真的是简陌桑不小心失手打死了周跃，那她欠简陌桑的人情就大了，但是白雪怎么想都没有怀疑过竟然是王聪杀了周跃！

    可是，他们不是一伙的吗？为什么王聪要杀了周跃？

    白雪很难相信这是事实。

    四年前，她依稀还记得，周跃在对她施虐的时候，车泽华是离开了的，王聪后来也出去了，但是应该就在旁边并没有离开多远。

    如果真的是王聪杀了周跃，那很有可能是在她和简陌桑离开之后，王聪才对周跃动手的，可是白雪还有一点不明白，当时王聪就在外面，简陌桑进来将她救走，这么大的动静，难道王聪都没有一点反应吗？

    “是真的，是我之前送王聪离开的时候，王聪自己和我说的，还有，王聪让我转告你一句话。”刘能笑了笑，在听到王聪跟他说的事情之后，他也是不相信的，但是王聪已经没有必要再骗他了。

    “他说了什么？”白雪深吸了口气，这才问道。

    “他说，祝你幸福。”刘能在说出这句话的时候，也是沉下了气。

    他也想不通为什么王聪会杀了周跃，会对白雪说这样的话，但又好像王聪这么做也没什么错。

    白雪听到刘能的话之后，也是一阵沉默，不知道为什么，她有种错觉，王聪杀了周跃好像和她有点关系，但是白雪又不能肯定，或许是自己想多了，毕竟当初将她骗去的人就是王聪。

    “不管怎么样，做错了就是做错了，他杀了周跃，和我没有关系。”白雪深吸了口气，将心里的异样压下。

    就算是真的，但是伤害过就是伤害过，就算是伤好了，也会留下疤痕的。

    刘能听到白雪的话没有作声，若是王聪真的是为了白雪的话，当初就不应该对白雪下手，所以不管他后面做了什么样的补救，都是没有用的！

    “策划对付公司还有老大你们的事情都是车泽华指使的，现在车泽华已经被抓了，应该是没有危险了。”刘能又说道。

    之后刘能又说了另外一些事情，几人说着说着，几个小时的时间就过去，夜深了，刘能这才连忙告辞离开。

    在刘能离开之后，白雪还有点魂不守舍的样子，耳边似乎还在回响着刘能说，‘他说，祝你幸福。’

    白雪真的看不透王聪，如果王聪真的是一个十恶不赦的人，那他为什么要说那样的话呢？

    慕辰看到白雪这个样子，就知道白雪肯定又有点心软了，伸手将白雪抱进了怀里，“你要是觉得王聪对你有恩的话，我可以让他们放了王聪。”慕辰亲吻着白雪的额头说道。

    “不用了。”白雪深吸了口气，“现在的这一切都是他活该。”白雪仰头亲了亲慕辰的唇角。

    就算没有她的事情，但是在她之前呢？车泽华他们做那样的事情显然已经不是一次两次了，他们有现在这样的下场，完全是他们的报应，不值得别人同情的。

    慕辰听到白雪的话，低头吻住了白雪的唇。

