    见大家有兴致，顾老盟主也就勉为其难的主持一下文会了。看了看周围环境，指着竹林道：“竹为君子，今日便以此为题！”

    众人大赞：“苏子曰，宁可食无肉，不可居无竹！此题可也！”

    然后就是抽签分韵脚，各自构思去。

    趁着分韵时，胡侍郎对顾璘说：“东桥公啊，我看你当初就不该负气致仕。今日若手中但凡有点权柄。又何至于对那小学生束手无策！

    此人才气虽高，还不是被逼到去写葬花吟、金缕曲？若不是浚川公不知为何袒护他，早就被老夫拿下了！”

    顾璘笑笑没说话，胡侍郎这样眼里只有钱，又没有才华可以挥霍的人，懂什么叫装逼？

    那小学生困居会同馆可能是被胡侍郎这伙人逼的，但写葬花吟、金缕曲怎么可能是被逼的？只不过小学生想装逼罢了。

    作为文会主持人，不是出完题分完韵就完事了，一般还要负责朗诵并点评别人的作品，带领大家一起互相欣赏。

    所以顾璘环视四周，随时准备响应别人。忽然他眼角一动，瞥见外面台阶上的小学生忽然率先站了起来！

    而此时别人还没有构思完，都在埋头苦思，没有人能抢在小学生之前压制住他吟诗！

    “竹似伪君子，外坚中却空！”小学生站在台阶上，背对着台榭，摇头晃脑的高声诵道。

    听到这两句，众人微微愣了愣，这不是赞美竹子，而是要开嘲讽？

    刚才顾东桥出题时说了句“竹为君子”，这首诗打头就来一句“竹似伪君子”？针对性要不要这么明显？

    小学生还在摇头晃脑的继续诵道：“成群能蔽日，独立不禁风！根细成攒穴，腰柔惯鞠躬！”

    可以确定了，果然是反主流、反传统的嘲讽竹子！

    不过嘲讽便嘲讽吧，大家并没什么感觉，最多也就是小学生文思快一点而已，而且这首诗文辞也就一般。

    小学生突然转过身来，又看着台榭里的老头子们，随口念出了最后两句：“文人多爱此，生气息相同！”

    靠！众人如梦初醒，忍不住齐齐暗骂，原来小学生嘲讽的并不是竹子，而是内涵他们！

    又见小学生略有懊恼的说：“打扰打扰！在下看到这成片的竹林，突然一时情不自禁有感而发，让老先生们见笑了！”

    众人突然觉得这题目不香了，被小学生弄出这样质量一般但却非常醒目、还大开群嘲的诗压在前面，他们再怎么写都像是被嘲讽啊，除非从文辞到内涵都具备压倒性优势。

    气氛搞得有点尴尬，本群第二讨厌小学生的胡侍郎怒喝道：“你闭口！吾辈在此唱酬，与你这阶下小儿何干！”

    秦德威哈哈一笑，主持人顾璘突然心生感应，大喝阻止道：“有话但讲，休要吟诗！”

    可惜顾老先生还是说晚了，秦德威好比是箭在弦上不得不发，又好比是如鲠在喉不吐不快，当即又吟出一首道：

    “一节复一节，千枝攒万叶。我自不开花，免撩蜂与蝶。”

    众人：“......”

    除了顾璘，其他人真的没亲眼见过这样的情景，浑身上下藏不住的才气侧漏，仿佛一举一动皆是诗意。

    居然随口又是一首很精妙的竹子诗，别有内涵，而且还很应景的巧妙回应了胡侍郎的质责。

    本地前辈罗凤老先生站了起来，很诚恳的对秦德威请求道：“小朋友你快走吧！”

    有这么个人在旁边开嘲讽、放冷箭，别人还文会不文会了？打又打不得，骂又骂不过。

    秦德威拱手道：“在下奉命来请少司徒，如果少司徒肯随在下离开，在下当然立刻就走！

    于此之外，除非有大司马命令，在下就不能走！”

    文会主持人顾璘不禁以目示胡侍郎，要不你就先跟小学生走？反正那大司马也只是找你说情，你去那边也不丢人。

    胡侍郎赌气的静坐不动，小学生让走就走？他胡侍郎在南京城里混，不要面子的吗？

    何尚书叹口气，招呼主人家说：“上酒席吧！让助兴的美人们也过来！”

    此后只见精美菜肴流水似的开始上席面，茶水也撤下去换成了美酒。

    可惜这一切还是跟小学生没关系，没人请他上桌，所以他只能饥肠辘辘的站在台榭外面看，就连下面的各家随从们也被分发了几口干粮！

    有仆役将为文会准备的笔墨收拾了，并往外搬运。秦德威连忙在台阶上拦住了这仆役，叫道：“将笔墨纸张借给我一用！”

    那仆役诧异的问道：“小先生要作甚？”

    秦德威先把一匣笔墨纸砚夺到手里，然后才说：“暂借来记一下今日人名！”

    台榭里众人都听到了，胡侍郎便喝道：“你这小儿，记我等名字作甚！”

    秦德威笑道：“天子敕命大司马整饬南京官吏风气，在下被征调为钦差属员。

    今日却亲眼目睹有如此多尚书、侍郎、寺卿不在官衙坐堂理事，公务时间到消闲之所大吃大喝，朝廷风纪荡然无存。

    想来想去，职责所在，只好先行记下，等回报大司马再做处分！”

    众人：“......”

    事情是小的不能再小的事情，但真要被写个情况通报丢不丢人？

    其实混官场的人没有这么不懂事的，真要这么干事那是跟潜规则过不去。

    可这小学生他不是官场人物啊，他连秀才都不是，就是个会同馆临时工，无所谓前途不前途、潜规则不潜规则的！

    不知为什么顾璘和罗凤两个本地人突然松了口气，他们都是已经致仕的退休人员，这个时候吃吃喝喝没有问题！

    秦德威又对仆役说：“把今日菜单拿来！在下也要抄一份细则给大司马看！”

    这时候，忽然从院门传来女子说话声音，见有一群美人笑脸盈盈的走了进来，还有抱琴捧笙的，显然是为酒宴助兴而来。

    小学生站在台阶上，拦住了美人们，一脸严肃的说：“一群尚书、侍郎、寺卿在公务时间饮酒作乐，居然还召姬佐酒，这成何体统！

    姐儿们都留下名字，让在下也记一记，谁怎么陪的谁，也写个细则呈报大司马！”

    美人们一脸懵，这是什么鬼？

    何尚书忍不住大喝道：“你够了！”

    秦德威迅速回应道：“在下本来只是奉命来请胡侍郎的，不想管别的闲事。

    只要胡侍郎肯跟在下去见大司马，在下转身就走，再无干碍！”

    何尚书扭头就对胡侍郎道：“你快跟他走吧！王浚川那边又不是龙潭虎穴！”

    始终不能嗨皮的众人心有戚戚，齐齐点了点头，你胡侍郎再不走，大家都开心不起来。

    胡侍郎脸色铁青的站了起来，狠狠瞪了瞪秦德威，一言不发就往外走。

    秦德威松口气，这差事可算办成了。

