    这短发护士，可不就是当初张铭才来华西医院遇见的那一位。

    张铭听闻，故意苦着脸道：“美女。您说的针对，我这种乘人之危的，可不就是没好下场。前面娶了林家大小姐还好好的，没过几日，那林家大小姐又变卦了，就把我赶出来了。你说，我是不是报应啊。没办法，我只能来医院门口守着，看能不能找个机会，看哪个有钱人家有漂亮女儿的，再乘人之危一次。”

    噗。

    短发女护士被这话说的要吐血了，顿时嚷着道：“你这人也太没有廉耻心了吧？我还想着要不要接济你一下，你倒好，居然还在这里想这种乘人之危的事。怎么说你的医术也非比寻常，怎么好好的一个人变成这样了。”

    呦。

    这美女居然还好心。

    张铭故意道：“美女，要不你借我点钱！”

    “不借。”短发女护士立马摇头，瞪着张铭道：“就你这种没公德心，没廉耻心的人，把钱借给你还拿得回来吗？”

    张铭又道：“我没公德心，我没廉耻心，那你好歹有同情心吧？看到我这么落魄，你都不接济下？”

    “我干嘛要同情你这种人啊。”短发女护士白了一眼，转身就要走，只是没走几步，又回来看了一眼张铭道：“对了，你要是真缺钱的话，我倒是能给你个机会。”

    又好心了？

    张铭本能得去拿烟。

    短发女护士一瞪眼道：“你还抽啊。你好歹学医的，你不知道抽烟能把人抽死啊？”

    “吃饭还能把人噎死呢。”张铭收起烟道：“你看有几个不吃饭的。”

    短发女护士轻哼了一声道：“你还真会狡辩。说正事，ICU病房里，有个人已经昏迷了半个多月了。那户人家挺有钱的，你要是有本事把病人弄醒了，那病人家属绝对亏待不了你。”

    “你真要我去帮人治病啊？”张铭愕然道。

    短发女护士急声道：“你不是缺钱吗？我再给你提供机会。你到底去不去？你不去，那我走了，别说我没同情心，借钱没有，这是唯一的机会。”

    张铭本来不想去的。

    不过眼前这女护士怎么说也是他来蜀都第一个交集的人，张铭犹豫了一下，起身道：“行。那我和你走一趟。不过我出场费可不低啊，你到时候让那病人家属做好准备。”

    “能不能弄醒还两说呢。”女护士嘀咕了一句。

    产检需要一段时间。

    而张铭自问让一个人醒，不过片刻而已。

    张铭跟着女护士到了ICU病房。

    “你在这里等一会，我去帮你说说。”短发女护士曾真径直走向了一个病房。

    不一会。

    病房里几个人就跟着短发女护士曾真出来了。

    只是那几个人一见到张铭，其中一个中年妇女顿时嚷着道：“护士小姐，你啦不要开玩笑的好啊？你跟我们说有神医能救醒我们爸爸，这就是你说的神医啊？邋里邋遢的，看上去都跟要饭的差不多了啦。你们合起伙来骗起的吧？”

    这口音听着像是沪市一带的。

    女护士曾真被这么一说，连忙边界道：“杨太太，您别误会，这位先生真的是一个神医。反正现在杨老先生也没醒过来，不如……让这位先生试一试。”

    “神医？真搞笑了。”中年妇女瞥了张铭一眼，然后转身就走向了病房。

    而其它几个跟着女护士曾真来的人看了张铭一眼，其中一个中年男人开口道：“小哥们，你真是医生？”

    “是不是已经没关系了。”张铭笑着开口道：“本来我是看在这位护士的面子上，才跟着她上来一趟。不过你们又不想让我治病，我也懒得给人治病。这件事，我看就算了吧。”

    说完。

    张铭对着女护士曾真开口道：“你看，很多人都喜欢以貌取人。”

    曾真脸色有点挂不住了，她不也是以貌取人了。

    “对不起啊。”曾真主动道歉。

    张铭笑着道：“没事。你虽然以貌取人，但是好歹也有点同情心。这里没我事了，我就先回去了。”

    上来一趟。

    没救到人，还被人看不起。

    张铭倒是不会为了这么几句话，和几个普通人赌气。

    只是，就在他要走的时候。

    电梯里却走出了几个人。

    其中一个正是医院副院长梁云城。

    梁云城本来正和人说话，只是抬头看见张铭那一刻，顿时惊喜得瞪大了眼睛，开口道：“张铭！你怎么来了？你来了都不跟我说一声。哎呀，这些日子我打了好多电话去你家找你，张太太都说你不在家。这下好，被我撞见了吧，正好我有几个病人，你都上来了，一定要帮我看看。”

    被曾真带出来的几个病人家属本来都要回病房了，只是一听到梁云城的话，一个个都惊住了。

    跟张铭说过话的中年男人走向梁云城开口道：“梁院长，这一位小兄弟是？”

    “他……”梁云城犹豫了一下道：“他是我一个朋友，也是中医药协会的蜀都协会的理事，一位神医。正好，有他在，你父亲要醒来就容易多了。”

    中年男子惊讶得看向张铭，连忙开口道：“小兄弟，请你帮帮忙，一定要弄醒我父亲。”

    帮忙？

    张铭嘴角一笑，看向梁云城开口道：“梁老，我们可是有言在先。我进协会只负责开开会什么的，可不负责救人啊。所以今天这人，我不想救。”

    梁云城被一句话哽住了。

    “张铭。你来都来了，就帮帮忙嘛。”梁云城陪着笑脸道。

    张铭耸了耸肩道：“我就是上来逛逛，又没说要救人。行，没其它事，我就先回去了。我老婆还在下面等着我呢。”

    梁云城还想阻拦，却也知道张铭的性格，只能叹了口气。

    而中年男子见到张铭要走，顿时开口道：“十万！只要你让我父亲醒过来，我立马给你十万！”

    张铭没回头。

    十万？

    这价格简直就是对圣手阎罗一脉的亵渎。

    “一百万。”中年男子又开口道。

    张铭依旧没有理会的意思，已经按下了电梯按钮，等待着下楼。

    中年男子几步走过去，大声道：“五百万，总够了吧？小兄弟，做人不能太贪心了。”

    “五百万？”张铭轻笑一声，也不看中年男子一眼，随口道：“我随便买一份药材都舍得花两千万。你说我会贪心五百万？先生，你觉得我缺你那五百万？别说五百万，就是五千万，我也不放在眼里。”

    中年男子听到这句话，愣愣得看着张铭。

    而其身后一个年轻人嚷着道：“我见过吹牛逼的，没见过你吹这么大的。还五百万、五千万都不放在眼里，你特么全身上下加起来也不值一百块。还跟我们在这里装。我告诉你，给你五百块，你今天救也得救，不救也得救。除非你不想出医院这个门。”

    这话一出口。

    张铭却是不按电梯了，转过头看向了那个年轻人。

    年轻人顿时轻哼道：“怎么？怕了？敬酒不吃吃罚酒。现在给我滚过去，好好看看我爷爷，要是救不醒，我拿你陪葬。也不看看我们杨家是干什么的，在我爸面前装逼，你算个什么东西。”

    梁云城听着这些话，脸色已经变了。

    梁云城刚想上去劝解两句，张铭笑着开口道：“梁院长，他们是什么人啊？口气怎么这么大啊？”

    “我叫杨邵军。”中年男子冷着脸道：“在沪市和苏省一带，道上人多少都给我一点面子。小兄弟，我们不想以势压人，但是我父亲病重，如果你有能力，还请你出手相助。我杨家记下这份情，以后但凡你到了沪市和苏省，我杨家必然以礼相待。”

    年轻男子在一旁道：“爸。跟一个小医生，客气什么啊？这种人就欠抽，抽几巴掌，保管老实。”

    呵呵。

    张铭笑了，平静看着中年男子开口道：“你不想以势压人，但是我喜欢以势压人啊。杨邵军，既然你是走江湖的，应该知道什么是祸从口出。去找人吧，找你能说的上话的，台面越大越好。你可以试试，这一次你们能不能离开蜀都。”

