
南方苦笑着，坐在沙发中间。

拿眼睛去看韩佳人和恩静。

两只娘皮吭哧吭哧笑，被骚货提名肯定是开心的，但要真的去接这种烫手山芋么...

沙发周围是还是那一大堆娘皮，或坐或站，三三两两。

但那些不时飘过来眼神中，能让骚货感受到温暖的并不多。

“...既然你之前都提议了，人选也出来了，那咱们就先试行吧~”金土匪很满意的样子。

“你们要不要这么没创意啊~”南方忍不住吐槽：“就这么原封不动？...都说了我圆和SUNNY性子太懒散嘛~”

嗯，小娘们商量了好一阵，在笑闹声中竟还是一致决定，原先留下的四人就是五常中的合适人选。

对于什么姐妹会啊安理会啊，她们认为更像是种形式，只要核心不变，女人与女人之间的相处，远要比这些形式重要。

可我圆受不了吐槽啊，翻个白眼过来：“你怎么知道我不行？不是说要民主公开么？大家都信任我不可以么？”

南方摇摇头，又去看李三郎。

李三郎也在苦笑：“你当我愿意啊？”

平心而论，三郎是真不愿意接这样的差事。

入了常，以后真要有事，那就没法躲懒了，对于最怕婆婆妈妈的她来说，直接意味着苦恼。

而且五常这种设定是几乎摆明了的，要不就跟骚货沆瀣一气，要不就跟他打嘴仗。

麻烦不麻烦？以后还能不能轻松混点姐姐妹妹们的豆腐吃了？

那边却觉得自己被骚货小瞧了，我圆干脆站起身来：

“好，时间确实不早了，为了纪念咱们安理会的成立，不如就来表决第一条议案吧...这也是大家刚才最关心最在意的问题...南方XI，你以后...”

“艾古艾古！”骚货突然抱着脑袋痛呼起来，身子也缩成虾米状：“脑袋疼！浑身脑袋疼！疼死了疼死了！”

除了少数几只娘皮眼神里闪过担心，这会儿大多数的竟都很熟悉他的套路了，就那么笑嘻嘻的看他演。

果然，自顾自的尬演了十来秒，见没人递梯子，骚货也只能作罢。

站起身来苦着脸摊手卖惨：

“那，确实半夜了是吧？熬夜对大家身体都不好，议题讨论和通过也需要时间嘛~不如我们明天上午啊？有行程的，抽出一两个小时还是可以的嘛...你们看我才刚苏醒，又喝了酒对吧？得休息啊...真的头疼呢，一抽一抽的疼...哎哟哟哟~”

。。。。。。。。。。。。。

一鼓作气，再而衰，三而竭~

三楼主卧里，南方一边哆嗦一边给自己打气，决定再相信老祖宗的智慧一次。

好歹先把娘皮们心气儿最恐怖的这一夜拖过去，晚上好好琢磨几个应对的法门，到了早上，才好帮自己争取出些回旋空间来。

“咚咚咚~”敲门声。

骚货转头看过去，房门被推开些，露出个小脑袋来，还笑嘻嘻的：

“欧巴~你果然还没睡啊？头还疼么？”

“艾古~艾古~~~”骚货果断抱着脑袋哼哼~

可娘皮却像没看见一样，表情反而更兴奋了，哒哒哒跑过来，毫不客气的把他被子一掀，就往里面钻。

南方也拿这个直往自己怀里钻的小东西没办法，苦笑揽住：

“大半夜的干嘛呢？不是说好今天谁都不能动我的么？”

“不动你不动你~嘿嘿~我是来找你搞学习的哪~”虐神兴冲冲道。

学麦克风握法咩？~骚货心头一热。

可下一秒，虐神又从被窝里举出本大书~

“虾米？”骚货一愣。

“就是你教我看卦的书啊~”虐神热情高涨：“欧巴欧巴，你快给我说说你那个三灾年什么的，到底是怎么算的啊，现在相信我的人可多了，要是以后被问到我却说不清楚，那多不好呀？”

这回骚货脑仁是真开始疼了，突突突的跳着疼~

“咚咚~~”没曾想这时房门又被敲响。

而且又是被直接推开，虐神藏都来不及，脑袋倒是埋进被窝了，小屁股还高高撅出个形状来。

门那边我圆没好气的先瞪了骚货一眼：

“泰妍你别躲了，刚才鬼鬼祟祟上楼的样子我都看到了~”

虐神在里面闷了两秒，扒拉着被角露出脑袋，谄媚笑：

“仁静欧尼~~~”

我圆摇头：“叫什么都没用，今晚咱们说好让他休息的，那大家都得遵守，要不然他明天肯定借机耍赖~”

骚货眼睛一亮...对啊！

虐神还在赔笑：“我...我是来找他谈学问的...很厉害的学问~”

“明天再学明天再问~”我圆撇撇嘴：“现在给我下去休息，别坏了大家的计划~”

骚货张嘴，被我圆瞪了一眼，又闭上。

虐神走的是一步三回头啊，骚货也想招手喊她回来的说。

可我圆已经反手把房门给带上了。

“呵~”的冷笑了声：

“之前看你们俩躲角落里嘻嘻哈哈，就知道没商量什么好事~”

骚货这会儿觉得解释啥都没用了，苦笑着耸耸肩。

我圆噘嘴，脸还是那副臭臭的样子，走近：

“你就那么看不上我？我有那么懒么？...你个偏心鬼，枉费昏迷时我们那么担心你，一醒过来不是找泰妍，就是只想着跟允儿去旅行~你就想着少时~”

南方眼神闪了闪，突然里面透出深情的光芒：

“对啊，我是偏心，但偏心的一直是你们，是你啊...不让你当五常，不是怕你难做人么？...再说了，房车旅行就是个综艺，到时候小智妍也要空降加入的。”

我圆脸色果然好看了些，详细去看骚货的眉眼，想看清他的表情。

骚货的语调更柔软了，主动掀开被子一角：

“再说你怎么知道我没想着你？偷偷想着呢~你看，我就一直在琢磨，你身为皇冠第一把麦，到底该怎样才能强化自己的个人风格...绞尽脑汁啊我，终于为你量身打造出个超新颖的造型来...嘿嘿，我圆啊，过来，到欧巴怀里来，欧巴教你个神奇的握麦手法好不好？”

看着他骚兮兮的模样，还有那副臊眉耷眼的嘴脸，我圆很想笑骂几句。

可心脏却不争气的彭彭直跳起来，俏脸也开始发烧。

“来嘛~你来嘛~”骚货眉毛挑啊挑挑啊挑~

哼哼，要是新上任的五常之一今晚吃独食，那明天他可就有说道了。

偌大的主卧里面，气氛竟一时暧昧柔软起来，就如同房顶昏暗缠绵的灯光般。

“咚~咚咚~”就在这节骨眼上，房门居然又被敲响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="70762037"  chaptername="第十一章  又">加入书签</a>
</div>
