    面对大家这样的言语，王文宣笑道：“咱们在场的都有，这一次，我可是准备的很充足，已经有多辆车具备出厂的资质了，囤在车库了。”

    “回头我就都给你们安排上！不过亲兄弟明算账，这车可不是咱们高管的福利车，该给多少钱，就得给多少钱，少一分我都不依。”

    王文宣表了态，在场的所有人都拍手叫好。

    至于花钱那点事儿，他们都是古董，谁差买车这点散碎银两……

    也就在这个档口，陈昂喊住了孟冬，招手让他过来一下。

    “老孟，上次我电话里说，让你跟医药研发组的人说，重点研究治疗自闭症的药，现在这方面的工作开搞了吗？”

    对于邹立国这个孩子的情况，陈昂很上心，总希望这孩子能有救。

    他喜欢孩子，这么用心给孩子们上课就可见一斑。

    自从有了自己的孩子，更懂得了当父亲的不容易，所以看到邹立国的状态，是打心底感觉到难受。

    “哥，已经安排了，说实话，研究这种药，一般的药企是不愿意搞，哪怕是医药发达的西方国家同样如此。毕竟这算是罕见病，受众面比较小，而且研究成本很高，很难搞。用他们的话来说，费力不讨好。”

    “但我知道咱们不是以盈利为目的，咱们的方向是做别人不愿意做的事儿，不管是开医院还是研究新药，其宗旨就是造福人类。”

    “秉承着这样一个态度，我最近跟一个专家成员聊了，他早年就做过这方面的研究，所以有所涉猎。他跟我说，自闭症的孩子目前找不到具体的病因，但圈内普遍认为，这跟基因突变有一点关系，即便还没有得到科学的论证。”

    “最近，他联系了梅奥诊所擅长这方面领域的专家，通过他嘴巴得知，这位专家的老师很早之前做过研究，认为这个病症跟‘孟德尔遗传规律’有着一定的联系，便做出了一种尝试性的研究。”

    “他的老师用了一种蛋白质，这种蛋白质叫做‘双功能辅酶A合成酶’，属于辅酶A的一个酶，把他用在了斑马鱼体内，使得斑马鱼在胚胎发育的过程中表现出种种问题，在某种程度上，可以模拟人的情况。”

    “他跟我说了很多，但太专业的我也不动，只能听了这样一个大概。”

    “不过这个实验进行到后期却因为他老师的病逝无疾而终，这么多年，关于老师留下的资料都被尘封了。”

    “刚好咱们要做这个研究，所以就申请准备把这一摊接过来，至于未来能不能搞成，就只能看咱们自己组员的本事了。”

    听到了孟冬的汇报，陈昂点了点头，他告诉孟冬，让专家组的成员努努力，上上心，要想尽一切办法，让他们的研发之光能尽快有成果，能尽快照亮那少部分因自闭症而保守创伤的孩子……

    下午两点，会展中心的大门准时被推开，人们蜂拥而至。

    进入大厅，入眼的投影大屏，播放的是关于新款车的介绍和新款车在各个路面条件下，所表现出来的行驶状态。

    当大家看到大屏幕上出现的龙腾C5和龙腾H5的整体车型，现场传来了一阵阵惊呼。

    “我去！这新款车也太高大上了吧？尤其是那款龙腾C5，这个外型设计，简直太有创造性了！”

    “在我看来，这车真的是威风霸气，如同项羽手持霸王枪，降临凡尘！目空一切。”

    “哥们，你的文化用错地方了。”

    “我以为龙腾C4作为SUV已经是最经典，最顶级的车型了，没想到龙腾的C5，更是如此有创造性，如此的赏心悦目！”

    “我还以为是在C4的设计基础上继续沿用，没想到另起炉灶，真的是不吃老本，别出心裁啊！”

    “就凭龙腾C5这款车型，我就佩服的五体投地了。”

    “龙腾是真有东西啊，千呼万唤始出来的新车，果然没有让所有人失望。”

    “这样先进的车身理念，必须吊打一系列国外大牌公司啊！”

    “什么大众，什么丰田，什么三菱，跟这款龙腾C5相比，简直就是渣渣！”

    “你们也夸夸龙腾H5嘛，没发现龙腾H5的整体外观，比龙腾H4好的可不是一星半点呢！”

    “这车看着太华贵了，估计这样的车子，价钱肯定不低，没准儿能对标国际豪车了吧？”

    “都别看着大屏幕大发感慨，进去看看真车啊！”

    被某人提醒，大家赶紧往里面的展示厅走去。

    在这里，大家看到了龙腾C5和龙腾H5的实车。

    看着面前这两款帅气的车型，所有人都惊掉了下巴。

    看大屏幕，已经惊如‘天车’，但看到事物，会发现，比大屏幕里还要来的高大上！

    与此同时，周围的照相机开始‘咔咔’的拍照，无数闪光灯晃瞎了所有人的眼睛。

    看到来人差不多了，龙腾这边的专业讲解师走了过去，针对这两款车，当着所有人开始讲解起来。

    “大家下午好，下面由我来给你们讲解一下我们这两款车的设计和配置。”

    “先说说龙腾C5,这是我们研发出来的崭新车型，其张扬的流线车身，运动版的……”

    “龙腾C5,搭载了我们龙腾汽车研发的最高配置六缸大动力发动机，是目前国内发动机功率最大的。除外，我们在硬件上面……”

    “配置上面，在C4的基础上，我们升级了很多设计，也增加了很多高端设计。”

    “比如触摸显示屏，这个配置被安装在中控区，取代了传统收音机模式，更有VCD读盘功能，只需要将光盘推进去，就可以播放我们想看到的彩色影像。下面，由我来为大家演示！”

    话落，讲解员拿出一张光盘，插入了屏幕下面的插碟窗口，没一会儿，画面出现，动听的歌曲播放开来，音质效果非常的好，同时，屏幕上也出现了歌曲的背景影像和歌词字幕。

    紧跟着，在讲解师的手指操控下，用手按着屏幕，就可以实现暂停，播放等基本操作。

    然后，全场哗然一片……

