    当剑雨血四人来到陈长生面前时，斧天罡和枪玉郎立即亮出武器，一脸愤怒的看向陈长生。

    “属下剑雨血，见过影主。”剑雨血跪地说道。

    旁边的刀满楼也立即跪下，向着陈长生磕了三个响头。

    这让斧天罡和枪玉郎懵圈了，这什么情况？不是要来杀人的吗？咋还磕头了呢？

    “嗯，起来吧，你们的事情，我已经知晓，这几瓶丹药你们拿着，至于那个地方不要也罢，如果那老家找来，你们也不用怕，我会替你们出面的。”陈长生说道。

    “多谢影主，属下一定为影主效力。”剑雨血恭敬的说道。

    听到两个的对话，枪玉郎和斧天罡完全反应不过来了，这到底啥个情况？就没有人跟他们解释一下吗？

    而刀满楼看到两人还在懵圈中，他起身就是两脚，直接给两人踢到跪下。

    “拜，谢影主。”刀满楼简单的说道。

    听到刀满楼的话，斧天罡和枪玉郎立即说道：“多谢影主收留，愿……”

    没等两人说完，陈长生就将两人托了起来，他只是站在原地，虚手向上，这一下，让剑雨血和刀满楼明白，影主实力绝不再蝶主之下！

    “好了，你四个就下去休息吧，想要根治血毒，恐怕要去求一个人了，等日后你们就会明白。”陈长生故意说道。

    听到血毒能根治，四人立即跪拜说道：“多谢影主，我等告辞。”

    看着四人离开别苑后，陈长生露出微笑，然后他的身影瞬间消失，要知道，三份密信，这才过了一个，至于那第二封密信，就是碧琼仙子的事情。

    当陈长生来到烈火宗时，他直接进入大殿，碧琼睁开双眸立即看向陈长生。

    “陈宗主，这么晚，找我有什么事情吗？”碧琼丝毫没有胆怯，直接问道。

    “没什么事情，只是来告诉你，想对付天元最好的办法是直接对付，用一些下三滥的手段根本不管用，这东西给你，应该可以帮你提升之力的。之后的事情，你应该明白怎么做！”陈长生说完，就丢给碧琼一瓶丹药，然后就离开烈火宗大殿。

    碧琼愣住，她不知道陈长生什么意思，打开丹药瓶时，她嘴角露出了微笑，没想到啊，居然是一枚七品金丹，还有一枚六品金丹。

    “想不到，你陈长生居然有这样的宝物，难道你也对我动了心吗？”碧琼微笑的说道。

    如果陈长生知道碧琼是这样想的，那他只能说，你长得很美，就不要想的太美，和天界的女人比，你就是一个俗不可耐的东西。

    要知道，陈长生记忆里那些美女，虽然拿出一个，就比修仙界的女人好看百倍，这就是他为何，不对修仙界的女人动心。

    当陈长生离开烈火宗后，又向着凤鸣山和齐道山飞去，他下一步的计划，那就是破坏所有魔族武器！

    如果陈长生知道自己前身，那肯定不会管这些事情，反而会大肆的支持！

    天色渐渐亮了起来，天元带着徒弟们，再次进入妖兽岭，他现在就想去主峰看看，不过完成地图任务，也是必须要做的。

    当一枚六品金丹扔在大阵中时，天元他们就躲藏了起来，毕竟不需要他去引妖兽了，所以就跟着徒弟们一起结阵。

    而这枚六品金丹，也被龙尘做了手脚，不仅丹香扩大数倍，就连里面的成分，也是偷工减料的。

    这也是天元吩咐的，毕竟这是诱饵，用太好，他有点舍不得，所以能省，还是省点为好。

    不到一刻钟的时间，天元他们就看到森林中的骚动，谁也没想到，这丹药效果来的这么明显。

    “吱吱”的声音在森林中响起，黑压压的之苦毒蝎露出头，慢慢靠近这里。

    “嘶嘶”的声音贴着地面响起，一只只白钰寒蚕，躲着之苦毒蝎，从另一面靠向大阵。

    而就在两只妖兽靠近这里时，后面有出现了齿竹虫和石岩蜈蚣，这一下让天元等人看傻了，他们就没见过，这么多虫类妖兽！

    不过，也让天元他们开心不已，没想到，深处居然还有这么多隐藏的妖兽。

    “师尊，咱们还要等吗？”小轩辕说道。

    “在等等，弄不好，还有其他妖兽要来呢。”

    就在天元话音未落之时，一头头黑影窜到大阵外围，紧跟着，又是几只红色的火猫出现在一旁。

    看到这一幕，天元等人，都是吓了一跳，他们也没想到，暗夜猎豹和碧眼火猫都被招了过来。

    一群妖兽看着大阵中的金丹，都发出嘶吼的声音，要知道，这可是金丹，而且那诱香味，绝对是它们所需要的东西！

    “喵~！”

    一声刺耳的猫叫声，从一直碧眼火猫嘴里叫出，所有的妖兽们，都开始向着大阵中冲去。

    这一下，彻底乱了起来，后面的灰尘，那绝对是乌泱泱的，就连天元也开始紧张起来。

    他们都没想到，大阵都装不下这些妖兽！这只能说明，龙尘的丹药果然吓人！

    “动手！”天元说完，就立即封闭大阵，他也不敢在等了，毕竟进来的妖兽，已经把大阵填满了。

    听到师尊的话，叶宇和雪言也立即动手，雪言轻松一握，那大阵中间的丹药瞬间消失，而叶宇拿起阵盘，直接扭动起来！

    看到丹药消失，所有的妖兽都变得暴躁起来，它们之间也疯狂的撕咬着，就好像要战出一个王一般。

    “师姐，把丹药收起来，不然一会被发现了！”龙尘扭动阵盘说道。

    雪言点头，收起丹药后，就可是和叶宇输出灵气。

    无数的火焱从大阵上方落到大阵中间，然后快速扩散，而大阵底部的毒液也开始进入大阵之中。

    剑尘将剑匣扔进大阵，直接开始厮杀起来，他的任务就是破除白钰寒蚕的防护，至于其他妖兽，那就交给小轩辕。

    “吱吱、嘶嘶、嗷嗷”的声音在大阵中乱作一团，无数的妖兽发出嘶吼和争鸣的声音。

    “轰隆隆”的雷声也在大阵中响起，无数的雷电在大阵中穿梭起来，只要是雷电所过之处，就会出现一片焦黑。

    而外面没有进去的妖兽们，不停的攻击大阵，它们可不知道里面发生了什么。

    看到这一幕，天元心里是乐开花，他没想到，这群妖兽居然开始啃食了起来。

    要知道，这次大阵可是开启了六座，那绝对是要杀光所有阵中每一只妖兽的！

