    第12章 这开箱要求是要上天？

    （这里声明一下，一直叫主角奥名的有些不好，在某些时候叫他齐羽吧，既然伽鄂炀不好听那就取一个新名字。还有阿斯特拉和蕾欧不会有动漫里面的姐控弟控这类的狗血事情发生，只是正常姐弟关系）

    这下就没得抵赖了，但是看卡欧斯不知所措和那一问三不知的样子让多琉也有些动容了。

    “怎么会这样？您连自己的祖国也忘了？佐妃呢？司令呢？您不会连贝莉娅将军也不记得了吧！”

    “所以我到现在都不明白你在说什么！我从好久之前从宇宙中醒来，之前的记忆我都忘记了！只知道我的名字叫卡欧斯，还有一点点战斗技能，其他的我的记不清了。”

    失忆！将军真的失忆了！看见卡欧斯这个样子，多琉不得不承认这个事实。

    然后就找了张椅子坐下后认真地看着卡欧斯，“能请将军，把这一段时间的经历说一下吗？”

    “可以是可以，但是，能不能带我去找一些吃的？”

    咕咕咕～

    多琉：“…………”

    ————————————————在厨房里，卡欧斯一边吃一边讲述（胡扯）自己的经历和事迹

    “原来如此，是和一个非常强大的异生物战斗所以才受如此重的伤吗？”不惜牺牲自己的生命也要阻止邪恶生物继续破坏其他星球，果然将军还是那个将军，善良正义的心还是没变啊！罗琉感叹着。

    “我当时也没有想这么多。”卡欧斯脸不红心不跳地继续吃着这个星球的食物。嗯，味道和我们廣冬的食物差距很大啊。

    “好了，你叫多琉是吧。对我来说我们才刚刚认识，我也不是你们的将军了，像普通人这么称呼我就行。”

    “那，您……你接下来有什么打算？”

    “我打算等好了之后就继续在宇宙里流浪呗。”

    “不，我的建议您还是在这里住一段时间，等伤养好等我办完事情之后就和我回光之国吧。”多琉直接替卡欧斯下了绝定之后就继续说，“相信大家都会很高兴知道您平安无事的。您可以住在这个皇宫里，相信我王会很欢迎将军的。”

    “多琉，等等……”不等卡欧斯说完多琉就消失了，“…………你又用敬语了。”

    卡欧斯继续坐下来填饱肚子。反正留下来也不错，就是到了马格马星人入侵时我该怎么办呢？话说回来多琉刚刚用的是剃吗？速度好快啊。

    以多琉的腿术造诣已经和火影的瞬身术、海贼里面的剃一个效果了吗，有机会的话要请教一下，说不定还能够学一个飞踢技能呢。

    “叮。宝箱刷新时间已到，该地图宝箱已刷新。”

    “哦，宝箱又刷新了吗？让我康康。”卡欧斯点出星图，看了看整个L77的宝箱刷新分布。

    嗯，大多都是在皇宫这附近。嗯？为什么这个鎏金的宝箱还在移动啊，是在哪个人身上？只见个黄色的点点在皇宫移动着，其中一个和一个也会动的玄银宝箱在训练场里面，应该是蕾欧和阿斯特拉吧；另一个鎏金宝箱也和一个玄银宝箱在国王的寝室里边，应该是在蕾欧老爸身上了。

    “嗯，老系。这几个一闪一闪的宝箱是怎么回事？”卡欧斯看着应该是阿斯特拉那个宝箱正在闪烁，而在皇宫外还有三个。

    “哦，这个啊。宿主，特殊道具卡除了在系统商城里购买，就是在这个限时宝箱里面有可能开出。也有几几率物品和特殊道具同时开出。而显示时间越短开出来的特殊物品就越好，但是时间到了宝箱就会消失哦。还有可能会有开箱要求，任何品阶的限时宝箱都有可能。”

    “干！阿斯特拉这个宝箱闪的蛮快的，过去看看。”卡欧斯洗干净手之后就前往训练场，卡欧斯刚刚来到厨房门口就看到一个女仆样子的人就站在门口对着卡欧斯说：“大人，多琉大人吩咐我带您去为您准备的房间。随便再带您去参观一下皇宫。”

    “啊？哦，好的。麻烦你了！”好吧，希望宝箱不要这么快就消失了。

    然后女仆就带着卡欧斯参观着皇宫，卡欧斯一边看着房间一边看星图记着路线，防止迷路。

    “这里是餐厅………卫生间………书房…………洗浴室………在前面就是客人们居住的客房区了，还有卡欧斯大人。”女仆在一个楼梯口处停了下来，对着自己说，“上面就是皇上和各位殿下的房间，客人都是禁止上去的。”

    卡欧斯看了看往上的楼梯对着女仆说：“我知道了，放心吧，未经允许我是不会踏进那个区域的。”

    “嗯，我们继续参观其他房地方吧。话说回来你有没有听到什么声音？”从刚刚站在楼梯口的时候卡欧斯就一直听见什么东西在噼噼啪啪地碰撞。

    “…………那是蕾欧公主和阿斯特拉殿下在训练场里面进行日常的训练，现在应该在持武器对战吧。”

    好机会！卡欧斯装作好奇地说：“我能去看看吗？”

    “当然可以，请往这边走。”跟着女仆在楼梯里继续往下，到了像是地下室一样的地方在一个很大的训练室里，姐弟两正好分出胜负。

    只见阿斯特拉正拿着长棍对着蕾欧连续突刺，但每下都被蕾欧手持双截棍完美地防御下来，然后被蕾欧抓住机会一双截棍绞住直接一拉，棍子脱手掉在地上，“胜负已分了阿斯特拉。”

    “额，这不是还有的打吗？”这可不行啊，就算只是训练在确认对方还有反抗翻盘的能力时战斗就不会结束。

    必须要让这姐弟俩知道这个问题的重要性，因为这将是未来L77皇帝生死存亡的关键。在和蕾欧她们打过招呼之后就和她们聊了起来，然后卡欧斯直接远程把玄银宝箱远程收集过来，只见

    当前限时白银宝箱开箱要求：和阿斯特拉战斗并获得胜利，剩余时间40分钟。

    哦，这个等一下要求和他切磋一下就好了嘛。

    而鎏金宝箱的远程收取范围是20厘米，现在这个距离刚刚好，而当卡欧斯一看宝箱上面的开箱要求时直接傻掉了。

    当前鎏金宝箱开箱要求：在皇帝陛下、女王陛下、阿斯特拉、多琉以及十位以上的众人面前口勿蕾欧二十秒以上（注：观众越多口勿的时间越长奖励就越丰富哦）。

    “………………………………………………”

    系统你大口吃史！

    ?  ?emmm，皮这一下又很开心，觉得可以的话推荐票收藏支持一下呗～

    ?  

    ????    

    (本章完)

