    朱珠这话一出来，除了聂磊神色不变之外，其他人都被吓得不轻。

    李香兰差点儿没失声喊出来。

    她觉得闺女真是‘太飘了’，这说的什么话呀？

    当着自己的对象说要把假.货卖给苏国人，这跟诈.骗有什么两样？

    这让聂磊听了，会怎么想？

    李香兰都着急死了，偷偷去看聂磊的表情，就生怕女儿在人家心目中的形象一落千丈，给人留下‘不老实’或者‘奸诈’的坏印象。

    然而让李香兰意外的是，聂磊非但没有露出一丝一毫的嫌弃，甚至饶有兴趣的问起了朱珠，要带去处理的是什么类型的‘假.货’。

    朱玥还不知道这一茬呢。

    这会儿竖着耳朵听大姐说舅妈她弟弟马智利学人做买卖，被骗了，进了一批猪皮假牛皮的皮衣，货全砸手里头，现在血本无归。

    朱珠实话实说：“我昨晚睡下去的时候就在想，我爸能想到倒腾货物去苏国卖，这条路肯定是挣钱的。

    咱左右要走这一趟，不把来回的车票钱给挣了，总觉得有点亏。

    帮智利舅舅捎带着把货处理掉，也是我临时起意的想法。

    与其留在手里烂掉，不如卖给苏国人呀，多少还能回点血不是？

    至于苏国的老毛子们会不会因为买了假.货气得吐血，那就不关我的事情啦！

    嘿嘿，谁让他们国家不行呢，要不然也不会连件衣服都造不出来，要来我们华国买。”

    朱珠说这话是半点儿都没有心理负担的，她觉得自个儿越来越有黑心奸商的潜质了。

    至于聂磊，哦嗬，人家本身就是白切黑。

    生意场上的事情，他虽然不是浸.淫多年的老油条，但这个行业里，你太老实，就只能沦为被‘骗’被‘榨’得血本无归的那一个，好比那个马智利。

    他觉得朱珠这个‘想法’挺正确的。

    假.货国内兜售风险太大了，拿去苏国卖，没有什么手尾，他当即就表示赞同。

    “有你的支持，我还不确定的心，顿时安定多了。”朱珠扭头看着聂磊笑了笑。

    聂磊自然的抬手摸了摸朱珠的头，宠溺之举溢于言表。

    李香兰提到嗓子的眼的心，也终于落了地。

    只是她仍然有些不放心，“珠珠，聂磊，你们拿去列车上卖，要是人家当场验货，不就露馅了么？

    到时候，在人家的地盘上，你们能说得清楚么？

    被退货是轻，万一人家不依不饶的，可怎么办才好？”

    李香兰说得这个问题，朱珠自然也是有考虑过的。

    “妈，昨天舅舅不是说了吗？智利舅舅定的那批货，有五件是牛皮的。

    到时候我们打板给客人看，肯定是要给看牛皮的呗，等客户付钱了，提货，就拿猪皮的给人家。”朱珠说。

    朱玲听明白了大姐的意思，忍不住嘴快道：“哦，我知道了，这就是挂羊头卖狗肉！”

    朱玥忙拍了一下自己三妹的脑袋。

    朱珠和聂磊相视彼此一眼，忍不住都哈哈大笑起来。

    “三妹说的是，就是这个意思！”聂磊觉得朱玲总结的很恰当啊，还给她比了个大拇指。

    朱玲后知后觉的的反应过来，还为自己说秃噜嘴有点不好意思，被未来大姐夫夸赞，脸就更红了！

    大姐，我真不是故意拆台的！

    朱珠接着说：“智利舅舅今天也要去镇上，一会儿我问问他的意思再说。

    如果他觉得可以，那接下来具体的，要怎么处理，还得跟他好好商量。”

    朱珠心里其实已经想好了两个方案。

    第一：就是她低价从马智利手中收购这批‘假.货’。

    价格自然不可能是原价收购，毕竟她自个儿也不是开善堂的。

    真金白银吃下马智利的这批货后，风险就从马智利那边直接转嫁到了自己身上来了。

    所以，这个价格还要商榷，怎么定，得她看过货物后商量着决定。

    第二：那就是她以代销的形式，帮马智利带着这批货去苏国兜售。

    朱珠会尽力帮马智利将这批货卖出去，不管最终卖出去多少钱，货款在不刨除马智利进货成本的情况下，双方对半分。

    朱珠个人认为这个分成比例还是很公道的了。

    别跟她提什么进货多少钱之类的话，她要是不帮这个忙，马智利这批货最后卖不出去只能烂手里，一个子都收不回来。

    况且，就跟她妈李香兰说的，她带货去苏国，在人家的地盘上卖‘假.货’，被发现的话，承担的风险也是巨大的。

    朱珠回房间后，就将自己想的两个合作方式用字面形式写了出来，这样白纸黑字，一目了然，比嘴上讲出来更清楚。

    聂磊看过后，认真点了点头，“你想得很周全，把条件讲清楚，这样最好。

    亲兄弟还明算账的，你做得对！”

    朱珠抿唇微笑，忍不住道：“我说什么你都说对，是不是故意哄我开心？”

    聂磊点点头又摇摇头。

    朱珠就问：“哦，什么意思啊？”

    “点头是因为你确实思虑周全，我认为没毛病，所以，你说的都对。

    摇头是我没有故意哄你开心，但如果你真有不开心的时候，我一定会好好哄！”聂磊一本正经的说。

    朱珠噗嗤一声笑了。

    聂磊定定望着朱珠笑靥如花的容颜，忍不住上前一步，双手扣着她的肩膀，附身，飞快地在她的脸颊亲了一口。

    朱珠没想到聂磊会忽然来这一手，她没准备好，被偷袭个正着，脸一下就红了。

    “在.....在家呢，你注意点影响！”朱珠小声警告他。

    聂磊还没松开朱珠的肩头，故意凑近朱珠的耳畔，在她耳边吹了吹气，惹得她因为痒痒而本能的扭了扭身子。

    “唔，你这个坏蛋，越说越来劲是不是？

    这房间可不是我一个人的，你快先出去，我妹妹一会儿进来了看到不好！”朱珠推了聂磊一下。

    聂磊吃吃的偷笑，心里却也有分寸，没敢再逗朱珠玩，松开她后，将全部家当上交给媳妇儿。

    “这是我在羊城那边存的存折，里面有十六万。

    另外这次倒卖护肤品和彩妆分了两万，是现金，我今天都带过来了。

    你要存邮电局储蓄那本折子里也行，家里有安全的地方可以藏也行！”

