    罗潜也一直苦闷无比。并没有多少结婴之后的喜悦，听得陆小天一番话，此时才算是茅塞顿开。正如陆小天所说的，希望虽是小，但并不是没有。以他跟陆小天两人的努力，再加上苏师妹本身成为鬼王问题应该也不大，如何会没有希望？

    “你自己去跟陈师兄说吧，咱们灵霄宫好不容易有了今日的气象，灵霄宫大兴有望，忽然间走了两个，动摇根本，陈师兄还不知会苦成什么样子。”

    陆小天自己这边倒好说，罗潜实力不差，日后多少会是个强劲的助力。只是两人一起离开，对于灵霄宫的打击确实是不小。

    说到灵霄宫，罗潜面色一滞，他跟陆小天不一样，陆小天是散修出身，而他却是自幼在灵霄宫长大，对于灵霄宫的感情，自然比陆小天要来得更为深厚一些，看着灵霄宫的势头衰落下去，罗潜也是绝不愿意的。

    “这点你自己解决。”看着罗潜脸上为难的神情，陆小天不由摇头，鱼与熊掌，不可得兼。很多时候没有两全其美的事，有些事陆小天能帮得上，但也并非能包办所有。

    至少眼前的麻烦，便需要罗潜自己处理。不过在陆小天看来，问题也不算太大，陈鹤年应该还有个六七十年寿元。

    虽已经是进入到元婴修士的暮年之期，但这六七十年的时间里，应该足够几个金丹修士成长到后期尝试结婴了。

    以自己留下的结婴丹，加上陈鹤年手里本来还有剩下的，再增加三个元婴修士还是有可能的。甚至运道再好一些，再增一两个，也并非毫无希望。

    回到闭关之地，陆小天取出霹雳雷砂，还有劫雷之源相互比较了一下。

    劫雷之源来自于罗潜渡过元婴大劫时的天雷之力，比起霹雳雷砂明显要高出了一个层次。

    “现在自己连霹雳火雷珠都没能炼制出来，还是不要好高鹜远的好。”陆小天相互比较了一下，很快便有了计较。决定先炼制霹雳雷火珠再说。

    陆小天直接用的便是梵罗灵火，用普通的灵木所生之火一来炼制的速度太慢，二来会影响到在火雷珠的威力。

    “忙活一次，自然要将这火雷珠的威力激发到最大。”陆小天带着这样的想法。青炉没多久便被梵罗灵火烧得通红，当即投入霹雳雷砂到炉内，雷砂在青炉内噼啪一阵炸响，雷霆滚动，不过狂暴的雷力却始终被约束在青炉之内。

    陆小天伸手一挥，包裹住青炉的梵罗灵火洞着青炉的炉孔向里面钻去。此时里面的霹雳雷砂已经被炼化，漫延至青炉内的梵罗灵火将由雷砂所化的雷霆之力层层包裹起来，不断的将其压缩，融合。

    待到外面的天空再次出现一缕晨光，陆小天脸上也带着一丝喜色，手指往青炉内虚空一勾，三颗青紫色，圆溜溜的珠子落至陆小天手中。

    霹雳雷砂是紫色，而炼制出来的珠子，颜色还是根据添加的灵火而定，陆小天的梵罗灵火是青色的，所出的火雷珠自然便成了青紫。

    将这三颗霹雳火雷珠把玩了一阵，感受到里面惊人的火雷之力，陆小天露出一丝满意的神色，将三珠收起，然后继续炼制。

    如此反复，陆小天壶中的霹雳雷砂不断减少。而收藏的火雷珠数量也越发多起来。

    轰！

    陆小天所在的住处包括直接化作飞灰，狂暴的雷力与炽烈几乎让人金丹修士都无法忍受的残余火力直接散开。

    所幸陆小天居住之地里里外外布了数层禁制，尤其是那几乎能焚毁一切的火力散开时，被禁制稍稍挡了一下，陆小天面色大变。

    待陆小天的身体电射而出时，整个禁制已经支离破碎，已经臃肿得像肥鸡一般的小火鸦打了个饱嗝，再次陷入沉睡。

    此时整个白鹤城都受到惊动，尤其是陈鹤年，还有八足魔牛兽几个元婴级的强者赶来，看着陆小天灰头土脸的样子，一副不解之色。

    陆小天也有些后怕，如果不是小火鸦再次发挥本性，将那可怕的一丝灵吞入腹中，恐怕周遭倒霉被卷入筑基，甚至是金丹修士都无法幸免。

    “陆师弟，你这是在捣鼓什么，怎么有如此大的威力？”陈鹤年一脸震惊地问道。

    “意外，意外。”

    陆小天罕见地讪笑道，他原本就有一个大胆的想法，炼制了二十几颗霹雳火雷珠之后，便试着分出一缕梵罗真火进去，与里面炼化的雷力相结合，岂知梵罗真火才碰到那雷力，整个青炉都撑不住，直接炸开，陆小天自身都受到了些波及。

    也不知是梵罗真火威力太大，还是与雷力触碰之后才会引起如此剧烈的反应。

    “师弟下次可要小心一些，莫要伤了自己，眼下大战在即，若是实力有损，情况可是大大的不妙。”

    陈鹤年等人见陆小天无恙，松了口气，炸了个地方，只要人没事，一切好办，真要是这个节骨眼上受伤，便是天大的麻烦。毕竟陆小天在离开之前，都是灵霄宫的金字招牌。

    “散了，散了，彭师侄，你安排人料理此处。左右我那地方宽敞，陆师弟便暂时在我那里歇脚吧。”陈鹤年吩咐赶过来的鼓大用道。

    “也好，你们自便。”陆小天扔下了面面相觑的众人，来到陈鹤年所属院落的一个房间内，急忙视察体内原本就只是一缕小火苗的梵罗真火，发现梵罗真火比起原来果然少了将近三分之一。

    陆小天面色一变，梵罗灵火耗尽，镇妖塔内可以自动生成，可这梵罗真火是自己好不容易才炼制出来的，磐青石稀有的程度比原来想象中的清空要更难得到。若是梵罗真火一旦消耗殆尽，自己眼下再去哪里找磐青石？

    带着这种忐忑的心思，一连过了好几日，减少的梵罗真火才有了一丝恢复的迹象，这恢复的速度竟然比起梵罗灵火慢了好些倍。

    “看来日后不能再轻易做这种尝试了，至少在大战之前，不能轻动。”陆小天松了口气的同时，暗自觉得此前的举动过于冒失。

