    　　与此同时，在训练场馆小黑屋里的敖辛也端坐在电脑面前，神情严肃。

    　　黛西即便是猜到了这座场馆已经被敖辛黑掉了，也猜到了视频八成就是敖辛走漏的风声，但她居然选择了隐忍，对此只字不提。

    　　更是交代了萨布蕾尔家族的那些训练家不要打扰敖辛，让他在场馆里好好研究再怎么改进盖诺赛克特。

    　　对于这一点，许天曾经跟敖辛探讨过，二人得出的结论便是，这个叫黛西·萨布蕾尔的少女对都市联赛的看重程度已经到了一种病态！

    　　为了能获得都市联赛高校战的冠军，即便是已经撕破了脸皮，黛西仍然忍了，不仅低声下气跟许天道了歉，甚至连面对出卖她的敖辛都选择了低头！

    　　虽然许天并不认为黛西是无辜的，甚至很厌恶跟她共事，但……

    　　何等令人费解和惊叹的心态！

    　　这要是换做许天，别说肯低声下气了，估计第二天就会卷铺盖走人了，丢不起那人！

    　　但黛西不仅仅厚着脸皮留在了校队里，为了赢，甚至摆出了什么事都愿意做，什么自尊都不要了的姿态。

    　　到底这场比赛对黛西意味着什么？

    　　在她亲口说出来之前，无人得知。

    　　在心底里叹了口气，敖辛将这些关于黛西的想法抛诸了脑后。

    　　现在令他警惕的是校园论坛的问题。

    　　事出反常必有妖！

    　　同样的，敖辛仅用了片刻便黑掉了论坛的后台系统，当他发现48小时里，只有一个来自女生宿舍区的IP地址登陆过管理系统后，他的心便提到了嗓子眼！

    　　“噗通！噗通！”

    　　万古不变的敖辛也露出了惊恐的神情，这种熟悉的、不留痕迹的网络攻击手段，让他想起了那个魔窟——

    　　等离子队！

    　　“该死！监控！我要看监控！”

    　　敖辛双手哆嗦着敲打着键盘，学校各处的监控系统正在以常人不能理解的诡异速度被敖辛破解！

    　　但即便是获得了监控的画面，敖辛却完全高兴不起来！

    　　甚至相反，他觉得死神已经站在了自己身后，只要自己一转头，便会被巨大的镰刀斩断脖子！

    　　那种强烈的压迫感让他感到了窒息，因为电脑屏幕上一个方块一个方块的监控画面上，全部变成了黑底白画的等离子队队标！

    　　“我还是被找到了！”

    　　敖辛头冒虚汗，他立马起身，仿佛用尽了全身力气一掌拍在了墙上的红色按钮上。

    　　而后他整个人就像是脱离了水的鱼，大口喘息着瘫坐在地。

    　　“嗡！嗡！”

    　　整个场馆里响起了警报声，四面八方的窗户和大门瞬间关闭，被厚重的卷帘门给封上了。

    　　“盖诺赛克特，你知道的，这点东西根本挡不住他们……我的本事都是从他们那里学来的，我斗不过他们的！”

    　　敖辛呢喃自语，他看着手里的精灵球，无力感再次涌上心头。

    　　这种感觉，就仿佛当年被等离子队无穷无尽追杀时候的无力，和眼睁睁看着自己同伴背叛时候的恶心交织在了一起。

    　　“砰！”

    　　一声炸响，盖诺赛克特居然强行从精灵球里挣脱了出来。

    　　狭小的空间根本容不下盖诺赛克特的完全体型，它变成了小巧的飞行模式，横在铁架床上。

    　　“吱吱！”（不要放弃，敖辛，虽然我现在的感情还不完善，并不会安慰别人，但你至少还有我！）

    　　盖诺赛克特的眼神里居然流露出冰冷的机械完全不可能模拟的温柔，它的信号灯交替闪烁着，发出吱吱声安慰敖辛。

    　　“你说，我向许天求助，他会帮我吗？他……能救我吗？”

    　　敖辛扯下了被丝巾围着的脸，在他的嘴角有一道丑陋且恐怖的伤疤！

    　　那伤疤配上他帅气的脸庞显得更加狰狞，这也就是敖辛总是遮着脸的原因。

    　　那伤疤是他从等离子队逃出来的时候，被曾经的同伴引爆了炸药、被飞溅的火花烫伤的，这也成了敖辛不再信任任何人的桎梏。

    　　“吱吱！”（以我大数据分析，许天有很大几率会帮助你，只要你肯坦诚相待！）

    　　盖诺赛克特的眼神十分锐利，它看着敖辛，冷静地分析着。

    　　敖辛深呼吸让自己平静，而后掏出了图鉴。

    　　他先是拨打了常青大学校董负责人的电话交代了处境，而后拨通了许天的号码。

    　　“嘟……”

    　　“嘟……”

    　　“驹刀！”（铲屎的！你电话！）

    　　比尔和丽丝在沙发上躺着看喜羊羊，那一晚过后，许天强迫着肖恩将整套沙发从里到外、彻彻底底清洗了一遍，算作是那天肖恩恶作剧的惩罚。

    　　而比尔更惨，直接被许天罚了半个月不能喝百事，每顿饭减一盒便当。

    　　小家伙出乎意料地、十分痛快地接受了惩罚，在小家伙看来，那天晚上能撮合铲屎的和娜塔莉在一张床上将就一晚，也值了。

    　　还真别说，自从那晚过后，娜塔莉就仿佛是解除了封印一样，在许天面前越来越肆无忌惮了。

    　　这不，小妮子就正穿着薄丝睡衣，围着围裙在厨房里做饭呢，而许天则在一边负责切肉择菜一类的事务。

    　　二人仿佛又找回了当年在罗斯大叔家里一起生活的影子。

    　　那时候也是，许天负责准备食材，娜塔莉亲自主厨，而罗斯大叔总是在客厅里喝着小酒，一脸幸福地看着这两人。

    　　这个有些谢顶的大叔经历了太多太多，现在唯一的愿望便是期待着娜塔莉找一个值得托付的人。

    　　很显然，大叔觉得许天就不错。

    　　“驹刀！”（狗日的铲屎的！你聋啦！）

    　　比尔一看厨房里的旖旎氛围，再想到自己这个一手造就现状的功臣居然还被罚了，顿时就火了。

    　　它跳起来抓起图鉴就“蹬蹬蹬”小跑了过去，猛地把玻璃门拉开，将图鉴摔向许天脸上。

    　　这一招比尔屡试不爽，仿佛能摔许天一脸东西，对小家伙来说有着不可阻挡的吸引力。

    　　但许天何许人也？

    　　那动态视力和反应速度以及肉体强度已经不当人了，他不仅接住了图鉴，甚至还在这之前扔下了手里的菜刀，用毛巾擦了擦手！

    　　“嗯？”

    　　许天看着图鉴里的来电显示，皱了皱眉。

    　　“小天哥哥，是谁啊？”

    　　娜塔莉好奇宝宝般问道，但她的视线被许天的身躯挡住了。

    　　“没事，应该是奥伦老师有事找我，我出去一下！”

    　　许天敷衍了一句，戴上了耳机接通电话，准备穿衣出门。

    　　原本以为敖辛找自己是想探讨有关有源射频的知识，但听着耳机里传来的敖辛焦急的声音，许天蹬上鞋子便夺门狂奔！

    　　“比尔你留在家里，肖恩跟我来！”

    　　许天头也不回大吼一声，打开楼道窗户从三楼跳了下去！

