    “这车好帅！”

    多丹看着一款新型电动甲壳虫，左摸摸，右碰碰，爱不释手。

    “这就是你的审美？”

    张元原本觉得这小车也挺可爱的，但是看着标签上写着特价，还不到六位数的价格，立刻遍地起那辆小破车。

    张元对车的了解程度不高，挑车纯凭个人喜好。

    尤其是发财之后，就喜好通过价格判断一个车好不好。

    “便宜？NO，垃圾车！”

    “贵还没人买？好车，速速给爷试试！”

    这种张狂的行为也引起了销售的注意。

    “估计又是那个暴发户来买车！”

    那个男销售内心腹诽，表面却是如沐春风，笑容满面，热情的接待这几人。

    “哼，一个两个都不懂车，估计也没什么钱！”

    他虽然说对了他们都不懂车，但是后半句可说错了。

    多丹不懂车，是因为他老爸几天就送一辆新车给她开着玩儿，她也没必要懂，喜欢了就买，管它好还是坏，大不了就扔了。可谓是壕无人性。

    张元不懂车，是因为他忙于生活，他还有一个孤儿院的孩子们要养活，车原本对他的概念就是能开就行，去二手车行捡个破烂，当做刚需代步就行。

    保镖懂车，是个老车迷，油耗，配置等等的知识点在他脑子里转来转去，但是他就是一破保镖，能管得了自己的主子吗？

    所以看起来就是几个老大粗盲目的在那里挑车玩。

    “嗯，如果咱们不买，就别试了。”

    男销售一脸客气，说话也和声细语，但是这话听起来就不那么对味儿了。

    “你什么意思？”

    张元不乐意了，在这瞧不起谁呢？你面前这个美女可是全球有名的古玩家族的女儿，要风得风要雨得雨，就算不买又能怎样。

    “嗯，是这样的先生，我们有规定，试车需要提供存款证明，请您出示一下。”

    “那刚才我们开出去，你怎么没说？”

    “对不起，那是我的疏忽，反正你们得出示存款证明。”

    销售也破罐子破摔了，心想懒得和这些穷人浪费时间，有这时间不如去后台找卖车小妹聊聊天。

    张元也不气，反正咱们有实力，就示意多丹上前，拿个什么银行卡啊、存折啊之类的，好好震震他。

    销售把他们的行为看在眼里，张元和多丹的关系让他有点疑惑。

    “原以为是暴发户青年领着自己的小女朋友买车，结果是女暴发户带着自己的小白脸吗？真不知道这女的看上他哪点了，我不是比他更帅！”

    销售脸色微微一变，准备上前扶着多丹去收银处确认一下准款。

    但是多丹有些面露窘迫，她看着张元，小声说道。

    “嗯，我出门出的比较急，没带钱。”

    她也是第一次遇见想买东西没钱的时候，别提多酸爽了，脸都要埋到胸脯了。

    “草，没钱搁这浪费我的时间？走走走，别耽误我们做生意！”

    销售一听这话，是彻底翻了脸，恨不得立刻给这几人赶出去。

    张元也有些痛苦，当然不是因为那个销售的讥讽，而是他这次可没办法敲这个小富婆的竹杠了。

    销售看到张元脸色也不好，明白了这两人都是穷货，嘴上更加放肆，手一掐腰，另一只手开始指指点点。

    “别在这浪费时间，赶快带着你的小白脸离开这！”

    噗嗤

    多丹一听这话反而笑了出来，她虽然没带钱，可不代表她没钱，她更是不在意这销售的跳梁表演，反倒因为他形容二人关系的话让多丹觉得很有趣。

    “还有脸笑呢？这可不是你们过家家的地方，赶紧滚。”

    说着，他这手快碰到多丹身上了，那保镖自然是不客气，一巴掌扇飞了销售的手。

    “啊！”

    一声尖叫，销售被扇的汗流不止，混着廉价粉底液就从他惨白的脸上流了下来。

    “打人……唔唔……”

    保镖自然没给他说话的机会，捂住了他的嘴，看向张元，眼神询问张元的意思。

    “你看不起谁呢？说我们没钱，我们过家家？好，我就给你看看，我们有钱人怎么过家家，放了他！”

    “你们要干什么！”

    销售气得发疯，他今天化的美美的妆，却因为刚才那个壮汉，弄得都花了。

    还在这里耽误他赚钱，还说要过家家，这几人绝对是疯子。

    “我要买两辆，一辆开着玩，一辆当场砸给你看！”

    张元玩味的看着这个满脸乱七八糟的销售，等着他的狗嘴里吐出几句粑粑。

    “你别装逼了！你这样的，我见多了，一个个装大尾巴狼！实际上一分钱没有！”

    两人的吵嚷引得人们纷纷围拢过来，想弄清楚发生了什么事，经理自然也是闻讯而来，他可不是什么毛头小子，知道有些人看起来平凡，实则身价百万、千万，不容小觑。

    他客客气气，规规矩矩的给张元三人鞠了一躬。

    “您好，我是这儿的经理，请问发生了什么事，我有什么可以帮您的吗？”

    经理眼光毒辣，一眼就看出了多丹身上的裙子可是高端定制的品牌，一年也做不出几件，想买都买不到，心知出了麻烦，只得小心应付几人。

    “经理，他们几个穷鬼不买车，还在这里捣乱，还打我！”

    经理连看都没看他一眼，还穷鬼，那个女生的脚指甲保养费就能买下你一条命了！

    但是他没说，静静的等待着张元几人的吩咐。

    “给我两辆这里最贵的车，上顶配，立刻，刷我的卡！”

    经理立刻弯腰接下来那张卡，视若珍宝的拿到了收银处，看到那一串的零，竟花了他见多识广的眼。

    “本以为这男的应该是跟着来的，但是看这身价，也是个深藏不露的大富豪啊！”

    刷完卡，他直接叫所有人集合，给张元备车，甚至让他们立刻就作出条幅来。

    “您好，这是您的卡，车虽然是现货，但是也要为您准备一下，您还有什么其他需要吗？”

    “怎么可能？”

    男销售跪倒在地，最贵的车！两辆！顶配！

