    “杨阳在助跑……”

    “直接任意球……左脚……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “杨阳罚进了一个精彩的左脚直接任意球！”

    “我的上帝啊，他真的是一个可以把左脚当做右脚来踢的球员啊。”

    “我们看到，杨阳这一次是用左脚来罚球，直接将球兜过人墙后，打了一个近角，击中了横梁下沿，反弹进了球门，布冯做出了扑救，但却没有办法阻止这样的死角。”

    “二比零，现在的形势对尤文图斯相当不利，他们现在不仅是两球落后，同时还在场上比对手少了一个人，这对客场作战的斑马军团来说，真的是相当糟糕。”

    ……

    在杨阳罚进直接任意球后，孔蒂在场边进行了本场比赛的第一次换人。

    中卫博努奇换下了中锋略伦特。

    这次换人的意图十分明显，还是要稳住球队的防守，甚至不惜为此牺牲掉进攻。

    但皇马还是很快创造出了机会。

    第六十分钟，皇马在巴萨禁区外围传递，大卫·席尔瓦分球给了莫德里奇，克罗地亚中场一脚过顶挑传，直接将球送到了禁区内尤文图斯的防线身后。

    罗本高速插上，抢先一步将球从半空中停下来，左脚再横传到门前。

    布冯飞身侧扑，但却没能阻止，球落到了球门中路。

    杨阳拍马赶到，抢在博努奇之前，门前一捅，轻轻松松将球送入近在咫尺的空门。

    三比零！

    帽子戏法！

    “又是一个帽子戏法！”

    “杨阳本赛季的状态简直叫人难以置信。”

    “我甚至在想，他本赛季到目前为止连续不停的进球，是不是想要在最后阶段，用出色的状态和发挥，继续争夺国际足联金球奖？”

    “虽说皇马在上个赛季错失了欧冠冠军，但也同样拿下了西甲和国王杯的双冠王，而杨阳在上个赛季各条战线上总进球数达到了令人惊讶的九十一球，创造了个人职业生涯的新高，同时也创造了皇马历史新高。”

    “如今，本赛季到目前为止，杨阳已经攻入了二十二个进球，超过了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，尤其是最近一段时间，他先是在西甲联赛连续四场上演帽子戏法，创造了奇迹，接着又在欧冠的两场比赛里，一场梅开二度，一场帽子戏法。”

    “这让我们所有人都感到震惊，因为他的状态实在是太火爆了。”

    “当然，随着杨阳状态越来越出色，我们也对接下来的世纪德比更加充满期待。”

    ……

    在皇马三球领先之后，球队继续乘胜追击。

    但在第六十七分钟的时候，杨阳却突然跑到了场边，示意要换人。

    所有人也是到这一刻才发现，他真的是一直在带伤征战，而现在鼻血又冒出来了。

    安切洛蒂很快用苏亚雷斯换下了杨阳，出任球队的前锋。

    杨阳在走下场的时候，全场八万多名皇马球迷也都纷纷起身为他鼓掌。

    带伤坚持不说，还上演了帽子戏法，杨阳的这一份执着与顽强，让所有皇马球迷都为之感动，所以他们也都自发地为他送上掌声。

    而下场之后，杨阳很快被送进了更衣室进行止血。

    球场上，在杨阳下场之后，皇马虽然依旧还是控制着场上的局势，但进攻却少了一份威胁。

    尤其是在尤文图斯的四后卫防守之下，至少在中后场方面，依旧还是保持着牢固，并没有给皇马过多的机会。

    最终，皇马是凭借着杨阳的帽子戏法，三比零主场击败了尤文图斯。

    而基耶利尼的红牌，也让双方的第二场，也就是小组赛第四轮比赛增加了一些看点。

    ……

    赛后，众多媒体都在关心杨阳的伤势，在新闻发布会上不停地追问杨阳的伤情。

    对此，安切洛蒂给予的回复也很官方，表示杨阳的伤势并不严重，但由于鼻子受伤，流血不止，经过队医治疗后已经暂时稳住，但是否能够出战巴塞罗那还存在悬念。

    媒体对这个回答肯定不满意，认为安切洛蒂有故意放出烟雾弹的嫌疑。

    对于尤文图斯中卫基耶利尼的这次犯规，安切洛蒂代表杨阳发表声明，表示已经接受了基耶利尼的道歉。

    “双方都在更衣室里，基耶利尼到皇马更衣室来探望杨阳，并解释自己并非是有意，而杨阳也接受了对方的道歉，冰释前嫌。”

    媒体记者们都不禁莞尔，因为杨阳是在上演帽子戏法后受伤下场的，而基耶利尼却是被红牌直接罚下场，所以两人都在更衣室里。

    对于接下来跟巴塞罗那的比赛，安切洛蒂表示自己充满了信心。

    “事实上，我们一直都很清楚要怎么去面对巴萨。”

    “我知道，过去这两年，巴萨连续两个夏季都引进了巨星强援，内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加盟也确实极大地提升了巴塞罗那的前场攻击力，但我希望大家不要忘记，我们是皇家马德里，我们拥有世界上最优秀的球员。”

    所有人都明白，安切洛蒂所说的这个人，就是杨阳。

    “我一直都觉得，我们拥有丝毫不逊色于巴萨的阵容，而我们会通过比赛来证明这一点。”

    安切洛蒂的回答明显无法让媒体记者满意，所以在新闻发布会后，他们依旧还是堵在伯纳乌球场，等待皇马球员的离开。

    结果，他们等到了。

    杨阳带着口罩，遮去了自己的脸，明显是不希望让任何人看到他那受伤的鼻子。

    媒体记者堵着他追问伤情时，他就开玩笑地指了指自己的口罩，表示自己暂时还没办法以真面目示人，“我还是希望大家看到我比较好看的那一面。”

    而对于周末的世纪德比，杨阳表示自己并不清楚，能不能上要听从队医和主教练的安排。

    “但有一点我是可以肯定的，那就是不管我上不上，我们都会在诺坎普球场拼尽全力。”

    对于世纪德比的胜负，杨阳表示皇马占据心理优势，同时实力上也不落下风。

    “我当然清楚，内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都是当今世界足坛数一数二的顶尖巨星，他们加盟巴萨，跟梅西搭档，肯定是极大提升巴萨的竞争力，但我也想要提醒大家，我们也拥有阿扎尔、苏亚雷斯、罗本和迪玛利亚，我们并不比任何人差。”

    “周末的这一场世纪德比肯定只有一支球队能够笑到最后，而我可以很肯定地说，那一定是皇马，我们会在诺坎普拿下三分，拿下新赛季的十连胜！”

    皇马上个赛季的连续十九轮西甲连胜，可谓是创造了四大联赛的历史纪录，而现在，他们不知不觉间又九连胜了，这无疑让所有人都看到了皇马的强大和统治力。

    当然，巴塞罗那也同样是九连胜，那到底周末这一战，谁能够保住连胜的势头？

    …………

    …………

    当皇马在主场三比零完胜尤文图斯的时候，巴塞罗那则是远赴客场挑战AC米兰。

    这是一支冤家球队。

     AC米兰连续三个赛季在欧冠遭遇巴塞罗那。

    二零一一到二零一二赛季，他们是在八强淘汰赛相遇，AC米兰是主场零比零战平巴萨，客场一比三输掉比赛；而一年后，两支球队在十六强淘汰赛相遇，阿莱格里的球队在主场二比零击败巴萨，但在客场零比四惨遭巴萨翻盘。

    如今，冤家路窄，巴塞罗那又在欧冠小组赛遭遇到了AC米兰。

    阿莱格里的球队踢得十分顽强，同时也可以说是保守至极，防守抓得极为严密，整场比赛只有百分之二十八的控球率，巴塞罗那却拥有百分之七十二的控球率。

    在射门次数方面，巴塞罗那创造出了二十四脚射门，但只有六次射正，而AC米兰创造出了六次射门，只有两次射正。

    但在上半场第九分钟，卡卡助攻罗比尼奥在反击中攻入一球，两名曾经效力于皇家马德里的球星，在关键的世纪德比战之前，帮助皇马挫掉了巴塞罗那的锐气。

    巴塞罗那显然也意识到了AC米兰是硬骨头，也是尽遣主力出战，在第二十三分钟，由伊涅斯塔助攻梅西扳平比分，可随后，任凭巴塞罗那如果狂轰滥炸，就是死活无法敲开巴塞罗那的球门。

    双方最终是一比一握手言和。

    ……

    一场平局，无损于巴萨的小组赛出线形势，因为之前两连胜的巴萨在出线资格上依旧还是领先，但这是本赛季巴塞罗那在所有正式比赛中的第一场平局。

    之前一路连胜的巴萨却在这一场比赛里遭遇到了AC米兰的狙击，尤其是两名前皇马球员联手制造的进球，让巴萨显得无比郁闷。

    米兰体育报甚至表示，AC米兰用一场平局向世人宣布，星光熠熠的巴塞罗那并没有印象中的那么强大，皇马完全有能力在诺坎普球场击败对手。

    巴萨主帅马蒂诺对这一场平局感到失望，但他认为所有球员都已经尽力了。

    梅西则是认为，对阵AC米兰的平局不会影响到周末的世纪德比。

    “对我们来说，周末的这一场比赛才是最重要的。”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也在接受媒体采访时表示，“这是我的第一场世纪德比，我希望能够帮助巴萨取得胜利。”

    两大巨星都不约而同地把矛头对准了皇马，对准了杨阳。

    世纪德比大战，一触即发！