
        但是萧辰他们早有准备，怎么可能会被秦明他们拦住。

    雷神体施展，九条雷龙咆哮，在天路入口形成一片雷域，虽然威力不是很强，但萧辰只是为了干扰们而已。

    大家的速度都非常快，只是耽误一秒的时间，萧辰等人就已经进入到天路之中。

    秦明等人神色难看，没有想到这么多人都没有留下萧辰，只是这雷霆领域之前萧辰并没有使用过，所以也没后防备这一手。

    “没事，等进入天路，危险重重，有的是机会可以下手。”燕晓楚冷声说道。

    燕皇朝和唐山的人，刚才也与秦明等人一起，对萧辰出手，只是被满天的雷电阻止了。

    “我们也进去。”青云低声说道，现在跟在萧辰他们后边马上进入，他们应该没有足够的时间去布置陷阱，也就是说，马上跟进，危险则是最低。

    没有人阻挡，所有势力后辈，一拥而入。

    萧辰他们在进入天路之后，映入眼帘的，就是一片迷雾，只能看清楚站在自己身边的人，再远都看不到了。

    “好大的雾呀。”不过这个雾只是遮挡了视线，其余没有任何的影响，欧阳皇朝的人也没有分散。

    大家很快就聚集在一起，欧阳欣怡拿出一个器物，使周围的浓雾散开了一些，至少方圆十多米的距离是可以看清楚的。

    “我们走吧，这下天路都没有来过，父皇他也不清楚有什么，所以进来之前到是给了不少好灵器。”欧阳欣怡一笑说道。

    这样的环境也没有必要留下来埋伏，而且他们人数本来就不占优势，所以还是赶紧离开，寻找机缘提升自己才是最重要的事情。

    “公主。”本来一行人没有什么问题，打算继续前进。

    不管天路里有什么，总之也要离开这片迷雾，到达一个正常地方。

    天路可不仅仅是达到天界的必经之路，也是天界之人的修炼场所，这里一些地方，是直接连接天界各个势力所在地的。

    所以天路不是一条路，也是一个不小的世界，在这里也存在各种势力，他们都是天界势力驻扎在这里的。

    对于这些消息，灵界的人还是知晓的。

    可就在这个时候，有人出声。

    “恩？怎么有事吗？”欧阳欣怡问道，不知道叫她做什么。

    当看到叫她的人时，欧阳欣怡就有一种不好的预感，因为他们都在风云会上，与萧辰有过节之人。

    白秋，雷志还有余泷站在一起，出声的人，正是余泷。

    “公主，天路危险重重，如今萧辰又被这么多人盯上，要不我们分开行动吧，这样还能够安全一些，本来进入天路我们最应该做的事情就是尽可能的提升自己，好为皇朝分忧。”余泷开口说道。

    “是呀公主殿下，不仅是秦皇朝的人，还有唐山和燕皇朝，而且不要忘了娄家，萧辰可没有轻得罪他，这次娄家也是进来不少人。”楚乔说道。

    白秋与雷志虽然没有说话，但意思在明显不过，都不会与萧辰一起前行。

    “你们都是这个意思吗？”欧阳欣怡脸色阴沉，目光中蕴含着怒火。

    这些人是想要抛弃萧辰和李嫣吗？还真是一些小人呀。

    欧阳皇朝跟着来的，除了他们以外，还有一些后来挑选出来的人都是不一定都是风云会前十的人。

    不过银河这个很少说话的少女，却走到来萧辰这边，虽然没有说话，但用自己的行动表明了自己的态度。

    萧辰也有些差异，虽然余泷说的话不中听，但不得不说确实是他现在的实情，跟着自己一起行动，可是非常危险的。

    没有想到在这样的情况下，最先站在自己这边的，竟然是一个冷冰冰的女子。

    看银河的动作，余泷等人神色一愣，脸上都有些不自然的表情，这银河可是他们之前心中的女神，更是有人追求过，可现在要站在对立面了吗？

    几个呼吸过去，也只有银河一人站在萧辰这边而已，其他人虽然没有明确表态，但也没有像银河那样，做出这么明显的举动。

    风云会上前十的人，也就洛霞和银河是明确站在萧辰这边的。

    “公主殿下，希望你能够以大局为重。”他们选择分开行动的，再次劝说欧阳欣怡。

    其实要是她没有公主这层身份，虽然这次皇室除了她还有欧阳风与欧阳尘以外，还有皇子与公主在，但欧阳青云嘱咐过，由她来负责这里的事情。

    “你们这是在搞分化，要是传到父皇耳里，你们想过后果吗？”欧阳欣怡自然也是站在萧辰这边说话的。

    “公主殿下言重了，萧辰与李嫣本来就是刚来我们欧阳皇朝没有多长时间，这次竟然跟着我们一起进来，就已经很让人意外了，而且我们这么做，也是为了欧阳皇朝考虑，要是因为萧辰一个两个人，我们在天路一无所获，而且还被重创，那个时候的责任又有谁来负责？”余泷说道。

    欧阳欣怡心中愤怒，欧阳皇朝本来就是以团结闻名，可这刚进入天路，就发生本来欧阳皇朝最不应该发生的事情。

    “萧辰，你要是一个男人，就应该自己离开，人皇陛下大意，收留了你们，而且还给了你们这样的机会，难道你还真的要赖着不走，来影响我们吗？”余泷也是发现，无法从公主那里得手，只好去刺激萧辰。

    虽然接触不多，但对方也一定是一个骄傲之人，不管怎么样，他确实仇人太多，会影响到他们的。

    “萧辰你不要多想，我们一起走，这也是父皇的意思。”欧阳欣怡害怕萧辰乱做决定，抢先开口。

    但余泷还是盯着萧辰看，看他到底会做出什么样的决定。

    “萧辰你很强，天赋又不弱，希望你也能跟一个男人一样，自己去承受一些事情，而不是连累别人。”余泷说道。

    欧阳欣怡气的浑身发抖，但又不能拿余泷怎么样，父皇早已经交代，在天路大家一起行动的。

    (本章完)
  