    夜里，顾阳等人在一座小城的客栈落脚。

    房间内，顾阳帮助苏青芷进入那种玄而又玄的修炼状态后，便打开系统，看了一眼余额，一百一十万。

    他一咬牙，开启了一次模拟。

    《灭神九式》这门刀法有问题，他必须尽快找一门新的刀法，没有负作用的那种。

    【二十二岁，你已经是一品武者，潜龙榜第一，刀斩一品，名震天下。】

    【你在靖州，救下靖海王世子，次日，带着苏青芷悄悄离开，数日后，天骄榜第一的易一出现在你面前，向你发出挑战。】

    【数招过后，易一突破到一品境界，依旧惨败于你手。你没有杀他，任其离去。】

    【便在此时，在一旁潜伏已久的一品突施袭击，你消耗极大，自觉难以抵挡，无奈之下，使出灭神式，将其击杀，你也当场昏迷。】

    【你醒来后，察觉到自身情况有些不对。你带着苏青芷，加快速度，赶往神都。】

    【你加入内卫，成为内卫副统领，习得一门《神霄六灭》。】

    【自此，你与苏青芷潜心修炼。】

    【十八年后，你受命带人前去狙杀凌灵。在半路上，你与苏青芷将手下几名一品袭杀。前去与凌灵汇合。】

    【凌灵成功步入神通境，一位法力境强者降临，一掌拍下，眼看你们就要粉身碎骨，绝境之下，你使出灭神式，一刀斩断那只巨手。凌灵趁机带着你们离开。】

    【当你再次醒来，你发现自己被一个可怕的存在附身，最后见到一道耀眼至极的剑光，你死了，终年四十五岁。】

    顾阳看完最后一行，目光一缩，这灭神式，果然有问题。

    这一式的威力确实是强得有点超标，到最后，竟然能一刀斩下一位法力境强者的手掌。

    问题是，使出这一刀后，他就会被一个类似高维生物的存在附身，跟死了没什么区别。

    等他恢复意识，已经是五年后，一睁眼，就被人给干掉了。

    也不知道这五年里，到底发生了什么事。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十五岁时的人生智慧。】

    看样子，系统并不认为，四十岁以后，被高维生物附身后，是他本人了。

    他还真有一种选择第三项的冲动，可惜，他的余额太少，还是舍不得。

    “我选二。”

    下一瞬，无数记忆和知识涌入他的大脑，其中，便有一门刀法，《神霄六灭》。

    这是一门不逊色于《灭神九式》的刀法。

    那位皇后能处，绝世刀法说给就给了。

    顾阳心中不由为她点了个赞，还真是做大事的料。

    ……

    三日后，巨阳城外，来了一对师徒，一胖一瘦，正是高凡和冯天赐。

    “师傅，为什么这座城查得这么严？”

    “我怎么知道？”

    “之前听到有人讨论，说是靖海王世子在剑山遇袭，会不会是那天……”

    高凡没好气地打断他，“不说话，没人把你当哑巴。”

    突然，冯天赐像是看到什么可怕的事情，猛然低下头，拉着高凡的衣袖，结结巴巴地说道，“师傅，快看那边，那个人……”

    高凡也看见了，一眼认出，正是那日那个练成了灭神九式的男子。

    居然会这里遇到他。

    看来，他的目标也是靖州城。

    高凡正想着，目光不着痕迹地扫过他身边的几个人，看见苏青芷时，眼中闪过一道精芒。

    等看到徐若梅，又皱起眉头。

    最后，目光在韩梦灵身上扫过时，瞳孔微微一缩。

    突然，有人大喊一声，“快看，是郭太平，天骄榜第六的郭太平！”

    四周的人群顿时轰的一下，全都挤了过去，争相一睹绝世天骄的风采。

    高凡师徒二人被挤得东倒西歪，一下子被冲散了。

    突然，冯天赐瞥见一个七八岁的小女孩被挤得摔倒在地，几只脚踩到她的身上，顿时痛得哇哇大哭。

    他不由大怒，身体腾空而起，落在那小女孩身旁，将马上要踩到她身上的人撞开，顿时，周围倒了一片。

    “你没事吧？”

    冯天赐正要将小女孩扶起来，抬头一看，见到一张熟悉的脸，整个人不由僵住。

    眼前之人，正是三天前，在剑山附近出现的那个可怕的强者。

    ……

    “你认识我？”

    顾阳刚才见到这个小女孩摔倒，正要过来扶一下，结果有人比他快了一步。

    那是一个质朴的年轻人，看起来也就十七八岁的样子，衣着朴素，皮肤黝黑，背后背着一个大包袱，看着像是进城的农家子弟。

    可是，偏偏一身修为不低，竟是四品境界。

    以他这样的年纪，有这样的修为，天资已经算得上是极高。

    更难得的是，这年轻人挺有侠义心肠。

    顾阳碰到过的武者，有一个算一个，都跟侠义两字沾不上边。

    他很好奇，这样的年轻人，是哪家的。

    更让他好奇的是，这小伙子一见到他，就像是见到鬼一样，眼中的恐惧根本掩饰不住，便问了一句。

    冯天赐听到这句问话，一个激零，拼命摇头，因为过于紧张，连话都说不出来。

    ……

    这时，一辆豪华马车驶进了城门，拉车的，是四匹汗血宝马。正是天骄榜第六的郭太平的座驾。

    他出身天下九姓之一的郭家，是当之无愧的天之骄子。

    此人向来极为高调，不论去到哪里，都是乘坐这辆马车，用四匹汗血宝马来拉车，天下间，他是独一份。

    只要看见这辆马车，便知道是他来了，每次都能引起轰动。

    这可是天之骄子啊，寻常人一辈子都见不到一个。

    就连那位驾车的车夫，都是一位三品武者。

    马车驶入城门，前面的人自动让开一条路，只在后面跟着跑，想要一睹这位天骄的真面目。

    突然，前面两个人站在路中间，挡住了去路，丝毫没有让开的意思。

    很快，马车便近了，车夫毫不犹豫，从旁边拿起一根十米长的长鞭，啪的一声，朝拦住去路的人甩去。

     PS：等会还有一章，应该要十二点以后了。

