
　　“六尾，这战意你感受到了吗？”

　　永山秀对着自己肩膀上的六尾缓缓说道。

　　他对于这个戴眼镜的女生倒是微微点头赞赏，毕竟面对自己这个关系户还敢如此认真，显然是一个眼里只有剑道的武痴了。

　　要是自己这个徒弟能有这个女生的一半战意和胆量的话，那都不需要自己担心它以后无法对抗鬼怪了。

　　“嗯，感觉到了。”

　　六尾看着眼前这个长发飘舞的女人点了点头说道，然后自己的身体往永山秀身后再次缩了一缩，以免师傅和这个女人打架伤到自己。

　　由于六尾现在已经学会了掌控体内的力量，所以现在它能让自己在其他人面前隐身，就算是豪级的高手都不一定能察觉到它。

　　永山秀看着这个自己这个怂到不行的徒弟微微摇头，看来要让它胆量壮起来还是需要不少时间。

　　“你们看，楠木千美好像要跟那个新来的天才切磋诶。”

　　“诶，这不是欺负人吗，楠木可是已经武道七段了，这个永山秀就算再天才也不过五段而已。”

　　“这个楠木不怕被部长穿小鞋吗？竟然敢对她弟弟动手。”

　　“别用你的心思去看待部长，部长的心胸可没有你这么狭义。”

　　“你们说这永山秀有机会能够打败楠木吗？”

　　“不太可能吧，就算这永山秀是天才，但是两个等级的差距应该没有什么机会打赢。”

　　“那也是，楠木可是部长和副部长之下最强的部员了。”

　　看到楠木千美要跟永山秀切磋之后，不少剑道部的部员都停下修炼关注这这场战斗。

　　虽然这场很可能是碾压局，但是他们还是想要看看这个所谓的天才到底实力在哪里。

　　而且他们对于这个楠木现在的实力还是挺好奇的，毕竟这可是剑道部第三强者。

　　“永山君，我要上了。”

　　楠木千美看着永山秀认真地说道。

　　现在她那不断散发的气势将她的发丝都吹的四处飘荡，看起来就如同一尊战神一样，气势感十足。

　　“来吧，也不需要什么裁判了，直接开始就好。”

　　永山秀面对这强大的气势没有什么胆怯，只是淡然地说道。

　　“那永山君小心了。”

　　随着楠木千美的话刚落，她便消失在了原地。

　　“楠木新阴流...”

　　“相阴八势！”

　　突然出现在永山秀身后的楠木朝着永山秀后背猛地一刀挥下。

　　巨大的力道就连场外的部员都感觉到有巨风在吹动，刚进部门的新生甚至有些站不稳了。

　　原本楠木千美以为这个永山学弟在自己这个速度下完全没有能够反应过来，要被自己一刀给解决掉。

　　但是眼前这个永山秀竟然以更恐怖的速度转身过去，随后十分平淡地举起了他手中的竹刀。

　　“碰！”的一声巨响，楠木千美的攻击被永山秀轻易给挡了下来。

　　怎么可能！

　　楠木千美瞳孔微缩，显然没有想到这个武道五段的学弟竟然能拥有这恐怖的力量和速度。

　　不对，这不是武道五段...

　　竟然是武道六段...

　　不过能以武道六段的实力这么轻易挡下她这攻击，也是让她有点惊讶的。

　　毕竟她这力道可是没有任何手下留情，就算武道八段也要花点力气才能挡下。

　　但是这个永山秀不仅看起来十分轻松，更重要的是这学弟甚至连“气”都没有动用，单单靠身体的力量就挡下了她这攻击。

　　恐怖...

　　这无与伦比的身体素质她从来没有见过，这肯定是她这辈子见过身体素质最可怕的对手了。

　　想到这里，她的战意更加强烈了起来。

　　她从来都不怕输，在遇到部长和副部长之后，她都不知道输过多少次了。

　　只要能跟强者对战，那就肯定有不少的收获，就算输再多她可不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　相阴八势共有八刀，每一刀都会被上一刀的力道更加强大，一旦到了第八刀，那就算是武道八段的强者也要避其锋芒。

　　随着她的第一刀被挡了下了，第二刀也如约而至地朝着永山秀的面门砍去。

　　永山秀面对这个威势更加强大的砍击，依然是从容不迫，没有使用自己的“气”，靠着单纯的力量接了下来。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　“碰！”

　　...

　　接下的数刀，永山秀完全没有动用过体内的“气”，靠着肉身就轻松挡了下来。

　　“这就是天才吗...”

　　“怎么可能会有人的肉身这么强大，这个永山秀没有用过任何“气”就能跟楠木打个五五开了。”

　　“果然不愧是部长的弟弟，越级战斗跟喝水一样简单。”

　　“你说这永山秀会不会打赢这个楠木千美啊...”

　　“现在不好说，感觉机会还挺大的。”

　　“楠木现在连领域都还没开，如果全力的话这永山秀应该没有什么机会。”

　　“那永山秀都没有开领域，根本不好说。”

　　看到永山秀靠着肉身就挡下了楠木千美的攻击之后，观战的部员都有点震惊了。

　　这种如同野兽一般的强悍身躯，他们还是第一次见到。

　　这一拳打在老虎身上恐怕都能一拳将老虎给打死了。

　　经过了七次的蓄力，相阴八势已经来到了最后一刀，而这一刀被沙尘包裹，蕴含了无比恐怖的力量。

　　不少比较弱的部员看到这如同天罚的一刀，都升起了一股绝望的感觉。

　　这种威力的攻击完全不是他们能够抵挡的。

　　“师傅师傅，你还不用“气”吗？”

　　“这一刀下来头恐怕都要被打歪了。”

　　在永山秀肩膀上的六尾毛发竖立，连忙对着自己师傅说道。

　　如果自己师傅动用“气”的话，它完全不担心自己师傅能不能够挡下来。

　　但是现在自己这师傅似乎完全没有用“气”的打算，这让它完全没有信心觉得自己师傅能挡下来。

　　“没事。”

　　“我也想看看我的力量到底极限在哪里。”

　　永山秀屏住呼吸，双手握刀。

　　打算用身体的力量接下这媲美武道八段的攻击。

　　平砍！

　　面对威势恐怖的招式，永山秀全身的肌肉都燃烧起来，爆发出了恐怖的力道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第253章 肉身无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 