    “我从来不后悔我做的一切，只有她死了，外婆才能活下来。虽然最终我还是没有找到外婆，但她能在我看不到的地方好好活着，我就觉得这辈子值得了。”

    “你怎么就能认定江畔一定是凶手了？”白宇从始至终都知道景行讨厌江畔，但他却不明白缘由，只认为是江畔死皮赖脸的追求他，令他有些厌烦。没想到景行真正讨厌江畔的原因居然是以为她杀了自己外婆。

    “一辆蓝色的车，杀我外婆的人和江畔开的是同一辆车。”

    就凭借一辆车？简直是可笑至极。白宇没想到他大脑如此简单，仅凭借一辆车就能确定凶手，侦案组的人都不敢这么自信。

    “一辆车就要了江畔的命，她还真是无辜。”

    “她不无辜，她才是最该死的人。”

    白宇看着如此执迷不悟的他，又摸了摸自己手上的戒指：“死在最爱的人手里，最后一刻她会在想什么呢？”白宇慢慢摘下了手指上的戒指，“这个戒指我戴了十年，原本是江畔送给你的，却被我自作多情捡起来了。”

    景行始终不愿抬头看这戒指一眼，白宇只好又戴了回去。

    景行说江畔死的那晚很安详，他先是给她灌了很多酒，又轻轻抱起她。江畔真的以为自己进了温柔乡终于等到景行回心转意了。她跟着景行摇摇晃晃的出了科学院，具体去了哪里她也不清楚。到了江也家后，景行给她服用了大量安眠药以减少她死前的痛苦。在睡着前，江畔迷迷糊糊的睁了眼亲吻了他的额头，道了句晚安。

    晚安过后江畔再也没有醒来。

    若是江畔知道自己死在了最爱的人手中会是什么感受呢？

    “杀你外婆的人我不知道是谁，但这个案子是我一直在调查的，也是我实习后接到的第一个案子。”

    “不用找了，就是江畔。我知道你不愿接受这个现实，但现实就是如此。”

    “你过于偏激了，仅凭借着一辆车就说她是凶手。你有没有想过那辆车是谁给她买的，又有谁开过？”直觉告诉白宇凶手另有其人，“还有她根本就不认识你的外婆，为何要杀？”

    景行被问住了，沉默了很久都没有再开口。

    白宇不想和他再争论什么，直截了当的告诉他：“江畔是你的妹妹，有血缘关系那种。”

    本来就不大的屋子现在更安静了，景行终于不再是一幅生死看淡的表情，他慢慢抬起眼皮盯着白宇的眼睛说：“你在说什么胡话呢？我连我唯一的外婆都不知道是谁，你就知道我妹妹是谁了？”

    “就知道你不信，那我就直接告诉你”白宇沉思几秒，整理了一下逻辑顺序，“你妈妈叫陈佳佳，爸爸是江也。江也是江锦文的哥哥这个你是知道的。”

    “等等！”景行突然打断了白宇的话继而哈哈大笑起来，“我就知道你是在胡说，江也都没有生育能力！他怎么可能是我的父亲！哈哈哈哈哈！”景行笑得有些失心疯，听了直让人害怕。

    白宇反倒一脸淡定回复景行：“如果你能确定江也没生育能力的话，那么你的爸爸就是江锦文了。现在警察已经出动了，等抓到他的时候你们做一个亲子鉴定就好了。”

    白宇淡定的反应倒让景行有些不自在：“我找一个人都找了那么久！你是怎么把我全家都翻出来的！”

    “你别忘了我是干什么的。”白宇说完指了指墙上的国徽。

    人民警察刑侦科出身的白宇从不会漏掉任何细节。

    “所以江畔真是我的妹妹...？同父同母的亲妹妹？”

    “你终于知道了，你可是杀死了你的亲妹妹啊！”白宇咬着牙才从嘴里挤出这样一句话，“亲妹妹都下的去手...仅仅凭借一辆蓝色的车就断送了她的命！”

    景行麻木的瘫坐在地上，他眼神变得空洞，眼泪顺着脸颊缓缓滑落，甚至连手也不能抬起来擦干泪痕。

    “为社么...为什么要到最后一刻让我知道我杀错了人，报错了仇...这一定是假的对不对！白宇你说啊你告诉我这一切都是你编出来的！江畔她不是我的妹妹，她是凶手！你说啊白宇！”景行的身子止不住的抖，面部表情开始抽搐，他再也控制不住压抑在心里的真实感受，哭声回荡在了整个屋子。

    白宇想离开了，景行却突然从地上爬起，一步一步跪到白宇的腿下，颤颤巍巍的伸出手抓住了白宇的裤脚。

    “给我个机会！...我有时光机！我们一起回去救江畔好不好！”景行拼命的摇头想抗拒着现实的一切，但一切都来不及了。

    白宇只是轻蔑的瞟了一眼跪地不起，像狗一样狼狈的景行，轻声说出了俩个字：“晚了，你再也没有机会了。”

    他还想知道的更多：为什么自己被家人抛弃？为什么自己被送进科学院？以及凶手到底是谁？

    “你的妈妈陈佳佳是被拐卖到江也家当媳妇的。江锦文和江也是亲兄弟，在没分家之前他们一直住在一起。你所谓的外婆陈怡并不是简单的收养关系，她的确是你的亲外婆。陈佳佳失踪后，陈怡寻找了她多年。直到陈佳佳生产时，她才终于找到。而陈佳佳生下的那个孩子就是你。怕你受苦，你的外婆先是偷走了你带回家中。再次回到医院想救你妈妈时，她已经被江也带走不知所踪了。”

    “于是你就跟着外婆长大，身边突然多了一个孩子会引起怀疑，所以她把你带到了山区生活。但这样下去不是长久的办法，她也希望你能光明正大的出去见见世面。恰逢赶上科学院招天才儿童，你被选上了。进入科学院后，院长要求你必须和之前的所有人斩断关系，做一个无后顾之忧愿意为人民服务的科学家。”

    “你忤逆了他的命令，因为放心不下外婆你私下多次和她偷偷见面。因此院长强行删除了你的记忆，后面的事情你都知道了。”

    景行没有想到，比他更懂自己的居然是白宇。

    “不愧是刑侦科出身啊，我自己都不知道这么多，你全部都知道了。”

