    王博龙带着郑飞来到了赛博朋克美食街区工地。

    一进入围墙，郑飞就感觉自己似乎进入了时光隧道，一下子穿越到了未来。

    虽然现在还只是轮廓，没有彻底完成装修，可已经有了浓厚的赛博朋克风格，跟电影或者游戏里的场景，几乎可以相互媲美了。

    “怎么样？壮观吧。”

    看着郑飞一脸呆滞的表情，王博龙十分得意。

    这可是他带领团队完成的项目！

    郑飞不由自主地点头，赞叹说道：“壮观，震撼，眼前的一切简直无法用言语来形容。”

    王博龙拍了拍郑飞的肩膀，叮嘱他道：“现在还仅仅是完成了主体工程。之后的事情比较繁琐，要采购材料，还要现场监工，以及施工过程中处理各种各样的麻烦事，我一个人忙不过来。今天我去找王总要人，王总说你心思缜密，动手能力强，所以我就把你要过来了，到时候我再让你带十个人，协助你的工作。你可不要辜负我的期望。”

    听见王逸对自己评价那么高，郑飞心中还挺感动的。

    毕竟，抛开无间道这个身份不谈，从一个普通社畜的角度来说，被公司老板赏识甚至是赞美，都是一件值得吹嘘的事情。

    更何况，升职了可以加薪啊！

    “嗯，王主管你放心，我一定不会让你失望的。”

    说这句话的时候，郑飞的心里其实挺矛盾的。

    一方面，作为商业间谍，他的地位越高，也意味着他能接触到的情报也就越多，到时候去张天鼎那里邀功请赏，也能要到更丰厚的赏赐。

    而另一方面，王氏地产的公司文化，彻底打动了郑飞，这是天盛集团给不了他的。

    调到赛博朋克街区担任二把手，虽然不像在办公楼的时候那样可以摸鱼了，但是充实的工作却让郑飞感觉到生活更加充实。而看着赛博朋克街区越来越接近完美，身为游戏迷的郑飞，内心深处也是油然而生出一种自豪感和归属感。

    这一天，完成了一天的工作，郑飞回到了自己位于郊区的出租屋。

    正准备洗澡，手机铃声响起。

    郑飞看了一眼来电显示，发现是张天鼎打过来的，不由得心中一紧。

    犹豫了好一会儿，郑飞还是接了电话。

    “张董。”

    张天鼎满怀期待地问道：“你在那边怎么样了？有没有刺探到什么有用的情报？”

    郑飞仔细回忆了一下，发现似乎最近也没什么大事情发生，倒是吃喝玩乐什么的，全部玩了一遍。

    “王氏地产里面的人感觉都奇奇怪怪的，而最不正常的就是王逸了。张董，是不是搞错了，王逸这样的人，看着就很不靠谱啊，一点都不像外面传得那么神啊。”

    之前，作为社畜，郑飞当然是没有资格去了解王逸那些骚操作的，一切都只是从社交渠道听来的传说，然后根据这些传说来构建心中的关于王逸的所有印象。

    结果，通过这一段时间的接触，郑飞却发现，王逸跟自己想象之中的大神完全不同。

    如果真要说，郑飞更加愿意相信，王逸不过是一个纨绔富二代，整天就知道吃喝玩乐，任人唯亲，以游戏水平来确认每个人的工作能力，简直荒唐透顶。

    “看起来很不靠谱？”

    张天鼎一听，顿时心中火起。想起自己几次三番被王逸搞得那么狼狈，郑飞说王逸不靠谱，那不是拐弯抹角说他张天胜更加不靠谱吗？

    按照张天鼎之前的性子，现在早就把郑飞给骂个狗血淋头了。

    但是，想起现在郑飞还在王氏地产做间谍，张天胜强压心中的暴躁，耐着性子说道：“这个人可是很善于伪装的，你可千万不要被这个人给骗了。一定要认真，不要放过任何细节！”

    郑飞深吸一口气，不敢有丝毫反驳，只能先答应下来：“好吧，我知道了。”

    张天鼎又问道：“他最近在干什么？”

    “玩游戏。”郑飞不假思索地回答道。

    “玩游戏？”

    张天鼎的语气顿时犀利起来。

    “他动作频频，哪来的时间打游戏？你丫的是不是在敷衍我？”

    要放在之前，张天鼎这个语气，郑飞恐怕早就诚惶诚恐起来了。但是很奇怪，今天郑飞却并没有那种感觉。说话的语气，也是平静得很。

    “张董，我没骗你。”

    张天鼎轻哼一声，表示不满，呵斥道：“给我打起精神，一定要给我查出个结果来！”

    听着电话里传来的忙音，郑飞十分惆怅。

    同样惆怅的还有钟启华，经过一段时间的努力，甚至不耻下问，向自己还在上小学的侄子请教之后，他终于确定，自己确实没有玩游戏的天赋。

    或者简单点说，脑子很聪明，但是反应跟不上。

    靠提升游戏技巧来接触王逸，获得信任的路子，算是断了。

    “不行，得想个办法。”

    钟启华习惯性地摸了摸自己的胡茬。

    既然游戏这一条路行不通，那就必须找其他的路子，投王逸之所好，才能在王氏地产更进一步，获得更多的情报。

    仔细回想了一下，钟启华发现，王逸除了喜欢玩游戏之外，似乎还对电影非常感兴趣，毕竟之前就有过投资《异星农场》的案例出现。

    钟启华觉得，自己可以在这方面进行努力。

    说干就干，钟启华直奔书店，一下子就买了几十本关于影视解读和影评方面的书籍，回到家开始如饥似渴地看了起来。

    经过几天的积累，钟启华已经逐渐有了一些心得体会。

    这一天，午后，完成工作的钟启华，在多功能厅里锻炼身体。

    过了一会儿，王逸果然出现了。

    “王总好。”

    “王总好。”

    打过招呼之后，王逸便钻进放映厅里，用100寸的大彩电看电影去了。

    王逸并不喜欢那些情情爱爱的电影，他喜欢看一些所谓的经典影片，比如说历史上的经典科幻电影历史电影之类，最喜欢的还是星爷的电影，几乎每一次看都有新感觉，让他乐此不疲。

    今天，王逸再次打开了《大话西游》。

    看电影看到半晌，王逸突然问道：“诶你们说，人为什么会笑呢？”

