    呲呲呲！

    一柄飞剑瞬间把金甲神人和那头意图逃跑的魔将瞬间斩杀成碎片，两个刚才还大杀四方，搅动风云的强悍存在，眨眼间就化成了两蓬血雾，死的不能再死了。

    “啊！”地面上本来还在兴奋而又激动的围观金甲神人追杀魔将的人们，顿时吓得尖叫起来。

    很多坚定信奉金甲神人的老者，一个个目瞪口呆，脸上满是绝望和愤怒之色。

    “为什么？你为什么要斩杀神人！”

    “你该死！居然敢对神人出手！”

    “你死定了！”

    所有人都大喊大叫起来，恨不得上前去把出手的乔暮云撕成碎片。

    他们已经对金甲神人完全信服，顶礼膜拜，奉若神明，但是，乔暮云却生生的打破了他们的希望，打破了他们的幻想。

    他们想要看到的，是金甲神人当着他们的面，狠狠斩杀魔将和所有魔族，这样就能满足他们的幻想，也能巩固他们的信仰。

    但是现在，乔暮云居然狠心的当着所有人的面，打破了他们的信仰。

    信仰被打破，他们已经失去了活下去的勇气和希望，所以，即便知道乔暮云很强，能轻易杀了他们，他们也根本不怕，就是要破口大骂。

    乔暮云冷冷看着那些跳着脚骂她的人，心中很是悲哀。

    她为那个曾经守护着桃源镇近十万人口而被魔族斩杀的那个人族修真者而悲哀，为跟自己一样在默默守护人族的隐龙组和镇国使们悲哀。

    明明是他们在默默守护普通人的安危，可是到头来，这些普通人信奉的却是那些虚无缥缈的神灵。

    而且，这些神灵根本没把普通人放在眼里，只是把他们当成是猪牛羊一样的畜生圈养着，等着收割他们的信仰而已。

    真是太悲哀了！

    乔暮云都有些怀疑，自己和所有的修真者们做的到底值不值。

    “刚才的所谓神人，还有魔族，都是人族的敌人，任何人都不得再供奉神人牌位更不得祭拜，否则以人族叛徒论处！”乔暮云冷哼道。

    “哼！我们就是要供奉神人牌位，就是要日日焚香祭拜，你有本事就杀了我们！”

    “对！有本事把我们所有人都杀了！”

    乔暮云的话非但没让在场的人有半点害怕，反而更激起了他们的愤怒和反抗。

    这些人根本不相信乔暮云的话，更不会听从乔暮云的命令。

    他们只相信自己的眼睛，只相信他们亲眼看到的事实！

    当那些魔族还有盗匪们在残害桃源镇的居民时，乔暮云他们在哪里？

    在他们绝望的时候，是神使出现才救了他们，所以，他们供奉和祭拜神人的牌位是理所应当，也是心甘情愿的。

    乔暮云凭什么阻止？

    这些人都只是普通人，他们根本不知道自己之所以会遭到魔族和盗匪的残杀，其实都是金甲神人和神使的阴谋。

    而乔暮云也根本无法证明给他们看，短时间内也拿不出什么证据来。

    更重要的是，她需要通观全局，哪里有时间和精力去寻找证据，然后展示给桃源镇的所有人？

    “不听命令者，斩！”乔暮云冷哼一声，一道剑芒向着地面上一座百米左右的小土包劈了过去。

    轰！

    剑芒过处，那个小土包瞬间轰然炸裂，化作漫天的烟尘。

    就好像是被数十颗导弹轰炸过似地，百米高的小土包瞬间被夷为平地！

    原本还在叫嚣咒骂着的人们，一个个吓得闭上嘴巴，一句话也不敢说了。

    特殊时期，不得不用特殊手段！

    虽然这些普通人帮不上什么忙，但是至少不能让他们拖后腿。

    只要没有人供奉和祭拜神人的牌位，那神人就得不到信仰之力，就很难做到降临地球。

    乔暮云其实也明白，神人重新降临地球已经是板上钉钉的事情了，根本无法阻止。

    就像魔族和地球的通道会变得越来越宽阔，实力强大的魔王将会很轻松的从通道中进入地球。

    这都是不可避免的事情。

    但是，现在大夏国正处于最危难的境地，不仅要面对上古异兽的侵袭，还要时刻提防藏在暗处的魔族。

    如果天界神人再来插上一脚的话，原本就捉襟见肘的修真者，恐怕更加防御不住了。

    就在前几天，已经有人提出把大夏国的所有人汇聚到100个大城市里，这样便于统一保护和管理。

    至于更加偏远的地区和少数的一部分人，无法汇聚到一起的话，那只能放弃了。

    毕竟，面对上古异兽和魔族的侵袭，大夏国的修真者疲于拼命，已经到了崩溃的边缘。

    所有人都明白，修真者才是大夏国的希望，只有保证更多的修真者，才能保护更多的普通人。

    如果修真者在一次次疲于奔命的跟魔族厮杀中折损掉，那到头来等上古异兽和魔族大举进攻的时候，普通人只有坐以待毙的份。

    “唉！”乔暮云叹了口气。

    桃源镇作为大夏国西北边远之地，这里本来居民就不多，而且大多文化程度不高，自古以来就流行信奉各种神灵。

    这也是天界神人之所以选择这里偷偷发展神使的重要原因。

    原本，乔暮云是反对把所有大夏国人族集中起来，毕竟，她不想放弃任何一个大夏国子民。

    但是现在看来，不想放弃也不行了。

    短短不到一个月的时间，修真者已经折损了数十人之多。

    如果再这么继续下去，整个大夏国不足千人的修真者，恐怕要折损超过五分之一以上。

    到那时，上古异兽和魔族发动攻击的话，死掉的人会更多。

    刷！

    下一刻，乔暮云转身就要离开。

    既然已经把那个幕后搞鬼的金甲神人还有魔将全都斩杀了，她也没有必要继续留在这里。

    回头派人来通知桃源镇的居民们，如果愿意的话就赶往几百里外的大城市里，那里会有更多的修真者庇护他们。

    咔嚓！

    就在这时，原本晴朗的天空中突然间阴云密布，一道七彩雷霆从天而降，向着乔暮云的脑袋狠狠劈了下来。

    乔暮云想要躲闪，可是她发现周围数十里的空间仿佛化成了沼泽似地，她想动一下都困难无比，只能眼睁睁看着七彩雷霆直接劈在自己身上。

    “哈哈哈，太好了！神灵显灵了！”

    “不尊敬神灵的人，活该受到神灵的惩罚！”

    “神灵在上，请收下我们虔诚的信仰！”

    刚才被吓住的居民们，一个个再次兴奋起来，纷纷跪倒在地，不断的祭拜着。

    这道七彩雷霆，让他们对神灵更加崇敬，更加信奉了。

    噗！

    生生抗下七彩雷霆的乔暮云，张嘴喷出一口鲜血来，她身上更是裂开了密密麻麻的伤口，鲜血止不住的流淌出来，好像随时都要崩碎似地。

    她已经修炼到了合体期巅峰，只差一步就能突破到渡劫期，没想到在这道七彩雷霆下，却没有半点反抗的能力。

    关键时刻，若不是她身上佩戴的一块昆仑派的古玉护住了她的元神，恐怕此时的她已经魂飞魄散了。

