    砰！

    叶城被震退数步，双臂有些凹陷下去，瞳孔中的骇然之色越来越多。

    好猛烈的力量！

    不等叶城多思考，聂青天再次近身，嘴角勾起一抹冷笑，喝道：“领域！”

    一声之下，

    叶城感觉自己被束缚在一方空间中，周身的规则出现了改变。

    “这是属性力量？”叶城立即明悟，同时感受到剧烈的危险。

    “切割！”

    聂青天的食指轻轻一划。

    嗤的一声，一行鲜血狂飙，叶城的腹部被切出一大碎口，伤口还在扩大。

    “叶城，我们之间的账也该算一算了！”聂青天继续往前，食指在空中不停切割，一行行鲜血在叶城身上溢出。

    在聂青天的过往中，被叶城逼着离开龙帅之位无疑是最大的一次失败！

    这个仇怨，他可一直都记得！

    现在该让叶城付出血的代价了！

    叶城额头上渗出密密麻麻的冷汗，浑身发冷，他的防御此时竟是起不到任何作用，对聂青天的攻击完全束手无策！

    这种手段的攻击，叶城从没经历过！

    “得离开聂青天的领域！”

    叶城眉头一狞，释放出自身的领域，形成自己的小世界。

    果不其然，那种瘆人的压迫感小了一些。

    但下一刻，聂青天的手中不知何时出现一柄长刀，刀身泛着冷芒。

    “壹斩！”

    随着聂青天的话语落毕，锋利的刀口正对着叶城的眉心中央落下。

    砰的一声！

    叶城的光幕防御被直接切割为两半，眉心往下的肌肤被撕开，差一点就伤到了筋骨。

    “贰斩！”

    聂青天再次扬起长刀，动作极为熟稔，一缕缕刀气纵横，代表着聂青天无敌的意志。

    嗤！

    这一刀，差点将叶城直接斩为两半，若不是叶城肉身强大，现在已经是个死人了。

    “能挡住我两击，你倒是不错，不过，这只是刚刚开始罢了……叁斩！”聂青天一步腾空，双手握住刀柄，刀身泛着紫青之色，正对着叶城落下。

    连续三刀，

    一刀更比一刀强！

    叶城汗毛倒竖，感觉自己游走在死亡边缘上，随时有可能死去。

    危急时刻，叶城没有选择防御，而是迅速凝拳，五脏六腑共振，一拳拳轰出。

    轰轰轰轰轰！

    两股力量碰撞在一起！

    当的一声！

    叶城的拳威溃散，挡不住这一击，一缕缕刀锋落在叶城的身上。

    伤口迅速撕裂！

    叶城忍不住发出一道惨叫，再度往后退去。

    但后方，已退无可退。

    绝路！

    聂青天提着长刀，俯瞰着颦死的叶城，淡漠道：“现在知道你我之间的差距了吗？交出玄金与彼岸花吧，那不应该是属于你的机缘！”

    “做梦！”

    重伤的叶城依旧没有选择放弃，眼睑处流下两行鲜血，将自己的瞳力释放到极致，想要对聂青天动用精神攻击。

    聂青天的确可怕，但精神力未必就有多强！

    但很快，叶城瞳孔中再次露出惊惧的神色，他的精神冲击就仿佛撞击在一块石头上，根本无法侵入聂青天的神海，也就无法对其造成任何有效的影响。

    “你以为龙帅这个位置，是随随便便一个人就可以坐上的吗！我是没有弱点的！我是最全面的六边形强者！你，永远都战胜不了我！”

    聂青天嗤笑一声，将叶城作用在自己身上的精神力反弹回去，继而再次扬起了长刀：“很久没有真正动手了！就拿你试试我的绝技！”

    “终极斩！”

    嗤！

    一道寒光掠过，整个结界仿佛天亮了一般！

    叶城被困在一方空间，纵横交织的刀锋不断在叶城身上撕裂，切割，最后一缕刀锋在半空落下，从叶城的胸腹上贯穿而过。

    “啊！！！”

    叶城的惨叫声极为凄厉，只能拼尽全力护住自己的五脏六腑。

    砰的一声，叶城落在地面，完全失去了反击能力。

    太强了！

    强到不可理喻！

    直到这时候，叶城才体会到这位龙帅的可怕，这位比镇西王镇北王这些超凡强者强了不止一两个层次。

    完全没有弱点！

    “咳咳……”

    叶城强忍着身上的剧痛，从地上挣扎着站起。

    现在，他要做的不是击败对方，而是坚持住半个时辰，让龙组之人找到自己。

    以聂青天现在的身份，他是不能暴露自己的！

    “竟然还能站起来，的确有些本事，尤其你这肉身，很强悍！即便是本帅在你这个境界，也不如你！可这，又有什么用呢！等你死了，一切也就结束了！”聂青天冷笑一声，再度逼近着叶城，封锁住了叶城所有的退路。

    “别居高临下的对我说话！我可还没输！”

    猛的，

    叶城的气息竟是疯狂上涨，整个人如同沐浴在一团炽烈的火光中，进入到无我状态。

    越是生死时刻，越是不能有任何怯弱！

    相反，叶城狞笑起来，这样的强者，正是砥砺自己武道的最好时机！

    砰砰砰！

    刹那，两种领域之间开始不停撞击！

    叶城的领域显然不是聂青天的对手，但至少挡住了一时半刻。

    迅速的，叶城强行出手，明知不可为而为之，一拳拳在空中划过，打出了自己的攻击。

    聂青天眉头一挑，按照他的预计，现在叶城应该如同一条死狗才对！

    “无谓的挣扎！”

    聂青天算了算时间，将长刀横在自己的胸前，挡住了叶城的所有攻击。

    随后，

    聂青天瞳孔一缩，里间泛着危险的寒芒，沉声道：“究极斩！”

    语罢，

    长刀迅速往前，洞穿过一切，如同鬼魅般出现在叶城正前方，以一种极为凌厉的姿态碾碎过一切，就要从叶城的心脏中心刺进去！

    一旦被长刀刺进胸膛，哪怕叶城的肉身再强悍，那也绝对是一个死字！

    “桀桀，弱小的家伙，需要我的力量吗！与我交易，我赐予你的力量！赐予你的活着的权力！”就是这时，靥魔的声音在叶城的脑海中响起。

    这个靥魔，

    无时无刻都在想着侵蚀叶城的意志，想要掌控叶城！

    “不需要！”

    叶城一咬牙，强行将自己的属性力量与天神之力融合，不退反进，直面聂青天的究极一斩！

    【作者有话说】

    还有，但还在卡文，会很晚，可以明早起来看！

