    “放心吧，妈妈，我们嘴巴都紧的喔。”

    唐洛说的很认真，唐默也点了点头。

    唐曼第一次打扮孩子，给唐默挑了一个小西装，梳了整齐的小背头，再给唐洛挑了一身粉粉的小仙女裙，两小人手牵着手走在路上特别的引人注目。

    景喻给的地址很偏，也很远，唐曼是打得顺风车过去的，就这样还坐了一个多小时的车。

    到达麦顿咖啡厅包厢门外，唐曼呼吸都不由地紧了紧，很是紧张。

    “妈妈，是这里吗，我们敲门吧？”唐洛已经有点等不及了。

    唐曼深吸了一口气，敲了门。

    隔了一会儿，包厢的门从里面打了开，景喻手握着门把手，扬起一笑：“这又不是我家，为什么要敲门？”

    看着景喻的笑。

    唐曼神情都恍惚了。

    两年多了，最后一次见到喻喻的时候，那时候她大着肚子样子，和气色看起来都不太好，之后在新闻上看见她已经坠海的消息。

    当时心都快要凉透了。

    如今想念了两年多的人再一次出现在面前，真有一种失而复得的感觉。

    景喻让了半个身位，刚准备开口让他们进包厢说话，眼前一闪，然后就被紧紧的抱了住，耳边都是唐曼哭泣声。

    景喻心头一热，反手抱住了唐曼。

    在听到唐曼的哭泣声越来越大，这才拍着她的后背提醒：“别再哭了，你的孩子都在看着呢，他们还以为你怎么了呢。”

    经着景喻这么一提醒，唐曼才退开一点点，吸了吸鼻，对着一直望着她的唐默和唐洛解释：“妈妈不是伤心的哭了，是开心，不要为妈妈担心。”

    是真的很高兴，从接到电话起到现在就一直处于极度激动的状态。

    “进来坐啊，给你点了你最爱的摩卡。”景喻配合着唐洛和唐默的高度，半弯着腰，把菜单敞开给他们看：“你们喜欢什么啊，跟小妈讲，小妈给你们点。”

    唐曼坐在一旁看着，岁月静好的模样，仿佛是一种奢望。

    这放在前几天她想都不敢想。

    唐曼没忍住，感叹道：“真好，看见你过得挺好的，我就放心了。”

    从第一眼看见喻喻的时候，唐曼就发现了，她变了很不一样。

    以前是长发剪成了短发，气色都比以前看上去要好很多，干练的像是女精英的感觉，应该是这两年多过得还不错。

    景喻抬脸，冲着唐曼笑了笑

    “我去厕所收拾一下。”

    唐曼哭得稀里哗啦的，早上微微带了一点妆估计都要花了。

    “好。”

    唐曼刚走出门，景喻望着还在挑选的唐洛：“有没有选好啊？”

    “还没有耶，这几个小蛋糕都看上去好好吃，不知道要吃哪一个才好。”唐洛陷入了选择困难症。

    景喻瞧了瞧扬起一个笑容：“那就都点了吧，吃不掉的话，就留给我和你妈妈一起解决掉。”

    唐洛眼前一亮，随即眼中的光芒都灭了灭：“可是席叔叔说小孩子不可以太过贪心。”

    席叔叔……

    听到这三个字的时候，景喻脸上的笑容瞬间僵了住。

    忘记了多久没有听到这个姓氏了。

    如今再听到的时候，内心还是不免的狠狠的震颤了下。

    呼吸有点紧促。

    “小妈……小妈！”唐洛连叫了好几声。

    最后还是扯着景喻的手指才让她缓过神，“我想好了，觉得席叔叔的话说的对，我还是要这一个就好，其他留着下一次再来吃，下一次小妈可以再带我来吃吗？”

    唐洛眨巴着大大的眼睛，满眼期待。

    被孩子直勾勾的看着，景喻不由自主地想到了出世没有几天就没了生命的孩子，如果现在活着的话，也一定和洛洛一样的可爱吧。

    也可能和默默这样的帅气，也可能表情冷冷的，也一样的不太爱说话吧。

    可是，她见不到了。

    这一辈子都见不到了，从此阴阳两隔。

    景喻喉咙有点微哑，按压下心内翻腾的情绪，扯了扯笑：“好，小妈答应你，下次再来吃。”

    “那可以和席叔叔一起过来吃吗！？”唐洛瞬间脸上的笑容更加的扩大了。

    当下，景喻刚挤出来的笑容都没了。

    “不可能！”

    席北御是个杀人凶手，那样一个小小而宝贵的生命葬送了，死在了他的决定之中！！

    他不愿意救自己生病的孩子，他是个杀人凶手啊！

    “为什么啊，小妈不知道席叔叔可想你了，每回都会提起你的，而且也非常非常的想念，你要是去见他的话，他一定会很高兴很高兴的。”唐洛想了想，又补了一句：“他会高兴到哭出来的。”

    一直都没有怎么说话的唐默这时也点了点头：“嗯，妹妹说得没有错。”

    景喻不知道为什么唐默和唐洛为什么会那么帮着席北御说话。

    在她的记忆之中席北御是不太喜欢孩子的人，是个冷血的人。

    但凡他有一点点的热血，就不会放弃掉自己的孩子，连一丝希望都不给，直接扼杀掉一条鲜活又宝贝的生命，而且那还是他的亲骨血。

    “洛洛，默默，今天我们不提别的人，只吃好吃的好不好？小妈想知道你们平常都在做什么，上学了吗？”

    唐洛歪了歪头有一点不理解。

    唐默点了点头：“今年刚刚上了幼儿园。”

    景喻眉眼扬起一笑：“那里面有没有你喜欢的朋友啊？”

    唐洛呶了嘴，摇了摇头：“那些小朋友都不好玩，总是爱哭，坐在教室里尽听到哭的声音了，一点儿都不好玩，还不如回家和宝宝玩呢！”

    “宝宝比起他们都要好多了，而且还特别的聪明，宝宝是我喜欢的人了！”

    唐默当即就拉住了唐洛的手，摇了摇头：“洛洛，不可以再说了。”

    唐洛这才意识到自己似乎是说错了什么话，连忙后捂住嘴，一幅做贼心虚的模样，不敢再说话。

    景喻并没有在意。

    以唐洛所说的宝宝是家里养的宠物名字，摸了摸唐洛和唐默的小脑袋，把叫来服务生点了唐洛最喜欢的小蛋糕，也给唐默点了一个。

