    林天也不知道在这个大陆上到底多少钱才算是有钱人，于是就直接拿出了一亿灵晶，对他说道：“先帮我存这么多吧！”

    水玲珑看到林天竟然一下子拿出了一亿灵晶，把这房间都快堆满了，眼神看着林天有一些不太一样了。

    “怎么了，代存不了？”

    “当然不是了，只是太多了，我有点惊讶了。”

    看着水玲珑，林天便笑着说道：“的确是挺多的，毕竟这是我所有的家当了！”

    “这是您所有家当吗，您把这么多都交给我，难道不怕我卷钱跑了？”

    林天心想我害怕你卷钱跑了吗，毕竟这一亿灵晶虽然很多，但是呢，也只不过是身外之物罢了，其实他也并不怎么放在心上。

    “我当然不怕了，因为我初见老板您的时候，就知道您是一个非常不错的人，我会识人术，您相信吗？”

    水玲珑看着林天，倒是感觉到林天真的是很奇特的一个人，摇了摇头说道：“人心隔肚皮，识人术靠谱吗？”

    “总之，我感觉到你是不错的人，不会卷了我的钱跑了的！”

    其实林天就是见水玲珑漂亮而已，什么识人术的，林天才不懂呢。

    “嗯，客官，既然这样的话，那么代存灵晶的事情就交给我了，到时候办理好了那灵晶卡，不知道该如何通知您？”

    “你几天能办好？”

    “一天就足够了！”

    “既然这样的话，那我明天这个时候来取可以吗？”

    “可以！”

    林天此刻便点了点头，然后说道：“那我就先走了，明天我再来就行了！”

    “好的，慢走！”

    她将林天送到了门口，看着林天就这样地离去，然后笑着说道：“这一次真的是赚大了。”

    要知道万宝阁一直都有代存灵晶，办理灵晶卡的业务，其实这代存灵晶也是能赚到一些钱的，虽然说赚到的钱不是很多，但是代存一个亿，那就不一样了，起码能额外赚到十万。

    林天出了万宝阁之后，就又逛了逛其他的店铺，感觉到这一些店铺跟万宝阁比起来，那简直没有办法比。

    “星悦城就只有万宝阁还算可以，这其他的地方嘛，只是随便逛逛就罢了！”

    可是他走了一会儿之后，突然就发现前面有一条街道，那街道上十分地热闹，街道上都是一些卖修真物品的人。

    “我去，这是修真者买卖集市吗？”

    林天走了过去，看到了地面上摆着很多的修真物品，林天便问道：“您这里的东西都是要卖的吗？”

    “是啊，您有什么需要吗？”

    此刻，林天从地面上捡起了一把剑，问道：“这一把剑多少钱？”

    “一百灵晶。”

    “嗯，太贵了，不买！”

    虽然说林天很有钱，一百灵晶对于他来说不算什么，但是这一把剑显得很是普通，根本就不值这个价格。

    “一百灵晶都嫌贵啊，您不买算了！”

    林天根本看不上那一把剑，只是随便问问罢了，因为刚刚来到这里，对什么都是比较好奇的，就想要问问，多多了解一些而已。

