    “熔炎魔火！”

    熔炎天尊也瞬间释放出了熔炎魔火长河，轰，黑色的魔火长河席卷，笼罩住了坠星天尊的身躯，要替他熄灭身上的莲火，以火克火。

    但是，他的熔炎魔火虽然凭借着强大的天尊气息，一点点压制秦尘的火焰，却根本无法将其熄灭。

    “不可能！”

    这次轮到熔炎天尊难以置信了，他的熔炎魔火乃是天尊之火，竟然压制不了秦尘施展出的莲花火焰。

    这究竟是什么火焰？

    轰！这时，灵骨天尊也身形动了，他的身体中，白骨之气爆发，一座白骨皇座浮现在了天地间，形成了一方神国。

    “万骨神国！”

    那神国之中，滚滚的白骨之气倾泻下来，瞬间就笼罩住了坠星天尊，并且，孤山天尊也动了，滚滚山岳之气涌动，席卷出去。

    四大天尊齐齐出手，终于噗的一声，将坠星天尊身上的火焰彻底熄灭。

    嘶！下一刻，倒吸冷气之声响起，就看到火焰熄灭，坠星天尊极其狼狈，浑身被火焰灼烧的地方，一片焦黑，完全失去了一开始霸道、巍峨的模样，如同一个落魄的中年人，狼狈不堪。

    这还是星神宫的副宫主么？

    这还是天尊强者么？

    分明是个落魄的乞丐。

    而且，坠星天尊身上的星辰之力，也变得微弱起来。

    “坠星天尊，你没事吧？”

    熔炎天尊变色，上前道。

    “我的本源之力，损失了百分之八。”

    坠星天尊咬牙说道。

    “损失百分之八？

    怎么可能？

    他，他难道是天尊？

    他难道已经突破成为天尊了？”

    灵骨天尊等人完全震惊了。

    坠星天尊何等强者？

    他的百分之八本源，非同小可，岂是那么容易损耗的？

    一招，就令他的天尊本源消耗百分之八，这也太夸张了。

    这，这绝对是天尊强者才能做到的，甚至，不是普通天尊。

    别的不说，就是金龙天尊，之前一招重伤了冥海天尊，令得冥海天尊损失了一条手臂，冥海天尊损耗的天尊本源，也就只有百分之二，百分之三而已。

    到了天尊境界，只有本源消耗殆尽，灵魂湮灭，才会彻底陨落，而今，秦尘一招就轰灭了坠星天尊百分之八的本源，这岂不是说明，眼前那真龙族人真有杀死坠星天尊的能力？

    古颏秘境中诸多万族强者都震惊的看着身上气息明显有了一丝衰落的坠星天尊，这种衰落程度已经能够明显感觉出来了。

    “一剑，就令坠星天尊损失近一成本源？”

    他们完全被这一幕震撼了，这……绝对是天尊才能做到的啊！”

    熔炎天尊等人都震惊看着秦尘。

    “混沌至宝。”

    熔炎天尊寒声说道。

    “没错，一定此子身上的混沌至宝，还有他之前释放出来的火焰，带有混沌气息，难道是远古的某种混沌之火，光凭这小子凝练出来的火焰，哪怕是天火，也不可能让我等如此难以熄灭。”

    孤山天尊等人眯着眼睛。

    他们什么境界，什么实力，一眼就能看出来，秦尘的真龙剑气虽强，哪怕是一剑轰飞坠星天尊，令他受伤，但顶多也只能湮灭坠星天尊身体中百分之二左右的本源，若是能一剑轰灭百分之八本源，这绝对是顶级天尊才能做到的事情。

    坠星天尊身上之前消散的剩下本源，很大程度，都是为了抵抗那恐怖的混沌莲火才消散掉的，也就是说，那混沌莲火才是这真龙族人真正的手段，而那混沌莲火，百分之九十以上，便是他在万象神藏中得到的混沌至宝。

    “夺走混沌至宝。”

    这一刻，孤山天尊等人的目光倏地爆射出来了寒光，呼吸也都急促起来。

    能让他们这些天尊们直接湮灭百分之几的可怕火焰，谁不想得到？

    秦尘不过一个地尊而已，就能凭借这混沌莲火重伤坠星天尊，那么若是被他们得到呢？

    岂不是能让他们的战斗力，一举跃入顶级天尊行列？

    刹那之间，本来看见了秦尘晋升地尊之后，怒火中烧，准备要大杀一场的几大天尊，心中都升腾起了一股强烈的贪婪之意，眼睛都直了。

    “杀了他，夺取走混沌至宝，夺取他身上的所有宝物，这些东西就是我们的了。”

    熔炎天尊大吼一声：“他刚刚晋升修为，实力还浅薄，根本不能够和我们这些天尊比拟，我们这么多人，足够可以把他直接镇压！”

    ?“他晋升了修为更好，镇压了他，就可以将他炼制成为一件顶级的宝物，此人身上拥有如此可怕的混沌本源，炼化了，我们都能大获丰收，杀！”

    孤山天尊、冥海天尊都怒吼道。

    “混沌本源，正好可以让我们海族的圣器，恢复昔日的荣光！”

    冥海天尊也大吼连连，双手一动，对着秦尘产生攻杀。

    “杀死他，一雪前耻，诸位都别留手了。”

    坠星天尊也惊怒道，他知道自己已经丢尽了颜面，并且无法找回来了，当务之急，是杀死秦尘，才能让自己不至于损失太大。

    五大相当于天尊级别的存在，再次对着秦尘发动了猛烈的攻势！?“哼，还敢动手，看来大约你们不知道，本尊突破之后，有多么的恐怖！起源之道……”秦尘双手向上一撑，身躯之中的起源之书，瞬间翻滚起来，无数的混沌本源融入其中，各种起源的文明，一瞬间爆发，体内庞大的混沌本源，一波一波。

    “金龙天尊前辈，随我一同杀敌，杀出去。”

    ?唰！?秦尘仅仅一步，就跨越到达了坠星天尊的面前，一爪拍了过来，这一步，跨越无尽的虚空，空间都彻底不存在，一爪崩灭万古，可以用肉眼都看得到，他的力量，一波一波衍生了出去，渗透到达古颏秘境之外的虚空，一片片的虚空，都不断崩塌。

    ?啊！?坠星天尊陡然一惊，全身的毛孔都紧紧的闭合了起来，几乎是感觉到自己被太古之中最为凶残的洪荒巨龙盯上了，呼吸都困难，心脏都几乎是窒息得停止了跳动。

    

