    人的脑壳可以说是全身上下最为坚硬的部分之一。

    不过在微型切割机面前，人类的头骨根本不堪一击。

    白色粉末夹杂着些许血水飞溅，江柳神色淡定，跪在地上的众人身躯颤抖。

    “旧纪元的华夏人有一种陋习，他们喜欢生吃猴脑。他们发明了一种特殊圆桌，中间有一处空洞。”

    “空洞刚好可以容纳猴子脑袋，随后将猴子固定，用巧力撬开猴脑，此时猴子还没有死，随后用勺子挖吃脑浆。”

    “我的技巧很好，可以保证你脑壳被撬开后仍旧不死。”江柳淡定且从容的操作着微型切割机。

    如此场景，纵然是以杀手身份出名的安吉丽娜姐妹都无法直视，安吉娜更是直接捂住了双眼。

    “说！我说啊！”

    络腮胡瞳孔瞪大，头部的剧痛和恐惧让他的心理防线彻底崩溃。

    “等会。”

    江柳仍旧没有停下动作，片刻后那如同催命符咒的摩擦声终于停了。

    在众人惊骇欲绝的目光下，江柳轻轻捏住对方的脑袋，碗状头骨被他轻而易举的取了下来。

    络腮胡的头骨彻底被切割开来，粉红且带有些许蠕动的脑浆彻底展现在众人的面前。

    “呕”

    络腮胡身旁的那人脸色惨白捂着嘴，他直接吐了出来。

    江柳神色淡定的擦拭双手，在地表生活十多年江柳什么没有见过，比这更加惨绝人寰的事情他都亲眼所见。

    “搬个凳子过来。”江柳淡然道。

    安吉莉不声不响的搬了个凳子过来。

    江柳落座翘着腿眼神冰冷的俯视面前的络腮胡。

    “说说吧，谁派你过来的？”

    “王老！是王老！”

    “派你过来干什么？”

    “让我故意栽赃你们，搞臭你们店铺的名堂。大人，我也是没办法啊，我上有老下有小，我不来对方就要杀我全家啊，求您放了我吧。”

    络腮胡涕泪横流，此时的他哪有刚刚半点嚣张的架势。

    江柳单手托腮，饶有兴趣的看着面前这人。

    这人啊，真奇怪。自己没动手之前呢，好说好商量不听，非要自己动手。如今又开始去求饶。

    这不就是贱皮子吗？

    “继续，他们为什么要搞臭我？”

    络腮胡大汉身躯微微颤抖，他还不敢乱动。

    眼下随便一动他便能够清楚感觉到自己的脑浆似乎在晃动，甚至还有水声，

    “因为您抢了他们的生意，最近这段时间整个玫瑰商业街的生意都很差，您这里售卖的武器价格低廉而且质量还好，他们就坐不住了，所以才会动手。”

    江柳闻言微微颔首，眼底闪过一丝精光。

    正当经营比不过对方，然后便开始玩这些下流手段。

    “大人，能说的我都说了，求您放过我吧。”

    站在一旁的马丁忍不住了。

    “老板，不能放啊。一旦放了他们要是去报警，吃亏的是咱们啊。”

    江柳摆了摆手毫不介意，地下城的法律相当健全，但其中绝大多数的案件全部都是通过超级智脑雅典娜经手。

    他作为0860地下城唯三的S级专员，这种权利还是有的。

    江柳轻轻一弹，那还沾染着血水的脑壳便掉在了地上。

    “东西拿走，你们几个走吧。”

    “另外给我带一句话，来而不往非礼也，这个事我记住了。”

    江柳露出一抹色染微笑。

    跪在地上的众人身躯微微颤抖，此时的江柳在他们眼中看来便是一个恶魔。

    紧闭的卷帘门被打开，除却络腮胡，剩余几人逃也似的离开了。

    唯独络腮胡单手捧着自己的脑壳小心翼翼的向外走去，他不敢扩大步伐，生怕自己一个不小心从而导致大脑破裂。

    眼下只要自己小心一点，找个诊所进行手术，倒是还有活命的机会。

    “老板，为什么要放走他们啊？！”马丁一脸不解随后又恍然大悟“我懂了！老板你是不是要等他们从店铺出去了在动手，这样就能摆脱嫌疑了？”

    我摆脱你妹的嫌疑……

    江柳捂额不再多说。

    马丁哪都好，忠心耿耿而且还有实力，就是这智商啊，属实有点让人无语凝噎。

    “该干什么干什么，这事我自然有办法处理。”

    江柳转头便钻入了制造间当中。

    按照约定，今个是提交大比装备设计图的最后一天，江柳现如今还没有完全搞完。

    制造间内，江柳仔细看着图纸沉吟不语。

    他手中的这份图纸在经过多次改良后，其源力节流效果达到了25%，可这再往下就很难了。

    江柳为次进行多次试验，可一时间还是没有头脑。

    想要提高源力节流效果很简单，江柳甚至已经设计出了60%源力节流的图纸，可如何将其压缩在20%却不得进展。

    恰巧安吉娜这孩子刚好蹲在制造间门口。

    江柳转身没头没脑的问道：“安吉娜，如果你有一件装备过于浪费源力，你会怎么处置？”

    安吉娜抬头，眼神懵懂道：“那我就换个一个不浪费的呀。”

    江柳：？？？

    对啊！安吉莉说的对啊！

    江柳t突然恍然大悟，他懊恼的拍了拍自己的脑门。

    这么简单的办法，他自己怎么就没有想到呢？！

    江柳再次埋头在制造间中，约莫半个小时后，江柳欣喜若狂的看着面前的图纸。

    湛蓝色的源力在半空之中形成一道精巧的3D模型，江柳输入些许源力，模型随即转动起来。

    而江柳则神情紧张的进行着记录。

    20%的源力节流！

    成功了！

    江柳松了口气，他盯着桌面上的图纸不由暗自好笑，别人家都是为了如何提高而努力，自己则是为了如何降低而努力。

    这可真的是绝了。

    再次整理一番确认无误后，江柳便将这整体的设计思路发给了爱丽丝。

    所谓的设计思路其实和大学毕业论文开篇一样。

    介绍一下自己的研究的项目以及成果。

    江柳这边才发过去不到十分钟，爱丽丝便立马传来了通讯请求。

    “江柳！你的这个图纸是真还是假？”爱丽丝急迫的问道。

    江柳沉声回答道：“当然是真的，老师，这种事情我还是有分寸的。”

