    梁洲。

    这是上洲之一。

    大周一百零八洲，大部分都是下洲，虽然也是烟膏之地，养活千万人口绰绰有余，但在超凡世界中，不光是要粮食，还要天材地宝。

    上洲之地，物宝天华，灵机充足，名山大川中必有宝药孕育。

    窦长生自从离开黑水关后，一路前往徒步前往梁洲，此番来梁洲如同游玩，并未寻一匹骏马纵马疾驰，所以等到窦长生来梁洲时，时间已经是五月下旬了。

    说起来今天也是好日子。

    大周永泰十一年，五月二十三日。

    一年前的今日，正是窦长生穿越的日子。

    可以说今日可以当做自己的诞辰，能够当生日来过了。

    窦长生懒散的站在街道上，此地乃是梁洲首府大梁城，来往行人密密麻麻，拥挤在一条街道上面。

    大梁城繁华，不下于吕城，甚至是超越吕城，因为梁洲地处中原。

    中原乃天下之中，四通八达，接连天下四方，南北贸易皆要在中原中转，这里是人族最为繁华的区域。

    但相比较齐洲风气开放，梁洲就差很多了，窦长生明显感受到了保守，最主要的体现，就是衣着布料多了。

    萧氏为十八世家之首，盘踞梁洲已经近乎二百年，但他们只是明面上的掌控者，梁洲真正的土皇帝，却是魏王豹。

    魏王是爵位，豹是名，真名为魏豹。

    铁打的魏王豹，流水的世家。

    这一脉和齐洲齐圣公一般无二，祖上乃是大一统王朝。

    是大魏皇族后裔，只是名字当中加圣和神，那是仙朝的待遇，大魏太祖最后未曾脱劫，陨落在了新朝太祖手中。

    不过哪怕如此，却也是有着殊荣，后裔被册封为王爵，代代有香火传承宗祀不绝。

    这一方世界新朝灭旧朝，从未做绝过，都是灭国不绝祀。

    大魏尽管不是仙朝，但大魏举国之力铸造了一件神兵，所以历代魏王世子，从来只称为世子，有姓无名，等到继承魏王后，才会继承豹这个名。

    当窦长生越了解这一方世界，越是能够感受到，大周这大一统王朝，实在是太难了。

    九大上宗，八大旁门，四大圣地，皆是出过神魔，有神兵在手。

    十八世家，五大铸兵世家等等不必多提。

    其中另外一股强大的势力，那就是宗王势力。

    尽管属于他们的时代，早就已经过去了，威压四海，显赫当世的大一统王朝已经覆灭，可他们依然保存下来了强横的力量。

    齐圣公，燕神公等等仙朝不说。

    其他诸如魏王豹这种不在少数，太祖皇帝感觉脱劫无望后，有不甘心奋力一搏，拼死挣扎的，但也有心怀后裔子孙，甘愿以己身神魔之躯，举国之力铸造一件神兵。

    这一种以先祖铸造的神兵，对后裔实在是太友好了。

    魏王一脉立于梁洲，哪怕是不争不夺，但东西全部都有他们一份，只要在梁洲这就是绕不过的坎。

    窦长生来梁洲前，仔细收集情报后，就发现大周的难，萧氏也有一些尴尬，同时也看出来了大周封老梁王于梁洲，其中也有着算计。

    是用当时权柄煊赫，权倾朝野的四王八公压制魏王府，但转换一下思维，何尝不是借助着魏王府反过来压老梁王。

    这不知道是太宗还是高宗做的，这一种调和阴阳的本事不错。

    萧氏再强也压服不了魏王，等到萧氏弱了时候，就必须要借助朝廷之力，甚至是再迁移一支显赫世家入梁洲。

    梁洲地处中原，又是上洲之列，吞吐八方商贸，带来了数之不尽的财富，又有浓郁灵机，诞生出宝药珍贵资源，只要有心留下传承的武道一品无上宗师，就无法拒绝这样的诱惑。

    窦长生感受到了大周的难，大一统王朝看似强大，可天下间处处都是隐患，历代圣人要调和阴阳，首辅也是裱糊匠。

    要是有神魔的王朝，也不会如此无力。

    偏偏大周无神魔，这五大铸兵世家，九大上宗等等，皆是有着神兵存在，真正复苏了神兵，悍然冲击神都，哪怕大周也不惧怕一件神兵，肯定也有底蕴。

    但要镇压下来，肯定是较为困难的，虚弱的姿态暴露无疑，这肯定引起天下震荡。

    就这样还有有一些黑心肝的，处处和大周作对。

    窦长生思索着梁洲的局势，这一次试探萧氏的事情，阴极宗来了不少强者，魏王府他们是不会去招惹的，没有必要和魏王府冲突。

    得罪了魏王府，可不光是他们一家，那是要惹一串子。

    这一些前朝皇族，这么多年下来最喜欢的一件事情，那就是联姻相互抱团取暖，生怕当朝对他们开刀，产生一些不好的想法。

    窦长生思索了一会，也想不出阴极宗怎么对萧氏下手试探。

    太难了。

    这一方面不是自己擅长的。

    窦长生收敛心神，打算老老实实前往萧氏，余下该怎么做，就是要走一步看一步了。

    再浅白一些，就是见招拆招。

    窦长生看了一下天色，太阳西下，已经处于傍晚了，此时倒是不适合登门拜访了。

    这一种世家大族，他们是不会聚集在城中的，全部都是在城外跑马圈地，占据着大片的土地，建立属于自己的庄园，再布置下大阵。

    萧氏在城中也有不少产业，但都是小辈，或者是暂时居住，有身份的还是会回到城外萧园。

    窦长生四处观望一眼，犀利的目光就寻找到了一间客栈。

    这一看。

    还真有缘。

    西江月客栈。

    这不是自己月师姐家的产业吗。

    只是相比较吕城的西江月大酒楼，那高达三十六层，可谓是傲视吕城的庞然大物相比，此时的西江月客栈就普通多了。

    不过这一个普通，也是和吕城的规模相比，如今这西江月客栈高约九层，在附近也是鹤立鸡群的存在。

    先去住一夜，然后明日去城外萧园。

    窦长生横跨过人群，来到西江月客栈前时，此时西江月客栈几名伙计，正在拿着木板，开始不断的对大门铺砌，一块块的木板能够准确的镶嵌于大门之上，恰好的把西江月客栈给封闭了。

    眼见这一幕窦长生不由惊奇的开口问道：“如今天色还没黑，你们怎么这么快就打烊了。”

    一名正在忙碌的伙计，此时头也不回的讲道：“今日东家贴体我们，让我们早点歇着。”

    一旁的伙计听到后回答道：“不光是今日，明日也不营业了。”

    运气不佳啊。

    正好碰到西江月客栈关门。

    这是假话。

    刚刚窦长生可没有感觉到西江月客栈要关门。

    怕是八成认出了自己，然后嫌弃自己了。

    没办法。

    谁让上一次和风无灾血拼，完全不能够留手，以至于好好的西江月大酒楼，直接毁在了自己和风无灾的手中，这赔偿问题自己也主动提及过，但对方没有接受。

    月师姐是好人。

    如今囊中羞涩，可窦长生心中都记着呢，全部都门清，等到自己完成了风火大劫，有着积蓄后，就立即的还账。

    窦长生叹息一口气，就打算转身离去。

    刚刚侧身时，一道温和的声音响起：“贤侄来了，怎么又要离开？”

    一位气质儒雅的中年男子，手持着一把折扇，文质彬彬的走来，对着伙计继续开口讲道：“把门打开，去备上一桌灵宴。”

    “老夫要给窦贤侄接风洗尘。”

    窦长生浮现出恍悟之色，开口讲道：“您是月世叔。”

    窦长生连忙上前一礼，月半贤伸手搀扶住窦长生，微笑着开口讲道：“今日玲珑知道我要来，所以早早关闭了客栈，不曾想正赶上了贤侄到来。”

    “我和你师父乃是八拜之交，双方情同兄弟、”

    “今日贤侄来了，就把这里当自己的家，千万不要客气。”

    月半贤亲热的牵扯着窦长生的手腕，一起走入了西江月客栈中，一眼就看见了强自恢复神态，但依然能够看出残留着不愉的月玲珑。

    月玲珑抬眼看向月半贤，一双大眼睛仿佛在质问，为什么把窦长生这个祸害给带回来了。

    月半贤没有去管月玲珑，仿佛当自己这女儿不存在一样，亲切的招呼着窦长生讲道：“这次自神都回返齐洲，路过梁洲歇息，不曾想能够见到贤侄。”

    “这是一件好事。”

    “自从人榜之上看见贤侄后，就一直想要见贤侄一面，”

    “不曾想贤侄短短不到一年时间中，就已经从人榜之末，冲入到了人榜第一，独占鳌头。”

    “这真是一件幸事。”

    “真是敬佩赵兄长，两位弟子，一同入人榜前十，这就算是当世大宗也少有这样的盛况。”

    “有你们两位弟子，再有几十年后，都成为上三品宗师，这一个场面真是让人期待。”

    “世叔您太客气了。”

    “您可是地榜宗师，明日去萧氏商谈婚期，正好家师联系不上，世叔可愿意前往萧氏一行。”

    窦长生心生喜悦，这可是师父的至交好友，八拜之交，一位地榜宗师，这又是一个强大的臂助。

