    哈利波特也算是老王这糙货拜读过的为数不多的儿童大作之一了，他的儿童时期专精各种黄暴领域，对各种偏“幼稚”的东西很难静下心来，会看这个系列很重要的原因其实是被各种道听途说的科普扰乱了军心，想弄明白王子到底是不是故意输给一个卖洗发水的，以及找出波特该姓斯内普的证据...

    活点地图老王当然知道，这种专业对口的极品神器他怎么可能不知道，想忘掉那都是对自己职业操守的亵渎好伐！

    “嚄？”王师傅眼珠子湛亮，“有点意思，你凭什么觉得这东西够格换你的命？”

    文锡良一看他的表情，登时大喜过望，以为自己嗅到了活下去的气息。

    谁料老王在不当人这方面一向不当人，笑着笑着，抬手直接清空打字机的弹鼓，近在咫尺喷吐的火花差点把文锡良的眼睛灼瞎，耳朵里全是汤普森的轰鸣，什么都听不见了。

    迸溅的温热鲜血甩在文锡良脸上，迅速在寒风中变得冰冷刺骨。

    文锡良差点当场疯掉——

    这个人是他妈的疯子吧？

    他以前过的到底是有多不如意啊！

    “我...我...”

    文锡良结结巴巴的已经说不出一句完整的句子了，生怕自己的回答不能让打字机狂魔满意。

    他也算是在这座吃人的空岛集群上生活了一个多月近两个月，完整的经历过河涌帮和法鲨从呼风唤雨到撒兵成豆的全过程，亲眼目睹死在面前的人起码超过五百，自诩对各种大场面司空见惯...

    可这...

    可现在他面前的这都是啥？

    一个打字机狂魔，一个手持诡异脊椎骨当武器脸上永远有符合社会期待的礼貌微笑的可怕年轻人，一个散装武器大师，一只体型超过远东巨虎长着铁血战士同款脏辫的猫科怪兽，4只无时无刻不再惦记嗑瓜子一样嗑开同伙脑袋瓜子的重甲行尸，甚至还有一只完全隐身不知道是个啥玩意的爪子精...

    一桩桩一件件，可持续的刷新着他对“人类”这个物种的认知和定义。

    有那么几个瞬间，文锡良觉得自己宁可当个没经历过社会and末日毒打的熊孩子，至少熊孩子不太知道什么是害怕。

    “拿来看看。”

    甚至都没用老王说第二句话，文锡良就把奉若生命一般珍贵的地图摊开放在他面前。

    “离开我的手就会失效的，您看，这几个墨渍就是我们的位置，会标示出论坛ID，如果目标在移动中的话就会变成这样的小脚印，您可以选择标记一切生物，然后它们的名字就会变成红色，还可以查看行动轨迹，当然，地图的精确度不是很高，现在是公里级别...”

    “如果进入新地区的话，地图就需要重新扫描，费用对您和您伙伴这样的强者来说显然不值一提，毕竟正常来说，每平方公里只需要不超过两位数的命运硬币而已。”

    “为了节省消耗，我设置的是触碰过我留下的标记的人，才会被添加进这张地图里，不过也可以使用整体扫描，但那样价格非常昂贵。”

    “我预留了底层逻辑，后续您还可以添加各种识别方式进去，比如像您的某位伙伴那种，肉眼无法观测到的，也可以尝试通过各种手段捕捉到动态...”

    “总之，这是非常棒的地图，基于命运硬币制作出的魔法一样神奇的产物，您...”

    “您您您的，你跟爹搁这客气尼玛呢？”老王危险的呲着牙，“东西转给我们，我单方面宣布不会拿你当打印纸使唤，爷今儿大赦天下！”

    “您，您说的是真的？”文锡良狂喜，“可，可以签契约吗？”

    老王眉头一拧：“好！”

    契约内容无非就是文锡良将活点地图全权转让给老王，老王李沧等所有人和命运仆从不得以任何手段主动或被动的危及文锡良性命巴拉巴拉。

    老王把展开后B0大小的活点地图拿到手后，兴奋的和李沧厉蕾丝展开讨论。

    “这应该就是那几个营地了对吧？怎么不显示名字了，哦，要点击才行...”

    “这旁边标记的数字是人的总数？加起来就是二...三...三万一千五百多人？”

    “这个空岛集群很大啊，居然有27.6平方公里！”

    “所以，我们要不要到他们聚居的地方看看？”

    “15天呢，咳咳，一直躲在这里感觉蛮难堪的...”

    “不去也不行了，”李沧无奈道，“我现在是执行人，根据契约，除非与其他3名执行人完成交接，否则我们是无法离开的。”

    他拧着眉头一条规则一条规则的捋下去。

    “追随者？好家伙，这哪儿是什么追随者啊，这不整个就一执行人的奴隶么！”

    “四个执行人，全部同意后才可以更改契约，这timi订的都是什么鬼规则...”

    “还有，沙潘怎么这么穷，作为契约初始发起人之一，供他‘管辖’的空岛竟然只有一座半？加起来也才区区...嘶...握草！3.7平方公里？！”

    那点硬币存货什么的李沧根本看不上，沙潘也没有命运仆从可用，但是这3.7平方公里的空岛面积着实让三人大受震撼。

    辛辛苦苦两个月，老王的空岛也不过才1平方公里不到的样子！

    “我勒个飞天大草！”老王喃喃自语，“这么一看，抢劫果然才是做大做强的真理之路啊！”

    “我们什么时候走？”

    “收拾东西。”

    三人起身，拍了拍身上的灰。

    眼见着他们就要这么一走了之，文锡良终于急了。

    “你们不能就这么走掉！你们说要放了我的！！”

    “没错啊，”老王头都没回，背对着他挥了挥手，“回见了您内。”

    “可是...”文锡良惶急的瞟了眼身边仅剩的1名壮如狗熊的河涌帮成员，对老王露出发出殷切的声音，“他，他！”

    老王扭头奇怪的看着他，“怎么了，那不是你的同伴么，我想他会一辈子感激你的大度，你可是用宝贝地图换回了2条人命啊！”

    没走出多远，老王满意的听到后方传来越南语的大骂呵斥以及文锡良的断断续续的惨叫，神情愉悦起来。

    没过一会儿，声音戛然而止。

    “嘁，就这？”

    老王骂骂咧咧，然后看向李沧。

    “你节哀大尸兄出手也忒太快了，我都没反应过来结果就只剩下一匹马了，沧老师，要不咱俩骑一匹呗，就这么11路硬走得走到啥时候去？”

    “你那体重，呵，你不问问马的意见吗...”

    厉蕾丝：“你和我骑邱小姐，老王骑马。”

    李沧：“蛤？”

    老王：“诶嘿！！”

    “别废话，”厉蕾丝面无表情，语气极不耐烦，“上来，快点赶路！”

    “...”

