    很快，在一帮连大气也不敢喘的医学交流团成员们的带领下，李恩正看到了自己此行的副手。

    没错儿，从身份上来说，朴石练就是李恩正的副手。

    关于这一点，没有任何人有异议。

    因为从某种程度上来说，朴石练见到李恩正，也得恭恭敬敬的尊称一声老师。

    “嗯？”

    在看到躺在病床上的朴石练本人时，第一眼，李恩正没看出什么东西。

    但是，当李恩正再看第二眼的时候，这位不苟言笑的老人，眉头就猛的皱了起来。

    “李老师，朴老师他……”

    “肃静！”

    干瘦的手臂朝后一挥，李恩正板着一张脸，认认真真的把朴石练从头到脚，仔仔细细的把朴石练打量一遍后。

    他这才长长的叹了一口长气。

    “看来，这件事也不能全都怪你们。他的情况，比我想象中要复杂了一些。”

    说完这番话，李正恩的目光左右扫视，眼见所有成员都在凝神静听。

    他那枯瘦的脸庞紧皱在了一起，指着床上的朴石练道：“别说是你们，哪怕就是我都没想到，今时今日，竟然还能看到这种在古籍上只留下只鳞片爪记载的手法。”

    “李老师，你说的手法是……”

    “御气之法！”

    提起这个，李恩正脸上的表情微微有些复杂：“据说，这关于如何采药服气的练气之法，在宋代前后，就已经断了传承。真是没想到，在现在这个时代，居然还能见识到！”

    “那……李老师，朴老师他现在昏迷不醒，就是您所说的这个‘御气’之法所导致的吗？”

    “当然！”

    很显然，虽然并不懂如何去练气，但是李恩正曾经对于这种古代传说中的神秘手法有过研究，甚至可以说得上是痴迷过。

    所以，在讲起来的时候，堪称头头是道。

    “人体有正气、有邪气，五脏之内又有五行之气，中医又时刻讲究气血，这所有的气，其实从本质上来讲，其实都是差不多的东西。

    嗯……我这么说吧，气这种东西的存在，就像人体经脉一样。你觉得它存在，很难找到实证。你觉得它不存在，又时刻影响着你的身体，非常的神奇。”

    说到最后，李恩正总结道：“其实，听起来确实有些无法理解，但是如果换一种称呼的话，你们想必都应该很熟悉，比如……电磁脉冲。”

    “这……”

    能够被选进高丽国医学交流团的成员，对于高丽忠心是一方面。

    而另一方面上来说，他们也确实是高丽国的精英。

    很快，就有人好像明白了一点东西：“李老师，您的意思是，朴老师现在的情况，就是受到了强电磁脉冲的影响？”

    “错，准确一点说，应该是弱电磁脉冲。更贴切的说法，那就是生物电磁脉冲。”

    反正说都已经说了，李恩正也不在乎多说一点儿：“强和弱并不是绝对的，它们是相对的。传统的电磁脉冲，对于人体来说，都属于外来的侵入能量波。但是，生物电磁脉冲却不同，它是最容易被人体吸收、消化的波场。”

    “朴石练现在的这种情况，就属于典型的气血不畅，经络淤堵，所以才会导致现在昏迷不醒的外在症状。只不过，他径路淤堵的节点，却并不在表，而是在‘里’！”

    说着话的同一时间，李恩正指了指朴石练的腹腔：“我已经看见针孔了，你们有给他用过针。只不过，你们所做的，完全起不到任何作用，对不对？”

    “这个……”

    一大帮医学交流团的成员们，这会儿你看看我、我看看你，最后全部都卡了壳。

    朴石练不管怎么说，好歹也是高丽国医学交流团的领队。

    哪怕就算是个副的，可领队……就是领队！

    行走在外，置身于异国他乡。

    高丽国的当代药王朴石练，出门在外，不论说话还是做事，代表的可不都单纯只是他自己。

    甚至可以这么说，朴石练这个人、这个名头，包括他的一言一行在内，都代表着高丽国医学交流团的形象。

    关于这一点，对于朴石练是这样，对于由他带领的整个医学交流团，也同样如此。

    堂堂高丽国的当代药王，突然因莫名的原因而陷入昏迷，发生这种事……

    不论别人是如何看又是如何议论，对于整个代表高丽的医学交流团来说，这是很丢脸的一件事。

    因此，不管医院能不能治得好，他们都必须把人给接回来自行治疗！

    只是，在把人接回来以后，他们不论是灌药还是针灸，前前后后，足足试了十几种疗法。

    却愣是半点儿效果没有，这朴石练就是不醒。

    “李老师，我们确实试过很多种方法，的确无能为力……”

    “你们当然无能为力！”李恩正首先肯定了这种说法，他一脸认真的说道：“堵塞他经脉的节点已经深入脏腑，你们手里的针又不会拐弯，刺不到位置，当然没用！”

    “啊？”

    李恩正这番惊人之语甫一出口，在场众人顿时为之震惊。

    这话里话外的意思，怎么好像……

    “没错！”

    扫了这些人一眼，李恩正傲然道：“就像你们所想的那样，我手里的银针，它不止够长，还会拐弯儿！”

    够长、拐弯！

    这两个关键词，听在整个医疗交流团所有成员的耳朵里，在场所有人全都被惊到哑口无言。

    如果这话是从别人的嘴里说出来，他们肯定会毫无保留的，对那个人进行全方位的嘲笑，让这个口出狂言者，这辈子见到针都会有心理阴影。

    但是现在说出这种话的人，是李恩正！

    高丽国的医王，李恩正！

    从别人嘴里说出来的是大话，但是从李恩正嘴里说出来的，就一定是事实！

    整个场面渐渐严肃起来，很显然，对于在场这些医学交流团成员们的表情很是满意，李恩政随手朝提着他行李箱的青年一指。

    “打开箱子，把里面那只木盒拿出来。”

    “是！”青年应了一声，动作也不慢。

    很快一只精雕细琢的檀木盒子就被他捧了出来，摆在了床前。

    打开盖子后，只见里面装着的，竟是一根根长短不一，但却依次摆放整齐的银针。

    “真是想不到，有朝一日，我这套手法，居然会用在你身上……”

    感慨着的同时，活动了一下手腕，李恩正取出了一根，长度足足有三根香烟连起来那么长的毫针。

    但李恩正却并未急着为朴石练用针，而是捏着那根长针末端，仿佛像是握着一把剑似的，凌空甩了几下。

    一时间，在灯光映照下，炸起寒芒点点！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122110210150的12个能量饮料打赏

