    　　薄唇覆盖上来温热的触感，很软，带着淡淡的温凉。

    　　陆承洲眸底划过一抹震惊，她……

    　　反应过来，盯着眼底那张精致白皙的脸，黑眸微微敛了起来。

    　　下一秒，女生往后退了退，唇上那一抹触感眨眼间消失。

    　　陆承洲下意识抿了抿唇，似乎是想留住些什么，随即，目光一抬，看向她，眼神深黯，透着几分骇人的欲。

    　　直勾勾盯着她。

    　　顾芒还弯着腰，两个人脸离得很近，稍微一往前就能碰到的那种。

    　　“睡觉，好么。”她低声开口，“真的很困。”

    　　说完，她手指勾了勾他的下巴，站直身体，就要转身去睡觉。

    　　还没迈脚，胳膊忽然被一道劲力扯了回去。

    　　顾芒脸色微微一变，毫无防备的往后倒，摔到男人怀里。

    　　两只手腕被男人抓住，狠狠压在沙发靠背。

    　　清冽的烟草味扑面而来，那张绝色潋滟的脸朝她压下来，吻上她的唇。

    　　顾芒愣了愣，整个人被他禁锢在怀里，感受着他的疯狂。

    　　回过神，眉心微皱了皱。

    　　啊，好像玩出火了……

    　　[海棠书屋 www.htsw.info]……

    　　凌晨十二点半。

    　　顾芒洗完澡出来，抓着毛巾擦头发，抬眸看了眼长腿交叠着靠在她床上的男人。

    　　他拿着手机，在回消息，修长分明的手指间夹着烟，苍白的烟雾缭绕在空中。

    　　看这架势，今晚是不想走了。

    　　也对，都进来了，还会想走么。

    　　挺会得寸进尺。

    　　顾芒面无表情的思考，她这算不算搬起石头砸自己的脚。

    　　陆承洲听到她这边的动静，侧了侧脸，转向她，看她站在那不动，眸子里浮现浅薄的笑意，“怎么不过来？”

    　　顾芒收回目光，继续擦头发，眉眼低垂着到床边坐下。

    　　床柜上搁着一杯牛奶，陆承洲伸手拿过来，递到顾芒手边，声线低沉好听，“温的，喝点。”

    　　顾芒掀了掀眸子，稍顿，才伸手接过来。

    　　男人就自然的双手按在她头顶的毛巾上，动作轻柔得帮她汲干发梢的水。

    　　顾芒微微一怔，没动。

    　　“还去K国么？”陆承洲问道。

    　　顾芒寡淡的嗯了一声。

    　　“什么时候走？”

    　　顾芒想了想，“我去问问林霜。”

    　　她拿起床柜上的手机，给林霜发了条消息，“机票改签没？”

    　　林霜回的挺快，“还没，明晚怎么样？”

    　　“嗯。”两人重新确定行程，顾芒把手机随手扔在床上，看向陆承洲，“明晚走。”

    　　他道：“明天我送你。”

    　　“哦。”顾芒抿了口牛奶，挺甜的，一口气喝完，她把杯子放在床柜上，从他手里拿回毛巾，“我自己来，你去洗。”

    　　陆承洲点点头，下床去洗手间。

    　　浴室里还有沐浴露的香味，还混杂着一些属于女生的味道。

    　　有些迷乱他的神经。

    　　在浴室里头站了好半晌，他笑了笑，怎么都没想到，今晚会发展成这样。

    　　洗完澡出来，顾芒侧躺在床上，背对着他，似乎是已经睡着了。

    　　陆承洲眸子深了几分，想了想，最后微不可闻的叹了口气，十分君子的拿着毛巾走出房间。。

    　　他不确定一张床上，自己能忍住。

