    姬长空听到苏辰的话，不由的愣了下，半天才回过神来，然后狂笑不已：“哈哈哈哈，陈殊，我也见过许多狂妄的人，但是，像你这样脑子坏掉的，我还是第一个见到，你想同时镇压我们两个，你以为自己是圣王么，别说我们两个了，我们中任何一个，你要是能够打败，就算你赢！”

    “姬长空，跟他说什么废话，直接把他镇压了，狠狠羞辱他一番再说，还是我先来，接下来交给你！”离洛始终对自己充满了信心，认为自己可以打败苏辰。

    说完之后，他直接出手，无数跳黑暗巨龙朝着苏辰铺天盖地的抵挡了过去，苏辰周围被黑暗侵蚀，苏辰的身影也被淹没了。

    苏辰却是眼睛都不眨一下，直接手中一震，射日箭显露出来，当年箭皇用这射日箭射杀十个魔族圣王，被圣王鲜血浸染，能量恐怖，拥有着惊人的杀伤力，此时刚一冒出，就绽放出夺目的光芒，仿佛十个巨大的太阳一般，每一个都堪比姬长空刚才出现的时候，显化出来的光芒。

    “冥顽不灵，既然如此，那你就给我跪在这里好好的反思下吧！”

    苏辰冰冷的声音在所有人的耳中响起，其中一根箭矢瞬间破空，洞穿了离洛的身影，至于他显化出来的无尽黑暗，在这射日一箭之下，直接就被破掉了。

    这射日箭，连圣王都能够射杀，对付他一个小小的圣宗，简直太容易了，就是杀鸡用牛刀。

    苏辰之所以祭出射日箭，是有点显摆的意思，反正这偷天弓射日箭的主人自己都接触过了，人家都说了要把这宝贝送给自己，自己当然就没有必要顾忌了，直接拿出来，光明正大的使用，甚至还能利用下北堂羿的身份，来震慑那图谋不轨的人。

    “噗~”离洛的绝学被破，整个人充满了惊骇和难以置信，他惊怒的看向苏辰：“这怎么可能，你的实力怎么会这么强？还有，这竟然是绝品圣器？”

    苏辰只拿出了射日箭，并未拿出偷天弓，以至于离洛一下子都没有认出射日箭。

    “我本可以直接把你杀了，但是念在你同时纯阳门圣子的份上，我就不和你计较了，给我跪下吧！”苏辰收回了射日箭，一巴掌拍在了离洛的身上，一股强大的力量直接把离洛封印住，让他跪在了地上。

    周围的人看到这一幕，震惊的难以形容，一个个看怪物似的看着苏辰。

    “这、这太不可思议了，离洛竟然不是陈殊师兄的一招之敌，被一招就给镇压了，还是用这样屈辱的姿势！”

    “辱人者人恒辱之，离洛刚才太过嚣张，想要让苏辰给他当仆人，现在却一招都不是人家的对手，还跪在了地上，活该！”也有些人看不惯离洛的嚣张嘴脸，有些幸灾乐祸的说道。

    “这一下，离洛恐怕都没有勇气活下去了吧？他是何等骄傲狂妄之人，暗皇传人，创建洛神会，刚晋升圣子，就敢对老牌圣子，朝阳师兄不敬，这才刚说出去的话，就被人狠狠的收拾了一番，他以后就算是活着，也是颜面尽失啊！”

    “不错，他的心境绝对受到重大的创伤，这将是他的一个心魔，他一辈子都将活在陈殊的阴影当中，除非他突破圣王，光明正大的打败陈殊，但这个可能性太低了。”

    “是啊，我还记得当初他们第一次交手的时候，那个时候，两人的实力差距还没有这么大呢，当时虽然两人并未真正分出胜负，但实际上是苏辰占据了上风，但也是交手了好多次，苏辰才获胜，使得离洛退走的。可是这一次，只有一招，一招啊，离洛虽然刚突破，但是据说他的实力和中阶的圣宗都不遑多让的，可惜啊！”

    “刚才我还以为陈殊在吹牛，现在看来，他确实有这个资本啊！”

    “混账东西，你竟然让我下跪，陈殊，我绝对饶不了你，你将是我一辈子的敌人，只要我活着，就一定会杀了你的！”离洛受到了莫大的屈辱，整个人无比的痛苦，双眼皲裂，黑暗之眼都变得无比的深邃，仿佛黑洞一般，吞噬一切，让人不敢直视。

    “葬天！”

    轰隆！

    天空之中，突然出现了一个巨大的黑洞，恐怖的吞噬之力从黑洞上面爆发了出来，不断的扩大，天地在这一刻，似乎真的要被埋葬，这葬天郝然是离洛拼命的招数，周围的人都感受到了浓浓的恐惧，似乎末日降临一般。

    “离洛是出离的愤怒了，这是要和陈殊拼命啊，不过换成谁这个时候都要拼命了，让他在这个地方跪下，当着这么多人的面，简直比杀了他都让他难受！”

    “快走，一个圣宗拼命，这里要被毁掉了！”

    “哼，你反抗得了么？”苏辰冷哼一声，一巴掌抽了过去，直接将离洛抽得在地上滚了几十圈，方才停了下来。

    至于上方的黑洞，也被苏辰一拳粉碎了，黑洞消失了，天地恢复了之前的样子，离洛呆滞的看着眼前的这一幕，这可是他修炼成圣宗之后，领悟的最强的绝招，他为了尝试这一招的威力，一招之间，毁灭了一个强大的门派，这个门派甚至有圣宗坐镇，却仍旧被他灭掉了，因为那个圣宗只是低阶圣宗，这足以说明他这一招多么强横了。

    可在苏辰面前，他这一招竟然连施展出来的机会都没有，就被镇压封印了。

    “好好跪下反省吧，什么时候你知道错了，我自然会放过你。”苏辰的力量镇压在离洛的身上，任凭他如何的挣扎，都无济于事。

    “他这是要把离洛给逼死啊，在圣祖殿门口一直跪下去，还得承认自己错了，要是我的话，我直接就死了算了！”

    “这个陈殊太凶残了，咱们还是离他远点的好。”此时此刻，纯阳门的弟子，都对苏辰充满了恐惧，主要是他的实力太强了，离洛这么厉害的人物，都被苏辰只手镇压，简直超出了他们的想象了。

    这一幕自然也落在了纯阳门的那些圣王的眼中，几道强横的神念在悄悄的交流着。

    “这个陈殊竟然这么强横？离洛都不是他一招的对手？不过，这陈殊也有点过了，他让离洛跪在圣祖殿门前，这是要把他给气死啊，我看，让离洛起来吧！”

    “不用，我觉得这倒是好事，这离洛脾气太不好了，必须得打磨下才行，要是这点耻辱都承受不住，活着也是个废物，当然，若是他能够化耻辱为力量，将来说不定还能有大成就！”

    “我也觉得有理，这些门下弟子的争斗，我们这些老家伙就不要插手了，免得让这些弟子觉得我们偏袒了离洛了，而且，每一届的弟子，总是会出现一个站在最顶尖的，踩着其他人的肩膀上去的人，看来，这一次应该就是这个苏辰了。”

    “只是，陈殊的实力也强的有些离谱了吧，起码也应该是顶尖的圣宗修为了，他真的是刚突破么？”

    “哼，这才是真正的天才，而且，你们看到没有，陈殊在进来之后，一直都不刻意的显露自己的实力，甚至于，我感觉他似乎还封印了自己的一部分的力量，他这是在磨砺自己，这才是大人物该有的潜质啊，不骄不馁，奋勇向前，完全是离洛等人的逼迫，他才会出手。而且，你们看到没，他刚才出手的可是箭皇的射日箭！”

    “没错，我也认出来了，之前商盟就传来消息，说陈殊抢了北堂世家的偷天弓射日箭，我还想着要不要告诉几个正在闭关的几个师叔，让他们出面交涉呢，不过现在看来，那北堂世家似乎没有任何动静，看样子，他们应该是不打算追究了。”

    “这么说来，这个陈殊身上必然有让北堂世家箭皇忌惮的存在，否则的话，陈殊也不敢明目张胆的使用射日箭了。”

    “好啊，纯阳门这些年总算是出现个像样的弟子了，以前的那些圣子，一个个实力不怎么样，脾气倒是不小，这个陈殊，他在突破之前就可以打败圣宗，现在突破了，一般的圣宗在他面前，根本就不是对手，我甚至都怀疑，就算是我亲自出手，都不一定能拿下他！”一个圣王老祖郑重的说道。

    “有这么夸张么？”

    “当然，我可是最为擅长推算之术的，即便如此，我都看不清楚他的实力，我们可是相差了一个境界的，这说明他的实力不会比我差多少，此外，此人身上有大人物庇护，他的信息，不是我能窥视的！”

    “这样也好，刚好这次各派圣子前往太墟，我们纯阳门也没个顶梁的，这陈殊若是可以的话，说不定能给我们带来不少的惊喜呢！”

    “正是如此，而且此人的品性倒是不错，不骄不躁的，比离洛和姬长空等人，要强多了。”

    就在他们交流着的时候，离洛已经跪在了地上，接受惩罚，无法反抗。

    姬长空也已经傻眼了，这也就转眼的功夫而已，和自己实力相当的离洛，竟然就被苏辰给镇压了，并且以如此屈辱的姿势跪在地上，看苏辰的样子，似乎根本就没有动用多少力气，这简直太不可思议了。

    姬长空毫不怀疑，如果苏辰愿意的话，绝对可以分分钟把他们杀死的，因为把一个人封印住，让他无法动弹，比杀了他还要困难的多，因为对力量的要求极高。

    就好比让一个人拿起千斤重的巨剑，和让一个人把千斤重的巨剑挥舞起来，举轻若重容易，举重若轻却是非常的困难的。

