    第109章

    听到虞凰的解释，那些家长与考生都认为她是在说大话，吹牛逼。

    但虞东海却信了虞凰的话。

    虞凰的老师是谁？

    那可是林渐笙！

    林渐笙那老东西搞别的不行，搞研究搞学术却是真的很厉害。林渐笙手把手亲自教了虞凰三个月，虞凰如今的学习水平，能是那些普通考生能比的吗？

    听到虞凰的回答，虞东海不仅不恼，还面露喜色，喜滋滋地问她：“你觉得很简单是吗？那有把握考多少分？”

    虞凰想了想，说：“690分往上没跑了。”

    690分往上没跑了...

    960分往上！

    被虞凰那大言不惭的口吻气到了，周围有些急脾气的家长忙对自己家孩子说：“乖仔，做人还是得踏踏实实的，可别学有些孩子，成绩不咋的，口气倒是挺大。”

    孩子表示：“妈妈，我明白的。”

    虞凰：你们明白个屁！

    “走了阿爹。”

    虞凰拉着虞东海就走了。

    回租房后，虞凰倒头就睡，第二天一早就直奔净灵院。

    林渐笙今天有客人，他需要为那名客人施行净灵术，没空搭理虞凰。

    虞凰就自己找事做。

    成为净灵师后，虞凰的记忆力也跟着提升，那七张试卷的内容，她都记得，甚至能一字不差地全部默写出来。

    虞凰找到七张白纸，将考试的题目誊写下来，然后又重新做了一遍。

    林渐笙过来找虞凰的时候，虞凰正在做最后一张化学试卷。

    林渐笙没打扰她，他轻轻取走那叠写好答案的试卷，过目起来。

    虞凰做完最后一道题，停笔后，才发现林渐笙已经来了。

    林渐笙坐在书桌后喵，手里拿着一只圆珠笔，正在批卷。

    虞凰赶紧将最后一张试卷也递过去，她靠在林渐笙的椅子旁边，对林渐笙说：“师父，我把考试题目全都默写了出来，又把我的考试答案写了上去。你看看我能考多少分。”

    “嗯，一边去，等我批完了再叫你。”

    “好。”

    林渐笙书房的窗台上摆着几盆长相奇怪的植物，那都是基因突变的植物。

    虞凰走过去，释放念力，试着将它们净化。

    林渐笙感应到了虞凰念力的波动，他头也不抬地说：“身为净灵师，你要时刻谨记着，我们每个人的力量，都是大自然对我们的馈赠。它赠与我们多少，我们就要还给它多少。”

    “在施行精灵术的时候，当心怀敬畏之心。”

    虞凰点点头，将念力注入进其中一株变异植物内，张嘴轻声默念净灵决，尝试为植物净化。

    虞凰的经灵决还没念完，那颗植物便以肉眼可见的速度枯萎下去。

    虞凰盯着那株植物，想不通哪里做错了。

    林渐笙不用看，就知道发生了什么，他又道：“当你学会敬畏自然尊重生命的时候，你的念力才会化为净灵之力，才能起到净灵之效。否则，你霸道的念力便是一把刀，会将它们斩草除根。”

    虞凰听的似懂非懂。

    何为敬畏自然？

    何为尊重生命？

    她上一世亲自送走了基地十万人的性命，杀的人多了，她都有些麻木了。

    现在却要她学习敬畏自然，尊重生命。这算不算是因果报应？

    虞凰是不会轻易言败的，她将目标放到第二株植物上。这次她只往植物体内投入了一丝丝念力，然后她静下心来，尝试着去感应植物根茎的变化。

    慢慢地，虞凰竟也心平气和下来。

    林渐笙感应到虞凰的念力逐渐变得平和温柔，他抬头朝窗台看了过去，眼里涌出了一些欣慰与羡慕。这孩子，是真的有天赋啊。

    他再低头，看着试卷上那个写着100分的成绩，嘴角又弯了起来。

    这徒弟，收的值！

    林渐笙将试卷批准完了，见虞凰还没有从那玄妙的修炼境界里抽身，便没打扰她，自己做自己的事去了。

    等虞凰结束修炼，才发现天都快黑了，而老师也不见了。

    她忙走向桌子，拿起桌案上的试卷查看她的成绩——

    数学，100；语文99；世界语言：100；道德与法律：98；历史：99；生物学：100；化学：100。

    700的总分，她考了696分。

    虞凰本来心情还算平和，可在看到这个分数后的那一瞬间，虞凰竟也有种想要喜极而泣的冲动。

    她将试卷紧紧抱在怀中，用力地吸了口气，顿时觉得这三个月的魔鬼训练是值得的。

    虞凰将试卷都烧了，这才出去找林渐笙。

    林渐笙正在修炼大厅指导分会内那几名净灵师弟子的学习，虞凰坐在最后面旁听了起来。

    等林渐笙教学结束，虞凰这才走上前去，跟林渐笙邀功，“师父，我考了698分！”

    林渐笙没有笑，但眼里也是有笑意的。

    “师父，你就没有什么东西奖励我吗？”虞凰笑眯眯地朝林渐笙伸出手。

    林渐笙终于笑了，“有。”

    “是什么？”虞凰非常好奇。

    林渐笙将手伸进长袍，从里面掏出一张机票放在虞凰手心。“给你的度假机票，为期三个月。”

    “谢谢师父！”虞凰查看机票信息，发现机票上面的目的地写着罗刹国，她顿时傻了眼。“师父，你让我去罗刹国做什么！”

    林渐笙说：“距离你与轩辕璟的那场比试，只剩下三个月了。短短三个月时间，你不可能从士师初级的修为，顺利提升到士师中期巅峰修为。”

    虞凰自然也知道这一点，她说：“我明白，可是师父你让我去罗刹国，是有什么安排？”

    林渐笙解释道：“你们的修为不对等，那你想要战胜轩辕璟，只能从技巧取胜了。罗刹国是圣灵大陆最混乱的地方，那里有着世界上最完整的佣兵体系，甚至还有几组由散修驭兽师组成的驭兽师猎杀团。”

    “这些猎杀团会深入深渊，斩杀深渊妖兽，获取妖兽妖核卖钱。他们过的是刀口舔血的生活，我要你去罗刹国，想办法加入驭兽师猎杀团，跟着他们去深渊锻炼。”

    轩辕璟出生于修真大家族，他走的是中规中矩的修行大道，真要让他跟同等修为的散修比试，他十有八九会输。

    而散修驭兽师为了生活，得不择手段才能活下去。林渐笙是要虞凰去学散修驭兽师的野路子，将他们狡猾机灵不按套路出牌的那套做法研究通透。

    虞凰明白了林渐笙的苦心，她将机票收好，心性也变得坚定起来。“师父一片苦心，阿凰明白了。阿凰即日就启程前往罗刹国，定不会让师父失望！”

    “嗯。”

    林渐笙又从空间戒指里掏出一些宝贝丢给虞凰，“这都是疗伤药，那个玉瓶内装的是天级丹药重生丹，不到生命垂危之际，不可用它。”

    得知那重生丹竟是一枚天级品质的丹药，虞凰握着它的动作都变得小心翼翼起来。

    天级丹药，那可是个小祖宗，得供着！

    “师父，这么重要的宝贝你都给我了，你对我可真好！”虞凰非常感动，发誓将来一定要带师父吃香的喝辣的，等她发财了，就让师父当她的财务总管。

    但老头子却说：“哦，忘了说，这是当初误以为你坠入时空谷死了，楼兰古阁那清英老鱼献给我的赔罪礼。”

    哦，原来这东西是用她的一条命换来的啊。

    虞东顿时就不感动了，财务总管这个位置也不打算给林渐笙了。

    “回去陪你阿爹待几天吧，等高考成绩放榜后，你就启程去罗刹国吧。”

    这几天，就是虞凰受难前的狂欢日。

    “好。”

    离开精灵院，虞凰就收到了姜尚峰的短信，通知她去参加毕业晚会，还告诉她陶安娜也回来了。

    看到这条短信，虞凰伸手招了辆车，直奔聚会酒店。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有月票可以投给我哦⊙?⊙！

