    入夜，车子飞驰在沿海公路上。

    林子晏苦笑。

    “顾夜白，还真给你蒙中了，果然是老头把人掳去。”

    Linda嘴角微微抽搐，“副社，社长那不是蒙的。”

    顾夜白凝了眼远处的灯塔，只沉默的开着车。顾澜刚才来了电话，要他到指定的地点去。

    林子晏微哼一声，“没想到老头如此不讲道义。”

    “子晏，安插的事办成怎样。”顾夜白打断了他的话。

    “一切顺利。”林子晏收起戏谑，神色一整，道：“很快，老头拨过来的人，便会被我们的人分化重组，相信可以为我们所用。”

    “现在我们的力量还不能和他硬碰，老头也很清楚这点。子晏，我们这回要适当示弱，隐藏实力，伺机一击而中，绝不能败。”

    “嗯。”林子晏答应，又嘀咕道：“上回你就该悠着点，老头面前也不知道收敛，你看你替悠言招架的那几下，让老头知道你在意，这下可好了吧？”

    顾夜白睨了他一眼，“换Susan在你眼前挨打，你也别挡啊。”

    林子晏吃鳖，恼怒。

    Linda扑哧一笑，又道：“而且副社大人，若不是你突然进去说漏嘴，社长那点在意，还不足以让老社长注意。”

    林子晏想起自己的蠢事，乖乖闭嘴了。

    “L，前面把你放下，他只让我和子晏过去。”顾夜白说道。

    Linda点头，知道自己过去，顾澜也不会怎样，但顾夜白此时打算尽量顺着他意。

    林子晏旋即想起什么，“可也是奇怪，老头这人阴险，但你们有协议在先，他变脸如此之快，把人给捉了，不符合他的作风啊，他那边是不是发生了什么事？”

    顾夜白“嗯”了一声。

    林子晏有些心惊，“他会不会对悠言不利？”

    顾夜白道：“如果顾澜想我死的话，他就那样做。”

    林子晏那感觉很不好，假装轻松笑道：“她死了，你就不活了？这什么话——”

    “是。”

    耳边传来那个人的声音，很轻。

    林子晏震了下，噤声了，悄瞟了Linda一眼，却见她脸色也有些发白。

    “怀安，你想说什么？”悠言戒备地看着眼前的女人。

    “在他面前，为什么不把我表妹打进地狱？何苦要装？现在还不是咄咄逼人？”怀安冷笑。

    “好了，他到了。”顾澜冷声道，一驻手里的拐杖，几名男子进了来。他挥挥手，几人便把悠言捉住。

    悠言挣扎无果，被缚到顾澜旁边的椅子上，嘴里也被粗暴的塞上布片。

    楚卿突然笑了，笑里透着几分刻毒。怀安不动声色看了她一眼，二人退至房子的另一隅。

    悬挂在墙上的屏幕亮了。

    只见一间装饰简单的屋子里，两道身影卓立，二人前方也有一只模样相仿的屏幕。

    楚卿与怀安可以清楚看到那边的情况。

    另一边，顾夜白二人所见，只有坐在桌前的顾澜和悠言。

    三方角力，各自精彩。

    目光扫过悠言，见她被缚在椅上，眼圈通红，顾夜白眸色也微微暗了，他也不废话，“说吧。”

    顾澜微笑开口：“爽快。有带人吗？”

    顾夜白淡淡道：“只有子晏。”

    大厅装饰虽一模一样，细处却有异同，悠言学画多年，眼尖，一下便知道那个人置身的屋子和她并非一处。

    她无法猜透顾澜用意，那股子寒颤一直笼罩在心上。

    她拼命摇头，顾夜白却没有再看她。一群男子从四处贯入，把厅中三人重重围上。每人手中都持着利刃。

    “先把这些人撂下。”顾澜道，语气凉淡。

    林子晏冷笑：“老爷子，捎上我一个行么？”

    顾澜道冷冷道：“林子晏，与你无关。”

    “子晏，你别过来。”顾夜白说道。

    悠言紧紧闭上眼睛，那在空中滚溅的血珠，却依然清晰。又一次，看到他在自己面前受伤。他很强，可是，对方人数众多。

    上一次在车上还敢看，这回却怯了。那个位置，又开始出现疼痛的征兆。被束缚的手无法动作，掏不出药丸，只是，无所谓了。权当陪他疼一场。

