    从群马回到东京，第二天就是12月28日，石川司的生日。

    虽然没怎么想过生日，但古贺一家三口还是给他小小地庆祝了一下。

    另外，当天他还收到了七海千寻给的生日礼物和生日祝福，也不知道七海千寻从哪个渠道打听来的他的生日。

    12月30日，晚上，惯例的闪电文库的年会。

    因为《凉宫春日》的爆火，所以石川司还领到了一个由闪电文库颁发的最受欢迎作品奖和超人气作家奖。

    奖金只有一丢丢，少得可怜，不过勉强也算是一种荣誉。

    当晚的抽奖，原本石川司都以为不会再中了，毕竟他每年都要中个奖，参加几次闪电文库的年会就中几次，按理说不可能每次都那么幸运。

    然而，这一次他出乎意料地又中奖了，中了一台PSP掌上游戏机。

    虽然不是大奖，但年年都能中个奖，也让人不得不感慨他的幸运。

    第二天，来到12月31日，也是每年的最后一天。

    这一天石川司照例是在古贺家度过的。

    最后一天过完，进入2007年。

    07年的头一天，依然是待在古贺家，到1月2日，他才回到自己住的地方，时隔两三天，重新忙碌起来。

    忙了两天，到1月5日，公司的员工开始返工。

    1月7日，由川越龙一的小说《东京猫物语》改编的动画播出，石川司第一次受邀，去了川越龙一家，参加了动画播出的庆祝会。

    没邀请森山俊彦和七海千寻，不过认识了不少新朋友，包括川越龙一的几个师兄弟以及一桥大学的几个大学同学。

    只可惜，川越龙一的师父，著名的悬疑推理作家落合拓也没来参加这一次的庆祝会，否则石川司还真想认识一下。

    动画的第一话，是在川越龙一家看的，虽然算不上特别优秀，但还算不错。

    制作公司还是《魔禁》动画的制作公司，因此第一话看完之后，他感觉可以对《魔禁》动画稍稍期待一下了。

    1月10日，学校那边进入第三个学期，石川司也回到了学习和工作双忙碌的状态。

    学习方面问题不大，工作方面的重难点则主要是在《Clannad》的动画上面。

    虽然石川司这个监督主要是负责脚本、分镜、音乐以及大方向的把控，其他方面基本上是副监督在负责，工作量比别的动画的监督要小很多，不过毕竟没有过担任动画监督的经验，哪怕有另一个世界京阿尼版的《Clannad》动画作为参考，对他来说依然是一个不小的负担。

    更重要的是，催泪三部曲的前两部，动画都是由神户动画那边做的，神户动画做出来的《雪之少女》和《Air》，口碑都没得说，销量也都有两万左右。

    《Clannad》动画的制作决定早就已经公布，虽然详细的制作信息还没公布，但大家都已经知道不是神户动画做的，知道是由Fugames自己成立的动画工作室做的。

    同一风格的动画，观众们肯定希望《Clannad》能像《雪之少女》和《Air》那样由神户动画来制作，换制作公司，做得好也就罢了，一旦做不好，怕是要被无数观众喷死。

    无论如何都必须成功，所以导致石川司也好，F.A.WORKS的其他人也罢，都压力山大。

    越接近四月份，压力越大。

    当然，石川司并不后悔将《Clannad》当成F.A.WORKS的第一个动画。

    刚成立的动画工作室，没什么名气，想要快速打开局面，必须找热门ip，而他虽然写了十部轻小说，但这方面根本做不了主，能由他自己做决定，自己掌控的，只有《Clannad》和《月姬》。

    《月姬》的动画，石川司可是一点把握都没有，毕竟另一个世界《月姬》的动画是2003年出的，口碑稀烂，甚至被嘲讽“《月姬》没有动画”。

    虽然这部动画的卷均销量也有一万多，但石川司可不敢搞这部动画。

    相较之下，还是《Clannad》要靠谱得多。

    压力大也是没办法的，欲戴王冠必承其重，想要快速打开局面，没有轻松的路可走。

    动画预定是四月份播出，一月中旬，详细的制作信息公布，包括监督、副监督、总作画监督、脚本负责人、人设负责人以及声优列表。

    声优跟游戏的声优一样，只不过得追加一个男主的声优，这方面没什么好说的。

    脚本负责人肯定是“富坚义司”，这个也毫无疑问。

    副监督、总作画监督、人设负责人这些，因为名气不够大，所以基本上没什么好讨论的。

    只有监督那一栏，后面居然也写着“富坚义司”，让许多人大跌眼镜。

    详细的制作信息一公布，论坛上就有许多人讨论了起来：

    “富坚老师亲自担任监督？不是吧？我怎么感觉这动画要完？”

    “必须承认，富坚老师很有才华，小说写得很好，做出来的几个游戏都非常优秀，音乐方面也有着相当高的水平，不过b站能做出成绩我都觉得是个奇迹了，现在居然跑去担任动画监督？不行的吧？”

    “听说动画监督一般都很忙，说到底，富坚老师有那个时间吗？”

    “我还说《Clannad》作为催泪三部曲的最后一部，怎么不找神户动画来做它的动画，现在看来，根本就是富坚老师想过一把动画监督的瘾吧？”

    “听说过制作进行转演出再晋升监督的，还听说过原画师转演出再晋升监督的，但一个脚本家，连动画演出的相关经验都没有，直接当监督，这还是第一次听说。”

    “原本还是有那么一丢丢期待的，但现在，真的无力吐槽。”

    “希望富坚老师担任监督的时候能多听一听副监督的意见，再怎么说也是史上评分最高的galgame，真不希望动画就这么毁了。”

    ……

    虽然石川司过去频频引发奇迹，但更多的还是小说或者游戏脚本方面的奇迹，现在要担任动画的监督，由不得大家不担心。

    这个就好像辰东或者老鹰写完一部小说之后，直接宣布要当动画导演，亲自把自己的小说改编成动画一样，哪怕自身对作品的理解再怎么深刻，可毕竟是两个完全不同的领域，恐怕任谁都无法相信他们能做出优秀的动画。

    别说是这些网友，当初F.A.WORKS刚刚建立起来，石川司在内部宣布要担任《Clannad》动画的监督，都把不少人给惊到了。

    要不是不好刚刚加入就退出F.A.WORKS，恐怕不少人当时就要连夜跑路。

    之前，相关的制作信息一直处于保密状态，并没有公开，如今一公开，肯定要引起无数人的讨论。

    不单单是论坛有许多人在讨论，甚至还有人在b站上面发布相关视频，表示怎么怎么不看好《Clannad》的动画。

    就连动画相关的媒体，都纷纷加入进来，各种采访，询问动画业界相关人士对“富坚义司亲自担任《Clannad》动画的监督”这件事的看法。

    还有采访F.A.WORKS内部人员，问内部人员对这件事的看法的。

    本质上是对石川司和《Clannad》动画表示怀疑，不过正因为感到怀疑，所以反而带来了一定的热度和讨论度，这对石川司和动画制作组的人来说并不是坏事，因此石川司倒也没做什么处理，爱怎么讨论就怎么讨论。

