    自襄阳侯习郁开始，百余年间，习氏已经发展成为襄阳的名门望族，新一代亦是人才辈出，最出名的莫过于习珍族弟习桢，其人有风流，善谈论，名著襄阳，仅屈居襄阳庞氏的庞统之下。

    另外又有习承业，为人博学有才，未来前途同样不可限量，被誉为能够兴旺习氏一族。

    习珍作为习氏嫡系子弟，其实他完全可以走二人的道路，即用心读书，等到积累足够的学问，便与世代联姻的襄阳大族蒯氏、黄氏、庞氏、向氏、杨氏等互相品评，以达到扬名的目的。有意仕途者，就加入刘表幕府，暂时无意仕途，就继续居家养名。

    可是习珍却没有这么做，不是因为他学问不够，而是因为他少年时代正好经历了黄巾之乱，而且随着他年龄的增长，天下并没有重归太平，反而日渐纷扰。

    直至董卓废立天子，祸乱天下，关东州郡纷纷招募兵马，讨伐董卓，习珍就是在这样的时代背景下弃笔从戎，投身军旅。

    习珍目光猛然一凝，只见南岸敌阵中，数十架飞石车依次奏响，机发之时声震天地，连成一片，一时间，重达数十斤的石弹被飞石车的长臂高高甩向天空，继而如流星雨般朝湘水飞来。

    “轰……轰……轰……”

    石弹呼啸着接连砸在江面上，人若是被砸中，不管身上甲胄多么精良，都必死无疑。小舟中之立碎，就算是楼船大舰，连续挨上几记石弹也有沉没的危险。

    “嗖……”

    一枚石弹从习珍的头顶飞过，只听“咔嚓”一声，偌大的楼船庐室直接就被石弹击穿，随后里面便响起了士卒的惨叫声。

    不久，又有一枚石弹从习珍的身侧飞过，笔直轰入水中，劲力之猛，竟然将不远处一艘载满士卒的轻舸直接掀个底朝天。，

    习珍心里一紧，面上却不改颜色，不过这却把身边亲随吓坏了，急忙劝道：“校尉，敌人飞石车好生厉害，你站在甲板上太危险了，何不暂时避让……”

    面对亲随的劝诫，习珍无动于衷，坚持不肯离开甲板半步，道：“我奉军师之命，率部登陆击敌，而今不能身先士卒，心中已是万分惭愧，要是身处后方，犹畏矢石，岂不寒了士众之心？更有何面目立于天地之间？”

    “可是……”亲随还要再劝。

    “没有可是！”习珍神情肃然，斩钉截铁道，“我意已决，勿要再言。”

    事实上习珍并非是个例，另外同样受蔡瑁指派登陆的蔡和、吴巨，一个是蔡瑁的族弟，一个是变节的贰臣，也都亲冒矢石指挥士卒，他就更不可能退缩了。

    此处湘江宽度不过百余丈，荆州水军舰队又密布江上，是以投石机的命中率非常惊人，顷刻间便砸毁了十余艘大小船舰。

    刘景站在远处丘上眺望江免，对投石机的效果甚至满意，这些投石机皆属于大型投石机，需要四五十人共同操作，可以发射出二三十斤的石弹，威力极大。

    投石机的原理并不难，制作也相对简单，有上万民夫可供刘景驱使，就地取材，一天就能轻松制作出数以百架的投石机。

    只是，制作投石机容易，石弹却不易获得，由于此次针对的目标是木质船舰，对石弹的要求不高，稍加打磨即可，但采石在古代从来都不是一件容易之事。

    正是受制于石弹的数量，所以刘景只做了七十余架投石机。不过现在看来，就是这七十余架投石机，也取得了不俗的战果。

    刘景现今身处中军，亦不忘关注水军那边的战况，探骑不断传回前线的战报，当他得知刘宗已经率领舰队从中央突破，以拍竿拍毁对方大舰十余艘，甚至逼得蔡中两度更换旗舰，照这样发展下去，胜利是迟早的事情。

    刘景听得心情畅快，只要水军一胜，此战基本就算是十拿九稳了，蔡瑁再无翻盘的希望。

    同时，刘景也没忘关注另一侧，也就是荆州水军的后军，对于那边，他也有准备后手。即在北方的湘水支流涞水藏了数十艘载满油脂薪柴的轻舸，这支小分队由王彊率领，一旦发现对方有登岸之意，就立刻发动轻舸，以火船攻其后军船舰，尽量为己方争取更多的时间。

    眼下的湘水之上，到处都是流矢、火箭、飞石……船舰或沦为废墟、或燃起大火、或倾覆沉没，死尸伤者，更是浮满江面。

    这样的局面下，情报传递速度远不如陆地便捷，不过蔡瑁还是陆续接到了前军作战不利的消息。

    蔡瑁一脸阴沉，久久无语，他并没有盲目迁怒于蔡中，因为他知道自己的族弟虽非大将之才，却也是一员良将，覆灭长沙水军，他作为水军前部功劳不小。

    双方兵船相差无几的情况下，他居然被对方打得连换座舰，甚至不得不向自己请求援手，由此便可知对方的厉害之处。

    蔡瑁还得到了一个重要信息，蔡中之所以不敌，皆因对方船上安装了一个置有巨石的木杆，无论是艨艟、斗舰甚或楼船，被巨石拍中没有不碎裂沉没的。

    蔡瑁的第一个反应就是飞石车，他和中军正饱受其苦。传信之人称这是一种石头固定于木杆，能够反复使用的飞石车。

    先是巨弩，然后是飞石车，现在又出现一种新武器，刘景军中必有善于制作大型战具的人。

    然而现在这已不是重点，重点是，蔡中绝不能败，否则，不但他前中后三面夹击刘景军的意图彻底破产，还会反被对方水路夹击。

    蔡瑁不禁倒吸一口冷气，他第一次觉得失败距离自己是如此之近。

    就在这时，蔡和、习珍、吴巨三方士卒在付出了极其惨重的代价后，相继登上南岸，有了立足之处，三方士卒几乎同时组成楯墙，掩护后面的同袍登陆。

    “放……”

    令旗舞动间，刘景军阵内，数十架蓄势待发的床弩同时发出咆哮，能够抵御角弓、蹶张攻击的楯墙，在面对粗大异常的床弩之箭时，立刻就成了纸糊的一般。

    “轰……”

    床弩之箭带着尖厉之音飞射而来，持楯的荆州军士卒霎时间便如同天雨散花般向后跌去。

    床弩之箭不仅轻易击穿了楯墙，更是连续贯穿两名隐藏在楯后的荆州军士卒。

    床弩的威力甚为惊人，仅仅一轮攻击，就令楯阵千疮百孔，支离破碎，密集如雨的弩箭紧随而至，荆州军士卒仿佛被割的麦子一样，成批成批的倒地。

    吴巨部曲皆为长沙人，与乡人刀兵相向，本就战意不坚，如今出现较大伤亡，立刻为之崩溃，弃阵而去。

    这种临阵逃跑的行为，将后背毫无保留的暴露出来，如此难得的机会，刘景军可不会放过，弩阵交替射击，连绵不绝。

    “啊……”

    “别杀我……”

    “我们是同乡……”

    吴巨部曲一边溃逃，一边喊道，似乎想要利用乡情打动刘景军，可惜背后袭来的弩箭却并没有因为他们的喊话而有所放缓。

    如飞蝗一般的弩箭铺天盖地，横扫前方所有事物。最终，吴巨部曲能够逃回船上的不足十分之一，大部分都死在了途中。

    本来看到吴巨部曲溃散而逃，蔡和、习珍部士卒亦不免产生些许动摇，不过随后吴巨部就以生命为代价，对他们做出了最现实的警告。二部士卒心中庆幸不已，幸亏没有临阵逃跑，不然他们也会落得对方一样的下场。

    此刻吴巨感到战场双方的视线似乎都聚焦到了自己身上，这眼神简直比刀子还要锋利，他就仿佛赤身裸体，承受凌迟之刑。强烈的羞耻感令他几乎难以承受，直恨不得找个地缝钻进去。

    吴巨羞愤难当，盛怒之下，将带头逃跑的几人全部处死，其中有一人还是他的家奴出身。

    接着，为了挽回颜面，也是为了鼓舞低落的士气，他不惜犯险，持刀楯，亲自率领部曲登陆。

