
　　【求推荐收藏，有票的砸两张。】

　　货物很杂，但却数量不少。各种物件，对于现在在乱世中的人类而言，甚至有着举足轻重的作用，能给生存带来极大的好处。比如大量的兵器，只要能得到，那绝对可以为生存起到巨大的好处，在厮杀中，能让更多人活下来。对于整个村寨的实力，都是有着助益的。

　　还有一些必备的工具，这对于村寨更好的发展，都是一件重要的事情，要知道，现在玄黄村虽然有铁匠铺，也有铁匠，可没有铁矿石，没有生铁，根本没办法打造出相应的兵器，各种必备的工具等等。

　　这些东西，落在黄承彦眼中，也是暗自点点头，如果要买，这些东西，自然是必须要买的商品清单之内。

　　“竟然还有功法！！”

　　易天行来到一处货架上，立即就发现，在这里，竟然还放着不少的功法典籍。

　　以玉册的方式呈现出来。数量还真有不少。让人看到，生出一种震撼之感。

　　“《碎玉矛法》，玄阶极品战技。矛法出尘而刚硬，宁为玉陨，不为瓦全。气势惊人，修炼者，须有玉石俱焚的大气魄方可发挥出强悍战力。”

　　“《养吾剑法》，黄阶极品战技，其真谛为吾善养吾浩然正气，儒道剑法，以浩然正气施展，如煌煌大日，正气凛然。施展者浩然正气越强，剑法威力越大。”

　　“《点金》，命窍开辟秘法，修之可点石成金，点物成金，逆转乾坤。”

　　“《七星螳螂拳》，黄阶上品战技，以速度而见长，出手讯如闪电，如七星交错，变幻莫测。”

　　“《大力牛魔拳》，黄阶极品战技，淬体拳法，修炼可淬炼筋骨，壮大气血。强壮身躯。”

　　“《全真大道歌》，神海境上乘功法，内有《全真九窍观想图》，观想九窍，牵引体内元气，破开神海。为上乘筑基功法，修出真气，精纯无比，气脉绵长，可随意转修其他功法。”

　　一门门功法战技呈现在眼前，哪怕是易天行也不由目露精光，心中生出一丝要将这些功法全部揽入怀中，收为己有的冲动，这些都是如今玄黄村中最紧缺的功法战技。若是能得到，对于玄黄村整体实力而言，那都是至关重要的。能大大丰富藏经阁中的藏书。

　　而且，那淬体拳法极为不俗。

　　易天行本身就懂得国术，《太极拳》，《八极拳》，《形意拳》，《八卦掌》等几大国术拳种，他都知道，但主修的是太极拳，精湛的国术修为也是他之前能快速入门，而且，突飞猛进的原因之一。

　　这些国术拳法，在易天行进入藏经阁后，就直接以藏经阁的能力，从脑海中提取出来，同样化为一本本玉册，放进藏经阁内，还都是黄阶层次的淬体拳法。但这样的淬体功法，绝对不会嫌弃太多，对于蒙童而言，这是最好的打根基的法门。能淬炼筋骨，对于自身而言，甚至能在一定程度上提升资质。

　　“这是什么？”

　　黄承彦也看到一件物品，好奇的询问到。

　　那是一件奇怪的白色箱子，通体都散发出科幻般的色彩。闪烁着梦幻的金属光泽，看起来，是一个奇特的整体，找不到任何缝隙，浑然天成。但却摆放在柜台中，用玻璃罩起来。

　　“这是贾某从一座村寨中交易到的宝贝，名叫全能打印机。也叫万能打印机，是之前永恒世界刚刚形成时，从天而降的宝贝。不过，那位贵客自身却用不上，所以就从我这里换了一些东西，将这全能打印机作价抵押，以物换物。”贾承信笑呵呵的说道。

　　也点出这全能打印机的珍贵之处。绝对不是等闲宝物。这是真正从幻想之中孕育而出的异宝。具体有多少作用，连他都不是很清楚，毕竟，这依旧算是涉及到高科技层次的宝物，在幻想中孕育，更加变得神异，

　　“全能打印机？”

　　易天行听到，也走了过来，看着那如同科幻般的白色箱子，若有所思。

　　永恒大陆形成，万界融合，无数幻想之力碰撞下，产生的变化实在不是任何人能够理解的，在万界融合时，幻想之力碰撞，孕育衍生出的各种奇珍异宝，不计其数，其功效作用，更是诡异莫测，当然，这些异宝哪怕是孕育出来，其规则依旧是依照永恒大陆的天地法则而生出相应的改变。

　　显然，这打印机也不是什么简单的造物。肯定有其独到之处。

　　“不知道贾老板这里还有多少这样的异宝。”

　　易天行笑着询问道。

　　“不多，这些异宝散落在各地，谁都不知道隐匿在什么地方，时间太短，贾某也只收集到三件。这全能打印机就是其中一件。还有一件叫做月亮井，还有一件叫做千机盒。”

　　贾承信笑呵呵的介绍道。

　　在柜台中，还真的就有这几件异宝。

　　拿月亮井真的是一口古井，只是在古井中似乎能浮现出月亮的倒影。栩栩如生，这是水中月。只是显得极为暗淡，但却能散发出丝丝银白色的月辉，一看就知道。这是一件异宝奇物。

　　还有一只古朴无比，布满无数神秘花纹的古老盒子，从外表看，根本看不出这盒子究竟有什么了不得的玄机，但能称之为异宝的，就没有一件是简单的。肯定是有其不同寻常之处。

　　“果然都是好东西。贾老板真是好手段，短短时间内就能聚集到如此多的宝货，当真让人羡慕。”易天行深吸一口气，笑着说道。

　　“呵呵，贾某充其量也就是个商人，实在算不得什么。只有如易村长这样能在乱世中开辟出一方乐土，庇佑一方百姓的，才是有大运道。一朝乘风而起，那就真的了不得。”

　　贾承信笑呵呵的回应道。

　　双方又交谈几句，可惜，这贾承信虽然说话如浴春风，笑呵呵的，但不想说的，是半个字都没办法从他口中套出来，可见，这是个精明的主。

　　“不知贾老板这里的宝货要如何进行交易。”黄承彦突然开口询问道。

　　这可不是一个小问题，如今这世界上，可还没有真正通行的货币，原先的金银，要是说能买到这些奇珍异宝，那简直就是开玩笑，滑天下之大稽。

　　金银的作用，还不如一顿美食，吃的，喝的来的重要。

　　所以用什么交易，就是很大的问题。

　　现在玄黄村中，可拿不出什么值钱的东西。至于功法战技，在藏经阁中，那是绝对不能动的。

　　“不错，贾老板这里的宝货数量太多，我可未必能拿出相应的代价。”易天行听到，也点点头说道。

　　真要换取的话，说实在，这贾承信身上的宝货，也比不上他身上的奇珍异宝。足足上千件，让他发了大财，但很多东西，都是现在根本用不上的。或者对自身无用。但将来却有用。

　　这样的宝贝，真要说起来，他一件都不想卖出去。

　　不过，这里面却有一些让他都极为眼热，而且，对现在的玄黄村有着巨大作用的宝贝。如那万能打印机，月亮井，他就很想弄到手。这是能对村寨起到关键作用的宝贝。

　　“呵呵，那要看易村长手中有什么东西，如今乱世中，文明不存，秩序已经崩坏，普通金银，自然不行，现在交易，大多都是以物易物，不管什么东西，都可以拿来估价，就算是凶兽的尸体，同样可以作价，换取物资，若是能有从凶兽身上获取的宝材，那就更好。”

　　贾承信笑呵呵的说道。

　　显然，金银是不会收的，根本就是金银没办法在这个时代对物价进行衡量。已经没办法作为货币进行流通，这个时代，这个世界，注定跟以前的普通世界发生根本性的变化。

　　“宝材，凶兽尸体？”

　　易天行若有所思，心中暗自沉吟道：看来，那些从凶兽身上得到的宝材，都是宝物，哪怕是凶兽的尸体，价值都不凡，这些天吃的是凶兽血肉，喝的是食人鱼鱼汤，蕴含的精气能量，都让村中百姓的身体得到增长，大部分都能迈进修行者的行列。可见，凶兽血肉是好东西。那些宝材也是好东西。以后要是有炼器师，那完全就可以炼制成一件件的神兵利器。

　　而且，易天行也知道，现在拿出来，在这里估价，肯定是最低价，什么样的价格，还不是由这贾承信来定。是高是低，到最后自己都不清楚。

　　略微沉吟，易天行手中光芒一闪，赫然拿出一枚雪白的宝珠。

　　“愿力珠？你有愿力珠。”

　　贾承信看到，却是眼睛一亮，脸上露出满满的惊喜之色。不过，这种喜色，瞬间就被他强行压制下去，脸上浮现出的欣喜，也一闪即逝，要不是易天行始终关注着他脸色的变化的话，只怕还真会以为那只是错觉。

　　只这一下，心中对于愿力珠的价值已经有了一个底。天籁小说网

　　顿时心下变得沉稳起来。

　　雪白的愿力珠在指尖不断把玩着。

　　“愿力珠我有，不过，我手中也只有极为稀少的数目，并不多。”易天行笑着说道，跟商贾交易，那可是一不小心就会吃大亏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第065章 万能打印机免费阅读。https://xs.23sk.com 