    灵武境六重武者的一击，无比强大，远远过了灵武境五重武者。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    耀眼的拳芒，闪烁的拳影，拳劲如长江大河，气势奔腾。

    这一拳，足以轻易打爆任何灵武境五重巅峰武者。

    这一拳，度快的不可思议，眨眼间临近了苏莫。

    就算以苏莫的度，想要躲开，都来不及了。

    “破！”

    苏莫一声怒喝，剑光冲天而起，迎向这道拳影。

    “神风剑法风啸九天！”

    狂风骤起，犀利的剑光，裹挟滔天风势，瞬间击在了攻来的拳影上。

    轰轰！！

    一击碰撞，出惊天的爆炸声，苏莫顿时感觉到一股无可阻挡、排山倒海的力量，汹涌传来。

    这股力量之大，他根本无法抵挡。

    呃！

    苏莫全身剧震，闷哼一声，整个人直接被轰飞了三十多米，才止住身形。

    苏莫全身血气翻腾不止，喉头顿时一甜，嘴角忍不住流下了一丝殷红。

    一击，他便受伤了。

    “灵武境六重境界，居然这么强！”

    苏莫脸色凝重，此人的实力，比之那名狂狼军团的千夫长，强大十倍都不止。

    他自身的实力，虽然已经可以斩杀一般的灵武境五重武者，但与灵武境六重武者，差距还是不小。

    而且，此人作为玄极宗的弟子，估计也是天才，不是一般的灵武境六重武者可以比拟的。

    “苏莫是吧？”

    四名玄极宗弟子迅到来，长脸青年脸上布满杀机，阴狠的说道：“你杀我玄极宗数十人，今日，我会将你碎尸万段！”

    “碎尸万段？”

    苏莫双眸微眯，眸中寒光冷冽，冷哼道：“你的确很强，但你想要杀我，恐怕还不够！”

    “死到临头，居然还敢嘴硬？”

    长脸青年顿时冷笑一声，傲然说道：“你的确是个天才，灵武境三重修为，却拥有灵武境五重的战力。”

    “不过，你这种实力，在我面前，依旧不够看。”

    “现在，我就让你看看，什么是绝对的实力！”

    长脸青年冷笑一声，随即一步踏出，瞬息临近苏莫，再次一拳砸出。

    长脸青年气势滔天，威势无敌，拳如炮弹，汹涌而来。

    这一拳，比之先前一拳还要强大三分。

    而另外三名灵武境五重巅峰的玄级宗弟子，则迅散开，想要将苏莫合围，预防他逃走。

    唰！

    这一次，苏莫并未和对方硬碰，脚踩玄妙，幽影步法施展，瞬间躲过了对方的攻击。

    “躲得了吗？”

    作为灵武境六重的高手，长脸青年的度也是不慢，紧紧的咬着苏莫，双拳齐出，不断的攻击。

    漫天拳影，铺天盖地，向苏莫盖压而去

    苏莫不断的闪避，在漫天拳影中穿梭，就如大海中的一叶浮萍，四处飘零，好像随时可能沉没。

    不过，随着长脸青年的不断攻击，苏莫能躲避的空间已经越来越小。

    此刻，苏莫面临着巨大的危机。

    “不行！再这样下去，我必死无疑！”

    苏莫大急，心念急转，他还有最后的底牌。

    剑意！

    不过，剑意虽然强大，也只能让他再增加七八成的实力。

    苏莫与这名长脸青年，实力差距不小，就算动用了剑意，也不一定能战胜对方。

    “必须要突破了！”

    苏莫心中一横，随即，闪身向旁边冲去，那里是一名灵武境五重巅峰的玄极宗弟子。

    苏莫之前吞噬了那名狂狼军团千夫长，修为已达修为突破的临界点，距灵武境四重只有半步之遥了。

    只要再吞噬一名灵武境五重武者，便能真正踏入灵武境四重境界。

    一旦他踏入灵武境四重境界，实力能再增数倍，此次危机抬手可破。

    “拦住他！”

    长脸青年见苏莫此举，以为苏莫要逃走，急忙向那名灵武境五重弟子喝道。

    “你逃不了的！”

    那名灵武境五重巅峰的弟子冷喝一声，一掌破空，一道青色的掌印，便击向苏莫。

    这名弟子很自信，他虽然知道，自己杀不了苏莫，但挡住还是没有问题的。

    “死！”

    苏莫眸中一片冰寒，骤然一声厉喝，身形暴冲而起。

    这一刻，一股无比冷厉的锋锐之气，在苏莫身上弥漫。

    伴随锋锐之气的，是一股凌厉无比的剑气。

    锋锐凌厉之气，冲天而起，苏莫眼眸之中，有虚幻的剑影闪现。

    苏莫终于施展了剑意的力量。

    “神风绝杀！”

    剑意融入剑法之中，苏莫的剑势更甚，无匹的剑威，极度萧杀。

    剑光一闪，斩破虚空。

    这一刻，才是苏莫的最强战力。

    四座灵漩的浑厚真气、强如蛮兽的肉身、神风剑法的绝杀之剑、虚幻凌厉的剑道意志。

    这一剑，他要做到一击必杀！

    嗤！

    剑光无可阻挡，破灭一切，瞬间撕裂了青色巨掌，闪电般的击在了这名玄极宗弟子的胸膛上。

    剑光瞬息而过，骤然消散。

    仿佛从来未出现过一般。

    这名灵武境五重巅峰境界的玄极宗弟子，顿时瞪大了双眼，整个人的生机迅消散。

    唰！

    苏莫脚步一动，直接上前一把抓住了此人的尸体。

    顿时，苏莫体内吞噬武魂极力催动了起来。

    此人澎湃的精血之气，顿时汹涌而来，涌入苏莫体内。

    轰隆隆！

    海量的精血之气，在苏莫经脉中奔腾，化为真气，融入四座灵漩。

    苏莫的修为已经是灵武境三重巅峰，得到如此海量的精气，顿时修为再次攀升。

    嗡嗡嗡！

    体内四座灵漩震动，疯狂冲击境界瓶颈。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，那名玄极宗长脸青年，和另外两名弟子已经围杀了过来。

    “找死！”

    长脸青年怒火中烧，他亲自出马了，苏莫居然又在他眼皮底下杀了一人。

    这简直要让他狂。

    “霸云拳！”

    长脸青年含怒出手，拳威滔天。

    巨大的拳影裹挟着毁灭般的气息，直接轰向苏莫。

    “雷鸣掌！”

    “狂沙刀法！”

    另外两名灵武境五重巅峰的玄极宗弟子，也丝毫不含糊，几乎与长脸青年同时出手。

    拳影，掌印，刀气，三道攻击成合围之势，瞬息临近了苏莫。

    这一刻，苏莫避无可避！