    复仇之魂是什么东西诞生的，张锋迄今为止还不知道。

    毕竟他总共也只是在重生前见过一次，而且并非是佐藤雄介。

    没错，未来的佐藤雄介，应该是没有办法再使用复仇之魂，可能之前就已经用掉了。

    复仇之魂的效果非常强大，但是却需要玩家在死亡之后才能触发。

    玩家死亡之后会诞生复仇之魂，如果复仇之魂杀死了凶手，那么该名玩家就能复活。

    但如果复仇之魂无法在3分钟里杀死凶手，或者复仇之魂直接被摧毁，那么复活也就是无稽之谈了。

    此刻，伴随着红光消散，佐藤雄介的复仇之魂从尸体上站了起来。

    具有佐藤雄介相同容貌的复仇之魂，有着大约三米的身高，浑身通红，仿佛岩浆一般。

    发着光的表面，有着轻微的裂痕，好像玻璃破碎的很近一般。

    透着深红黯淡的光的复仇之魂，手持两把闪烁雷光的长剑，以极高的速度直接朝着张锋这边扑了过来。

    在面对复仇之魂的时候，跑是跑不掉的。

    复仇之魂能直接抓取凶手的方位所在，并且能以极高的速度进行追击。

    张锋这边跑上几分钟，也不敌人家快速的几次跳跃。

    所以必须要直接面对，除非有可以直接远距离移动的技能和手段。

    张锋现在并没有，所以只能直接对着复仇之魂。

    复仇之魂的实力很强，一般是以死亡玩家的数倍属性出现。

    具有相应的特殊技能，可以完全免疫一定数值的伤害。

    同时因为死于雷霆之鸟的电浆炸弹，所以复仇之魂完全免疫雷属性的法术伤害。

    并且自身具有更强大的雷电力量。

    面对这样的敌人，张锋是不怎么慌张的。

    毕竟雷霆之鸟虽然强大，也只是他其中之一的召唤生物。

    既然对方免疫雷电法术，那么就用其他的召唤物好了。

    另外，复仇之魂对于凶手具有极高的仇恨度，任何人都不可能将复仇之魂的目标转移到自己身上。

    所以张锋除了少数的坦克类型召唤生物继续召唤，用以利用其防护自己的能力来限制住对方。

    其他的基本上都是强攻型的召唤生物，要以最快的速度，将佐藤雄介的复仇之魂彻底杀死。

    最佳的选择，自然是火元素和风元素，一个伤害高，一个攻速快，是所有召唤生物里比较合适的类型。

    张锋顺手给了复仇之魂一个伤害加深法术，然后自己也持着法杖对着复仇之魂施法。

    召唤师的直接攻击法术并不算多，主体还是指令和召唤。

    不过要说有也有一点，伤害不算很高就是。

    复仇之魂冲过来的速度很快，但即将来到张锋面前的时候，却被他一发冲击波打飞数十米远。

    还未等到复仇之魂起身，一头黑熊直接冲锋过去，将复仇之魂定在了远处。

    不过冲锋的时间总是有限，但跟着进行的黑熊却还有很多。

    一头又一头的黑熊按照时间顺序进行冲锋，直接将复仇之魂死死的按在了原地十几秒钟。

    但这并非是结束。

    空中飞行的飞鸟卷起龙卷风，将复仇之魂吹上天，多只联合起来，又是十几秒钟的时间。

    等到复仇之魂落地，原本差不多10万的生命值，在各个召唤生物的接连打击下。已经不足一半了。

    复仇之魂在接近半分钟的时间之后，才终于能完全的掌握自己的身体。

    再次面对张锋，复仇之魂直接从手中投掷出一道锁链，一瞬间就将张锋的身体锁住。

    然后复仇之魂猛力一拉，想要将张锋给拉到自己的身边。

    但张锋的力量属性不知道比复仇之魂高多少，结果这一拉自己倒是冲着这边飞过来了。

    复仇之魂觉得无所谓，反正不管是过去还是过来，只要凶手和自己站在一切就可以了。

    但张锋可接受不了这个。

    他直接一拍胸口，将【反抗者勋章】激活。

    特效自由意志激活，一瞬间解除所有控制效果，并且持续三秒钟免疫。

    张锋直接打断了这一次的拉拽，复仇之魂只能被迫中途摔在了地面上。

    “赶紧杀了它！”

    张锋不断施法，利用指令强化自己的召唤生物，要在短时间内，将这复仇之魂彻底消灭。

    指令：攻击强化！

    指令：狂化

    指令：爆发

    不需要有任何的防御，只要大量的攻击，削减掉复仇之魂最后的生命值。

    在轮番打击之下，复仇之魂的生命值快速的下滑，但是终究还是坚持着来到了张锋的面前。

    眼看着举起手中长剑，发出劈啪作响的雷光劈下去的时候。

    指令：牺牲立刻发动。

    一头黑熊被牺牲，其生命值迅速的化作护盾，将张锋整体笼罩。

    复仇之魂一剑劈下来，足有2000多的伤害，任何一名二转玩家挨到一剑，都得半残。

    脆皮一点的生命值直接就挂掉了。

    但是打在接近四万数值的护盾上，也只是稍微晃了晃，毫无任何的影响。

    这让复仇之魂有些崩溃。

    历经千辛万苦过来，结果就这？

    但复仇之魂作为佐藤雄介的底牌，终究还是心态坚定。

    一次砍不破，那么就多砍几次。

    复仇之魂有两把长剑，轮番着砍终究有能砍碎的那一刻。

    但张锋又不蠢，眼看着对方将自己当作木桩打。

    直接抬起手，已经冷却结束的冲击波再一次发出，将复仇之魂击飞数十米远的距离。

    再然后，就是又一套控制出场。

    不过这一次，复仇之魂并未再能表现一次，在控制的半途中，就直接身躯粉碎，在一阵哀嚎声中化作一团齑粉，彻底的消失无踪。

    这也代表着佐藤雄介的真正死亡。

    “这边已经结束，那么那边的鬼神呢？”

    张锋抬头看向远处，有些惊讶的发现那边的战斗竟然还在进行。

    “不对，我已经将所有的召唤生物都取消了召唤，为什么那边还能打的起来？”

    张锋不太理解，于是决定过去看一看。

    当然不是自己亲身过去。

    一只暗影之眼被他召唤出去，沿着黑暗的街道，迅速的朝着废弃工厂那边快速的行进。

    没过多久，一副惨烈的现场出现在他的眼中。

    数百人的尸体横七竖八的躺在地面上，而此刻的鬼神佐藤凉子，正在人群中大开杀戒。

    她的目标，是周围数量恐怖的……妖魔！

