    “道家天宗一直鲜少插手凡俗之事，南公所言此人的确不同。”

    “如南公所言，领军之人既是天宗的弟子，无论如何，我都要见上一见，只消有些作用，说不得事情便有转机。”

    于楚南公之言，大祭司不疑，况且对方也没有骗自己等人的必要，过不几日，那道家天宗的弟子便会到来，期时，自会有真假而出。

    思忖诸般，或许如南公所言，蜀山这一次的确有劫难，但敌秦之事却非他们所做下，而道家天宗的弟子一向超凡，固然为秦国封君，但起些作用也是够的。

    语落，在场的其余蜀山长老为之颔首，此法却是如今能够想到的最佳办法了，不然，和秦国锐士对战？无疑于找死。

    “不知南公可有法策相教我等？”

    旋即，大祭司持红木之杖在前，继续在碎石路上而进，前往不远处高大的浅灰色石殿，樱树生长左右，初夏时日，芬芳缭绕。

    更有一株株藤蔓环绕其上，绿意盎然，站立在山顶之上，气息清静悠然，临近石殿，更有两只日夜不息的火盆散发热量，更有四位身材壮硕，赤裸上半身的汉子持戈而立。

    楚南公今日既然来告知他们此事，想来也不仅仅是告知他们此事，多年来，于楚南公在楚国的名声也有所耳闻，世所传言为智者。

    相对于他们这些数十年都未出蜀山的人，谋略定然超越他们多矣。

    “哈哈，南公能有何策献于诸位？”

    “如今大势在秦国，其虎狼之师更胜数十年前的秦将司马错所率兵士，贸然抵抗，断然不可行之，大祭司所言同道家天宗玄清子相谈，以期祸患不存。”

    “此举或有些作用，但蜀山之内，定然会有一些人因此而陨，此理，大祭司应该明悟，是故，若是依从南公之策，与其正面而对秦军，不弱诸位率领蜀山之民，迁往它处？”

    楚南公跟随在大祭司身侧，持阴阳木杖，身躯略显佝偻，苍老的笑声回荡，迎着身侧蜀山大祭司与诸位长老的目光，虽口中自谦，但话锋一转，便是落在它处。

    “迁往它处？”

    行在前方的大祭司神色一怔，亦是皱纹弥补的面上眉头一挑，他们再次生活了数千年，岂可说迁走就迁走，将先祖留在这里的一切抛弃，那……是万万不能的。

    “迁往它处？”

    “这……万万不可，这里是上古轩辕黄帝诏令我族镇守之地，而今那凶魂仍在，扶桑永存镇压，我等岂能够迁往它处，抛弃先祖所在之地！”

    大祭司还未出言，一侧的其余长老同样的神情先是一愣，而后大惊，彼此快速的相视一眼，南公此语太过于荒谬，其人应该也知晓这里的状况，怎可提出此策？

    “不错，迁往它处！”

    “无论蜀山是否有敌秦之意，但蜀山的存在，对于秦国蜀郡之地，却是一个不受掌控的存在，依据秦法，对于不受掌控的存在，要么直接摧毁，要么直接征服。”

    “大祭司与玄清子一谈，或有作用，但不过使得蜀山内的人少死一些，到时，等待大祭司的仍是一纸诏令，难道大祭司愿意蜀山臣服在秦国麾下？”

    于四周的一道道不满之音，于四周的一道道不悦目光，楚南公自是感觉的到，不过那些种种对自己自是造不成什么阻碍。

    这里，能够做下决定的，唯有大祭司一人。

    “臣服于秦国？”

    “绝无可能，我等先祖乃是轩辕黄帝坐下大将，血脉尊贵，又有人皇诏书在此，岂可臣服于一诸侯邦国，失却先祖颜面。”

    “大祭司，我族宁愿拼尽最后一人，也不会屈服于秦国！”

    蜀山的传承数千年，岂是一个秦国所能够媲美，如今让他们臣服于秦国？决然不可能，数百年前，蜀国之王也曾想让蜀山臣服于他，但却被蜀山拒绝了。

    加持有五丁力士的存在，加持蜀山结界的力量，加持蜀山地势之要，蜀国之力未能够侵入此地，如今，面对秦国，或许超越蜀国多矣，但他们无惧。

    话音刚落，一位位身着奇异服饰的蜀山诸多长老，浑身上下诸般斑斓之力浮现，手持各式兵器，一道道明光闪烁的双眸瞪得浑圆。

    “不知大祭司可曾听闻数百年前晋国赵氏一族赵武之事？”

    “下宫之难，赵氏灭族，赵武独存为孤儿。然正是因为一人，其后未敢忘记荣耀，重振赵氏一族，乃有如今的赵国。”

    “若然当初的赵氏一族族灭，焉有如今的赵国？亦或者数十年前的燕国伐齐之事，若然齐国直接投降，身死族灭，焉有后来的田单反攻，大破燕国之事？”

    楚南公看向大祭司，数千年来，阴阳家与蜀山固有交情，对于蜀山所背负的使命也知晓，对于蜀山的荣耀也知晓。

    但诸般使命，诸般荣耀，在生死存亡面前，实则都微不足道。

    “上古之时，蜀山一族秉承人皇诏令，坐镇于此，镇压蚩尤凶魂，那是蜀山的荣耀，然，若是蜀山族灭，亦或者被秦国征服，诸般荣耀都将俱往矣。”

    “南公一路走来，那些平凡的蜀山之人，实则于外界诸夏之人一般无二，诸位应知晓，他们是无辜的，不应该为几个犯错的蜀山之人，背负血的代价。”

    “况且，这里的蚩尤封印，秦国不会坐视不理。”

    言语未停，继续而道，蜀山久居此地，只记得上古的荣耀，却未一观如今诸夏的变化，春秋以来，战国并起，那些诸侯之国哪一个的先祖不比蜀山尊贵，哪一个先祖不比蜀山荣耀。

    可惜，他们都深深忘记了一件事，只有存在着，才会有一切的希望，百多年前，魏国侵占秦国河西之地，占据半个关中，时刻威胁秦国核心。

    但秦国妥协了，留得喘息之机，才有如今的秦国，道理之说，自己已经言明，只剩下大祭司与诸位长老如何抉择。

    “南公，此事……事关重大，非直接可下断言，待我等商议之后，在做定议！”

    “请！”

    “说来，南公今日入蜀山，所为者，想来不仅仅是告知我蜀山即将有大难吧？然无论我等做出怎样的结果，都应南公之恩。”

    大祭司沉吟许久，听着身侧耳边一位位长老之音，心中纠结万分，心间极深处，亦是不想要迁移它处，这里有着蜀山的一切。

    若然蜀山之人迁移它处，那么，蜀山将不负存在。但南公一语，那些平凡的蜀山之人却是无辜的，为了乌远、乌断等人的愚蠢行为，不应该付出如此代价。

    不过，无论如何，此事不可能直接作出决定，一步踏出，已然先一步入巨大的石殿之内，手臂相迎，其内明亮的厅殿而显，一如典籍中记载的上古事物。

    并未有如今诸夏盛行的明晃之柱，并未有精致的绒毯，并未有珍贵的条案，有的仅仅是一个个植株藤蔓编制的蒲团，分列其内。

    “哈哈，大祭司明见也。”

    “南公此行，一则是来向蜀山告知劫难，以做准备，二则是想要大祭司赐下两件事物，若可，南公愿意以《黄石天书》精髓相传！”

    大祭司在前，屈身盘坐在上首的蒲团之上，楚南公阴阳道礼，坐于下首，其余诸位长老，各就各位。闻大祭司之言，楚南公倒是没有避讳，缓缓一笑，道出来意。

    “哦，南公愿意以《黄石天书》精髓相传？想来所要之物非凡，且说来，若是于蜀山无碍，自当以此物谢之。”

    《黄石天书》！

    此书大祭司自是知晓，上古之世，传闻人皇便是因此书受益良多，不过后来却是归于人皇的祭祀手中，一直传承落在如今的阴阳之内。

    若然蜀山可以得此书，当得大妙，顿时，大祭司面上喜意而闪，直视楚南公，不知对方想要从蜀山得到什么，只要对于蜀山本源无碍，皆无妨。

    “自是无伤蜀山本源。”

    “南公想要赐下之物，一者为上古蚕丛氏之双瞳，二者为三代禹王治水之时，于岷江投下的赤龙火珠，如今，岷江无碍，水利横行，赤龙火珠想来无用矣！”

    蚕丛氏！

    为人皇轩辕黄帝与蜀山氏女子生下的一子，天生双瞳，异象而显，人皇奇异之，乃使同样目生双瞳的仓颉教导之，得双瞳之妙。

    成长为大，于岷山之下养蚕，教化一方有功，因而被称为蚕丛氏，其后更是被人皇赐封为蜀地的首领，后裔治理蜀地达千年之久。

    赤龙火珠！

    为三代之前，水患频生之时，于岷江作乱的一只异兽，头似龙虎，尾似鲤鱼，口喷猛火，浑身赤红，因而被称为赤龙。

    禹王治水，携带大势，一斧将其劈死，得其体内宝珠，投入水中，岷江之水患不存，其后，宝珠时隐时现，根据阴阳家的记载，乃至被蜀山得到。

    这两件东西，对于蜀山虽都珍贵非凡，但于蜀山的本源却是无碍，是故，楚南公很有信心得到这两件东西，若可，于自己所谋，裨益甚多。