
　　李牧从来没有想过，有朝一日，花想容的心里，会想着‘别人’。

　　看着花想容眸子里那时而璀璨时而黯灭的光芒，李牧没有说话，只是静静地坐在她的身边，鼻子里呼吸着带着清幽体香的味道，微微侧头看着她。

　　两个人，安安静静地坐了一夜。

　　第二天起，李牧就开始修炼。

　　道尊山也是中三天中最为卓绝的洞天福地之一，修炼效果，比在飞升者阵营中，要更好。

　　花想容在山上，为李牧护法。

　　转眼，三个月的时间过去。

　　李牧的修为，巩固在了仙圣中阶。

　　距离仙帝境界，也就只剩下了两个小境界。

　　但时间，依旧是太紧张。

　　而且，他并不能一味求快。

　　仙圣境界，一步一个台阶，每一个台阶，都要打牢地基。

　　冲击仙帝境界，也是一个大坎。

　　很多惊才绝艳之辈，吊打同阶一切敌的天才，都有可能卡在仙圣这最后一步。

　　李牧有前世的经验，所以不会走弯路。

　　但依旧要小心。

　　然则就在第三个月零一天的时候，花想容叩关。

　　李牧从入定状态之中退出。

　　“天道盟和飞升者阵营，都送来消息，想要商议三派会盟，地点定在凌仙台，时间在十日之后。”

　　花想容递过来两分请帖。

　　李牧看完，知道她的意思了。

　　她想要自己化身为‘太始道尊’，代表道尊盟去一次。

　　因为这一次会盟，飞升者阵营和天道盟的掌控者，顶级存在，都会现身。

　　道尊盟没有顶级人物坐镇的话，会出问题。

　　李牧看完两张请帖，点点头，道：“我们什么时候出发？”

　　花想容道：“五日后。”

　　李牧道：“好，我准备准备。”

　　接下来的几日，李牧没有再修炼。

　　而是开始炼刀。

　　在得到了【七宝玲珑塔】之后，李牧开始重新确认【打神鞭】的价值。

　　上一世，他将【打神鞭】以秘术，不断地吞噬其他各种仙兵，想要将其炼化成为自己独有的兵器，效果却实也不错。

　　转世时，打神鞭随之而来。

　　在他实力足够时，已经可以催动。

　　如今再祭炼。

　　五日时间，一晃而过。

　　李牧炼刀完毕。

　　有新的长刀在手，他自问再面对那黑色身影，也可以从容对抗，不至于像是当日那样狼狈。

　　“出发。”

　　李牧御刀，带着花想容，离开道尊山。

　　三祖留下守山。

　　飞驰四日。

　　一路所见，整个中三天都在枯萎凋零。

　　草木枯萎，河流干涸，湖泊乌黑。

　　海洋犹如死水，海水也化作浓墨一般的颜色。

　　无数被魔气入体的仙人，都化作了尸魔，仿佛是生化危机中的丧尸一样，在荒野之中游荡。

　　快到第五日时，终于到了凌仙台。

　　所谓的凌仙台，其实是一座山。

　　这座山，无比奇特。

　　从山麓到山峰，都是同样的直径，就像是一个圆柱体一样，插在天地之间。

　　山上无树。

　　亦无鸟。

　　红色的岩石，仿佛是凝固的火焰。

　　山巅，是棋盘一样的平台。

　　仿佛是被仙人一剑斩过，留下了平滑如镜的平面。

　　刀气破空。

　　李牧带着花想容落下。

　　他已经再度催动了道尊遗蜕。

　　气息，与曾经的太始道尊一模一样。

　　山巅，已经有人影。

　　正北，白色的圣洁云雾环绕，其中一个身影，若隐若现。

　　正西，孙飞、丁浩和叶青羽三绝世齐齐现身。

　　李牧两人一现身，多道目光，一下子，刷刷刷都落在了他们两个人的身上。

　　“多年不见道尊，别来无恙。”

　　白色云雾之中，传出一个和薰的笑声，仿佛春风拂面一样。

　　李牧不动声色：“别来无恙。”

　　这人，必定是牧云仙主。

　　只是，不久之前，天道盟不是还刚刚对外公布，是太始道尊奇袭天道山吗？何来多年不见？

　　“当日天道山上，却是误会道尊了。”牧云仙主道：“如今看来，上三天的邪魔，早就潜了下来，只怕当日乃是这邪魔作祟，为的就是挑动中三天的战乱，本尊一时不查，中了算计。”

　　“无妨。”

　　李牧开口道。

　　“今日会盟，不计前仇，只问去路。”

　　叶青羽道。

　　“不错，中三天遭逢大劫，此劫不除，你我都将是应劫之人，今日会盟，是要商议如何联手，接触此劫。”

　　牧云仙主道。

　　李牧道：“须入上三天。”

　　其他几大巨头，也都点头。

　　牧云仙主道：“我有一副不完整的上三天图。”

　　丁浩道：“我集齐了补天石，可以在进入上三天之后，堵住入口，避免魔种魔物通过我们的路，进入中三天。”

　　叶青羽道：“我已经找到了可以通往上三天的相对最安全的入口。”

　　孙飞看了几人一眼，双手抱着胳膊，道：“我可以帮你们打架。”

　　其他人：“……”

　　李牧想了想，道：“我也能打架。”

　　花想容：“……”

　　其他人：“……”

　　略微沉默。

　　“好。”牧云仙主道：“上三天中，危机重重，我们联手，才有希望，至于进入的人选，除了我们之外，还得斟酌一番，诸位都拟出一个名单吧，若无异议，今日就定下来。”

　　众人自是再无异议。

　　其实道理很简单。

　　三大势力的顶尖巨头，必须一同进退。

　　否则，留下任何一个人，都具有将其他派系的留守者全部铲除征服的力量，等到其他人辛辛苦苦，九死一生解决了灾劫，回来时整个中三天已经变了天，岂不是笑话一场？

　　何况，越多顶级巨头进入，化解灾劫的希望，就越大。

　　很快，三方名单已经内部确定。

　　道尊盟的名单，是花想容拟定。

　　李牧在名单上，看到了她的名字。

　　他随手将这个名字划掉。

　　然而花想容摇摇头，还是很简单地将自己的名字，加了上去。

　　李牧看了她一眼。

　　花想容神色坚定。

　　李牧略作思忖，没有再坚持，将名单送到虚空中。

　　三份名单，皆是悬空。

　　每一个名字，都闪烁着金光。

　　每一份名单上，都有十人。

　　三方势力仔细看了名单上的人，都没有提出异议。

　　李牧在名单中，看到了‘杨回’两个字。

　　杨回，字婉妗。

　　这是西王母的名字。

　　他心中一动。

　　但并未提出异议。

　　会盟非常顺利。

　　因为中三天实在是已经到了水深火热的状态。

　　已经没有了相互扯皮的时间。

　　“诸位，都回去准备吧，此行非同一般，一月之后，在此地再聚。”

　　叶青羽道。

　　众人纷纷离开。

　　计议已定，各方都要回去做最后的准备了。

　　回去的路上，李牧退出道尊遗蜕，一直都未再开口说话。

　　回到道尊山，他再度闭关。

　　盟内事情，自然是要交给花想容去做。

　　李牧花费了四个月零二十天的时间，终于将实力，推进到了仙圣巅峰境界。

　　然后，他将注意力，放在了【七宝玲珑塔】上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1622、会盟免费阅读。https://xs.23sk.com 