    第174章九窍玉

    地下三层有什么东西啊？

    我抱着双臂等着他往下说，他要是说不出个所以然来，我就捶他！

    我哥转头朝换班的小护士笑了笑，打发她走开，才压低声音对我说：“我在这里遇到咱家一个远亲，就在地下三层！而且我还被鬼跟脚了！”

    地下三层有个远亲？我皱了皱眉头，是人是鬼啊？

    我哥带着我往大电梯走去，一边跟我讲他遇到的事情。

    他来实习的第一天就撞了鬼。

    这部大电梯经常出“事故”，白天还好，晚上人少冷请的时候，经常会自动跳到负三层，而负三层是医院的太平间还有福尔马林池子。

    我哥第一天下班的时候，跟一位医生同时进了电梯，看到那个医生按了负一楼，他就低头玩手机了，就没注意电梯行驶到第几层，听到“叮”的一声打开，他抬脚就往外走，才迈出一步就被那医生扯住了。

    “快进来！”那个医生脸色苍白：“咱们医院地下三层不能走！”

    啊？地下三层？不是负一层的停车场吗？

    我哥还没退回来，立刻感受到一股子鬼气，裤脚被一个趴在地上的女鬼扯了一下。

    “卧槽！”他立刻跳回电梯里面，使劲按负一楼。

    那个外科医生说道：“咱们医院有个奇怪的规定，送尸体都只能送到门口，然后太平间的守尸人老林来电梯门口接，据说这里鬼气重得很，你看我手腕上还带着护身符呢。”

    我哥心里暗骂，他都已经见鬼了！

    第二天我哥午饭时，我哥就跑去找太平间的守尸人，是个叫老林的大叔，老林一听说我哥姓慕，立刻跟他对其了家族暗号。

    老林的母亲也是慕家人，他知道我哥是慕家本家后，悄悄跟他说这间医院的太平间有点不太平。

    他收了几个好几个尸体，发现都有些异常——

    听到这里，我忍不住问道：“有什么异常啊？”

    “你听过九窍玉吗？”我哥悄声问道。

    九窍玉……现在那里还有九窍玉这种东西！

    据说以前的尸体要防腐，会在人体“窍”的部位塞上东西，双眼、双耳、双鼻孔、嘴巴、还有后门，都要用东西填塞，以此来延缓尸体腐烂的速度，统称为九窍玉。

    江起云闻言轻轻蹙眉道：“现在已经没有这种东西了，封尸窍的手法早已消亡。”

    现在的尸体冷冻防腐技术比千百年前强多了，而且现在都是火化，停尸房里面的尸体只是用木塞子塞住鼻孔。

    塞住鼻孔是防止尸体流出一些液体、传染细菌，虽然看起来有些恐怖，但其实是一种医学的处置手段，对于司空见惯的守尸人来说，没什么稀奇的。

    可是这位老林说，最近送来的好几具尸体送来时，除了眼睛以外都被填塞了，后来接走这些尸体的人也不是殡仪馆火葬场的人，而是所谓的家属，这些尸体最后的去向他也不知。

    直到前几天，送来一具特别惨的尸体，半截身子都没了，居然还有人填塞了鼻孔和耳朵嘴巴，准备“拉走”。

    可能是这具尸体死的太惨，当天晚上这里就闹鬼了，不过老林命硬，早就习惯了，可惜我哥莫名其妙的被这女鬼摸了一把裤腿，然后这女鬼经常从阴秽的地方出现吓我哥一跳。

    医院是阴阳转换的地方，有鬼太正常了。

    很多医院看起来建造得高大尚、宽敞明亮科技感爆棚，但实际上在建造的时候隐藏了很多心思。

    那些私人诊所为什么经常出事，一方面是非法行医、一方面是因为大多数都是租一栋民房来经营，根本不注意忌讳。

    不过就算再怎么注意忌讳，哪家医院没有几个阿飘？

    我恹恹的跟着我哥往那电梯走，心想如果只是鸡毛蒜皮的事情，我就揍我哥一顿，三天不给他做饭！

    我哥带我们到电梯口，对江起云说道：“妹夫啊，你有没有什么法子能伪装成普通人啊？鬼魂看到你跑得比兔子还快！你让我们怎么做生意啊?”

    我忍着笑，抬眼看了江起云一眼，他不喜欢幻化成实体，反正我能看得见摸得着他就可以了。

    江起云皱了皱眉，他淡淡的说道：“我找太一尊神帮我做一个。”

    噗……真的可以做一个莲花化骨的江起云吗？

    我哥故意按了几个楼层，对我说道：“也不是次次都能自动到负三层，我白天的时候试过几次，都没有出现这种情况，只有人少、或者晚上的时候才会偶尔遇到。”

    他话音刚落，电梯按下的那几个楼层就灭了灯，负三楼亮了起来。

    “啧啧，这是欢迎我们的到来呢？小乔，我的包包带来了吗？”我哥搓了搓手。

    “只带了腰包，你那一背包的违禁物品我不敢带，大晚上的出门怕遇到警察查身份证……”我将装满符咒和五帝钱的腰包递给他。

    电梯一层层的往下，空气越来越冰冷，那种鬼魂特有的阴晦气息一丝丝的弥漫在空气中。

    如果让我自己面对这种环境，我还是会害怕的，但我哥和江起云都在，我就连掐诀都懒得掐了……这样好像有些不长进啊？

    江起云一副事不关己的样子，他本来也不想管这些琐碎小事，只是陪我来而已。他不出手最好，否则一出手就是灰飞烟灭，那我的业障就更多了。

    电梯“叮”的一声打开，一股冰冷的寒霜气息扑来，我想起了曾经看到过的冰柜里残破的肢体，反胃的捂住了嘴。

    江起云皱起眉头，对我哥说道：“强拘了这个女鬼！”

    “啊？”我哥愣了一下。

    我看到一个只有半截身体的女鬼爬到电梯门口朝我哥伸手。

    那女鬼下半截身子都不见了、内脏也全部消失，只有一截脊骨暴露在外，她一定死得很惨。

    我吓得往后退了几步，江起云伸手揽住了我，他微微蹙眉道：“怕就别看。”

    我哥一脸苦逼的蹲下身，对女鬼说道：“小姐，冤有头债有主，我就是第一天来的时候不知好歹、被你摸了一把而已，你别缠着我了好么？老子上个厕所你都从马桶里爬出来，你也不怕我尿你一脸啊？”

