
　　“你问她做什么？”

　　苏温书皱着眉说道。

　　“我今天在车行看到她了，带着一个孩子去买车，她居然抢我的车呢。”

　　苏如冰气哼哼的，“从小到大，还没有人敢抢我的东西，哥，你替我教训她。”

　　“教训什么教训？

　　简直瞎胡闹，你哥我是做正经生意的，行了，你刚回来也累了，没吃饭呢吧？

　　我让厨房给你弄点吃的。”

　　苏温书直接回避了关于叶萌的话题。

　　“哥，你不会是怂了吧？

　　你可是非组织信息部的老大啊，这就怂了吗？”

　　苏如冰看着自家哥哥，不能置信。

　　苏温书沉默了几秒，说：“没事儿别惹她，她不是我们惹得起的人。”

　　“哥，你怕墨三爷对不对？”

　　苏如冰眨着眼睛看苏温书。

　　苏温书想了一会儿，叹气道：“一方面吧，还有一方面，是那个女人本身也不好惹。”

　　“不就是一个依靠着丈夫的女人嘛，怕什么。”

　　苏如冰不甚在意，“她抢了我的车子，我定会讨回来的。”

　　“你别乱来。”

　　苏温书劝她，“那个女人邪门的很。”

　　“哥，你在国内几年，怎么还迷信起来了？”

　　苏如冰咯咯的笑了起来，“我饿了，你让厨房给我做饭去。”

　　苏温书又叮嘱了她几句，“我为了你好，不要惹那个女人。”

　　“知道啦。”

　　苏如冰掏出手机，在发信息，也不看苏温书。

　　苏温书去吩咐厨房做饭去了，苏如冰已经把信息发了出去。

　　吃完饭，苏如冰便收到了一份资料，是叶萌的。

　　她看完叶萌的资料，勾了勾唇，“难怪哥哥说她厉害，原来她就是angle，还是大编剧雁归，可是那又如何呢？

　　终究也不如我嫂嫂厉害，我嫂嫂想查谁就能查谁，想改谁资料就能改谁资料。”

　　她一边看资料，一边打电话，“嫂子，能不能帮我一个忙呀？”

　　苏温书的太太是著名的黑客，非组织信息部的所有资料都由她管理，在这一行里，除了OR，她可是谁都没有怕过。

　　当初苏温书娶他太太的时侯，也是因为她在电脑方面的天赋，为了好好的发展信息部，他才娶的她，不过苏太太着实是一个情商极高的人，她知道苏温书不是真的爱她，所以，她一进门，就跟苏家其他人打好关系，好几次，苏温书要跟她离婚，但是因为苏家父母和苏如冰不同意，苏温书才作罢。

　　现在苏如冰有事情求她帮忙，苏太太肯定不会拒绝，果然，她笑着道：“咱们都是一家人，你有什么事情尽管说，只要是我能做到的，我一定会帮你做的。”

　　苏如冰笑的格外开心，“还是嫂子对我好，嫂子，我被人欺负了，你一定要帮我出气。”

　　苏太太轻笑道：“还有人能欺负你呢呀。”

　　“是的呀，我今天去买车，有一个女的抢了我的车。”

　　苏如冰气乎乎的说：“那辆车子我先看到的，我本来是打算给小侄儿买的呢。”

　　苏太太一听是给自家儿子买的，心里有些高兴。

　　“但是被那个女人抢走了。”

　　苏如冰气哼哼的，“嫂子，你帮我黑那个女人的公司吧。”

　　“还是个有公司的女人哪？

　　那还是挺厉害的。”

　　苏太太一边给孩子喂饭，一边说道。

　　“嫂子，你怕了吗？”

　　苏如冰有些失落的道：“唉，连嫂子也不想管我了吗？

　　好吧，那以后，哥嫂的事情，我也不会再管了。”

　　苏太太一听这话，立刻软了下来，“不是，嫂子怎么能不管你呢，只是随便进别人公司的系统，是犯法的，现在哥嫂有孩子了，不能再冒险做那样的事情了，也得为你的小侄儿考虑一下的。”

　　“嫂嫂的技术那样好，做了什么，也没有人能够发现的呀，就像上一次，不是让欺负我的女人家里破产了嘛。”

　　苏如冰有些激动的开口。

　　苏太太又想起那一次，也是苏如冰求她，她黑进一家公司，给那家公司的电脑里种上木马，导致那家公司运营瘫痪，没多久便破产了，不过那只是一间小公司，当时也只是因为那个女孩儿说苏如冰的衣服老气，而且不如她的贵，苏如冰便让她对别人下这样的黑手。

　　其实作为一名黑客，她其实很不喜欢做这样的事情。

　　“那样的事情，我做过一次了，那一次我就告诉过你，我不会再做第二次了，如冰，有些话听听也就过去了，没必要什么都要报复，而且，别人只是说一两句不中听的话，你便要人家破产，不好，我想为你的小侄儿积一点德。”

　　苏太太劝苏如冰。

　　“嫂嫂，你不帮我，我就让我哥跟你离婚，到时侯，你别想见到你的儿子。”

　　苏如冰威胁她。

　　苏太太伸手抚额，她不想离婚，更不想以后见不到自己的孩子，但是她心里清楚，如果真的离婚了，苏温书有一百种方法能让她见不到孩子。

　　现在她还能在这个家里，全靠公婆和小姑子。

　　于是她只能勉强答应下来，“好吧。”

　　“那嫂嫂打算什么时侯做呢？”

　　苏如冰追问，反正她就是很心急。

　　苏太太知道苏如冰的性格，她也不能用拖延的办法，只能开口，“今晚吧。”

　　苏如冰一下子就开心了，“晚上我陪着嫂嫂。”

　　晚上，苏太太坐在电脑前面，手指噼里啪啦的敲打着键盘，苏如冰一会儿端茶，一会儿倒水的，很是殷勤，可是苏太太却觉得压力山大。

　　她很容易便黑进了腾跃公司内部系统，叶萌一直注重公司的发展，倒是没有太留意公司的电脑系统。

　　——第二天，叶萌刚起床，就接到了林然的电话，她格外焦急，“萌萌，公司出事了。”

　　叶萌问：“怎么了？”

　　按理来说，现在腾跃发展到现在，已经算是一个体系成熟的公司了，而且林然一向是有主见的人，一般情况不会联系她，这会儿这样急着说公司出事儿了，那肯定是大事儿，叶萌心里也慌了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1253章 黑腾跃系统免费阅读。https://xs.23sk.com 