    陈宇三人刚刚走来，就听到这种事情，简直就是不爽之极，尤其是那个明显手脚轻浮脸色苍白的小白脸，已经是酒色过度，要不是仙界的灵气充足，早就已经被自己害死了，而现在又想要找他们的麻烦，既然想要送死的话，那么就不会客气，也不需要客气的。

    “听到没有，我家少爷吩咐了，要是乖乖的献上美女，就饶你一命。”不说来护卫没说话，已经迫不及待想要表现的那些护卫，顿时急切起来，要是能让少爷看上一眼，也能地上不少的地位，至少比现在要好很多，不用让别人骑在自己头上，毕竟为了是少爷的天下。

    来护卫顿时大皱眉头，自己的属下竟然不听话，自作主张，只是没办法，谁让少爷喊话了，只能遵从了，不过有人说了，他就不想再多言，直直的盯着对方，看他怎么选择。

    陈宇一听，而怀中的凤来仪顿时大怒，自己难道就是一个货物嘛，自己献给陈大哥是她自己选择，要是别人就算是死也不会愿意，这个该死的酒色之徒，竟然还想要打她的注意，简直就是不知死活，自然不会同情了，想要死就死了吧，省的自己脏了眼睛，狠狠地看了眼，就回首埋在陈大哥的怀中，一切都有他做主，自己作为他的小女人，只要听话就好了。

    陈宇对于她的选择很满意，大男人主义怎么了，对于女人来说，就是一种最好的保证，只有这种急剧护短的男人，才能让自己的女人开心，过上好日子，而他偏偏还是最为顶级的护短之人，怎么可能会容忍别人欺负自己的女人呢，绝对是不能的，必须要付出代价。

    “刚才是你在说话嘛？”指着之前高声喊道的那个护卫，冷漠的说道。

    说话的护卫还非常自豪的喊道：“就是，献给我家少爷，那是看得起你，还不快快……”

    砰。

    伸手狠狠一握，陈宇已经不想听废话了，正在说话的人顿时变成了一团血雾，消失了。

    这一幕让众人顿时一呆，没想到对方竟然比他们还要霸道，一言不合，就是出售杀人，而且还是如此犀利的杀手手段，绝对是超乎人的想象之外，绝对是强者中的强者。

    这一下来护卫感觉到头皮发麻了，要知道死去的那个护卫绝对是不简单，有些地仙的实力，而这样的实力，人家不过是一握而已，就这么惨死了，要是人家给你来这么一下，还能受得了嘛，绝对不可能的，一定受不了这等事情，那么等待的下场就是死路一条。

    只是那个少爷根本不知道这么一回事，看到自己护卫中死了一个人，顿时大怒：“来护卫，快给我杀了他，竟然杀我的人，一定要让他知道什么叫做手段，一定要活捉，要让他看到我上他的女人，嘿嘿嘿，到时候让他断手断脚，一辈子火屈辱之中，一辈子都要。”

    刚说出话来，不管是谁都感觉到不妙了，因为空气中气氛顿时紧张，而看到陈宇眼中寒光大放，绝对是强的没边，那种威压更是压迫的无法想象，强啊，真的是太强了。

    “真的不知道该说你什么好，没实力却要冲出来当实力，死了也不冤枉了，看你手上也不会少于人命，他们被你无辜害死，已经是无比冤枉，也罢，今日本座也改为他们祭奠一下，让他们自己来报仇吧，有冤的报冤有仇的报仇，冤魂四方，八方来，聚聚聚，显形。”

    顿时一阵阵阴森无比的气息回荡起来，呼呼呼…咳咳咳……吼吼吼……嘶嘶嘶嘶……简直就是一个人间地狱出现了，凤来仪和小璐看着也是一阵心惊，这是什么力量。

    “别怕，他们是来报仇的，放心了，不会有事的，没看到有你们大哥在这里嘛？”陈宇对着两女说话，让她们放心，不会有事，只要准备看着好戏就可以了，不由得露出冷笑。

    两女自然不会在意敌人了，只是这个场景有些吓唬人，真的是很阴森恐怖。

    只是很快就不觉得了，一个个人影出现，只是看他们明显是不正常，整个是残破不堪，甚至缺少零部件的，更有的还是在地上爬的，血腥无比，绝对是真正存在的血腥。

    “这就是你犯下的罪孽，今日本座做主，有你们自行了断，有怨抱怨有仇报仇，去吧。”

    这些阴魂听到后，顿时扑向目标，也是核心的莫来辉，此时的他也知道事情大条了，没想到自己随便碰到一个，就是如此大头来着，而且如此阴森的存在，怕的已经站不住脚了。

    高管家却不能不管马上就走到少爷前面，运用仙力守护起来，而那些护卫自然是竭尽全力的守护，但是一个冤魂或许不怕，但是这其中可不少于千万个，绝对是罪孽深重，而且四方已经被陈宇控制起来，想要求救都是没有人的办法，只能怪他们倒霉了，自己找死而已。

    “还我命来，还我命来……”

    虽然阴魂智慧不高，但是会清清楚楚的记得迫害他们的人，绝对是不会忘记的，那么如此一来自然是想要绕过对方阻扰去报仇了，而仙力对于阴魂来说，也是一定的杀伤力，最可惜的是被陈宇保护起来了，说现在仙力对他们是没有伤害力，想要去报仇。

    一大群血腥无比的阴魂扑来，这些护卫组成下的防御，虽然强大，但是也能感觉到沉重的压力，而不少人想要去攻击对方，却不想都是毫发无损的穿了过去，根本上不了阴魂一丝一毫，眼睛都要凸出来了，这是怎么回事，为什么不行呢，绝对是不可能的事情，绝对错了。

    但是事实放在眼前，没有丝毫的抵赖机会，因为阴魂数量更是在增加，看起来一些也想要间接报仇的阴魂来了，或许不是全部和莫来辉有关，但是同样被贵族杀死，那么自然是痛恨贵族了，能够活下来，自然有自己本事，而且对于他们来说，只要能复仇，什么都要说。

    陈宇见了，也是没有阻止，既然如此，也不会在乎多一些阴魂，就算不是算到他头上了，也无妨，谁让他们的本性是一样的，发泄一下，也能放世间太平一些，至于会不会去轮回，那就不知道了，或许会，或许不会，只能看这个阴魂的心中寄托，消失了就会走。

    “陈大哥，这些哦度是被这个人害死的，真是太可怜了，还悲惨。”作为女人是非常感性的，尤其是看到这些人，是那么悲惨，一下子同情无比，对于这些贵公子更加爱痛恨，什么事情都做得出来，有没有碍着他们什么事情，偏偏要将苦难发泄到这些无辜人身上，可恨。

    “是啊，差不多了，不用担心，他们会报仇的，不过是一些垃圾结界而已，看我的。”陈宇是有些等不及了，手指微微一弹，顿时打在众人的防御结界上，很快就如同蜘蛛网一样的破碎开来，最后‘呯’的一声，整个防御罩就这么破碎了，没有任何的遗迹。

    而这些护卫之中，也有跟着来的，而这些人手中有不少的人命，那么其中一部分就是为他们而来，一起涌上，还没等到这些护卫喊叫起来，就已经成为了一顿白骨，血肉都被阴魂吃光了，连灵魂都逃不走，也被瓜分了，可见对于这些护卫一样是痛恨无比，罪该万死。

    而莫来辉此时才感觉到事情大条了，太强了，自己等人根本就是挡不住，那么吃光了他们，岂不是最后要吃他，顿时吓得屎尿乱流，臭气熏天，就算是身前的高管家也被此惊愕的无法，真的是没有想到这个少爷如此不中用，这么一下就完了，而且还这么糟糕，心中苦涩。

    周边的护卫自然是感觉到了，心中狠狠地鄙视所谓的自家少爷，只知道吃喝嫖赌的人，根本不会知道身为一家少爷的风度以及镇定，可惜啊，现在已经没有人看得上眼了。

    “来护卫，一定要拦住，绝对不能让他们来伤害少爷，绝对不行。”高管家高盛的喊道。

    此时莫来辉似乎开窍一样，大声喊道：“只要击退他们，每人就有一颗中品灵石，要是杀了他就给一颗上品灵石，上，快点上，将这个可恶的家伙，给我剁成肉酱。”

    众人听到莫来辉的话，顿时精神一振，有这么说的好处，怎么会不愿意呢，马上变得奋勇抗战，就算是老管家此时也不的佩服少爷的急智，这行一来技能挡上一段时间了吧。

    “呵呵呵，你们是不是在想有人来救你们，哈哈哈哈，别痴心妄想了，这里已经被人封死了，想要出去，就必须答应我，要么你们全部死光，否则将会一直存在，哈哈哈，怎么样？”

    “怎么会这样，怎么会这样？”高管家等人不停地嘀咕着，难道要完了。

    当然也有不信的，自然是想要去解除这个危机，那么就能得到老爷少爷的提拔了。

