    南易回到老洋房的门口，就看到闷三儿手里抱着个孩子，身边还站着艾玛在那里杵着。

    “怎么这么早过来？”

    南易走上前，从身上摸出钥匙把院门给打开。

    “亚当，在家里太闷了，我就让三儿带我出来转转，这转着转着就转到这儿了。”艾玛说话居然还带着点京腔，语言天赋不赖。

    “亿苦，我是你南叔叔啊。”南爷在闷三儿儿子脸上轻轻搓了一把逗弄了下，“天太冷，抱着孩子出来，不怕他感冒啊？”

    “艾玛说的，小孩子不能养的太娇贵，不是说老外都是放养么。”

    “那倒是。”

    把两大一小迎进客厅，给两人泡上热茶。

    “艾玛，你的间歇年打算什么时候开始？”

    “明年，三儿让我过完新年再出发。”艾玛回道。

    “闷三儿，你不跟着？”

    “我不去，我要去了，我家亿苦谁带？”

    也不知道闷三儿怎么想的，给自己儿子取名丁亿苦，这名字重名率可是不低，五十年代末六十年代初，那个时候出生的婴儿，男的叫亿苦，女的叫思甜，这也是一种时尚。

    “闷三儿，什么叫身土不二知道不？”

    “啥意思？”

    “就说这身体和出生的土地合二为一，你儿子在李家坡出生，那里的东西就最适合他的体质，孩子还小，不要带着他到处乱窜，等过了三岁再说。”

    “那怎么办，孩子从一出生就是喝牛奶的，菏兰奶。”

    “哈哈，我也就这么一说，不过既然你孩子都在京城带着，那就干脆一直带到大一点再说，李家坡和京城这儿天气差别太大，孩子容易不适应。”

    “这我知道，我问过家庭医生，我打算让亿苦就在京城上学，等读完初中再回李家坡，那儿的理工学院不错，将来就让他在那读大学。”

    “挺好。”

    三个人就这么坐在那里天南地北的聊着，南易和艾玛还挺聊的来，从一开始三人对话，到后面，闷三儿就被踢开，他们两个有来有往的对话。

    等到刘贞回来，南易就钻进厨房，让其他人聊着，他准备晚饭。

    等菜上桌，两杯酒下肚，闷三儿才说起了正事，“南爷，得给小鬼子立立规矩了，好嘛，今年这松茸那是一顿好抢啊，一天一个价，到最后一批都快涨到天价了。”

    “嗯，明年让中孝介直把在做松茸的都约上，大家在一起坐一坐，把规矩定一定，虽说不能便宜了小鬼子，可不能坑了咱们自个。

    把配额分一分，谁是多少就是多少，等开年也用不到抢了。大家一起护着这个盘子，一起都有肉吃。

    现在看似抢来抢去把价格抬上去，对我们国家有利，可这只是暂时现象。一旦，松茸的市场做烂掉，白送都不会有人要。

    所以不管是为了我们自己，还是为了松茸的未来，这个市场一定整合好，不能让它乱。”

    “对啊，抢来抢去，谁也落不着好。”

    “其他山货野菜今年卖的怎么样？”

    “还不错，前面你那个秘书铺的路子好，都进了高档料理店，价卖的都不错，到现在已经销了七百多万美金的货了。”

    “嚯，那不错。”

    山货野菜利润也很可观，毛利三倍多点，到手的纯利2.6倍左右是算得出来的，700万的货，那就是1800万的利润。

    “是不错，今年细细算一算，4500万美金的利润打底肯定是有的，这还是桑巴那边投资了不少钱建阴干室。明年，鲍鱼果那边就可以发力，把这玩意给垄断了。”

    “嗯，等控住鲍鱼果，你再踅摸其他能卖的上价的山货野菜，意呆利、珐国的黑松露、白松露将来也可以惦记一下。

    思路就是这么一个思路，不要在一个地方局限死。国内现在也就是别人还不知道这山上不值钱的玩意，在外面能卖出大价钱。

    一旦有人觉着味来，我们的竞争对手也会和松茸这边一样冒出来。国内的聪明人太多，独家生意做不长久。”

    “我明白，山の味肯定要往外走，不能只呆在国内，我和中孝介直也一直在研究其他国家的稀罕玩意，你说的松露，还有印苨、马来的燕窝，武夷山上的龙爪菇等我都有关注。

    在日夲流行一种叫灰树花的玩意，样子和平菇差不多，颜色灰灰的，价格也卖的不便宜，我打算引进到国内种。

    还有五川的竹林里有一种竹燕窝，这也是一种稀罕玩意，滇省还有绣球菌这些我都有在关注。”

    “这样挺好，以往我们做的都是投机生意，一锤子买卖，敲完没有没了。想要做长久生意，就要有前瞻性的目光，像你说的灰树花，既然是可以培育的，那将来价格肯定要跌，不需要耗费太大的心力。

    山の味经营的就是山里各种稀罕的食材，这个定位不能变，我们要卖的就是各种稀罕货、高档货，也要把这种意识传达给客户。”

    “明白，我们做的就是有钱人的生意，名声不显，闷头发大财。”

    “就是这么个意思。”南易赞了一声，又问道：“六子现在在干嘛呢？”

    “也没干嘛，春城回来后，就在家里歇着，九月，他来找了我一趟，问我有没有其他路子，我就指点他去倒牛仔裤去了。找了一帮小子，练了好几个摊，还凑合吧。”

    “哦，那这人还可以接着用。”

    南易心里寻思着，得怎么样不经意把“高档烟酒回收”这个买卖的点子给散出去，这是南陈酒炒作，抬高身价的重要一环。

    可这个买卖又属于灰色地带，他不想沾上。

    打个比方，南陈酒20块钱一瓶卖出去，买家转身卖给搞回收的就能卖出25块，这就说明南陈酒保值，变现容易。

    而且随着年限增长，这个酒价格一直在涨，那在消费者眼里，南陈酒就是一种不断增值的“等同货币”，无形中，南陈酒的逼格也就起来了。

    这些是南陈酒国外攻略结束以后，马上要跟上的国内攻略。

    运营南陈酒，南易的心思从来没放在酒本身的品质上，劣酒和好酒能喝出好坏，可好酒和好酒之间，哪个更好喝，其实是很唯心的事情。

    南陈酒的品质达到一定水平就可以了，剩下的就是让知名人士说它好喝，吃瓜者自然也会跟风说它好喝。

    其实啊，南易就没打算让大多数人喝的到南陈酒，这酒只会被喝到少数人的嘴里。

    其他人，跟着空吆喝就行。

    “南陈酒好啊，那个味道咋滴咋滴……”

    “南陈酒不愧那么贵，贵的有道理啊，入口柔，不烧嗓子……”

    “有一次，我跟着领导出差，饭局上，招待我们的人拿出一瓶二十年陈的南陈酒，那味道，啧啧……”

    这些，就是属于根本没喝过的，吹牛反正不上税。

    江湖上到处流传着南陈酒的传说，可其实根本就没几个人见过，更别提喝过，这就是南易想要的效果。

    想了一下，南易还是放下让六子去做这事的想法，还是想其他办法把自己的好点子给散出去。

    等局散了，把闷三儿一家送走，刘贞的脸就耷拉了下来，眼里的寒光，欻欻歘，一道道往南易的身上射，侵入他的肌肤，在他身上种下生死符。

