    冷风幽幽，似刮骨罡刀。

    一个个魔王正在向前逼来，四位魔王并肩而立，让冷风都充斥着一股煞意，这可是四位六级巅峰的神灵，在第一重星图这样的境界，代表着至强。

    何况，逼来的不止魔王，还有神族的一个个神灵，而为的六个神族，其战斗力与境界都不逊色于四位魔王。

    十位六级巅峰神灵！

    这在第一重星图，根本就是横扫无敌的战斗力，即便是第一一流的狙杀，也不可争锋，一个级狙杀能够出一位这样的武神，就已非常惊人了，这一点与傲仙相似，而像神风有两位六级武神，直接问鼎二十强，而此刻神域一下出现了四位天才，均可越两级，这要是走到尽头，连神风、傲仙都只有仰望的资格。

    更何况，那神秘的域主还没有出世。

    显然，魔也看出了这一点，因而才想着第一时间斩掉，而且战斗到了这个时候，魔与神族已忍不住了，人们也没有阻拦的理由。

    正如魔王所说，这不是个人战斗，而是狙杀间的争锋！

    因而，挑战对他们来说，没有任何意义。

    气势一惊！

    人们禁不住摇头，神域重要人物已走出，但也挽救不了此刻的颓势，在十位六级神灵的镇压下，没有一个人能够活下来，这让得人们心中一暗，这样的天才终究是走不远了。

    “可惜了，要是秦弑天他们能够活下来，将来定会给魔族、神族重创。”

    “前期杀的璀璨，但还是改变不了这种结局。”

    “神域并不弱，也非不敢出门，而是魔太可怕，而且一下逼迫过来这么多。”有人暗自嘀咕道：“要是单个的魔族狙杀，神域即便会输，也会把魔族的狙杀打残废了。”

    ……

    人们议论纷纷，非常遗憾。

    事实上，战斗到这个程度，他们也都看出了神域的潜力，但这是事先就已定下的规则，他们不敢驳逆，否则传扬开来，对整个神武大6都不利。

    而且，神族、魔族也会有理由暴杀进来的。

    “够爷们，神域有骨气！”

    人们望着沐浴着鲜血的神域众人，心中暗赞，喝道：“不要惧怕，可大开杀戒，你们输了，我们会挑战这些魔族、神族，我们输了还有更多的武神会走出来。”

    这是武神们的爆喝，从这一战中，他们自然能够看出神域众人不惧生死，敢于直面死神，这种精神非常可敬，并非人们谣传的那么不堪，这些人都是血骨铮铮的爷们。

    而且，魔族、神族一下来了这么多，镇压在凶阵前，也并不人道，因而，这一站落幕，若是神域众人惨死，他们也会踏上挑战之路，与魔族、神族争锋到底，至死方休！

    这就是武修的血性！

    熊波淘平静，眼眸闪耀，他总觉得很不对劲，神域不该这么弱，荒门小七直到此刻还没有出现，这太不合理了，而且，神域要只有这点战斗力，是不会出来血拼的。

    玉仙第一神轻蹙着柳叶眉，非常疑惑的望着前方，她来此的目的可不简单，一直都在怀疑十大神族伏诛，与神域有干系，在这个生死关头，难道那个一流的武神，还能忍得住？

    精瘦老人，灰袍中年一直微眯着眼睛，这样的战斗，他们并不感兴趣，秦弑天、明昊的确很厉害，但也止步于此，他们真正期待的是荒门小七。

    “总有一些白痴，拿生命在开玩笑！”

    隐冷冷的说道，十位六级神灵很厉害么？

    “下一个出现的会是谁呢？”

    阎王与崔明峰对视一眼，暗自摇头苦笑，荒门小七是想在这个时候练兵吗？

    “据闻，神域不止神一、神二，还有神三、神四、神五、神六这四个狙杀，或许他们中还会出现几个吧。”白浩瀚淡淡的说道。

    “来了！”

    这时，隐双目一立，瞬间笑了。

    而四方净土的每个人都肃然起来，凝神望过去，就连五个老神棍也都双目闪烁，现在局面非常有利了，只要神域落败，被逐个斩掉，他们就是大赢家，无尽至宝，可让他们进步数十年。

    “要落幕了！”叶欣然镇定的说道，玉仙众女均是诧异的望着她。

    可下一刻，人们就知道了答案！

    “嗡！”

    凶阵顷刻间裂开，由小门推开，撕裂了一个大门，而一个个武神正从大门中飞出，以火神、浅离落为的神三、神四，以杨虎为的神五，还有四位俏丽不像话的女人组成的神六。

    他们一同飞出，浩瀚的气势，惊慑八荒！

    前方，三级武神驱散阴霾，气魄非凡，正在压爆一重重天空，让魔族、神族都感受到了压力，而在其后方，二级武神、一级武神正一个个的走出，四个狙杀完整的战斗力。

    也就在这一刻，肃杀的气氛，劈天盖地！

    当然，这不止最耀眼的。

    当一个人在四个狙杀的拱卫下，一步一步走出来的时候，熊波淘动容，神风老人惊悚，就连玉仙第一神都是一惊，在那个人走来之际，他们感觉整个血脉都在颤。

    那是深埋在骨头中的镇压！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    荒门小七出现！

    “我擦，什么时候神域这么强了，一下出现六个狙杀，从神一、神二状态来推，这四个狙杀都不会简单的。”

    “废话，那为的几个人都是三级武神，直面六级神灵时，都非常的平静，我敢肯定那些个人都不会逊色于秦弑天、明昊多少。”

    “六个狙杀与神域，那就是整整七个狙杀，在数量上已够惊人的了，魔族、神族想要斩掉他们，怕是没有那么顺利了，很可能两败俱伤啊。”

    “这才是神域的真面目！”

    毋庸置疑，此刻的神域真正迈入了一流狙杀门槛，整体战斗力可能比傲仙、神风都要可怕。

    ……

    魔族暗惊，神族悚然！

    这是他们先前根本始料不及的，什么时候神域一下多出了这么多狙杀。

    但，此刻他们也不可退步了，即便是刀山火海，也要奋力斩杀过去，何况区区几个三级武神，还镇不住他们。

    “魔族有气魄，神族也够味道！”

    凌风开口，道：“敢堵在天狼山前，你们是第一个，不过我神域可不是好欺负的，来日、我会逐一登门，镇压斩掉。”

    这就霸道了！

    荒门小七愤怒，要以其道，还彼身。

    “遗憾的是，你们还不够格！”

    十位六级神灵脸色阴翳，瞬间就向着凌风杀来，无尽神虹驱散了阴霾，照亮了血腥一幕，而在这个过程中，有几位神族飞出，直斩秦弑天、明昊，深感这两个人都是大祸患。

    整个天地都因神虹沸腾，神空撕裂，万道哀鸣。

    在同一刻，魔族与神族其他人也出手了，杀向了神域六个狙杀，可令人们诧然的是，经过了血战的神一、神二爆退，躲到了那四个狙杀之后。

    人们凝立，颜色不改，像是忽视掉这些异族的攻杀。

    “一个不要放过！”

    “是！”

    在话音落下之际，他们终于飞翔起来，一个个如同狡兔一样，奇诡的穿空，手中的屠刀也高举起来，下一刻在人们惊颤的目光中，他们猝然间出现在魔族、神族众人中。

    “刺啦！”

    凌清飞在前方，冰雪天地降临，至寒力量冻结一切，瞬间就封住了一位魔，而当神剑挥下的那一刻，魔陨！

    “铮！”

    独孤雨月怀抱血琴，弹指间，可怕的音爆刺痛了人们的耳膜，就连武神都禁不住封住耳朵，可想而知，这音爆有多么可怕。

    而当音爆过处，一个个魔仰天喋血，栽倒下去。

    “冰火两重天！”

    云溪禁自向前，俏颜淡漠，一簇火焰与一块冰晶飞舞，猝然碰撞，惊爆了天地，不要说三级、四级武神，就是五级武神都重创，被打落下来。

    “剑隐！”

    柳舒舒消失了，让魔族、神族都抓不住踪迹，而就在他们愣神之际，一道苗条的倩影从空中飞出，自上而下，一剑刺进了一位神族的天灵盖，将其力劈。

    这就是神六！

    她们展现出比神域重要人物还要凶戾的战斗力，单轮战斗力，她们自然还没有达到秦弑天那种高度，但四个人联袂走出，连六级神灵都凝重。

    不同于先前的战斗，这场争锋太奇特了，神域一方武神，神出鬼没，度奇快，专门针对弱小的魔、神族下手，而在将其斩掉后，又联手诛杀四级、五级神灵，至于六级神灵，他们根本不会过问。

    这是单方面的屠杀，惊得人们愕然，半晌都说不出话来。

    这是何种风情。

    这又是何种强大。

    那不可一世的魔族、神族十个狙杀，在这样屠刀面前，根本就是土鸡瓦狗，这些可都是逆神众啊，有些人曾在噬灵珠中磨砺过，对于神族的弱点非常清楚，因而能够直刺软肋，一击毙命。

    而且，在逆杀之境展开的时候，他们就是恶狼，可咬死猛虎！

    可以说，他们还没有迈入一流狙杀行列，但在一流狙杀中，甚少又能与他们匹敌的了，但人们瞩目的不是他们，而是那个一直很神秘的神域域主。

    此刻，荒门小七向前了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

