    “咦？高手兄，你快看看这个帖子，是不是针对你来的。”一个神仙将帖子给江流看。

    江流也是一愣，继续往下看，帖子上一个链接，原来是代发，紧接着他转到另一个帖子上，发帖人正是纵横天下，他在抨击江流。

    “本人通过细节，已获知副本规则要求，看有些人十万星币带队实在心黑，现五万星币带过副本，名额有限，先到先得，报名请联系……”

    看到这个帖子后，一个神仙惊呼：“纵横天下他疯了！自己公会的人不带，带外人拿首杀？”

    “假的，一定是假的！”一个神仙说什么也不信，那个纵横天下会这么玩，一旦他带的人嘴巴不严，首杀名额将很快就被人拿抢光，这更会破坏掉游戏的平衡的。

    江流也奇怪，纵横天下再傻，也不太可能放弃首杀奖励，转手送给外人的。

    可对方已经公开发话，公开包过，所以更加不存在骗人的问题，如果他骗人，纵横天下公会名声受损，那可不是金钱买的来的。

    过了一会，这个帖子发完，妹妹那边就来了消息。

    “哥，刚刚那两个蓝梦和龙行公会，要求我退款，怎么办啊。”江烟儿打字道。

    “退款？他们有说为什么吗？”江流问道。

    “没说，只是威胁我，如果不退款，就找人追查咱家的地址，他们还说你太黑，别人都要五万，而你要十万。”江烟儿说道。

    “那就退给他们吧。”江流回道。

    “可是哥，手续费我这里不够，还差一万星币呢。”江烟儿着急的道。

    看到江烟儿消息，江流犹豫了一下，还是对一个神仙说道：“神仙兄，手上有现金吗？”

    “需要多少？”一个神仙毫不犹豫的就道：“一百万以下，我还有点存款，可以立马转给你，一百万以上，可能我要跟公司汇报一下，我手上也没有那么多钱。”

    江流一阵感动，随后笑道：“一万就好。”

    “一……一万？”一个神仙呆了一下：“你确定只需要一万就好？”

    “确定，明天还你。”江流笑道。

    “好，还是原来的账号吗？”

    “是。”

    江流也是没办法，他的存款，全都给了大远哥，现在手里一毛钱也没有了，爸妈那里倒是有一万，只是这件事因他而起，他不想动那个钱。

    所以才开口跟一个神仙要钱了。

    不一会星币到账，江流给江烟儿转过去。

    傍晚时分，江烟儿和江宇来到了中观楼九号包厢，他们看到一个神仙后有些拘谨，也玩了这么久游戏的他们，自然是知道一个神仙的。

    特别是在新源点游戏里，神仙技术组前期的发展太猛烈了，隐隐成为第一大公会，人数、装备，都要更好一些。

    “这就是高手兄的弟弟妹妹吧，来快坐快坐。”一个神仙热情不已，连忙招呼服务员，将这里的好吃的好喝的全都上了一遍。

    满满一大桌，让二人受宠若惊。

    江宇小声说道：“哥，我听说一个神仙现实中也是个高手呢，真假的？”

    江流意外的看了一个神仙一眼，直接问道：“神仙兄，你现实中，是觉醒者吗？”

    “啊？”一个神仙尴尬一笑，挥手道：“哪里算得上什么高手，我天赋可不好，勉强四级了，却是完全花钱堆上来的，不然我手里，也不至于连一百多万都没有。”

    “原来是这样。”江宇点点头。

    再看小丫头，和江流两个人一起的时候，她还有些小任性呢，在外人勉强，却成了十足一个小淑女，站起来给几人端茶倒水，看的江流大跌眼镜，不断的看这个安静到抓心挠肝的小丫头。

    “哥，你是怎么认识神仙大哥的啊。”江宇略带羞涩的问道。

    “哈哈，神仙技术组能有现在的成就，可完全靠你大哥啊，他拿了那么多首杀，干掉那么多公会，爆了那么多装备，最后都便宜出售给我了。”

    “就连这次首杀，都要感谢你哥的慷慨，我们神仙技术组才能拿到那么多首杀。”

    说罢，一个神仙看向面色不改的江流，哈哈笑道：“小宇，烟儿，你们有地方去吗，如果没地方，来神仙技术组玩玩？我给你们一个小组长玩玩？”

    闻声，二人脸色一变，连连挥手示意，虽说小组长，但也不是他们两个10级的小家伙能担任的。

    而且他们知道，一个神仙的一切，都是看在江流的面子上，所以在江流没发话之前，他们肯定都不会答应的。

    “你看，高手兄？”一个神仙征求江流的意见。

    他莞尔笑了：“小宇，烟儿，还不谢谢你们的会长？”

    听他这样说，可把一个神仙高兴坏了，虽然江流没答应加入神仙技术组，可有江宇和江烟儿这层关系，可以说以后江流就和神仙技术组拖不清关系了。

    以他的能力，神仙技术组以后好处多多。

    就这样，江宇江烟儿顺理成章，成了神仙技术组的人。

    为此，一个神仙还想小题大做，将神仙酒、神仙布，大哥小弟几个公会高层，全都叫到中观楼，为二人举办欢迎仪式。

    江流全程微笑观看。

    在欢迎仪式结束后，他将江宇和江烟儿拉到另一个包厢，分别拿出他准备好的两枚隐藏职业徽章出来。

    【寒冰射手转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为隐藏职业寒冰射手（请前往主城寻找艾希导师）】

    ……

    【黑暗斧战士徽章（隐藏）】

    【作用：可转职成为黑暗斧战士（请前往主城寻找斧头帮二老爷）】

    “选一个吧你们俩。”

    顺带，他将之前打到的黑光战斧也拿了出来。

    【黑光战斧（白银器）】

    【攻击：50-65】

    【装备等级：16】

    “还有这把斧头，如果选择黑暗斧战士，等到16级，可以装备这把白银器。”

    见哥哥一股脑拿出这么多宝贝，兄妹俩愣了愣，江宇看着斧头眼睛都发光了，不料江烟儿先发制人：“我的我的，斧头是我的，敢抢我就告诉妈！”

    说罢，江烟儿霸道无比的把黑暗斧战士和黑光战斧收入囊中，甜腻腻的说了声谢谢哥哥。

    江宇一阵无语，他不喜欢弓箭手那种拖拖拉拉的攻击啊，还是比较喜欢战士的战斗风格，现实中也更加贴和他的修炼。

