
　　他长出了好几口气，对着玻璃整理了一下衣领，扔掉烟，迅速的伸脚将它碾灭。

　　终于有了勇气推开了玻璃门。

　　餐馆好像重新做了装修，到处焕然一新，屋子里的冷气让他觉得有点阴冷。

　　里面有不少人在喝早茶，他随意捡了个空位坐下，他看见她一手拿着笔，一手拿着本子在各个餐桌前支应。

　　有等的不耐烦的客人，正在骂骂咧咧，她依然笑脸相迎，耐心安抚。

　　他看的一阵心疼，刹那间他想过去揍人，但是为了不给她带来不必要的麻烦，他还是忍住了。

　　她在哪里，他的眼光就跟到哪里。

　　李秋红和老四在门外透过玻璃，顺着李爱国的头的转动，也看清了龚敏，一个瘦瘦的女孩子，皮肤微黑，跟漂亮不沾边。

　　老四得意地道，“看清楚了吧，我没说错吧。”

　　“不行！”

　　老四好奇的问，“什么不行？”

　　“她不配做我嫂子！”在李秋红的眼里，自然是哥哥是最好的，哥哥自幼就是她的偶像，怎么可以找这么平凡的女人做嫂子呢！哪怕找不到何芳这种知性大气的人做嫂子，可也不能相差太远啊！

　　一个端盘子的服务员怎么可以配得上她的哥哥！

　　她第一个就接受不了！

　　“哎呦，你还没瞧清楚啊，你家老大单相思呢。人家姑娘指不定不乐意呢。”老四不免有点嘲弄的味道，见李秋红要进去，慌忙又把她拉住，说，“再瞧瞧，你说你家老大找个对象容易嘛，你在这唧唧歪歪，枉为人妹。”

　　“好，听你的。”李秋红要仔细瞧瞧什么女人能把她哥哥迷得神魂颠倒。

　　两个人对着餐厅里面目不转睛。

　　李爱军坐在座位上紧张的看着龚敏走过来，手心攥出了汗。

　　龚敏光顾低头对着单子写东西，到他位置上，问，“先生，你要什么？”

　　“我...”李爱军紧张的说不出话来了，突然灵机一动，指着左边餐桌上客人的盘子说，“我要那个，跟他一样就行。”

　　“那个是蛋挞和奶茶。马上就来。”龚敏在单子上迅速的转了笔，抬起头不经意间扫了他一眼，然后低头继续写，歪着脑袋愣了一下，以为错过了什么，又抬起头看了他一眼，重新见到那张笑歪了嘴的脸面，才确认了，惊喜的说，“李哥，你来了啊。”

　　“哎，来了，顺便过来看看，你知道的，我朋友公司就在隔壁。”深怕龚敏不相信，他又补充说，“就是上次的那个远大集团的沈先生。”

　　同时心中一股无法抑制的喜悦从心里蔓延开来。

　　龚敏笑着点头，说，“我知道，我知道。”

　　“哎，人死了啊！”

　　“快点啊。”

　　有客人不满意了。

　　“啊，马上，马上。”龚敏立马大声回应，然后对李爱军说，“那我先忙了，不好意思啊。”

　　“没事。没事。你去忙。我在这可以的。”李爱军本来想说，我在这等你。

　　老四在外面说，“你家老大够怂的啊，怎么说个话，都脸红脖子粗。”

　　李秋红生气的说，“你哥才怂呢。”

　　老四说，“嘿嘿，他怂他没光棍啊。”

　　两个人在外面等到日头老高，李爱军那杯奶茶还没喝完。

　　老四首先就顶不住了，要提议去旁边吃点东西。

　　李秋红说，“你别着急，等会姐请你吃饭，行吧。”

　　“我可不差你那顿饭。你哥谈对象，你紧张个鬼啊！“她哥现在给她的钱，她怎么都用不完，还存了不少呢，好歹也是小富婆一枚了，哪里能轻易受李秋红的贿赂。她灵机一动说，“其实我有个主意，咱们试试？”

　　李秋红翻了个白眼说，“你能有什么好主意。”

　　“听我的，你进去了，尽管坐你哥旁边，就搂着他脖子不要撒手。”

　　“馊主意。”虽然李秋红不喜欢这个女孩子的长相，可是能入他哥眼睛是真心不容易，要不要搞破坏，她还在犹豫着呢。

　　“没让你搞破坏，你就进去试探下，看看这姑娘什么反应，反正你俩是亲兄妹，又不怕解释不清。我琢磨着呢，那俩人就是那么层窗户纸，不捅破的话，旁人看着只能干着急。”

　　李秋红上下打量了老四一遍，说，“这么长时间，我没瞧出来啊，你挺有经验的啊！”

　　老四说，“没吃过猪肉，也见过猪跑吧。我哥跟何姐不就是活生生的例子。”

　　“也对。”经这么一提点，李秋红好像琢磨出了一点味道。

　　一跺脚，她带着老四，推开玻璃门进了餐厅。

　　她把椅子往哥哥跟前挪了一下，趁势勾上了他的脖子。

　　李爱军正闷头盯着奶茶发呆，猛然看到脖子上搭了一只手，吓了愣神，转过头见是妹妹，对面还坐着老四，李和的妹妹，他也当做妹妹呢。

　　不过他还是没好气的说，“你们俩怎么跟过来了？”

　　心里有股莫名的烦躁。

　　“服务员。”李秋红没搭理李爱军，却用英语冲龚敏喊话。两个姑娘最近经常逛街，为了躲避周围人的眼光，都是用英语了，她们年轻要面子，可不想让人喊北姑。

　　龚敏抬头，李爱军旁边多了个年轻漂亮，身段婀娜的姑娘，其中一个姑娘还搂着他的脖子，显得非常的亲昵，这让她有点慌神。待那个姑娘喊了第二遍，她终于调整了气息，过去了。

　　他跟她什么关系呢？

　　她这么紧张。

　　她如是想。

　　她过去了，那个姑娘贴在他身上，伏在他耳朵上说话，这让她更有点慌乱。

　　李秋红用普通话催促道，“服务员，能不能快点啊。”

　　“哎，来了。”龚敏反应过来赶紧上前。

　　李爱军皱着眉头，呵斥李秋红道，“能不能有点礼貌。”

　　李秋红一梗脖子说，“你居然为了别的女人骂我！”

　　李爱国正要安慰妹妹，却见了龚敏的脸色，慌忙说，“这是我妹妹，亲妹妹，不懂事，抱歉了。”

　　龚敏仔细在兄妹俩脸上对比了下，这才笑着说，“哦，那你问问，她们吃什么？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，345、伊人免费阅读。https://xs.23sk.com 