    第611章

    傅尘寰皱眉看了苏游一眼，苏游连忙请大夫离开，随即又说：“我再去请几位大夫。”

    苏游又请了几位大夫来，但结果都相差无几。

    体内有毒，但暂时又好像不致命，但伤势的确非常严重，需要用药，而且还卧床休养半月才能下地走动，还要悉心照料。

    于是当天，除了大夫开的药之外，丫鬟们陆续送进来了各式补品，打水为她擦洗。

    洛清渊本来想起身的，但看着房间里外忙忙碌碌的人影，忽然不想起来了。

    这不才是一个王妃应该有的待遇吗？

    吃饱喝足，洛清渊美美的睡了一觉。

    深夜，傅尘寰来了。

    他不知道从何处拿来了一瓶上好的外伤药，递给了芝草，“给她把药换了。”

    芝草愣了一下，随即为难的说：“王爷，我不会上药啊。”

    傅尘寰惊讶的皱起眉，“上药都不会？你没给她上过药？”

    芝草摇摇头，“平时王妃受伤了，都是她自己上药的，我手笨，我找不准分量，也怕弄疼了王妃。”

    傅尘寰闻言，心中不知是何滋味。

    “你下去吧。”

    芝草低下头，“是。”

    走出房间时，芝草忍不住扬起了唇角。

    房门关上。

    傅尘寰坐到床边，看着床上熟睡着的人，看了看手里的药瓶。

    随即伸手上前，解开了衣服。

    凉丝丝的，好舒服。

    洛清渊睡得更香了。

    直到傅尘寰再给她穿好衣服时，洛清渊醒了。

    四目相对的一瞬间，傅尘寰的动作一顿。

    大眼瞪小眼。

    尴尬溢出房间。

    傅尘寰立刻收回手，移开了视线，“你问出来的那些线索很有用。”

    “虽然没有实证证明洛家人的死都跟符家有关系，但是偷盗棺材中的财物，埋下大量白蚁，也是重罪。”

    “如今符家父子的死罪已定，再等几日查清所有事情，便能处斩了。”

    “也算是给洛家报了仇。”

    因为知道洛清渊心里一直记挂着的就是洛家，所以他首先便说了关于洛家的事。

    这个结果，洛清渊并不意外。

    “符万峥身为兵部尚书，根系很深，你要查下去连.根拔起吗？”洛清渊开口问道。

    傅尘寰不假思索，“这是必然。”

    “符万峥背后还有人。”

    傅尘寰答道：“本王知道。”

    “但那就不是你能管的事了。”

    想到洛清渊今日被灌下的药，傅尘寰心情沉重，“你知道宋千楚还有可能去什么地方？”

    洛清渊摇摇头，“不知道。”

    看来这次宋千楚也是遇到大麻烦了，但是有蛇君在，应该不会有性命危险的。

    “要不让顾神医来给你看看。”傅尘寰问道。

    洛清渊一听到这个名字，立刻翻了个身，“你要是请他来，干脆直接给我一刀来个痛快的。”

    见她如此抗拒，傅尘寰也就放弃了这个打算。

    正要抬步离开。

    忽然，洛清渊想到一件事。

    一把抓住了他的手。

