 杨天依旧没有搭理孙皓然。

他此刻的心思全放在怀里的丁铃身上。

事实上……他也曾设想过，丁铃可能在这边过得很不好，很难受，心理上很压抑。

但他相信，丁铃肯定会等他、等他来带她离开的。

所以心里总是有希望的，那么就不会太痛苦。

而且……他觉得，丁建国好歹是丁铃的父亲。

就算再怎么针对他，也不可能对自己的女儿太狠。

这是做人、做一个父亲的底线。

可现在他发现……他错了。

因为这丁建国，这丁家，根本已经没有什么底线了！看着此刻丁铃这难过的样子，看着她手上那鲜红的血痕，杨天感觉自己的底线，倒是被触动了。

他深呼吸了一口气，然后将丁铃的手拿过来，先用气劲压穴的方式减缓了一下她流血的速度，然后……从床单上扯下一条布条，做了个简易包扎。

接着，他通过气劲，给丁铃查探了一下身体，很快便发现了那份残存的药力。

还好这药不算什么麻烦的药，杨天直接用气劲，很快就将其化解了。

“他们给你下药了？”

杨天靠在丁铃的耳边，柔声问道。

丁铃一边继续流眼泪，一边点了点头。

“你父亲知道吗？”

杨天又道。

丁铃沉默了数秒，又点了点头。

“嗯，我明白了，”杨天不再多问什么，抱紧她，让她在自己怀里休息。

而不远处的孙皓然……自然就更是不忿了。

这一对奸夫淫妇，居然当着自己的面如此亲密，还这么无视自己——这简直欺人太甚！“杨天你这狗东西，快给我放开丁铃！她是我的女人，你别拿你的脏手碰她！不然，小心我不客气！”

孙皓然咬牙切齿地示威道。

他也只敢示威。

因为他知道，杨天身手不凡。

若是要单挑，他肯定不是对手。

不过……这示威压根没有产生任何作用。

杨天看都没看他一眼，继续抱着丁铃，任由她宣泄情绪。

这样的状况，一直持续到一两分钟后……丁铃流的眼泪，已经把杨天的衣襟都给染湿了。

她的负面情绪，也算是倾斜得差不多了，啜泣声也小了下去，平静了不少。

这时，杨天才摸了摸她的小脑袋，道：“先躺下休息一会儿好不好？

我把这里的状况处理一下。”

丁铃很乖巧地点了点头，从杨天怀里出来，躺在床上，闭上眼休息。

杨天这才起身，离开床边，走到孙皓然和保姆这里。

“出去说话。

不要打扰铃儿休息，”杨天淡然说道。

孙皓然微微一怔，不忿道：“凭什么啊！你说出去就出去啊，你算老——呃！”

他话还没说完，忽然就僵住了。

因为他已经被杨天捏着脖子提了起来。

他一下子都惊呆了，瞪大了眼睛，疯狂挣扎。

可这根本没有任何卵用。

杨天就这样提着他，走出了丁铃的卧房，然后将他往地板上随意一丢！“砰咚砰咚——”孙皓然在地上摔得屁滚尿流，惨叫连连。

紧跟着走出来的保姆，看到这状况，也是惊呆了。

“你……你在干什么！你这家伙，怎么能对孙公子这样？

你再这样我就报警了啊！”

保姆惊慌道。

杨天耸了耸肩，道：“你尽管报吧。

反正到时候会被抓的，也是你而已。”

保姆一下子有点懵了，不明白杨天是什么意思。

而杨天也没怎么解释。

扫了一眼客厅里的状况，忽然发现桌面上有把水果刀。

他走过去，先拿了纸巾，然后用纸巾抱着刀柄，拿起水果刀，看了一眼——还不错，挺锋利。

而这个时候，孙皓然也一边痛哼着，一边从地上爬起来了。

此刻的他已然灰头土脸，狼狈到了极点，脸上都多了几道刮擦出来的血痕，哪有还有一点贵族公子的风度？

他转过头，看着杨天，愤怒说道：“你……你这小子不要太过分！我知道你能打，但现在是法治社会，你再能打又能怎样？

你难道还敢杀了——呃！呃——”“噌嗤——”刀子刺入身体的声音传来。

杨天已然出现在了他的面前，手中的匕首，已然钻进了孙皓然的心房。

孙皓然懵了，彻底懵了。

瞪大眼睛看着杨天，道：“你……你……你……居然……”“我真得不想杀人的，”杨天平静而淡漠地看着他，道，“我对杀戮本身，没有什么喜好。

自从回归天海市之后，更是很不愿意弄出人命。

毕竟我是个医生，杀人杀多了好像也不太好。

可……你，以及你们，为什么要逼我呢？”

最后一句话，杨天说得很无奈。

他真得是很无奈。

他真得不喜欢杀人。

但总有人硬是要触碰他的底线。

龙有逆鳞，触之必死。

他不想杀，也得杀了。

孙皓然呆住了。

感受到胸口剧烈的痛楚，感受着炽热的血液不断涌出，他简直都已经感觉到了自己生命的流逝。

他满眼血丝道：“我……我……我要死了……”“放心吧，”杨天道，“你已经死定了。

没人能救你。”

说着，他还转动了一下刀柄。

这一转，刀子仿佛就变成了绞肉机，将孙皓然的心脏绞得粉碎。

也让他再没有一丝生还的可能。

血液喷涌得愈发猛烈了。

数秒之后，孙皓然就软软地倒了下去，生机尽逝。

杨天稍稍用力，把刀子给拔了出来，没让刀子和孙皓然一起落下去。

他转过身来，看了看保姆。

保姆已然呆若木鸡。

她怎么也没有想到，杨天居然真得杀人了，而且杀得如此干脆，甚至脸上都没有流露出什么情绪波动！这……这哪里还是人啊？

分明就是个杀人如麻的恶魔啊！此刻被杨天扫了一眼，保姆浑身颤抖起来，哆嗦着往后退缩，道：“别……别杀我……我……我什么都不知道……别杀我！”

杨天嘴角露出一抹嘲弄，道：“你……什么都不知道？

貌似不是吧。

你是保姆，那丁铃身上被下的药，应该也有你的功劳吧？”

 