    第一道菜，只用了几分钟的时间，就被众人一扫而空。

    而此时，第二道菜也送了上来。

    这是一道蒸野菜，用的是普通的人参苗，但是每一片野菜的叶子上，都油汪汪的。

    王洛夹了一筷子，发现虽然是野菜但是一点都不清淡，不知道如何处理的野菜在入嘴之后是饱满的口感，然后是一种清脆和软糯并存的口感。

    “这野菜怎么蒸的，简直绝了。”王洛赞不绝口。

    接着是第三道菜，第三道菜是一道汤羹，上面是番茄和鸡蛋，但是拿勺子一搅拌，下面却是切成碎粒的牛肉。

    王洛迫不及待的等待着这道牛肉羹转到自己眼前的时候。

    他给自己舀了一小碗，拿起勺子，微微一吹，放进了嘴里。

    鲜。

    极致的鲜。

    但是，正当王洛品尝着这一道牛肉羹里的鲜味的时候，他突然皱起了眉头。

    因为王洛是最后一个舀汤的人，所以他喝完之后，其他几个人也已经喝过了。

    当王洛察觉到不对劲的时候，其他几个人也察觉到了不对，

    五个人同时放下了手中的汤碗，面面相觑。

    “老岳这是怎么回事？”

    杨勉脸上的表情变成了不解和愤怒。

    “杨头，老岳不知道你的身份吗？”王洛奇怪的问了一句。

    “他不知道，他知道的一直都是我外界掩饰的那个身份，就是那个公务员的身份。”

    杨勉虽然不知道王洛为什么会这么问，但还是下意识的回答道。

    “看老岳不像这样的人，也可能不是他呢。”王洛下意识的感觉这其中有些不对劲。

    杨勉沉思了起来。

    “要不然咱们这样。”王洛突然开口对几个人说道。

    过了一会，王洛跌跌撞撞的拉开了门。

    “来人啊！”

    很快，外面就跑来了一个瘦弱的小个子，他走到王洛身前，把他扶了起来。

    “怎么了？”

    “肚子疼！”

    “快来人啊！”

    不一会，王洛的周围就多了好几个人，有吃饭的客人，也有饭店的员工。

    老岳急匆匆的分开人群走了进来。

    “怎么了怎么了？”

    王洛只是捂着肚子，一脸的痛苦。

    拉开房门，杨勉和李牧几人也是一脸痛苦的瘫在椅子上。

    就在这时，外面传来了刺耳的警笛声。

    “接到报警，发生了什么？”一名警察脸色严肃的走了进来。

    这时，他身后的另一名警察附耳过来对他说了几句什么，领头的那人脸色一变，直接走进了屋子里。

    他直接走到了桌子上那一碗牛肉羹前面，嗅了嗅，显然被牛肉羹的香味惊艳了一下，然后对身后的人说道：“把桌子上的菜都带走。”

    后面的警察拿着一个证物袋走上前来，准备盛菜。

    王洛偷偷的观察，发现在警察的身后，正是最先过来的那个瘦小的服务员。

    他回过头去，看着椅子上正在卖力表演的杨勉，两个人交换了一个眼神，杨勉的脸色一变，一脸正常的站起来，把那几个警察吓了一跳。

    “先不要动，把饭店的工作人员都控制起来。”他身上带着久居上位的那种气息，来到了领头的警察身边。

    “你是？”出警的警察很明显不认识杨勉，但是当杨勉掏出一份证件之后，他脸色大变，立定站好，敬了个礼。

    那不是特殊事务处理小组的证件，而是另一份带着GH的证件。

    “控制现场。”

    这时杨勉看着周围看热闹的客人，突然大声开口。

    “不好意思，酒店出了点事，让大家担惊受怕了，我宣布今天大家一切消费面单，还请大家先停一下，我们需要检查一下。”

    说着，杨勉就和已经重新站起来的王洛，两个人一个往其他的几个有人吃饭的房间去，另一个直接去了后厨。

    “老岳，你这酒店，有内鬼，你没发现吗？”

    杨勉一边拉着老岳往后厨走去，一边低声对他说道。

    老岳大惊失色。

    “勉哥，怎么回事啊？”

    “你那牛肉羹里，有人下毒。”

    老岳直接吓的一屁股坐到了地上。

    “快去后厨看看，到底是什么东西。”

    而此时，王洛在挨个房间观察着桌子上的菜。

    最后他发现，好像只有自己那个房间的那一道菜里有问题。

    他不动声色的走了出来，在服务员的指引下朝着后厨走去。

    “到底是谁要搞我？”老岳一边急切的和杨勉查看着后厨的食材，一边惶恐的说道。

    这种事情，明显是要把老岳半生的心血往死里逼啊。

    “找到了吗？”王洛走进来，甚至因为操作间太过干净有点不敢下脚的犹豫。

    “没有。”

    “看一下菌类。”

    杨勉和老岳对视了一眼，往放菌类的食材区走去。

    “是这个！”

    老岳看了半天，从里面捏出来一朵山菌。

    “这？有什么问题？”

    “这是白毒伞！”老岳的脸色变的极其难看，“只不过经过了处理，看起来和普通的食用菌没什么区别。”

    老岳饭店里的菌类都是事先处理好的，如果被撕成绺的话，混合在一起确实不太容易分辨。

    “白毒伞我们这边没有，一般都生长在南方和东北，这东西一定是别人带来的。”杨勉马上说道。

    “对了，帮你处理菌类的小工是谁？”

    “是小王，他在我这干了半年多了，一直都很踏实啊。”老岳马上回答道。

    “走，出去认认他。”王洛把那一小盆白毒伞端好，和老岳杨勉一起走出门去。

    老岳很快就找到了小王，不出意料，正是最先发现王洛异样的那个瘦小的年轻人。

    “把他带走。”杨勉走到了警察旁边，对着那个小王示意了一下。“不要声张。”

    警察点了点头，走到了小王身边。

    “是你最先发现情况并且报警的是吧？”他来到小王的身边，对他说道。

    小王点了点头。

    “走，跟我们回去了解一下情况吧，做个笔录。”

    为了避免打草惊蛇，警察也带走了老岳。

    但是，小王已经察觉到了异样，这几个人为什么吃了白毒伞之后还一脸没事人的样子可以配合警察的调查？

    他眼珠子转了几下，最后强自镇定的点了点头，然后王洛发现，他插在裤兜里的手，微微的动了几下。

