    “嘿，听我说……或许你觉得自己是主角。”

    叶莹这么说着，将手中的利剑插的更深一些，诱发了身下人的怒目而视，她没有去在意，而是继续踩在这个男人的身上，手上搅动着伤口……

    男人肩膀上的肉几乎要被她弄烂了，不过她只是淡淡的说着：“和小说的主角很像不是吗？明明细细的去剖析是个小人，却总是被冠上所谓【人不犯我，我不犯人】的人设。”

    “你在说什么！”

    这么说着的男人紧紧的攒着拳头，指甲嵌进了肉里却浑然不觉，他咬着牙在众目睽睽下被踩在地上，说道：“今天这个仇，楚某必会百倍奉还！”

    “楚某……哈哈哈哈……”

    叶莹笑了两声，然后目光中的冷意一闪而过，将剑拔起后又插了进去，无视了落在了她的脸上的飞溅的鲜血，说道：“很不错不是吗？只要加上几个关键词就变成了主角？”

    “睚眦必报的小人，只要作者愿意就可以是【杀伐果断】；故意犯贱穿着常服去参加聚会，在作者手里就可以是【真性情】，甚至由此引发事端。”

    这么说着的叶莹轻轻眯起了眼睛，她再次将剑拔了出来，看了眼周围想要拦却不敢拦的人，说道：“故意的让妹子陷入危险，然后想要像个英雄一样从天而降，英雄救美？”

    这么反问着的叶莹看向了周围围着的人里，一个满脸担忧的紫发妇人，然后她轻轻调整了剑的位置，不着痕迹的对准了这个男人的脖颈。

    “都说了，楚某只是路过那里，看见凌姑娘即将被纠缠，在犹豫了一……啊！”

    辩解变成了惨叫声……

    “即将？还是……等着她被纠缠？真是个烂人啊！楚中天！！！”

    但是最后叶莹也仅仅只是卸下了他一条胳膊，看着他捂着断臂惨叫的样子，她怒吼着：“明明可以直接提醒她的吧！凌星悦可是因为受到惊吓，到现在都没有醒过来啊！”

    看着这么说着的叶莹再度举起手中的剑，远处的一个人终于待不住了……

    “够了，叶莹！”

    校长单手制止了叶莹的剑，反手在她的手腕上一拍，将剑夺了过去，说道：“谁都没想到会发生这样的事情，你的怨气还没有发泄够吗？”

    但是回应他的，只是满眼冷漠的叶莹。

    而这时，一直都没有说话的紫发妇人也点着头，开口劝到：“是啊……星悦她从小时候就有这样的毛病，叶同学不需要这样的。”

    “就是啊，叶莹同学做的太过了……”

    “想不到啊，平时安静的叶同学居然……”

    “……”

    一时间，叶莹居然成为了被指责的那一个……

    叶莹看了周围的人一圈，最后视线停留在了满脸怨毒的楚中天脸上，虽然在她看过去就变成了诚恳的表情，但是……她看的一清二楚。

    如同反派一般的主角……或许就是这样吧……

    如果没有自己的话，说不定还真就这样被他装逼成功了，倒时候昏迷的凌星悦睁开眼睛就是满脸担忧的楚中天，然后就会听到他温和的【你没事吧？】，接着就这样爱上了……

    “呕……”

    想到了那样的画面之后，叶莹有些反胃的干呕了一下，然后厌恶的吐了一口唾沫在地上，沙哑着声音说道：“好吧，看来素质差的人真多。”

    “什么？”

    “……”

    知道叶莹是在嘲讽周围的人的校长微微皱了皱眉……

    “来都来了、还是孩子、给个面子、习惯就好、大过年的、都不容易……我觉得能说出这样话的人，素质都不怎么样。”

    叶莹这么说着，她擦着嘴角，戏谑的将楚中天抓着的断臂踢飞，说道：“你们就是喜欢折中对吧？将你们自己认为【适中】的惩罚当做我理应实施的，接着在过分的时候来制止我？”

    “人为什么总是喜欢劝架当好人呢？或许能从中找到一种自我救赎的神圣感？简直是……我……喝喝喝喝喝喝……忒！”

    这么反问的叶莹酝酿了一口痰吐在了地上，然后向着校长伸出了手，不知道该说什么的校长也只能将剑还给了她……他觉得，叶莹似乎很独孤。

    “你们应当想想凌星悦，而非是现在这个装可怜的~楚~某~”

    听着叶莹声调扭曲的念完了“楚某”这两个字，楚中天紧紧的咬着牙齿，然后猛地抬起头，喊着：“姓叶的，我告诉你，三十……”

    “三十年河东~三十年河西~莫欺……少年穷？”

    早知道楚中天要说什么的叶莹抢先一步说了出来，她将剑挥出，尖端就停在了楚中天的鼻子前，从他的视角看去……除了锋锐的剑刃外，只能够看到一双冰冷的眸子。

    “姓楚的，我告诉你……无论你有什么靠山，师傅是什么东西，父母是哪里的强者，在之后从家里找到了什么戒指古籍，无论你是多么离谱的主角。”

    叶莹单手插在口袋里，单手举着剑又向前送了送，割断了楚中天的汗毛，说道：“要是不安分一点，我就掀翻整个棋盘……你不会希望被烧死的，我保证。”

    同样的，你也不会明白，真正的主角只有可能是我。

    这么想着的叶莹收回剑，背对着月光离开了……留下了围在这里，面面相觑的，完全不知道叶莹在想什么的同学和班主任、校长。

    “叶莹……凌星悦也不希望你这样的。”

    “是啊是啊，虽然不知道你们有什么关系，但是……”

    “你们只是同学而已，完全没有必要这样啊……”

    “……”

    “喂！”

    大声呵斥着身后的说话者的叶莹猛地转过了头，她昂起了头，非常傲慢的样子，说道：“你们是不是搞错了什么，我可不是因为凌星悦喊了【救救我】，我才去救她的！”

    事实上，当时凌星悦什么都没有喊，甚至在反抗无果后准备就此接受命运……

    “我的所作所为，无论是救人还是现在的伤人，和她说了什么做了什么无关，和你们怎么想的也无关，和你！凌星悦的母亲更没有关系！”

    “倒是我还想要问问……”

    这么说着的叶莹质问着所有人……

    “这TMD事情和TMD你们又TMD有TMD什么TMD关系啊？！”

