    我的风天也是三品上等灵物，即便操控风天经历了多场斗法，我依然没有真正挖掘出风天的潜力，这也变相说明了三品上等灵物有多强大。

    “你越挣扎，背上的重量就越沉重，说起来你已经远比常人要强大的多，如果是一般人恐怕早就撑不住了，你的这具身体远远强过常人，应该是修炼过特殊的秘术或者有不错的造化吧。”

    云重托着灵石走到我面前，此时我已经被压的不得不弯下腰，云重居高临下看着我说：“附身在你体内的那只大妖实力还不错，我倒是想和他过过招，要不然你让他出来吧，我曾看过书中有关妖的内容，还从没见识过传说中妖的手段，你让他出来，给我看看，呵呵。”

    他的语气听上去就像是准备进入动物园围观野生动物的游客，在他的口气里，仿佛妖就是滑稽的猴子。

    说话间云重伸手抓住了我的头发，他的手指就像是火焰一般灼热，穿过头发按在我的头皮上，那种炙热灼烧的疼痛像是电钻在不停穿透我的头皮，要钻进我的头骨中。

    太疼了，疼到我无法呼吸，疼到我的耳朵开始听不见声音，注意力无法集中。

    眼前突然一片漆黑，我跌入了深渊般的黑暗里，这种感觉很奇怪，我明明知道自己陷入了昏迷，可脑袋却似乎很清醒，像是溺水的人。

    深渊无边的黑暗里突然伸出来一只手，抓住了我的手腕，我睁大眼睛看去好像能透过黑暗看见某个身影，那只抓住我的手非常有力，他一点点把我提了起来，我如同得到新生一般穿过深渊。

    抬头才看清一脸冷漠傲慢的妖尊帝俊站在黑暗之上，他低头看着我说：“你可真没用，如果不是本尊出手，你是不是就会跌入荒芜的黑暗里永远无法睁开眼睛了？”

    我苦笑着说：“云重太厉害了，他的境界可比真人高太多，我自己打不过他。”

    “那就换本尊来。”

    妖尊帝俊说出这句话的时候，双眼之中带着怒火，高高在上的他何时受过这样的气，那个在他眼中什么都不是的云重，竟然用如此轻蔑的口气说着话。

    见我一时没有答话，妖尊帝俊不耐烦地冲我喊道：“没听见本尊的话吗，本尊说了，换本尊来。”

    “那代价呢，你需要什么样的代价？”我开口问。

    “这一次不用，本尊只是单纯地想把这个狂妄自大的人类按在脚下，仅此而已。”

    这一秒，我开始担心云重，他的傲慢似乎将其引入了一条不归路。

    “我一直觉得，自己如果有一天求助到了你的身上，那便是自己太没用了……”

    妖尊帝俊收起了愤怒，用一种审视的目光看着我说道：“在本尊拿到你的身躯之前，你可以将本尊看成是你手中最大的底牌，一张战无不胜，强大无敌的底牌，只不过在其他场合使用这张底牌是需要代价的，而这一次则是免费。”

    这番话让我一愣，随后我笑了笑说：“没想到你还挺会哄人的。”

    “哼，不是哄人，只不过是本尊看那个叫云重的家伙太可恶了，你到底把身体借不借给我？”他又一次问我，还是那副高高在上的语气。

    我笑道：“行吧，既然是免费的，那我便笑纳一次。”

    双手紧握，我感觉仿佛有力量在双臂之间传输，下一刻我自黑暗之中醒来，只是这一回我感觉自己变成了看客，师父曾说过，当一个人自己的意识还在，而身体却被附体之后，双目依然能看见，双耳依然能听见，身体乃至手脚依然能感觉到，但五感之下却是一种虚妄不真实的幻觉。

    金色的绳索带着闪电打在我的身上，可此时的疼痛却微弱了许多，云重依然站在我的面前，仿佛刚刚我和妖尊帝俊那一长串对话不过是发生在一瞬之间，头皮上依旧能感觉到灼烧的疼痛，云重用居高临下的目光俯视我，状况和刚刚一样，但在下一秒一切都变了。

    火焰从我的皮肤表面冒了出来，迅速开始燃烧，云重好像感觉到了什么急忙收手后退，火焰燃烧的越来越强烈，捆住我身体的锁链开始发出“滋滋”的响声，随后锁链猛地绷断，整个绳索骤然破裂，被撕裂的电弧在半空和地面上跳动。

    与此同时原本压在身上看不见的巨大重量此时也消失不见，我感觉到自己身体轻而易举就挺了起来，云重用凝重的目光望着我问道：“是换人了吗？”

    这时候我张开嘴，但说话的人却是妖尊帝俊。

    “听说你想和本尊过过招，是吗？”

