    第594章 该出手时不出手   

    国君的生日是瑞叶每年为数不多出门的时候，每六十六年国君生日的时候，这也就代表着雪猎即将来临了。

    

    虽然每年的生日都很隆重，但是每六十六年国君的生日，便会更加的隆重。

    

    瑞叶今年给国君准备的礼物是他亲手摘抄的佛经，整整有九本书那样厚。

    

    在国君现在的眼中，礼物的贵重程度已经不是来比拟心意的了。

    

    而瑞叶的心意，全然都在他摘抄的每一个字里面。

    

    每次国君的生意，皇城内就会宴席整整一天，而瑞叶也是需要早上早早的到达的。

    

    为了避免瑞叶早上出来太早受风寒，所以瑞叶前一天的中午就已经回皇城内了。

    

    与之同行的有宁瑜还有几十个暗卫。

    

    跟着宁瑜跟着瑞叶这一两百年，宁瑜的暗卫此刻对瑞叶也是尊敬的不得了，因为他们知道，瑞叶对宁瑜的意义非同寻常。

    

    瑞叶前一天一走，韩瑞瞬间感觉到瑞叶府内潜伏在各处的暗卫少了很多很多。

    

    他也因此能够大喘气一下。

    

    在晚上没有了暗卫坚实，韩瑞和雪无尘晚上小声的商讨着何时出手去救玉仙藻。

    

    胖厨每天的作息都规律的很，一般不到时间，就是在他耳边放鞭炮，他也不会醒过来。

    

    “前辈，这府内现在还有多少暗卫?”   

    韩瑞早在瑞叶离开了之后就已经感知过了，加上换班的暗卫，府内一共剩下了二十个暗卫。

    

    “那瑞叶殿下怎么好像是一个花瓶似的，出个门就要这么多手下守护着。”

    雪无尘不屑的说。

    

    “人家也这个实力，”睨了雪无尘一眼，韩瑞淡淡道:“而且明日既然是国君的生日，所以这些暗卫肯定也不是全部都去保护瑞叶殿下的，可能更多的是去保护整个宴会的吧。”

    

    “那现在这二十个暗卫都集结在什么地方?”   

    雪无尘的修为太低，感知不到暗卫具体的位置。

    

    韩瑞顿了一下，凝眉道:“二十个暗卫，全部集结在山体之上。”

    

    此时雪无尘也不说话了。

    

    如果想要解救玉仙藻，那座山就是必经之地，现在山上有那么多的暗卫...   

    也是因为这些暗卫全部都在山上，今晚韩瑞才敢和雪无尘这么的说话。

    

    两人沉默了很久，雪无尘道:“前辈，或许我们明天就只有这么一个机会了。”

    

    “嗯...”   

    “前辈，你怕死吗?”   

    雪无尘问出这一句话，韩瑞愣了一下，低声笑了一下，道:“谁不怕死?”   

    “也是，”雪无尘点点头道:“我也怕。”

    

    万籁俱寂，此刻屋内只有胖厨形同如雷声的呼噜声音。

    

    顿了很久之后，就在韩瑞准备对雪无尘说如果他怕死，可以走的时候，雪无尘开口了。

    

    “但是前辈，人固有一死，是吧?”   

    黑暗当中少年的眼睛亮晶晶的，仿佛天生的星辰一般。

    

    看着雪无尘眼睛当中的亮光，韩瑞突然觉得好像在哪里见过这样的亮光。

    

    他不知道雪无尘是什么意思，于是只噤声看着雪无尘。

    

    “我已经做好为仙儿愤死一搏的准备了，前辈，你呢?”   

    听到雪无尘的这句话，韩瑞有一些愣神。

    

    突然的，他好像知道自己在哪里见过雪无尘眼中的亮光了。

    

    那是在两年之前，玉仙藻在族内穿着他们族内忌讳的红衣，游走在各个部落之间。

    

    她笑着，面对着无数族人的指责，却没有一丝丝的抱怨。

    

    那件红衣此时正在玉仙藻的储物戒内，她甚至还没有机会打开看一看。

    

    历经两年，虽然红衣已经变得不再红，但是在最初玉仙藻穿着那件红衣的时候，却是红的让韩瑞都害怕了。

    

    那红甚至把玉仙藻的雪白的肌肤都给染红了，而玉仙藻全然不在意，她执拗的穿着那件其实并不太合身的衣服，游走在各个部落之间。

    

    她认为这件衣服绝美，哪怕一路上的人都对她恶语相向。

    

    后来得到消息的韩瑞赶去，在准备对玉仙藻动手的族人手里把玉仙藻给救了出来。

    

    他们两个站在六花山最高的那座山上，韩瑞被刚才族人拿的大刀吓的魂还没回来，但是玉仙藻却转着圈问他她的新衣服好不好看。

    

    如果韩瑞再晚一息过去，恐怕玉仙藻就会被那人砍到了。

    

    作为雪姬一族的长老，韩瑞当时理应对红色相当忌讳，但是他看着穿着红衣的玉仙藻，却觉得那么的美丽。

    

    但是他却没夸出口，却是问:“你不怕死吗?”   

    别说穿红衣，粘上红色，在族内都是死罪。

    

    可当时玉仙藻依旧笑靥如花，道:“不怕。”

    

    雪无尘眼中此刻的光亮，就如同那时玉仙藻眼中的光亮一样。

    

    韩瑞忽然没由来的，眼眶湿润了。

    

    看着眼中充满了坚定的雪无尘，他缓和了半晌，对着雪无尘说:“我也准备好了。”

    

    暗卫交班的时间通常都在亥时辰时和三更的时候，或许是为了暗卫们有充足的睡眠，他们一天之中要换三次班。

    

    而韩瑞与雪无尘商量的，就是要在清晨暗卫们换班之后再过一个时辰立马上山。

    

    一是因为此时换班下来的人或许已经开始睡着了，这时候上山他们不会前往支援。

    

    二是因为在清晨的时候正是国君生日宴会开始的时候，这个时候或许宁瑜不会回来。

    

    这次的战斗主力全然是韩瑞一个人，雪无尘修为不高，顶多接暗卫三招就会败北...   

    但是也不一定，雪无尘说了，万一到时候他的玄帝令牌要帮助他，那他们就会顺利的多了。

    

    不过为了不抱有懒散的希望，韩瑞心里不指望着雪无尘的令牌能够发挥出什么威力。

    

    这样如果令牌没发出威力他不会觉得失落，如果令牌发出威力了，就会有惊喜。

    

    二人一夜未睡，韩瑞对着雪无尘是千叮咛万嘱咐，让他到时候一定不要慌乱。

    

    修为不高不可怕，可怕的是修为不高还慌乱。

    

    如果到时候雪无尘一经慌乱，那可能还会拖累韩瑞。

    

    韩瑞制定的计划是，他去引开暗卫对他们交手，然后让雪无尘趁机上山，随后去解救玉仙藻。

    

    雪无尘刚开始还对韩瑞这个计划感到不满意，他之前都说了自己最多能抵抗住五个暗卫，现在十个甚至不止的暗卫都要他去抵抗，这不是找死吗?   

    而后韩瑞当时就反驳他了，道:“如果我不去吸引暗卫的目光，那我们两个就都跑不了。”

    

    雪无尘眼底流露出愧疚，道:“都怪我，修为不高，连帮助你都不能。”

    

    韩瑞同时也叹了口气，又嘱咐道:“可能我一个人引不开所有的暗卫，所以...”   

    他更加低声的在雪无尘的耳边说了几句话，雪无尘看着他道:“这能行吗?”   

    韩瑞摇摇头，道:“能不能行也只有这样了。”

    

    “但是如果还有剩余的暗卫在看守，那你就跑吧。”

    

    说着他的语气当中充满了落寞，没想到，短短的时间内，他从在六花山等着玉仙藻继位的雪长老，变成了现在要与人上前愤死一搏的地步。

    

    虽然说变成这样有很大一部分的原因是因为雪无尘，但是在说出让他逃的时候，韩瑞说的是真心话。

    

    经过这半个月的相处，韩瑞也感受到雪无尘是怎么样一个人了。

    

    阳光，乐观，有正义感。

    

    而且最重要的是...韩瑞看着雪无尘的眼睛当中，有着令人惊叹的决然。

    

    但是雪无尘摇摇头，看着韩瑞的眼睛，依旧坚定道:“我不会逃的，我是三千世界至尊的后代，逃是不可能的，就算是死在了这里，我也绝对不会弃了你们逃跑。”

    

    在黑暗当中，星星更为明亮，韩瑞盯着自己面前闪烁的星星，重重的嗯了一声。

    

    第二天一早，雪无尘和韩瑞起了一个大早，叮叮咣咣的把厨房和柴房的活全部干完之后，胖厨才起来。

    

    “哟，你们父子俩今天干什么呢?”   

    雪无尘嘿嘿一笑道:“胖厨，厨房里面的卫生和菜我的收拾好了，今天...嘿嘿，我的未婚妻来找我，我就想请一天假出去一天。”

    

    “哦~”胖厨看着雪无尘猥琐的笑了笑，道:“害我以为怎么了呢，就这点事情你和我一说不就完了吗?”   

    随后对着雪无尘摆摆手道:“去吧去吧，今天晚上不回来就行。”

    

    又看着韩瑞道:“哎老刘，你儿子去见未婚妻，怎么你干什么啊?”   

    韩瑞也嘿嘿一笑，道:“我哪有什么事情啊，这不是家里那口子说，好长时间没回家了，让我回家拿些东西。”

    

    “真的只是拿一些东西吗?”胖厨拱到韩瑞身上嘿嘿的笑着。

    

    “真的真的!

    ”韩瑞也不推开他，附和的笑着道:“我家拿口子做的饭也不错，等我回来了拿给你吃哈!

    ”   

    “切!

    ”胖厨从韩瑞的身上起来，对着他摆摆手道:“我一个厨子什么好吃的没吃过，快走吧快走吧你们两个。”

    

    说完，他扭着身子去洗漱了，边走还一边说:“嘿呀，有个老婆就是好啊!

    ”   

    胖厨走后韩瑞和雪无尘脸上的笑容随之落下，两人相视一眼，悄然离开了院子。

    

    韩瑞并没有离开瑞叶府，他找到一个没有人的地方，换回了他原本的行装。

    

    雪姬一族本没有守丧的说法，但是韩瑞从从六花山出来，他就一直穿着雪姬一族行丧的黑衣。

    

    此刻他的面容也变幻成原本的模样了，看着不远处的山峦，韩瑞眼中顿时杀气四起。

    

    他站立在那山的盲区之内，注视着山，同时也注意着周遭的一切。

    

    此时暗卫应该刚刚换完岗，韩瑞和雪无尘都在等，等着时辰一到，就发起攻击。

    

    嘭!

    

    不远之处有一道烟花在白日当中绽放。

    

    只是极为短促的一声响，就足以吸引暗卫的目光。

    

    这个烟花，也是韩瑞与雪无尘的暗号。

    

    烟花响起，就代表着全部准备就绪了。

    

    刹那之间，韩瑞不再隐藏自己体内的气息，径直往那山边走去。

    

    几乎是韩瑞气息露出的一瞬间，他的面前就瞬间闪现出了六道黑影。

    

    韩瑞勾唇一笑，这个人数和他之前预计的差不多。

    

    六个暗卫将韩瑞围了起来，韩瑞伸出手召唤出自己的佩剑，与六位暗卫厮打了起来。

    

    韩瑞尽量的往山体的边缘移动着，为了能够有时间或许能抽空去帮助雪无尘。

    

    而就在他与六位暗卫来到了山脚下的时候，轰的一声，巨响震荡了整个郊外。

    

    强大的气甚至将韩瑞手中的剑都有了一息不稳，而暗卫更是被这股气而击了个猝不及防。

    

    韩瑞眼疾手快挥剑斩向其中一个被气息震撼的暗卫。

    

    剑过血流，那个暗卫的头颅瞬间掉落。

    

    突然而来的气息，是在山的旁边，瑞叶的住所内，突然发起了爆炸。

    

    而这个爆炸，正是雪无尘所为。

    

    瑞叶的住所是特制而成，而能让剩余的暗卫分心的，也必然就是瑞叶的住所爆炸了。

    

    果不其然，在爆炸发生的一瞬间，远处的雪无尘看到山上瞬间飞出来了四道黑影。

    

    随即雪无尘立刻不要命的往山上跑。

    

    韩瑞之前分析过，如若发生爆炸，那休息的十个护卫会不会再次出现，答案是未知，但是他们顾不得多少了。

    

    那休息的十个暗卫经历一晚上的不眠不休，想必肯定也没有其他的余力来对抗了，所以他们也才会继续的愤死一搏。

    

    雪无尘一息都不敢喘气，极快的往山上奔去。

    

    而玉仙藻在山上虽然看不见下面的场景，但是爆炸带来的震动却也让她惊慌失措。

    

    她不断的拍着屏障，试图喊过来人。

    

    但是回答她的只有一片静默。

    

    而这个屏障也有着隔绝气息的功能，可惜她感知不到就在山脚下为她殊死奋战的韩瑞，也感知不到不断向她奔来的雪无尘的气息。

    

    忽然!

    

    就在玉仙藻双手所在的屏障中间，突然被按了几下。

    

    就像是玉仙藻的手摁着那软却硬的屏障一样。

    

    “外面有人吗？”

    

    玉仙藻焦急道:“是雪无尘吗？

    !

    ”   

    可惜，被一块屏障所隔绝的不禁是外面的场景，还有外面的声音。

    

    而雪无尘在外面，却是你看到玉仙藻的模样。

    

    屏障的障眼法宁瑜还没来得及恢复，雪无尘在半山腰，就看到山顶远远的一个影子。

    

    那是他曾暗自视为珍宝的玉仙藻。

    

    来到屏障面前，他急的眼泪都快要出来了，不断的拍打着屏障，屏障却毫发无损。

    

    他看着玉仙藻不断的和玉仙藻说这话，但发现玉仙藻好像并看不到他也听不到他说话。

    

    情急之下，雪无尘动用了灵力开始攻打屏障，但每一次的进攻，都会反弹到自己的身上。

    

    雪无尘流着泪，掏出来玄帝令，捧着令牌不断的祈求着。

    

    “老祖…老祖…求求你，求求你帮帮忙!

    ”   

    但是无论他怎么祈求，令牌都无动于衷。

    

    此时的韩瑞依旧在与暗卫交手，而被交班的暗卫也全部都起来了，一半前去救火，一半的一半去韩瑞那边，另外两人前去雪无尘那边。

    

    雪无尘能感受到有杀气正在不断的向着自己袭来，他有足够的时间逃下山，但是他却不想逃。

    

    玉仙藻就在他的面前，就在他的面前流泪，他怎么可能会丢下他们一个人逃跑。

    

    此时的韩瑞也要到了他自己身体的极限。

    

    韩瑞浑身是血，鲜红的血液渗透他的衣衫，在黑色的衣服上形成暗红的一片。

    

    他的体力也要到达终点了。

    

    可是与他搏斗的暗卫却好像都不知道什么是累。

    

    用尽全力抵挡住一个攻击，就会陆续又来好几道攻击。

    

    就在韩瑞要坚持不住准备使用献祭之法的时候，不知何处迸发出一股凌然之气。

    

    这股气息让交战的几人都被冲出去好几米远，而后，韩瑞感觉到自己身后有着几乎要把他压死的气息。

    

    他提着剑的手颤抖着甚至不敢回头，果不其然，对面的所有暗卫以及前来支援的，全部抱拳跪下了。

    

    “参见都首。”

    

    ——   

    雪无尘这边也到了至关重要的地步。

    

    前来查看的两个暗卫以光速前进往他所在的方向，却在即将到达雪无尘面前的时间，被一股神秘力量所制止。

    

    原本雪无尘以为是令牌的力量，但是随即那两个暗卫却在自己的面前转身对着后面抱拳跪了下来。

    

    而后，雪无尘感知到了宁瑜的力量。

    

    果不其然，下一秒，天空之上降临一个黑影，而宁瑜的手上，还提着一个人。

    

    

    

