    趴在地上，利用身上的吉利服几乎与周围环境融为一体的毒蝎，注意到那颗以每秒钟777米的高，向自己飞来的子弹，顿时大惊。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 抱起架在地上的m1o7狙击步枪，朝身体的左侧滚去。

    “嗖！”

    子弹擦着毒蝎的脸颊飞过，虽然毒蝎及时避开了被子弹爆头的命运，但他右侧的脸颊还是被弹头擦出一道血痕，火辣辣的疼痛。

    “！”

    毒蝎用手背在自己的右脸颊上擦拭了一下，看着手背上殷红的血迹，心头的怒火“腾”的一下就冒了起来，狠声咒骂道：“该死的混蛋！”

    李毅峰打从心里就指望，刚才自己打出的那颗子弹可以把毒蝎给解决掉，如果这么容易就能把他干掉那对方未免也太水了。李毅峰刚才之所以会“盲狙”一枪，为的就是给自己争取时间离开的时间！

    李毅峰刚才靠着树干的时候就仔细观察过，在他现在所处的位置，地势比较开阔，不方便躲避对方的狙击。但是在他八点钟的方向，那个位置的树木比较茂密，方便自己隐藏。这个狙击手是一定要消灭的，但是在想到干掉他的办法之前，必须先确保自己的安全！

    愤怒的毒蝎半跪在地上，举起手中的m1o7狙击步枪，试图瞄准在树林中呈“z”形奔跑的李毅峰，但尝试了几下，现自己确实无法用狙击镜将李毅峰锁定后，只得起身朝李毅峰奔跑的方向迂回而去。

    在跑向密林的过程中，李毅峰一边给自己手中的狙击步枪，重新装填进四子弹，一边思考着可以干掉后面那个雇佣兵狙击手的办法。

    啪嗒！在李毅峰抱着自己那支和毒蝎相比，只能算作“鸟枪”的雷明顿7oo狙击步枪，快奔跑的时候，那个他从巴雷特m82a1上拆下来的狙击镜，从他口袋中滑落，掉在地上。

    看着地上那支来回滚动的狙击镜，又看了眼自己抓在手中的雷明顿7oo狙击步枪，李毅峰心中顿时一片明朗，他有解决那个狙击手的办法了！

    李毅峰捡起地上那个巴雷特m82a1狙击步枪的狙击镜，折身跑进树林中。只要身后那个雇佣兵狙击手跟着他进入那块树木茂密的区域，李毅峰绝对有把握可以把那个雇佣兵狙击手，彻底留在这片树林中！

    在后面紧追不舍的毒蝎，看着李毅峰钻进那片树木茂密的区域，眼中闪着寒芒，嘴角勾起一抹冷笑，“以为逃进那里我就拿你没办法了吗？被我毒蝎盯上的猎物，没有一个能够逃脱的，从来没有！”

    ……

    进入密林的李毅峰迅从一棵两人高的树上，用龙牙军刀砍下一段树枝，然后抱着这段树枝迅隐蔽起来。藏起来的李毅峰用刀简单的把手中树枝修改了一下，削成勉强能分辨出是一把枪的形状，然后把m82a1的狙击镜绑在树枝上。

    至于那些被削下来的断枝，李毅峰也没有浪费，从中挑选出三根最坚固的，把身上的三块小镜子全部绑在上面。看着眼前这四样卖相有些粗糙，但效果不会差的道具，李毅峰满意的点了点头。他扭头看了眼端着枪，利用战术行动走进密林的毒蝎，嘴角划过一丝冰冷的微笑，你该去见你的上帝了！

    先前，毒蝎一直把自己当做猎人，而李毅峰是自己的猎物，但是他并不知道，当他跟着李毅峰走进那块树木茂密的区域时，双方的角色就生了互换！此时此刻，李毅峰才是猎人，而他毒蝎则是猎物！

    走在树林中的毒蝎踏出的每一步都非常的小心，而且他在行走的过程中，身体并非保持直立，而是微微弓起的，这样有利于他在遇到危险的时候，可以第一时间做出战术规避动作。

    就在毒蝎的右脚再次向前跨出的时候，他左侧眼角的位置，突然有一道光亮闪过！毒蝎几乎没有任何的犹豫，抬枪对准光亮的位置就是一枪。

    “啪！”

    连人的身体都能撕裂的子弹，瞬间就把李毅峰绑在树枝上竖起的镜子击得粉碎。趴在地上的李毅峰，看着原本和自己手中木棍，呈九十度角绑在一起，眼下只剩下半截的小树枝，忍不住吐了吐舌头。还好自己想出了这样一个把绑着小镜子的树枝，固定在木棍上远程控制的办法，如果直接用手举着，指不定就被对方一枪打成终身残疾了。

    李毅峰手中拿着木棍，缓缓撤出自己现在的位置。再不走，那个雇佣兵狙击手可就要过来了。

    果然，在李毅峰离开没多久，手中抱着狙击步枪的毒蝎就缓缓靠近，前来检查他的“战果”。不过当他看到地上那堆玻璃碎片时，立刻气得直跳脚，“狡猾的中国人！”

    毒蝎的咒骂声刚落，他十点钟的方向，又有一道光亮闪过，抱着宁可错杀一千，绝不放过一个的想法，毒蝎再次开枪射击。而当他完成“狙杀”，走进细看，现留在地上的依然是一堆玻璃碎片时，他的肺都快被气炸了！

    当小镜子第三次竖起的时候，毒蝎没有再开枪，他端起手中的狙击步枪，用狙击镜仔细观察一遍后，把手中的狙击步枪又重新放下，冷哼道：“狡猾的中国人，不要再想欺骗我！”

    “没想到这么快就学乖了，竟然不上当。”

    注意到绑在木棍上的镜子没有再被击碎，李毅峰稍微有些意外，但是这种意外只是一闪而逝，他又拿起身旁那把绑着狙击镜的木枪，从草丛间悄悄探了出去，把木枪探出去后，李毅峰就小心翼翼的转移阵地。

    当又一次注意到从刚才镜子位置折射出的反光时，毒蝎还是没有动作，他因为愤怒而有些扭曲的脸上的不屑之情更盛了，冷哼道：“你们中国有句话，叫再一再二不再三，别以为这样可以再骗到我！”

    转移到毒蝎三点钟方向的李毅峰，注意到对方还是没有上当，李毅峰的脸上同样也是露出一丝不屑之情。他缓缓探出手中的雷明顿7oo狙击步枪，用狙击镜锁定毒蝎左侧的太阳穴，冷笑道：“现在你该去见你伟大的上帝了！”