
　　貂蝉或者说阿雅的将星点亮得异常容易。

　　因为阿雅本身的底子就极佳，再加上有孙仁所画的《貂蝉像》滤镜加持。

　　最关键的是后世已经解析出了《吕布传》中有关于貂蝉的部份，这部分里面秦镇可是摁着陈曦的脑袋，让他在上面写下了。

　　‘貂蝉，江东余安人，自幼传有沉鱼落雁闭月羞花之资，于建兴十四年受鲁敬之命往咸京赴咸京行离间之计…’

　　后面再巴拉巴拉的一大堆，反正就是将仙武战汉第一美人的称号给按在了阿雅头上。

　　后世可是没有沉鱼落雁和闭月羞花这俩成语，因此这两个形容放在后世一众历史学家眼里也是文采斐然评价极高的那种。

　　如果说仙武战汉的第一战神是谁后世争论不断的话，那仙武战汉的第一美人之位就轻轻松松的落在了阿雅的头上。

　　阿雅也借着貂蝉之名觉醒了为‘魅颜’的将星。

　　觉醒的很随便，将星的能力作为一位武将而言也毫无用处，就是成倍放大自己的魅力，达到近似于精神魅惑一类的效果。

　　这个效果对实力强大的武将和文臣没有丝毫作用。

　　但对董王后这种普通人杀伤力就非常大了，还是致死伎俩的。

　　“别乱动！”

　　阿雅将匕首死死的抵在了董王后身上，可这也阻挡不了她的手在自己身上乱摸。

　　“你让本宫喊的邹夫人，本宫已经替你传唤了，她不久后就会来本宫府邸，而本宫也知道你杀了我是逃不出这咸京城的，为何不把匕首放下好好谈一谈呢？”

　　董王后也看出了阿雅根本不敢杀她，所以心思也大胆了起来将手轻轻抵在了阿雅的胸口。

　　阿雅身形虽极为纤细白皙，但肌肉凝实成块摸起来的触感不亚于软玉。

　　“没什么可谈的！你再动我就砍你一指！”阿雅用着森然的声音说。

　　可这一威胁却让董王后嘲弄般的大笑了出来。

　　“那你尽可试试！”

　　董王后突然将脖颈紧贴住了阿雅手中的匕首，匕首的刀刃划过董王后的脖颈都已经溢出了鲜血的地步。

　　“本宫可是凉州出身的女子，虽生过孩子之后体态日渐不如往日，但年轻时也有过习武从猎之事！这柄小刀还吓不倒本宫！”

　　“……”

　　阿雅见到匕首划出的血狠不得已的只能后退了一步，用远离董王后的方式躲开她在自己身上乱摸的手。

　　“本宫虽知你是江东派来的刺客，可现在你真身已被本宫发现，刺杀董王的计划也无从谈起，不如就此成为本宫名下的男仆如何？”

　　董王后擦拭了一下脖颈上的鲜血，她觉得阿雅如果是女儿身，那她这容貌简直是天底下所有女性的公敌！

　　但董王后在得知阿雅是男儿身之后，就越看阿雅越顺眼。

　　凉州勇猛阳刚的勇将她见多了，现在偶尔换一个不一样的类型倒是让董王后一有点见猎心喜的意思。

　　“如果我是女儿身呢？”阿雅也没被董王后牵着鼻子走。

　　“女儿身也不是不行…”

　　董王后的下句话让阿雅有点哽住，可这次荒谬的谈话就到此为止了，因为屋外传来了一位宫女的声音。

　　“娘娘，邹夫人到了，一同来的还有司马家的家主夫人。”

　　“司马家家主的夫人？是那位张春陵吗？”

　　“是的。”

　　董王后听见门外来访者还多了一人，用带点揶揄又带些询问的眼神看向了阿雅。

　　这位意外来客董王后是没办法拒绝的，司马家现在是西凉国最大的盟友。

　　西凉王都在想着办法维护他与司马家之间的关系，作为贤内助董王后当然也要好生对待司马家的长夫人。

　　现在就看阿雅愿不愿意让这个不确定因素进门了。

　　阿雅直接轻点了下头，这是秦镇下的命令。

　　此时阿雅已经换好了自己身上的衣服，屋内的尸体也全都已经藏好。

　　在阿雅的点头下，董王后应允让那两位夫人进门。

　　此刻阿雅就像是一个侍女一样站在了董王后身旁，可董王后只要稍有异动，阿雅就能动手夺取她的性命。

　　“董娘娘…”

　　邹夫人推门走进了屋内，阿雅感觉她的状态有些奇怪，感觉有点迷迷糊糊的，可也没有多在意。

　　而邹夫人和董王后也是老朋友了，所以她并没有觉得这次董王后召她过来有什么异常。

　　大概单纯以为是太太之间的闲聊茶话会。

　　“张夫人还请坐，司马夫人随自己夫君远道而来也还入坐歇息。”

　　董王后也对这两位太太表现得异常客气。

　　邹夫人就这样老老实实的坐下了，但那位司马家的主母刚走进屋内没几步，就快步走向了阿雅。

　　阿雅瞬间感知到了这位司马家主母的异常，但等阿雅拔出匕首想控制场面时已经晚了…

　　因为这位司马家的主母，张春陵夫人她也突然从身后拔出一柄小刀猛然袭上了阿雅。

　　护卫？还是圈套？

　　阿雅手中的匕首与对方的武器互撞在了一起，在刹那间迸发出了火花。

　　“我在宴席上就有感觉…可现在一看你果然不是一般的舞女。”

　　这位司马家主母张春陵的身手好到了让阿雅诧异的地步。

　　这个时代因为有将星的原因，其实习武的女性并不少，可像是张春陵这样精通暗杀之术的女性，阿雅还是第一次见。

　　董王后也抓住这个机会，刚想扯开嗓子大喊外面的卫兵进来擒住阿雅时，张春陵却从身后又拿出了两柄小刀扔向了董王后。

　　这两柄小刀擦过了董王后的脸颊，划断了她的发丝，让她想要喊的话憋在了喉咙里。

　　“对不住了！董娘娘…今日小女子来不是帮你脱困的，而是…”

　　张春陵以自己脸颊被划破为代价，突然抓住了阿雅的手腕…

　　“停手！我只是想和你背后的主子谈谈！”

　　张春陵见阿雅还有后手，还是一招杀招之后立刻松开了手连连后退了数步对开了阿雅所能触及的范围。

　　这一刻阿雅已经动了杀心，可从刚才的交锋来看，张春陵的身手不在她之下。

　　所以阿雅只能转而再次控制住了董夫人，只要董夫人死在张春陵的面前，司马家和西凉国之间的联盟必然出现裂痕。

　　但光是这样还不保险…

　　“你想谈什么？”阿雅直接出声问，这句话是出自秦镇之口。

　　在这期间秦镇一直都在和阿雅维持着‘忠言’连接，所以阿雅那边的情况秦镇能第一时间得知。

　　“谈之前能否透露些许阁下的身份？”

　　“如此直白的刺探方式…你认为我会说吗？”

　　阿雅的声音虽听不出任何感情，可从措辞中张春陵还是能听出对方的讽刺之意。

　　“你尽可将我当成江东亦或者远魏来人，且在讨董联军中有绝对话语权的那一类。”

　　秦镇给的这些信息说了就和没说一样，但具体身份是谁就全靠张春陵想象了。

　　不过张春陵更看重的是秦镇的后半句话，讨董联军之中有绝对的话语权…

　　阿雅是经由江东的横江太守鲁敬介绍而来的，所以在幕后指使阿雅之人绝不简单。

　　光是凭借这点，张春陵道出了自己不惜以身犯险来见阿雅的原因。

　　“小女子舍命请阁下出手救下我家夫君。”

　　当阿雅和董王后听见张春陵这句话时，她们脸上都露出了诧异和难以理解的表情…

　　“救你家夫君？司马家与西凉国结盟之后如今如日中天，就连远魏在不久后可能也会被你们司马家所取缔，何来的…找人求救之理？”

　　阿雅心中想问的疑惑，秦镇很好的帮阿雅给问了出来。

　　“叛逆之事绝非我夫君本意！是他受将星的影响才会做出如此…不智之事！”张春陵说到后面时声音就变小了几分。

　　逆反这个大罪，用‘受将星影响’这个理由来脱罪，任何人听着都会怀疑对方脑子是疯了。

　　在秦镇看来司马家现在最好的做法就是干到底，不是远魏亡国，就是他们司马家被株连九族，根本没有任何谈判的空间。

　　可比起司马家的命运，秦镇更在意的是…

　　“你说将星受影响是怎么回事？”秦镇这一路来已经见过了好几位差点被自己将星给折磨死的武将文臣。

　　赵怜，关云，郭隼…他们全都是差点丧命于自己的将星…准确来说是后世的诋毁之中。

　　那司马家的那位家主的将星又是一个什么情况？

　　“是…我家夫君的将星在数年前有些许异动，自那之后他就变得有些奇怪，会不停念叨着什么‘天命所加’‘中原霍乱将至当今局面必有变数’之类奇怪之语，简而言之就是又变得有些…”

　　“魔怔？”

　　秦镇借阿雅之口说出了一个很适合的词来。

　　张春陵虽没听过这个词，可念了几遍发现确实非常合适…

　　“如阁下所说…完全就像是将星入魔了般，夫君在出仕前与远魏王也是世交…远魏王向来都待司马家不薄，此次逆反已无回转的可能，小女子只想问阁下是否有阻止我夫君的方法，且在这之后能保司马家一条活路。”

　　张春陵作为司马家家主的贤内助，按道理应该支持自己丈夫的篡位事业，到时候指不定自己也能有个张王后的身份地位。

　　但张春陵也不是一个什么都不懂的大家闺秀，从她之前和阿雅的交锋中不落下风来看，她在司马家至少也是类似于董王后一样的人物。

　　不同于董王后一心支持娘家那边的凉州利益团体，哪怕知道西凉王所做的行为会让中原陷入万劫不复之地也在所不惜。

　　张春陵就清醒得多，她清楚知道自己丈夫要是真篡位就算了，她也不是没当王后娘娘的野心。

　　可问题时她知道自己丈夫篡位只是达成目的的‘手段’，他真正要做的事…绝对会让整个中原生灵涂炭，自己也绝对会成为被后世唾弃千年的罪人。

　　“这两要求可真是难啊，我要是能做到，讨董联军如今也不会寸步难行了。”

　　“……”

　　张春陵也知自己的要求完全是无理取闹，可现今能阻止司马家，且放他们一条生路的，可能除了江东也就只有华中之国了。

　　“不过…司马夫人可先与董王后还有邹夫人等候片刻，我需权衡一番，放心…不会让诸位等太久，而在这期间诸位夫人与这位貂蝉小姐交流一番。”

　　阿雅复述秦镇的话复述到这里愣了一下后反过来质问起了秦镇。

　　“与我有什么好谈的！？”

　　但秦镇的忠言将星效果已经在阿雅身上消失了，这让阿雅只能独自一人看着屋内三位娇花如雨的夫人们，冷着脸说了一句。

　　“不准离开这里半步，我会盯着你们的。”阿雅说。

　　“在得到那位阁下答复前，不如坐下喝一杯如何？屋内戒备之事我也会帮忙的。”

　　张春陵也对阿雅的真实身份极为感兴趣。

　　可还没等阿雅回答，在屋内坐着一直都显得有点晕乎乎的邹夫人，身体摇晃了差点栽倒在地上。

　　还好阿雅眼疾手快直接冲出去扶住了她。

　　“喂！你怎么了？”

　　阿雅扶住邹夫人时发现她略微有低烧的迹象，嘴唇也开始有点泛白了起来。

　　但最让阿雅在意的是能在她身上隐约看见一些黑色的煞气。

　　“开始了。”张春陵忽然说。

　　“开始什么？”

　　阿雅警惕着张春陵的动作，还有旁边有些蠢蠢欲动的董王后。

　　“貂蝉姑娘，你最好离那位凉州人…邹夫人稍远一些，否则你的将星可能也会受到影响。”张春陵说。

　　“受影响？”

　　阿雅注意到了邹夫人身上出现的黑色煞气有点向自己身上转移的趋势。

　　这是怎么回事？瘟疫…一场源自于将星的瘟疫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第八十三章 太太会免费阅读。https://xs.23sk.com 