    咖啡厅里，霍寒琛一眼就看见坐在窗边的郑艺彤。

    她穿着件亮眼的红色裙子，露出纤细白皙的脖颈，脸上画着淡妆，看起更加美丽贵气。

    秦楚辞就跟在她身后，默默的站着。

    “总算到了，哪有让女孩子等这么久的？”看见霍寒琛坐到面前，郑艺彤将咖啡推到他面前撑着下巴，歪头看向他。

    霍寒琛没有说话，瞟了眼她身后站着的男人，脸上露出疑惑的表情。

    郑艺彤留意到了他的目光，毫不在意地扯开唇角：“说吧，约我出来有什么事儿？”

    她不是个喜欢拐弯抹角的人，于是开门见山地问道。

    “这件事情，还是两个人谈吧。”霍寒琛看着秦楚辞，警惕地皱起眉。

    郑艺彤扬起眉毛，笑着端起咖啡：“不要在意他，你有什么事情就直说，如果能做到我都会尽量帮你。”

    霍寒琛沉默了片刻，终于缓缓开口：“郑艺彤，我们解除婚约吧。”

    “你说什么？”

    郑艺彤不可置信地看着霍寒琛，声音也提高了几个音调：“不会是在开玩笑了吧。”

    同样震惊的还有身后的秦楚辞，可多年来的训练，让他在表面看不出任何情绪波动。

    “我是认真的，过两天我会去趟郑家，现在只想提前通知你一声。”

    “霍寒琛！”郑艺彤气得小脸通红。

    “你以为订婚是过家家吗，你说退婚就退婚，你这让别人怎么看我，怎么看我爷爷，怎么看我们郑家？”

    直到这个时候，她依旧保持着自己的理智。

    只是情绪控制不住的激动起来。

    明明是应该愤怒的，但心底不知道为什么升起狂喜。

    “我会向各位说明，都是我自己的问题，和郑家没有任何关系。”霍寒琛平静的看着她，语气毫无波澜。

    郑艺彤也努力平复内心：“霍寒琛，你要考虑清楚你现在靠的是什么，有的时候冲动不能解决解决问题。”

    “你自己再好好想想吧，这件事情我就当做不知道。”她冷冷的看着霍寒琛，转身毫不犹豫的离开咖啡厅。

    秦楚辞也马上跟了上去，脸上露出无奈的表情。

    霍寒琛垂下眼睛，目光盯着咖啡杯里面浮起来的奶沫。

    他当然清楚自己的处境，现在霍老爷子的病越来越严重，有多少人虎视眈眈的盯着家主的位置。

    还有不计其数的遗产。

    如果真的取消了婚约，无疑是自断后路。

    想到这儿他懊恼的揉揉太阳穴，脑海里全部都是岑溪有些惨白的小脸儿。

    他到底该怎么办！

    ……

    “小姐，你这是要去哪儿？”

    听见身后的声音，郑艺彤并没有想要停下来的意思，反倒是加快了脚步继续往前走。

    秦楚辞上前几步拦在她面前，就看见那张如若冰霜的眼睛。

    “你想干什么？”郑艺彤被拦住了去路，抬眼冷冷的看着他。

    秦楚辞软下语气，耐心地指指旁边：“小姐我把车子停那边，我们也尽快回去和老爷说这件事吧。”

    “婚约是不会取消的。”

    郑艺彤漂亮的眼睛定定的看着他，语气不置可否：“霍寒琛只不过是被意外冲昏了头，等他想清楚，就会知道和我结婚是最稳妥的办法啊。”

    “是……那我们……”

    秦楚辞顺从地低下头，十分自觉地和郑艺彤保持了安全距离：“我们也应该早点回去提前做好准备，不然老爷会担心的。”

    看着他这副模样，郑艺彤忍不住冷笑：“果然是郑家养的一条狗，真是忠心耿耿。”

    这句话就像是巴掌狠狠抽在了秦楚辞的脸上，却也是事实的无法反驳。

    他就是郑家老爷子养的一条狗。

    从小就养在大小姐身边，陪着她慢慢长大，保护她的安全。

    天差地别的身份，他又怎么能奢求能永远陪在大小姐身边呢？能做的只有服从一切命令。

    “是，大小姐。”秦楚辞将头低得更低，卑微得想找个地方钻进去。

    这个举动无非更加惹怒了郑艺彤：“可是我现在还不想回去，你自己回去吧。”

    “小姐，这……”秦楚辞为难地皱起眉。

    “你不是指挥服从命令吗，现在在干什么？”郑艺彤不屑地冷哼一声，抬手拦了辆出租车离开。

    只剩下秦楚辞一个人站在那里，手足无措的看着离开的车子。

    ……

    晚上，蓝魅酒吧。

    摇曳的灯光伴随着金属音乐，撞破人们的耳膜。

    舞池上的人们望我的和DJ互动，无不沉醉在欢乐的氛围当中。

    郑艺彤不喜欢来这种地方，但偶尔也会被朋友拉着喝些酒。

    “没想到今天能请到我们的彤彤出来，真是太阳打西边出来了。”

    闺蜜抬手搂住郑艺彤的脖子，借着音乐欢呼起来。

    卡座上都是些上流社会的富家小姐，少爷。从小一起长大，平时也有来往，也跟着欢呼起来。

    “真不愧是订了婚的女人，出门都不需要保镖跟着了，终于不用看着那张晦气的脸了。”

    闺蜜给郑艺彤递了杯酒，大大咧咧的开口抱怨着。

    郑艺彤垂下眸子。

    她想到以前来酒吧，秦楚辞都要执意跟在自己身边，冷着张冰块儿脸。

    现在人突然不在了，还真觉得有点儿不适应。

    “我听说霍家的那位大少爷，长得非常帅啊，什么时候结婚让我们去喝喜酒啊？”

    “我也听说了，霍家实力雄厚，我们彤彤的未婚夫霍寒琛可是霍老爷子钦点的继承人，这以后岂不是要更高调了。”

    “既不继承人都无所谓，主要是人长得帅呀，光有这点我觉得就足够了吧。”

    ……

    人群又开始起哄，惹得郑艺彤无奈的摆摆手。

    “都不喝酒盯着我干什么，好不容易出来一趟，你们的局真是越来越无聊了。”

    “哪里无聊了，快来喝酒！”

    听到这种挑衅，人群瞬间炸开了锅，纷纷拿起酒开始猛灌。

    郑艺彤也得了会儿清静，把面前摆着的啤酒喝光。

    “我先去趟卫生间，你们继续。”

    感受着上头的眩晕感，郑艺彤跌跌撞撞的走出卫生间。

    低着头就和男人撞了个满怀。

