
　　毕竟，他们都是天之骄子，生活的环境十分干净，不可能染上这种流民才会染上的恶疾。

　　而且连苏公子都没事，其他人情况也不会多严重。

　　但是，苏府的人没有告诉其他人。

　　苏公子回去后，他知道自己症状很重，也不敢怠慢，连忙照着裴姝儿的吩咐喝了药，他反倒没有什么事。

　　但是很快，随着府中死去的人一批接一批。

　　而公子小姐也只能借由名贵的药材吊命时，大家才发现了这病情的严重性。

　　大家连忙将情况上报，希望引起皇上的注意。

　　事实上，这样的情况，早在许久以前就已经上报了。

　　只是当时的情况并不是很明显，只在流民中流传。

　　现在已经扩展到了王公贵族层面了，这事情不的不好好的对待。

　　一些太医也被派去看病，但是都没有找到合适的药方治疗，最后也就只能不了了之。

　　但是，这些御医，在去治疗后的第二天，就已经生病了。

　　这一场病，这才被定为了瘟疫。

　　而且来势汹汹。

　　只是，在这些人中，只有一处地方有些奇怪。

　　那就是战王府。

　　战王府现在有很多人，但是这些人没有一个发出一声咳嗽来。

　　若是有人得了风寒，那么立马就不用做事情了，到一个专门整理出来的别院，里面观察几天。

　　若是病情严重，并且开始咳血，那么便是瘟疫。

　　此时，小院中有了两个人，她们也有些慌张，生怕是得了瘟疫。

　　但是七天后，她们的症状就好了，就只是单纯的咳嗽而已。

　　又呆了七天，确定没有反复之后，就回到了岗位上。

　　与此同时，大家还在每天喝预防瘟疫的药，还得用肥皂洗手。

　　大家一开始是真的不在意的，觉得是他们王妃太过小心了。

　　可是到了后来，大家慢慢的就意识到了，自己王妃从来不做没有道理的事情。

　　而且，这药是在经过刚有这种病情的时候，就开始喝药的了。

　　他们王妃，是那时就知道有瘟疫了吗？

　　这么冷的天，但是得风寒的人都少。

　　若是以往这个时候，府里得风寒的人会很多的。

　　这还是得益于他们王妃。

　　连裴记的所有员工，裴姝儿都安排喝药的。

　　此时，裴姝儿也开始写了一些预防瘟疫的措施。

　　比如说，多用肥皂洗手，戴她发的医药口罩，同时还写了其他的防疫措施。

　　她走到唐瓒面前，问道：“你说，这防疫的方法，可以通过你，跟皇上反映一下吗？”

　　唐瓒道：“可以是可以，只是我觉得，到时候皇上肯定会麻烦的。”

　　裴姝儿之前曾经呼吁过，让大家喝药预防，让大家戴上口罩。

　　她甚至免费给大家发放，可是都没有人愿意佩戴。

　　大家觉得戴着十分不方便。

　　同时，裴姝儿也研究出了一份药来，城门和城内都有施药的地方，但是效果有点慢。

　　尤其是最开始的三天没有效果。

　　一直到第四天，药物才开始起效。

　　而且都只能减缓症状，不能根治。

　　可是大家只喝两天，就不喝了。

　　至于预防的药，大家更是不愿意喝了。

　　谁没病没灾的去喝什么药啊。

　　至于那些贵女们，更是觉得戴着口罩不美观，觉得裴姝儿是在没事找事做。

　　她反倒是吃力不讨好了。

　　钱花了，又没有什么用处。

　　便是因为人微言轻，她一个人的力量终究有限。

　　最好是能将这些预防的举措弄成规定实施下去，才能有很好的进展。

　　不然依旧改变不了本质性的事情。

　　唐瓒在朝上提议的时候，燕灏煊仪态威严。

　　“这个确定有效吗？”

　　唐瓒点头：“有效，我夫人已经在战王府实验过了。现在战王府，没有一个人感染瘟疫，就是因为严格执行了这个。”

　　有人道：“不可能有用的，人那么多，不过是徒劳罢了，除非是研究出治疗瘟疫的药物来，不然仅凭口罩，那不会有任何用。”

　　许多人都是这么想的，反对的声音也很多。

　　唐瓒言尽于此，便也没再说。

　　燕灏煊有些犹豫，神色也有些冰冷，最后他摇头。

　　“这样做，耗时耗力，还无法治愈，劳民伤财。”

　　唐瓒没再多说，实在是多说无益。

　　既然燕灏煊已经决定好了，那么就依照他的想法执行就是。

　　唐瓒回来后，裴姝儿一问便知没有通过，心中也有些气愤。

　　唐瓒道：“现在国库亏空，也没有那么多的口罩和药材，皇上大概是想等疫情自己消下去吧。”

　　裴姝儿知道原著，知道这疫情不会消失，会持续上好长时间。

　　裴姝儿也没有再说，看向唐瓒。

　　“我想去外面看看。”

　　自从瘟疫爆发，唐瓒都不让人去外面，也不知道外面的具体情况。

　　唐瓒皱眉，有些犹豫。

　　但是看到裴姝儿眼神里的坚定，还是不由地点了点头。

　　“行吧，你既然想去，那么就去吧。我陪你去。”

　　府上备好了马车，大家对于裴姝儿的出行是不放心的，战王府上的人丫鬟侍卫都是一脸的担忧。

　　他们太知道裴姝儿对于战王府的意义了，尤其是在瘟疫当头。

　　可以说，只要裴姝儿好好的，战王府就能在这场瘟疫里好好的。

　　她就是定海神针一般的存在。

　　沈婉清拉住了裴姝儿的手。

　　“姝儿，我们都只是普通人，能够保住自己尚且不易，就不要去趟这趟浑水了。”

　　裴姝儿拍了拍沈婉清的手。

　　“娘，没事的，我已经摸清了这个病的传播途径，我也会小心谨慎的，不会得病。”

　　裴静怡抱住了裴姝儿的脖颈。

　　“阿姐，外面好危险啊，我听侍卫说，外面每天都在死人，特别可怕，别去了。”

　　裴姝儿笑道：“阿姐也害怕，但是阿姐必须要去的。”

　　裴凌轩抱住了裴静怡，将她从裴姝儿的脖颈上拉下来。

　　“静怡，就让阿姐去吧，天下兴亡，匹夫有责，阿姐是个责任心很强的人，你不让她去，她比谁都难过。”

　　裴姝儿笑着朝裴凌轩点点头。

　　“照顾好他们，我去去就回。”

　　马车上，也被裴姝儿用上了特殊的布料，虽然闷了些，但是好在安全。

　　一路上，她通过车窗往外看。

　　这里尸横遍野，到处都是痛哭声，裴姝儿的眼眶也不由的红了。

　　她没有想到，瘟疫居然发展的如此迅速。

　　她做过努力，只是一直没有用。

　　刀没架在脖子上的时候，没有人会怕疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第553章 天下兴亡匹夫有责免费阅读。https://xs.23sk.com 