    下午游乐园里的人明显比早上多了很多，到处热闹得很。

    路乔和路迟一个带着小虽然玩，一个紧紧盯着小家伙，防止一不留神就走丢了。

    小家伙玩的很尽兴，还发挥自己的魅力，成功的交到了几个小伙伴，一直玩到天黑，才依依不舍的跟小伙伴们告了别离开游乐园。

    回去路上，小家伙一直拉着路乔的手，要她一起回家。

    路乔看看自己的右臂，没答应，把小家伙哄睡了之后，跟路迟说了声，在路口下车自己打车回了酒店。

    小孩子的精力旺盛，陪着玩了一下午比处理一天工作还累，路乔洗漱之后，就直接上床睡了。

    手臂在游乐园陪着小虽然玩水上项目的时候沾了水，因此感染了，半夜就发起了高烧。

    路乔头疼欲裂，耳朵里更是嗡鸣不断，强撑着最后一点清醒，去包里翻出了很有先见之明的医生提前给她开的那盒退烧药，就水吞了两片，裹着被子就继续睡了。

    不知道是药效起的慢，还是没有对症下药，根本没有效果，路乔持续着高烧，温度一点都没有降下去的样子。

    烧的久了，就有些不清醒，路乔混混沌沌的从桌子上摸到手机，梦游一样的拨出了联系人列表里的第一个电话。

    等待接听的“嘟”声响了很久，一直到快要自动挂断的最后一秒，才被接通，有熟悉的声音不耐烦的传出来。

    委委屈屈的开口，小猫儿叫一样，跟那个人撒娇说：“霍宴，我难受……”

    却没有得到那个人的关心，那个人反而恶声恶气的和她说：“难受滚去医院看病，已经凌晨一点了，路乔你能不能别再打电话来骚扰了？很烦。”

    随后就挂断了电话。

    短促而冰冷的嘟嘟声音里，路乔轻声说：“霍宴，我好难受，你带我去医院看看好不好？”

    没有人回应她，滚烫的体温下，一颗心坠入了冰窟，冻成了冰疙瘩。

    裹了一整夜的被子，出了很多的汗，第二天早晨烧终于退下去了点，路乔比夜里的时候清醒一些，但仍是浑浑噩噩的厉害。

    好在没烧傻，知道给季和打个电话。

    季和知道情况以后，立刻就拎着药箱赶了过来，替她换了烫伤部位的药，又给她打了退烧针，路乔才彻底退了烧。

    医生的工作很忙，从一睁眼就有病人要照顾，季和没多待，留了些退烧的药，叮嘱了一句，就匆匆背着医药箱走了。

    路乔背靠着枕头坐着，阖着眼睛在想事情。

    她昨晚烧的实在迷糊，但是记忆还是清楚的，她记得自己半夜里给霍宴打了电话，对方态度异常恶劣的挂断了她的电话。

    抬手捂住自己的眼睛，路乔身子慢慢滑落在床上，蜷缩成了一团。

    心里荒芜的寸草不生，一阵寒风吹过来，呜咽声声。

    这么多年，路乔已经锻炼出来了，不管心里有多难受，到了该上班工的时间，她就必须把情绪给压下去，认真的投入工作。

