    “达姿，你的确很让我感到头疼，但这些都是马上就会过去的事情了！”海马濑人将自己的六张手牌当中的一张往决斗盘上一摔，高声道：“很快我就会让你知道，区区95oo点的攻击力根本不足为惧！”

    “哦？那么濑人你到底是想要如何越我的‘奥利哈刚·西洛诺斯’呢？”坐在王座上的达姿饶有兴趣地看着战意满满的海马濑人，“我可是很期待你的表现呢，或许你打得会很不错不是吗？濑人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哼，你也就现在得意一下了。”海马完全没有被达姿那嘲讽一般的语气挑怒，而是信心满满地使用了之前插进决斗盘里的那张卡，“我使用仪式魔法‘混沌形态’！将墓地里的一只‘青眼白龙’从游戏中除外，仪式召唤我最强的下仆之一：持有混沌力量的白龙将会撼动苍穹，好好看看龙族最强者的英姿吧！仪式召唤，‘青眼混沌极龙’！”

    “吼！！！”从神秘巫女那里得来的仪式怪兽在奥利哈刚之主、亚特兰蒂斯的皇帝面前桀骜不驯地咆哮着——她身边那逐渐趋于泯灭的混沌力量以及那位天不怕地不怕的御者，就是她敢于向这位王者咆哮的依靠。

    “然后是攻魔法：‘来自异次元的埋葬’，选择除外区的三只怪兽返回墓地，我将除外区的两只‘青眼白龙’以及惠的‘马头鬼’返回墓地！”在海马的操作下，墓地资源再一次获得了补充，而此时海马还剩余三张手牌，他里面使用了其中一张：“然后我将两张卡覆盖，随后使用魔法卡‘削命的宝牌’！根据效果将我的手牌抽至五张！作为风险，在五个回合之后我必须将所有的手牌舍弃！”

    原本“削命的宝牌”的所谓“风险”是很难出现的，这也是海马在这么多的动画效果滤抽卡当中最青睐这张卡的原因：和“天降的宝牌”那不光自己抽卡还要给对手抽卡的风险以及“强欲之壶”那可怜的抽卡树（强欲之壶抱着禁卡表哭晕在厕所……）比起来，这张“削命的宝牌”实在是优秀多了；但在这种组队决斗中，所谓的“五个回合后”其实就只不过是下一次轮到海马罢了——这也就代表了在海马濑人的下一个回合，他必须舍弃所有手牌。

    但现在的海马濑人却没有想这么多，他既然这样做，就表示他有信心在这回合就终结掉达姿：“我也动魔法卡：‘龙之镜’！根据效果将墓地里的三只‘青眼白龙’除外来进行融合召唤！当三名最强之龙的力量结合在一起时，闪耀的光芒将会诞生究极的力量！融合召唤，粉碎，玉碎，大喝彩！降临吧！青眼究极龙！”

    “昂！”“昂！”“昂！”三个龙头的白色巨龙在决斗场上咆哮着，没有人会怀疑这只三头龙的力量，但是这对于达姿而言却是不够的——坐在王座上的皇者冷笑着看着海马濑人的独秀，他作壁上观，似乎完全不把这三头巨龙的力量放在眼里。

    可是海马濑人的龙之军势并没有停止进军，他的手牌还有两张，能够完成很多的操作，“然后我动装备魔法：‘巨大化’！给我场上的‘青眼究极龙’装备！这张卡的效果会根据我们双方的Lp差而生变化，而此时我的Lp是四千点，比你的上万Lp少得多，所以我场上的‘青眼究极龙’能够获得‘巨大化’的力量——‘青眼究极龙’的攻击力将会翻倍！”

    【青眼究极龙：攻击力：45oo→9ooo】

    “但是，这距离‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击力还有不少差距。”看着体型倍涨、气势翻了一倍的究极龙，达姿却是无所谓地耸了耸肩，“接下来，你还能做些什么呢？”

    “哼，就让你见识一下我海马濑人的决斗！”海马将自己之前覆盖下去的一张卡打开了，“我动覆盖的魔法卡——‘克里提欧斯之牙’！祂能够和我场上覆盖的一张陷阱卡融合出未知的怪兽！我将它，和我场上的另一张盖卡‘暴君翼’融合！开创出未知的未来来！”

    和正义的大哥提玛欧斯、冲动易怒的三弟海耳默斯不同，睿智的克里提欧斯出场之后并没有咆哮之声，祂只是默默地吸收着那张盖卡的力量，随后祂背后的一对翅膀开始越长越大，最后甚至足以照亮这间庞大的广场，照印清楚被“镶嵌”在墙壁上的每一个人的脸庞。

    “融合召唤‘暴君爆风龙’！然后我动‘暴君爆风龙’的效果：一回合一次能够给自己场上的一只怪兽装备，装备怪兽的攻击力上升4oo，然后一回合能够做出三次攻击！我给我场上的‘青眼究极龙’装备！”海马场上的三头白龙和“暴君爆风龙”相视后点了点四颗脑袋，随后在龙族的咆哮之声后“暴君爆风龙”不见了，究极龙背后的翅膀却已然有了遮天蔽月一般的大小！

    【青眼究极龙：攻击力9ooo→94oo】

    “能够攻击三次……想用这三次攻击来直接消灭我场上所有的怪兽吗？”达姿不以为然地笑了笑：“但是没用的，因为无论你的怪兽攻击力有多高，我场上的‘奥利哈刚·迪西亚’能在伤害阶段变为攻击力比你的怪兽高三百点的状态，而‘奥利哈刚·亚力斯特茹斯’则是守备表示，能在你攻击时将自身的守备力变为比你的怪兽攻击力高三百点的状态！而最后身为本体的‘奥利哈刚·西洛诺斯’现在的攻击力比你的怪兽高1oo点，你根本无从下手！”

    “哼，所一次哇多卡那？达姿，你之前就已经告诉我们了，你的‘奥利哈刚·迪西亚’是那家伙的右手，而‘奥利哈刚·亚力斯特茹斯’则是那家伙的左手，所以，我直接破坏本体之后，无论什么手就都没用了！”海马随后将自己最后剩余的四张手牌当中的三张直接送进了墓地：“然后，我将我手牌里七星的‘恶魔佐亚’、八星的‘三角魔龙’以及十星的‘绝对服从魔人’全部送入墓地：三张怪兽卡的力量将汇聚于这一张卡上，粉碎、玉碎、大喝彩！让所有人都见识一下你的威光吧！特殊召唤，‘合成龙’！”

    【合成龙：攻击力75oo】

    同样有着三个头的巨龙“合成龙”咆哮着登场后，海马就直接进入了战斗阶段：“战斗！我使用‘青眼究极龙’对你场上的‘奥利哈刚·西洛诺斯’动攻击！”

    “什么，居然没有继续动增加攻击力的效果，而是……直接用攻击力更弱的怪兽打了过来？”达姿皱了皱眉头，但还是选择了让自己的怪兽直接迎击过去“反击，‘奥利哈刚·西洛诺斯’！”