    后院刘海中，七级钳工，工资89元，再加上有三个儿子，在四合院坐第二把交椅，是个典型的封建大家长，极端自私，只顾着自己吃好的，对儿子非打即骂；为此不择手段，一家人都手狠手黑（阎解成晚上对于莉讲的）。

    典型的“父母不慈，儿女不孝”，最后无人养老；但也不是一无是处，在厂子里年年拿先进，他的徒弟中还出了一个大学生。

    “吸血三人组”头目之一，此人文化较低，容易被忽悠上当。

    大反派许大茂，不育症患者，轧钢厂放映员，工资40元，放映技术还可以（自吹天下无敌），工作优渥，还可以下乡放电影薅老乡羊毛；

    情商也比较高，会来事，深得领导器重；

    惯会哄骗女孩子，娶了大资本家千金娄晓娥，大风暴来临之际又踢掉；

    后来又哄骗了秦淮茹表妹秦京茹（有人说是堂妹，其实表妹也说的通，两姊妹嫁两兄弟，农村这种情况很多），厂花于海棠也差点中招，最后傻柱出主意给秦京茹弄了个假怀孕证明把他给套上了，最后如果不是上了李怀德的当被骗，妥妥的人生赢家。

    此人做事毫无底线可言，典型的“宁叫我负天下人，休叫天人负我”，随时会反水，要敬而远之，找机会直接踩死。

    最后就是聋老太太了，她是傻柱成为人生赢家的最大功臣，她对傻柱那是发自内心的好，绝不仅仅是因为傻柱每个星期给她做顿饭，简单照顾她那么简单。

    要相信“天下间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    聋老太太骗娄晓娥给傻柱买棉鞋的时候，傻柱提了一句，“老革穿着她做的鞋爬雪山草地，新革穿着她做的鞋打东贼。”

    这里面就很有问题，傻柱要娶秦淮茹的时候大概在67年68年，她婆婆贾张氏撒泼打滚反对的时候，她出来平事，说了一句贾张氏嫁到这个院里的时候，她就是这个院的祖宗；

    贾张氏多大年纪，66年刘海中去找李怀德要官的时候说了他53岁，贾张氏肯定比他大，那么就从53岁算起，保守估计她18岁嫁人，那么1930年（绝对要早）就住在这个院里，她绝对就是燕都土著；

    老革活动范围大部分在南方，她绝无可能给做鞋；新革活动范围都在偏远农村山区，燕都也不在活动区域，所以谁在撒谎？

    同样的聋老太太估计没有孩子，如果真有，又是为国牺牲，贾张氏绝对不敢这么说出来。

    这里还有一个关键人物，何大清，也就是傻柱他爹，他绝对会谭家菜，因为傻柱会啊（和秦京茹相亲时说的），他和娄晓娥的母亲谭雅丽绝对早年就认识，要不然在四合院养老时两个人相处的那么自然，一个贵妇，一个瘪三，还郎情妾意。

    那么很有可能何大清妻子，也就是傻柱母亲也姓谭（否则何大清学不到谭家菜，那可是官府菜）

    搞不好和谭雅丽就是一个家族的类似堂姐妹的关系，再狗血一点有可能是上错花轿嫁错郎，两人如果不是阴差阳错很可能是一对（何雨水也漂亮啊，总要遗传基因的呀）。

    很有可能何大清就是入赘，老婆早死，共和以后改了回来。

    聋老太太知道娄晓娥父亲资助过新革，这是祸灭九族的大事情，不是家族的亲人绝无可能知晓，那么就很有可能是谭雅丽的父亲告诉她的；

    而傻柱的母亲喊聋老太太奶奶，那么聋老太太也可能姓谭，年龄和娄晓娥外公差不多，但是长一辈，是她外公的小姑。

    同样的聋老太太和傻柱的母亲有亲戚关系，她最信任的人其实是何大清，看她动不动就要吃肉，那是早年间生活好，没吃过苦，何大清喂刁了她的嘴。

    何大清跑路了为什么不担心傻柱兄妹俩的生活，是因为有聋老太太帮忙。

    何大清为什么要跑路，一个是追求爱情，老婆没了，保城的白寡妇极有可能是他的初恋；还一个是他有可能篡改成分。

    很明显，傻柱共和那年在街上卖包子，怎么可能是三代雇农。

    这个消息易中海，刘海中，阎埠贵，贾张氏老公老贾，甚至包括许大茂父亲许富贵都可能知道，但是都被聋老太太一套房摆平了，许大茂母亲给娄家做保姆，这样的家庭怎么会有两套房子。

    再看她不会做饭，裹小脚，喜欢吃好吃的，年老喜欢打扮，燕都土著，见过世面，攻于心计，那么她的身份呼之欲出，前朝官宦遗族啊，整栋四合院搞不好有可能是她们家的。

    为了自保，房子一部分送人，一部分上交。

    她真正的养老人选是傻柱父亲何大清，因为是亲戚关系，所以傻柱家住最好的房子。

    她痛恨东贼和汉奸是因为她的家人在八大强盗进燕都时被害了，而那时东贼恰好是主力，而不是因为后来的事，因为燕都比南都平静，也没有什么大劫难。

    她的丈夫有可能早亡，而由于封建礼教的毒害也没有再嫁，她就靠着房子的租金过活，易中海、刘海中、阎埠贵，许富贵，老贾，何大清都是她的租客，所以对于贾张氏和秦淮茹的套路门清，更是厌恶。

    易中海给她造谣对她有利，她真有可能资助过新革，所以街道办睁一只眼闭一只眼，给她办了个低保。

    她捏着易中海和贾张氏出轨的把柄，同样易中海也捏着何大清的把柄，对他用而不信，撮合傻柱和娄晓娥都瞒着她；死后把房子给了傻柱，也是警告他别太过分。

    理清了这些关系，她的所做所为就很好理解了，傻柱真是她的亲人，傻柱和娄晓娥是类似远房表兄妹关系。

    以后对聋老太太只能敬而远之，太复杂了。

    四合院为什么会变成“禽满”四合院，恐怕和这些人的作妖有直接关系。

    黄三藏想完这些心里就有底了，不知不觉就睡着了。

