    “啊！！！”

    虎首妖修生命力在不断流逝，口中发出的凄厉无比惨叫声。

    沈浪在吞噬虎首妖修的过程中，气息暴涨，体内的法则之丝数量从三百六十缕，一路暴涨至夸张的四百三十缕！

    短时间内修为的巨大提升，让沈浪魂体滋生出大量的煞气和邪念。

    吞噬了虎首妖修的沈浪双目猩红如血，全身上下释放出大量的血气，体内的煞气有种压制不住的趋势，整个人心中也是躁动无比。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，全力催动心脉处的琉璃心灯火种，释放出大量的琉璃心灯，硬生生的压制住了魂体内涌出的煞气。

    紧接着，他又吞服了一颗天魂破障丹，这才让躁动的情绪平复了下来，身上的煞气也减弱了许多。

    一旁的镇元子见沈浪情况有些不对，不禁问道：“沈道友，你没事吧？”

    “无妨！”

    沈浪摆了摆手。

    先前的金焱麒麟也在这时现身，尴尬道：“抱歉沈道友，来晚一步。”

    他刚到，战斗就已经结束了。

    “这位是？”镇元子颇为震惊的目视着突然现身的金焱麒麟。

    “不必惊慌，是自己人。”

    沈浪将先前发生的一些事简单告诉了镇元子。

    金焱麒麟也颇为客气的向镇元子行礼。

    沈浪不想浪费时间，刚才虎首妖修临死前发出的传讯信号动静太大了，黑崇虎估计很快就会循声而来，自己必须以最快速度破阵，进入墓地，获取盘古尸骸。

    “二位，事不宜迟，我们还是速速赶去破阵吧。”沈浪迫不及待的说道。

    “好！”

    镇元子和金焱麒麟当即应道。

    眼下距离那血光冲天的火之巫墓墓地还有数万里，三人以最快速度赶路，半柱香不到的时间便抵达了墓地外。

    整个墓地被极盛的血光笼罩覆盖，墓地外围浮现起一层血色光壁，如城墙那般厚实。

    沈浪尝试打出一记“移星换斗”，轰击在血色光壁表面。

    诡异的一幕出现了，只见那血色光壁居然将沈浪击出的黑色光球吞噬吸收。

    难以置信，这道封印阵法居然有吞噬神通的能力！

    “如此玄妙的禁制，贫道闻所未闻！”镇元子眉头紧皱。

    他也算擅长阵法之道，但从未见过如此高明的阵法。

    “这墓地外围的禁制是由强大的法则之力凝结而成，道祖天尊之下的修士，几乎不可能靠外力破阵！”

    金焱麒麟沉声道。

    沈浪索性也放弃了试探，直接取出火神子留下的那串念珠，尝试催动起念珠。

    念珠一经催动，直接弹飞了出去。

    这九颗念珠如磁铁般，或是相斥或是相吸，来回跳动，毫无规律可言。

    沈浪折腾了许久，仍旧没法掌控这九颗念珠。

    但在一旁的镇元子似乎看出了一些端倪，开口道：“贫道曾听说九字真言最早出自于道门，早期名为‘六甲秘祝’。沈道友，你不妨按照道门九宫的方位排列这九字真言试试。”

    “好！”

    沈浪眼前一亮，尝试令九颗念珠呈九宫方位排列。

    起初，这些念珠依旧不听使唤，但随着沈浪不断调换九字真言的位置，最终找到了正确的排列方式。

    就当沈浪将念珠排列正确的那一瞬间，九颗念珠赫然迸发出冲天掠地的金光，每颗念珠犹如一轮蕴藏着无穷能量的金色太阳。

    那耀眼的金色光芒甚至驱散了空间内的血光，释放出的能量波动甚至化作剧烈的金色风暴，沈浪三人险些都被刮来的风暴掀飞了出去。

    沈浪预感到这九颗念珠即将引爆，当即发出高喝声：“两位道友，你们赶紧退后！”

    镇元子和金焱麒麟对视了一眼后，立刻抽身后退。

    “去！”

    沈浪一声震喝，疯狂释放出体内的仙元之力，催动这九颗念珠朝着墓地前的血色屏障轰击而去。

    “咚咚咚！！！”

    九轮金色太阳接连击中血色屏障，巨大的动静宛如行星大爆炸一样夸张！

    惊天动地的暴鸣声响彻云霄，仿佛要将天空撕碎，大地震塌！

    无穷无尽的金光肆虐空间，几乎将目之所及的空间炸碎成了虚无。

    令人窒息的爆炸威能蔓延四散，沙漠中的砂石都被轰击成了齑粉，方圆数万里的地形瞬间被破坏的不成样子，地表大面积塌陷。

    饶是镇元子和金焱麒麟早有准备，还是迎面袭来的能量冲击给震飞了好远，好在二人离得够远，并没有受什么大伤。

    至于位于爆炸中央的沈浪，得益于念珠自爆时的豁免机制，索性没有受伤。

    沈浪也是后知后觉，发现火神子留下的这九颗念珠并不是什么钥匙，而是封印着一道极其强大的神术，威力之大几乎相当于半神境的道祖天尊全力一击！

    难怪那念珠要分为九颗，单颗念珠不足以承载这么庞大的力量。

    天崩地裂般的大爆炸过后，墓地前的血色屏障被轰击出一道巨大的豁口！

    但那道豁口正在以肉眼可见的快速修复。

    看来即便是九色念珠爆发出的惊天一击，也无法摧毁墓地中的法则之力。

    “两位道友，速速进入墓地中！”

    沈浪大喊催促道。

    镇元子和金焱麒麟当即反应过来，以最快速度朝那墓地的豁口处冲了过去。

    可惜，天不遂人愿。

    就在这重要关头，阴魂不散的黑崇虎终于出现了。

    “沈浪小儿，这次你休想再从本座眼皮底下逃走！”

    镇元子和金焱麒麟后方突兀卷起一股黑色风暴，风暴之中传来黑崇虎的震天怒吼声。

    那黑色风暴中除了黑崇虎外，还有其他五名八部神将！

    黑崇虎遁速远比镇元子和金焱麒麟快上许多，瞬间就与两人拉近了距离。

    “给我留下！”

    黑崇虎一声狂吼，右手化作一道巨山般的手掌，朝前拍了过去。

    镇元子和金焱麒麟两人猝不及防，就被从天而降的巨掌击中，按压在了沙地之中，张口飙血。

    “你们五个给我看好这两个家伙，本座去解决那个姓沈的杂碎！”

    黑崇虎急吼一声后，甩开自己的五名部下，径直朝着前方的沈浪追逐而去。

