    而与此同时，本该是还有个把星期的旋涡开启时间，不知道为何三个居然同时共鸣起来。

    因为三个同时的开启，宇宙中央设立了一个实时监控的装置，能够让整个域外都能观察到这三个旋涡的情况。

    现在的旋涡的流速明显加快，里面所散发出来的能量被监测出来的时候，是达到了足以开启旋涡的程度，这让宇宙中央这边的专员吓了一跳，立刻将旋涡在过不久马上就会开启的消息通知出去。

    但好在这一次吸取了潘多拉星域那边的教训，每一个星域的战场都安排了应急措施，而这些岗位上的人，也都是来自潘多拉星域之中的老兵。

    旋涡的忽然开启，其实也没出乎众人的预料，只是早打晚打而已。

    与此同时，怒雷星域，也就是天使文明和死亡位面之间的那个星域，旋涡深处爆发出好似来自深海的令人恐惧的声音。

    “难道又是类似于鳞角体那样的未知宇宙种族？”御蓝生通过仪器，快速判断那道声音所散发出来的生物波，看看到底是什么东西。

    不过很快，他们就看到了那是一个什么物种，只见率先冲出来的，是一头实力绝对在神灵级以上的巨兽。

    “星空巨兽？”

    “不！不是星空巨兽！这是利维坦？！”傲慢看着那冲出来，浑身甲胄，腹部有须，犹如蛇怪，双目散发着极为诡异的深海墨色，而在其身上，众人看到了很多犹如鲛人一般的生灵。

    “利维坦，那不是三百年前地球西欧中的神话怪物么？”御蓝生听着，心中激荡，他原本以为，现在的人族文明，特别是华夏，是来自于上古时代的传承，而那个波澜壮阔的时代是真实存在的，这种都已经颠覆了他的三观了，没想到，就连西欧神话之中的怪物都出现了。

    人族，到底记载着一些什么东西啊！

    而关于这个答案，就要由项宁解释了，在那万年之中，宁经历过无数王朝，但始终无法得以在进一步，所以，项宁创造了一个完全不同于洪荒文明的文明，那只是一时兴起，明知道不会成功，但还是想试试的想法。

    于是乎，就创造了如今的西方人，西方世界，为了与原有的世界抛开，宁将一些非洪荒文明所记载的山海经中的世界流传于这个西方世界之中。

    其中就包括了利维坦这么一种怪兽，不过，起初他的名字并非叫做利维坦，而是隆卡！

    言归正传，看着这么一头巨兽出现，身上还有鲛人的存在，这些的一切，都怎么在人族的史册和古代神话出现过！

    但是现在并不是想这些的时候，御蓝生立刻指挥英灵舰队开始略阵，而圣王和启骸也纷纷开始落位。

    大战一触即发，只见那利维坦身上的一个鲛人从中走出，手持不知名武器，有点像是叉子，身上的皮肤犹如深海鱼类，他神色有些许狰狞，看着这个宇宙，好似在好奇什么。

    但很快，将目光锁定了前方的联军，只见其往前一伸，身后旋涡之中涌现出无数利维坦，而利维坦身上承载着无数鲛人。

    现在不是确认其文明的时候，御蓝生根据从地球文明那边紧急调集过来的信息中寻找其弱点。

    也开始吩咐战士驾驶机甲，战机，开始网上顶。

    一方是来自于三千万年始终没变化的文明，他们通过自身的进化不断变强，与洪荒世界这些点科技树，依靠科技增强强化自身的不同。

    他们的身体所蕴含的力量，一交战，可见一般，普通的鲛人战士居然都能跟机甲的力量对轰，而利维坦更是冲入战场，一张口，便是数十名战士。

    而联军这边，能量炮，导弹，子弹武器犹如弹幕倾泻一般，鲛人挥舞手中武器抵挡，而利维坦也会依靠自己强大的身躯阻挡那些攻击。

    虽然有效，但也是要付出伤亡的。

    总之能看到的，便是一群使用科技造物的，对付一群将基因修炼到极致的，这些武器都难以击杀的存在。

    双方近距离肉搏，鲛人和利维坦能用冷兵器，能用利齿挠穿钢铁，联军能用军刺长刀砍翻强悍身躯。

    一时间，双方居然进入了拼刺刀的状态，真就是白刀子进红刀子出，不，鲛人的血是绿的，利维坦的血是灰色的。

    而这一切，都在众多统帅的预测之中，但是，很快，他们就发现了不对劲，因为战场上，出现了很多拿着武器，对着自己人攻击的人出现！

    若是一个两个，可能是叛变，但是成百上千个就不对劲了。

    御蓝生来到这里，作为左翼统帅，最早发现问题，立刻将镜头对准了前线区域，从中收集到了一种声波，那声音，作为这个宇宙的人，听不见。

    御蓝生拿起耳机，贴在耳边听了一下后，作为御蓝生的副官很快就发现了不对。

    只见御蓝生突然好似被什么惊吓道一般，做出了个闪避动作，然后艰难的爬起来，脸上极为难看，他迷茫的看向四周。

    副官已经察觉了不对劲，正想上前询问什么状况的，但下一刻，被御蓝生直接扑在地上，双杀死死的掐住他大脖子。

    还好这里是指挥部，很多人都在，护卫也很快将御蓝生按住，但是就像是陷入了一种奇怪的状态一般，嘴里念叨着杀光你们这些入侵者。

    初步判断是被某种什么物质或者非物质给影响了，这症状与前线很像。

    副官不愧为副官，没有多愣一秒，立刻将御蓝生听那接过来的声波后就成这样了。

    得到这个消息，副官立刻将消息给传了出去，战场上，众多战士摄图唤醒自己的战友，但却被直接一刀砍死的比比皆是，而在得到消息后，他们也没办法了，虽然被影响了。

    但是他们的攻击驾驶，非常粗糙，放在平时，很容易就能压制，但是现在战火纷乱，那有那么容易？

    他们既要保护这些战友不被对面击杀，又要防止被战友背刺，这个宇宙的能力，开始展现了！

