 “辰光洛河的产品效果如此之好，我们想问问产品会对什么地方发售！”

众记者已经是不再怀疑了。

“这个问题问的好！”

林辰点点头：“发售的地点，我们早就有相应的计划了，华夏除去那几个一线城市外，全球各国的一线城市也会发售，但是有两个地方是例外，一个是镁国，一个是鹰国！”

全场静寂！众记者都在瞪眼，这不是故意针对吗？

那鹰国女记者大怒：“先生，你无权这么做，你这是要挑起事端，我要向世贸投诉你！”

镁国记者也是怒道：“我们可是全球第一大国，你这是在侮辱我们！”

他们刚刚才用过产品，知道产品那独有的效果，如果禁止发售，这对他们肯定有很大的影响！“林先生，接下来就由我来说吧！”

这个时候，一名中年人走了出来，对着林辰微微行礼，又看着众人道：“我是韩云浩律师，林先生区域禁售计划符合国际，法，因为我们是个人企业，有权选择自己的客户，不存在什么歧视与侮辱，你们如果不满可以像各自的大使馆请愿，另外，今天是辰光洛河商盟的发布会，我们也有权驱逐任何的记者！”

“律师？”

两国记者都呆住了，一时间无话反驳。

毕竟与律师说法律，他们能争的赢？

“你们没权利这么做，我要采访你们的董事长，问问是不是他的意见，能不能代表整个辰光洛河商盟！”

鹰国女记者不甘心喊道。

“不好意思，我正是辰光洛河商盟董事长林辰！”

林辰冷冷看着她：“我的话，代表着我个人的意愿，但也代表着整个辰光洛河商盟！”

一句话说完，大量摄影机落在林辰身上。

朋友圈，网站，各大论坛再度炸开。

不久前林辰参加了医学方面的新闻发布会，那时还有许多人怀疑，一名医生为什么能穿价值百万的穿着！现在水落石出了！人家是董事长啊！甚至有人特意去查，随后发现辰光洛河商盟是华夏排行第四的财阀！这意味着，林辰已经进入华夏富豪榜前十之位了。

一些总觉得林辰装逼的人，突然觉得这不是装逼了，人家是真牛逼啊！此刻韶州那边，认识林辰的人都在盯着电视，一脸的感慨！比如陆半城！比如韶州大学的校长！又比如四大世家！他们久久不语！三年前，林辰在韶州成就名医，三年后，林辰已经成为华夏名人，富豪榜前十的大财主了！林辰，真的崛起了！再看安家，众人也沉默不语，这就是两年前初来安家的上门女婿？

没人能想到短短两年，这个吃软饭的男人已经飞的这么高了！“我代表我个人将你们驱逐，带上你们的摄影设备离开！”

此刻大厅中，林辰淡淡看着那两名记者道。

两名记者都很尴尬，本想找辰光洛河的董事长投诉的，可董事长就是这青年啊！这一巴掌抽的他们很爽！“立即滚！”

见他们拖拖拉拉，林辰语调猛然提起，威压极浓！霸气！人们默默点了个赞，这才是华夏人该有的骨气！我的地盘，我做主，轮不到你们指手画脚！两名记者连摄影设备都不要了，灰溜溜离去。

与此同时，现场直播传遍全球各地，众多的财阀大佬都记住了一个名字，华夏林辰！接下来也没林辰什么事了，由萧易梦负责处理。

林辰走了下来，韩云浩跟在他后面，一脸的恭敬。

“做的不错！”

林辰对韩云浩很满意。

现如今他已是华夏名人了，又家大业大，许多时候都需要拿起法律这个武器。

有韩云浩这金牌律师在，任何事都方便了许多。

“能为少主效劳，这是我的福气！”

韩云浩微笑点头。

他之前也上了电视，被不少江湖人认出来，许多人都很不解，堂堂江湖超一流高手，怎么对一个富豪老总这般客气了，有辱练武之人的身份。

毕竟有武功在根本不缺钱啊！哪怕一些知道林辰身份的人，他们也是迷糊。

林辰是风云榜第十八位，韩云浩是第十二位，不是应该林辰帮韩云浩做事吗？

“林总，你可要救救我啊！”

走出大厅的时候，史密斯欧文追了上来，一脸恐惧道：“我在媒体面前替你说话，我的工作肯定不保了，而且会遭遇全球科技集团的追杀！”

“你既然替我做事，我自然会保你，去辰光洛河商盟工作吧！”

林辰对自己人向来不小气，也不计较。

“辰光洛河？”

史密斯欧文全身一震，十分的激动。

如果是普通的公司集团，他堂堂跨国集团的总经理才看不上眼呢，但辰光洛河商盟就不简单了，华夏前十的财阀，而且只是目前，将来必然要走出华夏的，他这是高就了啊！“那，那那全球科技集团的追杀呢？”

史密斯欧文再问。

“在华夏，我保你周全！”

林辰淡淡道。

史密斯欧文差点激动的叩头了。

他重生了！毕竟，他能做全球科技的区域总经理，那是靠上门女婿身份的原因，背地里受尽屈辱了。

现在，他可以甩掉他老婆了，自立更生，重夺男人的尊严！“谢谢林总！”

史密斯欧文对着林辰做了个绅士礼。

林辰点头离开，途中给了个电话御龙殿，让他们保护好史密斯欧文。

做完这一切，他全身轻松，有势力人脉在身就是爽，做什么事都方便了许多。

此刻另外一边，古家！男子缓缓关上电视，眸子持续在闪烁。

“看来，史密斯欧文已经叛出全球科技集团了，是林辰的人！”

一道鬼魃般的声音在客厅突兀响起。

＂林辰啊林辰，比魏家还要难缠，我一直等着全球科技对他出手，结果他反压一城，收买了史密斯欧文！＂男子声音低沉。

＂林辰已经崛起了，再不想办法压制，必然要成为异数，老爷，按我看应该与魏家撕破脸皮，对林辰出手！＂闻言，男子在房间来回渡步，似是在考虑着什么。

片刻，男子步伐停下，皱眉道：＂林辰身上有着两大关键之物，一，安家的玄天鉴宝录，二，他是否是基因改造人，这两大原因让我投鼠忌器，否则真要杀他并不难！＂ 