    2098

    “我可以修复阵法。”

    陆云被鸢一拖着进城，沿途之上，他看着破破烂烂的城池，以及在城中啃食草木根茎的生灵，忍不住心头一痛。

    陆云拥有功德宝树，可以汲取众生愿力，纳功德修炼，行善积德这样的事情已经成为陆云的习惯了。

    陆云被人称作圣母，大约也是这个原因。

    此时他见到眼前这样的惨相，便有些忍不住了。

    “得忍，得忍……功德宝树留在另外一个世界，就算我做了好事也得不到功德……嗯，我自己还朝不保夕，随时都会被鬼尸干掉，哪有余力解救其他人。”

    陆云心里碎碎念。

    但是这座千疮百孔，破破烂烂的阵法，他能修复。

    不为别人，就为了他自己。

    谁也不知道这座阵法能否撑得过下一次黑夜，阵法破了，鬼尸攻破防线，陆云也得死翘翘。

    所以，陆云忍不住吆喝了起来。

    死气沉沉的古城，冷不丁的响起吆喝声，倒是显得格外扎耳。

    不少正在忙活修复城墙，或者寻找食物的生灵都停了下来，他们的目光呆滞，默默的看着被拖行的陆云。

    这里的生灵，不仅仅有人族，还有其他种族。

    这些种族相处下来，也算不得和谐或者不和谐……死去的尸体，只要不是被鬼尸杀死的，都会成为食物。

    在他们看来，他们的守护神鸢一死后，也会成为食物。

    前提是不被鬼尸杀死。

    吃活人是不允许的，这是鸢一订立下来的规矩，谁敢吃，谁就死。

    “你能修复阵法？”

    鸢一停住脚步，诧异的回头，“你没有听清我的话吗？镜州城没有源石了。”

    源石，是这方世界的元气结晶，修炼物资。

    类似于仙界的仙晶。

    不过随着这方世界的死去，源石也枯竭了。

    每一块源石都异常珍贵，有的人都藏起来，根本就舍不得拿出来布阵。

    鸢一……没有源石。

    她的源石早就成为城中守护大阵的阵基了。

    护城阵法濒临破碎，不仅仅是大阵碎了，更是因为布阵用的源石即将耗尽。

    “布阵要源石作甚？”

    陆云晃了晃脑袋，源石二字一出，他就知道这是什么玩意了。

    但是陆云可是一个风水师，风水师布下风水杀阵，要源石做什么？

    阵法与风水，一体两面。

    他刚刚到仙界的时候，就是凭借着对风水的精通，而成为阵法大家。

    风水格局，本身就是天地之力，风过水流的痕迹，根本就不需要任何外在力量的补充。

    在陆云看来，这座阵法尚未破碎，但是风水格局却被彻底毁了……当然，这座阵法所对应的风水格局，也不是什么厉害格局，只是一个聚灵格局而已。

    也就是让城里的人生活富足，幸福美满之类。

    结果，城中哀鸿遍野，格局自然就破了。

    “不用源石，也能布阵？”

    鸢一仔细认真的看着陆云，然后吐出了两个字：“风水？”

    “你知道？”

    陆云笑了。

    他刚刚到仙界的时候，无人知晓风水，但是来到这方真实的存在，鸢一立刻就猜到了风水。

    “世界死了。”

    鸢一抬头看着灰黄色的天，道：“风水借助的是天地之力……世界死了，天地也就死了。”

    “风水，没有任何用处。”

    然后，鸢一拖陆云，继续往古城深处而去。

    “天地死了，众生为何还活着？”

    陆云皱眉道。

    “活着？你觉得这些所谓众生，是在活着吗？”

    鸢一嗤笑，道：“他们是在挣扎。”

    “死，是迟早的事情，只是生灵求生的本能，迫使我们在挣扎着不愿意死而已。”

    “你觉得那些鬼尸是什么？”

    “生灵死后化作尸与鬼……尸与鬼死后，便是鬼尸了。”

    “别去想这些了，没用。”

    鸢一平静的说道：“在这个世界，能多活一天就算一天。”

    “我先把你的伤治好，然后再讨论其他的。”

    “为什么要救我？”

    陆云不明所以的问道，“仅仅是我蹲在那个坑边上发呆？”

    “你是修行者，在这个世界上，每一个修行者都很重要……有你在，我会活的久一点。”

    陆云：“……”

    ……

    鸢一住在一座破屋子里，除了一张木板床之外，便是一些花花草草，除此之外，便别无他物了。

    这座破屋子也摇摇欲坠，随时都会坍塌的样子。

    给陆云疗伤的药材，都是一些腐尸坑中才能生长起来的至阴至邪之物。

    但却极为有用。

    “世界还活着，没有死。”

    陆云看着自己身上那逐渐愈合的伤口，开口说道。

    “死去的世界，是不会孕育出这些东西的。”

    一株红色的小花，散发着晶莹剔透的光，但它却是生长在一具被烧焦的骸骨之上，被鸢一从尸坑里挖了出来，带回来。

    火焰都无法烧毁这朵红色的花。

    “这不是天地孕育出来的，是修行者死后的尸体长出来的。”

    鸢一看着陆云，很是认真的说道：“修行者被尸鬼杀死，他身体里的精华并未消耗殆尽，所以就长出了这朵花。”

    “算是他生命的延续。”

    “若是我被尸鬼杀死，尸体被焚烧成骸骨，也会长出这些东西的。”

    陆云沉默了。

    “死心吧，世界死了。”

    鸢一的声音无喜无悲。

    “我们一切的努力，仅仅是作为生灵的本能，多活一会。”

    “生灵生来就是要死的，能多活一会，总是好的。”

    “本能吗？”

    陆云继续沉默。

    这就是虚无另外一面的真实存在吗？

    墨依，神，道王的故乡？

    这就是虚无神殿里，那些大神们精神所寄托的世界？来到这里，便能找到终结大破灭的方法？

    似乎……这个真实的存在，正在经历一场真正意义上的大破灭。

    “我……还是有些不甘啊。”

    陆云晃了晃脑袋，喃喃的说道：“这里真的是众生的希望吗？”

    “众生的希望？”

    鸢一怔了怔，她讷讷的说道：“这里没有希望，只有绝望。”

    “那么我为什么会来到这里？仅仅是巧合？”

    陆云继续自语。

    绝对不是巧合。

    神……通过种种手段，让他领悟到了文明，让文明与轮回在他的身体之中达成一个微妙的平衡。

    然后……又自爆炸开虚无壁障，把陆云送到了这里，仅仅是让陆云看到这方真实存在的绝望吗？

    陆云不是傻瓜，他的思维渐渐清晰，从他意识到自己身在何地的时候，便明白了神的用心。

    神……不是反叛，他只是用了一种极端的方法，让陆云领悟到文明和轮回，然后又强行将他送到这里来。

    陆云不愿意来，至少现在不行。

    可是此刻，陆云恨不起神。

    值得吗？

    神认为值得。

    ……

