    神龟岛在高空看和下面看有着很大的不同。

    在高空看只能看到一个大概，有些建筑内的东西就看不到。

    而亲自来到神龟岛里面，张锋才发现，神龟岛已经完全是一个蜕变成功的战争机器。

    几乎所有的一切，都在为战争做准备。

    虽然很多地方他无法前去，但只是通过其他各地方的观察，张锋大体上也能了解到，神龟岛此刻是万众一心，誓死要在黑暗海族的入侵中取得胜利。

    可惜这一望无际的大海，里面孕育了不知道多少海族。

    当它们堕入黑暗，成为黑暗领主的爪牙，开始攻击一个人口只有三十万的岛屿时，结果就已经注定了。

    黑暗海族无论失败多少次，都可以重新再来。

    但是神龟岛就算胜利再多，只要死了人，对于他们来说就是无可挽回的损失。

    今天死一些，明天死一些，看似不起眼，久而久之就没有了。

    张锋能看出这一点，岛屿上的人们其实也能看到。

    但是就算知道又能如何。

    无非就是在心中麻痹自己，尽可能的为自己求生存罢了。

    神龟岛上没有店铺，商业交易已经彻底的停摆。

    所有的一切都已经计划领取，每人的份量都已经固定。

    张锋这一位刚来的人，连一碗粥都没有安排到。

    对此他倒是并不是很在意，毕竟岛内的物资已经如此窘迫，很显然就算黑暗海族不来入侵，他们都坚持不了太久。

    “三十万的人口，实质上已经远远超过了这个岛屿的容纳上限。”

    “食物的供应出现紧张实在太正常不过，倒是饮水却没有多大问题。”

    “法术可以解决海水淡化的问题。”

    张锋观察着这个岛屿上的人，他也同样被岛屿上的人观察。

    络腮胡子回去之后，将他的事情给岛屿上的高层一说，他们就有了一些兴趣。

    张锋在逛岛屿，查看他们的情况时，高层们也对张锋的身份好奇。

    天汉帝国对东海群岛不管不问已经数百年，对于他们的死活更是不关心。

    黑暗海族入侵的时候，东汉群岛也没有任何向天汉帝国求援的想法，都是希冀于各自联合自保。

    但很显然这一条路走不通，被海水分割的岛屿，被黑暗海族逐一击破。

    神龟岛收容了一些人口，但更多的还是被黑暗海族驱赶过来的人。

    他们的到来，很显然让神龟岛的生存压力拉到了极限。

    哪怕因此增强了神龟岛的实力。

    但与日俱增的物资缺乏的危机感，依然还是让岛屿上的人们无法安心。

    “海族们的智慧不低，他们将其他岛屿上的失败者驱赶到神龟岛上，实在太聪明不过。”

    “我们接纳了失败者，那么对于我们来说就是物资加快消耗。”

    “但如果我们不接纳，眼看着对方饿死，就会引起他们的不满，从而导致神龟岛内部的分裂和火并。”

    岛屿上的高层只能将苦果咽下，不得不饮鸩止渴，想尽办法的安抚民众。

    所以络腮胡子非常期待天汉帝国能对东汉群岛这边还有想法，那么神龟岛这边受到援助，就可以继续维持下去了。

    张锋被邀请住进了一间还算干净的小院子，他就知道有人要来找自己了。

    周围很安静，非常适合谈论一些话。

    果然，晚饭的时间刚过，一行人就在络腮胡子的身后进入了他的院子。

    “原来是神龟岛的诸位岛主……”

    张锋笑眯眯的上前见礼，“不知道各位找我有何事指教啊？”

    来的这些人，都是神龟岛的领主级NPC。

    领主级NPC的数量并非是他之前在高处所看的两三位，而是足足有五位。

    看来他们也是有着分工，来回上前线进行抵御，还能有着休息的时间。

    神龟岛的这几位岛主开门见山，对于张锋是三皇子派来的这个说辞深信不疑，希望他能向三皇子美言几句，救援一下神龟岛。

    络腮胡子也在其中道歉，希望张锋能原谅之前他的态度不好。

    对此张锋也只是笑笑，这种前倨后恭的态度，其实没有什么问题。

    人家堂堂一个四转的领主级NPC，自己只不过是一名二转的勇士级，虽然属性可能相差的有些大，但等级在这里，无可辩驳。

    二转的勇士级，在岛屿上就只是一个很普通的底层小军官，和领主级NPC的差距摆在这里，得到令其失望的消息，没有好脸色很正常。

    人只有利用价值，才能被人以礼相待。

    就算没有实力，但是他的背后有着三皇子，他们不就又是屁颠屁颠的过来赔礼道歉了吗？

    张锋笑眯眯的不在乎，但络腮胡子还是拿出了很多看上去颇为珍贵的宝石作为赔礼道歉。

    可惜这玩意对于其他NPC来说可能价值连城，但对于玩家而言，就只是一些破烂装饰而已。

    张锋却还是将其收下，毕竟不收下就代表不原谅，会对双方的关系产生不好的影响。

    对于之后他要和大家谈论的事情有些不利。

    “我们现在的情况很糟糕。”

    一名年老的岛主一开口就开始卖惨，“人口消耗太多资源，死亡也会带来士气的下降，每天的攻击，都让人们的神经紧绷。”

    “恐怕稍微不注意，就有可能导致岛内人们的绝望情绪爆发，从而使得整座岛屿沦陷。”

    此时又有一名女性岛主开口：“我们希望帝国能帮助我们，至少能解决一下吃东西的问题。”

    各位岛主接连开口，各种要求不断提出。

    张锋笑容满面的看着他们，一直等到他们的话语渐渐小了下去，都闭口不言看着他的时候。

    他这才开口说道：“各位的要求我都已经记录下来，还有什么要求吗？”

    张锋只不过是自己想来看一看情况，虽然有着三皇子拜托邀请长生者汪海英，但实质上什么好处都没有。

    只是一个传话的人，有什么资格代表那一位三皇子给这些人许诺。

    神龟岛的岛主们措不及防，很显然没有料到张锋竟然会如此的回答。

    现场沉默许久之后，张锋这才开口说道：“我需要长生者汪海英的所有资料。”

    “如果能够满足我的要求，我可以带一部分人离开这座岛屿，到帝国的内部里去。”

    什么？

    听到张锋的这番话，在场的岛主们都有些疯狂了。

