    圣子脸色发白，往顾醒这边跑过来。

    顾醒示意她躲在自己的身后。

    “谢谢！”

    圣子的声音发颤，“太可怕了，这人诡异的很，我们交番好几个警察都中招了……”

    “其他人呢？”白鸟问道。

    “我让他们在外面维护秩序、保持封锁，我进来就是给大家说一声，以免各位在毫不知情的状况下中了招。”

    顾醒不禁有些佩服圣子了。面对如此诡异的怪物，她刚才在外面明明可以逃掉的，却还是闯了进来。

    “干得好，”白鸟说道：“请你躲到后面，我们来对付他。”

    圣子摇了摇头，坚持站在顾醒身后。

    “藤野！真的是藤野。”

    看到西装男子的脸，智子忍不住低声呼出对方的名字，“他怎么还活着。”

    “所有人，”白鸟警部掏出枪，对准西装男子，“高度戒备！”

    在场的警察，除了三个女人，全部举起了配枪，对准西装男子。

    “喂，”

    伊藤铁男此刻站在所有人的最前面，厉声道，“这里禁止无关人等进入，你听不明白吗？”

    西装男子置若罔闻，继续前行。

    “站住！”

    铁男打开了手枪保险，“听见没有？不然我要开枪了！”

    西装男子面无表情，脚步不停。

    “混蛋。”

    铁男手指弯曲，正要扣动扳机。

    顾醒本能觉得不妙，拉住铁男，“等等！有问题！”

    “砰！”

    枪已开，击中了西装男子的右腿。

    伴随一声惨叫，铁男倒在了地上，胸口被子弹击穿，鲜血流淌不止。很快，陷入了昏迷。

    “不许开枪，所有人！”

    白鸟大声道：“都不许开枪！”

    说着，看向红衫，“红衫大人，很明显，这里的情况不是我们这些人能够应对了的。”

    “我进来之前就说过了，”红衫盯着西装男子，“你们这些蠢货刚才都把耳朵扔进马桶里冲掉了么。”

    “喂，你说话注意点！”一个刑事课的同事忍不住道。

    “大家注意，这毫无疑问是一起怪诞杀人事件，”

    智子连忙出来打圆场，

    “任何动作都有可能触发怪诞杀人的规则，在没有搞清楚情况之前，所有人都不要轻举妄动。同时，要通知外面的警务人员继续做好封堵，严禁任何人等靠近现场！”

    “什么是怪诞？”某个警察问道。

    “一种按照规则杀人的怪物，也可能是人……”智子小声解释起来。

    “真是……你们这些家伙，明明知道这家伙诡异的很，为什么不阻止铁男！”

    智子正要解释，红衫道：“解决怪诞原本就要用试错来寻找规律，既然有人主动愿意当消耗品，老娘为什么要阻止啊？”

    “てまえ（铁咩）！”

    “太嚣张了吧！”

    刑事课的同事们愈加激愤了。

    智子连忙道：“红衫大人一向是这种脾气，请大家包涵一下……”

    “我用这些弱鸡包涵么？愿意呆就呆着，不愿意滚蛋。”

    白鸟连忙拉住几位下属。

    安达和另一位同事原本打算上前查看铁男的伤势，但听了红衫关于试错的说法，一时有些踟躇不前。谁晓得靠近这个西装怪物之后，会遇到什么倒霉事情。昏倒在地都是轻的。

    西装男子则继续往前走，很快就要踩到铁男的身上……

