    

    天命四年三月二十七日，后金大汗努尔哈赤在赫图阿拉汗王殿召开议政五大臣会议，商议对镶蓝旗固山额真阿敏作出严厉惩罚。

    开原之战，后金四旗损失惨重，尤其是镶蓝旗，旗中真夷伤亡过半，包衣几乎死绝，铠甲兵器粮草器械丢失殆尽，尽为明军所获。

    代善、黄台吉一致认定，这次战败的罪魁祸首正是镶蓝旗旗主阿敏。

    当时，开原东、西、南两门皆被大军攻克，只有北门的镶蓝旗迟迟没有取得进展。不仅如此，因为阿敏的无能，还连累正白旗遭受明军长枪兵攻击，后来又冒出一支广西狼兵，拖住正白旗未能继续攻城，最终熊廷弼援兵抵达开原，正白旗、正红旗、正蓝旗不得不选择撤兵。

    除了莽古尔泰没有表态，几位大贝勒一致要求废除阿敏的旗主之位。

    后金高层纷纷指控阿敏，说当时浑江之战，镶蓝旗大军明明有机会一举灭掉刘招孙，阿敏却为保存实力，放虎归山，以至于留下这样的大患。

    这次开原之战，镶蓝旗亦未能竭尽全力，对北门发动全力一击，导致现在刘招孙固守的开原城，成为阻挡后金大军南下的坚固壁垒，绕开此城攻打辽沈，不知要多耗费大金多少钱粮、兵力。

    总之，开原之战，所有的罪责，都应该由阿敏承担。

    实际上，想要阿敏去死的，不仅是后金高层。

    在赫图阿拉周边的村子里，家家户户都有真夷甲兵在开原战死。

    那些部下伤亡惨重的正白旗、正红旗中层将领，一致要求大汗将镶蓝旗旗主处死，连镶蓝旗也有一些牛录额真公开反对阿敏，这背后当然有人在指使。

    无论如何，面对汹汹民意，在这种情况下，努尔哈赤都不可能再留下这位倒霉的镶蓝旗旗主。

    虽然大汗对阿敏怀有一定的愧疚之情，但相对于绝大部分人的意志，这些愧疚可以少到忽略不计。

    努尔哈赤建国称汗时，便置议政五大臣共听国政，断理狱讼。当然，到了天命四年也就是今年，这种五大臣议政会议，基本已经流于形式，它存在的意义仅仅在于宣布后金大汗的王令。

    历史上，这种近似奴隶部落制的五大臣议政政治体制，在努尔哈赤死后即被八大贝勒议政代替，后来八王议政又被皇太极一步步废除，后金也由奴隶制政权渐渐过渡到和大明一样的封建官僚体制。

    天命四年三月二十九日，经过额亦都、费英东、何和里、扈尔汉、安费扬古五大臣讨论后，最终做出决定，废除阿敏镶蓝旗旗主，罚没阿敏全部财产、妻妾，将其降为普通台吉，暂领三个牛录，允许其戴罪立功。

    镶蓝旗旗主之位，由济尔哈朗担任，由于这次镶蓝旗伤亡惨重，五大臣决意不做进一步处罚，不再罚没镶蓝旗牛录与其余七旗。

    不仅如此，努尔哈赤还下令将正红旗、正白旗、镶蓝旗在开原周边掳掠的两万多人口（尽管镶蓝旗惨败，其余三旗仍有一定收获），分出八千口来，补充给镶蓝旗，三月底，济尔哈朗又从苏不地部落掳掠一千多蒙古丁口，这样以来，镶蓝旗人口勉强恢复到两万左右，接近战前的一半，总算勉强保住了它八旗老末的地位。

    阿敏在浑江、开原的连续两次失败，导致镶蓝旗士气跌到了谷底。

    在这种情况下，为了扭转不利形势，也为排除异己，更为了接下来对海西女真的作战行动，登上旗主位置的济尔哈朗，立即将镶蓝旗中层将领全部清洗一遍。

    十几个牛录额真被撤换下来，原先和阿敏关系最近的一个甲剌额真，很快被以贪污罪处死。

    除了费扬武不能动之外，镶蓝旗其他中高层将领，几乎全部撸倒，换成了济尔哈朗的人。

    镶蓝旗中高层的权力斗争，很快波及到底层旗丁。

    只不过，底层旗丁们为了生存而进行的斗争，更加血腥，更加残忍，他们往往为争夺几亩田地、几个包衣而大打出手，杀戮随处可见，济尔哈朗也不阻止这些争斗，只将它们控制在一定范围内。

    伴随大量旗丁名额的空出，济尔哈朗为了在最短时期内获得更多的支持，不惜破格提拔包衣充当旗丁，也就是所谓的给包衣抬旗。

    短短一月时间，镶蓝旗中，便有八九十名包衣阿哈被破格提拔，一跃成为旗丁。

    这在其他各旗包衣中引起了不小的轰动。

    悍不畏死、忠心耿耿的包衣兵曹忠清，就是在这种背景下，抬旗成了主子。

    曹忠清现在，手下有五个包衣，其中三男两女，牛录额真还给他分了三十亩田地，两头耕牛，一个小院。

    除此之外，曹忠清作为镶蓝旗旗丁，每次随大军出征，虏获所得的钱财、女子，除少部分上交给本牛录外，其余大部分都归他自己所有。

    这位打行出身的包衣，每天都处于饥饿之中，在浑江、开原两次差点被南蛮子打死，在他身边包衣全部死绝，在他生命最绝望的时候，是牛录额真大人提拔他成了旗丁，让他成了后金统治的中坚力量。

    这，更激发了曹忠清内心旺盛的斗志。

    从抬旗的那一刻开始，他便将浑江、开原两次惨败忘到了九霄云外。

    现在，只要主子一声令下，他随时都可以再去攻打开原城，哪怕去填壕，他也义无反顾，给主子卖命。

    一连几天，他都做梦正在攻打辽沈，费了九牛二虎之力终于贡献城池，他和主子一起，追着满城的汉人尼堪狂奔，将他们全部抓来当包衣。

    四月初，经由新旗主济尔哈朗改组的镶蓝旗，士气渐渐恢复，为树立自己权威，在正红旗的配合下，济尔哈朗先找到苏不地练手，一番痛击，狠狠教训了一下这个开原之战中的墙头草，斩杀蒙古丁口上百，俘虏一千多蒙古人，补充进包衣尼堪中。

    此战之后，济尔哈朗在镶蓝旗中地位更加巩固，他也由此信心大增，立即准备继续进攻海西女真，消灭海西叶赫，让东西城两个贝勒知道，偷袭镶蓝旗是什么后果。

    开原战后，辽东战局陷于僵持阶段，努尔哈赤虽已探明开原城内守备空虚，但他暂时没有继续攻打坚城的决心，而且相比坚如磐石的开原，海西和辽沈，无疑是更好的目标。

    于是，济尔哈朗的想法很快得到大汗和其余几位贝勒一致肯定，在努尔哈赤的支持下，其余七旗纷纷出粮出兵，配合镶蓝旗的报复行动。

    黄台吉建议，后金大军目前不必再和刘招孙死拼，对于开原城只以封锁为主，断绝开原通往周边的商路，然后不断派出白甲兵焚烧他们的田地庄稼，逐渐将开原变成一座死城。

    后金军接下来的行动，应该先易后难，先征服海西叶赫，然后从东、北两个方向围攻辽沈，接着占领铁岭，到那时，刘招孙便真正死无葬身之地。

    济尔哈朗对几位扶持他上位的贝勒言听计从，至少表面上是这样的。

    天命四年，四月中旬，经过短暂休整后的镶蓝旗，立即发动了对海西叶赫的攻势。

    失去明军掩护，没有火器优势的海西叶赫，在镶蓝旗大军进攻面前，溃不成军，布扬古率仅有的三千精锐骑兵出城野战，迅速被后金佛朗机炮击溃，三千骑兵四散奔逃。

    海西城叶赫出战不利，金台石、布扬古分别固守东、西二城。

    济尔哈朗令包衣阿哈日夜填壕，将盾车推到了海西城下，包衣们盾车掩护下，继续挖掘城墙，经过两日挖掘后，城墙终于倒塌。

    曹忠清望着倒塌的缺口，提起他的重刀，越过壕沟，率先朝海西城中冲去，一边跑一边对身边一个瘦骨嶙峋的包衣大吼：

    “快！跟着你主子冲，冲进去，杀光这群海西蛮子，你也可以抬旗！”        

