    老蜗牛是个不喜欢动的，加上他这么多年其实积攒了大量的资源，所以从一开始修炼无垢玄体的时候，就刹不住了。

    那是一种久违的，实力增长的感觉。

    不论是老蜗牛，还是太元，在得到无垢玄体之后，都知道这是一门远远超越了混沌魔体的超强炼体术。哪怕这门炼体术，太过消耗资源。

    而韩非之所以传下此术的原因之一，就是意图让混沌天站在自己这边。

    如果真能这样，那自己这边可就相当于三大皇者了，在这暴乱沧海上，已经变成了一个难以撼动的超级势力。

    此刻，起源神体的背上，老蜗牛正在修炼无垢玄体，身上残余的灵气无时无刻地都在往外喷。

    除了老蜗牛，诸多辟海巨兽，都在进行着一样的修炼。这种奇葩情况，直接导致起源之地的灵气浑厚的程度，达到了一种难以想象的地步。

    韩非见状，都不禁倒吸了一口冷气，这灵气之浓郁，比你阴阳天所在之地，怕是强了七八十倍。

    不客气地说，这里修炼一天，相当于暴乱沧海其他地方修炼一百天了。

    韩非的出现，并没有让众王分心，大家都在积极地消耗着自己积攒的资源。这么多年下来，谁还没攒个几十亿极品灵石？

    所以，这会儿自然也没空搭理韩非。

    而韩非跑到了老蜗牛身边，见老蜗牛没反应，于是在蜗牛壳上拍了拍：“蜗皇前辈，我有一个问题。我在巨兽神道里面，看见了一条名为涅槃神道的大道，我想问，为何这条大道没有人走？”

    老蜗牛虽然在修炼中，但韩非来了，他自然也是清楚的。听到韩非问出这个问题，老蜗牛一点都不奇怪。

    只听他道：“没有啊！走这条大道的人很多的。前期修炼还好，后期修炼，涅槃难度太高太高了。比如想从辟海境，直接到涅槃到开天境，你可能需要许多种天灵地宝，甚至需要不同的异宝来承载你涅槃后的本体复苏，这异宝的级别，如此攀升下去，最后去哪儿找？”

    韩非心说：“就因为资源找不到？就不走这条路了？”

    老蜗牛：“还有一个极为重要的原因。每一次涅槃，新体至少要比旧体强大三成以上。若是低于三成，涅槃之道就会将你反噬，所以为了每一次涅槃准备的资源，级别都要提升至少三成甚至更多。”

    韩非不禁皱起眉头，怎么还有这种奇葩的套路？

    还没等韩非多想呢，老蜗牛再道：“还有，涅槃是需要有条件的。涅槃后的你，在稳定了修为，走到了这具身体的极限后，你需要找人将你击杀。借他人之手，助己身涅槃。你需要别人的怒火，只有当别人气极，怒极，你还要汲取他的那种怒火，作为涅槃的重要资源之一，所以你还不能找你的朋友。可一旦找你的敌人，但如果敌人太强，能杀涅槃前的你，也可能击杀涅槃后的你。”

    韩非一听，直接头大，果然每一条大道都不是好走的啊！

    涅槃大道，第一难度就是资源，第二难度就是防止反噬，第三难度就是要激起敌人怒火，来击杀自己。

    但是，尽管这些条件很苛刻，也不是没办法去解决。

    只听韩非道：“前辈这么有经验，是不是除了这巨兽神道，还有什么经验之谈啥的，没跟晚辈分享的？”

    老蜗牛：“没啥经验，就是单纯地因为走这条道的人很多。结果死了一茬又一茬，最后就没人走了。你看看现在的巨兽，没有一个走涅槃大道的，就是觉得自己撑不了几次涅槃。”

    但韩非觉得，八成是暴乱沧海这片地界太小了吧？如果是在外界的，走这条路的肯定不少。

    反正，韩非又不是本体修炼，哪怕此路不通，那也就罢了，可万一要是通了呢？到时候，身外化身，尽皆归于本源，自己都难以想象自己的实力会提升到何等境界。

    这不，韩非打听清楚了涅槃大道的各种缺点后，立刻就回了本源海。

    既然大道选择好了，下面就还有两件事。

    其一，是选择自己要化的生灵。这一次，韩非可没法选择人族。人族的体型，如果真要放到太大，那就真是哪哪儿都是致命点了，就算把致命点都攻克了，自己变成一个超级巨人，咋的，还想开天辟地不成？

    其实，在韩非研究大道的时候，就已经有过无数种构想了。但是，韩非最终还是将目光落向了土肥圆这种章鱼类的生灵。

    就拿土肥圆来说，个龟儿子的，可以直接卸力九成。同境之下，韩非不觉得有人能凭借物理手段，直接把土肥圆干掉。除非，同境之下，有人实力十倍于土肥圆，才有这种可能。

    其次，巨兽一脉本就走炼体一道，如果自己选择章鱼这类生灵，不仅卸力强，防御还强，那可能同境之下，得二十倍于自己的实力，才能将自己击杀了。

    再次，章鱼类生灵的再生能力太强了，它们可以随意地控制自己血肉，哪怕触断了，都可以通过肌肉的蠕动和血管经脉的收缩，使伤口快速恢复，所以基本不存在什么流血的情况。快一点，第二天就把断肢给长出来了。

    韩非琢磨了许久，似乎除非被绝对的实力压制，否则选择章鱼这个生灵，竟似乎是自己已知生灵中最完美的一个。

    而且，自己在帝宫击杀周白的时候，恰好得到了一枚妖皇内丹，那可是开天境的内丹。此物作为的身外化身的基础，哪怕在没涅槃之前，自己这章鱼之躯的实力几乎都不会弱什么。至于将来用什么作为涅槃后的肉身承载，那就到时候再看吧！反正，身外化身的修炼，也不是一天两天的事儿。

    在迅速敲定了身外化身的本体之后，剩下的只有一个，那就是身外化身了。

    身外化身，自然不可能用“哪吒”那一具。那一具已经走出了自己的道，是纯粹的战斗杀伐之路，甚至领悟了剑途，修成了《开天剑谱》这种强力手段。

    但是，他的路，并不会走上剑修之路。因为哪吒那具身外化身自小到大都在战斗，乱战，混战，杀戮。百般兵器样样精通，就算领悟剑途，也难以走上剑修之路。

    既然不用哪吒那一具身外化身，韩非之所有信心十足，自然是尚有打算。

    曾经，在理想宫里面，自己那么艰难地，获得了《万物三》。

    因为，自己当初是缺少了一页金色书卷的，所以最后得出来的万物三，并不是完整的版本，而是一个残缺版。

    因为一直以来，韩非感觉都不需要用到身外化身。而后，又阴差阳错的以水中仙的本体，练就了一尊身外化身，韩非自然就更不缺身外化身了。

    在韩非看来，在来到起源之地之前。身外化身的用处都不是太大。哪怕是哪吒之躯，到现在也尚未辟海呢，即便他在尊者境中的实力，已经极其强悍。

    但是，想要追平本体，难度还是太大。

    所以，即便自己掌握万物三这种神奇的术法，如果只是创造出几个类似于哪吒之体的身外化身来说，意义都不是很大。

    但是，巨兽神道不同，这是一条可以通神的大道，在韩非看见它的那一刻，就知道这条路必走，这才动了使用万物三的心思。

    当然了，使用万物三，首先就要将其继续推演。

    而从残缺版推向完整版，仅需10缕混沌之气。在当初，自己连一缕混沌之气都无的情况下，10缕混沌之气已然是一个天文数字了。

    但现在，可以说是毛毛雨，不值一提了。

    脑海中，韩非心念一动：“推演。”

    仅十余息，完整版《万物三》，浮现脑海。

    《万物三》【无品】

    备注：可以将一个人完整剥离，化作三人。可塑造两尊身外化身。随修炼者心意，让身外化身从幼时重新修炼。而且，身怀化身可不与主体神魂相通。

    推演消耗：1000缕混沌之气

    弊端：若选择身外化身不与主体神魂相通，则身怀化身易诞生自己的意志。

    备注1：本体可以选择消耗本体三成本源力量，可使身外化身继承本体的血脉基础和气运基础。

    备注2：根据主体的血脉和潜力不同，身外化身可一定意义上无视等级壁障和天威劫难。

    其实，到了这里之后，韩非略微皱起眉头，消耗自己三成本源力量，意思就是削弱了本体的力量。

    虽然是可选择的，但是自己本体若失去了三成力量，那意味着，自己实力大减。而且，身外化身若是诞生了自己的意志，万一到时候不肯回归，或者不听使唤，甚至跟自己争夺本体，那岂不是如当初血凡那般？为了塑造一个血凡，最后连本体都吃掉了？

    还好，此术还可以继续推演。

    第二次，千缕混沌之气消耗，术名《道生三》，此术弊端大大降低，但身外化身依旧有诞生自己意志的可能。而且本源消耗，还是达到了两成之多。

    第三次推演，推演消耗一万缕混沌之气。

    这一次，韩非眼中浮现：

    《一气化三清》【无品】

    备注：可以将一个人完整剥离，化作三人。可塑造两尊身外化身。随修炼者心意，让身外化身从幼时重新修炼。而且，身怀化身可不与主体神魂相通。

    推演消耗：无法推演

    弊端：一气化三清，须得继续化出第二尊身外化身后，最终两道身外化身与本尊实力处于同一境界时，方可三清归一。

    备注1：本体可选择以自身精血和神魂为引导，避免身外化身诞生自己的意志。

    备注2：本体可以选择消耗本体一成本源力量，可使身外化身继承本体的血脉基础和气运基础。

    备注3：根据主体的血脉和潜力不同，身外化身可一定意义上无视等级壁障和天威劫难。

    备注4：三清归一后，本尊基本实力，最低涨幅三至九倍。

    到了这儿，万物三直接呈现无法推演的状态。而这，只能是韩非的最终之选。

    “呼~”

    “三至九倍的实力增幅？”

    韩非摸了摸下巴：“一成本源力量倒是不多，这完全是以小博大啊！虽说三清归一，有点难，但是这回报率也太高了。”

