    第1885章1885回去

    时显赶忙的讨好“姐，我可是一个月肯定回去一次的。”

    “那样最好了。”

    一家人刚刚吃完饭就听到了敲门声。周志平出去了。

    杨润泰看到了外面的曹家人皱着眉头。曹大壮已经鼻青脸肿的了。

    曹鑫达非常的恭敬“杨先生，非常对不起。我已经收拾他了。我们过来给三位道歉。”

    周志平还不知道发生了什么事。看了一眼杨润泰。

    “曹先生，这不是表面这一点就能解决嗯。你怎么管教你儿子是你自己的事。”

    “是，你知道，非常的不好意思，我们来道歉。”

    周志平打开门，意思就是让他们进来。

    父子两个走在前面，后面跟着四个人都搬着礼物，不过这个被杨润泰拦住了。

    “礼物放下，我们不需要。”

    “杨先生，这是我们的一片心意。”

    “不行，不然你们就离开这里。”

    四个人被拦在外面了。只有他们父子跟着进去。

    客厅里正是说说笑笑的，看到进来的两个人，红军时显振宇都皱着眉头。

    曹大壮进来，就朝着静初方向九十度鞠躬。

    “对不起，是我有眼不识泰山。对不起，请原谅。”

    静初的脾气就是这样，来的快，去的也快。看着曹大壮那猪头的样子。

    她摆摆手，“我不想看到你，也没有什么原谅不原谅的。以后这边我负责，你们一定是我的拒绝往来户。

    行了，趁着我没有生气，赶紧的离开。”

    时显站起来“怎么了？”

    曹大壮支支吾吾的说了一遍。

    “还真是好胆子。曹鑫达，以后不要跟我们提合作的事情了。

    好了，我姐今天心情好，你们离开吧。”

    曹鑫达就知道一定是这样的。叹了一口气“对不起，我们是诚心的来道歉的。”

    现在人家明面上是断绝一些来往，谁知道后面有什么？

    可是人家已经说的够明白，没有在明面上打压他们就已经非常的不错了。

    父子两个再次的道歉，这才搭楞着脑袋离开了。

    时显看着菲菲“姐，你不生气？”

    “他们是谁？值得让我生气？已经动过手了。没事的。”

    “行吧，我知道怎么办了，曹鑫达也是一个人物，怎么就养了这么一个儿子？”

    “所以咱们家的孩子一定要严厉的教养，虽然咱们家不至于养成那样的孩子。但是养成时显这样的也头疼啊。”静初说完还叹了一口气。

    这下全家人都笑了，时显也不觉得不好意思。

    他们这离开家里就剩下红军两口子和振宇了。周志平突然觉得没有了孩子们会非常的不适应的。

    可是他们还是要离开的。家里还有老人在等着他们。

    “周伯。你跟我们一起离开，去那边看看我爸他们。杨伯也在那里。”菲菲看出来了老人家的寂寞了？

    周志平想了想还是摇头，其实他是自卑的。

    菲菲心里叹气，真是没有办法，爸爸和杨伯已经打过多少次电话了。可是这位就是不去。

    他自己过不去自己的那道坎，任何人也没有办法。

    四个孩子离开这里还是舍不得，可以说有记忆以来，就是在这里，对这里他们非常的熟悉，而且这边的方言他们也都会。

    回了老家反而觉得自己才是外地人说话真的不一样。

    可是爸妈要离开了。他们就一定会跟着一起的，没有爸妈他们也不会自己留在这里的。

    再说家里还有姥姥姥爷，太爷爷爷。

    菲菲知道几个孩子的失落，但是并没有安慰他们。

    已经不小了。应该有适应环境的能力了。

    杨润泰让媳妇趴在自己的身上。“终于要回去了。”

    “也幸亏你回去大哥不用离开，要不然我还真的要考虑是不是回去呢。”

    “以爸爸的地位我们都在那里也没有问题的。”

    “是啊，我感觉妈妈孤单了。小时候我们一家人分开过，我知道妈妈那种无奈，现在她又那样了。”

    这是菲菲要回去的主要原因。她是真的担心妈妈的。爸爸就比较强大了。

    “嗯，咱们回去估计也不会出来了。”

    “回家以后，你也没有现在这么累了。”

    “一样的，我今年回去。明年建斌也会回来的。”

    “这样韩伯就不会总是惦记孙子了。”

    “其实应该建斌今年回去但是他不舍的。今年年底就会有成绩出来，付出了这么多年，拱手让人的事情肯定不行的。”

    “反正不管是谁，都要回去了。”

    第二天，所有人都没有上班。要去送他们去机场。

    车子是客车，红军开车，旁边坐着儿子。

    他也是一个心大的，儿子离开他们夫妻都觉得没有什么。反正知道一定会被照顾很好的。

    一直等到他们上了飞机。玉洁才叹气。“明然都没有舍不得咱们。”

    “没事的。他知道咱们是他的父母就行了。”

    振宇对于姐姐姐夫的想法那是真的无语的。要是自己。绝对舍不得儿子离开自己的。

    媳妇走了，回去有妈妈们照顾她，自己一定一周回去一趟。哪怕就是大嫂说的空中飞人也愿意。

    他们一家人做的都是头等舱。这里就快成了他们一家的专属了。

    下飞机后有人接。所有人都直接的去了魏家。

    姜心语带着三个孙子。等着闺女一家。

    菲菲是一个非常重感情的人。她一定不会在外面待太长时间的。

    陆离他们三个一直跟着奶奶的动作一样，看着门口。他们在等着哥哥们回来。

    承宗他们四个现在已经好了。到了家门口下车后就朝着家里跑。

    陆离他们三个看到哥哥们进来。嗷嗷的叫，兴奋的拍着桌子。

    看着所有人都回来，就连着小儿子也一起回来了姜心语脸上都是笑容。

    菲菲和时显看到妈妈脸上的笑容。心里都有点酸。

    时显这次终于正视这件事了，以后一个月最少也要回来一趟了，要不然被妈妈忘了就麻烦了。

    她抱住了三个外孙还有明然。三个小的不干了，再次嗷嗷叫。

    静初笑着过来，拍了拍陆离他们三个的小手。

    (本章完)

