    众人闻声抬头，见一人一骑自远方飞来。

    顾惜玖心中蓦然一动！

    马是雪白的天马，鞍是白玉鞍，双翅展开的时候搅动了漫天的云，周围似有祥光。

    人则是金冠紫袍，那紫袍迎风招展，如同一片连绵起伏的紫云。

    那人来的极快，几乎眨眼间就来到广场上，天马双翅一收，落下地来。

    那人自天马上翩然而下，正好站在顾惜玖等人跟前。

    苍穹玉在顾惜玖耳边刷了数个感叹号：“好俊美的男人！主人，主人……”

    那人确实极为俊美，薄唇弯如月，高鼻如悬胆，眼窝很深，让他的眼睛显得极为深邃，眼角略有些上挑，看人的时候仿佛带了水。

    这人看上去优雅中透着矜贵。

    顾惜玖看到那袭紫衣的时候，心中莫名一绞！略怔了一怔。

    目光在这人脸上多停顿了两秒。

    周围的人再次跪了下去，从他们的称呼中顾惜玖知道眼前这人是仙帝幼子逍遥王——云烟离。

    仙帝有两子，长子已经成婚，也就是传说中的太子爷。

    而幼子就是这位云烟离，未曾婚配，对权势不感兴趣，性喜游猎，修为已经至金仙级别。

    以上这些是苍穹玉在顾惜玖说的。

    顾惜玖沉默片刻，问苍穹玉：“这上界的事你是怎么知道的？”

    苍穹玉：“……”它不敢说是那个神秘声音告诉它的，所以只是含糊了一声：“我可是知晓万事的苍穹玉……”

    顾惜玖打量了那位云烟离几眼，再问苍穹玉：“那他有没有去过下界？”

    苍穹玉：“这……这个……天机不可泄露！”

    按那神秘声音所说，这个云烟离就是应该二百年后被贬去天星大陆，和顾惜玖有一段金玉良缘，可以双宿双飞的……

    苍穹玉也没想到顾惜玖刚一上来，就能碰到这位仙帝幼子，难道这就是缘分？

    苍穹玉又细细打量了一下主人，顾惜玖尚戴着面具，苍穹玉看不到她的表情。

    不过她难得向它打听这个人了，是不是代表她对这云烟离有点小动心了？

    苍穹玉心中闪过各种猜测。

    苍穹玉其实还关心帝拂衣羽化之后是否已经来到这里，刚才那神秘声音向它普及一些知识的时候，它趁势问了一下。

    但那神秘声音却压根不回答这个问题，只说了一句：“你不会还想撮合你家主人和凰荼圣尊的婚事吧？我劝你死了这条心，她和他再不可能了！那一世的缘分还是凰荼圣尊强行争来的，这样的逆天而行已经让他付出惨重代价，提前羽化数十年……所以你还是死了这个心吧！”

    苍穹玉有些受打击：“我其实就想问他在不在这个上界！”

    神秘声音不理它了！

    这位金玉良缘云烟离来到这里后，先处理了那位雅公主婧儿的事。

    雅公主明显听他的话，便命令另外一位侍女过来，将婧儿掌嘴了十几下。

    那婧儿原本脸就被顾惜玖打肿了，现在更是直接不能看了，瑟缩在一边再不敢说一个字。