    蚩墨冷冷地吩咐大祭司去给杜紫悦检查身体状况，最后的结果是杜紫悦很健康，除了有一些身体劳累外没什么异常。

    “看吧，都说没问题！我累了，你们可以走了吗？”

    杜紫悦下起了逐客令，她担心再让他们多呆一会儿自己会穿帮。

    蚩墨皱着眉头，他总感觉有问题，可又找不到，只能先让大祭司回去。

    杜紫悦躺下蒙着头就要睡觉，可刚吃完东西根本就睡不着，而且旁边还有一双眼睛死死地盯着自己。

    “宫主，明行阙的王求见！”

    听见这话，蚩墨就跟着手下离开。

    杜紫悦解放似的坐起身，揉了揉自己的腿脚感觉舒服点了就下地溜达。

    她不敢走得太快，只能半步半步地前进，来到门口时还看见有兽人守着，杜紫悦刚走出去他们就跟了上来，杜紫悦无语了，最后也懒得管他们，任由他们跟着，自己就朝着大部队的方向走去。

    蚩墨来到接待暗桑的地方，看见暗桑满脸愁容。

    “你可真够慢的！你看本王最近都被暗渊打成什么样了！”

    暗桑抱怨着，蚩墨却不以为然，径直走到主座上慵懒地坐下。

    “废话真多，开始吧！”

    暗桑也不继续抱怨，指挥着身后的莫槐将东西拿过来。

    莫槐把五个用特殊木材制作的象征地界管理的契约牌拿给蚩墨。

    蚩墨大手一挥那几个契约牌就被收到空间里面，一会儿再拿去给自己的部下签订契约。

    “本座现在想再加一块地界……”

    “为什么，开始不是已经说好了就五块。”

    听见蚩墨的话暗桑有些生气，五块地界已经是他很大的退让，再加一块他还不得亏死！

    “跟本座来……”

    蚩墨说着就起身离开，暗桑带着部下跟了上去。

    蚩墨带着暗桑来到堆放武器的地方，各种各样他们没有见过的铁器堆满了一个山洞。

    “这是什么？”

    “是武器……”

    蚩墨说着就从里面抽出一把剑，将图腾力量汇聚到剑上，轻轻一挥剑，远处的空地上就出现了一条深深的沟壑！

    “看见它的威力了吧！悦悦做的，那块地界划给虎族，如何，想好了吗？”

    暗桑听闻这是杜紫悦做的还是挺惊讶的，而且刚才蚩墨施展出这个武器的威力让他更惊讶。

    “本王先让族人试试，如果好用本王就答应，不好用那就没得谈。”

    蚩墨将剑放回去，随后就要带着暗桑离开，结果就看见人群中的那抹身影，她被众兽人围着好像在说着什么，大家都很开心，就连很多的蛇族兽人也跑过来凑热闹。

    蚩墨摇摇头，表示这个小雌性真不让他省心，刚才还说要休息，现在就溜出来玩。

    蚩墨走过去，靠近了才听见杜紫悦好像在教大家唱歌。

    “狼烟气，江山北望……”

    杜紫悦认真地教着大家唱《精忠报国》这首歌，虽然她的声音不够洪亮有力，但大家一起唱的时候就非常地震撼人心。

    蚩墨和暗桑一行人站在远处就这样静静地听着，看着认真教学的杜紫悦，蚩墨和暗桑都有些着迷，暗桑则是感叹他以前怎么没有发现这个雌性这么优秀。

    杜紫悦教他们唱完前半段时才慢慢停下来，然后有些羞涩地笑了笑。

    “唱的不是很好听，明天再教大家后面半段，你们喜欢的可以先练一练哈！”

    说着杜紫悦就跟大家挥手告别，去找夜磨子了。

    见杜紫悦走了，蚩墨就赶紧追了上前，把暗桑一行人晾在一边。

    杜紫悦跑去小家伙们睡觉的地方找到了跟崽崽们混在一起睡觉的夜磨子。

    悄咪咪地伸出手把他揪了出来，随后又蹑手蹑脚地走了出去。

    本来睡得好好的的夜磨子被杜紫悦强行唤醒后就一脸地怒火。

    “你干嘛！没看见本大爷在睡觉的！”

    “你说我干嘛，你忘了你来这里的目的了！？不想找炎炎了！”

    “着什么急啊！你现在去蚩墨会准吗！真是的！”

    夜磨子没好气地说着，虽然他确实很想见到主人，但不至于那么着急啊！

    “你不着急，我急啊，万一你的主人在炎炎身上附身的时间久了肯定会伤害到炎炎，所以我们要赶紧找到他，帮他解决这个事情才行！”

    夜磨子听了白了她一眼，她这是只关心她的震炎不关心一下他的主人，夜磨子刚想继续说点什么，结果就感受到有人靠近，于是赶紧让杜紫悦禁言。

    蚩墨循着杜紫悦的气息找了过来，看见夜磨子也在就知道他们这是在商量着什么事，但只要不是伤害杜紫悦或者损害蛇族利益的事他都不会去管。

    “身子好了？这么喜欢到处乱跑，既然如此今晚你也别休息了……”

    听见蚩墨话里的弦外之音，杜紫悦浑身打了一个颤栗，头也不回地就拉着夜磨子火速逃离这里。

    “我说你也该节制一点，还口口声声说喜欢人家震炎，现在倒好，蚩墨的味儿这么重！”

    一边跑夜磨子还不忘替震炎主持公道，杜紫悦白了他一眼。

    “你以为我想啊，如果我能打得赢蚩墨还会被他欺负!？有本事你去啊！”

    夜磨子不说话了，他却是没有这个本事。

    “所以我们要赶紧离开才是，不然我还没走就要死在蚩墨的手里了！等他们开始出发去打仗的时候我们就出发！”

    第二天中午，杜紫悦又是生不如死地从床上醒来，蚩墨早就不在了，她醒来的第一件事就是拿出药草来吃。

    本以为蚩墨处理事情一时半会而不会回来，结果杜紫悦的药草刚吃到一半就被一只大手夺了过去。

    蚩墨把草药放在鼻尖嗅了嗅，又咬了一点来尝尝，就是昨天杜紫悦吃的那个草药。

    “这到底是什么药！？”

    “都说了是强身健体的，快还给我，这个药只吃一半可就没有效果了！”

    杜紫悦还在挣扎着，如果被发现，蚩墨会不会就宰了自己，这次真的是草率了！

    “既然你不说，本座也会知道，乖乖等着本座回来！”

    蚩墨才不会相信，说完就拿着草药前往了大祭司那里！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求订阅支持(??з(???c)

