不大的城里如今挤满了人，
不管是唐卒，还是俘虏，总之密密麻麻的，都快把这个破旧城池塞的快溢出来了！
原本，萧寒以为他过来以后，会有很多的活要干。
毕竟一场战役，受伤的人可能都会以万来计数！
结果等他进了城后，只是帮一个敦实的不像人的家伙包扎了手臂，便再找不到用武之地！
伤员很少！
或者说，唐卒的伤亡，在这场近乎一边倒的战役中，完全可以忽略不计！
至于俘虏，现在还不到救治的时间，甲一他们可不想萧寒在给他们治病的时候，被抓了当人质用……
那个“巨大”的，手臂骨折的敦实汉子。
在萧寒帮忙固定完夹板后，立刻起身，急不可耐的向他打听道：“侯爷，这次是俺砸开了城门！再怎么说，一个头功是跑不了了吧！”
萧寒没着急回话，先打量了一下面前这个人形坦克。
刚刚这家伙坐着，感觉还没那么夸张！如今站起来，萧寒这才发现，这家伙比自己要高出足足一大截！
原本挺壮实的愣子，站在这个壮汉旁边，就跟一个小孩子，站在一个举重运动员旁边一样！
“这是吃激素长大的？一条胳膊，比老子的腰还要粗！”
抬头看着几乎挡住自己大半视线的壮汉，萧寒便想起在太子身边的那个印奴！
“侯爷？我的功劳？”
那汉子可不知道萧寒心里想些什么，他看萧寒久久不做声，心里立刻有些急了，要知道记载功劳，本就是军司马和后勤营的事情。
“咳咳，放心，功劳少不了你的！”萧寒被汉子的声音惊醒，下意识拍拍汉子的加长加大夹板。
直到看着他呲牙咧嘴的抱着胳膊跳到一边，这才有些讪讪的笑道：“功劳簿上我会给你记上！而且按照规矩，这次的战利品你有优先选择权！”
汉子一听，立刻大喜，咧着嘴道：“嘿嘿，光有功劳就够了！就这穷地方，除了粮食，什么都没有，我可不想背着一袋子最好的米回去……”
萧寒也被汉子的话逗乐了，笑着对他说：“哈哈……背点粮食也不错，你这块头，估计背的不比牛少！话说，这里究竟有多少粮食？”
汉子对于萧寒把他比作牛没有任何意见，憨憨一笑道：“嘿嘿，这里的粮食俺可数不过来，要不，俺领你去看看？”
“也好！”对于汉子的这个建议，萧寒很干脆的点头答应。
他这时也很想知道：号称世上第一粮仓的洛口仓，里面究竟有多少粮食，才不枉老头帮它如此吹嘘。
说定了事情，汉子也不耽误，吊着一只胳膊走在前面引路，那庞大的体型就跟一辆开路的推土机一样！
不管走到哪里，路上的人都要赶紧让路，生怕被这家伙撞飞到一边。
萧寒跟在他后面，颇有些狐假虎威的意思。
一路来到城后，到了这里，原本那些胡乱走动的兵卒已经看不到了，取而代之的，都是小李子的心腹玄甲军在附近巡查搜索。
汉子看到了这些玄甲军，本来挺直的腰板明显垮了下来。
站住脚步，他转过头苦着脸对萧寒说：“侯爷，俺就送你到这里了，那些家伙不好说话……”
“也好！”萧寒点点头表示同意。
毕竟他也知道，玄甲军嘛，要是军纪不严，也不会变成一支百战百胜的强军。
打发汉子回去，又让小东几人在这里等他，萧寒便独自往前走去。
对于萧寒这位军营中的名人，玄甲军自然是认识的。
再加上粮食这东西本就归属萧寒管理，所以见他来了，这些人连问都没多问，便直接放行。
说实话，在看到洛口仓之前，萧寒也曾想象过它的模样。
不过，在他印象中，粮仓就该是一个圆锥形的东西！
哪怕它大点，高点，也不该脱了这个模样！
可是直到现在，当他走近并亲眼看到洛口仓后。
萧寒这才发觉，他错了，而且还错的极为离谱！
那些洛口仓的粮食，根本就不在地上，而是藏在地下！
走进一个巨大的木头棚子，萧寒第一眼就看到了一个足有半个多篮球场大小的大土坑！在坑里，装满了黄灿灿的粮食！
而他刚刚看了，像是这样的棚子，在这片地上几乎是一眼都数不过来！！
快步从这个棚子中出来，萧寒一头又扎进了临近的一个棚子。
果然，这里面的土坑丝毫不比刚刚那个小，甚至看起来还要更大一些才是！
“我的老天爷爷，这该有多少粮仓，该有多少粮食！”
想想跟亲眼看到，永远都不会是一样的！萧寒原以为自己算是见过大场面的，但是如今在面对这些巨大的粮仓，以及大海一般的粮食时，依旧惊愕的差点晕过去！
老鼠一般在各个棚子中乱窜，直到找到了一个彻底空了的粮仓，萧寒这才停下脚步，抓着坑边的木栏杆往下探头看去。
土坑很大！同样它也很深！
一圈可供人走动的小路，镶嵌在圆锥形的外壁，一直延伸到粮仓的最下方！
而那里，距离坑顶最少也有五丈高！
看着粮仓的底部，萧寒都感觉这不像是一个粮仓，反而更像是一个矿洞！
“喂，看什么呢！”
就在萧寒还在计算这么一个坑究竟能装多少粮食的时候，一个声音突兀的在他身后响起，差点吓得萧寒跳进前面的大坑里！
“呼…走路没声音，你想吓死我？”
狠狠地哆嗦了一下，萧寒转回头一看，发现是李世民站在自己身后，立刻气不打一处来！就不知道人吓人，会吓死人的？
站在萧寒身后的李世民如今一身的铠甲，上面还有鲜红的血迹未干，他看着直拍胸脯的萧寒，似笑非笑的道：“吓死估计还不至于，不过你不在外面帮忙收拾摊子，跑这里干嘛？”
“收拾摊子，看你们杀人？”萧寒转过头，有些痛苦的说道。
李世民被萧寒的话说的沉默一阵，然后才开口道：“他们是敌人。”
萧寒烦躁的摆摆手：“我知道，所以我闭嘴了！你那里有没有关于这些粮食的账簿，给我，我帮你整理一下！”
