    千军万马退下之后，李七夜风轻云淡地站在那里，目光一扫，十分的随意，他的目光也仅仅是从金变神庭的百万大军身上一掠而过。

    　　“屠个百万而已，何需大费周章。”李七夜笑了笑，伸出手掌，说道：“一只手足矣。”

    　　被李七夜如此邈视，这顿时让金变神庭的百万大军憋得一肚子怒火，他们金变神庭横扫八荒，威慑九天十地，特别是在金变战神的率领之下，他们更是所向披靡，血洗八方。

    　　可以说，这些年以来，在他们铁蹄之下崩塌的门派大教，不知道有多少，被他们斩杀得血流成河的疆土也是数之不尽，可以说，这些年以来，多少修士强者、多少门派大教，对他们金变神庭的铁蹄闻风丧胆。

    　　今日，却偏偏受到李七夜如此的邈视，而且仅仅是伸出一只手掌，便可以横扫他们，便可以屠杀他们百万大军，这样的邈视，这顿时金变神庭的百万大军憋得一肚子都是火，他们恨不得就冲杀上去，与李七夜拼个你死我活，让他见识一下他们百万大军团虎贲之威。

    　　“神庭大军，血屠八方，不死不休！”此时金变神庭的百万大军都忍不住一声厉叫，听到“铛”的一声齐鸣，只见百万大军的长枪神剑都直指李七夜，杀戮气息弥漫。

    　　看到金变神庭的百万大军如此的霸道凶猛，那怕明知道强大无比了，依然是如此的骁悍，都让不少人惊叹一声，让人忍不住竖起了大拇指。

    　　甚至有人轻叹一声，说道：“有怎么样的统帅，就有怎么样的军团，难怪这些年来金战神庭在金变战神率领之下是蒸蒸日上。”

    　　不管金变战神是怎么样的一个人，说他好战也好，说他嗜血也罢，他的确是一个强横的人，有着一股骁勇善战的气息，不管面对怎么强大的敌人，都敢一战到底，不会退缩，也不会畏惧。

    　　”很好，很好。”李七夜笑着鼓掌，笑着说道：“会有机会的，不过，到时候不是你们血屠八方，而是我血屠你们。”

    　　“好——”金变战神厉喝一声，沉喝道：“本座倒想领教你一二！”话一落下，“轰”的一声巨响，十二命宫冲天而起。

    　　听到“铛、铛、铛”的声不绝于耳，在这一刻，始祖之甲又覆盖于金变战神的身上。

    　　“砰——”的一声，只见金变战神一步踏空，高飞跨起，手握长枪，“呜”的一声咆哮，身随枪走，一枪直轰向了李七夜。

    　　那怕金变战神那金属身躯高大，但是，他身随枪走的瞬间，他的身形如闪电一般，极速击杀而至，一枪落，日月陨，一枪瞬间刺向了李七夜的喉咙。

    　　绝杀！一枪可谓是无影无形，速度之绝伦，不管你是怎么样的真神，怎么样的无敌，都难于躲避得过。

    　　在一枪刺来的瞬间，所有人都感觉到了自己的喉咙一寒，甚至有人喉咙沁出鲜血，在这瞬间，枪意好像一下子刺穿了所有人的喉咙一样，有人痛得想叫出声来，但是，却偏偏叫不出声来。

    　　一枪寒万军，这是多么可怕的一枪，这是致命的一枪。

    　　就在一枪刺到喉咙的瞬间，只见光芒绽放，李七夜的手指仅仅是屈指一弹而已，在手指弯曲弹开的瞬间，在李七夜的指尖处如同有千万个星辰一下子炸开一样，好像是一百万个宇宙在这一刻爆炸一样，所炸开的光芒一下子照亮了整个天地。

    　　“砰——”的一声响起，所有眼睛被亮瞎的瞬间，李七夜的一指弹击在了金变战神的枪尖之上。

    　　在这“砰”的一声之中，整把长枪瞬间崩碎，化作了千百万的碎片溅射出去，而金变战神瞬间被弹飞万里，最后听到“砰”的一声，重重地撞击在一座巨岳之上，瞬间把这座巨岳撞得粉碎。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由嘴巴张得大大的，一个弹指，便是把金变战神弹飞出去，这未免也太可怕了吧，未免也太不可思议了吧，如此恐怖的一幕，简直就是无法用词语来形容。

    　　要知道，金变战神，那可是一尊十二宫真帝，当世最强大的真帝之一，却未能挡得住李七夜的一指，这样的事情，说出去都没有任何人会相信，所有人都会认为这是天方夜谭，这根本就是不可能的事情。

    　　但是，这是所有人认为都不可能的事情，却偏偏发生在了所有人的眼前。

    　　看到如此震撼的一幕，一时之间，不知道有多少人嘴巴张得大大的，久久说不出话来。

    　　“这，这是在做梦吗？”有一位长老都不敢相信自己的眼睛，忍不住揉了一下，说道：“我，我，我是不是眼花了。”

    　　但是，不管他是怎么样去揉自己的眼睛，这一切都是真的。

    　　李七夜的的确确是一指把金变战神给弹飞了。

    　　这样的一幕，这简直就让人感觉窒息了，连一尊十二宫的真帝都被一指弹飞，那么，他们这些所谓的强者，在李七夜面前，连做蚁蝼的资格都没有。

    　　“有，有这么夸张吗？”连不少老祖都觉得不可思议，这样的事情，就像梦幻一样，十二宫真帝，就这样被弹飞了，世间还有比这个更离谱的事情吗？紫龙女帝这样的存在，都不由为之窒息了一下，至于神兽天戎军，如天龙尊者，他们顿时冷汗涔涔，如果在那一天，紫龙女帝没有喝止住他们的话，他们也不也如蚁蝼一样被李七夜碾灭，只怕他们整个人军团在李七夜面前，连一点浪花都掀不起来。

    　　“不是夸张，这是强大，是无敌。”有一位拥有至尊长存实力的元祖看出了奥妙，说道：“别看他仅仅是一个小小的弹指，但是，那却是最无上的空间奥妙，在他指间，已经是有着三千世界，那怕他小小的指尖最顶端，那都已经是有着无尽空间的力量了。”

    　　“这样一指尖小小的力量，比起你们全力一击来，不知道恐怖到多少亿倍。”这位元祖也不由抽了一口冷气。

    　　“哗啦——”的一声响起，在这个时候，碎石溅飞，只见穿着一身始祖之甲的金变战神冲天而起，再一次踏上高空，尽管金变战神没有被击杀，但是，他的模样已经是狼狈无比了。

    　　毕竟，对于他这么一尊十二宫真帝而言，被人一指弹飞，那已经是一种惨败了。

    　　再一次飞跃上空高，这一次金变神庭一下子变态凝重无比了，不敢再贸然出手了，刚才他也仅仅是对李七夜一个探试而已，想探试一下李七夜究竟有多强大，但是，仅仅是一个小小的探试，却让他惨败了。

    　　“着急什么呢，只需要我认真一点，随时都可以送你上路，不用急，黄泉路上，并不寂寞。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写。

    　　刚才那位元祖也是说对了，李七夜那屈指一弹，虽然看起来是轻描淡写，他这一指的奥妙，乃是出自于九大天书。

    　　有了一指的惨败，这一下金变战神沉着多了，但是，他依然杀气冲天。

    　　“机会难得，死亡也是一件很庄重的事情。”李七夜儒雅一笑，徐徐地说道：“趁临死之前，有什么遗言，有什么未了之事，想要交待，就尽管交待吧。”

    　　此时的李七夜，是那么的自在，是那么的儒雅，甚至给人一种文弱书生的错觉，又有谁能想象得到，此时看起来很儒雅的李七夜，就在刚刚，竟然一指把十二宫真帝弹飞呢。

    　　这样的一种错觉，十分的绝伦，但，又让人没有什么不可适从的，似乎不论是怎么样的气质出现在李七夜身上，那都是理所当然的事情。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，他们都不由毛骨悚然。

    　　此时，李七夜目光落在云峰五友身上，笑了一下，说道：“我可以给你们充裕的时间交待遗言的。”

    　　“取你首级，以祭礼吾儿，这就是我唯一的遗言。”卷云神说话铿锵有力，杀心不灭。

    　　“如果你斩不成呢？”李七夜不由笑了起来，说道：“你这样的愿望，只怕是要落空了。”

    　　“老夫已度几十万岁月，此生不算虚度，死又何妨！”卷云神神态坚定，冷冷地说道：“不为吾儿报仇血恨，便是死也不瞑目。”

    　　“倒是一个不错的父亲，可惜，就是太蠢了，没教好自己的儿子。”李七夜笑笑，摇了摇头。

    　　卷云神那坚定无比的态度，也让人不由沉默了一下。

    　　天下人皆知，卷云神晚年得子，宠爱得不行，这也使得他儿子张扬跋扈，最后也是害了他。

    　　不过，卷云神那股魄力，也的确是让人佩服，明知道今日自己必将会有一死，依然执着为自己儿子报仇。

    　　或者就如他自己所说的那样，他已经活了几十万年了，这一生也不算是虚度了，现在他唯一的心愿就是为他死去的儿子报仇血恨，所以，那怕是战死，他也是在所不惜。

    　　“可怜的父亲，可惜，最后却把一切都搭进去了。”旁观者清，很多人都明白，卷云神的儿子惨死，很大程度上就是因为卷云神的宠爱。

    　　

    　　

