    跟着谢新玲来的这个男人不是别人，正是李新年在看守所认识的难友、诈骗犯、谢新玲的表哥陈铎，也就是戴山以前的老客户陈汝清陈百万的弟弟。

    算算时间，谢新玲自从上次替戴山传过话之后一直再也没有来过李新年的办公室，只是在外面偶然碰见过几次。

    李新年猜测谢新玲可能也有点害怕了，毕竟，戴山的案子非同小可，如果被粘上边的话，后果不堪设想。

    不过，李新年也确实不希望自己和戴山之间存在这么一个信使，万一什么时候戴山说漏了嘴，自己干的事情岂不是都被谢新玲知道了？

    或者万一谢新玲跟戴山暗中联系的事情被发现的话，到时候他也肯定会受到牵连。

    所以，他不希望自己和戴山之间有这么一个信使，事实上他和戴山也没什么可交流的，一个送钱，一个收钱，彼此心照不宣就行了。

    办公室的门被推开了，妙兰领着谢新玲和陈铎走了进来，说道：“李总，有客人。”

    李新年抬起头来，随即一脸惊讶的样子，笑道：“哎呀，这不是陈总吗？你出来了？”说完赶忙站起身迎了上去。

    陈铎跟李新年握握手，笑道：“回来快一个星期了，一直忙着一些琐碎的事情，听玲玲说你的公司就在她的隔壁，今天特意来拜访。”

    李新年把陈铎和谢新玲让到沙发上坐下来，瞥眼已经不见了妙兰的踪影。

    他知道妙兰对谢新玲没什么好感，每次看见她来都没有好脸色，所以也不指望她泡茶，只好自己泡了两杯茶端了过来。

    “这么说你的案子最后并没有走诉讼程序。”李新年递给陈铎一支烟，说道。

    陈铎点点头，说道：“我的案子本来就是经济纠纷，如果让我坐牢的话，那他们一分钱都别想拿到，所以最后经过协商之后，我们签了一个还款协议。”

    李新年笑道：“钱是身外之物，自由最重要，出来就好，出来就好。”

    陈铎环顾了一下李新年的办公室，笑道：“还是李总风光啊，出来不到一年就办了这么大一家医药公司，我听玲玲说你还在吴中县搞了个厂子，前景不可限量啊。”

    李新年摆摆手，苦笑道：“你就别寒碜我了，我是表面风光，实际上是惨淡经营，谢总最清楚了，我这些日子为了钱头发都快愁白了。”

    说完，瞥了谢新玲一眼，只见她秀眉微皱，虽然脸上挂着矜持的微笑，可总觉得好像有什么心事，不仅暗自纳闷。

    陈铎笑道：“你老婆是银行行长，资金难道还会有问题吗？”

    李新年干笑道：“别提了，求她我还不如求自己呢。”顿了一下，问道：“你有什么打算？还是干老本行？”

    陈铎叹口气道：“那还能干什么，总要混口饭吃吧，刚才我还跟玲玲说呢，实在不行就跟着李总混了，只是不清楚李总是不是愿意赏一口饭？”

    李新年没想到陈铎会说出这种话，一时吃不准他是开玩笑还是认真的。

    不过，他既然跟原告签订了还款协议，那就意味着目前出于负债状态，应该拿不出钱来投资自己的公司。

    说实话，即便陈铎现在拿出真金白银来合伙，他也没有这个意向。

    实际上他先前认出来人是陈铎的时候，本能地想让妙兰挡驾，只是一想到去年在看守所的时候，陈铎对他颇为关照，如果不见的话，心里有点过意不去。

    当然，这倒不是他这个人薄情寡义，而是对陈铎和陈汝清兄弟跟戴山当年的关系颇有忌讳，眼下戴山的案子并没有结案，谁知道今后还会扯出什么是非。

    “陈总客气了，我这点小买卖那里入得了你的法眼，说实话，我还盼着你拉兄弟一把呢。”李新年有点模棱两可地说道。

    这时，一直没有出声的谢新玲站起身来说道：“你们两个难兄难弟肯定有不少话要说，我就不当听众了，店里面还有几个老顾客呢。”

    陈铎摆摆手，说道：“那你自己忙去吧。”

    李新年也冲谢新玲挥挥手，说道：“谢总，闲了过来坐坐。”

    谢新林离开之后，陈铎笑道：“你现在跟我表妹的关系看上去不错啊。”

    李新年似乎听出了陈铎的弦外之音，猜测他是不是怀疑自己已经跟他表妹搞上了，说不定今天就是来认自己这个“小舅子”呢。

    “还行吧。”李新年一脸坦然的样子，说道：“毕竟是邻居嘛，平时抬头不见低头见，再加上她跟你和戴山这一层关系，自然来往比较多。”

    “这么说玲玲把她跟戴山的事情都已经告诉你了？”陈铎一脸暧昧地笑道。

    李新年迟疑道：“聊起过这件事，不过，你表妹对戴山的事情知道的并不多，她好像有点埋怨你把她和戴山的关系告诉了我呢。

    也许她心里有顾忌，毕竟眼下跟戴山扯上关系不是什么好事，虽然你们兄妹以前跟戴山主要是生意上的合作，但你表妹不可能没得到过一点好处。”

    陈铎笑道：“那你还指望玲玲告诉你什么？她总不能把床上那点事都跟你说吧。”

    李新年摆摆手，说道：“别扯淡了。”

    陈铎犹豫了一会儿，小声道：“对了，我听玲玲说她现在跟顾雪也成了朋友，你怎么能把顾雪介绍给她呢？你该不会把玲玲跟戴山的事情都跟顾雪说了吧？”

    李新年没好气地说道：“我又不是傻逼，怎么会跟顾雪说这种事，她们认识也不是我介绍的，实际上是顾雪成了你表妹的客户。”

    “这么说顾雪并不知道玲玲跟戴山的关系了？”陈铎问道。

    李新年沉默了一会儿，答非所问道：“我大姨子倒是知道你们兄弟当年跟戴山的关系。”

    陈铎笑道：“这有什么奇怪的，我在里面的时候就跟你说过顾雪认识我们兄弟两，她还帮我办过贷款呢。”

    李新年盯着陈铎注视了一会儿，问道：“你当初在看守所向我介绍你表妹的目的是想让我出来之后给她带句话。

    遗憾的是我被释放的时候太突然，我们都没有时间说上话，现在能不能告诉我你究竟想让我给你表妹带什么话？”

    陈铎摆摆手，说道：“不说也罢，这件事现在已经没有什么意义了，实际上你离开看守所之后我通过另外一个人给我表妹传了话。”

    李新年惊讶道：“怎么说你终于还是把这句话带出来了？”

    陈铎点点头，说道：“其实也没什么，我就是想让表妹联系省城的一个朋友，帮我摆平案子上的事情，实际上我这次能出来就是这个朋友帮了忙。”

    顿了一下，又说道：“对了，我今天来找你一方面是咱们难兄难弟见个面，另一方面还跟我说的这个朋友有关。”

    李新年疑惑道：“怎么？难道我也认识你这个朋友？”

    陈铎摇摇头，说道：“你应该不认识，不过，我保证你不会后悔认识他。”

    李新年没明白陈铎的意思，猜测道：“难道你今天来就是为了向我介绍这个朋友？”

    陈铎迟疑道：“也可以这么说，实际上，我是受这个朋友之托想请你帮个忙。”

    李新年惊讶道：“找我帮忙？给你朋友帮忙？我能帮什么忙？”

