    家家有本难念的经。

    邪神酱的父母对她这个女儿不管不顾到底是出于什么原因，这个叶离可不知道。

    就连邪神酱自己都不清楚，反正从小到大父母就没怎么管她，导致她一度怀疑自己是不是被父母捡回家的遗弃儿童。

    这次打电话接通后话都没说一句就直接挂断，更是让邪神酱觉得自己的心灵遭到暴击。

    而且还是当着叶离跟百合铃的面发生这样的事情。

    都说家丑不可外扬。

    心里觉得委屈的邪神酱扔下手机就跑到外面，连百合铃给她用来散心的零用钱都没有要。

    这种家事叶离跟百合铃也不好多说什么，只能看着她离开。

    房门开了又关。

    也不知邪神酱要去哪里、要做什么事情，但毕竟是恶魔，想来是不用担心的。

    叶离跟百合铃也没有太过于纠结这件事情，很快就重新收拾好心情，总之先喝杯茶放松一下。

    不管是列岛还是东方古国，都是很盛行茶文化的，关于茶这种东西甚至能够扯出许多道理来。

    少年少女喝茶当然不会考虑那些人生哲理，只是很随意的聊着各种事情。

    当然叶离也没有忘记自己找百合铃的目的：询问有关寿命方面的问题。

    明明战斗力超神但寿命却跟正常人无异、明明是魔女却好像没办法增加自己的寿命，叶离就觉得这个是很神奇的。

    要知道魔女跟人类其实是有很大区别的，理论上甚至都不是同一种生物了，而强大的魔女活个几百上千年其实也没有任何问题。

    “都说了我不是魔女。”

    不管是天使恶魔还是叶离这样的人类，都把百合铃当成魔女。

    但实际上并不是。

    以出身来看的话，家里有神社的百合铃应该算巫女，跟魔女是没有什么关系的。

    而以掌握的能力来看的话，百合铃应该是“魔法师”，她是这个世界最厉害的黑魔法师。

    魔法师跟魔女是有区别的，就像魔法少女跟魔女那样。

    而伊蕾娜那样的魔女又有点不同，那个世界的魔女就是实力和知识达到一定程度后获得的称号而已。

    “这么说的话，你就只是个会黑魔法的巫女？”

    “没错。”

    百合铃点点头，觉得已经纠正了叶离对自己的认知。

    接着又询问道：“还有什么问题吗？”

    “有。”

    叶离当然有问题：“巫女……到底有多污？”

    “？？？”

    百合铃面露疑惑，同时也有点不高兴：“你有时候说的话真的很让人听不懂。”

    “是嘛。”

    叶离毫不在意。

    听得懂听不懂，都是不用纠结的事情。

    百合铃没有究根问底，喝口茶润润嗓子，眼睛盯着叶离：“所以呢，突然提起这件事情做什么？”

    “只是好奇而已，毕竟你那么厉害的人，结果寿命却跟普通人相差无几，难道不是很奇怪吗？”

    叶离说了一下自己的感想。

    接着眼神就一直在百合铃身上扫视着：“所以不如让我研究研究吧，顺便关于你那里没有毛的原因我也想要弄清楚……”

    “啪~砰！”

    ……

    百合铃其实并不在意寿命的长短，就算人生只有短短几十年，但只要过得有意义就行了。

    虽然有时候她也确实是挺羡慕邪神酱她们的，特别是听到她们讨论那种“百年前什么什么”、“千年前怎样怎样”的话题的时候，百合铃也会觉得寿命长是挺不错的事情。

    如果寿命足够长，就能够见识到更多的事情。

    人类在这上百年的时间里发生了翻天覆地的变化，再来一百年又会变成什么样呢？

    时光再放长远一点，一千年后又会怎么样呢？

    是进入星际时代？

    还是因为内斗彻底消亡？

    如果可以的话，很想要看看未来究竟会如何。

    但抛开超神的战斗力，百合铃就只是个普通的人类，再过几十年的时间，世界上可能就没有她的存在了。

    “那么、要试试活得更久一点、跟我一起去看看那遥远的未来吗？”

    “……什么意思？”

    “转修啊，灵气修行体系，值得你拥有。”

    “……”

    关于灵气的事情，百合铃以前听叶离说过，知道那是他的能力体系。

    或者说是能力体系之一。

    因为从理论上来说，叶离拥有两种能力体系，一是灵气、二就是觉醒的天赋。

    在前世的那个世界，人类里面先有的天赋觉醒者、然后才有的灵气修行者。

    是天赋觉醒者的前辈通过观察感悟天地自然，开创出灵气修行的体系。

    当然从实际上来说，天赋觉醒跟灵气修行已经合二为一了。

    百合铃并没有很在意灵气的事情。

    “跟你一起啊……”

    少女端起茶杯喝口茶，好像在思考的样子。

    许久后才看着叶离：“你是在对我暗示什么吗？”

    听到这个，叶离好像有点懵：“暗示什么？”

    “拐着弯的让我加入到你的后宫里面是吧？”

    “哈？这还用暗示吗？我从来都是光明正大的表现出来的，从来都没有任何的暗示！”

    “……”

    看着叶离那理直气壮的神情，百合铃反倒不知该作何反应。

    仔细想想，叶离的企图也一直都是很明显的。

    这家伙没有任何掩饰。

    从来都没有。

    老实说，像叶离这么老实的人现在可不多见了。

    “后宫后宫的先不说，我把灵气修行的方法教给你，你也把你的魔法教给我吧。”

    不同的世界魔法也是不同的。

    而且并不通用。

    像是神裂火织、萝拉、还有那些所谓的魔神，如果让他们到了别的世界，最大的可能就是变成无法使用魔法的普通生物。

    伊蕾娜如果来到这个世界，估计也无法使用魔法，因为这个世界根本没有那种形式的魔力。

    百合铃如果去到别的世界，恐怕也没有超神的战斗力了。

    只有灵气体系是例外。

    至少叶离目前经历过的世界里面，全都有灵气的存在，不管在哪个世界对他都没有影响。

    虽然魔法在其他的世界可能没有用，但该研究还是要研究的。

    取长补短嘛。

    “你想要学黑魔法？”

    “对啊。”

    “……”

    百合铃没再说话，而是在思考。

    许久之后才点点头：“好吧，就让我们互相学习吧。”

    “好，互相学习；那就开始学习的第一步：了解人体构造……喂喂喂，这可是很正经的啊，不学习你知道丹田是……”

    “砰~啪~！”

    “冤枉啊！！！！！”

    “……”

    灵气修行首先要了解自己的身体，这个是真的，叶离真的没有趁机说什么奇怪的话题。

    虽然确实想要趁机用手给百合铃指出丹田的位置。

    要是用手摸到那里，那就纯粹是失误，毕竟丹田的位置距离那里是挺近的。

    可惜这个想法没有实现。

    甭管叶离是正经的还是不正经的，反正只要说起奇怪的话题，先揍他一顿准没错。

    这是跟叶离相处那么长时间总结出来的“真理”。

