    “不懂就学啊，只要肯学，有什么学不会的？”

    李文静知道陈牧肯定有事找他，顺手把报表放下了：“这些东西我虽然看起来慢一点，可舒舒服服的坐在办公室里做这些，也不累人……嗯，而且玛依莎和小张都帮我过了一遍，划了重点的，我看起来其实很轻松。”

    玛依莎和小张就是给李文静安排的秘书，算是李文静身边的哼哈二将。

    尤其玛依莎，是从巴河镇出来的大学生，算是稍有有出息的年轻人，从大学刚毕业就被招进了牧雅林业。

    近一年多，牧雅林业招进来了很多本地年轻人，都是大学生。

    要是换在以前，本地这些能把书念出来的年轻人，一般出去了就不会回来的，总在外头找工作、生活，算是彻底离开这片荒漠了。

    可是现在，牧雅林业冒头起来以后，本乡本土的人都知道这家公司的待遇好、福利高，而且又是本乡本土的企业，所以渐渐有越来越多的人愿意回来。

    对于牧雅林业来说，招人的事情一直是老大难。

    汪静汶和她的人力资源部，从没停止过因为这件事情而头疼。

    为了解决这个难题，他们想了各种各样的办法。

    其中就包括去镇上要本地考出去的大学生名单，没等人家毕业，就开始做工作，不但对大学生的家里人做工作，还对大学生做工作。

    摆待遇、讲福利，反正就是以理服人。

    等到这些大学生一毕业，只要愿意回来的人，牧雅林业二话不说先给一万安家费。

    如果愿意提前和牧雅林业签约，在大学里就承诺愿意毕业后进牧雅林业的，甚至还能获得牧雅林业提供的“奖学金”。

    总之，最近一年多来，这些新入职的本地大学生都是被牧雅林业的“诚意”给吸引回来的。

    他们回来以后既可以找到好工作，又可以回到家乡，靠近自家的家人，还能从牧雅林业拿到钱，算是一举多得

    而牧雅林业也同样有好处。

    招收本地的人当员工，自然更加可靠。

    荒漠上出来的人不会不习惯牧雅林业的工作环境，他们天生就比外来的人更加“吃苦耐劳”，再加上牧雅林业在巴河镇乃至X市的良好口碑，他们对公司天然就有着一定的忠诚度。

    甚至可以这么说，牧雅林业根本不用担心他们会跳槽之类，因为他们是完完全全就是弱势群体，在镇上压根不存在别的选择。

    陈牧找李文静，其实也是为了招人的事儿，他对李文静说：“李阿姨，少峰今年大二了吧？”

    李文静点点头：“是，大二了，这时间过得真快，一转眼这孩子上大学已经两年了。”

    “我记得少峰上是中央财经大学，是不是？”

    陈牧心里其实对李文静儿子的情况门清儿，现在不过是想顺着话茬儿和李文静闲聊：“少峰念的是什么专业来着？”

    李文静一说起儿子，嘴角就忍不住弯了起来：“少峰念的是会计。”

    “哦，央财的会计啊，那是最好的专业了！”

    陈牧笑着恭维。

    他的恭维可不是假的，央财的金融、会计都是好专业，绝对是普通人想进都进不去的。

    就陈牧这种好不容易才混上大学的学渣来说，这种学校这种专业别说考进去了，就连报志愿的时候都不敢多了解的。

    “呵呵，主要是少峰他自己喜欢，我其实什么也不懂。”

    李文静笑得更开心了，陈牧基本上是她心里最出色的年轻人，现在陈牧夸她儿子的专业好，她听了比什么都高兴。

    “啧，等少峰从学校毕业，出来工作，李阿姨你就算是熬出来了，太好了！”

    陈牧斟酌着应该怎么开口把心里的事情说出来。

    其实他今天过来，主要是受了汪静汶的密令，过来打听消息的。

    之前汪静汶和他提过一嘴，她已经盯上了李文静的儿子李少锋，想要看看能不能把人招进公司来，甚至如果可以的话儿，实习的时候就可以把人招进来。

    不过因为李文静是陈牧比较看重的人，就想让陈牧过来探探口风，看看李文静和李少锋母子俩，对他们将来的生活有没有什么别的规划。

    主要是考虑到李文静辛苦了一辈子，好不容易把儿子拉扯大，熬了出来，如果她希望儿子在沿海找工作，在环境优越的地方生活，这也是合情合理的事情，他们就不方便开口招人了。

    所以陈牧准备把事情当做一次闲聊，不搞得太突兀，尽量摸清楚李文静的想法就可以了。

    李文静性格大大咧咧的，完全没察觉陈牧在套路她，听见陈牧的话儿倒是挺感慨的，点头说：“是啊，幸好少峰他够争气，我这些年总算没有白白辛苦……唔，只要他好好的，我就值了。”

    说真的，陈牧挺为李文静的话儿感动的，这一份母爱的确是太伟大了，让人鼻子酸酸。

    不过，身为一名资本家，陈牧必须忍住心底的感动，继续玩套路：“李阿姨，少峰今年大二，明年大三……我听说有些学校有些专业大三就开始实习了，对不对？”

    “实习？”

    李文静明显没想那么多，有些错愕。

    陈牧语重心长的对李文静说道：“少峰学的是金融，实习很重要，如果在实习期间能找个好单位，以后工作就不成问题了，李阿姨你有空多关心一下少峰这方面的事情。”

    “原来是这样么，你不说我都不知道哩！”

    李文静没怎么念过书，九年义务教育之后就参加工作了，而且那九年义务教育她真的就是在尽义务，所以陈牧说的这些她都不知道，也完全不懂。

    现在听到陈牧这么说，立即打定主意回头要给儿子打个电话，好好问问儿子知不知道这个，有没有什么打算。

    陈牧算是完全掌握了谈话的节奏，轻咳了一下，又问：“李阿姨，平时你和少峰有没有经常聊一下？”

    李文静说道：“我每个星期都给少峰打两到三通电话的……嗯，当初他考上大学的时候，你不是送了他一个手机和一台笔记本电脑吗？那手机他一直在用，有时候没事我就和他视频通话一下，也不聊什么太重要的事情，就是聊些闲话儿，他在学校里的事情我基本上都是知道的。”

    这就很厉害了……

    陈牧之前刷抖阴的时候看到过，有位教育界的达人说，父母想要和孩子沟通，就要学会和孩子说废话，能和孩子闲扯没营养的话儿，那是当父母的本事。

    其实说白了，就是亲子关系，看看彼此间能不能沟通。

    李文静虽然文化水平不高，可是能和儿子闲聊，至少他在亲子沟通这方面，可比无数家长要强。

    “少峰真是好孩子，他什么都你说，你们母子俩的关系可真够亲的，阿姨你以后就等着享福吧！”

    陈牧又恭维了一句，然后装作不经意的问道：“李阿姨，少峰平时有没有和你聊一下他将来的打算？就是毕业以后有没有什么什么打算？具体有什么想法吗？”

    “有，那当然是有的，那孩子什么都和我说！”

    李文静笑了一笑，说道：“那孩子没去上大学之前就和我说过了，他将来毕业了，想回来牧雅林业工作。”

    “真的？”

    陈牧又惊又喜。

    “当然是真的。”

    李文静很肯定的点点头：“你知道少峰他当初报志愿报的是哪两个专业吗？他报志愿只报两个专业，一个是会计，一个是经济学，都是他自己选的。”

    “哦，少峰是个有主意的孩子。”

    陈牧附和了一句，继续聆听。

    汪静汶今天交代的事儿算是完成了，他的心情大好。

    “从小我在外面跑车，家里的事情他大都是自己一个人来做的，能没有主意吗？”

    李文静感慨了一句，才又说：“会计是少峰自己喜欢的，他很小的时候就说我不懂管钱，家里的钱都是他在管着的，所以他想学会计，就报了会计当第一志愿。

    然后，这经济学是他的第二志愿。

    他听说你是学经济学的，总说经济学能让人变聪明，所以想向你一样。”

    居然是自己的迷弟……

    陈牧暗戳戳的感到挺高兴的，这种虚荣的感觉真好。

    李文静继续说：“我一直和少峰说，你是我们家的贵人，要不是遇上你啊，我们……且熬呢，所以少峰说努力学好本事，等毕业以后就到牧雅林业来工作，帮你的忙。”

    “好，太好了，那就这么说定了李阿姨。”

    陈牧太高兴了，虽然他从来没想着要做什么兼济天下的圣人，可是今天李文静的话儿真是挺感动他的。

    他终于知道自己付出的，是有回报的。

    他做的事情暖了人心，李文静母子俩也愿意真心诚意的对他，这让他觉得一切都值了。

    心里高兴的同时，他也想好了，李少锋这种就算是牧雅林业真正的第二代子弟了，以后必须重点培养，没说的。

    因为李少锋，陈牧还想到了亚力昆。

    那小子也快要参加高考了，等他念完大学，也算是牧雅林业的第二代子弟，同样是值得信赖的自己人。

    之前过年的时候，陈牧还见到了他，他们一起过的年。

    亚力昆的成绩很好，据说如果加上维族人的降分，他很有可能会考上京城或者水木这两所最强高校。

    过年那几天，陈牧一直拍着脑袋给亚力昆鼓劲儿，让那孩子郑重其事的作出承诺，一定考上京城或者水木。

    他自己是学渣，却一心想着培养出一个学霸来，这要是成功了，想想都是一件值得得意的事情。

    又和李文静闲聊了一会儿，陈牧才晃悠悠的从物流部出来，去人力资源部给汪静汶回复。

    汪静汶一听李少锋本来就想着毕业后来牧雅林业，顿时高兴坏了：“好，那我回头就去和李阿姨说，然后再找少峰聊。主要是把这事儿给定下来，签了约以后我们还能按照规定给少峰奖学金。”

    陈牧想了想，说道：“除了我们的奖学金，如果少峰真的愿意和我们签约，那么他这四年的学费你都报了，嗯，这笔钱就从我的个人账户里出。”

    汪静汶看了看陈牧，点头答应了下来。

    陈牧离开人力资源部，回到自己办公室瞎忙起来。

    尽管现在他已经是整个公司最闲的一个人，可还是有很多事情等着他处理。

    尤其一些公司内部的事情，虽然不需要他处理，可他必须知道，所以张新年每天都要给他出简报，还要梳理了之后给他做汇报……这些都是需要花时间的。

    “老板，这里有一件突发的事情，需要向你说明一下。”

    把今天的简报汇报完，张新年突然又说。

    “什么突发的事情？”

    陈牧好奇。

    张新年道：“是这样的，这件事情是今天早上的时候，小二鲜蔬那边发过来的，说是深城那边的店面选址出了点问题，可能会影响到深城的服务上线了。”

    “选址出问题？出了什么问题？”

    陈牧更好奇了：“深城那边的店面选择不是一早就做好了吗？怎么现在才来说出现问题了？”

    张新年把比较详细的一份资料拿出来，递给陈牧：“老板，你看一下，这是详细的情况说明，据说我们三个选址的店面，都突然出现了业主终止合约的情况，所以可能需要另外选择别的店面了。”

    张新年拿出来的那份资料，图文并茂，连店面地址和店面的照片都有，非常详尽。

    陈牧一边翻，一边回想了一下。

    当初他到深城去，是看过这些店面的，觉得没问题，才和胡已然他们定了下来。

    可没想到现在居然出问题，而且还就在温室本身都快要建造完成的前夕，这就有点突然了。

    想了想，陈牧问道：“知道那些业主为什么突然终止合约吗？我记得像这样终止合约，他们是要给我们赔偿一笔钱的吧？”

    张新年回答道：“没错，违约的业主的确需要向我们支付一笔赔偿金……不过，业主一方都很坚持，据说他们的物业都已经出售了，不得不赔偿。”

