    年轻弟子盯着远去的背影，感觉着背后传来的森森寒意，心中忍不住哀嚎道：

    “师兄，你怎么这般无情，枉我刚才帮你开脱……”

    “别看了，人都走远了，现在能跟老夫好好说说, 你还有什么梦想吗？”

    老者平淡的声音在身后响起，语气虽然平淡，但话语中的透露出的森森寒意，让年轻弟子止不住打了一个冷颤。

    “师傅，我错了~你就饶过我这一次吧。”

    年轻弟子讪笑一声，转身拉着老者的衣袖, 求饶道。

    老者丝毫不为所动, 语气平淡的说道：“你没错, 你可是天纵奇才，怎么会有错，明明是老夫这个师傅做的不合格，耽误了你的天纵奇才。”

    “师傅，弟子真的知错了，还望师傅责罚，只求师傅能饶过弟子的冒失。”

    年轻弟子见老者语气仍旧平淡，知道这次祸闯大了，不敢再继续耍宝，连忙跪在老者面前说道。

    “长生，你是老夫从小带大，六岁时收做关门弟子，到如今已有三年有余。”

    “一如为师，终生为父，掌门曾说子不教，父之过，老夫也深以为然。”

    “没有教导好你, 是老夫的过错, 该罚的是老夫，而不是你。”

    老者看着跪在身前的小弟子，叹了一口气，抚摸着弟子头顶说道。

    “师傅，长生知错了，长生以后一定努力修炼，绝不敢再妄想自大，请师傅责罚长生……”

    年轻弟子跪在老者面前，眼中的泪水止不住的留下，泪水滴落，将地面打湿。

    “长生，你既然想要修炼掌门的功法，老夫也不再阻拦你，明日，你随老夫一同下山去面见掌门，老夫会请求掌门亲自传授你功法。”

    看着弟子稚嫩的脸上滴落的泪水，老者强忍着心中的不舍说道。

    “砰~砰~”

    一阵砰砰声响起，长生的额头磕在地面的碎石上, 鲜血顺着额头留下。

    “长生刚才只是在胡言乱语，长生不想修炼其他武学, 长生只想陪在师傅左右……”

    老者看着心爱弟子额头渗出的血迹, 心中感到一阵痛楚，可想到弟子贪玩的性子，却不得不装出一副决然的表情。

    “不必多说了，明日清晨你随我一同去见掌门。”

    说完，老者身影一闪消失在原地，留下徐长生一人仍旧在原地不住的磕头。

    ……

    “师傅，小师弟不过是说错了几句话，师傅为什么非要将小师弟逐出穆阳峰？”

    山林之中，一老一少师徒两人正远远看着依旧跪在原地的徐长生。

    “老夫什么时候说过要将长生逐出穆阳峰了？”

    老者背着双手，看着远处仍旧跪在地上磕头的弟子，有些心疼的说道。

    “那师傅为何要带长生师弟去见掌门？”

    陆云明不解的问道。

    “云明，你可知道，想要修炼掌门从道经中悟出的功法有多难吗？”

    “弟子不知，还请老师解惑。”

    “你以为老夫为何一直拦着长生，不让他修炼掌门的功法？难道老夫不知道掌门悟出的功法是何等神奇，何等强大？”

    “只因，掌门的功法虽然威力强大无比，练到深处更有许多神奇妙用，但这门功法走的路子与道家所有功法都不同。”

    “我曾请教过逍遥子师兄，师兄说这门功法战力无双，但修炼要求却极高，对资质的要求也不低。”

    “资质倒还好说，长生的资质虽说比不了晓梦和鲲鹏子两位掌门，但和其他弟子比起来却绰绰有余，未来不出意外最低也是一位宗师强者。”

    “除了资质外，想要修炼这门功法，必须先修一门主攻伐的武学，论攻伐列子祖师的冲虚心法，老子祖师的上清剑诀，自然是再合适不过了。”

    “掌门现在修为已是宗师后期，随时都有可能再进一步，成就无双大宗师。”

    “掌门如今年不过二十，以后未尝没有比肩先贤的可能，随着掌门的修为愈发高深，这门功法也会被掌门进一步完善。”

    “掌门走的是双道兼修，一旦达到比肩先贤的程度，必然会走出新的道路，创造出全新的修炼方式，到那时候……”

    老者抚摸着下颚苍白的胡须，没有再继续说下去。

    “到那时候，掌门创造的功法，必将被百家所有人追捧，而师弟也能先众人一步，得到掌门的真传。”

    陆云明不假思索的说道。

    “云明你说的不错，所以，掌门想要天人归一，只要北冥子师叔不出面，就没有人能阻止，先天极境就能和北冥子师叔交手一二，甚至伤到师叔，而掌门现在已经是宗师后期的顶尖高手。”

    “林不远和钱于明若是识相，还能留下一点根基，若是不识相，就算他们两人都是宗师中期又如何？”

    “都不需要掌门和晓梦师妹出手，老夫加上白云子、灵清子、木鸾子、清境子四位大长老，就足够对付他们了。”

    陆云明似懂非懂的点了点头说道：“方才灵清子长老，来找师傅是想让师傅答应天人归一？”

    “嗯，掌门想尽量减少天人归一对道家的损失，老夫自然不会拒绝，况且这十几年天宗和人宗的动作，也说明北冥师叔和赤松子、逍遥子两位师兄，也有意推动此事。”

    “所以，不论老夫答应与否，都不会影响最后的结果，区别只是道家是否能少损失一位宗师强者。”

    “不过，老夫也不能白白答应灵清子那个老家伙，长生去跟掌门学习武学，就是老夫的条件。”

    沐长老抚摸着胡须，有些自得的说道。

    “再这么磕下去了，磕坏了脑子怎么办，云明，你去劝劝长生，不过，先不要告诉他真相，我还要磨磨他的贪玩的性子，让他每天不认真修炼，就知道玩。”

    沐长老心疼的看着还在继续磕头的长生，连忙向一旁的陆云明说道。

    “师傅放心，云明这就去劝解长生师弟。”

    陆云明看着师傅心疼的样子，偷笑一声，连忙向徐长生那边赶去。

