    忽然，他一声大吼，身体之上金光迸射。

    在他身后，竟似乎有一个强大无比，威猛无比，金光浩然的身影，骤然出现。

    那道身影，已经完全凝结成为了实质，青面獠牙，极为的凶恶，身上肌肉虬结，看上去凶狠无比。

    但是他身上，却是金光闪烁，竟是散发出一阵阵神圣的气息，而他的手中则是持着一个巨大的降魔杵。

    陈枫看了之后，顿时心里一跳。

    因为这道虚影，他非常的熟悉，这道虚影，竟是跟他的大阿修罗法相，一模一样。

    大阿修罗法相，对陈枫来说，已然久违。

    他后来得到的各种力量非常强大，并没有专注于修炼大阿修罗法相，但这并不意味着他将大阿修罗法相遗忘。

    此时，雍长熙身后的这座大阿修罗武魂之上，散发出来的金光，那股浓烈的气势，则也是让陈枫极为的熟悉。

    陈枫在乾元宗湖底那座小雷音寺中，在那座名为佛的存在之上，感受到的气息，就是与此一模一样。

    只不过，那座名为佛的存在，他的气息比眼前这个强大了何止亿万倍？

    这座大阿修罗武魂高达数百米，气势比陈枫的大阿修罗法相不知道要强大多少倍，已经完全凝为实质。

    显然，这就是雍长熙的武魂。

    此时，雍长熙动用武魂，这已经是要拼命了！

    陈枫心中骇然：“难怪刚才他发出那几个巨大金色掌印的时候，我就感觉隐隐然有些熟悉，原来他的武魂是大阿修罗武魂，但同时武魂之上的气息又是带着几分佛性！”

    陈枫此时，心底忽然传来一股极为贪婪的感觉。

    这股感觉泛起于他的本能，然后通过九阴九阳神功无限扩大。

    此时，陈枫心中有一个强烈至极的欲望，那就是对大阿修罗法相的欲望。

    “吞噬他！将其化为己用！吞噬他！”

    他想要将面前的这大阿修罗武魂给彻底吞噬，陈枫饥渴无比，对其充满了欲望。

    但这显然做不到，因为此时，大阿修罗武魂实在太强了。

    他俯身看着陈枫，忽然发出一声闷吼，巨大的金刚杵狠狠地砸在陈枫身上。

    陈枫一声惨哼，直接被打飞出去数百米，就如同一个被小孩扔飞的石子一样！

    雍熙哈哈大笑：“陈枫，你刚才不会真的以为就凭你，就可以将我杀死吧？你真的是太狂妄了！”

    “我动用了武魂之后，你都不是我的对手，更别说我还有内丹没有动用了！”

    陈枫咬着牙，并未屈服。

    他知道，自己和雍熙实力差距太大。

    雍长熙身形一闪，来到陈枫身前，森冷说道：“这一次，该你死了！”

    岳远山一声厉吼：“要杀他，先杀我！”

    说着，凌空飞起，杀向雍长熙。

    雍长熙冷冷的看了他一眼，寒声说道：“滚开！”

    一掌轻巧拍出，就将岳远山打的口吐鲜血飞出。

    然后，他双掌继续向前排出，狠狠的轰在陈枫身上。

    陈枫的一切抵挡都是徒劳的，直接就被击中，然后只见陈枫身体，竟是被炸出无数伤口，内脏全部裸露在外，甚至连八成左右的内脏，都是被摧毁。

    陈枫摔倒在地，感觉眼神涣散，连喘气都非常艰难。

    他感觉自己一点力气都没有，这个时候，连一个不是武者的普通人都可以轻易将他杀死。

    陈枫看着天空，口中喃喃道：“我要死了吗！”

    雍长熙缓缓走过来，就要提掌将他击杀。

    忽然这时候，旁边传来一声冷冷的低喝：“雍熙，给我滚开！”

    声音低沉，而庞大里面充满了强大的威严。

    陈枫听了之后，脸上顿时露出喜色，高声喊道：“青郡王！”

    听到青郡王这三个字，雍熙也是脸色一变，露出忌惮之色，后退几步，极为戒备的看着旁边。

    旁边一个中年人缓缓走了过来，身材高大，气势威严，正是青郡王青无敌！“

    他缓缓走过来，看着雍长熙，淡淡说道：“雍长熙，你可以啊，长进了，竟然也敢来我青州撒野了！”

    雍长熙看着他，明显有些色厉内荏。

    他知道，自己并非青无敌的对手，而且他之前曾经数次跟青无敌交手，结果，每一次都是被青无敌给轻松击败。

    他看着青无敌，高声喝道：“他杀了我的儿子，所以我来取他性命，难道有什么不对吗？”

    青无敌看向陈枫，淡淡说道：“他说的可是真的？”

    陈枫剧烈的咳嗽了一下：“你可以问问岳远山，我为什么要杀他？我们一起去猎杀火龙，结果他却将我出卖，把我往火龙的口里送，这样的队友，我杀他有错吗？”

    青无敌看向旁边的岳远山，岳远山点头说道：“没错，而且，学院副院长萧雨晴也可以作证！”

    青无敌缓缓点头，周围响起一片窃窃私语之声。

    “这一次，青郡王来了，陈枫绝对不会被带走了。”

    “没错，青郡王对陈枫的看重，所有人都知道，而且青郡王最是耿直，很讲道理，只要是谁道理占住了上风，哪怕对方跟他是敌对之人，他都会支持对方。”

    众人目光都有些复杂。

    雍熙也是看着青无敌，惊疑不定的说道：“青无敌，这一次，你就一定要维护这个小崽子了是吧？”

    陈枫看着青无敌，眼中，露出一抹笑意。

    他知道，有青无敌在，今天自己就不会死，雍长熙根本不可能是青无敌的对手。

    青无敌看着陈枫，忽然微笑说道：“雍长熙，你将陈枫带走吧！”

    “什么？”此言一出，所有人尽皆愕然，满脸不敢置信的看着青无敌。

    陈枫的笑意凝固在了脸上，他目瞪口呆，不敢置信的看着青无敌：“他为什么会这样做？”

    而周围那些围观之人，也都是惊愕无比。

    “青郡王怎么不维护陈枫了？不应该呀，他最看重陈枫的！”

    甚至就连雍熙都不敢相信，他愕然片刻之后，便是得意的哈哈大笑，向着青无敌拱拱手，说道：“青郡王这个情面，在下记下了。”

