 “小金，是你，你怎么会在这里？”剑无芳瞬间惊喜了出来，飞上去，搂着小金的脖子道。

    她真是小金的姐姐，这种亲情的感觉不会变。“

    姐姐，我闲来没事，就飞出岛中，出来溜溜啦。”金雕笑道。“

    哼，你又偷跑出来的对不对？”剑无芳忍不住白了她一眼，斥责道。她

    并非是洪州大陆的人，而是来自海外一座“剑岛”，虽说那座剑岛，并不如七大仙岛有名，但也很不俗，她们的父亲正是岛主。她

    和小金，体内都流淌着，上古金翅大鹏的血脉，只不过小金的血脉有返祖的迹象，所以才化为这样子。

    如果林寒知道这一点，一定会释然，原来小金并非是一头金雕，而是一头拥有着上古血脉的金翅大鹏！这

    有些恐怖。

    要知道这可是上古猛禽中的最出名的一个，相传以龙为食！

    小金竟有这样的血脉，当真不凡。“

    爹爹，看管的我太严了嘛，什么地方再不让我去，我太想念姐姐了，就偷偷用空间传送阵，跑出来了。”小金吐了吐舌头，有些心虚的说道。“

    你这是怎么回事，身上怎么会有座椅？是谁将你当成了坐骑？”下一刻，剑无芳瞬间怒了，咬牙道。

    在小金的背部，赫然有着个安置上去的座椅，被人当成坐骑的装束。

    身为海外岛屿的人，在大陆上有着尊贵无比的身份，谁敢小视？更何况小金还是拥有着金翅大鹏的血脉，竟被人当成坐骑，这简直是对她整个剑岛的羞辱。

    “就是这个混蛋，无赖…”小金望着林寒，语气愤懑的说道。

    当初她偷跑到洪州大陆，原本的确是想去找剑无芳，可想姐姐一向严厉，知道自己跑出来之后，自己又要被束缚。

    所以她才有了先游历一下大陆的打算！去

    了中央地带东方，正恰逢战神巨城开启，她才会跑过去看一看。

    结果在那战神宫外面，她却碰到了这个如神魔般的少年，直接将她镇压，沦为了其坐骑。

    还一次次的骗她，不放她离开！提

    起这件事，她就满肚子委屈，恨不得将林寒踩在地上，狠狠的蹂躏！

    “又是你，林寒，你竟敢拿我妹妹当坐骑，你…太混蛋了！”剑无芳顿时银牙都快咬碎了，对林寒充满仇怨。她

    现在气的都不知说什么好。林

    寒干笑一声，没想到，会有这么巧的事，当下笑道：“我跟你妹妹，只是合作关系，并非坐骑，更何况她跟着我这段时间，也得到了不少好处，我可没白找她帮忙…”金

    雕因为服用了荒古神木祖根，血脉之力，更加精纯了许多。

    这一点剑无芳，自然是能看出来的。

    “而且，如果你愿意为我皇朝效力，我可以保证，让小金的血脉之力，更加强大。”林寒又笑道。他

    看中剑无芳的天赋，不愿跟她闹的太僵，更何况对方还是海外岛屿中人，打好关系，以后说不定会有其他作用。

    “让小金的血脉之力，更加强大，你确定你能做到？”剑无芳有些狐疑的瞥了他一眼道。金

    翅大鹏，是上古猛禽，以龙为食，血脉之力逆天！

    小金初步觉醒其血脉，想要加强，很困难，就算她父亲，用了很多方法，效果也有限。她

    可不相信，林寒能比她父亲厉害。

    “你难道忘记了，我可是一位炼丹师，而且还有着不低于炼丹天王的水品，帮助小金炼制一些激发血脉的之力丹药，根本不成问题。”林寒淡笑道。

    剑无芳脸色变幻了一下，的确找不到反驳的话来。林

    寒的炼丹水品，这几天她也听说了，的确是神乎其技！

    连仙虫丹这种上古奇丹，他都能破解，若说能有法子帮助妹妹激发血脉之力倒也有可能。

    毕竟一位炼丹天王，不要说洪州大陆，就算在海外，也是很稀少的。

    接着，她有些为难了下来，虽说林寒开出的条件很吸引人，但剑无利毕竟是她师傅，她的师傅死在了林寒手中。她

    若是当做什么都没有发生，还为皇朝效力，实在让她迈不去这个坎！

    “我知道你心中在想什么，剑无利是对你有教导之恩，但他心胸狭隘，只为自己，可没有什么好心肠。如果我没有猜错的话，每到月圆之夜，你左胸肋下三寸处，都会隐隐作痛，对不对？”林寒笑道。

    他用破妄之眼，能看出很多。

    “你怎么知道？”剑无芳脸色一变说道。这是真的，她也有些不明白，不曾想被一口说出。此

    刻林寒那一双眼眸中青光闪烁，带着一股妖异之色，她只觉自己似乎好像是被对方全身都看了个精光般，所有秘密都呈现了出去，让她有些不舒服！事

    实上，林寒的破妄之眼，既然能看出一切虚妄，在盯着女子身体的同时，自然会看到一些不该看的东西。不

    过，现在林寒也无心在意这些，只是摇头一叹道：“你这是中了另外一种毒丹的象征，名为“月圆丧尸丹”，这种丹药比仙虫丹，还要歹毒，服用下去，无色无味，慢慢的就会被吞噬理智，不出十年，就会成为施法者的一个工具，言听计从！”“

    胡说八道，师傅疼爱我无比，怎会对我做出如此丧心病狂之事？”剑无芳怒声道。不过说到最后，她的底气却是有些不足了。师

    傅连其他同门师弟，都被逼的服用仙虫丹，若因忌惮他是剑岛公主，不敢明目张胆，而在背地里做一些手脚，也很正常。“

    你掀开你的袖子看看，在手臂中，是不是有一条黑气，蔓延而开。”林寒再次问道。

    这段时间，他跟着鸿对炼丹一道，也有着了不小的了解。这

    月圆丧尸丹，他只是曾听鸿说过，他用破妄之眼，的确看出问题。“

    你…”剑无芳没有照做，只是脸色更加难看了，因为她胳膊上的确有一条莫名的黑线跟了她几年。

    林寒说的都很对，现在看来，她的确也中了师傅的道！ 