    沈家这是怎么一回事儿？

    怎么连小狗子都能一下子拿出这么多的钱？

    要是说，钱是沈七宝拿出来的，那还好理解一些。

    毕竟，谁都知道，沈七宝是沈家全家上下的小宝贝。

    她现在又是个小神童了，一上学就去了高年级。

    如果沈家的孩子里有人能拿到零花钱，那肯定也是沈七宝无疑的。

    然而，事实上连小狗子顾江舟那种人都能一下子掏出一大把的票子。

    小狗子拿的那一大把的钱起码有一两块之多！

    这么多钱在靠山屯里，就算是一般的大人也很难能够一下子拿出来，更不可能给小孩子那么多的钱。

    而小狗子一个无父无母的孤儿，他是从哪里弄的？

    沈巧巧瞪大了眼睛，在拼命的想着。

    朱大山在一旁信誓旦旦的给了答案。

    当然，是他自己胡乱猜想的答案。

    “小狗子的钱一定是偷来的！”

    朱大山觉得自己的这个结论合情合理。

    毕竟在靠山屯里，顾江舟的名声可不怎么好。

    没父没母的讨人嫌的孤儿，像狗子一样的活着，四处偷鸡摸狗的找食物，在他没有被沈家收养之前，村子里不管谁家丢的东西，都会往顾江舟的头上扣。

    要说顾江舟没拿村里人的一点东西也是不可能的。

    毕竟他也需要活着，要吃饭。

    父母死了之后，顾江舟受不了朱大山家的虐待，逃走了也是流浪了好一阵子，除了在山里和狼妈妈们住在一起，平时他也会偷摸摸的来到村子里，在生产队或者是谁家的菜园里偷摘一两根黄瓜的事也是有的。

    不过除了一两根黄瓜几颗菜，别的东西，顾江舟可是没拿过的，都是村子里自己人互相偷的。

    可是人性都是恶的，谁偷拿了东西也不会自己承认。

    正好有一个顾江舟存在，他们就把所有的坏事全都扣在了他的头上。

    没父没母的小狗子东西，当然是他偷的，跟村里其他的人没关系。

    久而久之，顾江舟的名声就臭掉了。

    名声臭掉了之后，就更加的利于村里人对他的栽赃陷害。

    不过自从被沈家收养了之后，这种事情也没再发生过了。

    有了沈家的庇护，宋桂兰和沈家的儿媳妇们个个都不是省油的灯，谁还敢说顾江舟是小偷呢？

    谁要是在生产队干活的时候提这么一句话，早就被沈家的儿媳妇们怼回去了。

    在说了顾江舟去了沈家之后有吃有穿，脸上长肉了，个子也长高了，完全是一个精精神神的小伙子，现在在学校里学习还好，村里人对他的印象也变好了。

    所以大家都渐渐的忘记了他之前的坏名声。

    尤其是他的名声搞坏了，不是顾江舟真的做了什么坏事，大多都是别人的栽赃和陷害。

    所以此时此刻就算是朱大山说那些钱是顾江舟偷的，沈巧巧也没有认同他的话。

    沈巧巧其实有自己的想法。

    她没有再盯着顾江舟，而是把目光转向了别的地方，快速的离开了。

    朱大山一心想要吃糖人呢，没想到沈巧巧还跑了。

    他赶紧追了上去。

    “喂，你上哪儿？”

