
内心依旧还有些恐惧的应欢笑和占桃池听到她们的加油呐喊声，心中突然充满了无限的力气，主动拾起水弹朝对面打了过去。

许北和诗瑶对视一眼，皆是不约而同颇有默契地躲开了她们的攻击，同时身姿轻盈又帅气优雅的对她们说：“你们可以啊，突然爆发了小宇宙，只是我们也不会输的。”

说话间，两颗水弹狠狠打了过去，在应欢笑和占桃池还没反应过来时，直接命中了她们的胸前，把一脸迷茫的她们打下了单杠，径直落进了底下的海洋球中。

在她们掉下去的那一瞬间，顾杉怡和言芳同时惊呼出声，对此难以置信。

许北和诗瑶轻轻一笑，一脸的不以为然，前者还假意抱歉地说：“哎呀，实在是对不起，我真的没想打你们那个地方，可能是我手劲有点歪吧，抱歉抱歉。”

应欢笑和占桃池从海洋球中探出头来，笑得一脸尴尬，“没关系，没关系……”

江浅皱了皱鼻子，重新把无镜片眼镜戴在了脸上，目光一直追随着许北和诗瑶。

后两者仿佛感受到了她的视线般，准确无误的同样看了过来，微笑着与她对视了一眼。

许北和诗瑶都是对家公司旗下在今年刚捧红的新人，都属于不是科班毕业的半吊子演员，可凭借着出色过人的外貌和谈吐，他们很快一炮走红起来。

由于是一家公司的缘故，他们经常会在一起合作，久而久之就日久生情，只是两人还没有官宣，可不止有一次狗仔拍到他们私下一起吃饭、看电影，甚至一起回酒店，相当于变相坐实了两人的恋情。

自从知道狗仔把他们的事情都一步步曝光后，二人也就不再避险，开始正大光明的玩起了暧昧，但凡在同一部剧中，花絮永远都是甜蜜浓情，综艺现场也不例外。

在原故事中，他们后面就是主角八人在娱乐圈中发展的阻力之一，只是没想到现在就会碰到。

主持人站起身来，把应欢笑和占桃池拉回了台上，“哎呀，实在是太可惜了，欢笑和桃池原本有可以赢的趋势，可惜最终还是败在了阿北和瑶瑶的手下，不过也不冤，二人都是综艺好手，又是情侣之间强强联手，被他们打败也无可厚非。”

顾杉怡和言芳急忙走过去抱住二女，后两者强颜欢笑：“没办法，他们太自信了，我们两个打不过她们，只能甘拜下风。”

“没关系，下一轮我们来扳回一城！”顾杉怡和言芳对视一眼，与二女相互击了个掌后，往单杠台走去。

没等她们走出去几步，主持人又开始作妖了：“刚才真的是非常感人的一幕队友情啊，只是这回我还是不太看好她们，希望她们能带来惊喜吧。”

言芳和顾杉怡脚下顿时一个踉跄，差点在镜头前摔倒，还好身为艺人良好的把控能力让她们瞬间调整好了状态。

江浅心中也有些不痛快，好歹都算是比较红火的艺人，这主持人怎么能够这么区别对待。

第二轮比赛开始，由顾杉怡和言芳代替应欢笑占桃池二人。

虽然她们其中还有胆小的言芳，但事实往往是相反的，看起来更加柔弱的她们却没有恐高症。

和她们对阵的同样是许北和诗瑶那个娱乐公司旗下的新人，只是他们与前者不同，几乎没有任何知名度，而且非常恐高。

以至于这把没有丝毫悬念，言芳和顾杉怡二女以压倒性胜利击败了她们，为红方重新夺回了一成，把比分拼成了持平。

第三轮比赛是最关键的，为了能够稳住事态，应欢笑和占桃池选择放弃了镜头曝光度，派顾杉怡和言芳上场。

对方也没有再给那两名新人机会，由许北和诗瑶上场，致力于一击KO。

顾杉怡和言芳皆是有些紧张，尤其是对上许北和诗瑶那睥睨全场的气势和眼神，更是被瞬间秒杀得瑟瑟发抖。

诗瑶幽幽地看了眼许北，笑眯眯地说：“她们两个好可爱啊，本来不恐高的，怎么一见到我们也就恐高了呢？”

“说不定是我们有什么魔力呢？哈哈哈。”许北无所谓地笑笑。

两人这副丝毫不把她们放在眼里的表情彻底惹怒了顾杉怡和言芳，再联想到应欢笑和占桃池曾经被许北那般侮辱，一口气就憋在胸前上不去下不来。

江浅扶了扶额头，内心忍不住担心起她们来。

她们可千万不要一时间气急攻心，把许北和诗瑶惹怒了，让她们吃不了兜着走。

两人的心眼和城府都是她们四人比不了的，即便是她这种久经沙场的有名经纪人都不一定能敌过，否则也不会在众多新人中脱颖而出。

然而顾杉怡和言芳却没有想到这点，愤怒的两名小女生一心只想为好友争回颜面，在刚拿到水弹、主持人宣布比赛开始时，就把水弹狠狠扔了出去。

“哎呀，还是和欢欢桃桃一个性格啊，做人不要太鲁莽嘛。”

虽然许北看似是在劝告她们，实则手下力道丝毫没有放轻，那颗砸中了言芳肩膀的水弹，差点没把她痛得惊叫出声。

顾杉怡气不打一处来，报复性的朝诗瑶打了过去。

令她万万想不到的是，明明她没有用力，诗瑶却表现出一副吃痛的模样，捂住肩头轻轻皱眉，一个劲吸着凉气。

许北连忙心痛地冲过去揽住她，关切地问：“瑶瑶，你没事吧？有没有打疼你？”

诗瑶连连点头，眼角都挤出了一滴泪水，好像真的疼痛难忍一般。

顾杉怡和言芳面面相觑，前者忍不住嘟囔道：“真能装啊，我压根没下狠手啊……”

先前言芳被击中时，主持人睁一只眼闭一只眼全当没看见，可这一次诗瑶受伤，主持人立马站了出来，一脸正气又失望地说：“作为一名曾经红火过的艺人，难道这就是顾杉怡的品德吗？打伤了别人，居然说这些话就想洗清自己的罪恶吗？”

顾杉怡被逼泪目了，通红着眼眶，声音嘶哑地吼道：“我没有！如果是我的错，我不会推脱任何责任，只是这次我真的没有用力，也不清楚为什么诗瑶会感觉到那么疼……”

“很多时候自己感觉没有用太多力气，可是打在别人身上确实是很疼，算了，我现在好多了，我不怪你，你也不要把这件事放在心上，好吗？”

诗瑶抬起头来抹掉泪水，冲她微微一笑，就被许北揽着下了单杠台。

主持人还在一旁不停地逼逼叨，出于无奈，江浅叫停了这次节目的录制拍摄，把顾杉怡和言芳二女带了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999820"  chaptername="第  360  章  圣诞八角（4）">加入书签</a>
</div>
