    接下来的时间，陆明先是跟闫欣然说了一下参加比赛的事情。

    闫欣然微信收到信息之后，直接打包票，学校这边的事情她搞定。

    让陆明他们安心的准备比赛的事情。

    陆明看到之后，将此事和兄弟三个说了。

    他们几个不像陆明，有的课还是需要去上的。

    但一下课，也不去打球玩游戏了，就回到宿舍开始工作。

    虽然报名了，但截止上交作品仅仅还有两个星期的时间。

    几人得努力一点，才能把游戏给做出来。

    唯一值得安慰的是，难度不高，只要认真一点，绝对没问题的。

    和抡大锤有异曲同工之妙，随随便便找一些贴图弄上就行了。

    最主要的，还是那个魔性的猫咪。

    日子就这样过去了一周多的时间。

    张景成推门回到宿舍：“卧槽，你们看游戏新闻了吗？”

    在宿舍里的几人，抬起头。

    宋宁：“看什么新闻，没看忙着呢吗......”

    王学也说道：“你看看你，一点也不像一个已经工作的人，稳重一点不行吗？”

    张景成被人怼的脸一黑。

    看着只穿着大裤衩子的两人，没好气的说道：“说这话的时候先看看自己的形象好吧？”

    然后他看向陆明。

    “老陆，主播有人通关抡大锤了！”

    陆明一听，才知道他说的新闻是什么。

    “原来如此。”

    他露出一个神秘的笑容。

    “我去看看。”

    一边用电脑打开直播间，他一边问道：“是哪个主播？阿寅吗？还是呆小妹？”

    张景成愣了一下，看了看手机。

    “都不是，是一个叫小壮的主播。”

    “小壮？”

    陆明想了想，之前似乎没看到过这个主播。

    “是石66的弟弟。”

    陆明已经打开了某鱼的主页，点进了主机区。

    然后他发现，一道长长的横幅拉在了主机区的最上方。

    【首位通关抡大锤的主播，会获得平台的特殊奖励，请各位主播加油！】

    简单的一句话，让陆明愣了好长时间。

    半晌才憋出来一句话。

    “不愧是某鱼！”

    看来某鱼似乎已经知道观众喜欢看什么了。

    看直播嘛，就是为了放松放松，而什么内容最能让人放松，在这几天里，已经得到了验证。

    折磨，折磨主播。

    抡大锤就有这样的魅力，让主播欲罢不能，人若疯癫。

    找到了小壮的直播间。

    点进去一看，果然停在了通关的界面上。

    不过这人物怎么怪怪的？？

    看着原本应该双手拿锤子的光头，现在以一种很奇妙的姿势胳膊抻的老长，整个人都是歪斜的。

    陆明脸色怪异至极。

    弹幕。

    “卧槽，壮哥你是怎么做到的？”

    “笑死我了卧槽，阿寅那边还在努力呢，这边莫名其妙就通关了。”

    “壮哥牛逼啊壮哥。”

    摄像头里的两人也处于懵逼的状态。

    “姐，你是发现通关BUG了？”

    石66,一脸懵逼：“没有啊，我就动了动锤子，我怕给你掉下去都没敢向上跳。”

    沉默片刻之后。

    小壮哈的一声，一脸兴奋的模样。

    “不管了，反正我就是某鱼第一个通关抡大锤的主播，不服来辩！”

    陆明看着不断抽搐的小人。

    “直播回放呢？我去看看到底怎么通关的？怎么彩蛋没出来呢？”

    没错，陆明在最后通关的地方设置了一个彩蛋。

    可在直播间里却没有出现，让他不得不怀疑，出BUG了。

    再联系刚才小壮和石66说的话，更加使陆明确认了这一点。

    可他平时不怎么看直播，找了半天也没找到回放按钮。

    最后在张景成无语的眼神中，接过了鼠标，放在屏幕最下方，往回一拉。

    陆明尴尬的解释道：“我这不是不怎么看直播嘛。”

    张景成倒也没有嘲笑他的意思。

    两人呵呵一笑，看起了直播的回放内容。

    在回访中，小壮在雪山的斜坡上，非常小心非常小心的一步一步移动着。

    在这里他已经栽了好多次了，每一步都要小心翼翼的。

    眼看上面的景色已经开始变成了星空。

    也就是说，只要到达那里！

    就可以通关了！

    而石66为了见证小壮通关，特地穿着秋裤，来到了他的房间。

    “姐，姐，你帮我看着点，别动啊，我去上个厕所，实在忍不住了！”

    见到石66来了，小壮说了这么一句话之后，一溜烟就跑去卫生间了。

    石66一脸懵逼的坐在了椅子上，问弹幕：“他这是玩了多久了？”

    “十多个小时了，赶紧领小壮去看看前列腺吧！”

    弹幕齐刷刷的发起了这条弹幕。

    石66一看扑哧一笑。

    “你们咋这逗呢，一会小壮回来看到不得气死啊。”

    弹幕：他没有心情看弹幕，一心只想抡大锤。

    石66哦了一声，动了动鼠标。

    发现锤子也动了。

    “这游戏有什么可玩的呢，我咋觉得一点都不好玩。”

    这时候，小壮从外面急匆匆的走了进来，看到石66在把着鼠标。

    脸色大变：“姐，松开鼠标，放着我来！”

    把石66给吓了一跳，下意识的甩了下鼠标。

    看的小壮瞳孔皱缩。

    连忙来到电脑前，发现人还在刚才离开的位置才松了一口气。

    两人换了位置，小壮继续游戏。

    可当他抡起锤子一点一点向前前进的时候，啪的一下，锤子陷进雪山里了。

    这一幕，看懵了所有人。

    小壮一开始小心翼翼的动了动鼠标，发现不管是人物还是锤子，都纹丝不动。

    逐渐加大力道，可也只是在雪山里颤抖两下。

    这下，让小壮彻底失去了希望。

    整个人都瘫在了椅子上。

    一副失去梦想的样子。

    石66见到弟弟这模样之后，连忙安慰道：“没事没事，你把锤子拔出来啊，把它拔出来！”

    小壮一动不动。

    可就在下一刻。

    屏幕中的人物，就像是吃了橡胶果实一样，胳膊伸长，剧烈的抖动起来。

    小壮腾地一下从椅子上坐直了身体。

    有一句话叫做，垂死病中惊坐起，和他现在的状态一模一样。

    抖了很久，锤子也没有拔出来，反而越陷越深。

    小壮开始咳嗽起来。

    石66看到这情况，心中担心不已，别玩个游戏再把人给玩坏了。

    “没事没事，不要放弃，姐帮你。”

    说着她就接过了鼠标。

