    程子衿将周燕珊每次送来的东西, 都仔细收拢好放在书桌的匣子里，明知道两人是不可能不可以，也还是沉沦其中。

    他做了一场美梦, 真实到令人颤动的美梦, 醒来还久久无法回神。

    即便他之前不懂男女之情, 到这一刻，他无法再欺瞒自己了。

    从何开始的？连他自己也说不清，或许是从头次见到她起，她的张扬明媚, 即便他想躲避，也依旧被她所吸引着。

    他的心为她狂跳不止, 他的情绪被她所牵引，甚至变得不像他自己。

    陌生的悸动，危险又令人着迷。

    前几日，母亲再次在晚膳后留下他说话：“你今年也已经十八了, 古者云先成家后立业, 也该为你选个贤德的妻子, 好照顾你的起居, 让你能专心科考，无后顾之忧。”

    若是以前, 程子衿定是会一口拒绝的，在他的想法里, 是要先考取功名，才去考虑成家之事, 况且他也不知道自己将来要娶个什么样的女子。

    这对曾经的他来说, 实在是太遥远了。

    可这次, 他却迟疑了, 在母亲说到妻子时，他的眼前自然的浮现出了她的面容。

    她与贤惠好像沾不上边，还毛手毛脚的总是受伤，她做的绿豆糕多放了糖，甜得掉牙。但她笑起来的时候，他的天空都好似放了晴，她喊他子衿哥哥的时候，他的眼里再也看不进别人。

    程子衿眉眼温柔，不自觉的露出了个笑，“母亲不必为我相看，我已有了心仪之人。”

    “非她不娶。”

    程夫人很了解自己的儿子，家里这几年并不算好，他的肩上有数不清的担子，他一向以考取功名，重振家辉为责任，自小到大就沉稳不爱笑。

    可今日她却看见他笑了，儿子自小性子要强她也跟着心疼，见到他如此欢喜，心也跟着软了，“是哪家的姑娘？既是心仪，不如母亲派人上门去说亲事。”

    “不行，得有功名在身后，再去，我不愿委屈了她。”

    即便他喜欢的不是侯府千金，他也一样会这般，因为尊重她，欢喜她，才不愿意委屈了她。

    从那日后，程子衿愈发的勤勉，夜夜读书到深夜，唯一的慰藉便是她送来的小东西，直到有一日，信笺断了，东西也没了。

    头两天他还能安慰自己，说是她忘了，或是有事耽误了，等又过了几日，他才开始不安。

    想去问问周文彬，却又觉得自己没有立场，他瞒着同窗好友，喜欢上了他的妹妹，还骗着他在中间递信笺，他实在是问不出口。

    可他没去找，人家先找上了门，见到他，便迎面挥了一拳。

    “程子衿，我当你是知己是挚友，你却背着我做出这等事来。”

    他便知道是事发了，还知道周燕珊给他做荷包被周夫人给发现了，关在家中禁足。

    程子衿没有还手，任由他打，等他打够了发泄完了，擦了擦嘴角的伤口，一言不发的往外去，“是我的错，不该她受罚的，我去找她。”

    “你去做什么？六妹妹怎么都不肯说出你是谁，婶娘没办法，只能关着她，如今已经在为六妹妹挑选亲事了。”

    程子衿脚步微顿，眼睛有些酸涩，到这会他才明白，两人之间的鸿沟有多深。

    原来不是他努力规划了将来，就有用的，他就算考取了功名，也顶多不过一翰林院的小官，又如何妄想侯府嫡女。

    他的喉结滚了滚，声音有些沙哑，“她还好吗？”

    “不好，她已经不吃不喝好几日了，程子衿，你若还当我是朋友，就当是为她好，忘了她吧，这才是对她最好的。”

    “多谢文彬兄。”

    程子衿也不知道自己是怎么回到家的，将自己关在房中，浑浑噩噩的过了两日，看着她送来的绿豆糕小风车，还有她所有的信笺，想要了断，让下人将东西全都丢了。

    可过了没半刻钟，又疯了般的冲出去，把丢了的东西一样样的找回来，擦干净放好。

    她应该忘了他，她能有更好的夫婿。

    可见过最明艳的光亮后，谁还能再忍受阴霾呢？他这一生，不会再喜欢别人了。

    就这般浑浑噩噩的过了半个月，连程夫人都发现儿子近来不对劲了，之前那段日子，总能看见他笑，如今却日日苦着脸，想问又不敢问。

    转机是在端午前一日，周文彬突然又找上了他，黑着脸往他怀里塞了个东西，“六妹妹为了你，连婶娘都敢顶撞，你若是敢辜负她，我第一个与你没完。”

    他又看到了她的字，听到了她的消息，原本枯寂的心，在那一刻重新跳动了起来。

    “婶娘为她相中了李老将军家的小孙子，还有户部魏尚书家的三公子，但她都不肯见，日日不吃不喝，我是实在见不得她难过，不然绝不会跑这一趟。”

    “去与不去全看你自己，但机会只有这一次。”

    信笺的内容很简单，约他在江畔斜坡的大樟树下相见。她说，他若不去，她便会一直等着。

    程子衿捏着信笺，一夜未眠，第二日原是约定要陪母亲去上香的，临出发前他却抓着缰绳，停下了动作，“母亲，我若是今日不去，此生都会懊悔的。”

    说着一夹马腹朝着江畔飞奔而去。

    赶到时，刚过午时，锣鼓声已经敲响，程子衿下马朝着樟树快步而去。

    心跳得有些失常，他想快些见到她，可又怕这是一场梦，等着他的是一场空，越是靠近脚步反而越是缓慢，直到他看见树下少女扬起的衣裙，心跳漏了半拍。

    周燕珊也看见了他，原本黯淡的眼睛，瞬间变得明亮起来，快步朝他过去。

    “子衿哥哥，你真的来了。”

    程子衿的目光在她脸上流连，她瘦了好多，原本可爱的小脸都瘦尖了，气色也很不好，唯有那双眼明亮似星辰。

    他有万语千言想与她所，可最后都成了一个嗯。

    周燕珊早就习惯了他的脾气，况且光是看到他，就足够高兴的了，她弯着眼从袖子里掏出了一个荷包，红着脸递了过去。

    “这是上回，我答应了要给你做的，但我的针线做得不好，你不要嫌弃。”

    荷包是浅绿色的，许是知道他偏好清雅，绣了松竹，虽然确实如她所说的走线有些不平整，但在他眼里依旧是这世上最好的。

    他一时不知该说什么，她送了他很多东西，从她亲手做的绿豆糕，到风车到木偶再到这个荷包。明明他才是男子，才该是主动的那个，她却付出了更多。

    程子衿手掌发烫，原本还在犹豫不决，此刻却全都有了决定。

    不试试怎么知道不行呢？

    周燕珊却不知道他在想什么，以为他是不喜欢，还在絮絮叨叨的说着话。

    “我不是故意不回你信的，是我娘亲不许我出门，她还要逼我嫁人，可我不想嫁人。从第一次在马球场上看见子衿哥哥起，我便喜欢上了你，便是再好的人，我也不要。”

    她那会已经糊涂了，连自己说了些什么都不知道了，满口在胡说，“我不管别人怎么看，我就是喜欢你，你在我眼里便是大英雄，你去哪我便去哪。”

    周燕珊的脸红扑扑的，不知道是被太阳晒的，还是害羞的，程子衿也跟着心跳得飞快，脸也不自觉的红了。

    他下意识的站在一旁，为她遮挡光热，认真地听她说，直到听见她说：“不论谁都不能带我走，我只想跟着子衿哥哥，若是他们不同意，我便与子衿哥哥私奔。”

    惊雷落下，瞬间将程子衿惊醒，他抿着唇皱着眉，伸手拉住她的手腕，“我送你回去。”

    周燕珊不明白哪里出错了，他收了荷包，看着是喜欢的，而且他今日来了，那为什么又突然要送她回去。

    难道都是她误会了？是她在自作多情？

    周燕珊眼眶有些发酸，觉得自己委屈又可笑，眨了眨眼，泪水便不受控的落了下来。

    她不肯走，抓着他的手臂挣扎着，“我不回去，我不要你管。”

    程子衿没想到她会哭，再加上她的动作太过激烈，一脚踩空，跌坐在了地上，捂着发红的脚踝，彻底的哭了出来。

    她已经丝毫没有形象可言了，眼眶发红，鼻子通红，哭得梨花带雨好不可怜。

    程子衿顿时手足无措起来，之前两回她哭，他已经手忙脚乱了，这次更是不知该怎么办。拿了帕子小心的给她擦眼泪，可手上的力道又控制不住，擦了两下，她细白的脸颊就红了。

    周燕珊下意识的抽了口冷气，程子衿更是连擦眼泪都不敢了，“是不是弄疼你了？我从未做过这种事。”

    他本是想说下次不会了，可又觉得这个以后，他没办法轻易的承诺，只能蹲下身小心地为她揉着脚踝安抚她：“周夫人是为你好，她选的各个都赛过我，你该听话才是。”

    “可我只喜欢你啊。”

    周燕珊抽抽噎噎的小声道，该说的不该说的她都说完了，已经没什么好顾虑的了。

    这句话，直接戳中了程子衿的心，一时百味杂陈，最终漫上心头的只剩下甜。

    “傻丫头，我有什么好的。”

    “你就是很好，很好很好。”周燕珊固执的重复着，还倔强的仰头看着他，黑白分明的眼睛里，倒映着他的样子。

    看着她如此可爱又倔强的样子，程子衿没忍住勾着唇笑了，伸手在她脑袋上轻轻揉了揉，而后起身在她面前蹲了下去。

    “上来，我背你回去。”

    “我不回去。”

    “不回去，我怎么提亲，难不成真的同你私奔？”

    周燕珊彻底的愣住了，傻傻的看着他，问了个极其愚蠢的问题：“和谁提亲？”

    “自然是向你爹娘，娶你。”

    “你不是不喜欢我吗，我说私奔你脸都白了。”周燕珊带了些不敢置信的迷茫。

    “傻丫头，喜欢你，才要明媒正娶迎你过门，让天下人都知道，你是我的妻。”

    说着极其克制隐忍的，在她额头亲了亲，“我送你回周家，去见伯父伯母。”

    周燕珊也不知道怎么上的他的背，她只知道，她的脸越来越红，红到烧起来的地步，她紧紧地搂着他的脖颈，觉得自己是在做梦。

    还傻乎乎的在他耳畔说：“子衿哥哥，你掐我一下，看看我是不是在做梦，我怎么觉得这么不真实。”

    程子衿眼里有笑意也有心疼，她会这么想，是因为不踏实，是他没有给她安全感。

    他怎么可能舍得掐她，把她放下后，看着她的眼睛。

    认真地一字一句道：“吾倾慕汝许久，朝思暮念，夜夜无眠。”

    “珊珊，待我今年秋闱高中，便来提亲。不管是李家王家还是谁家，都不行，你只能嫁给我，等我。”

    周燕珊傻傻地眨着眼，蓦地笑出了声，她听见自己笑着说：“好。”

    -完-

