    正文金灵果

    沈翔此时越来越想去到那些见识一下，不过在那些里面，连凡武境八重九重的人都只是外见那些里面的竞争力是多么大，更何况是太武使用本站的拼音域名访问我们.

    “太武条件还真苛刻，我能成为真传弟子吗？”沈翔喃喃说道。

    “当然可以，你可是拥有神脉的人，而且还有我们师姐妹亲自传授，只要你肯努力，今后必能成为一方强者。”白幽幽斩钉截铁地道，她对沈翔非常有信心。

    沈翔等候了片刻，芸就回来了，她此时换上了一套紫裙，没有之前那般若隐若现的这让沈翔有些失落。

    “这是你要的东西和灵钱！”芸把灵钱票和一些包着的纸包放在桌面。

    沈翔点也不点，直接放入了储物袋里面，他对这芸还是非常信任的，这也让芸心中暗暗高兴着。

    “你还报名参加那王城武道会吗？这南武国可是真武管辖势力。”芸问道，看得出她很关心沈翔。

    沈翔想了想加，但我不加入真武只是为了那真元丹去的！”

    看着沈翔离去，芸摇头轻叹着，美眸中满是失落，在以前，她三言两语就能让这种未干的少年对她唯唯诺诺，但现在她不但说了很多，而且还穿得很最后还是没有把沈翔说动。

    沈翔把千年血灵芝卖了四十万大灵钱，然后又用十万大灵钱购买了一大堆的成熟灵这些灵中，最珍贵的当属那金灵果的果核！

    金灵果是一种玄级上品的灵果，和千纹果一样的珍贵，据说一千年才结一次果，无论是果是果皮，都大有用处，特别是在炼制高阶丹候添入一些，不但能让丹品质增加，而且凝丹的几率也更高。

    沈翔现在购买的金灵果果核就是拿来种植金灵果的，果核本来也是炼丹只用，从来没有人想过要种出一个树来，因为那需要非常久的时间，即便种出来，也要等待它一千年结一次果。

    不过这对于沈翔来说不算什么，这些天来他可是积累了许多龙涎，连续浇灌，很快就能把金灵果树种出来。

    沈翔在小院中把那种子埋下，然后拿出一个里面装满了龙涎，如今他只是培育一粒种子，所以不需要和水稀释，他直接滴入泥土中的那金灵果核。

    只是放了一滴，大量的灵气顿时涌来，渗入泥土之中，只见一截嫩芽冒了出来，沈翔见此有效，继续小心翼翼滴着龙涎。

    每滴落一滴，都会有大量的灵气狂涌而来，而深藏在地面的灵气也涌入那金灵果之中，龙涎本身就蕴含着丰富的生命之力，如今更是能让那棵小树吸收大量的灵气来加生长。

    沈翔这时才明白，为什么苏媚瑶总是千叮万嘱他，让他别把龙涎功的事情泄去，否则会非常麻烦，如今他才深深的感受到这逆天神功的厉害之处，心中更是不已，只要给他时间，万年份的灵他来说也不是什么难事！

    一整瓶的龙涎用完之后，那金灵果核已经变成一人高的小树，这只是用了小半天的时间！

    然还没结果！”沈翔还是有些不满意，抱怨着说道。

    苏媚瑶轻哼道：“知足了吧，如果是在正常的情况下，至少要五百年才长成这样，你至少好需要收集一个月的龙涎才能让这棵树结果。”

    只要一结果，沈翔就有好几个金灵果，到时候公告全国，用金灵果作为酬劳来招纳炼丹师，那简直就是轻而易举的事情，说不定还会有一群炼丹师抢破头的加入。

    “小子，你现在开始收集炼筑基丹的虽然你有神脉和修炼神功，迈入真武境也不是问题，但你想又快又稳的话是必须的！”白幽幽说道。

    筑基丹，玄级下品丹，主要用来稳固根基，增强提升真气纯度，在迈入真武境之前服用，晋升真武境的会容易一些。

    沈翔撇撇嘴说道：“我现在只能炼制凡级中品丹，那可是玄级丹呀！即便到我冲击凡武境的时候，我恐怕也还没有那个能力炼制吧！”

    “无知的小鬼，只要能炼出灵级上品丹，就能炼制筑基丹！筑基丹是因为稀少，才被列入玄级的，但炼制难度并不大。”白幽幽冷哼道。

    沈翔现在已经有千纹果和千年兽丹，只差三味稀有的灵可以炼制筑基丹了，而他有龙涎功，只要他有种子，就可以无限栽种灵时候他要多少筑基丹都没问题，这可是能卖很多灵钱的呀！

    想到这点，沈翔不已，当然，目前他还得提升实力，实力越强，龙涎功的催熟能力就越好，而且炼制高阶丹也需要很好的火焰。

    夜晚，沈翔乔装易容之后，离开了王城，来到城外远处的一片山林之中，在这里的真气比较浓郁，这能让他修炼度提升。

    沈翔拥有神脉，他一闭眼就感觉到方圆数十里内的浓郁灵气，他一运转太极神功，这些灵气立即涌入他的体内，然后简直炼化成五行真气，压缩储存在丹田中的五个位置……

    天还没亮，沈翔就醒来，在灵气浓郁的地方修炼，不但能让他修炼出更多的真气，而且凝聚的龙涎也比较多，这也是他来郊外的缘故。

    虎猛的沈翔，不由在山林中耍起拳来，昏暗的森林中，只见绿光红光不断闪现出来，化成一个个虎头，呼呼作响的虚空轰打而出，每一拳的力量都掀起一阵狂风，地面的泥土也如同海般反卷起来，拳头打在树上更是出阵阵爆响，能将两人合抱的大树炸断。

    这可是灵级上乘武功“天虎暴杀拳”，沈翔有四象神功，可他现在的程度只能学到里面一些简单的武技，威力虽然不错，但却不够用。

    只有熟悉施展武技，在战斗的时候才能得心应手，收放自如，沈翔现在就感受浑厚的真气从身体释放的那种快感，再通过武技施展，化成强大而巧妙的力量轰击出去，更是让他舒爽无比。

    看着那一颗颗被他轰断的大树，看着地面一个个被他隔空打出来的凹坑，沈翔心中暗叹着，他如今仅是凡武境六重，就拥有如此实力，普通人在他眼里就如同蝼蚁，即便是同级别的人面对他，也难以抵挡他那狂暴的“天虎暴杀拳”。

    “假如我进入真武境，那力量又会有多大？”沈翔想到这处，心中不由得涌起一阵莫名的兴奋，他越来越渴望拥有强大的力量，这让他顿时斗志昂扬。