    公路上。

    四辆豪华的越野车正在疾驰。

    为首的车上，安镇和安烨就坐在其中。

    “爹，咱们为什么要来见周文侯爷？”

    安烨有些不明白，为什么老爹会直接过来见周文。

    直接去找那个小子不就好了吗？

    安镇撇了他一眼，淡然的道：“云川毕竟是他地盘，我们来这里，不得事先和他打个招呼吗？”

    在云川只有周文这一个侯爷，其他侯爷来这里，肯定免不了去见他一面。

    这是历来的规矩，要不然随便来一个人在云川闹事，他的脸上也不好看。

    安烨有些无奈的撇了撇嘴，他不是战域的人，所以并不懂这些的规矩。

    但是，不管怎么说，周文是一个侯爷。

    和自己父亲是一个级别的存在，面子这个东西，肯定是要给足的。

    十多分钟之后，四辆车出现在了周文的别墅外的公路上。

    但是，当看见围在别墅周围的那些战士之后，安镇的脸色狂变。

    连忙拿出手机给周文打了一个电话。

    “周侯爷，你别墅外面这些战士，是怎么回事？”

    他慌了。

    这么多重装战士在这里守着。

    若不是这里是周文的别墅，他以为发生了什么重大的战事。

    “安侯爷，你到了？”

    电话那头的周文语气似乎有些惊喜。

    “我到门口了，但这些......”

    “没事，那些都是我找来的战士，最近有些不太平，让他们过来守着，你进来吧，我在门口等你。”

    说完，周文就挂断了电话。

    随后拿出手机给云千帆打了一个电话。

    此时，云千帆正在望龙别墅的里面游走。

    “这里是后花园，可以养鱼，养花，是修身养性的地方。”

    刘全面带微笑给云千帆介绍。

    不过，他从前院介绍到后院，云千帆的口中就只有两个字，“不错。”

    再多的话就没有了。

    他很好奇，这个看起来只有二十多甚至三十岁的年轻人，到底有什么样的身份，才会买这样的别墅。

    忽然间，张奎的手机响了。

    张奎停下了脚步，拿出手机接了电话。

    “喂？”

    “请问，是大人吗？安镇父子到了，您什么时候过来呢？”

    电话那头是周文恭敬的声音。

    听到这句话，张奎看向了云千帆。

    云千帆停下了脚步，“行了，今天就看到这里，你们可以撤走了，我不需要什么仆人。”

    说完，冲着张奎招了招手，两人直接朝着别墅的外面走去。

    刘全愣了。

    这么大一个别墅，真的不需要仆人吗？

    或者是，这位大人是想自己找人。

    但是，这些都不是他应该想的，只需要按照这个大人说的去办就行了。

    ......

    “安镇侯爷，好久不见。”

    周文看着从别墅外走进来的安镇，笑呵呵的迎了上去。

    安镇也是满脸笑容，“周侯爷，好多年没见了，进来可好？”

    “还不错，就是可惜了一个手下。”

    每个侯爷的手底下都会有的两三个王爷，可是周文的手底下就只有这么一个。

    赵安一死，在想拉一个让自己信任的人很难。

    但是，这些都不要紧了。

