    不过这气势也就待了一瞬间，转眼就没有了，这也是林云刻意为之，其实在从练心洞出来之后，他就感受到他刚刚修炼成的心眼，有震慑人心的效果，只是时间紧迫，没有时间尝试，今天这么一试，果然不同凡响！

    萧晨感受到那强势的气势，心中不由的对林云警惕了起来，随后小声的跟后面的俩位金丹期的长老嘱咐道：“张叔，李叔，看到事情不对，赶紧出手救我！”

    “不行啊，萧晨，花落老祖在哪呢，我们能出手嘛？”一位年纪比较大点的金丹期的长老，很是苦涩的说道，说真的要是早知道会招惹到花落老祖的弟子，他肯定不来趟这趟浑水了，可惜世界上并没有卖后悔药的！

    当说完，旁边的那位也是不由的点了点头，这也是他所担心的问题，一边是花落老祖，一边是颜雪老祖，俩边都不能得罪，这让俩人很是苦恼！

    “张叔李叔，你们俩位放心，有我师父呢，你们俩肯定会没事的，他一个刚刚晋级的和我师父早已经是元婴期的了，你们俩应该能分得清轻重吧！”萧晨看到俩人有些打退堂鼓的样子，赶紧的把他师傅搬了出来，然后威胁的俩人说道。

    果然，俩人还是怕颜雪一点，随即俩人赶紧重重的点了点头，答应道。可惜小落和林云是什么人啊，萧晨和俩人的悄悄话怎么能听不到呢!

    不说小落已经是元婴期了，六识已经是无比强大了，就单说林云他自己，本就是金丹期巅峰，距离元婴期只不过是一步之遥，虽然不能暴露修为，但是六识自然很是灵敏！

    林云自然不会说什么，但是小落听到几人的悄悄话之后，冷笑一声，然后大声的警告着金丹期长老说道：“林云，你就放心的比试吧，要是谁敢插手的话，我一定要那人生不如死！”

    说着小落放出了浑身的气势，并且已经拔出了紫电清霜剑来，很是霸气！周围的人再一次的惊讶的发出呼声，这可是低阶弟子第一次见到元婴期的实力，难得一见啊！

    等到小落的话刚一说完，萧晨后面那俩个金丹期的长老就像吃了一个死苍蝇一样，脸色特别的难看，这不就是说给俩人听的嘛！

    俩人心中不由暗暗叫苦，随后俩人对视了一眼，都能从对方的严重看到无奈，这也是没有办法的事情，谁让俩人选择了萧晨了呢，既然选择了那就没有了退路，不能弄得到最后得罪了花落，在得罪颜雪去！

    要是真成了那样，俩人很难在正一门待下去了，俩个元婴期老祖，已经你那个彻底的斩杀俩人了，可谓是掌握着俩人的生杀大权！

    萧晨听到这话也是脸色难看，冷哼了一声然后直勾勾的看向林云嚣张的说道：“你叫林云是吧，一个在师傅的羽翼下保护的孩子，你是不可能战胜我的！”

    林云听到萧晨说着如此脑残的话语，也不由轻笑了一声，他心想是谁把这个脑残的孩子放出来了，现在这种情况来看到底谁才是在师傅羽翼下保护的孩子呢！

    其实萧晨在说出这句话的时候就后悔了，但是已经说出口了，他就不能收回来，他自己心中明白，刚才的话是他的潜意识里的话，这也是被林云刚才的气势吓到了，不由的给自己打气加油，这也是他的无奈之举！

    “萧晨，你在说笑话嘛？我真的很难想象一个由元婴期老祖教导出来的弟子，是如此的粗俗不堪，真是丢尽了正一门的脸面，也幸亏你面对的是我，要是别人那岂不是把正一门的脸丢到了外面了？”林云眼神不屑的看向萧晨，讥讽的说道。

    本来林云是不应该跟萧晨说这么多的废话的，这不符合林云的性格，在他心中他的敌人那就是上去咔咔一顿锤就完了，但是在接到系统的任务之后，林云改变了主意，那就是他要从萧晨的心里到肉体上战胜。

    他要彻底的打败萧晨那自以为是的优越感，要让萧晨彻底的改变他骄傲自大的个性，并且让他充分的认识到一山比一山高！

    其实说白了，林云想要彻底的装一回逼而已，只是林云想的比较高大上而已吧！

    “林云，不要称口舌之利，战吧！”萧晨被林云的话噎的说不出话来了，脸色憋得胀红随后只能拿出了武器很气愤的说道。

    “就凭你，还不配让我拿出武器，我的拳头就能打败你！”林云依旧是很是不屑的看向萧晨说道，那种语气和眼神就像萧晨就是一个跳梁小丑一般，他根本就不屑于拿他当对手！

    “你欺人太甚！”萧晨被林云无视的眼神彻底的激怒了，拿着他的仙剑就像林云冲了过去，并且挥舞着长剑，在他的周边已经有了剑花的存在。

    这一手用出来的时候，周围的人全都惊叹了，要知道能施展出剑花的存在怎么也是筑基巅峰，而且还是沉浸剑道数年才可以完成。

    现在由于萧晨一个筑基中期的年轻人，施展出来，完全是不可思议！至少是周围的人觉得，但是这在林云的眼里，根本就是小把戏，他根本就不屑于对付萧晨。

    要是林云愿意，他可以挥舞住比萧晨更加玄妙的剑莲来，但是他并不想惊世骇俗，但就算他不挥舞剑莲，他也能轻松的破解萧晨的招数，因为在林云的眼中萧晨就像一个小丑一般演绎着拙略的表演。

    话说就在那一霎那，萧晨的剑花已经来到了林云的眼前，在周围人都以为要击中林云的时候，林云动了，没有其他绚丽的动作，而是轻轻的抬起手臂，然后慢慢的向萧晨轰了过！

    周围人很是惊讶，都不认为林云的这一拳能够抵挡萧晨的剑花，就算是萧晨后面的金丹期长老也是不断的冷笑，显然是认为林云不自量力。

    但是唯独小落和唐古等人没有露出担惊受怕的神色，相反很是淡定，几人都很信任林云，也都知道林云的实力，一点也不为林云担心。

    说时迟那时快，本来萧晨的剑花很快的，但是不知道为何到了林云眼前，等到林云轰击出那一拳的时候变得缓慢无比，大家都会产生一种错觉，那就是林云的拳头跟萧晨的剑花在同一种速度上。

    其实这是一种误区，林云的拳头并不是大家所看到的那样缓慢，那是一种速度快到了极致的表现，这还是林云不想表现的惊世骇俗，可以减缓了速度，要是他想的话，大家都看不见林云的拳头。

    等到林云的拳头触碰到了萧晨的剑花之后，原本大家认为林云的拳头会被萧晨的剑花刺伤的时候，这种情况并没有发生，相反的是林云的拳头一步一步的把大家认为坚硬无比的剑花，击碎，变成小碎花，然后消失！

    萧晨看到他的剑花在慢慢的消失，眼中大骇，根本就来不及阻挡，只能眼睁睁的看着林云的拳头击打在他的面部。

    “嘭”的一声，只见一道黑影飞过，直接砸进了万宝阁的墙壁上面，大家定睛一看，发现竟然是萧晨，此时的萧晨已经狠狠的镶嵌到了墙壁上面，很深很深。

    而林云这个时候随意的拍了拍手，好似做了一件微不足道的事情一样。

    周围的人见到这样的情景，一个个长大了嘴巴久久不能回过神来，还是之前站在萧晨后面的俩位金丹期长老先反应过来，惊慌的喊道：“萧晨，萧晨，你怎么样？”

    众人这才回过神来，一个个心有余悸的看着镶嵌在墙壁里的萧晨，敬畏的看向林云，大家都被林云所表现出强大的实力所震惊了！

    大家都以为原本必败无疑的林云，现在毫发无伤的站在那里竟然在吹口哨，大家在震惊的同时心中也在暗暗的下定决心，以后绝对不招惹林云。

    要知道林云可是才进门不足俩个月，就已经成长到了如此恐怖的地步，假以时日肯定又是一个闪闪的新星。

    等了一会，那俩位金丹期长老好不容易才把镶嵌在墙壁里的萧晨抠了下来，此时的萧晨已经昏迷了过去，俩位长老互相看了一眼，然后抱拳对小落说道：“花落老祖，萧晨他已经昏过去了，您的弟子实力很强大，不如我们先带萧晨治疗一下，可好！”

    这时的小落听到之后，也是不禁皱眉，要是这么容易放萧晨走了，那么他的脸面从哪里放啊，但是吧，要是不放也说不过去。

    人家已经昏迷了过去，还不放过人家，是不是要人家命才甘心啊，这样一来小落的名声也必定会差了，这些她都不在乎，只是这样一来就让颜雪抓住了把柄。

    同时小落心中也在不断的埋怨林云，怎么出手力度这么大啊，一拳就昏迷了，这该怎么办啊！苦恼的小落不禁幽怨的看向林云，他知道林云肯定有办法！

