    黎晚没察觉出什么，甚至还挺高兴，天天意识到了学习的重要性。

    一家人吃了饭，又去逛了商场。

    晚上的伦敦繁华热闹。

    鉴于第二天天天还要上学，黎晚还要上班，没有玩到很久。

    黎晚不准许深睡她家里，但还算厚道，将他送回了酒店后才开车回家。

    路上，天天小声嘀咕：“妈妈，爸爸为什么总是盯着你看，比看天天的次数多好多。”

    小家伙吃醋。

    “……”黎晚开着车，“咱们是一家人，看妈妈和看你是一样的。”

    “这倒是，只要爸爸不看别的漂亮小姐姐。”

    “你挺懂啊。”

    天天“嘿嘿”笑，露出小白牙，一路上都快乐地晃着腿唱着歌：“爸爸回来，天天好开心，天天跟妈妈在一起的时候很开心，但爸爸回来后就不一样了，更加开心。”

    “你以前不是经常说他坏话。”

    “说坏话也是爱他的一种表现。”

    黎晚：？

    好吧，反正你怎么说怎么有理。

    ……

    距离圣诞节还有一周的时候，天天放假了。

    许深还在伦敦。

    在伦敦的日子不忙，他抽空帮黎晚家里摆放了圣诞树和麋鹿。

    冬天的脚步来得不急不缓，这个时节，天很冷，许深时不时就来黎晚家吃饭，黎晚当着天天的面也不能赶他走。

    这一天晚上，许深拖着行李箱来到黎晚家里。

    明天就是他们约好的旅游，去瑞士看雪山。

    他刚按了门铃，天天就跑来开门，穿着红色毛衣的天天白净可爱，抱着篮球：“爸爸来了！”

    “嗯，来吃晚饭。”

    “妈妈在厨房。”

    “我去看看。”

    许深从厨房进去。

    黎晚正在切西红柿，没空看他。

    “晚晚，今晚上我住你家，这样明天一早我们可以一起出发。”

    “你不住我家，我们也可以一起出发呢！”

    许深：“……”

    总是拆他的台，真得好吗？

    他倚靠在门边，抱臂：“反正我把行李带来了，就住你家了。”

    “你就是明着耍赖呗。”

    “嗯，就耍赖。”

    黎晚拿刀子用力剁了一下砧板。

    许深：“……”

    这样不好吧？

    “那地板和沙发，你自己选。”黎晚漫不经心。

    许深从身后抱住她，薄唇在她的耳边亲了亲，低声耳语：“我想跟你睡。”

    “……”

    “晚晚，我们同居好不好？”

    “……”

    “晚……”

    “不好不好不好！”黎晚反驳，“我没想好。”

    许深只好作罢：“行……那等你想好再说，今天晚上我跟天天睡。”

    他不强迫她。

    许深帮她洗菜。

    黎晚的心很乱，一时之间，没有说一句话。

    天天抱着篮球在客厅里跑来跑去，偶尔会来厨房张望一眼。

    明天就要出去旅游了，这是他和爸爸妈妈第一次出远门，以前从来没有过哦，好幸福！他买了很多零食，都装进了他的背包里，他们不仅要一起去看雪山，还要一起过圣诞节。

    外面的风很大，呼呼刮着，北风凛冽冷峭，吹得玻璃摇晃作响。

    室内室外是截然不同的温度。

