
　　“咕嘟、咕嘟……”

　　和jessica一起唱过《冷面》后，朴志勋彻底沦为陪唱，又和允儿、侑莉、krystal几人分别合唱了几首歌曲，好不容易坐下来，找到自己的杯子，将杯中的白开水一饮而尽。

　　“今天高兴了？”jessica刚好也下来，在他一旁坐下，意有所指地问道。

　　“咕嘟、咕嘟……”朴志勋只当没有听到，故意弄出一阵喝水的声音。

　　“哼！”Jessica两道纤细的眉毛扬起，形似“八”字，皱着鼻子，轻哼一声，转头不再理他。

　　朴志勋这才放下杯子，装作和宋茜说话，准备换个位置。

　　单独面对jessica，有些尴尬。

　　不料，刚刚起身，他的手机便响了起来。

　　Jessica倏地转头看了过来，用一种狐疑的目光盯着他。

　　“工作电话！”朴志勋看了一眼手机屏幕后，说道，“要不你过来听。”一边说着，一边向连通客厅的小待客室走去。

　　Jessica居然真的起身跟了过来！

　　“会长，您真的让我做这个导演吗？”杨宇锡打来的电话。

　　听他急促的口吻，明显处于一种“非正常”状态。

　　难怪，之前他只是个漫画作者而已，充其量可以做一个编剧，朴志勋却让他担起导演的责任，颇有种“赶鸭子上架”的味道。虽然朴志勋没有给他定下什么标准，但这种信任，却更显压力！尤其，还有尹熙珍在前，使得他反反复复，一会儿想接下、一会儿想推辞，想要睡觉都睡不着！

　　所以，才在这个时间给朴志勋打了电话。不然，整个晚上他都会这样反反复复，不得安宁。

　　“导演？”jessica听到后，顿时来了兴致。

　　虽然被朴志勋评为“不适合演戏”，但一部千万级别的作品在身，使得她对这方面多出几分关心——和人聊天时，直接说自己的作品多不好意思？通过别的话题引到那上面，就显得自然多了。

　　年轻人，有几个不喜欢炫耀的？即便朴志勋都不例外。

　　“有什么问题吗？”朴志勋在沙发上坐下，身子向后一靠，翘起一条腿，摆出很舒适的姿势，淡淡问道。

　　Jessica直接坐在了沙发扶手上，这样更近些，安静地听着。

　　“不是！”之前那个中年男人的声音响起，“我只是担心，万一拍不好……”

　　Jessica顿时明白了。

　　有一份剧本，朴志勋钦点这个人做导演，可是这个人担心自己拍不好，压力太大。

　　“您也知道，我只是一名漫画作者，接触电影的机会寥寥无几……”

　　什么？

　　朴志勋居然点一名漫画家做电影导演？

　　他疯了不成？

　　Jessica瞪大双眼，诧异地看向朴志勋。

　　“剧本怎么样？”朴志勋等杨宇锡倾诉完毕后，什么都没解释，而是径直问道。

　　“看来他是准备安慰对方了！”Jessica眉头微微一扬，颇有些自得地揣测道。

　　“剧本当然没问题！”杨宇锡毫不犹豫地说道。自己写的剧本，而且和公司特意组成的小组一起商讨、修改几个月，有主旨、有灵魂，绝对是一份好剧本！M.23sk.com

　　“很好，我们也都这样认为！”朴志勋淡淡说道，“既然剧本没问题，我也为你配备了最优秀的团队，亲自请来宋康昊出演，设备、资金等方面同样有保障，如果再拍不好，那就是你肯不肯尽心的问题了。”

　　“饿！”jessica一呆。

　　非但没有安慰对方，反倒给对方施加更大压力，他这是怎么想的？

　　手机中突然沉默。

　　“我知道了！”片刻后，杨宇锡的声音才再次响起，“我一定会竭尽全力、用最认真的态度去完成这部作品！”

　　“我很期待！”朴志勋简短而有力地说道。

　　“我先挂了，正好有几个问题需要考虑下！”连客套话都忘了说，杨宇锡急匆匆地说道。不是突然想到，而是之前没有办法集中思绪，现在拨云见日，连带思维也变得活泼、敏锐。

　　Jessica看着朴志勋挂断手机，依旧有些迷糊地眨眨眼。

　　“怎么？”朴志勋一改之前淡然的口吻，笑盈盈地问道。

　　“为什么？”jessica抿嘴问道。

　　总感觉刚刚他那句话，有什么自己还没品出的味道。

　　“因为他的性格，能够担起这样的责任。”朴志勋果然明白jessica问的是什么，耐心解释道，“而且，你只听到了我给他施加压力，但作为当事人，他却听到了我给的信心。”

　　Jessica皱着眉，仔细思索着刚刚他那番话。

　　“我关灯了啊。”朴志勋笑了笑，走到小待客室门口，突然说道。

　　Jessica吓了一跳，急忙跑了过去。

　　“呀！”走到跟前后，才怒目斥道。

　　朴志勋不以为意地笑了笑，一起回到客厅。

　　“做什么去了？”krystal已经唱完一首歌，见两人一同回来，视线在两人身上扫量着问道。

　　“砰！”朴志勋毫不客气地在她额头上轻轻弹了一下，说道：“想什么呢！”

　　“那还不是因为你自己的缘故！”身后突然传来jessica的声音。

　　“到底你们是姐妹！”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“OPPA！”这时，站在点歌机前，唱的很是高兴的Tiffany突然招呼他道，“过来和我一起唱《allforyou》！”

　　《请回答1997》的OST，随着电视剧风靡了整个2012，拿下了第1届K-DramaStarAwards“最佳OST奖”、第4届MelonMusicAwards“最佳OST奖”、第14届Mnet亚洲音乐大奖“最佳OST奖”……硕果累累！

　　不说少女时代九人，歌谣界一众女子组合的成员，没有不嫉妒郑恩地的！在《请回答1997》播出之前，根本没人知道她、以及她所在的组合的名字，但现在她却俨然成了2012最风光的新人。

　　Tiffany忍不住就点了这首歌。

　　“好！”朴志勋自觉“心虚”，爽快地应声上前，从尹熙珍手中接过话筒。

　　尹熙珍被krystal拉着唱了好几首歌，然后又是Tiffany等人，直到现在才被朴志勋替下。

　　“熙珍姐姐，给！”刚一坐下，krystal就把水递了过来。

　　亲近得很！

　　尹熙珍微微一笑，接过水杯后，伸手在krystal的脸蛋上轻轻抚摸一下。这个小家伙，在不熟悉的时候，给人冷冰冰、不懂人情的感觉，熟悉之后却发现，分明就是一个直爽、喜欢黏人、很讨人喜欢的小丫头。

　　《allforyou》的前奏响起，一边吃着糕点、一边聊天的朴敏雅等人也都抬头。

　　很好听的一首歌。

　　“帕尼很喜欢这首歌。”泰妍悄声对朴敏雅说道。

　　“听出来了。”朴敏雅轻笑着点点头。

　　Tiffany唱的很用心！

　　一曲结束，还有些意犹未尽的味道。

　　“小贤，要不要来唱一首？”朴志勋忽然递出话筒，对一直安静坐着的徐贤问道。

　　客厅倏地一静。

　　说话的、吃零食的，全都错愕地看向朴志勋，而后又悄悄瞥一眼徐贤的神色。

　　即便宋茜，也被这种古怪的气氛引导看向朴志勋。

　　“咳！”侑莉、允儿、孝渊三人同时轻咳一声，想要起身“抢下”朴志勋的话筒。

　　“好啊！”然而，徐贤却站起身子，接过了朴志勋手中的话筒。

　　朴志勋对她微微一笑，擦身走过，坐在了她之前的位置。

　　这是什么情况？

　　一众人呆愣愣地看着徐贤起身、朴志勋坐下。众人一直都在小心翼翼地照顾着徐贤的情绪，在朴志勋说话之时，还有种想要斥责他“不懂事”的冲动，然而徐贤的反应却让众人有种被上课的感觉。

　　“她很喜欢热闹的。”朴志勋轻声说道。

　　徐贤不是那种沉闷的性格，别看有些古板，实际话却很多，而且也有很闹腾的一面，前提是在舒心的环境中、和让她舒心的朋友一起。

　　已经猜到徐贤的心思，想要努力做出之前承诺的样子，那就要尽力做到自然。

　　听过尹熙珍一番话后，朴志勋已经改变了态度，决定顺着徐贤，让她有个舒心的环境。迂回、引导，比逆流而上更容易成功。

　　“唱什么？”Tiffany也是呆了一下才反应过来，急忙问道。

　　“《loveydovey》！”朴志勋双手拢在嘴边喊道。

　　“嗯？”泰妍、jessica、Tiffany……有一个算一个，少女时代九人全都怒目看向她。

　　居然在少女时代面前点T-ara的歌！

　　“那就唱《Becauseyoulovedme》吧。”朴志勋立刻改口说道。

　　泰妍、徐贤同时一怔，而后又同时看向对方，目光接触后，又飞快地错开。

　　2009年的时候，两人在电台合唱过这首歌。

　　朴志勋居然记得！

　　“那就唱这首歌吧。”徐贤一副随意的态度点点头，说道。

　　Tiffany当然没问题。

　　“Forallthosetimesyoustoodbyme……”Tiffany开头。

　　“YouweremystrengthwhenIwasweak……”比2009年时，徐贤的唱功有了很大进步，尤其是在感情方面，不再像以前那样一丝不苟。

　　众人轻轻拍掌伴奏。

　　已是凌晨，差不多就是最后一首歌曲了。

　　好几人在底下轻声伴唱。

　　歌曲本身非常好听。

　　朴志勋倚在沙发靠背上，眯着双眼，一手在沙发扶手上有节奏地轻轻敲击，一副享受的姿态。

　　徐贤认真的样子很好看。

　　“啪啪啪……”唱完之后，侑莉、允儿几人起哄地拍掌称赞。

　　“好了，今天就到这里吧，时间太晚了。”朴志勋起身说道，“谁回宿舍，谁在这里留宿，你们商量好了吗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十八章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 