    就在外界纷纷扰扰之际，景致和路明远却陷入了寂静，两个人眼对眼互相望着，大厅里的气氛也变得诡异起来。

    许久，路明远才嘴角一弯，“你这么看着我做什么？难道我变帅了？还是你看了这么多年都没看够？”

    说完，他还挑了挑眉。似乎真的这么觉得。

    见此, 景致翻了翻白眼，都什么时候了，还如此嬉皮笑脸的，真是的。她沉声道：“你不觉得你应该给我一个解释吗？”

    “解释？什么解释？”

    路明远泯了口茶水，有些不明所以。

    “别给我打马虎眼！”

    见他装糊涂，景致气不打一处来，一字一顿的喊着对方的名字, “路~明~远，你之前答应我说好好谈谈的, 结果你搞了这么一出，你这是什么意思？而且中间还不准我说话。你到底怎么想的？”

    “我确实好好谈了！刚才我说的那些也都是我的真实想法。”

    “切，我可不信！我家明远根本不是这样的人。”

    说实话，要不是对这家伙还有点信心的话，景致刚才就当场发飙了。

    结果现在让对方解释解释，他居然还装傻充愣，可把景致给气得不轻。什么人嘛，这是！

    此时此刻，景致在心中不停的告诉自己，要有涵养，要温柔，不能乱发脾气。再说，和这家伙处了这么多年, 对方是什么人自己还不知道嘛, 对方根本就不可能不想帮自己的，现在的话, 最多是有一点波折罢了。

    对于自家这位夫君的意志力，景致可是了解的很。

    外物没那么容易让他改变。

    别说外物了, 当初那位天降还不是说斩断就斩断了。这么些年来也没闹出什么幺蛾子。至于现在，那位都结婚好多年了，景致就更不用担心了。

    只是路明远接下来的话语却让她开始怀疑自己的想法，只听对方说：

    “人都是会变的嘛！

    当初咱们一穷二白，差不多位于整个社会的最底层，就连后辈们的教育都不能保证，我自然有了世界大同的思想，想着把那些高高在上的人们拉下来，拉到和我同一个水平线……”

    听到此处，景致突然想起一句网上的留言，插话道：“然后用你丰富的经验打败他们？”

    “呃，你别打岔！我说正经的呢。

    然后不是到了现在吗，咱们现在什么都不缺，也什么都不用担心，站在咱们头上的也就只有那几位不管事的大宗师，所以你觉得我还有必要有过去的那般想法吗？”

    “你的意思是说，你变了, 变成了你过去万分讨厌的人？也变成了我们协会现在的敌人？”

    “恩, 也不能说是敌人吧！可以看作是两不想帮。我没必要支持，但也没必要反对。”

    “合着你这是稳坐钓鱼台, 坐收渔翁之利？”

    “呃，这个嘛，你懂的！这样对我最有利。或者说，对我来说损失最小，风险最小。”

    景致睁大了眼睛，愕然醒悟。

    按照对方的想法，可不就这么说嘛！两方谁也不支持，谁也不反对。反正他是一位战力非凡的宗师级修士，两边谁也没必要得罪他。自然他受到的风险最小。也怪不得对方有稳坐钓鱼台的想法。

    只是这样一来，自己这边可就坐蜡了。

    就在景致心情低落，心中思索万千之际，她突然注意到对方脸上的笑容，她心中一动，嫣然一笑，“你这家伙，就会忽悠人。我相信我家夫君，他是一定会帮我的。我家夫君肯定不愿意看到他那心爱的夫人孤立无援的。你可别想骗我。”

    闻言，路明远摇头无奈一笑，“好吧，我承认，我确实会帮我家阿致的。

    不过我刚才说的那些也都是事实。

    如果没有你的话，你们那什么大同社会确实对我没什么吸引力。甚至不仅是我，其他宗师甚至大师也都有着类似的想法。”

    对此，景致默默不语。

    其实她早就知道这些，知道那些高手为什么不加入她们平等会，但是她又不可能改变自己协会的思想，所以就只能先这样拖着了。

    谁知道今天却被自己最亲近的人揭开了这个伤疤。这可真是造化弄人啊！

    不过还好，自家这位没让自己失望。

    景致心中庆幸万分。

    “哎不对，那你刚才为什么拒绝啊，咱们说清楚不就可以了。”

    “我不是说了嘛，我只要一个理由，一个说服我自己的理由。是她们之前没找到而已。”

    “好吧，我知道了！”

    说完，景致刚想传信，谁知却被路明远阻止了。说让她们自己想。

    对此，景致思索了片刻，便没再坚持，她相信自己的同伴们，一定会找到合适的理由的。

    此问题告一段落后，景致突然神色好奇的问道：“对了夫君，你刚刚说让子淳给你加什么特权，你想要什么特权？”

    听到这话，路明远心中猛然咯噔一下，“你想多了，我就只是说说而已。再说，你看现在官府给我的特权，我都没用好吧。唯一一个还是给了你们协会。”

    景致若有所思，“好像也是哦！

    宗师高手可以有封地，可以参政，可以三妻四妾。这些对你都没什么用。

    诶不对，你是不是想三妻四妾了？我记得某人可是说过，自己最喜欢美女了。”

    面对妻子狐疑的目光，路明远连忙挺直了身子，正气凛然的回道：“喂，咱们都这么多年了，你看我胡来过没有。再说，家里有你这醋坛子，我哪敢出去招惹别人？”

    “哦，现在说我是醋坛子了。以前怎么没见你这么说。某人以前可是跟我保证过，只爱我一个的，你可别忘记了。”

    “哎，这都怪我年少无知，被某些坏人给洗脑了。要不然啊，我现在不知道在哪风流快活呢。”

    “切！你就整天胡说八道，没个正形！”

    一时间，屋里充满了欢腾的气息。

    许久，路明远陡然道：“媳妇儿，其实本来我还想提一个条件的。”

    “提什么条件？”

    景致有些愣神。对方这无欲无求的样子，什么都不缺，还提什么条件？

    路明远道：“我不想让你参与进去。”

    “不想让我参与？凭什么呀？”

    “怎么说呢，虽然你们现在干的那件事是好事，但是因为你们触犯了太多人的利益，所以危险重重。特别是你这位会长，更是对方的重点打击目标。

    你有没有想过，万一对方不按套路出牌，不守规矩，直接执行斩首行动，那你怎么办？

    而万一你出事了，那我还孩子们怎么办？”

    景致默然。

    好一会儿，她才道：“不是还有你嘛！有你这个大高手保护着，我能出什么问题？”

    对此，路明远沉默以对。

    他就知道对方会这么说，知道对方是不会放弃的，不会放弃她好不容易才努力起来的基业，不会放弃那些支持她的兄弟姐妹们，不会放弃那些靠着她带来希望的劳苦大众们……

    所以路明远才没有当面提出来，因为他知道，对方是不会同意的。

    好半晌，景致突然抬头怔怔的看着眼前的丈夫，“明远，如果，我说如果，如果我真的出事了，你一定要克制住自己，别乱发疯，知道吗？

    我可不愿见到你沾满鲜血，你一定要照顾好自己，照顾好阳儿、欣儿，悦儿，明熙，还有爹娘，二叔二婶。一定要好好地活着，知道吗？”

    路明远揉了揉眼睛，保证到：“放心吧！你家夫君可没那么脆弱。”

    景致不语。

    就是因为她知道眼前的丈夫没那么脆弱，所以才担心不已。

    担心对方大开杀戒，毁掉敌人的同时也毁掉了自己。

    有自己在，有亲人朋友在，对方还能守住初心，守住良知，但是这些一旦没了，那可能就相当于放出了人世间最恐怖的恶魔。景致都不敢想象对方没了顾忌，没了牵挂，会变成什么样子？

    这时，路明远将妻子搂在了怀中，安慰道：“放心吧，等加入了协会以后，为夫让你看看为夫准备的底牌。保管你大开眼界。”

    “你还有底牌？我怎么不知道？”

    “之前没给你说，准备给你一个惊喜的。”

    “那我倒要好好见识见识。”

    ……

    昌丰城，平等会办公大楼会议室。

    副会长姜子淳双手一拍，“好了，就这些了。咱们好好讨论一下，应该如何说服路明远路宗师。”

    听到此话，尽管大家还是对那位温文尔雅的路明远路宗师拒绝加入协会感觉到万分的疑惑和不解，但也没有多言，而是迅速开动大脑，想着应该从哪个角度去说服对方。

    利益？

    他们好像给不了，也没什么可给的。

    理想？

    对方好像已经实现了。

    亲朋好友们的前途？

    对方现在是宗师，最不需要担心的便是这个了。

    那，该怎么办？

    一时间，大家还真有点束手无策。

    对方无欲无求，反而自己有求于对方，这貌似根本就不可解吧！

    会上，众人你望望我，我看看你，都有些无言以对。

    许久，不见大家说话，姜子淳又催促道：“大家有什么说的，尽管畅所欲言。就当是为说服其他宗师进行提前演练了。”

    “会长，路大哥我们都见过，也都了解，对方确实没什么突破口。

    一不好财，二不好酒，三不好色，也不好权，我们无处下手啊！”

    “对呀！对呀！这路大哥没有丝毫的破绽，我们商量来商量去，也没个主意。”

    “我现在才发现，我们这位路大哥是真的牛掰。无敌了都！”

    听着众人的吹捧，姜子淳心道：不愧是你。

    不过转瞬间，她又头疼起来，这都半晌了也没个结果，不会让她下午哭丧着脸去求对方吧？

    一想到那番丢人的场面，姜子淳赶紧摇头将其赶了出去。

    不对，小致明明说自己肯定可以找到那个理由的。那自己就绝对不能放弃。

    这时，只见饶小星站起身来，发言到：“我记得小致姐姐说过，是人就有弱点，所以明远哥哥肯定也有。我们只要找到对方的弱点，不怕说服不了对方。”

    “弱点？好像也没有诶！”

    “对呀！路大哥好像除了不太关心其他城市的人以外，好像也没什么弱点。”

    “善良恭谨，从一而终，确实是个难得的好丈夫。”

    “喂，咱们是来找弱点的，不是来吹捧的，你看看你们那个样子。”

    “这不是找不到吗？更何况，我们对路大哥的了解也只是趋于表面，哪能找出来什么弱点。”

    “就是！”

    “不对，咱们这里不是有人了解吗？”

    一瞬间，众人将目光注视到了和路明远关系密切的几人身上。

    路阳、路欣、景悦、路明德、路明熙。

    他们几人不是路明远的儿女、兄弟姐妹、便是对方的小姨子。也确实最有可能解决这个问题。

    路欣和景悦几人用眼神交流了一番，神色各异。

    许久，路欣才有些忐忑的站起身来：“我记得在我小时候，我爹跟我说过，说他的弱点是我娘。我也不知道对不对。”

    “你娘？会长？好像有些道理哎！”

    “听说会长和路大哥从小便是青梅竹马，成年后没多久便结婚了，这么多年以来，一直夫妻和睦，感情很好。而且当初还是会长将路大哥请过来教书的。要不然的话，我们可发展不了这么快。”

    “还有，路大哥这么多年以来始终如一，一直只有会长一人。这说明路大哥特别重视这段感情。”

    “这么说，我们可以从会长着手喽！”

    “试试看吧！说不定可以呢。”

    “我们已经没有其他办法了。”

