    “契合度的问题，绝不是因为无忌的灵魂或者功力的问题，契合度上出现的问题，如今除了我和少数几个人外，恐怕再无人知道了。”北海大长老突然抛出了一个石破天惊的消息：“其实，轩辕至尊并没有死！”

    “啊！！”除了一干北海长老事先知道之外，包括因缘际合，一同赶来的剑域的荧惑在内，都是一脸激动，一张张脸齐刷刷的对向了北海大长老，眼中满是惊喜。

    “你，你说什么……”荧惑激动的抓住了大长老的衣襟。

    “但轩辕至尊确实是陨落了！”北海大长老青须抖动，又补充了一名说道。

    众人神色一僵，刚刚升到高峰的心情，又跌回了谷底，荧惑松开了抓住北海大长老衣襟的双手，蹬蹬倒退了几步。

    “这个消息我也是从玄武至尊处得来的，”北海大长老深吸了一口气，神色如常道：“事情这样子的……”

    “魔域，在没有无忌操纵的情况下，青龙圣兽突然从天而降，击伤了第十四主神这件事，你们应该都注意到了吧。当时操纵青龙圣兽的，就是轩辕至尊，”北海大长老又抛出了一颗炸弹：“前面的事情，和你们所知道的并没有什么两样：轩辕至尊陨落了。唯一不同的是，轩辕至尊虽然陨落，但是却留下了一丝残余神识。”

    “按照玄武至尊的说法，在神魔之战后期，轩辕至尊就已有经了不详的预感。功力达到他们那种层次。加上圣兽之力地影响。对于这方面，已然隐隐有了一些预见之力。血戮政策在那时就已经被确定了。轩辕至尊在神魔之战中，只余下一丝残魂，那丝残魂就保存在青龙圣兽体内……”

    “只有一丝神识尚存，就有复活地希望。那岂不是说……”荧惑打断了北海大长老的叙述，带着一丝欣喜，一丝急切，一丝期盼望着北海大长老道。

    拍了拍荧惑的肩膀，大长老叹息道：“荧惑……，你的心情我明白，事实上。我也希望是这样。但是。那是主神正体的轰击……，超越凡俗地东西，是我们无法理解的。达到轩辕至尊与主神战斗的层次，绝不是简简单单的死后再复活可以概括的。”

    “轩辕至尊虽然留下一丝残识，但那丝不断被残留神力腐蚀的残魂并不足以让他恢复。而且，那缕神识已然是一片混沌了，只余下至尊陨落之前最后的一丝执念：在东方青龙圣兽地继承者熟悉掌握圣力之前，最后一次帮助继承者抵抗灭顶之厄，当然。只有在他地感知之中，认为会导致继任者死亡的情况下，才会轩辕陛下的那缕残魂才会主动掌控青龙圣兽出手。”

    长吸了口气，北海大长老痛心道：“做为以不完全灵魂驱动圣兽的代价，陛下的那缕神识也将魂飞魄散……。而这。早就在陛下的预料之中。”

    “陛下早预料到了自已的陨落……，他只是希望……希望即便是陨落了。也能尽自已的最后一份心力……，如此方才无憾！”

    古巫与圣者闻言皆是全身一震，圣者虽然身为法者，而且经历过法武之争，听到这里，也不觉感涌一股热流在全身翻涌，情绪激动下，不由闭上了眼睛，但全身须发剧烈的抖动，却泄露了心中地激动。

    “唉……，只是没想到，无忌功力太高，悟性也太强。魔界这么多强者，包括主神在内，都未曾让他碰到生命危险！也因此之故，陛下的一缕神识还契合着青龙圣兽，才使得无忌与圣兽的契合度一直为完美。”北海大长老道：“魔域之战后，陛下附在青龙圣兽身上的最后一缕神识，自此，陛下，是真正的魂飞魄散了……”

    众人尽皆默然，气氛非常沉重。

    “我本以为，无忌融合了青龙圣兽，如果其他三位至尊也适时苏醒地，那我们还可能凭借四象大阵，对抗第十四主神，以及诸神，如今看来……”大长老说至此，心中地那份沉重，却是也让他再也说不下去了。

    “陛下如今完全烟消云散，至尊们什么时侯恢复还不知道，魔界又出了这么个强悍的第十四主神，难道，天要亡我族吗……”

    “呼！

    一阵狂风从远处而来，掠过剑阁断顶，从众人身畔拂过，一阵衣袂猎猎地声响随着风声飘向远方，那声音，竟是那般的肃瑟与苍凉……

    就在北海诸长老赶往剑阁的时侯，一名不速之客却穿越层层虚空，降临太古，落到了满目苍夷的魔域。

    魔气氲氤的大地上，蚩尤目光迷离，一个人状若疯狂的在半空中飞来飞去，似乎在想在这片废墟上搜寻到什么。

    “阿傩……，师尊……”蚩尤喃喃呓语道，脑海中一片空白，魔识一遍遍的搜寻整个空间，手掌不断的切换着这里的空间纬度，然而曾经的古堡却消失，与族人，却怎么也找寻不到。空气中，充斥着浓烈的死亡气息。

    “不可能的，不可能，没有谁有打败师尊的，绝对不可能！！……”蚩尤大袍一撩，突然从空中落了下来，跪在地上，一双手剌进泥土之中，疯狂的挖着，大捧的泥水向后飞洒出来的……

    “我不信，我不信……，就算是挖地三尺，我也要找出你们！！”蚩尤咬牙切齿，状若疯狂，一头长发疯狂的甩动，然而两颊，一颗颗豆大的眼泪却不断的滑落，溅落在身下的泥土之中。

    半晌……

    “啊！----”一声悲吼撕裂长空，蚩尤身子猛的一仰，双手探上虚空。发出一声撕心裂肺地悲吼：“为什么。到底是为什么？！为什么为什么为什么……”

    “阿傩，师兄，师尊……”蚩尤听到心中某个角落断裂地声音，亲眼确定了族人死亡的事实，那种汹涌而来的悲伤。再次将他淹没……

    佑大一个天地，蚩尤只觉空荡荡的，只余下他一人，天空，黑黑的……

    再杀人不眨眼地枭雄，在他内心深处，也会有着一块人性的地方。对蚩尤来说。他的族人。便只有守护一族。不管他怎么恨，怎么厌恶，也掩盖不了，内心深处，那相连的根的本质……

    “啊！……天涯海角，我蚩尤势必杀你！！……”

    蚩尤长发狂舞，身躯猛的仰起，一圈深学的黑色光华从体内扩散而出……

    大地震动，一道道巨大地蛛网般地裂缝从魔域各着太古各个方向延伸而去。这巨大的震动。惊动了大地各处的人类强者，然而当一道道神识降临此时的，魔域已空荡荡一片，蚩尤已不知去向了……

    自第十四主神消失之后，魔界的战事反而越发的频繁了。心魔与安德烈。都自称正统。围绕着这两人构成的两股庞大势力，如同两道贯穿魔界各个位面的洪流。互相碰撞，撕杀。

    心魔不断的收集黑巫师，手下逐渐聚笼了一只庞大地黑巫师军团，每一次战斗，心魔必倾巢而出，一次便是数万座的传送门不断的向外吞吐着强大的战事。有了这些数目庞大的传送门地帮助，战争，几乎是从一开始便进入了激烈状了。

    心魔所率领地大军也不占领任何空间，只是一路攻伐几大王朝空间，要么征服，要么将其逼到魔界安德烈处。在这个过程中，大量的妖魔被杀死，剩下地都投降了，归顺到了心魔麾下……

    “骷髅君王----这便是心魔在不断的杀伐之中获得的称号！

    每一场战斗，心魔的吸星*所展现出来的变态能力，即便是顶尖的妖魔，看到后，也会心惊不已。每一次战斗，都会有大量的妖魔被吸星*吸成人干，留下一地密密麻麻骷髅----骷髅君王之名由此而来。

    与心魔不动，安德烈尽量避免与心魔进行大规则的正面战场冲突，而是不断派兵占领心魔攻伐一地之后，留下的空间，再顺便看看是不是有可趁之机，偷袭其后方因其总是不断强调自已才是第十四主神信任的仆从，而且西北魔界又有九幽祭坛在，所在，安德烈获得了他的新的称号九幽君王

    太古之战的消息，很快以隐魔族大量死亡为代价被探明了。在众目睽睽的情况下，击杀了太古守护一族，以及太古传说中的第一高手帝释天，硬生生受了帝释天最强一击，以及东方青龙圣兽本体攻击而不死，只是带伤遁走，这样的事实，令妖魔们热血***。

    在魔界，太古的圣兽几乎就是一个近乎无敌的神话。击杀主神，这样的事实，令所有的妖魔，包括王朝大帝在内，都心寒不已。而如今，这个神话，却被第十四主神打破了，妖魔们如何能不惊喜，不惊呼！

    在被亿万载封印之后，以疲惫之躯便可有如此战果，如果完全恢复，又是什么样的情况。第一次神魔之战，带领妖魔进入太古的，是王朝大帝和堕落之王，但这次，换成一个主神呢？

    所有妖魔都不禁产生如此连想，那种将宇宙各族踩在脚下的场面，令得妖魔们不禁兽血***，连带的，安德烈与心魔的神之仆人的身份也随之水涨船高。

    不得不提到的是，在这场持续百余年，介于骷髅君王与九幽君王之间的魔界大范围撕杀之中，黑暗君主们全部避隐出去，根本没有丝毫介入到这场战斗之中，任何地方，都搜寻不到它们的踪迹。

    萨格雷斯大帝在被心魔以劫魔道第八式击杀前，曾试图沟通黑暗君主，与其信奉的*之主。然而并没有得到任何的回应----王朝大帝们似乎被诸神遗忘了。

    以魔界与几大王朝空间为据点。心魔与安德烈所率地势力不断地展开着拉锯战。心魔座下，以帝释天守护一族的太古魔功训练的中央魔军势力不断的扩散。心魔每征伐一地，必搜寻资质足够的妖魔，令其发下血誓，再授以太古魔功。令得加入到麾下。

    中央魔军与太玄统领地毁灭军团在这场君王之战中，名震太古。前者以其诡异百彪悍的实力震捍魔界，后者却以其最诡异的骨剌尾锥形态，以及悍不畏死的凶杀之气令各方妖魔震慑。至于阿修罗魔族，则因为族人数量受限，名声并没有前两者震耳，但其实力是毫无疑问的。

    西北魔界。安德烈将九幽功法大范围的授予魔界妖魔。凭借其变态的修练速度，安德烈在短时间内，麾下地聚集了一只数目庞大地九幽军团。这只军团，很多都是原来实力低微的妖魔，以神智迷失以及生命力为代价，这些妖魔迅速突破到天魔皇及其以上境界。

    在短短的五十年时间里，骷髅君王座下的两支军团与九幽军团浩翰的魔界大地以及王朝空间内，展开了大大小小，数量多达数十万次的战斗。无数的骷髅遍布于三只军团交战之所。最终的结果，却是双方不分胜负，战役一直被拒之在安德烈所居的西北魔界之外。心魔虽有心与安德烈来场兵对兵，王对王地战斗，但安德烈却一直都不给它这个机会。血腥二君王之战进入到僵持状态。

    五十余年激战之后。心魔所率的庞大军团不断的转战于魔界各处，由第一魔界到王朝空间。最后机缘巧合却又加到了中央王朝。

    一袭柔软齐地黑袍，心魔如一尊雕像一般，站在中央王朝腹地，高耸入云的中央魔山上，夜色阴暗，乌云低垂，几乎与锥形的中央魔山之巅齐平。那张若黑玉雕琢地脸孔上少了一些深沉，多了一些凶杀之气，少了一丝浮躁，多了一丝稳重。

    “呼！

    夜风卷过，心魔额前长发在风声中如蛇般舞动着，额前散开地长发下，一双漆黑的眸子在夜空中，绽射出星辰般耀眼地光芒。

    心魔一动不动的站在中央魔山之巅，目光眺望着远处。山脚下，一片片残破的宫殿在一望无垠的大地上倾轧着，袅袅的黑烟从其中一些宫殿内缓缓飘起，空气处，流淌着一股令人作哎的腥臭气息，更远处，一队队的王朝战士正在扑灭着刚刚结束不久的战斗中残留下的烟火灰熄。在宫殿废墟之间，无数互相积压的妖魔尸体与一根根断戟残枪交卧在一起，尸堆下，血水潺潺流淌……

    这副景像，正是魔界血腥二君王之间战争的一处缩影。单单的一座中央魔山，就不断由心魔与安德烈交替占据达数千次之多。在这种大范围惨烈战争的环境下，谁也没有兴趣再重新给自已建立一处新的基地了。

    “主公……”

    “主公……”

    一阵似远而近的声音飘入心神恍惚心魔耳中，心魔眨了一下眼睛，蓦然回过神来，转过头，正迎上太玄恭敬的目光。

    “什么事？”心魔回过头来，重新眺望远处乌云笼罩下的远景，淡然回声道。

    “接下来，我们该怎么办？”太玄问道，如果说最开始只是因为第三分神以及一份承诺的原因，太玄才来到魔界，追随心魔的话，那么现在，太玄在这场时间虽短，但异常惨烈的血腥二君王之间的战争中，已渐渐养成了对心魔的恭敬与遵从。在每一场大型战争之前，请示心魔的意见已成为习惯。

    “唔，”心魔喃然的应了一声，心神不在道：“……把那些尸体都焚烧了吧！”

    “主……”太玄欲言又止，他所问的根本不是这个，但想了想，太玄还是应了声。把吐到喉中的语言吞了回去。

    心中叹息一声。太玄转身向山下走去。

    “等一等，”太玄刚刚走出数丈，心魔伸手叫住他。

    “主公，还有什么事吗？”太玄回过身，诧异的看着心魔。问道。

    “这里暂时交由你负责，本座有事情出去一趟。短暂一天，多则半月便会回来……”

    太玄一惊，蓦然抬头：“可是，安德烈率领地九幽军团一直游离于魔界大地，随时可能袭击任何地方。若是没有主公坐镇，恐怕我们很抵挡下他……”

    心魔挥了挥手。打断了太玄地叙说：“这个你不用担心。对于这个。我自然有考虑。除非安德烈走近我三尺之内，否则他决对不会发现我已经不在王朝之中。”

    太玄闻言心中一动，若有所思道：“主公说除非……，难道……”

    “嗯，”心魔没等太玄说完，直接肯定了他的猜测：“我会以替身坐镇中央魔山，这个替身至少可以唬住安德烈三日。三日之后，我自然会回来太玄默然不语，突然一个想法划过脑海。太玄眼睛一亮，有些迟疑道：“主公……，你莫非是要趁安德烈不在独自一人偷袭他的西北腹地？”

    “本座无意与其再进行这般的僵持战，安德烈即然不想与本座交手，又一直拖着本座到处游走。即然如此。本座便僵他交战。”心魔并没有透露自已的想法，只是道：“安德烈离得不远。关于我地离开，仅你一人得知就可以了。----传本座令，着八大军团全部退回中央魔山，的有占领地，一概不要留恋。安德烈即然这么喜欢占领土地，便留给他好了……”

    说罢，心魔漠然的眨了一下眼睛，当着太玄的面寻了山巅上一处磐石，盘膝坐下。不片刻便进入入定的状态。正在太玄惊异的时侯，垂眉闭目的心魔身后，一片暗影浮起，随后在太玄震惊地目光，另一个一模一样地心魔从前一个心魔背后站了起来。

    太玄扫了一眼盘坐在地的心魔，又看了一眼心魔背后另一个站立着的心魔，前者身上的气息渊沉如海，正是太玄印象中骷髅君王的气息，而后者虽然站在太玄身前，却没有丝毫气息泄出，仿佛根本不存在一般。

    “这个……似乎是剑神的剑体化身……”太玄突然想起了什么，惊异的看着心魔。

    心魔淡然的点了点头，说道：“不错。这就是第三的能力，我只是将自已地气息全部赋予了这个替向……”

    似乎是回应一般，地上盘坐不动的替身睁开眼睑来，眼睑下一片灿若星空的般光芒迸射而出，在那目光的逼视下，太玄堪堪有种睁不开眼来的感觉。

    “太玄，你可以退下了。没有重大事情，就不在打扰本座了。”替身开口道，浑厚地声音自有一股上位者地威严。

    “我去了……”心魔瞥了一眼太玄，右手抓着身后披风的一角，高高地扬起。便在太玄的目光中，心魔如一只黑色大隼，从中央魔山上纵身而下，跃入山下浓浓的夜幕之中，消失不见……

    在心魔离去之后，那盘踞在山巅的替身重又闭上了眼睛。太玄静静的站在一旁，目光始终没有向这个替身投以一瞥。

    站在心魔跃下地方，太玄站在反射出冷光的断崖边，耳边听着呼啸的风声，望着那飘荡的夜色，心神突然有些恍惚。

    “主公，恐怕也有些迷茫了……”太玄想起心魔之前站在山巅上的表情，默默的想道。其实何此是他，自已又如何不是迷茫呢？

    太玄突然想起了以前，想起了自已以前的太古的情景，想起和无忌的相缝。脸上不由露出一股温馨的笑容，心中似有一股暖流涌过。

    “无忌，好久没见了……，你，还有族人们，过得怎么样了？还好吗？……”太玄望着夜幕深处，一个人喃喃自语道。

    五十年的短暂战争，死亡的妖魔总数要远远多过魔界过去十万年内的总和。当初一同从太古跨越而来，吸纳浊世魔浊之水。化身为魔地族人。在血腥两君王地战争之中，陨失惨重，现在，已经不足远来的一半人数了。而魔界水牢中的族人，也陨失了超过三分之二的数目。

    忽然。太玄想起了自已离开时，赠对无忌许下的诺言。魔界满地地尸骸应该算是承兑了这一诺言吧。

    “太玄大人，……”一阵微弱的声音在太玄耳边响起：“大人，我们什么时侯再出发？”

    太玄骤然回过头来，却见半山腰处，一名用黑布绑了一只瞎眼的男子正看着自已，他身上的罢了为战甲已然很残破了。战甲的破洞下。露出密密麻麻的伤痕。很多地方，皮肉都绽开了，露出白森森的骨头。刚刚以传音入密在太玄耳边说话地，正是他----太玄认了出来，这是一名来自太古地族人。

    “太玄大人，我们什么时侯再去和那结魔崽子撕杀一场？……”男子以为太玄没有听清楚，再次说了一遍，胡须拉碴的粗犷脸孔上，露出一个兴奋的微笑。雪白的牙齿在夜色中闪闪发亮。

    目光掠过男子腰上的那个用坚韧的魔兽皮扎成的胆形皮囊，太玄突然觉得鼻子酸酸的----那是一个骨灰囊。

    毁灭军团的每一个战士腰间都挂有一个骨灰囊，有地甚至是几个。每场战争过后，剩余的族人都会在尸骸遍野的战场上，搜寻战死族人的骨骸。细心的把每一位战死地族人地尸骨完整的收集起来。焚化。焚化后地骨灰便装在这些骨灰囊中，由生者配带在腰间。继续作战。每一场战争都是这样，幸存者，将配戴着死者的骨灰囊，带着他们的意志，一起战斗。

    尽管战死于魔界大地的各处，但所有的族人都默默的遵从着一个原则：可以战死在这片土地上，但绝不可让自已的骨殖埋没于魔界荒芜*的泥土中。

    生时，杀伐于魔界，守护太古；死时，骨殖埋没于太古，守护故土。

    没有人知道自已是否能活过明天，但每个人都知道，自已努力一分，便会给生者，留下更多的希望……

    “大人，我们何时开始杀伐？……”男子又问了一遍。

    太玄猛然惊醒，撇过头来，不愿让他看到自已眼眶中的湿润：

    “我们，快了……，快了……”

    太玄目光掠过男子头顶，望向远方掩杀而至的乌云和盘旋呼啸的狂风，喃喃呓语道……

    一缕阴风刮过，风声落地，现出心魔的身影来。心魔双脚踏在软松的土地上，望了一眼远方坐落火红断崖的众魔殿，眨了一下眼睛，披风一撩，大步向前走去。一边走，心魔心中一边想起了这场战争。

    在心魔与安德烈的战争之中，路西法扮演了一个非常奇妙的角色----中立。按照最开始的与路西法之间的约定，双方应是联盟的关系。但是，事实是，在与安德烈的战争之中，路西法一直坚守不出。即不相助心魔，也不相助安德烈。

    如果有路西法的帮助，心魔敢肯定，即便安德烈带着庞大的九幽军团不断游走于魔界大地，避实击虚与自已周旋，自已也不会显得这么被动，以至于，连离开，都需要出动替身。

    心魔并不是没有试过以魔识联系路西法，然而每到此时，众魔殿都升起一层巨大的保护罩，弹开了心魔的魔识----路西法根本就不想不给他任何开口的机会。

    对于自已的行为，路西法给出的解释是：双方的联盟，是建立在十大王朝大帝结成联盟的大背景下。而如此，这种情况已随着骷髅君王与九幽君王主导整个魔界，王朝大帝分道扬镳，分投入两人名下而结束。即然王朝联盟不存在了，那么两人之间的结盟，也失去了存在的基础，自然没有存在必要的了。

    对于路西法的这个解释，心魔自然是咬牙切齿，暗恨不已。但是要彻底绞灭安德烈，还是离不开路西法的帮助。

    此行，众魔殿是心魔的一个目的站，但并不是全部。对于这头老奸巨滑的狐狸，心魔并不怀有太大希望。但不试试，又能怎知没有希望呢？

    “站住，这里乃是堕落天使军团的领地，来者止步，报上名号！”

    正在心魔沉思的时侯，一声沉喝从前方传来，一抬头，但见两名背生双翼的堕落天使战士手中抓着一柄漆黑长戟，站在半空中，挺戟对着自已。耳中只听得一阵破空声，一会儿功夫，邻近的数百名堕落天使便闻声赶了过来，几百柄长戟排成一个弧形，戟尖闪烁着雷光，正对着他。

    “告诉路西法，就说我骷髅君王到此拜访。”心魔仰起头，长发一甩，目中冷光闪动，沉声道。

    “咝！

    周围一片倒抽凉气的声音，原本凶悍无比的堕落天使，看着心魔的目光中，已有了畏惧的光芒。在如今的魔界，骷髅君王的名号，乃是魔界的第一凶名，四方妖魔为之震慑。

    “你们不用阻挡了，让我们的朋友进来吧。”一道威严的声音突然从众魔殿中传来。

    “是，大人。”

    心魔身上密密麻麻的堕落天使收起了长戟，垂眉低目，目光看着地面，恭声道。人潮涌动，很快，如一个巨大的圆球笼罩众魔殿上空的堕落天使大军中，便让出一条笔直的通道来，容心魔通过。

    心魔也不说话，脚掌一伸，便迈着哒哒清脆脚步声，行云流水一般向众魔殿的方向走去，所过之处，密密麻麻的堕落天使纷纷退避，连看都不敢看心魔。骷髅君王的凶名实在是太盛了，如今死在他手下的妖魔，恐怕已达到一个天文数字了。

    “哒哒！！”的脚步声在安静的堕落天使腹地显得格外的剌耳，心魔也没腾空而起，便这般卷着衣袍，顺着起伏的地势，向众魔殿走去。