    江小白那冰冷的声音落下。

    在场的人渐渐回过神，看着那倒地口中依然吐着鲜血的男子，脸色稍显苍白。

    江小白除了相身，自身实力也如此可怕？

    而且这明显没有聚台。

    怎么强到这种地步的？

    “你敢打死我们少爷！”

    跟随的那两名老者飞快的来到了吐血的男子跟前，其中一人检测了下，脸色难看无比。

    气息微弱无比。

    随时有可能断气。

    “他让我打死试试的，所以我就尝试下，看看能不能真的打死！”

    江小白淡淡开口道：“要不你们两个也试试？”

    其中一名老者脸色难看，刚打算出手的时候，另外一名老者拉住了他，将地上气息随时即将中断的男子抱了起来：“救治少爷要紧！”

    说完，那老者目露杀机地扫了江小白一眼，飞奔离去。

    江小白目光淡然，随后看向了其余站着的人道：“还不滚？等我弄死你们么？”

    话音落下，在场的人脸色微变，最终离开。

    而之前江小白给机会让其劝说的那男子笑容有些僵硬，最后看向巩杰道：“巩老，您不说两句么？”

    “无规矩不成方圆！”巩杰缓缓说了一句话。

    他也没办法。

    江小白可是天师级别，他只是个大名，在江小白面前还不够看的。

    而且江小白的实力，也着实够强。

    就算没有天师这个身份，他也说不得什么。

    巩杰话音落下，那男子瞳孔收缩。

    这话他明白什么意思。

    显然是站在江小白这边了。

    当下那目光看向江小白想说什么，但江小白的声音响起冷冷道：“滚！”

    那男子脸上的笑容彻底收敛了起来，最后看着江小白道：“做人留一线，日后好相……”

    话还没说完，他双眼微眯。

    因为他看到江小白竟然冲了上来。

    男子冷光波动，封印瞬间解开，聚台瞬间泛起波澜。

    惊人的能量暴动。

    “我说了……滚！”

    既然碾压了，江小白不介意，碾压得更狠一些。

    轰！

    炸裂的声音再次奔涌。

    男子双手交错着飞了出去，看上去极其狼狈。

    江小白眉头挑起，稍显意外。

    这家伙有点东西。

    “跟他同行的，一块走吧！”

    江小白声音响起，两道身影跟了上去。

    “小子我记住你了！”

    “你记不住我，我戴着面具呢！”

    江小白简单的声音落下，那男子脸色低沉，刚打算开口说什么时，江小白淡淡的声音响起：“你不配！”

    男子脸色低沉。

    他想说的话，正是有本事你将面具拿下。

    没想到人家直接将他堵死了。

    什么感觉？

    吃屎一样！

    吃进去，还吐不出来。

    就那种，嘴上被人缠上了两圈胶带。

    堵得死还不说，胶带还特么的是透明的，那屎什么形状，什么颜色，在场的人看得一清二楚。

    最后他双手紧握，带人离开了。

    没办法，他咽了！

    三人离去后，江小白目光巡视一圈道：“不服的可以站出来！”

    话音落下，无人敢动。

    “记住了，这里是白石一族，白石家说了算！”

    江小白说完重新回到了自己的座位上。

    白石秀骏和白石内族的那两名老者狠狠地握起了拳头。

    他们想到了自己被孤立的时刻。

    想到了被逼迫到走投无路。

    江小白的碾压，无疑让他们直接站了起来。

    解气！

    爽！

    凯蒂在旁边看着，那淡蓝色的眸子中尽是异色。

    江小白好像比之前更强了。

    算算时间，这才多久没见？

    “巩老，您说两句吧！”江小白这时看向巩杰道。

    “嗯！”

    巩杰点头，不敢怠慢，直接开始讲述了起来。

    很简单。

    里边什么情况谁也不知道，所以希望大家能够拧成一股绳，将利益最大化。

    最后，拿到的东西，集中进行分配，不可藏私。

    白石家族作为火源之地的拥有者，哪怕不出人，也可拥有直接挑选的权利。

    “这次乾清书院总院，将会做本次的公证。”

    巩杰说到最后直接道：“希望所有人都配合下！”

    在场的人对视一眼，纷纷点头。

    “嗯，巩老说得很好！”

    江小白此刻的声音响起道：“不过我补充一条，这些仅限抢到的人，没有抢到的人，没有分配权！”

    “另外如果东西少的情况下，你的东西如果被白石一族选中，那么白石一族不会永久全要，支配三年，三年可上门讨要！”

    声音落下，在场的人双眼纷纷亮了起来。

    这个补充好。

    瞬间让在场的人再次应声。

    江小白刚刚虽然让人不爽了，但关键时刻的提议，却让人舒服。

    “这点白石一族没有意见吧？”

    江小白的目光看向了白石一族。

    “没有！”

    白石秀骏和白石内族的那两名老者同时摇头。

    这对于他们白石一族而言还有更多的好处呢。

    因为这等同于和被选中的家族有了合作和联系。

    对于他们家族发展，简直是莫大的好处。

    江小白点头道：“好，那就这样了，现在大家可以前往火源之地了！”

    话音落下，在场的每一个人都怀着期待，纷纷起身朝着外边走去。

    唐卿离开的时候，那目光冷冷的看了江小白一眼。

    江小白自然注意到了，杀机同样浮现。

    当所有人渐渐离开后，江小白不着急不着慌地起身。

    因为外围的火源之地，不是想打开就能打开的。

    在所有人前前后后地离去后，江小白这时才来到了外边。

    那里还有丹顿一族的人在等待。

    看到江小白后，同时恭敬一拜道：“参见亲辅！”

    他们亲辅的实力是真的强啊！

    江小白摆了摆手，抬起手表看了下时间，没多久，一辆车子行驶了过来。

    当车门打开，只见白石秀惠走了下来。手里拿着很多的红绸。

    “江少爷，这些够么？”

    白石秀惠看到江小白问道。

    “够了！”

    江小白点头，一条条的先分配给了丹顿一族的人道：“绑在自己的胳膊上。”

    说完他拿着一条也绑在了凯蒂的胳膊上。

    凯蒂有些疑惑，看着江小白不由好奇道：“弄这个做什么？”

    “哦……”

    江小白笑了笑道：“里边有个很强的猫，我和它商量好了，胳膊上绑着红绳的人，它不能动……”

