    第二日午后，江南七怪以及柯辟邪前往南希仁在山脚下的茅屋。

    沐夏韵已经等候多时。

    她上午就已经去过柯镇恶家里，准备比试。

    柯镇恶便说家里不方便，约定午饭后去山上比试。

    沐夏韵住在南希仁家，只是因为她一个人在古墓住惯了，并非有其他什么原因，她也没有睡南希仁的床，而是直接在屋子里拉了一根绳子。

    这也是古墓中的独门秘技了。

    眼前的山并不高大险峻，峰顶也不过百丈高，柯镇恶等人以前练习轻功，便常来此山。

    沐夏韵跟随众人登上山顶，那里有一块空地，四五丈方圆，视野开阔，是个不错的比武切磋之地。

    虽然沐夏韵已经说过不用和韩小莹比试七绝剑，不过柯镇恶还是让韩小莹将这路剑法演示了一遍。七绝剑这个名字颇不符合道家修炼的主旨，在《九阴真经》里的剑法武学中，也不是最厉害的。

    王重阳将这剑法刻在石壁上，只是因为这七绝剑的剑意乃是一个“绝”字。

    林朝英的玉女素心剑法表面上尽克全真剑法，实际上其中蕴含深情，越到高深处，便越是情意绵绵。

    以王重阳的武学见识，如何看不出林朝英那套玉女剑法内中玄机，是以便用七绝剑的“绝”来破玉女素心剑法中的“情”字。

    韩小莹的最近主修的是全真剑法，这套七绝剑只是会使，连圆融尚且做不到，更别提剑意了。

    沐夏韵自己也看过石壁上的剑招，虽然没有修炼，但她剑法造诣高深，只看了一会儿，反而开口指出了韩小莹修炼上的不足之处，让韩小莹受益匪浅。

    接着便是韩宝驹。

    沐夏韵从袖中取出银索金铃。

    王重阳将白蟒鞭法留在石壁上，自然是为了克制古墓派的银索金铃。

    沐夏韵本不是要强的人，只是她对林朝英极为崇拜，自然不服王重阳能够破解所有古墓武功。

    韩宝驹见她拿出武器，二话不说，便甩开鞭子，抢先攻击。

    昨晚，朱聪和南希仁已经跟他讲明了沐夏韵的厉害，这两个兄弟一个迅捷灵动、一个力大沉稳，在江湖上也是一流的高手，但在她手上都撑不下百招。

    韩宝驹可不认为自己有怜香惜玉的资本。

    果然，韩宝驹虽然抢攻，但沐夏韵银索飘忽无定，看似柔软，但内蕴劲力，轻松将他的鞭子弹开。

    接着银索尽头的金铃便顺着鞭子朝韩宝驹膻中打来。

    韩宝驹暗道一声来得好，劲力轻吐，长鞭靠近把手处三尺的鞭身顿时如硬鞭一般崩直，却是用软鞭使出了硬鞭的招式。

    原来这白蟒鞭乃是以金刚打造，本身质地坚硬，便又巧妙地做成了软鞭地样式，取的正是刚柔随心的意境。

    韩宝驹喜欢用长鞭，本就有极高得鞭法造诣，得了这鞭法后，用心修习，短短一年，便已经深得鞭法之中奥妙，刚柔变化，随心所欲。

    沐夏韵的金铃声音悦耳，乃是纯金打造，自不会与韩宝驹的钢鞭硬碰，只见她手腕一抖，那银索上顿时荡起一道波纹，瞬间蔓延到尽头，那金铃一声脆响，竟然转了个弯，从钢鞭的下方穿过，又向上攻击韩宝驹的咽喉。

    韩宝驹不慌不忙，鞭梢回卷，打在了银索中间，瞬间破坏了银索上劲力传导，那金铃距离韩宝驹的脖颈不足一寸，便没了力道。

    沐夏韵见状，清冷的面容上终于露出一丝波动。

    韩宝驹见这鞭法果然能克制对方的银索，心中大定，后续招式接连使出，刚柔变化无常，沐夏韵的银索金铃阴柔有余，刚猛不足，一时间竟被对方占得了上风。

    不过沐夏韵根基深厚，御使银索，身随索动，利用白绸阻碍韩宝驹的视线，让他无法锁定自己的身形。

    她身法律动，脚步移动间暗合乐理，那银铃叮铃悦耳，白绸舞动悦目，旁观者只看得心旷神怡，浑然忘了这是在比试，还以为是在看一场精彩的舞蹈表演。

    只是韩宝驹的鞭子时不时抽空发出的音爆，破坏了大伙观赏的性质。

    韩宝驹心中却暗暗叫苦，那白绸晃得他心烦，那铃声扰得他意乱。

    若非白蟒鞭时不时发处噪音干扰，他怕也早已陷入幻境之中了。

    原来这银索金铃除了缠人、点穴，竟然还带着音波攻击，让对手不知不觉间失去反抗的意识。

    若不是白蟒鞭可以用音爆来打乱铃声节奏，韩宝驹早就在三十招后便输了。

    这白蟒鞭法的确能够克制银索金铃，但韩宝驹的内力却差了沐夏韵一筹，两人相持了百余招，韩宝驹终于一个恍惚，被对方的金铃打中了右手手背上的阳池穴，五指一张，鞭子顿时飞了出去。

    “我输了！”韩宝驹长吁了一口气，摇了摇头，旋即又一脸开心冲朱聪南希仁道：“怎么样，我这可是撑过了百招，是不是比你们还要厉害些？”

    众人知道他只是说笑，朱聪南希仁都与沐夏韵交过手，知道她的身法有多厉害，如今只不过是限定了兵器和武功，才让韩宝驹占得了一些便宜。

    若是换了朱聪和韩宝驹交手，早趁他鞭势未成之时，切入他身前，利用擒拿手将他的鞭子抢下了。南希仁的功夫应对起来也不麻烦，直接硬碰硬，白蟒鞭的鞭势再强，也强不过他的降龙十八掌的掌势！

    沐夏韵看道韩宝驹虽败，但丝毫不显颓丧，眉头却是皱起，说道：“这鞭法的确能克制我的银索金铃，这一场却是白蟒鞭胜了！”

    柯镇恶笑道：“沐姑娘何必如此说，我早说过，武功虽有高下，但最重要的还是修炼的人，姑娘的招式虽然被克制，但仍然使得全无破绽，让我三弟找不到下手的机会，还能以音功反击，最终战而胜之！”

    沐夏韵道：“只是以功力取胜罢了！等你内力圆满我们再比一场！”后半句却是对韩宝驹说的。

    韩宝驹笑呵呵道：“等我内力圆满，怕姑娘的头发都白了！”

    柯镇恶转头训斥了韩宝驹一句，随即道：“这银索金铃也只是古墓入门的功夫吧，姑娘又何必纠结于此！”

    沐夏韵点点头，道：“你说的对，那接下来，咱们便比试轻功吧，看看横空挪移能否敌得过我家小姐的天罗地网势！”

    天罗地网势乃是古墓上乘武学，修炼时需要以麻雀辅助，雁雀同为禽鸟，这功夫一看就是克制金雁功的。

    横空挪移使得金雁功中又增添了更多变化，这才能够突破天罗地网势的封锁，不过柯镇恶可不会金雁功，他也不想限定了武功与沐夏韵交手。

    高手难得，他想与她堂堂正正的切磋，可不想只陪她验证全真与古墓的功夫谁更强。

    对此他早有计较，便道：“既然姑娘想看，我便施展了给姑娘看看，我将横空挪移融入了我自创的一门功夫，不过却不太好比试。”

    沐夏韵不解，问道：“你是什么意思！”

    柯镇恶道：“解释起来有些麻烦，姑娘若是能追得上，便算我输，若是追不上，还请姑娘答应事后与柯某堂堂真正的较量一番，不用限制武功，不知可否。”

    沐夏韵想了想，道：“可以，你开始吧！”

    柯镇恶笑了笑，然后将拐棍分成两截，道：“姑娘看好了！”

    旋即原地上窜两丈，沐夏韵正要使出天罗地网势，将他拦截，却见他在空中突然横移三尺，他本身距离山崖就近，这一下便直接跃出了山外。

    沐夏韵一惊，暗道，你直接跳崖我自然是追不上了，不过却白白送了性命。

    念头刚刚闪过，便见柯镇恶下坠了不到十丈，身后的披风便已鼓起，随即，他便如鸟儿一般，在空中打了个旋儿，竟然又上升了数丈，接着落下，上升，几个起落之后，竟已经高过了山顶，随即又盘旋着落到了地上。

    这一招他以前从来没使过，别说沐夏韵了，便是朱聪韩宝驹等人也是惊掉了下吧！

    “大哥，你这是真的能飞了啊！”韩宝驹忍不住惊叫道。

