    作为雇~佣~军，自然是不服就干，反正他们出手非常的干脆，几下之后，就将大佬带来的小弟，给打了个措手不及！

    当然，这些小弟并不是不行，而是事发突然，很多人都没有反应过来，就被突袭，因此损失有些大。并且巴克他们专门冲着敌人多的地方开~枪，因此让这些人也不能及时有效的组~织反抗。

    但是，大佬带来的小弟，终归还是有些技能的。大家都是玩枪的人，虽然实力不行，但是人数多啊。在这些人反应过来之后，巴克等人就有些被压制。

    本来，陈默也就算了，不过就是个浑水摸鱼的家伙。但是巴克也好，杰克森也好，这两个人都是常年雇~佣~军出身，战力非常的高。

    现在，却被几十个杂鱼给堵在了酒吧中，被打的有些手忙脚乱。是的，作为索卡手下的枪~手什么，在巴克等人的眼中，就是杂鱼。虽然这些杂鱼可能以前也是士兵出身，但是对上巴克等这种专业人员，自然就变成了杂鱼，实力太低，只能靠人多来围攻巴克等人。

    被堵，不仅仅是杂鱼人多，还有的原因是因为，他们几个出来的时候，都没有带武~器，仅仅一把小手~枪而已。而且由于子~弹也仅仅两个弹匣，所以反攻只能捡拾死去杂鱼的枪支弹~药，因此打的非常困难。要是他们自己的武~器装备都在，就现在几十号杂鱼，还真的不能如此压制巴克等人。

    好在陈默虽然摸鱼，但是却能够将自己的战力保持和杰克森、巴克一致，所以三人呈现出战斗小组的格局，相互之间掩护反击。

    而另一边，威廉和安纳看到如此的情况，自然立刻也是动手，直接抽~出手~枪，强攻酒吧的正门。但是由于手~枪的突击性能不佳，而对方却直接好几把手~枪，所以两人在消灭了几个敌人之后，攻击也是有些颓废。

    不过，威廉和安纳这些人都是天天闻着硝烟的主，因此并没有太过紧张，所以一前一后，不用什么手势暗语的，两组人就开始相互配合，开始冲击酒吧正门。

    威廉和安纳一组在前攻击，而巴克带着陈默和杰克森在后掩护，攻击其他方向的敌人，两组人都配合的非常的默契。

    “呯、呯、呯……！”

    “哒、哒、哒……！”

    双方一时之间你来我往。陈默这边一边攻击敌人，一边收集敌人的枪支弹~药，用来反击敌人。

    “巴克！”杰克森朝着右手边的巴克叫喊道，见到其回头，就打了几个手势，然后指了指威廉这边。而巴克收到手势后，就立刻做出了动作，开始攻击威廉右边的几个敌人。

    而此时陈默就在杰克森的身后，他就直接回头说道：“门罗，你还有多少子~弹？”

    陈默将手中的枪械看了看说道：“还有三个弹匣，另外还有两只手~枪。”

    “很好，你从左边进攻，掩护安纳小队长，我和巴克进攻右边，解决威廉队长面前的敌人，然后一起冲出去。”杰克森说道。

    “好！”陈默不置可否，反正就是个配合，至于说配合谁都成。再说了，他现在对于这些家伙的手势，还有些不太了解，所以只能连蒙带猜。这次由于距离近，因此杰克森就开口吩咐，到让陈默方便不少。

    于是，陈默拿~着~枪，开始朝着威廉前面对攻的敌人攻去。他的神识时刻关注着现场，自然而然的早就给自己布置了一个金刚符箓，对于子~弹的防御，基本上没有任何问题。

    其实，在刚刚的进攻中，陈默就已经挨了两枪。不过因为金刚符箓的原因，所以并没有受伤，甚至防都没有破掉，这就是符箓的作用。

    陈默他自己并没有接受过军事训练，早先在特管局的训练，也仅仅是一些基础。因此在战斗中他实际上中~枪的次数很多。但是却没有办法杀~死他，这个家伙开挂没有办法，本身就是BUG!

    甚至在攻击的时候，陈默的攻击姿势，还有拿枪的姿势，都是现学现卖，利用神识的便利性，直接拷贝场中巴克等人的攻击姿势，拿枪姿势等等，倒也进步不少。

    这就像是一句话，任何训练都赶不上实战，只有经历过实战，实力自然就能够增长。陈默就是如此，以前是菜，但是这个家伙不仅开挂，而且还利用神识学习，这就可怕了。什么东西都能够在他的神识中，学习的八~九不离十，然后还能够改进一番。

    此刻，陈默神识覆盖全场，一边学者巴克等人的作战动作，一边配合威廉的进攻。逐渐的，他的战斗水准增长的非常快，渐渐就已经完全能够赶超巴克等人。

    “呯呯呯……！”连续不断的攻击，前面几个敌人被陈默和威廉一一射杀。

    如此一来，守在门口的枪~手没有人掩护下，最终这几个枪~手被他们给消灭了。此时，酒吧中的敌人，也没有剩余多少，不过酒吧中原来的客人和相关的服务人员倒是很多，都躲在酒吧墙边，抱着头趴在地上。

    “该死！这些家伙的枪法很不错。”威廉和安纳汇合之后，抱怨了一句。

    其实他们不知道的是，这些酒吧里的壮汉，其实都是军队退役后的成员，因此才会造成他们几个人的麻烦。要不然，他们五个人凭借平时的能力，早就冲出去了。

    “我们先离开这里！”威廉来到酒吧的前门，对着身后的安纳等人说道，这个时候巴克等三人刚刚和威廉汇合，一边反击身后的敌人，一边听着威廉的命令。

    想要离开酒吧，自然就要从正门出去，因此两组人就开始交替掩护，想从酒吧中冲入街道。但是当五个人正要冲出酒吧大门的时候，令五人吃惊和无奈的是，一下子被狙击，尤其是冲在前面的安纳，直接被一~枪打在了腹部，受伤颇重。

    “有狙击手！”威廉也跟在后面，见到安纳比狙击之后，并没有伸手援助，而是立刻躲避，然后大声告诉身后的三个人。

    但是由于巴克和杰克森跑的太快，一时间没有停下来。随着威廉的叫喊声，巴克直接中~枪，被打在了腿上。

    “该死！”威廉顿时心中一沉，他没有想到刚刚那个在酒吧里叫什么索卡的人，竟然在酒吧外边安排了狙击手，现在想要冲破狙击，已经是不可能的，两个受伤的人拖住了他们。

    “回去！”威廉对杰克森说道。现在，只能再次返回酒吧中，不能待在酒吧的门口，不小心就会被狙击！

    杰克森点点头，然后拿起手~枪就从原路返回。前面被堵，只能回到酒吧里在想办法。但是酒吧里依然有枪~手，并且数量还不少，所以回去也是头痛。但是面对枪~手和狙击手，这两者还是前者更加简单。

    “门罗，一起！”威廉对陈默说道。他一把拉住安纳的一条胳膊，就朝着酒吧里面拽过去。而陈默点点头，伸手就去拉巴克。

    埋伏在这里的狙击手，已经将陈默圈入了他的瞄准镜中。看到陈默露头，就非常有些得意的嘿嘿两声，然后平息静气的按~压中扳机，就准备着时刻扣动扳机。

    但是他没有想到的是，在他扣下扳机的时候，却见目标瞄准的家伙低头，直接就躲过了明明要射中的一~枪。

    “呯！”的一~枪，狙击的子~弹直接打在了陈默身后的墙面上，也让大家为他担心了一下。看到陈默依然完好无损，非常庆幸。威廉他们感觉今天门罗这个家伙真够幸运的，实际上陈默自然通过神识，能够感知到一切的东西。

    “混蛋！”狙击手无奈的吐槽，然后再次瞄准，他今天就这个白皮杠上了。

    但是他却白费力气了，因为陈默刚刚已经抓~住了巴克的手腕，直接就将巴克拉着回到了酒吧的正门。

    “怎么样？”威廉看着巴克问道，而他一边的安纳，脸色煞白不说，还有点吐血。这是伤势比较重，要是不能及时治疗的话，可能就会失血过多死去。

    “没有问题，挺得住。”巴克中~枪的位置是大~腿，所以从伤势来说，他要比安纳的伤势轻一些。不过看到他的腿部的鲜血直冒，也仅仅是相对而言。

    陈默随手一把将巴克的衣服扯下一条布条，然后用这个将他的腿部一圈，使劲绑住，然后拍拍他的肩膀，而巴克呵呵一笑，点头致谢。

    “冲进去，我们三人一人一个方向，必须将里面的人全不都消灭。巴克，你守着后面，等我们解决里面。”威廉是大队长，自然对他们都有指挥的权利。

    “是！”巴克拿~着~枪，靠着正门的一个侧面，瞄着外边。

    酒吧的正门由于装修等原因，所以是一个双层门的通道，而且是那种比较厚重的木门。也是因为这种门的通道，才让他们能够躲避狙击手的攻击。

    而且从外面进去的话，还有一个内门，所以并不担心酒吧内部的攻击。倒也方便了威廉等五人，能够同时躲避酒吧中的敌人，还有酒吧外的狙击手。

