    那所谓的霸王、孤狼，正是罗腾飞，那师傅自然也就是关胜。ZuiLu.NET

    还记得两年前，那是一个不眠之夜。

    罗腾飞一晚都在想关胜究竟会用什么办法训练他。谁知，第二天，关胜却准备好了行囊，让他外出历练，而且不允许任何人跟随。

    罗腾飞左右为难。

    倒是沈灵儿善解人意，强忍着心中的不舍，鼓励罗腾飞外出历练。

    此刻罗腾飞尚记得沈灵儿那坚毅勇敢的表情，她挥舞着拳头，忍着泪水高声道：“哥哥，我们一起努力。你练武艺，我练勇敢，等你归来后，灵儿一定陪哥哥去你想去的任何地方，不在有任何的惧怕。”

    于是，罗腾飞将青龙帮交给了雷震、泼猴两人，拜托他们照顾沈灵儿，跟随关胜北上。

    一路上，关胜一直在教罗腾飞由汉末关羽自创的三十二斩。这套刀法确实奥妙无穷，罗腾飞用了半年时间方才将三十二斩练熟。

    紧接着，关胜就开始了他独特的训练方法……死亡训练。

    一种以生命为代价的训练方式。

    关胜领着罗腾飞游走于北方，不断的寻找落单人数稀少的金兵。刚一开始，金人大约在五十人左右，紧接着是一百人……一百五十人直至两百人……最后是三百人。

    通过不断地战斗。不断地在生死之间徘徊。从而激发出一个人地潜力。

    罗腾飞就在这种环境之下。一身武艺突飞猛进。短短两年之间。死在他手中地金国兵将数以千计。已然做到了关胜口中地那个境界……心技一体。技从心生。

    看着眼前地一干义民。罗腾飞收回了身上凌厉地杀气。开口道：“你们是附近地义军吧！这座县城就送你们了。城里地食物。你们带回山去。运不走地就烧毁。不要给金狗留下。”

    调转马头。往城门方向走去。

    魏胜犹豫片刻。鼓足勇气叫道：“等等。你就是罗霸王？”

    罗霸王！！！

    罗腾飞莞尔暗笑，自己看来真跟霸王有缘，在后世自己被人唤做罗霸王，这世竟还是罗霸王，他也确实喜欢这个称呼当下点头道：“的确有人这么叫我。”

    “噗通”一声，魏胜双膝当即了下来，连磕了三个响头恳求道：“我魏胜乃江南人氏，双亲皆被金狗所杀。金狗与我有不共戴天之仇，最近金狗陈兵关中意图南下入川。因此，金狗为确保粮道之安全，最近开始大势剿灭河东南路的义军。一个月前，魏某曾经跟金狗打了三战。可对方人数众多，我军虽然击退了他们，但损失惨重，仅余下了五百余人。根据可靠消息，金国元帅完颜兀术以派遣麾下万夫长阿里王索剿灭河东诸路义军。如今已抵达阳城县，不日即将来到此地。敌众我寡，山上还有三千多老幼妇孺，没有时间撤离。魏胜实在无计可施，恳请霸王相助，推延金兵两日救救他们。”

    “好，就依你罢！”

    罗腾飞最敬重有情有义的好汉，这些义军都是不愿意接受异族奴役的草莽英豪，想也不想一口答应了下来。

    魏胜自是感激涕零，连连叩谢。

    罗腾飞跟随魏胜上了王屋山。

    王屋山峰峦叠翠，气势雄壮，这里北依太行山，南临黄河，地势险峻，易守难攻。途中魏胜不断的向罗腾飞介绍他在王屋山的布防，神色颇为自傲。

    罗腾飞也不由动容。

    正所谓士别三日，当刮目相看！

    跟何况是两年：关胜本就是一个文武双全的大将。一路以来，除了教罗腾飞武艺以外，还教他兵法韬略以及领兵战术。

    对于兵法韬略罗腾飞不太喜欢，甚至有些不屑一顾，但对于领兵战术确有着出人意料的天份，进阶极快，非同日而语。

    听着介绍，郝然发觉魏胜将王屋山上的一草一木都利用了起来，颇有智将之风，并不是一个简单的人物。独自在心中暗忖：“在不知情的情况之下，若没有三倍以上的兵力优势，纵是自己恐怕也很难拿下这座王屋山。”

    他哪里知道这魏胜在历史上本来就是南宋王朝的名将之一，智勇双全。是继任岳飞、吴玠之后的另一个抗金名将，所立之战功尤甚韩世忠和刘锜，是当时金主完颜亮最痛恨的一人。

    在山寨住了一宿，罗腾飞准时的在五点醒来，掀开被褥，健壮的身躯上大小布满了一百余条伤疤，其中致命伤痕就有二十余处，这是他两年来的辉煌战绩。

    两年来罗腾飞每天至少有八个小时练习，隔断时间还要外出练习实战。

    他此刻有今日的成就，完全离不开他对武学的热诚和在死亡线上的挣扎。这两年如一日，枯燥无味的生活，只有杀戮的日子，并不是每一个人都能够坚持下来的。

    他的成功是必然，但靠的不是天份，而是自身的努力以及对于武道的追求。

    天色朦胧，冬天的清晨特别的昏暗。

    罗腾飞走出屋外深深的吸了口气，这河北气候寒冷但比起老家黑龙江来，那是天壤之别。早已习惯了黑龙江的严寒，对于北方的气候非但不觉得冷，反而觉得非常湿润，入肺清凉，让人倍感精神焕发，心旷神怡。

    他坐了下来，闭上眼睛感受着四周的一切，院落中的任何景象一一在心底呈现，耳中感受着风呼啸，树叶的歌唱，心神完全步入这神奇的大自然中去，整个心灵空明剔透，再无半点杂念。

    他拿起了关胜赠他的青龙偃月刀“哧”的一声，刀刃划开了长空，在空中划出一条完美的弧线，霸烈的刀风四溢，手中的青龙偃月刀已经跟他合为一体，血肉相连。刀就是人，人就是刀，再也不能分割。

    当即一声长啸，手中的青龙偃月刀似乎化作一条咆哮中的巨龙，犹如闪电一般撕裂天际。这一刀是力量的巅峰，速度的极致。

    刀……劈在了屋前的一块山石之上，山石立刻断为两截，大刀去势由不停歇，深入土地。

    罗腾飞收刀而立，长长的吐了一口气，面色露出了难得的伤感：“师傅，方才一刀，若您能看见，在九泉之下也应该欣慰含笑了吧。”

    这一刀走的是直线，并非是关羽所创三十二斩所走的圆弧线。

    这是罗腾飞自己创出的一招，叫做无悔刀。

    无悔刀，顾名思义，没有后悔的余地。

    正所谓快猛不可兼得。

    什么天下武功，唯快不破这只是在书中写写的，根本就没有这个可能。科学证明出拳的速度越快，没有聚力的时间，力量必然大幅度的减小，根本打不痛人，除非真的有内功这玩意存在。

    当然也有另一种情况，一个人若有出色的爆发力，能够瞬间将力量凝聚一点，一口气发出一阵猛烈的攻势，又快又狠。这个是完全可以做到的，但显然不能长久。

    罗腾飞就是利用了这点，将全身的爆发力一口气发喷射出来，结合自身的力量、速度使出决胜的一刀。

    一刀过后，罗腾飞纵是体魄惊人也难免需要换气的时间。这个时间很短，但足以让高手在他的心窝上搓一个窟窿，所以刀称无悔，只求一击必杀，不是敌死，就是我亡。

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。