    张平回到铁之魂，唯一的感觉就是穷。

    武馆的收费都太贵了，即使是小武馆，收费都在300到500之间，他至少需要攒几个月才能够报名最基础的项目。

    “不知道能不能向刘思善申请活动经费。”

    张平躺在床上，睡前突然想道，刘思善所在的组织，应该很有钱吧。

    接下来一周时间，张平的生活都十分规律。

    他白天留在铁之魂学习，晚上则出去继续调查武馆的情况，顺便向刘思善指认天常狐。

    扫除队并不会在他指认出天常狐之后立即出手，而是不定时的出手清理天常狐，直到好几天后，张平才发现有几只天常狐消失了。

    显然是扫除队出手了。

    张平很清楚，扫除队并不信任他，毕竟刘思善根本没有提过自己所在的组织叫什么，他之所以知道是扫除队，完全是因为他的鉴定术又升级了。

    契约宝石可以提升潜力，而潜力总共有三个消耗的方向。

    第一是通过锻炼缓缓释放潜力。

    他因此可以不断突破人类的极限，拥有常人难以企及的身体素质，持续锻炼下去，他感觉自己终有一天能跟肉体强化系的觉醒者一较高下。

    第二是拥有百分之一的概率觉醒新的天赋。

    从某种程度而言，张平也算是欧皇，毕竟目前他已经觉醒三种天赋能力。

    第三是对原有的天赋进行升级。

    从‘不稳定的鉴定术’到‘稳定版鉴定术’，因为鉴定术可以说是张平使用的最多的技能，因此这技能升级速度极快，两天前又进化为‘战略版鉴定术’。

    战略版鉴定术，可以鉴定目标的阵营或者所属的势力，如果是没有阵营的目标则不会显示阵营。

    他在技能升级之后就重新鉴定刘思善，从而知道对方所属势力名为扫除队。

    还有就是他终于厚着脸皮向刘思善申请活动经费。

    刘思善在他申请活动经费的第二天就给了他10000明珠币。

    有了活动资金，张平准备先加入一个武馆探探情况，等了解的差不多，再选几个信得过的馆主试着接触，看看能不能多拉拢几个战力。

    半夜。

    张平再次来到兽王拳馆。

    其实兽王拳馆并非最佳选择，问题是……它离铁之魂够近。

    张平购买了兽王拳前三式的课程，总算进入到武馆内室，武馆一共有五层，其中两层健在地上，还有三层在地下。

    在服务员小姐姐的带领下，张平来到一个房间。

    房间里已经有不少学徒，不过这些学徒普遍年龄都在25到30之间，张平在人群中格格不入，直到一个年纪跟他差不多的少年进来，情况在稍微好转。

    “你好。”

    那少年凑到张平旁边，开口道。

    张平点点头道：“你好。”

    “你也是来学兽王拳？”王杰明道。

    张平眯眯眼看着对方，吐槽道：“总不能是来学插花吧。”

    “啊，抱歉，问了多余的话，我叫王杰明。”少年意识到自己问了一个蠢问题，摸了摸后脑勺，不好意思地说道。

    张平自我介绍道：“张平。”

    还好，干巴巴的对话到此结束，因为教官来了。

    教官是一个年纪估摸在40到50之间的壮汉，事实上绝大多数肉身强化系的觉醒者都很魁梧雄壮，个个都是肌肉大佬。

    这教官留着络腮胡，有着一双类似于狼的眼睛，开口时可以看到他有一双犬齿。

    张平在教官自我介绍的时候，直接发动鉴定术，接着教官的情报就被鉴定出来。

    【鉴定成功】

    【姓名：白德】

    【种族：人类】

    【势力：兽王拳馆】

    【潜力：?】

    【寿命：159】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：25】

    【天赋】

    【食形补形：通过食物逐渐改变体质。】

    【进阶技能】

    【奔狼形态：激发身体潜在力量，逐渐转化为人狼形态，速度大幅度提升】

    【狂战雄狮形态：激发身体潜在力量，转化为强壮的狮人形态，全方位强化身体】

    ……

    很强。

    光从属性看，几乎可以跟刘思善一较长短。

    不过刘思善和白德谁更强，恐怕只有打过才知道，毕竟奔狼形态有多快，狂战雄狮形态有多强，光看字面介绍很难想象。

    白德自我介绍结束后，也没有废话，而是直接进入正题。

    “兽王拳前三式，分别为猿王式、巨鳄式、凤爪式，跟明拳一样，三式对应三种生物，猿王式动作多变，无所定型，巨鳄式锻炼指力，大成之后可生撕虎豹，凤爪式同样对指力有着极高的要求，我建议先学巨鳄式，最后再学凤爪式。”

    “好了，接下来我们实际学习，大家跟着我的动作来。”

    白德说完，接下来就开始教导猿王式。

    猿王式并不是模仿猿猴的招式，而是一种攻速极快的拳法，之所以叫猿王式，那是取‘心猿难定’之意。

    拳法有着配套的步法，张平在学习的时候就感觉这套步法才是猿王式的精髓。

    第一节课，大家都学的很慢，主要是怕出错，宁愿慢也不愿意错。

    白德教了第一式，接下来就一直让学徒重复练习，他则穿梭在学徒中，不断的纠正每一个学徒的错误之处。

    当他走到张平身边时，看了好一会才点头道：“不错，继续。”

    等他走到王杰明身边时，顿时眉头皱起，接下来不断的纠正王杰明的动作，但每次纠正过后，王杰明都很快又再次动作走形。

    “脚，注意你的脚。”

    “不对，你的脚发力点不是在脚尖，而是在脚跟，看好了。”

    “你的盆骨是不是跟下半身分开了？不然怎么做到的，上身动而下身完全没有配合？”

    “……”

    白德教了十多分钟，最后彻底无语了。

    他想了想，走到张平旁边，开口道：“你跟他切磋试试看。”

    有时候，实战就是最好的老师。

    有些人就是天赋异禀，让他老老实实的学，学几年可能都未入门，但在实战中却可以很快的提升。

    白德现在就指望王杰明是这种类型的天才，不然想教会王杰明兽王拳前三式，绝对是一件痛苦的工作。

    其余学徒稍微让开，张平和王杰明对立站位。

    “不许使用其它能力，只能使用猿王式，开始吧。”白德说道。

    张平瞬间出手，他往左边虚晃一下，接着从右边突进到王杰明身边，王杰明立即本能的一拳打出，张平就像是猴子攀树，身体贴着王杰明的手臂前进，接着一拳打在王杰明的门面，不过在最后他放水了，并没有用劲。

    “……”

    白德看着场上的两人，最后叹了口气，张平打王杰明就像是成年人吊打婴儿，完全没有悬念。

    显然，王杰明并不是实战型天才。

    四周的觉醒者们都在说笑，明眼人都能够看出，张平已经不是一般的放水，而是放了一个大海。

    王杰明跟张平年龄差不多，但实力差太远了。

    至少，在猿王式这一招上，张平已经达到入门的水准，而王杰明连皮毛都还没学到。

    “好了，停下吧。”白德叹气道。

    张平抱拳道：“承让。”

    “……”

    王杰明只是苦笑，冒险者看得出张平放水，他作为挨打的那一个，自然更加的清楚，每一次张平拳头打在他身上都收着劲，不然他早就被打的吐血了。

    “你不适合练拳，我可以将学费退还。”白德上前对王杰明说道。

    王杰明赶紧开口道：“白教官，我要学，请相信我，我可以学会！”

    “……”

    白德有些无语，他真不想教王杰明。

    每个教官能教的学徒就那么多，教天才很快就能出师，教朽木则需要花费大量的时间，同样的时间，教一个没天赋的学徒都足够他教三四个天才了。

    “再让我学几天，求求你了，白教官。”王杰明哭丧着脸道。

    白德无奈道：“那就五天，如果五天内猿王式还没入门，我只退还百分之七十的学费。”

    “行，谢谢白教官。”王杰明立即答应道。

    张平有些好奇，王杰明既然没有天赋，为什么要硬学拳法，从王杰明的体魄看，也不像是肉身强化系的觉醒者。

    因为好奇，他干脆对王杰明使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【姓名：王杰明】

    【种族：人类】

    【潜力：???????】

    【寿命：92】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：5】

    【天赋】

    【勤能补拙：学习能力下降90%，任何技能都可以通过坚持锻炼获得提升，每坚持一天，同类型锻炼成长速度提升10%，最高达到1000%。】

    原来如此。

    张平看完王杰明的属性，总算明白是怎么回事。

    不得不说，王杰明完全就是后期大神，虽然前期学习技能艰难，但只要入门并且不断的坚持下去，成长速度将会越来越快。

    而且王杰明有着七星潜力，最差都是高级觉醒者，甚至有可能成为顶级觉醒者。

    这家伙是个人才。

    别看明珠城有大量觉醒者，但其实大多数都是中级觉醒者，高级觉醒者和顶级觉醒者，数量非常稀少，而且觉醒者终究也只是血肉凡胎，疾病、暗伤、年龄等等都会慢慢削弱自身的实力。

    比如刘铁锋，虽然是中级觉醒者，但他现在连他这个初级觉醒者都打不过。

    甚至连普通人在他猝不及防的情况下也能对他造成伤害。

    岁月不饶人，这就是现实。

