    “怕什么，若不是当初你们没有杀了我，我已经是一个死人了，既然如此，我怕什么。”陈旭冷酷笑道：“你们今日一个都别想走，全都给我死吧。“

    见到陈旭如此说，顿时这些人面露绝望之色。

    这个时候，一位长老坚持不住，露出决然之色，猛地自爆了。

    “陈旭，老天是不会放过你的。”

    另一位长老面对十八道剑光，连反应都没有反应，就被瞬间打了一个对穿。

    瞬杀元婴后期长老，这足以证明陈旭有多么强大了啊。

    就算是如此强大的长老，都扛不住陈旭的绝世剑术。

    其实面对灵宝，陈旭也可以一剑成阵，借用大阵对付他们，未必不可能对付灵宝，但是陈旭没有那个心情。

    不然，他一口气布下万幻剑阵，这一门剑阵，借用剑阵杀退他们，这也是陈旭的心思。

    剑气纵横，无人可当。

    这一手，是没有人可以抵挡的主。

    也就是陈旭能拥有如此手段，化成其他人，都是挡不住这一剑，如此凌厉的这一剑。

    天邪宗被灭了。

    当诛仙剑阵运转起来的时候，就代表这个宗门彻底毁灭了。

    而陈旭直接一度暴富了，一个宗门的财富，全都被陈旭拿到手了。

    而当各大派得知消息的时候，已经是一天之后。

    天下震动啊。

    这一回所有人都是惊呆了，没想到陈旭竟然单人孤剑灭杀了天邪宗。

    他再次彰显了一代惊才艳艳的剑修，是有多么惊才艳艳了啊。

    玄黄门此时后悔的肠子都青了啊，若是有陈旭存在，他们就是第一个宗门，谁能想到，陈旭竟然不在了。

    而且陈旭纵横天下，更是让他们这些人，一个个都成了笑话。

    谁能想到，陈旭这一回，基本上都是无敌了。

    极东之地第一剑修，极东之地第一剑，极东之地第一人。

    现在大家盯着陈旭，不知道，陈旭有没有打算开宗立派的感觉。

    因为陈旭太过于强大了啊，这样的人物，不可能是不开宗立派吧，不过他们等了五年，都没有说是想要等到陈旭开创剑派。

    这让其他人来说，大失所望，倒是让其他宗门松了一口气，若是陈旭开宗立派，他的地位，就是当初天邪宗地位，还要高上一筹，因为没有人敢与其为敌了。

    因为这一位足够强大了啊，无人可以抵挡。

    这一点，是不需要任何人来质疑的。

    只能说是剑气纵横，一剑光寒三万里，剑气光寒十九州。

    而此时的陈旭却是前往了另一处，那就是沧州。

    这一处被誉为天下第一州，也是据说有着炼虚期存在的大洲。

    来到这里，陈旭打算说是继续修行，继续前进。

    沧州这个是大陆中心，灵气浓厚无比，据说是这里有着一条大陆祖脉。

    这一条大陆祖脉，无比粗壮。

    但是却是处于无形之中，也有人说是深藏地底。

    在沧州之中，元婴期同样是顶尖高人，但是这里的元婴期，比起极东之地同样不同。

    这里的元婴真人手段更多一些。

    但是说起来剑气雷音这样的剑术，一样属于是最是平常。

    陈旭当然明白这是怎么回事。

    这是因为灵气浓厚程度，会导致资源不同，这里算是最接近的上古环境，所以，这里的功法修行起来更加容易，筑基期更容易突破起来，这样一来，他们当然好说是突破起来。

    灵气浓厚程度不同，当然会导致很大的区别。

    东海的功法就是如此，东海的功法，更加注重持久，而不注重爆发，这就跟东海的环境有关。

    因为那里灵气本身就是稀薄无比，特别是处于海上需要，功法持久，这样才能飞得更远一点。

    而极东之地那里，更加注重爆发。

    陈旭修炼的是上古功法，不是那种极东之地传统功法，若是那种传统功法，恐怕爆发恐怖无比。

    几乎可以瞬间爆发出更加强大的威力。

    这样的功法更加适合斗法。

    但要说走长生，还是要看上古功法。

    陈旭算是看出来，因为上古功法，有着大能改造，所以，从来都是志存高远。

    到时候体内真元醇厚无比，更加适合突破，更加适合寻找大道。

    而擅长斗法的人，即使选择这两种功法，即使可以突破，但是前路比起来终究还是要稀少一些。

    因为这就是最残酷的现实。

    斗法与真元醇厚，两者虽然兼容，但是大能为了可以一步步提升，早就说是将筑基期之前给放弃了啊，完全是为了以后的境界做准备。

    这样一来，陈旭根本没有说是继续说是坚持下去，而是继续选择紫府丹书。

    这一本秘籍，陈旭在天邪宗也找到了全本，而且还是全本。

    一直包含着到炼虚期的功法。

    属于是最全的功法了。

    陈旭当然是继续选择修炼下去。

    当然，陈旭又是从天邪宗功法库里面选择三四种秘术修行。

    这三四种秘术都是辅助修行，但却让陈旭大开眼界。

    比如其中之一，就是叫做紫微斗数，这一门就是一门推算的功法。

    这一门推算秘术可以推演自己想要找的人在何方。

    但是当初天邪宗也有精通此术的人，天邪宗的强者可是不少，都是属于顶尖强者，若不是陈旭有着太极图干扰天机。

    将天机搅乱的一塌糊涂。

    天邪宗谁能想到，自己等人推算不出来，这也让天邪宗很纳闷。

    但是如今天邪宗都是化为一堆黄土了。

    陈旭此时就是在沧州十二主城之一，这个主城，代表着沧州十二门派之一，这十二门派，据说是每一个门派都是有着一位炼虚期坐镇，但这也只是传闻，从来没有听说过。

    但即使如此，别的门派，元婴后期，都是属于顶尖强者门派才能拥有的配置，而这个十二个门派，元婴后期人数，至少在五人以上。

    比起天邪宗配置还要强大许多。

    一个门派拿出来，都能抵挡极东之地。

    这一手，是其他人都是比不了的地方。

    但是这个门派，也只是在这里才能如此强盛，换一个地方，下一代绝对培养不出来那么多。

