    从罗昊手中投掷出去的致盲弹，因为接力传递的过程，消耗了引信的延时，所以弹体还在空中做着抛物线运动，没有完全落地的时候，就在树林中三角洲队员的头顶上爆开。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    刺眼的强光射出，将原本漆黑一片的树林彻底照亮。美制m84致盲弹在爆开的时候，能产生约8oo万支烛火的强烈闪光和17o分布的巨大噪声。

    虽然三角洲队员装备了1ite头戴式耳机，让他们的听力得到了最大程度的保护，把受到噪声冲击伤害降到最低，但是他们视力却受到比平时更严重的强光刺激。

    因为在昏暗环境下作战的关系，所以每个三角洲部队队员都佩戴了单兵微光夜视仪。原本这种黑夜作战的利器，此时却成了让这些三角洲队员视力失明的帮凶！

    原本人眼在受到致盲弹所释放强光刺激后，需要51o秒钟的时间恢复，但现在在微光夜视仪的帮助下，白色的强光呈几何倍的增长，瞬间就让罗昊两点钟方向树林中的三角洲队员，陷入短暂的失明状态。

    树林中的三角洲队员，纷纷摘掉自己眼前的单兵夜视仪，用手捂住眼睛，痛苦地哀嚎着。

    “走！”罗昊对着身后的其他队员招呼了一声，率先朝着自己两点钟的方向开始突围。

    罗昊、朱致阳这些人的突围并没有受到什么阻碍，因为此刻那些三角洲队员的视力受损，根本无法对他们进行阻拦。

    ……

    一分多钟后，等到树林中那些受到致盲弹强光刺激的三角洲队员，重新恢复视力的时候，罗昊还有其他行动队员早就跑得没影了。

    “！”

    基弗擦掉从眼眶中涌出的泪水，咒骂着打开自己左手臂上的单兵pda，仔细地查看了通过全球定位系统传送来的扫描图像后，指向树林的一个方向，冷声说道：“他们往那个方向逃跑了，追！”

    十几个三角洲部队特战队员，跟着基弗快的朝跟罗昊他们撤离方向，相反的方向紧追而去。

    罗昊确实是带着其他行动队员，往正确的撤离点而去；但基弗带着三角洲队员“紧追不舍”的方向，则是埃及军方部署在突斯尼比亚边境线上，一个隶属于阿拉伯埃及共和国警卫装甲旅的装甲步兵团！

    因为和突斯尼比亚紧邻，而且突斯尼比亚战火不断的原因，所以这个装甲步兵团始终处于全员整装的战备状态。

    最近由于“突青”运动党动的武装袭击的关系，这个驻守在边境小镇上的装甲步兵团，又增加装备了1o具sa7型地空导弹，还有1o辆bmr6oop型步兵战车！

    三角洲部队突然被引导向错误追踪方向的事情，自然是子午在接管了卫星的管理权限后，特意给基弗和鲍里斯准备的意外惊喜。

    当然这些事都是子午神不知鬼不觉中完成了，别说是树林中的基弗和鲍里斯，就连远在美国北卡罗来纳州，肯尼迪特种作战中心的任务直接负责人也不知道。

    可以想象，当基弗和鲍里斯带着十几个三角洲队员，追赶到重兵驻守的边境小镇时的表情。届时，他们应该只剩下“惊”而不会有任何的“喜”。

    ……

    龙隐部队主会议室内，数分钟前还在键盘上快敲打的子午，突然停下手上的动作，身体后仰斜靠在椅子上，朝着眼睛紧盯着自己的众人，打出一个“ok”的手势，“行动小组已经摆脱了追踪，正朝撤离点赶去，如果途中不再出现意外，半个小时后将抵达撤离点。”

    听到子午的话，所有人都重重的松了一口气，原本悬着的心总算是落了下来。

    云熙轻抚着高耸的胸脯，原本脸上的担忧消失的无影无踪，绝美的脸上重新浮现出一丝淡雅的微笑。

    “苍狼，立刻带医疗队赶往d7训练营！”赵国邦向坐在会议桌旁的赵帅，下令道：“一定要给他们最好的治疗，如果伤势严重，就中止训练，带回龙穴治疗。记住，绝对不能让他们任何一个人出事，他们都是这次任务的功臣，我要给他们请功！”

    “不用那么麻烦，你的请功我批准了！”

    罗林站起身，对身后萧克吩咐道：“给龙隐部队战术行动b组记集体一等功一次，给行动指挥罗昊记个人一等功一次！”

    尽管萧克的心中非常不甘愿，但面对罗林的命令，他也只能认真的记下。

    “是！我现在就带医疗队前往d7训练营！”赵帅从椅子上站起身，朗声应了一句，就往会议室外走。

    看着朝会议室外走去的赵帅，云熙张了张嘴，眼中闪过一丝犹豫。不过最终云熙还是咬了咬牙，把已经到了嘴边的话，又重新咽了回去。

    不是云熙不想跟着赵帅前往d7训练营看望罗昊，而是她还没想好应该怎么跟罗昊解释，自己参加特战训练的事。她清楚罗昊的脾气，知道他在知道这件事情后，会有什么样的反应。

    ……

    树林中，基弗的“臭鼬一队”，还有鲍里斯的“臭鼬二队”按着pda上显示的情况，朝着自己前方的“目标”紧追不舍。

    但是十几个人在树林里追了一段时间，却始终没有在夜视仪中，看到自己目标的身影，心中不禁产生了一丝疑惑。

    基弗抬手示意队伍停止前进后，仔细的看着自己左手臂上的pda，明明上面的“人影”还存在着，并且不停向前移动，可自己这些人为什么追了那么久，却连个鬼影子都没看到！？

    这让基弗不得不怀疑，是不是肯尼迪特战中心给自己送的信息出现了错误。

    基弗取出卫星电话，联系上了肯尼迪特种作战中心。对于基弗的疑问，肯尼迪给出了信息正确的回答。

    虽然肯尼迪回答的斩钉截铁，但基弗心中还是抱有怀疑。不过怀疑归怀疑，他现在除了带着队伍继续按照pda上的指示追踪外，根本没有其他选择。

    十分钟后，当他穿过树林，看到出现在他面前的一幕时，双眼得跟牛眼一样大，张大着嘴巴，表情有若见鬼！

    第三更！