    

    他们离开后，王凡顺手就把秘籍分给曼儿和冯蓉。

    寒冰真气正好和曼儿的寒冰劲一脉相承，算是升级版，而紫霞功自然也就给冯蓉用了。

    而那灵犀一指是指法秘籍，攻守兼备，也只有给曼儿用了。

    他自己现在攻击方面用开碑掌和居合一闪已经足够，防御能力因为天罡金钟罩的存在，也完全不缺。

    至于为什么不给缺乏攻击手段的冯蓉，是因为她现在想使用指法还有些困难。

    哪怕进化到了飞尸阶段，她的关节灵活度依然比较差，比起正常人还有些差距。

    用师匠技能提升了她们的学习效率后，王凡也开始着手转化僵尸松鸦。

    在长生真气运转的情况下，本来每次需要持续释放一小时的炼尸术如今只需要不到六分钟就能完成。

    五只松鸦全部被转化成僵尸，也不过半小时而已。

    而曼儿那边也有了进展，寒冰真气被她学会了，内力正在逐渐地转化。

    这秘籍名字虽然带有真气二字，但实际上修炼出来的依然是内力。

    和寒冰劲相比，寒冰真气的内力制冷效果强劲许多，和寒冰劲最大的不同在于收发自如。

    寒冰劲只要一运转就会弄得周围冷若冰窟，而运转寒冰真气时则可以自己控制，想要多冷就多冷，平时就和一般的内力差不多。

    既然她现在学会了寒冰真气，寒气收放自如，自然不需要再有人帮忙架锅起灶，王凡直接将那包药浴散交给她，说明用法后开始专心自己的事去了。

    不过，王凡并没有太多机会能专心玩鸟。

    甘巧曼学会寒冰真气后，将药浴散收好，又来找王凡了。

    “哥哥，我们好不容易来到这么繁华的大城，不如陪曼儿四处转一转吧。”

    王凡一开始是拒绝的，但奈何妹妹一直不放弃地撒娇，他最后还是妥协了。

    而他刚一妥协，甘巧曼立刻就提出了进一步的要求：“哥哥，既然要出门，我们好好打扮一下吧，曼儿也想换一个打扮呢。”

    她继续不停地拉着王凡的胳膊撒娇，王凡心一软只能依了她。

    “哥哥你在这里坐好，曼儿来帮你好好打扮一下。”甘巧曼立刻兴奋道，取出了胭脂水粉。

    看着她摆出了各种齐全的化妆道，似乎并不是临时起意，王凡心里突然有些不太好的预感。

    曼儿这是想做什么？刚才她说了打扮这个词，一般什么情况才会这么说呢？

    一个时辰后，天空的云层已经披身上了一层金色，甘巧曼终于收起胭脂盒，满意地打量着王凡。

    “哇，曼儿真是太厉害了。”听着她自卖自夸，王凡立刻拿起了铜镜。

    当看见镜子里的人时，王凡惊了。

    这陌生又熟悉的帅哥是谁？

    哪怕王凡已经是有家室的直男，看着铜镜也突然涌出奇妙的想法：“好想和他击剑！”

    “雾草！曼儿你到底想做什么？”

    将心里的奇怪想法压下，王凡怒视自家妹妹。

    甘巧曼挺起胸脯，脸上带着淡淡的自豪道：“哥哥，快夸我！”

    “我夸你个大头鬼！”

    搞得这么引人注目，这怎么出得了门！

    王凡抬手就想给曼儿一个爆栗，不过她倒是提前将脑门送上来，眼泪汪汪地看着王凡：“曼儿又做错了吗？哥哥想打就打吧。”

    “额，算了。”

    看着她可怜兮兮的样子，王凡突然又下不去手了，悻悻地收手，冷哼一声：“下不为例！”

    “太棒了，我就知道哥哥最疼曼儿了。”

    看她欢呼的样子，王凡不由扶额。

    自己好像太心软了。

    他没好气道：“你不是也要换个打扮吗，还不赶快，天都快黑了。”

    “哦。”甘巧曼提着梳妆篮返回了自己的房间。

    给王凡化妆，她用了一个时辰，但自己变装却只花了半个小时不到就搞定了。

    看到曼儿，王凡彻底糊涂了。

    她在想什么，居然又扮起了男装，难道之前女扮男装十几年，还没有扮过瘾？

    虽然不再是甘阳的样子，但曼儿这时候也算得上一个俊秀公子，并不比白天见到的上官飞差。

    “哥哥，我们走吧！”

    甘巧曼开心地拉着王凡向外走去，王凡转身招呼冯蓉跟上，甘巧曼连忙制止道：

    “这次是我们兄妹的约会，冯姐姐就不要跟着了吧。”

    “约会？”王凡一愣，随后反应过来。

    在这个世界，约会倒是还没有专指恋人之间的聚会。

    凡是约定好的会面和聚会，都可以用这个词。

    王凡拜托冯蓉看家后，和甘巧曼一起离开了小院。

    小院就隐藏在闹市之中，出门后走了不到一百米，就是热闹非凡的主街。

    而王凡刚出现在街上，顿时吸引了周围无数目光。

    这种感觉王凡非常不习惯，不由瞪了甘巧曼一眼。

    “嘿嘿，哥哥好好打扮一下，比曼儿还有魅力呢。”甘巧曼倒是笑得十分开心。

    王凡白了她一眼，只能尽量无视注视自己的目光，跟着曼儿在人群中穿梭。

    不知不觉，两人身后跟了长长的一串队伍，男女老少都有，不停有人上来搭讪，比起甘巧曼当初在涂山镇时的阵仗有过之而无不及。

    再怎么想要无视这些人，王凡也不可能真的能毫无芥蒂。

    这简直就是公开处刑，王凡有些后悔了。

    “赶快回去吧，人越来越多了。”他小声催促道。

    “哥哥都答应了曼儿，可不能反悔。”甘巧曼看了一眼身后的人群，笑道：“一直在街上人自然会很多，我们去路边的商铺，他们就跟不进来了。”

    跟着甘巧曼进入一家布庄后，看着毫不犹豫跟进来，将退路完全堵死的人群，王凡恶狠狠看着甘巧曼：“我信你个大头鬼！”

    “欸？好奇怪啊，他们竟然跟进来了。”

    甘巧曼吐了吐舌头，最后两人只能从布庄二楼跳窗而逃。

    回道路上，人少了很多，甘巧曼突然眼前一亮，指着远处一栋气派的五层建筑道：“那里应该不是谁都能进的，我们去那里避避风头。”

    王凡眼力很好，看见那建筑外的牌匾时一愣。

    “万仙楼？”

    这名字，该不会是春楼吧？

    修得这么气派的春楼，的确不是谁都能进的，至少那些小孩和女人是没办法进去的，而且看起来就没钱的人应该也不会被放进去。

    问题是，那种地方最多的是什么，女人啊，自己真要是进去了，难道不是进了狼窝？

    “哥哥，你担心什么，你的武功这么高，还怕在那里被人吃了吗？”

    哦，自己是虎啊，那没事了。

    王凡被甘巧曼拉着进入了万仙楼。

    “二位客观里面请。”

    门口的两个打手兼门卫远远看到王凡两人时，顿时眼前一亮，热情的迎上来招待他们进去。

    而刚走大门，一股浓郁的香气扑鼻而来。

    老鸨和附近正在陪客人喝酒的姑娘眼睛仿佛黏在了王凡身上。

    过了一会老鸨才反应过来，笑得眼睛都快没了：“两位公子可有相好的姑娘？若是不嫌弃，妾身可以亲自招待二位。”

    王凡打了个寒颤。

    老鸨也就三十多岁，长得也算我见犹怜，不过他又不是来喝花酒的，连忙摇头道：“我自己看看。”

    “哥哥，听说这万仙楼是万通商行的产业，这里的姑娘许多都是清倌，还未破身的，哥哥看上了谁曼儿就帮她赎身，以后专门侍候哥哥怎么样？”

    “不怎么样。”王凡阴沉着脸，不过哪怕这样，依然迷得附近的姑娘挪不开眼。

    “哥哥，你也二十了吧，而且也没多少时间好活，难道不想给甘家留下一个后吗？”

    甘巧曼这一句话，终于让王凡恍然大悟。

    难怪她之前这么奇怪，原来问题出在这里。

    之前撺掇冯蓉给甘家留后未果，这回居然把主意打到了春楼的姑娘身上。

    问题是，自己哪怕留了后，也和甘家没有半毛钱关系，那是王家人啊。

    而在白龙客栈，上官飞雪和狄仁雄突然接到了奇怪的消息。

    苍龙城出现一个奇美无比的女子，街上的众人为了离他近一些，差点打起来。

    而那个人，现在在万仙楼。

    上官飞雪和狄仁雄顿时脸色古怪地对视了一眼：“白鬼难道露出真容了，去看看？”

    两人离开了客栈，悄无声息的来到了万仙楼，当看见被春楼姑娘们们围得水泄不通，急着脱身的王凡时，两人顿时被震得说不出话来。

    在心身俱疲地逃回了客栈小院后，王凡怒气冲冲地将自己丢进了小池塘里。

    虽然没有失去清白，但今天亏大发了，不知道被占了多少便宜。

    而在白龙客栈，闹剧结束后，狄仁雄一直都在出神，直到小二送来热水，才忍不住叹了一声：“世间竟有如此奇男子。”

    隔壁上官飞雪的房间中始终静悄悄，似乎一直没能从冲击中回过神来。

    随着武林大会日期越来越近，最近涌入华山脚下城市的人越来越多。

    王凡三人入住有间客栈后，平日了除了练功和教育僵尸，几乎都宅在院子里。

    而客栈有专人服侍他们日常起居，除了天下第一庄的两人经常来拜访，聊一些宗门的话题以外，日子过得还算平静。

    安居下来的第八天，王凡终于将控尸术也训练到了满级10级，提示需要进阶或者提升品质。

    这已经是王凡第二个提升到满级的技能。

    和茅山真气一对比就能发现，不同的技能满级并不一样。

    不知是和稀有度还是技能品阶有关。

    总之，十级的控尸术已经勉强够用了，王凡将冯蓉和五只松鸦都提升到了允许的威胁度极限。

    因为炼尸术的等级太高，五只松鸦从最低级的紫僵勉强进化成了飞僵。

    而冯蓉，也在王凡掌握满级控尸术后的第二天，进化到了下一阶段——魃。

    她的觉醒度终于满了，王凡也终于知道，觉醒度到底是什么意思。

    并非指她觉醒前世记忆，而是指她获得新生的意思。

    是的，在进化为魃的那一刻，冯蓉复活了，她的心脏恢复了跳动。

    同时，她的智慧也完全恢复了以前的水平。

    唤出宠物面板，王凡查看着如今的冯蓉，不由有些感慨。

    【冯蓉

    好感度：50

    忠诚度：99

    威胁度：187

    进化度：0100（火魃）

    基础属性：

    *爆发：161

    *体质：155

    *韧性：157

    *精神：101

    *思维：103

    次级属性：

    *生命值：486700486700

    *精力值：12101210

    *耐力值：15501550

    *内力：11571266

    天赋：

    *{灵心P3}：释放技能时，精神属性视作1.25倍。

    *{魃体P2}：对物理伤害拥有50%抗性，并拥有180点伤害减免，力量判定额外增加50%，生命值及耐力值上限额外增加100%。

    *{生命感知P2}：可觉察到三十米范围内生命体，对威胁度高于自身10%的目标无效。

    *{混乱攻击P2}：每次徒手攻击时，若使目标产生开放性伤口时，同时会对目标附加{虚弱}{中毒}{流血}状态。

    *{精气狂热P2}：可将十米范围内生命体的精力值以精气的形式吸出体外，并以此恢复自身的状态。

    技能：

    *波动感知LV1：领域技能；开启后，每二十分钟消耗1点精力值，可感知附近生物散发的敌意波动，对威胁度高于自身精神2倍的目标无效，感知范围等于精神*100米。

    *恐惧怒吼LV5：种族技能；十分钟内受到伤害总和每达到生命值上限的15%，可释放一次该技能，对附近所有拥有听力的生物造成伤害及{恐惧}效果，伤害最大为自身失去生命值的50%（P2精神），负面效果最大持续时间为25秒，效果随着双方的距离和韧性差距而迅速增减。

    *蛮牛劲lv3：修炼心法时可提升内力上限并缓慢提升自身爆发、体质和思维属性，运转蛮牛劲内力时，增加15点爆发、体质及思维属性。

    *紫霞功lv2：修炼心法时，自身的内力上限、所有基础属性、伤害抗性都会获得缓慢的永久性提升，运转内力时，提升自身全属性32点，并增加自身32%伤害最终值；具备{紫霞}特性；

    -{紫霞p3}：每次太阳升起时沐浴朝阳，可永久提升5点内力上限，0.04精神、思维属性以及0.2点秒内力恢复速度。】

    如今的冯蓉，也能算是独当一面的强者了，若是再掌握一门攻击手段和轻功，实力并不会比之前的尹博差。

    化僵为魃以后，冯蓉最后一点僵尸的特征也消失不见了，动作恢复了正常灵活度。

    紫霞功也和她意外地契合，之前因为种族的关系，每次用炼尸术对她提升时，精神和思维属性总会提升得慢一些，和其他属性拉开了不小的差距。

    冯蓉重获新生，但依然处于控尸术的控制下，她对此似乎有所察觉，但并不在意。

    哪怕完全恢复了正常人的智力水平，她依然保持着身为僵尸时的佛系性格。

    不知道这样的冯蓉如果被金胜看到，他会不会暴怒。

    王凡将冯蓉进阶后，心里另一个大石头也放下来了。

    冯蓉以前再怎么像活人，但总归是没有心跳和呼吸，整天和甘巧曼住在一起，王凡总要担心被察觉到什么，一直不敢让她们太亲近。

    每次看到甘巧曼找冯蓉玩，王凡都要去打断她们，不知道因此被甘巧曼用奇怪的眼神看过多少回了。        

