    西班牙驻菲律宾总督塔沃拉在1629年8月1日向西班牙国王提出，在内湖南岸，即卡兰巴地区，拨出两大段荒地。强制安置两千名明人，免去他们的居留许可证费和杂税，让他们在那里开荒种地。已解决菲律宾严重的粮食短缺问题。

    经过一两年的种植，菲律宾殖民政府便可收回贷出的安置和生产费用。两千明人在正常年份共可提供足供菲律宾马尼拉地区各要塞驻军和政府人员的粮食需要，随着后续耕地的开发以及人员投入，粮食产量还将逐步扩大。明人在第一或第二年还清贷款后，每年每人还需要缴纳25比索地租。

    这项计划颇为诱人，完全可以解决菲律宾殖民地长期存在的粮食问题，免除殖民政府每年大笔的粮食开支，还能免去对菲律宾土著的大米摊派。后一点将在某种程度上对殖民者与土著间的矛盾起缓和作用。

    数千明人从马尼拉城附近迁移至六十多公里以外的地方，也在一定程度上增加了西班牙人的安全感。因此，尽管西班牙殖民当局预见到，推行这一计划会出一些风险，例如，在领到殖民当局的贷款后，一些明人因不能受折磨而逃走，还有一些人可能不堪折磨，在偿还贷款之前就已死去。“但鉴于在修道士和居民所建农庄中产生人所共见的种种好处，这全都是无足轻重的问题。”

    不知什么原因，终塔沃拉和萨拉曼加两总督任期（1626一1635），计划均未见执行，直到塞瓦斯蒂安·科奎拉总督1636年6 月抵菲时为止。经过一年多的强制推行，目前在卡拉巴已经有三千二百余明人在此垦荒屯田。

    后世的卡兰巴已是菲律宾著名的农业区。但在明人开发之前，这里却是疫疠流行的荒原。被驱赶来的明人，必须披荆斩棘，挖渠导水，垦荒造田。由于劳动条件极其恶劣，再加上水土不服，已有不少明人不堪折磨，先后死亡。

    “或许，我们可以利用这件事情。”曲少荣对何清说道：“这几天，在八连也与众多商家聊了聊，几乎每个人都害怕被西班牙人给送到那个卡兰巴的地方屯田。虽然，目前还是针对那些交不起居留证费用的明人，但难保以后西班牙会扩大征调范围。”

    “确实，最近呂宋的明人都很恐慌。有传言，西班牙人将大量征召他们加入军队，与即将到来的荷兰人作战。前一阵子，已经征召了五百多人。加入军队也就罢了，但问题是西班牙人还时刻提防着明人，根本就不会给他们发放武器。你们猜猜，那些明人用什么，……全都是竹子，木棍。狗日的，这不是让人送死吗？”程光银说道。

    “你问了没有，是不是随便一个明人都可以加入军队？”何清心里一动，转头问着程光银。

    “必须有家有产的，才能加入军队。”程光银说道：“而且还要城中商户联名具保。怎么，何头，你想……”

    “对，看能不能想个法子，混进去！”何清平静地说道。要是汉洲与荷兰联军能早点干翻西班牙人，自己不仅可以立功，说不定还可以回到大明。

    难道，汉洲不想在大明也布置一些探子吗？

    “何头，不说混进去非常困难。就是进去了，一旦与荷兰人，还有咱们汉洲交战，是很危险的。西班牙人可是把咱们明人当炮灰用的！”程光银担忧地说道。

    “是呀，有可能被自己人打死。”何清苦笑一声，但是做探子的，在哪里不是危险，一旦被西班牙人识破捉住，那估计死得更痛苦。

    “何头，我混进去吧。”曲少荣沉声说道。

    混入西班牙军队，虽然只是炮灰仆从部队，但以后对于汉洲攻略呂宋，或许会起一个意想不到的作用。

    “我刚才只是建议，不是命令。”何清看看曲少荣坚毅的面孔，轻声说道。

    “我知道。”曲少荣笑了笑，“如果不是汉洲给了我一口饭吃，我一年前就饿死在大运河边上了。过了一年多的安生日子，也吃了一年多的饱饭，也该给汉洲做些事了。不就是拼条命嘛！”

    “好。”何清点点头，“这几天，我们琢磨一下，看怎么把你弄进去。”

    汉洲这些移民也就来了一年多，就已经愿意为他拼命了。至于嘛？

    -------------------------

    “听说，你手里有一批棉布？”龚永怀大模大样的坐在一张椅子上，看着对面两个才来呂宋没多久的商人，“今天就送到我在码头的货栈。”

    “龚掌柜，你还没问价呢？”程光银笑着说道。

    “价？”龚永怀笑眯眯地看着他，“你不知道我是谁？”

    “……”程光银与何清转头看了看旁边的牙人，这位龚掌柜有什么背景吗？

    “这是马尼拉最大的布匹商人龚大掌柜。”牙人在何清耳边轻轻地说道：“他受了西人的入教礼，很受西人赏识……”

    何清顿时就明白了，此人想必与西班牙人关系非常密切，还入了西人的教，连头发都剪了。刚才突然见到他，还以为是从汉洲来的人。

    “敢问龚掌柜，你准备作价几何收我等棉布。”何清故作小心地问道。

    “六钱银子一匹。”

    何清一听，心里不由骂道，太不要脸了！拉来的可是松江棉布，就算是在当地采购，那也得要三钱到四钱银子。千里迢迢从大明运来，运费加上关税、码头停泊费等，不说利润赚多少，你给的价，刚刚覆盖完成本，合着，我们做商人的都白跑了？

    “龚掌柜说笑了。”何清说道：“这个价格，太低了。”

    “低？呵呵……”龚永怀冷笑几声，“嫌价格低的话，你可以在这等一个月，看看有没有其他商人来收你的货。”

    其实，以前龚永怀对来自大明的货物，还是能做到市场价格收购的。但谁叫最近西班牙殖民政府疯狂对马尼拉的华商征收各种税费，而且还勒令他们这些大商贾无偿贡献物资和银钱，让他好生吐了一口血。

    无奈之下，只能凭借着西班牙人的威势，东边损失，西边补。

    何清与程光银互相看了看，有心不想卖出手里的货物，但又怕惹上西班牙人，撞破了他们的行藏。

    “这样子吧，看到你们来一趟呂宋也不容易，再给你加一钱银子。”作为明人同胞，欺压太甚，毕竟脸上也不好看，龚永怀大方的往上抬了抬价。

    “龚掌柜，即使你给了七钱银子，我等也是空跑了一趟呂宋呀！”何清哭丧着脸说道。

    由于西班牙人在呂宋几乎没有拿的出手的商品来交易，因而来呂宋的大明商人一般都是运一些价值比较高的货物过来，然后装上银子，要么跑一趟巴达维亚，要么直接返回大明。

    “怎么，你觉得价钱低了？”龚永怀有些不耐。这里价格压低一些，以后自己的损失也能少一些。

    “龚掌柜，你跟西班牙人关系一定很密切吧。”何清问道。

    “那是自然。”

    “你看，我们来一趟马尼拉也不容易，这价钱把货卖给你，着实赚不了几个银钱。”何清说道：“既然龚掌柜与西人关系密切，那能否帮着我们办一批回程的货物。我们……，我们也能赚一点。你说是吧？”

    龚永怀闻言，不禁踌躇了一下，按正常情况来说，菲律宾除了从那遥远的墨西哥带来的大量银子以外，根本没有像样的商品值得带回大明销售。

    但是，除了正常商品，西班牙人还有些非正常的“商品”。那就是劫掠南部群岛上的土人小国财物。

    西班牙驻菲律宾殖民当局，在三月的时候，派出一支殖民军，攻破了马巾达瑙素丹王国的首府莱米坦，然后纵兵大掠几日，抢得几船财物，已经部分返回了马尼拉。

    抢掠回来的金银钱币、珠宝玉器，基本上被马尼拉的殖民政府官员分完了，剩下一些铜、铅、锡等矿产，却堆放在马尼拉的库房内。殖民政府正在想尽办法将其变现，但一直没有大明的商人愿意购买。

    “我们愿意购买，不过，需要先验货。”何清听到这些货物全部都堆放在马尼拉内城，心里一阵激动。

    “那你等几天，我去去问问库藏官。”龚永怀想到可以为解决西班牙人无法处理的矿产，心里也是一阵激动，此举定会得到西班牙官员的赞扬和肯定。

