    夜色下。

    距离讯龙大厦不远的地方，何时鸣带着汪虹月降落到一片无人的地方。

    落到地上后，

    汪虹月依然没有从震惊中回过神业，一脸茫然的看着何时鸣道：“你……这……卧槽！钢铁侠？我这……你……”

    何时鸣发出一声机械质感的声音道：“不必惊讶，我刚才路过那里，看到你有危险，所以顺手救下你而已！”

    他的纳米仿生元战甲是全封闭的，哪怕是空气都进不去，全靠里面的氧气系统供应吸收，声音更别提能传出去了。

    所以他的话，全部都需要通过纳米仿生元战甲合成传出来，所以声音充满了机械质感！

    不过也正因如此，没有任何人能从他的声音听出他是谁！

    “谢谢！”

    汪虹月赶紧深深的向何时鸣鞠了一躬道：“谢谢你救了我，否则我这小命真要完了！”

    紧接着，

    她满脸好奇的道：“你是钢铁侠托尼老师吗？你不是米国的吗？还有你这钢甲，你是是怎么飞的？还有……你这也太帅了吧？我的天呐！”

    说着，脸上浮现出发痴的样子！

    女人喜欢上一个男人，从来都会在某一刹那，某一个举动，或者是某一句话打劫了她。

    所以英雄救美虽然是老掉牙的套路，但依然是最容易打动女人的事情！

    而何时鸣刚才驾驶着钢铁战甲，直接天降猛.男，爆揍绑架她的人。

    之后带着她，直接来了一个潇洒帅气的冲天而起，直接带着她在天空翱翔。

    试问，

    哪个女人能够拒绝得了这样的男人？

    “我不是托尼老师！”

    何时鸣无语的摇头道：“你要找的托尼老师在发廊，我是正义的使者，公正的化身，人称帅气侠！”

    “帅气侠？”

    汪虹月激动的道：“帅哥，请问你有女朋友吗？你觉得我怎么样？你想要什么姿势都可以，你要的姿势我都会！”

    何时鸣：“……”

    他直接后退一步，直接说道：“不需要！男人只需要自由自的翱翔，女人只会影响我飞行的速度！现在把你放在这里，你应该安全了吧？”

    “不安全！”

    汪虹月赶紧摇头道：“我的心很空虚！我需要有一个帅气的男人，来填充我空虚的灵魂和内心！”

    何时鸣听到这话，再次后退一步道：“我怀疑你没睡醒，这边建议你回去好好睡一觉！对了，那些人为什么要绑架你？”

    何时鸣明知故问道。

    “因为他们做了犯法的事儿被我发现了！”

    汪虹月赶紧是回道：“你不是正义的使者，公正的化身吗？他们就是犯罪分子！证据我已经掌握的非常清楚了，而且举报了他们，所以他们想要杀了我！”

    何时鸣点头道：“明白了！刚才我在天上的时候，听到你们说什么何时鸣什么的，好像这些人很怕这个人，我建议你去找他，然后把你知道的事情还有掌握的证据告诉他，他应该会保护你，帮你对付李山冈他们！”

    “何时鸣？”

    汪虹月皱眉道：“找他？他真的能帮我？”

    何时鸣呵呵一笑道：“你还有其它选择吗？你现在唯一能够依靠的，只有这个人！也只有他或许可以帮助你！又或者你等着那些人找到你，然后再次把你抓起来！不过下一次，你可能就没有那么好的运气，刚好碰到我了！”

    说完，

    转过身，扭头看向汪虹月道：“该说的我都已经说了！剩下的你自己考虑，我先走了！”

    说完，

    双腿猛的一踏地面，整个人直接拔地而起。

    与此同时，

    手心脚发和后背处，瞬间喷出一道道蓝色的尾翼，带着何时鸣直接冲天而起。

    汪虹月看着何时鸣消失在天空的背影，双手捂在一起放在胸前，一脸花痴样的道：“哇！好帅啊！连离开都是这么帅！如果能够做他的女朋友，想想都感觉很刺激！”

    紧接着，

    她低下头，脸色顿时皱了起来。

    花痴归花痴。

    但自己的处境她也没有忘记！

    李山冈父子俩，现在肯定是恨死她了！

    而且眼下，她也已经清楚的猜到，李家父子所谓的合作，根本就是看在那个叫何时鸣的人的面子的原因！

    否则才会给她说那么多，甚至直接给她一个亿！

    想到这里，

    她拿出手机，看了一眼短信通知。

    紧接着，

    她直接神色一凝。

    只见那一个亿的转账，竟然已经撤回了？

    自己竟然被耍了？

    “姓李的！你大爷！竟然敢耍老娘！”汪虹月愤怒的道。

    紧接着，

    她直接转过身，向讯龙集团的方向赶去！

    正如刚才那个帅气侠所说，自己没有其它选择，只有依靠何时鸣一条路可走。

    否则，

    仅凭他一个人的实力，根本就不足以搞定骏晨集团这种庞然大物，甚至很有可能自己也要塔里面！

    所以现在他只有找何时鸣帮助一条路可走！

    另一边。

    何时鸣驾驶着机甲，飞到很多远的地方，然后找个没人的地方。

    随后，

    直接拿出空间折纸，直接通过空间传送，直接传送到姚长兴的车所在的地方，随后直接开车向姚长兴给他安排的居所赶去。

    他没有直接回讯龙集团，在那里等汪虹月。

    因为没必要！

    而且如果他现在赶过去，反而有可能让人怀疑！

    自从上次在冷家，自己一不小心就被冷云城那个老狐狸给发现了，何时鸣就变得谨慎了许多！

    以眼下的情况，

    还不是他暴露机甲的时候，否则很有可能招惹到不必要的麻烦！

    而他让机甲远离这里，随后传送回来，就不会有任何人联想到他！

    至于汪虹月，

    让她在讯龙集团里面等着就行，自己明天去见她也不晚！

    一个小时后，

    何时鸣回到姚长兴安排的别墅，位于讯龙集团不远的帝湖别墅区，一桩三层的欧式别墅。

    来到里面，

    里面的装修和家居一应俱全。

    原本何时鸣以为金月桐应该已经回来了，结果却没看到她。

    然后，就给金月桐打了个电话。

    结果，

    金月桐直接回道：“公司这边还有很多事情要处理！你这个大老板可以当成手掌柜，我身为秘书怎么可以？一大堆的问题，我恐怕要处理到明天上午了！”

    “呃……老姚呢？你不会让他帮忙找人帮忙吗？”何时鸣问道。

    “已经找了！现在十几个人帮我！正是因为这样，明天上午之前能搞定，否则，仅靠我自己，一个星期也不见得能搞定！”金月桐回道。

    一个像讯龙集团这么大的集团。

    何时鸣刚接手，里面有多少问题需要处理？

    就算这些问题搁置不管，

    但手续交接方面，还有账目方面，也需要全部弄清楚，只有这样才能开展接下来的工作！

    何时鸣：“……”

    得了！

    看来今天晚上要独守空房了。

