 “轰轰——”

    “当当，当当当当！”来

    自剑十三身边的一个强者出手了，一柄大剑洞穿虚空，锁定对方，剑意冲天，虚空震荡，所带起的时空裂缝竟然被剑意震荡成了碎片，杀向来人。只

    不过这个为首老者实力恐怖之极，屹立虚空中，身形如山岳，神色冷漠，五指张开，破碎虚空，指甲如同白骨幻影，和这个出手的强者的长剑发出金铁交鸣之声。不

    得不说，此人的实力极为强大，尽凭肉身就可以和对方的长剑硬抗。“

    无量道序大通剑！”

    这个强者神色惊骇，厉声怒喝，剑法一变，顿时体内的道序竟然冲天而起，化为一柄天剑，挑动一颗颗星辰，对着此人杀了过去。

    来自擎天域的强者，以剑修道，对于剑意达到了极深的境界，早已修出了剑意真理，剑就是他，他就是剑，神魂都侵入进去，是毕生的修为，可是，面对对方那恐怖的实力，他也力不从心，毕竟双方的实力差距太大了？“

    擎天域余孽，还不束手就擒？给我破！”面

    对那无量道序大通剑，这个强者眼中神色微微凝重，随后发出不屑的冷哼，五指连神，伸缩不定，抓，弹，摄，点，游刃有余。

    “砰！”的一声，来自剑十三这方的强者所形成的无量道序大通剑被打断，这名强者喷血后退，神识破损，这和他生命攸关的大剑一旦破损，对他造成了极为严重的伤害。“

    左长老！”

    剑十三大惊，虚空中抱住了这个强者，悲痛大叫。

    “不愧是来自皇天域的高手，实力通天，”众人心中震惊。

    这个左长老脸色苍白，死死的盯着这个强者，冷声喝道。“

    杀了他们！不留后患！”

    这个强者一举击伤剑十三这方左姓长老，冷漠的说道。

    “杀！”

    顿时，这名强者身后几十人，齐齐出手了，对着剑十三这些人杀了过来，一时间，神通，重器，法宝，白光耀眼，能量彭拜，要把剑十三这些人轰成血雾。

    “吼！拼了！”剑

    十三眼睛通红，嘶声大喝，想他剑宗就是擎天域的主宰，如今却是被太皇天派的几乎尽数杀光，多少强者师兄师姐长老陨落，一直无休止的追杀，逃到玄天域，对方仍然紧追不放，一定要把他们赶尽杀绝。“

    无量剑阵，”一

    个面色白净的中年男子，是擎天域唯一的高手长老，此刻大喝，带着剩余的十多人组成一套剑阵。“

    厉长老——”

    剑十三眉头不由一跳。“

    十三，站在中央！快点！”

    这个被称为厉姓长老的白净男子大喝，然后一掌把剑十三推到了中央处。“

    不——”

    剑十三知道厉长老是什么意思，悲愤的大喝。这

    无量剑阵，是以自身道序为引，融入自身的神魂剑意，可以说一旦动用，等于把身家押了上去，不过中央位置却是一条生路，这是这个厉姓长老准备以所有人的陨落为代价，为剑十三打开一条生路。

    “少废话，你是我擎天域剑宗的未来，不可有失，小子，给我好好活着，把我剑宗传承发扬光大，以后有机会去仙界，面见无尘宗主，告知发生的一切——”

    厉姓长老大喝，连先前那个受伤的长老也加入剑阵，对抗来自皇天域这些强者的围杀。

    “轰轰轰——”“

    噗嗤，噗嗤——”

    “啊！啊！”

    能量轰隆，剑意四起，惨呼连连，不得不说，擎天剑宗的实力强大，面对几倍于他们强大的对手，竟然还杀了对方不少的人，残肢断臂漫天飞舞，血气冲天。不

    过，擎天剑宗的人更是陨落了过半，伤亡惨重，除了剑十三外，剩下的三人，均受了重伤。

    “你为何不走，混账，连我的话也不听了么？”在

    大阵对抗的瞬间，剑阵中央被打出一条能量通道，那是剑十三离开的最佳时机，可是剑十三根本没有离开，却是倾尽全力把剩下几人保护下来，不由的让厉姓长老怒吼连连，心中升起绝望。“

    要死一起死，要生一起生，我绝不会放弃我的亲人不顾的，否则，苟且活命于死无疑！”

    剑十三大声说道，虎目泛光，他刚才把那股可以让自己逃脱出去的能量，进行引导，救了几人，否则的话，除了自己之外，这些人必将全军覆没！

    他是二级主宰顶峰，修炼无尽岁月，陪同他逃出来的这些长老师叔伯，有不少是三级主宰，甚至还有四级主宰，当然更多的是一级主宰，可以说力量已经是极为恐怖了，却仍然不断的陨落在这帮太皇天派来的强者手中。

    因为，为首之人是五级主宰，手下三级主宰更是不少，即使四级主宰也有三个，力量悬殊之极，要知道，也才是皇天域，太皇天派来的其中一支而已，除了他们之外，还有三支强大队伍，势必要把剑十三这些人一举击杀。

    “走！”剑

    十三突然大喝，带着几人，撕破虚空，夺路走。

    “哼，你能走的了么？”

    为首之人，冷漠轻哼，身形一晃，瞬间追了下去。

    “以吾身形，化身为剑！”“

    以吾身形，化身为剑！”

    “以吾身形——”几

    人同时大喝，以那个厉姓长老为首，几人一起动用剑遁密法，承载着剑十三向着远处掠去，速度一下子加快了许多，瞬间没入云霄。

    “不愧是擎天剑宗，不过即使如此，你们仍然逃不掉的！”这

    个为首的五级主宰，微微一怔，冷喝一声，带着大量强者追了下去。

    两股实力，一前一后，破空而去。

    “皇天域的畜牲，敢来玄天域杀人，当真以为你皇天域独霸三十三世界了么？”

    剑十三仰天长啸，愤怒无比，他是一个聪明的家伙，玄天域强者陪出，而且，当年和洛天一别，洛天说过，有事去玄天域找他，所以，潜意识中，剑十三建议宗门强者逃向了玄天域。

    “无耻的东西，玄天域不过是偏僻一域，穷山僻壤，谁敢拦我？谁有这个本事拦我？”为

    首五级主宰强者，冷哼道，一手对着剑十三等人抓去。

    “穷山僻壤？谁敢拦你？好大的口气！” 