    他就站在太阳底下，俊美的脸上全是冷气，竟生生将高温给逼了下去！斜长的眼眯着，锁紧了这边相拥的两道身影。

    从他的角度看，他们两个拥抱在一起，极度暧昧！

    两人同时分开，温小染晃了一下才稳住自己。

    “我们……”她张着嘴，本能地想要解释。他并没有走过来，而是转身朝屋里走去。

    看着他挺直的脊背，她无端地涌起一股失落感。难不成真把自己当江天心了？

    “少夫人，少主有请。”管家到来，面色不是很好。他解开了木桩上连着温小染的那条铁链，原本要牵着走的，迟疑了一下还是全都交到了她手上。在这里，就算不锁，她也逃不走。

    带着叮叮当当的响声，温小染费了好大的劲才回到室内。冷气袭来，她感觉好受了些，人也清醒了不少。

    屋里，帝煜坐在沙发上，一双长腿盘踞出的是帝王的霸气。漂亮的手指垂在膝头，身材修长挺拔，只那么一坐，就潋滟出一室的光辉。

    只是，空气太过凝滞，尤其他背后一字排开的那数名保镖，两腿岔立，高大威猛。

    帝煜极少在家里端这样大的架子。

    “那名佣人已经开除了。”管家走过去，低声汇报。

    帝煜并不回应，连表情都没有变一下。

    温小染却听出了不对劲，“为什么要开了除他？他是出于一片好心才……”

    “难道要捉奸在床才算吗？”帝煜不客气地切断了她的话，薄凉的唇拧了起来，“江天心，你就这么缺男人，缺到饥不择食的地步？”

    什么跟什么？

    温小染没想到会惹火上身，惊得张着嘴忘了要说话。

    “既然这么想要得到慰藉，不满足你岂不是太不人道？”

    “……”

    他竟然当着这么多人的面说出这种话来？

    温小染的脸皮薄，早就窘得无地自容，连话都不会说。

    沙发上的人猛然立起，朝她走来。温小染只感觉自己一点点被巨大阴影笼罩，原本就昏沉的头脑更昏了。

    臂，一紧，被铁掌撅住。她的身子毫无抵抗力，被他带进了胸膛。他的胸膛又宽又硬，半敞的领口里露出一片皮肤，极致性感！

    他俯首，极慢极慢，一点一点朝她靠近。他的气息喷在她身上，侵略性十足！

    “不要！”

    本能地偏开头，她被吓到了。

    耳垂一冰，他的唇贴在了那里，“像你这样的女人，就算跪着让我要，我也不会要。”

    这话，无情冷酷，像冰水兜下。

    温小染意识到自己又自做多情了一回，兀自咬紧了唇，无法再吐出一个字来。

    “所以——”后背一紧，她被拎开，远离了他的怀抱。

    “你们轮流来，和她做！”

    他将温小染推了过去。

    温小染支撑不住自己，跌倒在地，正好落在那一排保镖脚下。身子被摔得生痛，但她更在意的是帝煜说的话。

    他要她和他们……吗？

    保镖们也没想到帝煜会下这样的命令，吓得齐齐退后一步，脸色更异。

    “怎么？保镖构不上你的档次？”

    帝煜无视于保镖们的惊颤，去看温小染，将她的表情受在眼里的同时扭曲一番。

    “帝煜，你不要太过分！”终于受不住，她吼了出来。折磨她，可以认，但用这种方式污辱她，不接受！

    帝煜仿佛没有听到她的话，板着一张面无表情的俊脸，越发如同撒旦！

    “谁敢不上，就给我扔到沼泽地里去！”

