    这层灵域，不像上面两层，充塞着蕴含血脉之力的海水。

    这一层空间，也不似上面两层那般广阔。

    浓郁的彩色莹光，充斥着这层灵域的每一个角落，两人目眩神迷。

    这莹光，竟是源自于一头无比庞硕的七彩龙鲸。

    长达千丈的躯体，如美玉般晶莹剔透，静静地横亘于这片灵域空间，如雕塑般一动不动，却又源源不断地散溢出璀璨的莹光，将周围映照得如梦似幻。

    近乎同时，细微而又无比可怕的气息，如丝如缕地随着彩色莹光，从龙鲸体内透溢而出。

    “这家伙，真是好大的手笔。”

    聂欢一边拾级而下，一边打量着这庞硕至极的龙鲸，神色间颇有些感慨。

    这头七彩龙鲸，自然不是雕塑，而是一具鲸尸。

    如果聂欢没猜错的话，它应该就是海族的祖先，其生前实力，已达到了道境巅峰。

    七条道境龙鲸，融合为七彩龙鲸，必定会以其中的某条龙鲸为主。而从佛凌雪的血脉来看，这七彩龙鲸，应该是以蓝鲸为主，融合其它六色龙鲸后蜕变而成。

    其修为达到道境巅峰之后，必定尝试过冲击仙境。

    而且，差一点就成功了。

    看其躯体，显然是经历过劫雷的淬炼，已呈现出了半仙体的状态。也唯有如此，它死后才能历经十余万年都不朽不灭，始终保持着完好的躯体。

    否则，它早就化作飞灰了。

    不过，这头龙鲸显然不甘心就那样死去。在冲击仙境失败到彻底陨落的那段时间，它还干了一件大事！

    那就是建造了这座海神塔。

    甚至，它还以自身肉躯为阵眼，布置了一座覆盖了整个海灵群岛的“天宝罗烟道阵”，但在这座大阵之内，却又蕴含着一座更加奇妙的“血极封神道阵”。

    它们吸聚天地灵气，自动运转。

    前者帮助海族渡过了一次次巨大的危机，令其延续到了今日都不曾被外部力量所覆灭，而后者，不仅让海神塔固若金汤，更维持着塔底三层灵域的运行。

    不过，它布置这样的道阵，为的可不仅仅是延续族群，而是想要有朝一日能够复生。

    前世万年，聂欢什么没有经历过？

    龙鲸的这么点布置，自然是瞒不过他的眼睛。

    它将肉身放在灵域三层，借助“血极封神道阵”的力量，令自身血脉之力生生不息，再通过道阵，将这血脉之力散发于灵域二层和灵域一层，不仅可以用来培养自己的子孙后裔，更可用来培养另外六色龙鲸。

    一旦海族有人晋升道境，那六色龙鲸也全都晋升道境……

    当那道境后裔，与六色道境龙鲸融合之时，它那分散于它们血脉之力当中的意志，立刻便能重新苏醒，并将其取而代之，成为真正的七彩龙鲸。

    对于冲击仙境失败的生灵来说，想要夺舍重生，已不可能。

    因为其神魂将会持续衰竭，哪怕是换了一具躯体，也阻止不了神魂的衰竭之势。

    当然，想要让生命存续下去，方法还是有那么几种的。

    龙鲸所用的法子，便是其中之一。神魂会衰竭，那就将意志转移到其它地方，便如血脉之力。只不过，这样的方法，也会面临着极大的风险。

    便如这龙鲸的谋划，便遭遇了不可预料的变化。

    外面的海族，不知什么缘故，竟完全不知道有塔底灵域的存在。长时间没能吸收灵域中的血脉之力，导致海族的蓝鲸血脉随着族群的延续而变得越来越稀薄。

    到如今，若无聂欢，海族上下就算知道塔底有三层灵域，也没有足够强大的血脉之力，来开启灵域通道。

    另外，在灵域第二层，那六色龙鲸，也并非是自然延续下来的族群。

    它们全都是七彩龙鲸的血脉之力衍生而出。

    一旦寿尽，它们的血脉之力，便会融入二层灵域当中，而后，又会有相应的血脉之力，从三层的七彩龙鲸体内分离出来，重新衍生出六色龙鲸。

    遗憾的是，十几万年下来，不但海族没再出现道境，那六色龙鲸也没能晋升道境，而经过如此漫长的岁月，血脉之力中七彩龙鲸的意志，必定早已消散。

    将意志分散于血脉之力当中，并不意味着，那意志便可永世不灭。它们会随着时间的流逝而缓慢消散，道境巅峰的意志，最多也就能延续两万年。

    而现在，却已过去了十几万年。

    所以，那七彩龙鲸早烟消云散，彻底不复存在。

    即便是今后其后裔中又诞生了真正的七彩龙鲸，它也不可能再活过来了。

    “以如今无极大世界的环境，出现道境修士的难度非常之大。”

    “当年，七彩龙鲸选择这样的方式，试图复生，显然是有着一定的把握的。看来，它存活之时，无极大世界出现道境修士的难度，比现在要小得多。”

    “应当是七彩龙鲸死后，无极大世界才出现了巨大的变故，直接导致其图谋落空。”

    聂欢心念电转，已是走到了七彩龙鲸脑袋旁侧。

    这龙鲸头颅，不同于普通鲸鱼，在头颅前端部位，竟有一根粗硕的七彩尖角，斜斜地伸展出去，哪怕是还隔着百丈之遥，都能感受到那似能洞穿天穹的锋芒。

    聂欢来这灵域三层，便是冲着鲸角而来。

    这七彩鲸角，便是七彩龙鲸的元晶。

    一般灵兽的元晶、哪怕是能媲美道境巅峰的灵兽元晶，也不可能放置十几万年而依然存在，在正常情况下，元晶蕴含的力量，也会逐渐消散。

    但这七彩龙鲸却不同。

    其半仙之躯，做为大阵的阵眼，时时刻刻都在吸聚天地灵气。那些灵气会有一部分不断地补充到鲸角之内，这便导致，鲸角虽有损耗，却损耗不大。

    修士中的道境巅峰，便是灵兽中的二十一品。

    二十一品元晶，这哪怕是在玄黄大世界，都是千年难得一见的稀世珍宝。要是能将这样的东西收入囊中，今后很长一段时间，都无需为修炼资源发愁了。

    聂欢抬眼打量着那长达百丈的七彩尖角，眸中多出了一抹淡淡的喜意。下一刻，他便是深吸口气，如飘絮般贴着龙鲸躯体腾空而起，落在其头颅之上。

