    “对，就是我最开始对你说的那件事，所以我希望你可以理解！”蒋超对我解释道。

    我说他怎么这次不问我的意见了，这不仅仅是因为我们关系，还是因为我对他的约定。

    还记得刚认识的时候，蒋超同意留下来帮助我跟我定了一条约定，他可以不要工资也可以无条件帮我，但是当他需要我帮他的时候我得帮忙。

    其实也不是什么别的事，就是关于他老婆的事情，虽然之前有殡仪馆那出，但现在情况咋样咱也不清楚是不是。

    既然两边说那个疯门村有消息，那就去！

    “你不怪我？”蒋超见我没有说什么，问着我。

    我说我答应他了，有什么好责怪的，反正本来就应该去，也是因为答应了素素的。

    “我老婆她爸在疯门村！我想去见见他，问他一些事情！”蒋超的这番话如同雷击，她老婆也是行当的人？

    这是我现在脑海里想到的，毕竟疯门村那个地方不是普通人会去的，既然两边老丈人会去，那就说明他不是普通人，间接说明了蒋超他老婆不是普通人。

    “我老婆的确不是普通人，她的死也是另有隐情，所以我想去问一问她爸！”蒋超也没有隐瞒什么，直接就明说了。

    他告诉我，他之所以要去，也是因为他之前听到了他老婆的声音，还察觉到了她的气息，所以他觉得她老婆肯定没死。

    想要搞清楚，就只能去问她爸，而她爸拥有这个能力。

    本来他打算后面自己一个人去的，结果遇到了素素这个事情，所以他就想着我肯定要去，那就一起去。

    “他们两个也去？”我看着突然出现的两个家伙。

    “怎么？想甩下我？别忘了你可是民调处的一份子，我得看着你！”张潇潇笑呵呵的说道，仿佛对于疯门村的事情一点都不怕。

    而尘心也依然是那句话：“许施主去哪里，贫僧就跟去哪里！”

    得，一家人整整齐齐的，那就一起去吧！

    我也是没有什么意见的，我可不是什么大好人，再说也不是我逼他们的对不对，自己想去的。

    没多大会儿，素素就拖着行李箱过来了，她的这个行头，让我觉得她不是来求救命的，更像是来旅游的。

    “走吧，我已经准备好了，专车接送！”素素开心的说道。

    她说她已经都打点好了，包的车送我们到渡口，然后坐船到疯门村最近的清河渡，然后在想办法进村。

    她的话说完，我就觉得这女的更不简单了。

    这么有钱？

    “你不知道怎么去疯门村？你不是从哪里出来的嘛？”我有些搞不懂她这是什么神操作了。

    没成想她给我来了个大无语事件，她说：“我很早就从村里出来了，是前几天村长给我打电话我才知道的，所以就来找你了，进疯门村需要人带路！”

    不得不说，她真的给我整不会了！

    我跟蒋超对视了一眼，然后就没有在说什么了。

    什么话都不要说，跟着她走就是了，是福不是祸，是祸躲不过！

    坐车又坐船，持续了三天，我们才来到了所谓的清河渡。

    这清河渡我本以为是一个渡口，可没想到就是一个废弃的小渔村，除了有四五条废弃的渔船

