    “这么少？”陈妮蹙眉。

    显然与她预计的人数相差太大了。

    柴进笑了笑：“没关系，我们没必要求着别人来发财。”

    这是实话。

    就今天过来的这些人当中，最后和幻彩手机合作了的，未来都将跟着幻彩手机一起走向全世界。

    当然，这是后话。

    会场里。

    柴进没有上去讲话，一直坐在下面打量着周围的人。

    先是陈妮上去讲了下幻彩手机是一家什么样的企业。

    大屏幕上的口号是：“颠覆科技，幻彩未来。”

    口号还是柴进想出来的，颇有股子乔布斯站在台上，公布苹果四全球发行的气场。

    再接着就是蔡大志上台讲话了。

    技术男的演讲往往比较沉闷，没有陈妮发言的抑扬顿挫感。

    大部分是关于配件上的。

    拿着一张张图纸，讲我们需要什么样的元器件等等。

    下面的厂家代表听得有些昏昏欲睡，一直到最后还有三四个人起身走了。

    这些人的认知是：把大哥大缩小一半，甚至于做成一个巴掌大小，现有的技术可能吗？

    还有，你们大谈cms只是数字信号问题。

    现实吗？

    现在摩托罗拉的铱星计划已经启动了，准备往太空发射上百个卫星，全面覆盖地球为用户提供模拟信号。

    而国内现在一个数字信号基站都没有，你们怎么玩？

    你们讲的这些东西是挺有市场，问题是就现在这华夏的基础条件，还言之过早。

    没有一个七八年，根本不可能实现。

    这是普通人的认知，臃肿缓慢的摩托罗拉，给了所有电子行业一个错觉。

    那就是技术更新速度太慢。

    也就有了他们的认知。

    可科技范畴的技术问题，永远别提太慢两个字！

    后来陆陆续续又有不少人开始起身走人。

    别说是工作人员，就算是陈妮也有些着急了。

    还这么下去，咱们玩不下去了啊。

    本能地望着柴进。

    柴进面带笑容地摇了摇头。

    时间一点一点地过去，最后就剩下了十几个厂家还在，但也都没有了耐心。

    柴进扫了一眼周围的人，看没有人起身了。

    推了推边上一个正在打呼噜睡觉的哥们。

    “都走了，你不走？”

    这哥们猛得来神，打了个哈欠，抓起文件夹就准备走。

    不过走到一半又回来了。

    继续坐下说：“算了，都已经到这个点了，我还是听完吧，对主办方最起码的尊重我们还是要有。”

    这让柴进对这人有了很不错的好感。

    笑着伸手：“柴进，幻彩手机员工。”

    这哥们没想到是主办方的人，有些尴尬的伸手：“赵志刚，理想电子。”

    柴进握了下他手，起身拍了拍他肩膀，说了句很古怪的话：“你真的很幸运。”

    然后在赵志刚一脸懵逼的状态中，走向了前台。

    前台这边的工作人员早就慌了，在看柴进起身走来后，宛如有定海神针下海，瞬间就平了他们心里的各种慌乱。

    台上的蔡大志也赶紧停止了演讲。

    朝着柴进苦笑。

    柴进点了点头。

    随后望着下面仅剩十几个昏昏欲睡的厂家，笑着开口：“各位，还有离场的吗？”

    几人忽然来了精神，不解地望着柴进。

    但没有人起身。

    等了几秒，看没人回复后。

    柴进拿着话筒开口：“那边的同事，麻烦把门关了，接下来我说的东西，只想给这留下来的十几个人分享。”

    那边工作人员马上造做。

    十几个人奇怪地望着柴进。

    柴进拿着话筒从台上走了下来，走到了那边被窗帘覆盖的大玻璃面前。

    一把拉开了窗帘，窗外繁华都市街景，以及各种塔吊大手臂来来去去的工地映入眼帘。

    柴进对着窗外辽阔的场面，深吸了一口气。

    接着话筒放在了嘴边上，开口：“劳烦大家都过来下这边。”

    十几个厂家代表不解地起身，走到了柴进的边上。

    赵志刚疑惑道：“你这是？”

    柴进指了指边上最大的一块工地，总面积足足超过了两千五百亩。

    这块土地像是一家，但又被围墙分为了三个板块。

    笑着说：“大家知道这块工地是哪家公司的在建厂房？”

    一个人往外边瞅了瞅，指着一边道：“那边是联合实业旗下的制药工厂。”

    “我有个朋友住这头，比较清楚。”

    “至于另外两块，我们就不太清楚了。”

    “有人在怀疑也是联合企业的旗下某个产业。”

    柴进并没有否认这个问题。

    指着一块地说：“来，大家看看这块。”

    “哪块？”

    “挂了个招牌的那个。”

    “像朵茉莉花招牌的那个？”

    “是的。”

    “哦，怎么了？”

    十几个人都不太理解地望着柴进。

    柴进笑了笑，朝着边上一个工作人员招手了下：“你手里的那个纸皮袋给我下。”

    “是，柴总。”工作人员赶紧递了过来。

    柴进于是举着手提袋，另一只手上的话筒，敲了敲纸皮袋上的图形。

    “各位，难道你们今天路过那边时，没发现我们先前一天发的邀请函上，图标和这个工厂图标很像？”

    “对，别说，早上我还在纳闷来着。”一个人回道。

    “你们意思是，对方抄袭了幻彩手机的图标？”

    几人几乎是惯性思维，没往那边想。

    柴进颇为无奈地摇了摇头：“刚陈总在台上解释得不是很清楚，我来大概讲一下吧。”

    “那边工厂总投资三千多万，而且在完工后，将会引进最先进的生产线用来生产幻彩手机。”

    “噗！”一个端着杯子喝水的代表口里水喷了出来。

    人群死寂。

    柴进继续道：“我们幻彩手机从去年就已经成立了，并一直强调自主研发，为此，集团公司上头已经投入了五千多万的研发费用。”

    “噗！”又有一个人口里水喷了出来。

    柴进还在说：“也就是说，我们前后已经投入了上亿元，并且京都那边马上将要与我们合作。”

    “立志弯道超车，用2g数字手机抢夺摩托罗拉的市场。”

    “希望，在两年之内通往全球，去与国际巨头一争高下。”

    “噗噗噗！”

    只要是端着杯子喝水的人，口里的水全喷出来了。

    满目震惊，目瞪口呆地望着柴进。

    ……

