    这一晚，秦狱啥也没干，就带着她瞎溜达去了，顺路也买了些紫熙喜欢的玩意儿。

    主要还得让她好好适应一下城市中的生活。

    免得以后暴露太多，容易引人怀疑。

    这是紫熙这辈子过得最快乐的一晚，整晚下来笑容就没停过。

    话也逐渐开始变得多了起来。

    但她似乎有意克制，常常笑的最开心的时候会突然想到些什么，笑容也就戛然而止。

    这一晚上秦狱虽然过的很无聊，倒也不是什么都没做。

    他已经打点好了附近三大家族的住址。

    其余的还得慢慢来，自然不急。

    在白天到来时，街道顷刻间便换了一个样。

    晚上搞娱乐，白天自然就是搞正事儿。

    卖丹药的，卖草药的，卖布料的，打铁声……

    秦狱与紫熙吃过早餐后，便拿出一个装有一千块的储物袋交给紫熙，随后便带她来到贩卖丹药的地方。

    “想来点丹药吗？人用和兽用的都有，很齐全的，价格划算。”

    刚走过去，里面一个女子便面带微笑的走了过来。

    “你们这儿有炼丹师吗？”秦狱直接打开天窗说亮话。

    “有哦，我们这儿的炼丹师是十八区最强的炼丹师，属于炼丹师五阶，你想要什么药都能练出来！”

    那女子从始至终都是带着笑意说话。

    闻言的紫熙顿时一喜，但秦狱却是心中毫无波澜。

    这种话，听听就行了，也就只能唬唬紫熙这种没来过城镇的。

    “那你们这儿收不收学徒？”秦狱直奔主题，不想听太多废话。

    “炼丹师学徒吗？我们这儿不收学徒的……”

    对于女子的回答，秦狱并不感到意外。

    反倒是紫熙听闻后，当即笑容就凝固在了脸上。

    “这么多，你看够不够。”

    话落，秦狱便拿出一大袋钱来。

    女子微微一愣，接过钱袋掂量掂量，仔细看后，顿时就乐开了花。

    “炼丹师长期劳作，确实需要一个助手。”

    紫熙刚僵硬住的笑容，马上又恢复起来，大起大落仅仅在短短几秒之间。

    同时她也发现，想要这里的人改主意，只要钱到位就行了。

    “行，带她进去把。”

    秦狱将一旁的紫熙微微往前推了一步。

    “我傍晚来接你，好好学习。”

    秦狱刚说完便扭头往外走去。

    紫熙看着秦狱逐渐远离的身影，独自低语一声“好……”

    “我是这儿的老板，你可以叫我雪晴。”

    见到秦狱走后，荣晴便简单的介绍道。

    “雪…晴…，我……我叫紫熙。”

    她头一次跟村子以外的人说话，自然有些羞涩紧张。

    “别紧张，我又不会吃人，跟我来吧。”

    紫熙深呼吸了一口气，将那股紧张的心情调整好后，点了点头。

    雪晴带她来到店内的一处门后。

    这里面整体环境略显压抑，由暗色木头和石块儿为主体，两侧有相当大的木柜，柜子上方都写有各种各样的名称。

    最中间有一口相当大的锅炉，锅炉下方燃气熊熊烈火，升起大量浓烟。

    只不过，浓烟都往外流通出去。

    因此并没有给这个房间带来不适。

    “承应，我给你找了个小助手。”

    雪晴对着那个站在台阶上的男子说道。

    “不需要。”

    他头也没回，只是专心的看着锅炉里的东西。

    “别这么冷淡嘛，是个小美女哦。”雪晴娇声笑道。

    “我说了，不需要。”

    他丝毫没因为什么小美女而回头，依然是专心致志的看着锅炉。

    “他就是这个性格，对陌生人比较冷淡，熟悉后是个不错的人，就是有些死板。”

    雪晴转过头来对紫熙淡笑道。

    “嗯……”

    紫熙觉得他很冷漠，跟秦狱有点像，秦狱只是表面冷漠，实则是个很热心的人。

    至于这个承应是怎样，那就不得而知了……

    “好好照顾咱们的小美女，有啥事让她帮帮忙。”雪晴说完，便转头离去。

    留有紫熙与那承应俩人在此地。

    紫熙显得有些尴尬，但出于礼貌，还是说道“师傅……我叫紫熙……”

    承应：“…………”

    他头也没回，也丝毫不做任何回应，整个屋子鸦雀无声，仅仅只有木头燃烧的声音。

    紫熙见他没有什么动作，便也小心翼翼的走了过去，在他旁边不远处同样观察着铁锅。

    而此时的秦狱穿着一身黑袍悄然来到了那秘密小屋。

    他正努力的穿梭着那个被他经常出入的阴暗小道。

    随着秦狱走进后，一眼就发现了不对劲。

    湖面竟是平静的湖水！

    “有人来过了！？”秦狱当即就警惕了起来。

    按理来说，现在的湖面应该是有一层浅冰才对，毕竟他把那极寒冰凰的心搁里面的。

    秦狱小心翼翼的靠近那木屋。

    这才刚走过去，只见湖面出现些许波纹，秦狱当即就一个箭步瞬间躲在木屋后面。

    秦狱微微探出一只眼睛，只见一名绝美仙女从那水中缓缓浮起。

    她身上穿有极其特殊的丝绸而制作出来的衣物。

    她才刚从水面上出来，那衣物上的水便立刻消失的无影无踪，好似从未碰过水一样。

    如此一幕使秦狱瞪大了眼睛。

    “那衣服指定很值钱……”秦狱暗道。

    只见女子身形高挑，两条雪白的大长腿直达臀部。

    两颗硕大球体几乎要将她的素衣撑爆，身上披着那轻飘的白色丝绸。

    行为举止，优雅万分，如同仙女下凡，亦如梦中情人。

    “她到底是怎么进来的……”

    秦狱看着她那两颗庞大的球体，心中充满了不解。

    “出来吧。”

    她那白雪纯净的裸足踩在轻快的步伐如精灵般走了上来。

    声音十分悦耳，有着独特的空灵感，好像能融入大自然一般。

    听闻后的秦狱先是微微一愣，他保持警惕的走了出来。

    虽然他没见过这个女的，但她确确实实在秦狱的秘密小屋里，自然也是她把秦狱的极寒冰凰的心给顺走了。

    “你怎么知道这儿的？”

    女子双目如清澈见底的小溪，充满了盈盈秋水。

    “我还想问你呢，你怎么知道这的？”

    秦狱问完就后悔了，他突然想起来这湖水下方检查到的暗流，似乎是被人刻意做成这样的。

    闻言的女子微微一怔，顿时双眼如月牙般弯了起来。

    她露出一抹可人的笑容，可谓回眸一笑百媚生。

    她捂嘴轻笑两声，即可便验证了秦狱的想法。

    “你这厮倒是有趣，这儿就是我做出来的，为何我不能知道？”

    秦狱当即双手抱拳“无意冒犯……我来这儿，也只是过来取一物而已。”

    “你说的，可是这极寒冰凰的心？”

    话落，女子便从储物袋里掏了出来。

    “正是此物。”

    秦狱觉得这女的没那么简单，最好不要再给自己染上不必要的麻烦，早点拿完东西跑路最好。

    “噢，给你便是。”

    女子倒也爽快，当即就把那玩意儿给了秦狱。

    秦狱倒是没想到这家伙这么好说话。

    他接过后，马不停蹄的掉头就跑，丝毫没打算有半点停留之心。

    看着秦狱掉头就走，那女子倍感疑惑，但嘴角却是微微上扬。

    直到他钻进巷子后，那女子这才有些诧异，心中暗自道：

    “这家伙…真要走啊？”

    看见秦狱连一步都没有停，丝毫都没有半点迟疑的意思。

    直到他走出去后，女子这才感到有些震惊。

    “有意思……”她独自低语一声，便走向了木屋中。

    只见此时的湖水中再度掀起一阵涟漪。

    这一次冒出来的则是一个庞大无比的巨蛇！

    光是蛇的脑袋就比人要大的多，身躯只比巨森之林的那些巨树略小一些，整体看上去极其震撼。

    整个湖的底部都被这条蛇的身躯占据！

    它将头探到木屋的第二层，目光直视着那名女子。

    “我跟你说哦，我今天居然遇到了一个对我不感兴趣的男子……”

    那女子双手拖着下巴，坐在木屋边缘，乖巧雪白的小脚脚在空中来回摆动。

    “长得还挺帅的，身体看上去很强壮，也不知道有什么级别的兽……”

    她对着那只巨蛇诉说着刚刚的遭遇，就像在和好朋友分享事情。

    而刚走出来的秦狱看了看那小巷子，顿时松了一口气。

    他刚刚在与那女子交谈的时候，就看见湖下有些不太对劲。

    虽然太阳很大，湖面反射严重，但秦狱现在的目光也与普通人不太相同。

    他能很清楚的保证，湖里面肯定有个大家伙！

    看那体型，完全是不会低于A级别的妖兽！

    加上女子的外貌和穿着，以及那自带的仙气，结合起来就知道，那家伙必然不是普通人！

    好在她没有敌意，否则在那个环境，秦狱想跑还跑不掉。

    毕竟那个位置，就一个窄巷能出去。

    倘若真打起来就是真正的鱼死网破了。

    他可不想在这儿闹出什么幺蛾子来。

    这一次就是回来拿个东西，顺便让紫熙学个炼丹术，再好好打探打探情况。

    其余的，等他实力足够强悍后，再回来完成他的复仇。

    “留得青山在不愁没柴烧……”

    话落。

    秦狱便离开此地，还没走几步就发现一个熟悉的身影。

    “那是……”

    秦狱眯了眯眼，当即咧嘴一笑。

    “来的正好……”

    “打不过大的，打个小的也不错，正好少了点狂暴丹。”

    只见不远处，一个面容冷峻的男子正在朝着远处走去。

    而秦狱此时如同一只发现猎物的猎人，悄悄的跟了上去。

