    在清瑶仙子动手的那一刻，时间仿佛静止了一样，四周的空气，陡然下降。这一片空间被禁锢住，让林南仿佛置身于‘泥潭’之中，无法动弹。

    “妖帝的手段？”

    林南有些惊讶，他立刻动用大挪移经的神通，化解这种情况，进行空间跳跃，直接降落在人参果树的树干上。一眼望去，大如山岳一般的人参果树上，一共长着九颗人参果。

    每一颗都金银剔透，汁液饱满，四周环绕着氤氲之气。且，那些氤氲之气，化为各种仙界的神兽，在人参果的四周环绕，非常的神奇。

    林南认准其中一枚人参果，一个跳跃，朝着它飞速而去。

    清瑶仙子神色冰冷，动听的声音传来：“人族圣子，你敢动人参果一下，我保证让你无法离开这里。”

    “无法离开？仙子是准备让我留在这里长住吗？”林南打趣的笑道。

    “你！！！”

    清瑶仙子气的不轻，胸口剧烈的起伏，她一只手按着胸脯，另外一只手掐诀。身后的妖帝符文，越发的灿烂，她打出一个太极八卦图，朝着林南镇压过去，准备将他从人参果树上打下来。

    “轰隆！”

    八卦图落下，林南很轻易的避开，但脚下的人参果树的树枝，却剧烈的颤动一下，一大片树枝折断，从高空坠落下来。

    清瑶仙子吓了一跳，不敢继续动手，担心将人参果树破坏掉，那才是真的得不偿失。

    “林道一你给我站住！”

    清瑶仙子主动上前，玉足踩在人参果树上，哪怕是她在发怒，声音也带着磁性，怎么都让人无法和敌人联想到一起。不愧是万族第一美女，举手投足之间，哪怕是带着杀意，都灵动无比。

    “仙子你别急，等我摘下人参果，一定分你一个。”林南笑道，却不听下来。

    “你敢！”

    清瑶仙子急了，伸出一只玉指，直勾勾的指着林南，美眸圆瞪。

    林南没有停下来的意思，继续攀爬，两人在树上追逐。清瑶仙子动用秘术，顷刻间出现在林南的身后，伸手朝着他的肩膀抓过去。林南感觉，浑身的骨头都在颤动，清瑶仙子的力量很是恐怖，让他都吃惊不已。

    “仙子的力气很大啊。”

    林南回头，赞叹一声。

    “哼！打你足够了。”

    清瑶仙子冷哼，琼鼻中吐出怒气，带着淡淡的清香，她俏脸冷漠，一拳朝着林南的眉心砸过来，准备将他直接镇压。

    林南一眼看过去，发现清瑶仙子的身上，华光流转，每一寸肌肤，都冲着星辉点点，在她的皮肤之下，蕴含着一层神秘的力量。

    “仙子，你这样我可要还手了。”

    林南急速后退，清瑶仙子快速逼近，拳头几乎触碰到林南的鼻子。

    清瑶仙子娇喝一声，怒气冲天：“你尽管还手！人族圣子，我请你进来讨论妖帝的道法，你却惦记这片小世界的灵药和人参果，，强行盗取，有你这样做事的吗？”

    林南笑着摇头：“仙子，我这是借，下次一定还给你。”

    “不借！”

    “做梦！”

    “不可能！”

    清瑶仙子摇头三连，她的身后，出现一片残影，全都是她本体的模样。

    其中一个残影，手持一把玉剑，朝着林南杀过来，另外一道残影，在虚空中掐诀，各种宝术镇压下来，雷霆万钧。最后一道残影，从另外一个方向，朝着林南截杀过来，加上清瑶仙子本人，已经是四人联手！

    “仙子，不跟你玩了，我先去摘了人参果再说。”林南看着清瑶仙子和三道残影，轻轻摇头。

    “砰！”

    他一步踏出，以攻为守，抓住其中一道残影，一拳轰出去，砸在清瑶仙子的分身残影上。这道残影轰然爆开，犹如镜子破碎一般，化为无数碎片。清瑶仙子的娇躯，猛地颤动，停顿一下，她娇喝一声，震怒不已：“人族圣子你站住，人参果不是你能染指的，这是大帝专属之物，你不能动！”

    “仙子，你这就局限了。谁说我日后，不能成帝呢？我先试试人参果的味道如何。”林南道。

    “你！好大的口气！”

    清瑶仙子愣住，他黛眉微皱，黑发舞动，娇嫩的肌肤闪烁着华光，黑宝石一般的美眸，盯着林南的背影，一步一颦之间，风情万种。

    她感觉林南太自傲，大帝岂是谁都能成的？她见过很多荒古皇族的青年，但从未见过哪一个人，有林南这般的狂傲。

    哪怕是金鹏神子，也不会将自己可以成帝随时挂在嘴边。

    “万一成了呢？”

    林南笑着，很是自信，道：“仙子就不想，欠未来的大帝一个人情，我现在需要晋级元婴中期，迫切的需要人参果。仙子我们商量一下，只拿走三个果子总可以吧？”

    “一个都不行，你还三个？”

    清瑶仙子勃然震怒，她要气炸，人参果树上，一共只有九个人参果，林南一口气要三个？简直是狮子大开口，这是抢劫啊。

    她黛眉都要竖起来，她明媚皓齿，玉容清纯，不施粉黛，虽然在震怒，可是瞪大的眸子与咬住贝齿的模样，依旧千娇百媚。

    不愧是万族第一美女的名头！

    其他女子一笑倾城，再笑倾国。清瑶仙子哪怕是动怒，都秒杀外界的无数美女。

    “仙子，我们再好好谈谈，真的只要三个，我不贪心。”林南依旧笑着，他的速度很快，眼看就要接近其中一颗人参果。

    “谈你妹啊！！！啊啊啊！你住手！”清瑶仙子抓狂，气的在原地直跺脚，她再也顾不得其它，直接动用最强的攻击。

    “嗖——！”

    一道璀璨的匹练，犹如彗星划破地球，法则之力涌动，蕴含强大的能量波，朝着林南打过来。

    林南的感受到了危机，他后退三步，匹练几乎是贴着他的身体划过，被林南轻松的避开这一击。可清瑶仙子的攻击，却没有停下来，斩向前方那一枚人参果。

    “噗！”

    人参果承受不住清瑶仙子的攻击，根茎被斩断，从高空坠落下来。

    “仙子，你要帮我摘？你早说啊，早知道你是来帮忙的，我就不用这样费力了。”林南大笑，驱动大挪移经上前，一把抓住掉下来的人参果。一股强大的精气，扑面袭来，宛如洪水倾泻出来一样，让人震撼。

    且，林南能感受到，人参果内部的磅礴生命精华。

    吃一颗好处绝对极大。

    只是，这一枚人参果似乎没有完全成熟，有些可惜了。

    “啊啊啊啊！林道一，你过分！！！”清瑶仙子气的发晕，一头秀发都要竖起来，好像是被静电排斥了一样。

    “我要杀了你！！！”

    清瑶仙子一边抓狂，一边朝着林南冲来，她将一身的宝术，全都驱动，在她的体表，出现一层璀璨的神光。纤细的小蛮腰，修长的美腿，晶莹剔透的藕臂，全都化为绝顶的战斗力。

    “砰！”

    清瑶仙子的奋力一击，将林南都打的飞出去。他在空中翻滚十几圈后，动用大挪移经，瞬间消失，出现在另外一株人参果前，笑道：“仙子，要不要再帮忙摘一个？”

    “住手！”

    清瑶仙子发出惊叫，绝美的容颜上，全都愤怒的表现，她身上的肌肤，每一寸都在颤抖，完全是愤怒成这个样子的。

    她亦动用大挪移经，瞬间出现在林南的身侧，一双藕臂朝着林南杀去。

    林南抬手，抓住清瑶仙子的手腕，可清瑶仙子没有就此放弃，她一双修长的美腿，朝着林南攻击而来，见到林南飞速的躲避，就宛如一条蛇般，缠住了林南的腰肢。

    “仙子，你这是干什么？”

    林南也大吃一惊，两人之间的动作，实在是太暧昧。此时清瑶仙子的玉体，几乎完全缠绕在林南的身上，她玉体动摇，分外的娇媚，美的惊心动魄。

    一股沁人心脾的芬芳，扑面袭来，涌入林南的鼻子里。清瑶仙子绝对是尤物，可林南依旧抱守灵台，心中一片清明，没有任何心猿意马的想法。

    “阻止你继续动手！”

    清瑶仙子似乎还没察觉到，两人之间暧昧的动作，她现在只想阻止林南对人参果树下毒手。

    “咳咳，你这种办法，有些太……”林南干咳一声，有些无语。

    “啊！”

    清瑶仙子低头一看，发现两人之间的动作，顿时惊呼一声，心中荡漾出波澜。

    她飞快的松开林南，急速远退。见到清瑶仙子抽身退走，林南见到机会到了，一抬手抓住一枚人参果，手中出现那把帝级剑坯，一剑横扫。

    “噗！”

    又一枚人参果到手。

    “你够了！！！住手！！！”

    清瑶仙子见到林南第二枚人参果到手，在原地无助的跺脚不已，美眸通红，都要气哭了。她除了守护妖帝的寝宫外，还要守护这一株人参果树，可今天一口气，损失了两枚人参果，她怎么交代？

    “仙子，我说了，只借三颗人参果，还差最后一枚。”林南脸不红心不跳。

    “啊！”

    清瑶仙子都要崩溃了，她尖叫一声，死死的咬着贝齿，继续朝着林南杀过来。她知道，自己的宝术，根本奈何不了林南，只能动用刚才的手法，大挪移经出现在林南的身前，然后以自己的娇躯充当武器，将林南缠绕起来，希望阻止他继续动手。

    两人再次紧贴在一起！

    林南也很无奈，大挪移经的速度，让他防不胜防。他低头看着清瑶仙子，无奈道：“仙子请自重，被人看到不好。”

    “你给我住口！你这个无赖，混蛋，还让我自重？”

    清瑶仙子气的俏脸通红，她能感受到林南身体上的温度，活了这么久，她从没有跟其他男子，有过这般亲密的接触。

    虽然，两人之间，并未发生什么，可依旧让她脸红不已，心跳加速。

    “算了，你不松开，我同样可以‘借’走第三枚人参果。”林南激烈的反抗，可是清瑶仙子的肉身很是强悍，坚不可摧，他根本没有办法将清瑶仙子推开。

    总不能动用帝级剑坯，真的辣手摧花吧？

    “啊！不要啊！”

    看到林南出现在第三枚人参果之前，动手去摘，清瑶仙子俏脸发白，绝美的容颜上全是崩溃的表情。

    她的眉心位置，出现了一个金色的湖泊，这是她的灵台意识海洋。金色的湖水，在疯狂的沸腾，爆发出阵阵金光。

    “啊！你给我滚啊！！”

    清瑶仙子使出浑身解数，加上吃奶的力气，对着林南的肩膀，狠狠的咬下去。林南吃痛，肩膀上出现一道雪恨，他同时手一哆嗦，将人参果摘下来。得到第三枚人参果后，林南露出满意的笑容，将人参果收入紫金葫芦中。

    清瑶仙子黑色的秀发舞动，玉体上闪烁着银辉，依旧缠绕在林南的身上，让他非常难受。

    “仙子，我都摘完了，你可以下来了。”林南叹了一口气。

    “滚啊！”

    清瑶仙子娇喝，气的用脑袋撞击林南的胸口，快要彻底崩溃，她觉得林南太无耻了。

    “咳咳，仙子，你这样抱着我，我怎么走啊？”林南干咳一声。

    “交出人参果，趁着现在，我还能把它们续接回去，也许还有用。”清瑶仙子威胁一样的瞪着林南，眸子里全是愤怒，可她身为万族第一美女，似乎低估了自己的美貌。

    无论她如何愤怒，都表现不出那种要杀人的感觉，反而让林南哭笑不得，宛如被一只小奶猫威胁一样，内心毫无波动，甚至有点想笑。

    “快还给我，混蛋！人族圣子，你是贼吗？太过分了！还给我啊！”

    清瑶仙子很是愤怒，可却说不出严重伤人的话。

    说来说去，就那么几句，让林南不由的感叹：“仙子，教养真好啊！说真的，我都觉得我有些过分了，唉……”

    “你……”

    清瑶仙子都要气傻了，一时语塞，都不知道怎么回答。她接触的都是圣子、神子、皇子之类的大人物，从没见过脸皮这般厚的。

    “仙子，我真的要走了。”林南又道。

    他腾空飞起，朝着小世界的出口而去，前方的虚空波动，只要穿过这片虚空，两人就会出现在外界。清瑶仙子见到这一幕，娇喝不止：“你敢，你要是敢出去，我饶不了你！！！”

    她咬着银牙，贝齿咯吱作响。

    香风扑面袭来。

    “仙子，你太热情了，可我不能在这里久留，要不我下次再来？”林南笑着打趣。

    “你还想下次？滚！！！”清瑶仙子无语，气的脑子发晕，她恨不得直接将林南镇压在这里十万年，让他好好忏悔认错。

    “好的。”

    林南点头，一步踏出，直接从小世界中出来。妖帝寝宫外的广场上，无数人正注视着彩虹桥，当他们看到，林南从妖帝寝宫内出来，清瑶仙子犹如八爪鱼一样，缠绕在林南的身上，所有人都傻了眼。

    “我……靠……”

    “我看到了什么？”

    “是我瞎了吗？那是清瑶仙子吗？”

    无数古族，瞠目结舌，眼珠子都要瞪出来。

    无论是那些妖王、妖圣，全都惊愕住，不可思议的看向那一片虚空。古族的那些青年男子，更是止不住的哀嚎，认为这不是真的，这可是清瑶仙子，万族第一美人，现在竟然主动搂住了人族圣子？

    这谁能接受？

    “该死！！！”

    金鹏神子目光一沉，猛地一跺脚，脚下的地砖爆发出一圈恐怖的气浪，连地下的防御法阵都自主启动防御，可想而知，金鹏神子的这一脚，有多么强大的力量。

    “啊！”

    清瑶仙子根本没想到，林南竟然真的直接把她带出来，她惊呼一声，飞快的松开林南，一张俏脸瞬间通红。

    “林道一！！！”

    清瑶仙子娇躯颤抖，周身数百道金光，犹如流星坠落大地一般，朝着林南杀去。

    “嗖！”

    林南感受到了危险，他飞速的冲下彩虹桥，降落在广场上，来到龙溟的身边。

    “走！”

    “我的天，林兄，猛啊，连清瑶仙子都拿下了！！！”龙溟原本站在那里，差点一下子咬掉舌头，瞠目结舌。

    “我去！”

    林南一个踉跄，差点跌倒：“不是你想的那样。”

    “大家都看到了，都是男人，没什么不好意思的。我对林兄的敬仰，简直犹如滔滔江水，连绵不绝！又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！猛！太猛了！你能搞定清瑶仙子，简直是万古第一人，前不见古人，后不见来者！”

    龙溟竖起大拇指，忍不住赞叹，他是真的心悦诚服。

    这么短的时间，就搞定了清瑶仙子，简直是我辈楷模。

    “你们都给我住嘴！”

    清瑶仙子发狂，彻底凌乱，她愤怒的动手，进行无差别的攻击。刹那间，整片广场上，一片哀嚎与沸腾。

    “什么情况啊？”

    “清瑶仙子，你别因爱生恨，波及我们啊！”

    “我们没错啊。”

    “仙子，住手，你和林道一的事情，我们不会往外传的。”许多古族被打的抱头鼠窜，在那里大声求饶。

    清瑶仙子听到这话，差点气的吐血，她娇喝又怒吼道：“胡说八道！你们什么都不知道，修要污我清白！”

