    

    
                吼！

    
                帝江大吼，庞大的身躯冲向苏御，如魔神在世，魔威滔天。

    
                祖巫之首！

    
                帝江以虚影的方式重现，与苏御大战！

    
                战！

    
                苏御也不甘示弱，挥拳打去。

    
                嘭！

    
                帝江倒退十步，苏御也退后了十步，单比拼肉身，双方谁都没有占到好处。

    
                “好硬的拳头！”

    
                苏御惊讶，帝江的拳头就好像一块极其坚硬的神金，打在上面，都能发出类似于金属碰撞的声音。

    
                帝江的肉身极强，每一次碰撞，都让苏御虎口发麻。

    
                可苏御的拳头也不弱，每一次挥拳，都是全力一击，至阳体加持下，金黄气血如同岩浆般在苏御体内流转。

    
                帝江承受苏御一拳头，身体微震，显然已经受伤。

    
                忽的

    
                帝江瞬息间出现在苏御左侧，锋利的獠牙刺入苏御的肩膀，撕扯着他的血肉。

    
                “连空间大道能力都可以演化出来？”苏御惊讶，双手掰住帝江的上下颚。

    
                喝！

    
                苏御用力，帝江的大口一点点被他强行掰开。

    
                帝江再一次运转空间大道，瞬移到苏御上方。

    
                “同样的招数！我怎么可能中两次！”

    
                苏御手捏朱雀法，喷出一道朱雀神炎，直冲帝江大口而去。

    
                如果这一击打中，朱雀神炎进入帝江身体，绝对能将对方烧成灰烬！

    
                在神炎接近帝江的刹那，帝江消失了，这一次他出现在了苏御右侧！

    
                帝江抬起锋利的爪子，向着苏御袭来。

    
                寒光凛凛，苏御已经能感觉到利爪有多锋锐了！

    
                绝对能破开他的神体！

    
                好快的速度！

    
                苏御右侧出现一颗头，两只手，两拳同时打出，在拳头接近帝江时，他又消失了！

    
                又逃掉了！

    
                苏御眼睛一眯，他也领悟了空间大道，可却没有帝江的空间大道强！

    
                不愧是空间与速度祖巫，他的大道根本不是简单的空间，还涉及到了极致的速度！

    
                反应速度，移动速度等等。

    
                速度快到极致的帝江，可以肆无忌惮的攻击苏御，而苏御每次反击，都会在千钧一发之际被帝江躲开！

    
                “又是一场苦战！”

    
                苏御与帝江的厮杀已经逐渐转变为了试探性攻击，不再硬碰硬，看似这样战斗没有流血，很和平，可实际上这种厮杀，要比之前那种硬碰硬的战斗，更加危险残酷，稍有不慎，就会被重创，无奈陨落。

    
                另一处空间

    
                蔡云韵也走在本心路上，她的第一个敌人，是苏御！

    
                只是这个苏御！

    
                不是现在的苏御，而是小时候的苏御！

    
                “就这？我还以为有多狠呢？原来就这啊！”

    
                蔡云韵大摇大摆的走到苏御虚影面前，蹲下身子看着他。

    
                苏御的虚影挥舞小拳头，奋力向蔡云韵打去。

    
                “虽然你和小御长得很像，但是你们不是一个人。”

    
                “拜拜了！”

    
                蔡云韵给了虚影苏御一个脑瓜崩。

    
                苏御虚影崩散，代表着蔡云韵打败了本心路上第一个敌人。

    
                创星图录上，蔡云韵名字后面多出了一个数字（1）！

    
                不仅是她，其他师姐们的第一个敌人都不强，很简单就能通过。

    
                苏御之所以会在第一关就遇到帝江，是因为他知道的强大人物太多了！

    
                导致他第一关就遇到了天灾般的敌人！

    
                虚影并非是越往后，就越强，但第一个敌人，一般都不会安排太强的，苏御这纯属意外。

    
                蔡云韵在第二关，就遇到了强敌，脸上的轻松瞬间就没有了。

    
                在她面前的是雅典娜！

    
                奥林匹斯神话中的女神！

    
                十二主神之一！

    
                智慧与战争女神雅典娜！

    
                雅典娜虚影全副武装，神甲，神器一应俱全。

    
                作为雅典娜的传人，蔡云韵十分了解这位女神的战斗意识有多强。

    
                当智慧权柄与战争权柄汇聚在一起，会发生奇妙的变化。

    
                能将每一次攻击，都控制到极限，将战斗大局掌握在手中，不浪费一丝一毫的力量，每一次攻击都能打出最佳效果！

    
                以最小之力！做出最大的效果！

    
                这就是雅典娜的力量！

    
                “有没有搞错啊，第二关就是主神级虚影？这跨度也太大了！”

    
                蔡云韵一边抱怨着，一边掏出神甲与神器。

    
                如果让她知道了苏御第一关就是祖巫帝江，估计她就觉得自己情况很好了。

    
                ......

    
                呼~

    
                经过两个小时的战斗，苏御已经摸清了帝江的力量与极限。

    
                “接下来，就该我反击了。”苏御喃喃说道。

    
                帝江刹那间瞬移到苏御背后，利爪袭来。

    
                苏御强行扭转身体，挥出至强一拳，至阳体被催动到极限，滔滔气血流转全身，爆发出极限之力！

    
                帝江瞬移到苏御的头顶，张开血盆大口要将苏御吞噬。

    
                苏御不惊反喜，嘴角微微上扬，“上钩了！”

    
                左眼释放出定数之力，将帝江周身的空间隔绝，让其不能瞬移走。

    
                紫霄神雷！

    
                祖巫是魔神，本质上是魔！

    
                紫霄神雷乃是九天神雷，对魔最为克制！

    
                苏御拳上缠绕着紫色雷电，重重轰在帝江头上。

    
                吼！

    
                帝江嘶吼，不甘的崩散。

    
                本心路第一敌！

    
                败！

    
                苏御目光凛冽，气势如虹，战意满满。

    
                大战结束后，本心路又显化出一道虚影，根本不给苏御休息的机会！

    
                当这道虚影凝聚完成，苏御嘴角忍不住一抽。

    
                好家伙

    
                本心路是要整死他啊！

    
                虚影身穿紫袍，头戴帝冠，紫袍上似有群星组列。

    
                他就静静的站在那里，就好似无上的帝王！

    
                万法金仙之帝主！

    
                诸天星宿之主！

    
                众神之神！

    
                紫薇大帝！

    
                不等苏御喘息，紫薇大帝动了，一记大手印落下，群星闪耀，如一颗恒星向苏御压下。

    
                破！

    
                拔剑斩天术！

    
                剑斩星辰！

    
                苏御手持黑龙神剑，斩出最强一剑！

    
                剑气斩开大手印，仿佛是真的斩爆了一颗恒星，产生了大爆炸，逼得苏御不得不后退几步。

    
                “好强！紫薇大帝与帝江不同，他好似更擅长神通术法！”苏御心想。

    
                呼！

    
                紫薇大帝手捏一奇妙法印，仿佛银河落下，一颗颗星辰砸向苏御。

    
                苏御额头衍字若隐若现，“我的衍神通还未彻底掌握，不然今日必要将这一式夺来！”

    
                紫薇大帝这一招可谓是逼格满满，随手甩出一条缩小的银河砸向你可还行？

    
                苏御相信，银河被缩小的原因，是这个虚影法力不强导致的，如果法力高深，绝对就是正常大小的银河砸落！

    
                每一道虚影，都是与苏御同级！

    
                “既然你用星球砸我！那我也用太阳回敬你！”

    
                九日耀大千！

    
                九颗微型太阳在手中演化，九阳化成一道利箭，冲银河而去！

