
　　与此同时，在沪都的其它地方，男人帮的各位也都是在辛勤的工作着。

　　时间已经是下午的两点钟，黄磊将出租车停下了一个免费的停车位上，下车站直了身子，艰难的扭动着自己人到中年，有些丰满有些虚弱酸痛的腰肢。

　　他的工作是出租车司机，自从早起十点钟上了车以后，他已经四个多小时坐在车上没有动一下了。

　　黄雷抬头恰好看到了一旁街道上的一家重庆小面馆，即使隔着两三百米，黄雷也能从面馆里，隐隐约约的闻见一股香辣的辣椒香气和面条的清香。

　　“唉！我就早晨吃了个早点，忙活到现在已经两点钟了，到现在为止赚的钱…………刨除了份子钱和油钱…………唉还欠个八十多呢。”

　　“算了吧吃不起，一会儿等再饿一点，去超市买个面包吧，这个出租车司机，虽然说有个地方坐吧，风吹不着雨淋不到，但是也同样不好干啊。”黄雷摸着空瘪的肚子，咽了一口口水对着镜头苦笑道。

　　………………M.23sk.com

　　沪都的一所幼儿园里面，孙红磊双手抱头，默默的看着三四十位熊孩子叽叽喳喳、群魔乱舞，已经是精疲力尽、几欲崩溃了。

　　此时也是抱着镜头大声的哭诉道：“以前我一直觉得，我家那女儿从出生已经够疯的了，世界上已经没有比养一个熊孩子更痛苦的事儿了。”

　　“现在我发现还是有更痛苦的事情，那就是当幼儿园老师，养一群熊孩子！！！我当时就不应该跟王勋换老板！！！”

　　………………

　　沪都…………某一个摩天大厦的外边，距离地面三百多米的高空，王勋此时正在一个三米多长，一米五高，在风中摇摇欲坠的铁架上给摩天高楼每一层擦玻璃。

　　炙热的大太阳光当空照射，晒得人皮肤发烫，然而跟在三百多米的高空作业的恐惧相比，这个已经算是很小的问题了。

　　而此时摄像组的无人机在高空中，也是一丝不苟的将王勋发抖的双腿，还有惊恐的表情全部拍了进去。

　　………………

　　沪都一座公寓楼里边，黄波穿着快递制服，拿着一个半人高的纸盒艰难的又从楼上搬了下来。

　　他今天的工作是快递员，此时也已经干了四五个小时，连口饭都没吃上，结果因为一个快递发的一盒水果坏了惨遭拒收。

　　四五个小时的工作赚的钱，几乎已经全部赔了进去，更不用提面对着签收人的冷嘲热讽，还必须强打精神笑脸相迎的道歉了。

　　此时面对着镜头，就算是一向心态最好，以笑容示人的黄波，这时也是被低落的心情影响，完全没有了开玩笑的心情。

　　还有，在厨房后厨里认真挑拣着蟹肉的张艺星，也同样是一副累坏了的表情。

　　…………

　　之前跟着黄波一旁的随行导演，此时也是坐在车里面露不忍，偷偷的在随行导演的小群里边感慨道：

　　“今天这期的《极限挑战》也有点太难为人了吧？我们这边快递员当的，别说是黄波老师了，光是我一直跟着的导演都快压不住火了，你们跟的嘉宾怎么样啊？？？”

　　黄波随行导演在群里一说话，顿时引起了所有随行导演的共鸣，黄磊的随行导演也附和道：“嗨能怎么样啊，都是城市里最辛苦的一些工作了，我看黄磊老师连一碗面也舍不得吃，就着免费的热水吃面包我都感觉辛酸。”

　　“我觉得王勋应该是最拼的了，好家伙三百多米的高空，换我上去估计直接尿了…………严明总导演这个选题真的是太考验嘉宾了。”有人紧跟着说道。

　　“是啊，是啊，也就是嘉宾们敬业，这要是换一群小鲜肉的话，别说是四个小时了，估计早就罢工了！”

　　张艺星的随行导演也是打字道：“咱们不是也有小鲜肉吗？我这边的张艺星工作也不轻，现在正在外边打广告，给酒店往回拉人呢。”

　　“对了丽丽新来的嘉宾沈常乐老师状况怎么样啊？？？有没有被累着啊？？？”

　　沈常乐的随行导演丽丽，正看着自己小群里面聊的十分欢快的同伴，一瞬间有些不知道该怎么说这话…………

　　你说累吧…………收钱算不算累呢？？？应该…………也算吧？？？嗯，反正我看的还是挺累的…………

　　此时随行导演丽丽，抬头又木然的看了一眼卖菜摊旁边，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海的人群，默默的想着…………

　　不知道从多会儿开始，之前围着的顾客们一传十十传百，很快更多的沈常乐，还有徳芸社的粉丝们全部都过来了。

　　狂热的粉丝的战斗力，那可是比大爷大妈们强多了，那还管什么菜呀，刷刷刷的红色M爷爷一个劲的往沈常乐兜里揣。

　　至于要买什么菜？？？呵呵管他什么菜呢！！！男神你看那个顺眼帮我拿一个就行了，我看这个胡萝卜就不错，我回家做单一版本的群英荟萃去！！！

　　沈常乐看着自己兜里面越来越多的钱，也已经快疯了，他是来卖菜的，怎么现在比卖身…………卖肾…………卖参…………反正比卖什么赚的还多啊！！！

　　没办法的沈常乐拿着一堆钱，也不知道该还给谁，只能高声宣布，将所有卖菜获得的钱，将一部分拿给之前的光头大哥，剩下的所有全部当成善款，捐给有需要的人。

　　此时沈常乐高高的站在已经没有一片菜叶的桌子上，举着扩音喇叭高声喊道：

　　“别给钱了各位，我求求你们了，大家一定要理性消费，挑需要的菜来买…………不对啊！我这里已经没有菜了！！！”

　　“太感谢大家了，但是我这里的所有蔬菜真的全部都卖完了！！！根本什么都没有了！！！我就连打苍蝇的苍蝇拍都卖了，真的没东西了！！！”

　　“再重复一遍，所有的钱大家刚刚谁给我的，都可以再拿回去！！！如果大家不拿的，我做完任务会全部捐献给有需要的人的，大家千万别再给钱了，真的足够了！！！”

　　然而沈常乐没想到的是，这话一出，所有野性消费的粉丝们更嗨皮了：

　　“别管我们我们就要买，菜卖没了有蔬菜种子吗？赶紧拿出来，我们买回去自己种去！！！”

　　“我们家都是大力水手，一天吃十斤菠菜怎么了？？？赶紧去收货去！！！”

　　“你手里的扩音喇叭多少钱，别废话，一千块钱卖给我吧！！！你不要不识相，我最多容忍你加价到三千！！！”

　　随行导演丽丽长叹一口气，低下头在小群里打字道：“沈常乐老师…………一样也特别辛苦，需要服务的顾客很多，苦口婆心的，工作量也特别的大。”╮（╯＿╰）╭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十八章野性消费免费阅读。https://xs.23sk.com 