    “呸。”江筱没好气。

    叩头就是儿子了？

    看何战与崔盟督也长得不像啊！

    再说，崔盟督与崔夫人伉俪情深，也没有听说在外面还乱来过。

    “你的伤要不要紧？”丁海景朝她右肩看了一眼，刚才何战有一拳就是打中了她的右肩。

    他不说还好，一说，江筱就觉得自己肩膀痛得不行，牵连着整条手臂都抬不起来了。

    她不由得咬了咬牙。

    “何战是打真的......”

    要不是那个时候她的反应够快的，已经以身形急退卸去了一部分力道，估计自己一条手臂都要被打麻了。

    说不好肩胛骨都得被打碎。

    除了右肩的痛，江筱觉得更痛的是她的肚子，刚才一拳被直击到肚子了，现在她甚至觉得脏腑都还在隐隐地痛。

    “我们队长从来不会手下留情......”何战带来的一个手下颇有些同情地说着，看着江筱的眼神却又带着崇拜佩服。“不过能够回他一拳的人我们也很少见过，江小姐真是太厉害了。”

    江筱怕自己表现太惊人会让崔盟督他们太担心，只能撑着对丁海景说道：“你先带他们去休息一下，我回房换身衣服。”

    与何战打了这么一场之后她根本不用锻炼了，已经消耗太大。

    回到自己房间，她把门一锁，闪身进了空间，把上衣脱了下来，对着镜子一看，自己忍不住嘶地倒吸了凉气。

    怪不得这么痛，才这么一会儿功夫，被打到的地方都大片红了。

    她这是真受伤了啊。

    江筱腹诽了何战几句，赶紧给自己画了个止痛符图，喝了灵泉水，这才去洗了个澡擦上了药油。

    要是没有这些东西，这两处的伤可能还有得她痛的。

    出去之后，她便看到石小清匆匆朝她这边走了过来。

    “小小，你被打伤了？”看见江筱，石小清就极为担心地问了出来。

    这一定是丁海景说的。

    丁海景自己不方便看她的伤，肯定就去请石小清来了。

    江筱画了止痛符图之后已经完全感觉不到痛了，所以听到石小清这么一问，立即就在她面前张开双臂转了转，“没事没事，你看。”

    “小丁说何战把你打伤了。”石小清满面怒气，“你别瞒我，伤到哪里了我看看，我去替你打回来！”

    她都不是何战的对手，石小清又哪里会是他的对手？

    不过，见她这么担心自己，江筱还是很受用。

    她赶紧拉住了石小清，说道：“真没事，只是切蹉一下，又不是真的生死对决，有点痛也只是肌肉痛，两天后就没事了。”

    才怪。

    要不是她有止痛符图，估计她这几天都得痛得够呛。

    但是江筱并不想这种事情也跟家长告状。跟何战实实在在打一场，她也是有很大得益的。

    再说，她觉得何战还是手下留情了，要不然可能会伤得更严重。

    “真没事？”石小清的神情还是没能放松，“我都闻到药油的味道了。”

    “肌肉酸痛我也擦了点药油，这样能好得快，不过没有什么大问题。”江筱赶紧转移了话题，“我外公跟何战还在客厅里谈着呢？”

    