    “这小子……真个是妖孽。”冰武缘的牙缝中挤出这么一句话，哪怕是当年的兮择炼制出的秘境虽强，但也没强到这么变态的程度。

    里面的天地法则力量浓郁程度，几乎堪比他的秘境了。

    要知道，冰武缘的秘境可是炼制了整整两百年之久，而且他还是一位准帝，在自身的秘境耗费的精力和资源可不在少数。

    这才炼制出了高等秘境。

    而林墨的秘境，直接突破了低等和中等，达到了高等的程度，虽然还有一些方面没有达到高等秘境的标准，但那颗凝缩了神城中层近半天地法则力量的本源晶核，就已经超越高等秘境的标准了。就连冰武缘的秘境本源晶核，都只有林墨一半大而已。

    位于秘境内，林墨没有离开，而是将心神和秘境连通在了一起。

    从这一刻起，这个秘境才算是炼制完成了。

    四下扫视了一眼秘境，林墨微微颔首，“还行吧，先勉强用着，以后再提升。”其实他对这个秘境不是很满意，毕竟和兮择的兮殿比起来差太多了。

    还行……

    勉强用着……

    兮择和冰武缘的脸颊连连抽搐，这小子太过于膨胀了。

    炼制出这般秘境，居然还有些嫌弃。你嫌弃你不要，给我好了，冰武缘恨不得说出这句话，但他最终还是没开口，毕竟他是老一辈人物了，在一个小辈人物面前说这样的话，那该多丢脸。

    这时，林墨盘膝而坐，开始疯狂吸收起了周围的天地法则力量。

    炼制虚体么？

    兮择和冰武缘面无表情的看着林墨，他们没敢再嘲讽林墨了，万一又被打脸了怎么办，到时候自己这张老脸往哪搁？

    片刻后，天地法则力量缓缓凝聚成了一副虚体，但是却是不大稳定，这虚体似乎有要崩溃的迹象。

    嘭！

    虚体爆开了。

    林墨被炸退了一段距离。

    看到这里，兮择和冰武缘笑了，这小子终于不是全能的妖孽了，至少在虚体这一块，这小子和炼制秘境比起来，相差得有些远了。

    正当二人准备打击林墨几句的时候，林墨突然伸出了右手，只见秘境内的天地法则狂涌入手中，随后他再伸出左手，待到天地法则涌入达到一定界限的时候，啪的拍了一巴掌。

    然后，张开手掌，只见被压缩到极致的天地法则逐渐变化，然后变成了一道形体完整，五官甚至有些清晰的虚体。紧接着虚体飞掠而出，犹如天地法则本源晶核一样，疯狂吸收四周的天地法则力量，最后化成了与林墨外形相似的虚体。

    兮择和冰武缘二人的笑容瞬间凝固了，眼中满是难以置信的震惊之色。

    你小子能不能别这么玩？

    一巴掌就拍出个五重虚体，你还让不让我们活了？

    “林墨……”兮择嘴唇发颤的喊了一声。

    “嗯？”林墨转过头，瞥了兮择一眼。

    “你以前是不是接触过虚体修炼之法？”兮择黑着脸问道。

    “没有啊，你才刚传给我。”林墨摇了摇头道。

    “那你怎么一下就修成了五重虚体……”兮择沉声道。

    “这个很简单啊，随便修一下就能修成了。”林墨如实说道。

    很简单……

    随便修一下就能修成了……

    一旁的冰武缘的脸黑得吓人，简单个屁，他修了两百年之久，好不容易才修出个五重虚体，要是简单的话，他也不会耗费那么长时间了。

    兮择不想说话了，他已经遭受到了极大的打击，虽然他耗费的时间比冰武缘少，但也是花了整整十年，才修成五重虚体的。

    这已经是非常快的了，整个神城修炼五重虚体的人皇和准帝，无人能与其比肩。现在呢……秘境上比不过也就罢了，虚体居然也比不过。

    唉，天既生我兮择，又何必生林墨。

    兮择心中满是感叹，可惜和林墨不是一个时代的人物，不然还可以一较高下。至于冰武缘，这个手下残将，他提都不想提了。

    其实，林墨能这么快修成五重虚体，完全在于他拥有五大霸主级荒古巨兽分身数万年的经验，虽然荒古巨兽的修炼方式和人族不同，但大道同归。

    荒古巨兽有无数种方法化出虚体，只是懒得去化罢了。

    在拥有这样丰厚的基础上，区区五重虚体，能难得住林墨？

    随后，林墨又依样画葫芦，接连拍出了两个五重虚体，可在拍到第四个的时候，却屡屡失败，不信邪的林墨又接连尝试了几次，结果还是失败了。

    “这是怎么回事？为何我无法修炼出第四个虚体？”

    林墨疑惑的望向兮择二人，看二人幸灾乐祸的看着自己，脸色当场就不大好看了，这两个家伙明知道出了问题，居然还不提醒他，分明是打算在看他笑话。

    “这很正常，一般低阶人皇只有三个虚体而已，中阶能达到四个，高阶五个，准帝最多能炼制六个。”兮择说道。

    “那你怎么能炼制那么多？”林墨可是记得当初兮择随手就抛出了数十道虚体。

    “他不一样。”

    不等兮择开口，冰武缘就说道：“兮择情况特殊，所以他能炼制诸多虚体。所以，你就不用在这个问题上纠结了。三个五重虚体，已经足够你用的了。”说到后面，语气有些发酸，他修炼一个五重虚体累死累活，耗时费力不说，还很艰难。

    林墨随便一巴掌就拍出一个，轻松惬意的模样就像是吃饭喝水那般简单，看得冰武缘真想当场就揍他一顿。

    “现在你的秘境炼制完成了，虚体也修炼完了，可以报仇了。”兮择眯着眼说道。

    “你知道那些家伙的下落？”林墨瞳孔猛然一缩。

    “知道一些。”兮择点了点头说道。

    “那既然如此，为何你们先前不出手除掉？”林墨的脸沉了下来。

    “不是不除，而是没办法确定，万一搞得神城中层人心惶惶可就不好了。而且，那些只是跳梁小丑罢了，真正的主谋还没找到。这一次，那些家伙对你出手，我们已经确定一小部分的家伙了。看看能否从这些家伙身上，引出那个银眸的家伙，还有那位半步大帝。”兮择眯着眼说道。

    林墨微微颔首，其实他也能理解兮择，先前是要为大局考虑，为了神城的安稳。但是现在不一样了，那些家伙太多了，不除掉一些的话，以后神城一出事可就麻烦了。

    而且，兮择此举的用意，也是在为即将准备突破的黑尊尽量扫除障碍，顺便报仇。

    “第一个可以确定的是，古族周氏。”兮择冷声道。

    “周易那一族？”林墨很是意外。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

