    “哇哇哇！”

    突然，婴儿的哭声响彻了整个房间。

    只是这声音与普通的婴儿有明显的区别。

    明明是婴儿的哭声，听起来却十分清冷。

    “肖康，你快看看你的眼泪有没有掉落在婴儿的身上。”李元赶紧说道。

    肖康听见李元的声音严厉，急忙弯下腰查看。

    “大师，滴到宝宝的脸上了。”

    “你看看他睁眼睛没有？”李元又问道。

    肖康立马再次查看，“没有。”

    “那就好，现在，用取一张黑布打湿上芭蕉叶汁，把婴儿的眼睛遮住。”李元赶紧吩咐道。

    肖康不明所以，但是还是先选择照做。

    “大师，我宝宝怎么了？”林琳看向手机。

    这还是第一次有阴灵通过摄像头与李元正视。

    李元瞧见，这张脸非常的白，连嘴唇都是白色的。

    整个人看上去就是病态的，这是生前和生后都遭受了非常大的折磨。

    李元轻声说道：“你的孩子刚刚来到这个世界，心智不成熟，会凭着感觉做事，你老公的眼泪会让他留念这个世界不愿意离去。

    如果他再睁眼看到这个世界，到时候想要送他走就非常难了。”

    李元的话，无异于给房间里面的众人当头一棒。

    其实每个人都知道琳琳母子是要离开的，但是每个人都不想去提起这件事情。

    “大师，我们可不可以多陪陪康哥。”琳琳满脸不舍，“我们走了，康哥以后怎么办？这世上就剩下他孤零零的一个人了。”

    “还有我爸妈怎么办？他们老了谁照顾他们。”

    李元右手敲击着桌面，“我来给你分析一下利弊，你自己做决定。”

    “先说你的老公和你父母，你和你孩子是阴灵，你老公，你父母是正常人。

    你们如果长时间接触，会对他们的身体健康造成很大的影响。

    严重的，甚至会直接影响他们的寿命和气运。”

    肖康刚好拿着黑布出来，听到李元的话，他连忙说道：

    “我不在乎，即便是让我少活十年，我也愿意。”

    丈母娘擦了擦眼泪，也说道：“我们老两口也不在乎，年纪一大把了，少活几年又如何。”

    他们的话李元听到耳里，他没有肯定，也没有否定，而是接着又说道：“我再说说你儿子，现在，你儿子是这世上最干净的婴灵，而且还是为数不多的阴灵产子的婴儿。

    他这种婴灵，下一辈子即便不是大富大贵，那也是一身平顺，衣食无忧，是典型的好命。

    但是，如果在人间的时间长了，沾染上了其他的气息，又或者他执意不愿意走，那对他的轮回转世是很不好的。”

    孩子，应该是这个家里面最关心的东西了。

    琳琳看着怀里的孩子，轻轻在他头上落下一吻。

    “是我们对不起他，明明都要出生了，却让他没有机会呼吸这世间的一口空气。”

    肖康来到婴儿身边，动作轻柔的把黑布蒙在婴儿的眼睛上。

    “琳琳，你没有对不起他，对不起他的是我，如果不是我明白的太晚，以至于连生孩子的钱都拿不出来，也不会离开你去送外卖。”

    “都是我的错！”

    肖康一巴掌扇在自己的脸上。

    他今天这张脸，开始被自己扇，后面被丈母娘扇，现在又被自己扇。

    现在，他整张脸上全是手指印。

    “对，都怪你，如果不是你，琳琳现在肯定是好好的。”丈母娘对肖康怨恨极了。

    肖康一句话也不说。

    琳琳这件事情，他要负最大的责任。

    “妈，你别怪康哥，以后我走了，就剩下他一个人了。”琳琳看着老妈，不忍心肖康被责骂。

    “你呀！是他害你一尸两命，你现在还帮着他说话。”丈母娘恨铁不成钢的说道。

    “爸妈，康哥，对不起，我不能陪你们了。”琳琳一一扫过屋子里面的人，“是我们对不起宝宝，我希望他下辈子能投生到一个好人家。”

    肖康跪在琳琳旁边，“嗯！琳琳，我支持你。”

    “康哥，我走以后，如果有好女孩儿，请陪在你的身边，我不想你以后孤单一辈子。”琳琳看着肖康，满眼深情。

    “你这傻丫头……”丈母娘刚想骂一句，就被她旁边的老丈人拉了一把，“这个时候了，你还说什么？”

    丈母娘看着床上的女儿，撇了撇嘴没有说话。

    “老婆，你别说，除了你，我谁都不要。”肖康跪在地上，看着眼前的母子俩。

    这本应该是他最亲近的人啊！

    如果不是他以前太过浑蛋，他们现在应该是一个人和和美美的在一起。

    但是现在，却是阴阳两相隔。

    “康哥，我有一件事情求你。”琳琳看着肖康，明明难过得要死，但是眼泪却一滴也落不下来。

    “老婆，你说，就是上刀山下火海，我也一定做到。”肖康信誓旦旦的说道。

    “傻瓜。”琳琳苍白的脸上露出了一个宠溺的笑容，“不需要你上刀山下火海，我只求你，如果我爸妈以后有什么事情，如果你能帮忙，那就帮一下。”

    “好，以后你爸妈就是我爸妈，我会像你一样照顾他们。”肖康泣不成声。

    琳琳在这个时候，都还在为他考虑，这是让他在有能力的时候帮助一下，并没有要肖康照顾她的父母。

    “我肖康何德何能，这辈子能娶到你这样的老婆。”

    “康哥，我要走了。”琳琳看着肖康，似乎想要把肖康刻画在脑海里。

    “老婆。”千言万语在肖康的心中，但是除了名字，肖康却说不出其他的话来。

    他想要老婆还在留在自己身边，但是他知道，这对琳琳和孩子来说，都不公平，他不能那么自私。

    琳琳从床上站了起来，然后把孩子抱在了怀中。

    “爸，妈，女儿不孝。”琳琳扑通一声跪在了地上。

    肖康也跟着琳琳一起，跪在了老丈人和丈母娘面前。

    老丈人和丈母娘的手紧紧的挽在一起，两个老人眼眶通红，虽然他们拼命忍住不哭，但是他们的身子一抖一抖的，比哭出来更加让人难受。

    “我走了，你们保重。”琳琳说完，从地上站了起来。

    同时，她的身影在不断地变得透明。

    “老婆！”

    “琳琳！”

    房间里面，同时响起了几人哀痛的喊声。

    但是，此时，房间里面已经没有了那对母子两人的声音。

    肖康一屁股坐到了地上。

    老丈人和丈母娘身体几乎要站不稳，紧紧地靠着后面的墙。

    肖康此时突然想起来李元来，他拿过手机，看着屏幕说道。

    “大师，对不起，我先挂了，我想静一静。”

    “嗯，记得给你老婆还是烧点祭品。”李元提醒道。

    “好，谢谢大师。”肖康的眼睛里面，已经看不到任何神采了。

    挂了视频，李元好几分钟都没有说话。

    直播间里面也出奇的，一个发言都没有。

    “谁都不知道明天和意外哪个先来，珍惜眼前人吧！”李元轻轻叹了一口气。

    “好了，下一个。“

    【作者有话说】

    愿大家都平安，健康。听雨落大佬，要不你再助力一下？改变一下打赏值！不过不强求哈，你随意。

