    血染苍穹，晕染八方，无尽遥远的地方都清晰可见这天地异象。

    当向茗被刘能隔空一指灭杀，大离王朝，桑罗王朝，大江王朝，金狼王朝……，乃至更远的地方，天底下无数人下意识抬头看天。

    看着那被染红的苍穹，无不面色大变心头大惊。

    出事儿，而且是出大事儿了，这等异象表明，有一尊站在世间巅峰的神话境存在陨落了……

    神话境陨落引发血染苍穹的异象，这更是昭示着陨落的这位乃非正常死亡！

    当初大离陈夫子陨落过去没多少年，那件事情闹得人尽皆知，是以当下世人对神话境陨落的画面并不陌生。

    只是如今陨落的是哪一位？

    不管哪一位陨落，都将改变王朝格局，只是轻重不一罢了。

    须知当初大离陈夫子陨落就导致了大离全面向大江王朝开战，这场持续多年的战争，无数人埋骨他乡，波及人数何止千万，而这次，又将引发怎么样的严重后果？

    大离王朝，京城，皇家园林梅园，当今大离天子正和他姐姐长公主雪天赏梅，紧张的战事下难得放松片刻，原本有说有笑的美好心情顿时消散一空，下意识抬头看向天边，看到那血染般的苍穹，他心头一凝，但为帝王者，纵使心绪万千，脸上却没有表现出来丝毫。

    长公主夏紫月亦是下意识抬头看向天边，绝美的高贵容颜眉头微皱，目视天边的异象稍作沉吟开口道：“皇弟稍安勿躁，神话陨，不一定是我大离这边，须知师父他老人家已经踏足另一个传说中的层次，大离无忧！”

    微微点头，大离天子说：“皇姐，有刘夫子在，我自是不担心大离这边，但不管是谁陨落，都将改变各国格局，而且，邓夫子在边关镇守……”

    他担心的是邓夫子遭到了敌国毒手，刘能踏足逍遥境他是知道的，可一码归一码。

    夏紫月道：“我明白皇弟的意思，去吧，正是要紧，不用管我”

    “嗯，那我先去了，改天再和皇姐共赏冬梅”，说着，大离天子大步离去，他要第一时间了解情况，召集内阁商议接下来局面如何应对。

    虽说曾经大离天子因为夏紫月这个姐姐舍命相救才挽回一条命，从而对这个姐姐有着无尽的宽容甚至纵容，但夏紫月并未因此而为所欲为，大是大非还是分得清楚的，一点都不插手朝堂事情干政让弟弟为难。

    大离天子匆匆离去后，夏紫月看向天边眉头微皱，双目中满是无尽的担忧，暗道你一定不能有事呀……

    金狼王朝，皇宫大殿，皇帝看着天边一脸平静，心道开始了吗，大举南下，看来势在必行了啊，大离国土，以金狼王朝的国力，事后必将占领一半！

    他们北方三国联合欲要拿下大离王朝，不惜请出多为神话境动手，如今有神话境陨落了，金狼王朝的皇帝先入为主的认为此番陨落的是大离神话境，毕竟他们这边优势太大了，大到大离拿什么翻盘？

    “来人，召集内阁，对了，具体情况，尽快给我呈上来……”，金狼王朝皇帝下令道。

    桑罗王朝，一身帝裳的女帝目视天边，那双好看的丹凤眼露出轻微激动的神色，心道三国结盟拿下大离，在自己手中开疆扩土，届时这等功绩，谁还敢拿本座是女子这件事情来做文章？

    她和金狼王朝的皇帝一样，谋划多年，此时内心相当自信，不认为当下陨落的神话存在是自己这个国家的，毕竟他们三国联手优势太大了。

    作为一个女人，没有人知道她坐在帝位之上压力有多大，就因为她是一个女人，任何差错都被人无限放大拿出来做文章，她不得不事事谨小慎微力求做好。

    “呵，那些老东西，说什么女子易感情用事，居然私底下商量准备给本座找个依靠，世间哪个男人有那个资格？待拿下大离后，这些老东西是时候清理一下了！”

    心念闪烁，女帝一展帝裳摆驾去议事大殿，虽然她对未来已经有了种种规划，但各种情况还是要先做了解才能做出相对部署的。

    大江王朝，皇帝看着天边却是如释重负的神色，在此之前，大离军队深入大江腹地辗转几千里，没有人知道他承受了多大的压力背负了多少负面舆论，甚至有无数人建议让他下旨自罪了！

    而今神话境的动手了，而且还这么快就取得成果陨落了一位，陨落的绝对是大离，这只是开始，接下来大离神话境全部陨落后，大江联合其他两国南下瓜分大离国土，届时谁还敢那战事失利来指责朕？同时，版图扩张，在自己手中做到了上几代都没做到的事情，自己的功绩将盖过几代帝王……

    表面不动声色，他压下激动的心情下令道：“去，将具体消息第一时间呈上来，朕要了解详细经过……！”

    和站在世间顶端的大人物不同，普通民众看到血染苍穹的画面却是心头不安，因为这意味着改天换地的大事件发生，而作为底层民众，自己接下来的命运将风雨飘摇。

    某门派掌门目视血染苍穹的画面，心惊肉跳，好半天才深吸口气沉声道：“传令下去，从今天去封山，约束门下弟子谨慎行事”

    某地官员：“要变天了嘛，看来也得为接下来做打算了”

    某江湖人士：“乱世将至，谁将趁势崛起？”

    某宋明刀：“我还不够强……”

    不管世人反应如何，刘能所在的地方，他一指灭杀金狼王朝的向茗大祭师只是一个开始。

    亲眼目睹他一指点杀向茗，其余七个神话境遍体生寒。

    这是什么样的差距？

    逍遥境，传说中的逍遥境怎会如此可怕，一点反抗之力都没有啊，他刘能怎么会踏足这个层次？

    尤其是，我们接下来该怎么办？

    三国残军本来因为己方几位神话境出面而升起的逆袭之心顿时荡然无存，一个个面色惊恐绝望，就跟天塌了一样。

    神话境存在尚且被蝼蚁般一指碾碎，那么我们接下来将要面对什么样的命运？

    大离这边，数十万将士却是露出了无与伦比的激动神色，一个个脸色发红，原来我们大离背后站着这样一位高人！

    大江金狼桑罗，接下来，轮到你们倒霉了……

    云天之上，云景听到了刘能科普后，稍微沉吟道：“真意境意志外放，神话境意志结合天地能借天地之威，逍遥境却是掌控天地，掌控？是这样吗？”

    说着，云景心念一动，屁股下面的一团白云被他控制着飞到眼前，心随意动，那团白云变化万千。

    刘能见此，正要继续的举动了稍微停顿了一下，眼角微微一跳，然后摇摇头哑然道：“虽然不知道小云你是如何做到的，但逍遥境的掌控并不是你这样，还是有区别的”

    “什么区别？”云景好奇问。

    刘能第一时间做出回答，道：“你这样的控制，说白了是强行去约束，自身能力有限，所能约束的东西也就有限了，而且，你这样的约束太过弱小，而逍遥境，则是站在更高层次，硬要形容的话，或许有些不恰当，但差不多是一种真正的掌控，掌控一种规则，规则下的一切都在掌控之中，你明白了吗？”

    “没听懂”，云景摇摇头道。

    刘能倒是耐心道：“这么跟你说吧，你这样的控制，就拿生火来形容，你还处在借助工具燃烧木材生火的状态，而逍遥境，掌控火焰规则，则直接就能让火焰凭空出现燃烧，甚至水中燃烧，让石头也能燃烧，无需任何外力！”

    神通？规则？

    难怪说逍遥境跳出了天地牢笼，原来已经是这样不可思议的程度，虽然自己还是不懂。

    心念闪烁，云景道：“凭空生火吗？”

    然后，他念力牵动天地灵气形成一团火球呈现在跟前。

    刘能：“……”

    这玩意，似乎和自己如今的手段有些相似啊，只是太过弱小了，但某种程度来说，似乎没什么区别？都是发现某种规律，然后一点点去理解它，掌握它，把这种规律化作自己的手段……

    云景才多大啊，都能做到这一步了，给他时间成长起来，似乎和自己站在同一高度并不是什么难事儿？

    这会儿刘能看着云景有点心乱。

    “怎么了？”云景见刘能表情古怪，于是问。

    摇摇头，刘能道：“没什么，那啥，我老人家在办正事儿呢，你能不能别打岔？”

    “抱歉，您继续”，云景笑了笑道。

    不再纠结云景这边，刘能将目光看向了大江王朝的神话真人武照阳，开口道：“现在轮到你了，据老夫这段时间的了解，当初设计害死老陈的人里面，你是主谋之一吧？而且你还是出手对方老陈的主力之一，老夫说得可有错？”

    之前向茗的死武照阳亲眼目睹，这会儿血红色的苍穹还未淡去呢，面对刘能的目光，武照阳遍体生寒。

    但他此时什么都做不了，意志被禁锢在了躯体之中，被切断了和天地的联系，而且还有一种他完全不理解的恐怖力量束缚了他的身躯，那种力量，硬要形容的话，他只能说是自身被整个世界镇压了，在那种力量面前，自身连反抗的念头都生不起！

    有一说一，武照阳真心不想死，哪怕活了几百年他都还没活够。

    面对刘能的质问，他硬着头皮道：“刘……前辈，你已经踏足另一个层次，站在了更高的高度，是真正的超然尘世之外，何必还要和我们计较这些小事儿呢？而且，站在你这样的高度，眼光已经不再局限于一家一国了吧？着眼于众生，我们也是众生之一，所以，何必为难我等？”

    所谓达者为师，以往站在同一高度，因为立场不同，武照阳自然是不将刘能放在眼里，如今此一时彼一时，他不得不转变态度地下头颅摆正心态。

    刘能点点头道：“你说得很有道理，站在我如今的高度，普通人和你们确实没什么区别，这正是我感到没意思的地方，对你们出手，之前还以为自己很开心，可现在，更多的则是无聊”

    武照阳心头一喜。

    可紧接着，刘能道：“但是，谁让我心眼小呢？”

    “前辈，你不能这样，你的成就，不再是个人，也不再是一个国家的荣幸，而是众生之幸……”，武照阳胆寒，极力为自己争取活命的机会。

    刘能边上的云景听到他的话有点想笑，心说你这话说得，我记忆中的棒子有话要说呢，像你这样继续说下去，指不定刘夫子还变成你们的了。

    “真心没意思，当初你们对老陈动手，到如今我还以为能硬气一点，结果依旧和普通人没什么区别，依旧贪生怕死，所谓神话，真心是个笑话，面对普通人高高在上，可面对更高层次，还是同样的嘴脸，算了，多说无益，你也上路吧”，刘能摇摇头索然道，话音落下，他一指朝着武照阳隔空一指点出。

    他的手指似乎无视了空间的距离，出现在了武照阳的眉心，下一刻，武照阳瞪眼惊恐中，他的身躯崩碎，化作血雾。

    他死了，被刘能秒杀，又一神话境当场陨落，血染苍穹的画面再度出现！

    之前天地泣血还未散去，此时再现，血色更浓。

    这才过了多少时间？几分钟罢了，再度出现这样的情况，众生所见，全都震撼心惊沉默了，人们不知所措，为何神话境接二连三的陨落？到底发生了什么事情？

    此时云景倒是没有想那么多，真意境那个层次相隔一个小境界都能造成碾压局面，如今刘能站在逍遥境，秒杀神话境不是理所当然的吗？

    这会儿云景反倒是若有所思，在刘能两次出手后，他念力观察天地变化若有所思，刘能的那一指，似乎牵动了无形的力场，怎么说呢，他似乎把‘力’这种无形的概念牵动了，仅仅把力这个概念倾斜了一丝，就把神话境碾压成了血雾！

    “掌控规则，他掌控的是力这种规则吗？‘力’？似乎自己当初问过他大球小球为何同时落地这种力的问题来着，难倒……”，想到这里，云景眉毛微微一挑。

    如果真是那样，难怪他对自己的态度如此与众不同，感情自己是他证道的引子，甚至可以说是关键！

    心念闪烁，云景大概明白，刘能虽然掌控了力这种规则，但应该掌控的程度有限，否则的话，若是他完全掌控，恐怕一念之间牵动力这种规则就能泯灭宇宙星空乃至一切了！

    不过话说回来，哪怕他仅仅掌握了力这种规则的一丝，灭杀神话境也只在一念之间罢了，就如同当下。

    规则的运用者和掌控者，完全不是一个概念。

    然而这算什么？就目前来说，逍遥境已经是这个世界的尽头，可问题是，涉足规则这个概念，逍遥境也有不知道多远的路要走啊，所谓的满级才是开始？不过那已经是另一种概念上的开始了。

    那么，刘能仅仅只是踏足逍遥对力这种概念有一点掌控力就如此可怕了，这世间有没有彻底掌控某种规则的存在？

    ‘应该不可能吧，彻底掌控某种规则，那不是人，而是神……’

    不管云景怎么想，刘能却是在继续，灭杀武照阳这个大江王朝的神话真人后，对于血染苍穹的画面并未在意，转而将目光看向了朱如龙。

    他说：“当初对老陈动手的，你们大江王朝三个神话境真人都参与了，这点老夫心知肚明，在你们三人的围杀下老陈陨落，一个都跑不了的，而且老夫也知道，大江王朝皇室还有一个神话境老祖宗，活了四百多年，生命快走到了尽头，他当时倒是没有参与动手，而且还反对来着，所以看在他都要死的份上，老夫就不为难他了，但你们动手的三人，老夫却是一个都不会放过，此外，你们当初动手，为了确保万无一失，还请了金狼王朝和桑罗王朝的三个神话境助拳，分别是已经死去的金狼王朝向茗，不在场的苟洪，以及桑罗王朝现在在场的洛长夜，还有未到此地的大江王朝王象真人，你们全部都要去陪老陈，不得不说，你们当初真够谨慎啊，整整六个神话境针对老陈，当真是万无一失，如今是你们自食其果的时候了，谁让老陈是我多年好友呢，老夫就是这么小心眼，现在，你也上路吧！”

    话音落下，刘能隔空一指点出。

    云景念力观察下，肉眼不可见的真实世界，一方似乎天地在倾斜，被刘能那一指牵动，他操纵着天地间的‘力’朝着朱如龙碾压而去。

    “不……”

    朱如龙惊骇大吼，可再不甘也没有丝毫作用，身躯崩碎，化作血雾晕染苍穹。

    “刘前辈，求放过”

    当刘能灭杀朱如龙，将目光放到自己身上的时候，桑罗王朝的洛长夜脸色惨白求饶。

    “当初你们又何尝放过老陈？”刘能淡淡道，面无表情的送了他一指头。

    噗……，血色苍穹在接二连三的神话境陨落下，已经被晕染得血艳一片，浓得化不开的血色近乎要凝为实质。

    一连灭杀四位神话境，其中有两位当初对陈夫子动手的主力，另外两位是参与者，刘能都没放过，踏足逍遥，若不念头通达，何以逍遥？

    目睹四位同级存在被刘能轻描淡写的杀死，其余几人惊骇欲绝，后悔这次来到这里了，然而后悔还来得及吗？

    目光看向剩下四个已经躺平接受审判的神话境，刘能笑道：“你们不要怕，虽然怕也没用，不过老夫也不是不讲道理的人，你们当初没用对老陈动手，我不会为难你们，但这次你们前来，欲要对老邓出手，甚至还想对老夫以及整个大离动手，这笔账却是不能不算”

    “老夫并非邪魔，喜欢滥杀无辜残害苍生为乐，念在你们还没有得手的份上，我不会杀你们，但教训还是要给的，省得你们以为我大离好欺负，省得你们仗着点本事就为非作歹！”

    话音落下，刘能目光扫视四人，噗噗噗的声音中，那四个神话境的右手崩碎成血雾，然后道：“每人留下一条手臂，记住这次教训，放心，老夫动手，你们的手臂是长不回来的，不管你们再怎么不甘再怎么恨老夫，老夫不在意，不服尽管来找我就是，去吧，将来希望你们也能站在我这样的高度，否则一个人太过寂寞”

    “多谢不杀之恩，那前辈，我们就先走了”

    四个神话境，跑来一趟，在付出一条手臂的代价后，还发自内心的道谢，这才在刘能解除禁锢后离去，鬼门关走了一遭啊，刘能没有杀他们，已经无比庆幸了。

    至于恨刘能吗？当然恨，但并不敢表露出来，如今的他们，连和刘能平定对话的资格都没有，或许将来若是有幸和刘能站在同一高度，才敢将恨意表达出来吧。

    只是如今失去了一条手臂，身躯有缺，加上心态已经被刘能搞出阴影了，还有机会踏足那个层次吗？

    还是有机会的，他们没死就有机会，毕竟刘能已经向他们证实，神话之上还有前路……

    在场的神话境，该死的死该走的走，刘能的事情却是还没做完。

    他说：“还有两个，老夫也懒得跑一趟了，真心有些无聊，就这样结束吧”

    说着，他分别冲着大江王朝京城方向以及金狼王朝方向隔空一指点出，前半截手臂都没入了虚空之中。

    云景知道，他的手臂并非穿透了虚空，而是牵动力场扭曲空间造成的错觉，其实都差不多……

    大江王朝，京城皇宫议事大殿。

    满朝文武应召而来，本是商议接下来如何联合其他两国瓜分大离的，可在天边接二连三的血染画面出现后，一个个目瞪口呆的看着天边忘了正事儿。

    神话境陨落，而且不止一位，还是在同一个地方！

    整整四个了，大离有那么多神话境死吗？

    既然如此，那死的是谁？

    不敢想，人们不敢去想那种可能性，可问题是，那种己方神话境死亡的念头怎么也止不住啊，毕竟大离的神话境不够，他们北方三国加起来的却是够了的，还绰绰有余！

    两败俱伤？

    嗡~！

    就在此时，大江王朝京城所有人都听到了一声轻微闷响，世界都仿佛抖了一下。

    紧接着，大江王朝京城某个地方，血气冲霄，染红了这一片天地！

    怎么回事儿？

    “报……，大事不好，王象真人居所血气冲霄，他老人家，陨落了！”

    看到来报之人，大江王朝满朝文武默不作声，脑海里面已经一片空白。

    天塌了，之前想过但不敢也不愿承认的事情，看来已经不需要去证明了。

    “报，雨楼最新消息，大事不好，大离刘夫子证道逍遥，现身战场，如今金狼王朝向茗大祭师，桑罗王朝洛长夜贤者，以及我们大江王朝武照阳真人和朱如龙真人已经陨落……”

    又一报信之人飞速赶来脸色苍白汇报消息。

    满朝文武鸦雀无声，所有人脸色惨白浑身发抖。

    不知道过了多久，之前还意气风发的大江王朝皇帝，一下子像是长老了二十岁，他浑身无力的瘫坐在龙椅之上，嘴唇颤抖道：“传……传旨下去，派出使臣，火速赶往大离京城，不计代价，商议求和”

    圣旨下达，没有任何人反驳。

    逍遥境啊，如今大离王朝出了一个只在传说中的逍遥境，拿什么去谋划大离？而且，如今大江王朝的三位神话真人全都陨落，虽然大江皇室还有一位神话境老祖宗作为底蕴，但有意义吗？

    天都塌了，只能想方设法平息大离怒火求和，否则一个不好，以如今大离军队的战斗力，整个国家都危险了……

    认错还来得及吗？

    同样的一幕还在金狼王朝京城上演，大祭师之一的苟洪，人在家中坐，祸从天上来，恐怖的伟力降临，他连反抗的机会都没有就被灭杀，血染苍穹！

    了解道事情真相的金狼王朝皇帝，一改之前的心态，立即传旨边境撤兵，同时派出使臣团队火速赶往大离京城求和，而且，求和的时候，一定要阐述清楚，他们金狼王朝是被大江王朝蛊惑的，如果大离不满意，他们不惜出兵征讨大江为大离出气！

    撇清关系，倒打一耙，亦或者痛打落水狗？

    不论如何，当下大离出了一个逍遥境，北方三国都得看大离的脸色了。

    上天何其不公？

    为什么好事儿都落在大离头上……

    桑罗王朝，满朝文武尽在，女帝端坐龙椅，满堂落针可闻。

    了解到情况的满朝文武脑海中只有一句话，怎么会变成这样？

    大离一位逍遥境的出现，之前的一切都成了笑话，没有人去怪女帝，虽然她作为女人坐上皇帝宝座无法服众，可当下局面是不可抗拒因素，指责女帝是没有意义的，如何与大离修补关系才是当下的关键。

    求和是必然的，必要的时候将女帝送去求和也不是不行……

    把一应后续撤军求和事宜安排下去，最终如何需看大离的态度。

    然后女帝心头不禁在想，难倒自己真的需要找一个依靠了？

    女子终究只是女子啊，以自己的美貌和地位，加上一个国家为陪嫁，有没有那个荣幸能得一位逍遥境垂青？

    “若有一位逍遥境作为依靠，如今岂会如此被动，可惜，逍遥在此之前只是传说，世间去哪儿找第二位？况且，即使找到又如何，逍遥存在，岂会看得上我所拥有的这些？”女帝心头苦涩，这点自知之明还是有的。

    时至今日，所谓的战争已经没有意义了，一切都要看大离接下来的态度。

    ……

