    “对十。”

    阿修罗王懒洋洋的道。

    龟圣看了眼自己手上的牌，叹口气，摇摇头。

    阿修罗王丢出一个顺子，说：“对十都不要？那你输了。”

    “——等一下！”安娜出声道。

    “干嘛？我们是一伙儿的。”阿修罗王提醒她。

    “我知道，趁最后赚个翻番。”安娜道。

    “——哦！”阿修罗王理解的点点头。

    只见安娜打出八张牌，笑嘻嘻的道：

    “不好意思，龟少，双炸结束。”

    龟圣又叹口气，将牌丢在桌子上，瞪眼道：“龟少是你喊的？你明明刚刚成为黄泉之圣，难道不懂得在牌桌上尊重一下老同志？”

    “晓得了，龟公。”

    “你——”

    “你要我尊敬的。”

    安娜站起身去冰箱拿了几瓶酒，丢给阿修罗王和龟圣，自己也开了一瓶，咕嘟咕嘟喝了起来。

    “说起来，怎么连末日军团都不见了，我明明准备好大战一场的。”阿修罗王喝着酒，说道。

    “不清楚，谢道灵神神秘秘的，她徒弟也一幅无可奉告的样子——对了，安娜你知道点什么吗？”龟圣问。

    “我没问他。”安娜道。

    “怎么不问问？”

    “他想说自然说了，他不说自然有原因。”安娜道。

    她低头望了望地面。

    ——大地深处传来不断的搏动声，仿佛有什么正在苏醒。

    顾苏安正在地底深处，进行人族的登圣仪式。

    “估计再花点时间，人间之圣就要觉醒了。”阿修罗王道。

    “而且还有一点，我的实力又有了提升的预兆——大约是人间界也融合进黄泉和阿修罗界里了。”安娜道。

    “你很幸运，刚成黄泉圣人不久，实力就得到了连续的提升。”阿修罗王道。

    安娜笑了笑。

    这件事最让她开心了。

    这样才可以站在顾青山身边，一直帮上他的忙。

    龟圣却依然在沉思：“真是奇怪呀，一下子把所有末日军团变没有了……这是何等的手段……”

    三人不约而同的抬头望去。

    整个天穹一片宁静祥和，不见任何末日的踪迹。

    阿修罗王想了想，开口道：“也许……消失的不是末日军团……”

    “是吗？那就不知道了，真是不可思议，我怎么想都想不出究竟什么样的力量能做到这种程度。”

    “我也没听说过这种力量。”

    阿修罗王与龟圣面面相觑，都看到了对方眼中的寒意。

    有一种力量，没有经过他们允许，就把他们藏了起来——

    顺便还蒙骗了所有末日。

    深想下去，立刻就能发现这不是一件简单的事。

    安娜不耐烦的道：

    “你们想那么多有用吗？还不是在这里打牌？”

    阿修罗王问：“安娜，你有什么看法吗？”

    “虽然不清楚发生了什么，但这样的局面确实对我们有利，放心等着人间之圣出现再说，到时候我们的力量就更强了。”安娜道。

    “也是，那就再来一局。”

    “来。”

    ……

    另一边。

    轰！！！

    震耳欲聋的声音响彻整个第三号文明世界。

    世界的屏障终于破开。

    前代天帝——不，应该称之为魔躯。

    它带着数不尽的末日悬浮在天穹之上，高声厉喝道：“末日们！去把这个世界的一切毁灭，当人族的传承之基彻底断绝，人间之圣也别想出现！”

    “——那时候，我们就赢了！”

    众末日轰然应声，纷纷朝下方扑去。

    安娜举起镇狱之镰，喊道：“亡者们！”

    七位亡者君主挡在最前方，齐声颂唱道：“死亡国度的大军，从沉眠之中苏醒吧，跟随我们，为了死亡之主而战——”

    虚空裂开。

    密密麻麻的亡者大军早已准备就绪。

    七位亡者君主纷纷挥动兵器，指着末日军团，吼道：“冲——锋——！”

    亡者大军动了。

    它们发起了冲锋。

    它们的速度越来越快，即将在天穹之中与末日军团交锋——

    正当这时，阿修罗王大笑道：“战争的事，岂能由阿修罗之外的人开场？”

    他从背后的兵器之中抽出一根长矛，奋力朝天空掷去。

    长矛上响起爆裂的破空声。

    它在半空化作一个相位世界，里面满是数不清的灵之虚影，一下子就裹住了冲得最快的几个末日，带着它们消失。

    “我乃阿修罗王，是这一场战斗的主将！”

    轰——

    阿修罗王带着背后数不清的兵器，直接越过亡者大军，一人直冲末日军团。

    地面上，龟圣低声喝道：“够种，我来助你！”

    它口中念念有词，顿时有一块块虚幻的龟甲飞上天空，印在阿修罗王身上。

    阿修罗王得了这防御之力，顿时精神大振，直接抽出双刀，迎着末日群飞了上去。

    顾青山躲在暗中，看得不禁叹服。

    师尊真是厉害。

    她一个人扮演了龟圣、阿修罗王、安娜三个人，还没有露出丝毫破绽。

    这样的水准……

    不愧是能化身千万的高手！

    忽然，顾青山目光落在大地上的某处。

    只见一名全身冒着黑色沸腾气息、长着独角、面容模糊不清的怪物，正站在一处高高的岩石上，飞快念颂咒语。

    顾青山微微皱眉。

    这个末日没有与亡者大军交战，却独自躲在大地的某处，正在做法。

    难道它想趁着所有人正在交手，直接毁掉这个世界？

    顾青山身形一动，就要前去阻拦。

    一只手拦住了他。

    谢道灵。

    “没事，它起的术似乎是寻魂之类的高阶灵技，先看看它要做什么。”谢道灵说。

    顾青山就按捺下来。

    只见那末日身周涌起层层黑色波动，威势十足。

    它高呼道：“以我无穷高维之灵术，呼唤过往一切魂灵，寻找那不共戴天的仇人，其真名为——”

    “黎九！”

    顾青山脸上顿时一滞。

    看来这家伙是魔皇真身前来！

    “序列，怎么是个东西都可以利用混沌之力，化作末日来此？”顾青山忍不住牢骚道。

    “你以为来这里的末日，都是一般人？况且混沌的事，还不到跟你说的时候。”最高序列冷声道。

    顾青山脑子一转，也反应过来。

    ——能来此的末日，没有一个是简单的。

    比如这魔皇。

    它十分神秘，根本没有人知道它的根底。

    顾青山再朝场中望去。

    只见黑暗的光影波动之中，一个灵魂出现了。

    ——黎九！

    他竟然真的被魔皇找了出来！

    魔皇一把抓住黎九的灵魂，略一扫视，突然爆发出冲天的怒吼：

    “不！不是你！”

    “究竟是谁，取走了我的力量！”

    它一把将黎九的灵魂捏成粉，深吸一口气，直接吸了下去。

    师徒二人看到这里，便不再看了。

    “青山，我要开始操控我自己那副身躯，找机会加入战斗。”谢道灵说。

    ——她的另一幅身躯还在半空之中，默默注视着阿修罗王的战斗过程。

    “好，师尊你先去，当心那个魔躯。”顾青山道。

    “我正要试试它的手段。”

    谢道灵说着，整个人从原地消失。

    须臾。

    魔躯早见了阿修罗王气势汹汹的架势，正欲出手，却突然身形一闪，从原地离开。

    它腾在天空中，朝另一个方向望去。

    只见谢道灵手持轮回天书，口中疾速念颂咒语。

    “是你……”

    魔躯眯起眼道。

    谢道灵不做回应，只是飞快催动着轮回天书。

    但见天书上，一道道术法如残影一般破空而去，袭向魔躯。

    魔躯立刻从原地消失。

    下一秒。

    它出现在谢道灵背后。

    谢道灵瞬间回头，两人不闪不躲的换了一拳。

    咚！！！

    双方分开，各自后退。

    “你不是前代天帝，你究竟是什么人？”谢道灵问道。

    “可惜，谢道灵，你没有机会知道这些了。”魔躯冷笑道。

    它体内突然传来一道尖利的叫声。

    这道叫声散发着浓烈的危险意味，并非是人类所能发出的声音。

    天空中，许多亡者听闻了这道声音，顿时再也无法战斗下去。

    它们站在原地，疯狂的大吼大叫，甚至开始破坏自己的身躯，就像已经失去了神智。

    谢道灵眯起眼，立刻朝魔躯胸口望去。

    ——似乎在魔躯的胸口，藏着什么东西。

    顾青山脸色一变。

    刚才那种声音让他的灵魂都抖了一下。

    危险危险危险危险危险——

    灵觉发出了最高限度的提醒，警告他接下来的局面随时会超出预计。

    谢道灵也感应到了。

    她伸手在轮回天书里一抽——

    长鞭没有抽出来。

    “师尊，那种太厉害的东西，这个世界没有。”顾青山赶紧道。

    谢道灵一默。

    下一秒。

    只见地面上，龟圣、安娜一同飞上天空，站在谢道灵左右。

    “我们来助你一臂之力！”

    安娜道。

    谢道灵微微点头道：“当心，这家伙有点诡异。”

    三圣，对魔躯！

    顾青山在暗中看着，总觉得哪里有不对劲的地方，但又不知道究竟是什么地方出了问题。

    这种感觉让他的心跳越来越快。

    “不行，我也得去看看。”

    他望向自己的那副备份身躯——

    他的备份身躯还藏在世界的偏僻之处，正在汲取刚获得的魔皇积蓄。

    “我也上！”顾青山呢喃着，忽然从原地消失。

    与此同时。

    那个偏僻之处。

    顾青山猛的抬起头，轻声吐字道：“就算是演戏……如果能假戏真做杀了它……”

    他身上猛然爆发出冲天的剑芒。

    天地间，一切显得黯然失色。

    唯有这道炽烈的剑芒，照耀万物与一切。

    却见剑芒一闪。

    它穿过大地，越过漫漫长空，瞬间便已进入战团。

    剑芒狠狠切在了魔躯的身上！

