    其实嘛！

    魂天帝心中也是颇为不爽的，但他没有办法。

    明知烛坤和古元这两个老东西他们就是在挑衅，他不能上当，绝对不能上当。

    明知是当，如果他都还要上当，那他就真的是傻了。

    心中虽然不爽，但也只能忍受着。

    就这。

    就这点挑衅，对于他而言，根本就不是事。

    ……

    魂秀自然真的这三个老家伙在暗中较劲，魂秀无奈一笑道：“父亲，其实你的那一份源气，我也是有所准备。”

    话音落下。

    魂秀纳戒一抹，一个白色的玉瓶再次浮现在手中。

    “这…”

    魂天帝错愕。

    本以为自己有轩辕剑，源气就和自己无缘了，没想法魂秀早就准备好了。

    不错。

    不愧是他的儿子。

    果然孝顺。

    从小到大果然都没有白疼他。

    看看什么叫做孝子？

    这就是。

    秀儿不愧是秀儿，不愧是他的好儿子。

    魂天帝从魂秀的手里，接过了玉瓶，转身，对着烛坤和古元微微一笑。

    “这…”

    烛坤和古元对于此，老脸一红。

    糟糕。

    被打脸了。

    而且…还是被打得啪啪作响。

    没想到…

    万万没想到。

    根本就没有想到魂秀是这样子的人。

    不仅是一个好女婿，他更是一个好儿子。

    对于他老子魂天地帝，他是真的偏爱。

    魂秀把源气交到了三个“老父亲”的手中，十分认真凝重的道：“父亲，岳父，这源气应该能够助你们突破斗帝了。”

    “你们突破斗帝后，一定要压制实力。”

    “一定不能让隐藏于暗处的势力知道你们真正的实力。”

    “嗯。”

    魂天帝，烛坤还有古元见魂秀这般认真严肃，自然也是认真的点了点头。

    烛坤道：“秀儿，既然那隐藏于暗处的势力，那么强大。那我们此时的对话会不会也会被他们窃听呢？”

    魂秀既然说那股隐藏于暗处的势力，极其的强大。

    连他都感应不到，颇为畏惧。

    那岂不是他们现在，包括之前的对话，都落入了他们的耳中呢？

    魂天帝和古元听见烛坤的话，一脸凝重。

    瞬间，警惕了起来。

    警惕的看着四周。

    他们…难道此时真的都被窃听了吗？

    如果是？

    那对方就真的太强大，太恐怖了。

    魂秀微笑，道：“岳父，父亲你们放心好了，有我在，我们之间的对话，他们根本就窃听不了。”

    魂秀是何许人也？

    他的实力早就到达了一个超乎想象的境界。

    那隐藏于斗气大陆暗中之人，若是不出现还好，一旦对方出现，他定然会以迅雷不及掩耳之势拿下对方的。

    所以…

    他们的对话，不怕被窃听。

    就怕他们没有胆子。

    很明显…

    那隐藏于暗中的势力，的确是没有胆子。

    “哦！”×3

    魂天帝，烛坤还有古元在听见了魂秀这话，都是不由微微的松了一口气。

    紧绷的神经，在这一刻得到了松懈。

    没有窃听就好。

    若是对方真的能够神不知，鬼不觉的窃听到他们的对话。

    那对于他们而言，就真的是噩梦了。

    而且…

    一旦魂秀离开斗气大陆，那么对于他们而言就不是噩梦了，而是灾难了。

    魂秀自然是将他们的脸色的变化，都尽数的收入了眼帘。

    他道：“我会在离开之前，把太虚古龙一族的古龙岛，古界，药界，魂界彻底的联合在一起，成为一个整体。”

    “我离开之后，我会在这个整体之上留下屏障和阵法，算是我给你们最后的保障吧！”

    “嗯！”×3

    魂天帝，烛坤还有古元凝重，严肃的点了点头。

    魂秀说得如此严肃，认真。

    也让得他们感应到对于那股神秘势力，魂秀真的很畏惧。

    连魂秀都对那股势力如此的畏惧，他们自然跟着感同身受。

    ……

    接下来几天。

    魂天帝，烛坤还有古元都依次宣布闭关，在这几天中，魂秀也是使用大神通，把古龙岛，古界，药界，魂界，四界彻底的融合成一界。

    这对于别人来说，可能是难上登天。

    但…对于他而言，这些都是小事。

    四界融合在一起，成为一界。

    这一界之中的天地斗气也是浓郁至极。

    乃是平时一界的四倍。

    在这里面修炼，真的能够抵到事半功倍发效果。

    ……

    四界融合，动静之大，自然也没有能够瞒得过斗气大陆各方势力。

    各方势力得知，古龙岛，魂界，古界，药界四界融合成一界，都是一脸懵逼和茫然。

    四界融合，都没有一点点的预兆。

    一切都来得那么的突然。

    突然到，对于大陆各方势力来说都是像特么做梦一样。

    ……

    暗黑的空间之中。

    紫色，黑色魔气混合在一起，笼罩了整个空间，让得整个空间充斥着诡异，神秘的气息。

    魔气大作，浓郁至极，待到浓郁的魔气消散，一个妖异的男子浮现，男子一头紫色的头发，垂直的落下至腰间，皮肤黝黑到发紫，就连瞳孔也是紫色。

    身上的衣服也是紫色。

    整个人就仿佛是从紫色的染缸中走出的一般。

    此人。

    不…此魔叫紫威大帝。

    他的真名无从得知。

    他来自大千世界。

    准确来说他来自大千世界魔域之中。

    大千世界的生灵喜欢称呼他们为——域外邪族。

    若是…

    追溯到远古时代。

    很久…

    很久之前。

    他们这些域外邪族，还有一个名字。

    叫——圣族。

    而他紫威大帝，乃是一位天级的魔帝。

    无意中探查到了这斗气大陆的位面。

    想要将这个位面占为己有。

    他就出现在了这里。

    原本。

    在他看来，想要占领区区一个下位面，根本就不是问题。

    可他来到这斗气大陆之后，他才发现。

    这个叫斗气大陆的位面和自己想象中的根本就不一样。

    他来到这个位面。

    一身恐怖的实力，就被彻底的压制。

    压制到了准天至尊的境界。

    就是魔王巅峰。

    他试图离开这方斗气大陆，准备回魔域之中，带领强者，彻底的拿下这所谓的斗气大陆。

    可他发现…

    他回不去了。

    紫威大帝很懵逼。

    本以为自己只是找到了一个普通的下位面罢了，想要彻底的让这个下位面沦陷，不是问题。

    可到了之后才发现…

    这个下位面不简单。

    起码没有他想象之中的那么简单。

    实力被压制。

    回不去了。

    那就侵占这个斗气大陆吧！

    可很快他就发现…

    想要侵占这个斗气大陆似乎也不是一件容易的事情。

