    相比于武平督护府有十三域，数百万里统治区域，而大鸠府只有区区四域，而且治下百姓不足百万，这恐怕连武平督护府的常规兵马都比不上。

    然而在这里居住的百姓，每一个都是佛子，亦是佛兵，战斗意志比起最强大的军团都要坚定。

    而数十万佛子心念相同，佛意融成一体，共同布下‘五方佛域曼陀罗大阵’，硬是在这地形不断变化，宛如洪荒恶兽一般的东荒大草原占住了脚，抵挡住了不知多少次的妖虫潮。

    直到因为不知名的原因，大鸠府被破，百万佛子葬身虫腹，这才导致东荒虫潮再也无法被控制，成为七府之灾。

    “要小心，我感受到了邪恶的力量波动，这股力量很古怪，有点像是和尚，又有妖气。”

    一座村庄中，周轨环顾四周，在他身上，诡异的发出‘嘀嘀嘀’的声音。

    ‘怎么感觉跟小天器老一样，这家伙难道也是个天工造物？’

    戚笼不置可否，反问道：“当初大鸠府被迫，上百万佛子最后是什么下场？”

    “能存活下来的，多半是武僧级别的佛子，都是上好的兵源，应该被六府各自吸收了吧。”

    “那这里怎么还会有人？”

    一行人目光落在坐在门口，正一边翻着佛经，一边在织衣的老太婆。

    赵紫衣想到了什么，走了过去，蹲下来问道：“老婆婆，你是大鸠府的人吗？”

    “这位女将军，老婆子正是大鸠府佛子，当初大鸠府被妖虫吞没，是赤炼府的仙姑们救了我们，并把我们安置到了这里。”

    周轨小声道：“你给咱们做的掩饰，取消了吗？”

    “没有啊，奇怪，有我蜃气护身，她看到的，不该是妖虫的形象吗？”雾气朦胧间，一道人影不解道。

    巨灵官也难得开了口，道：“大鸠府和赤炼府，一向水火不容，会有这么好心？”

    “老婆婆，我们想借宿一夜，不知道这里放不方便？”

    那老婆子看向戚笼，先是一愕，然后浑身发抖，‘刷’的一下站了起来，差点被门槛绊倒，然后双手合十，直接叩首。

    “老婆子有眼无珠，见过我佛，拜见净土佛，净土佛重新回归圣域，大喜！大喜啊！！！！”

    戚笼面无表情，心头却是一跳，他的佛门修为，便是司马正道都未必能看出来，这个莫名其妙的老太婆怎么会一眼看明白。

    这般动静，顿时引来了不少村民的围观，这些村民们身裹禅衣、手挂佛珠，脚踏衲鞋，除了没有剃度外，一个个的跟真正和尚没有任何区别。

    他们看到了戚笼，也面色一变，虽然不像这老婆子这么激动，但也纷纷合手，在这破败的小村落中，颇有些诡异。

    “先找个地方歇息一晚吧，”戚笼沉默半晌，道。

    “各位佛友，小僧添为这小禅村的村长，若是各位不嫌弃，请到我家中住上一晚如何？”

    一个年轻僧人从围观众人中走出，双手合手。

    “好啊，正有有些问题想要请教村长。”

    戚笼微微点头，那和尚村长赶紧避开一个身位，然后在前面领路。

    老太婆姓黄，年轻的时候被人称黄三婶，老了取了个法号，叫定庵，有三个儿子，两个二子战死在前线，一个儿子在大撤离时分散开，至今不知所踪。

    而小禅村村长法号豹二，前身是苦行者军团一名苦行者武僧，在万佛塔一役中，被赤牙族战败、打散，一路掩护佛子撤退，一直到赤炼府的范围内，被其收容，等局势稍缓之后，便就被临时委任小禅村村长一职，一直做到如今。

    “这么说，赤炼府的魔女们，并没有要求你们做什么？”巨灵官仍然有些不信。

    豹二笑了笑，掀开蒸好的簸箕，把番薯、土豆、栗子饭一一摆放在桌上。

    “这位大施主，观其言，辨其行，见其心，至少在目前为止，赤炼府的仙姑们做的都是善举，这里粮食、衣物、还有一些耕种工具，都是她们送来的。”

    “佛化菩提树、佛化柳枝、八宝瓷碗、这是什么，居然是一串佛光外显的龙眼菩提！”

    众人都坐着，只有那位火议郎周轨，跟跳蚤似的到处乱窜，过了半晌，才意犹未尽的过来，‘珰’的一声坐下，道：“也就是你们和尚不会做生意，我们火工部要有你们这本事，早就赚的满嘴流油，成为七府中第一富府了！”

    他口中的佛化本事，应该算是这大鸠府最大的财源了，凭借数百、数千佛子诚心念唱，让一株普通植物、又或是普通的器具‘佛化’，且具有降妖伏魔之效。

    这也是为什么在关外，大鸠府能够建村立镇，而不用担心被外魔窥视的原因。

    “你们创立这小蝉村多久了？”

    “不足三个月。”

    戚笼摸着茶碗，感受着其中一丝丝纯粹的佛意流动，沉吟不语。

    豹二的住所，与其说是人家，不如说是一间初造的佛寺，戚笼坚定的让了主厢房，然后借宿在一间客房之中。

    “薛将军，你并没有完全信任我们，你来大鸠府遗址，一定另有任务。”

    在只剩戚笼和叶落秋的情况下，叶落秋突然道。

    “这不是理所当然的么，”戚笼笑道，“我若是对你们完全信任，那才奇怪吧。”

    “将军，我希望你明白，我们都是无家可归的人，若是再不团结一心，下场绝不会好，我希望至少将军能对我进行有限度的坦陈。”

    叶落秋认真的盯了戚笼一眼，道。

    “会有这个机会的，”戚笼看向窗外的月色，突然道：“你们地军，对于佛门怎么看？”

    “佛门？根据地军的资料，他们和皇族是一丘之貉，但是在我看来，他们的表现过于正常，正常的有些不正常了。”

    “哦？”

    “据我所知，古佛一脉的僧人绝不怕死，当初在牛鬼蛇神齐舞的古国末年，这群和尚们镇妖除灾，化身修罗僧众，诛杀了不知多少妖孽。”

    “而后见国祚不保，便就护送古国百姓逃亡关外，一路上更是披荆斩棘、不顾性命，在我看来，这些人比起地军那些自诩王侯正统的人，要有种的多。”

    “尔后，在其它督护府开辟的同一时间，开辟了大鸠府，为一众佛子佛孙挣得一片容身之地，又挡住了东荒妖族。”

    “几乎每一次行动，都没有值得指摘的地方，几乎做到了能做到的一切，那两位三罪国师，哦，就是如今的两大佛尊，也一向开明、慈祥，甚至公开传授佛门武术，以让众生有自保之力，关内的外家拳、横练法，几乎都是从佛门拳术中发展出去的。”

    “那为什么会不正常？”戚笼反问。

    “因为自古国崩溃之后，一直到如今，在我看来，这都是个不正常的世道，正是因为过于正常，所以不正常。”

    “所以你不认同这大鸠府的主张？”

    “我尊重这群和尚，但尊重和认同，是两码事，我也尊重我爹，但我不认同他为了这个支离破碎的国家，流下了最后一滴血。”

    “还有一点，赤炼府是最后一个开创的督护府，它——很诡异，这些和尚们虽然没有被魔化的迹象，但我怀疑，她们很可能暗中做了一些手脚。”

    戚笼听出来了，这些佛子们白日称呼他为‘净土佛’，让这一位隐隐感觉有些不对劲，所以特意提点。

    叶落秋离开后，戚笼沉吟片刻，意识钻入‘未来佛念’，然后意识散开，覆盖整个小禅村，漆黑的世界中，一点点佛光好似万家灯火，虽不强烈，但却莫名多了一分温暖。

    ‘没问题啊，以我的佛门心境，便是波旬降世，跟我斗法，也不可能一点迹象都察不到，更何况是这些身手二流的普通人。’

    戚笼心念一动，意识便穿越空间，来到了最明亮的那一盏灯中，并且迅速钻入其中。

    那是豹二的意识。

    撕杀、鲜血、巨大而狰狞的妖虫，还有不断丧生的佛友。

    “护佛、庇众生！杀！！”

    “杀生为护生，哪怕贫僧堕入最深地狱，也绝不会让妖虫进城一步！”

    “豹二，快点护送百姓离开！”

    “师兄，我要和你们战斗在一起！”

    “蠢货，莫范嗔念，你一命，难道抵得上众生性命吗？”

    豹二两眼泛红，最后大叫一声，狂奔离去。

    最后一眼，只看到一众同门师兄弟，或是被妖虫吞入，或是被无数利刃斩成各种肉段。

    “愿是诸恶业悉皆消灭，愿五逆十恶悉皆消灭，

    愿一切恶业悉皆消灭，愿广劫已来罪消灭，

    愿纵无明性罪消灭，愿六尘徧偏染罪消灭，

    愿三业萦缠罪消灭，愿肆意任心罪消灭……”

    戚笼看了好一会儿，才缓缓收了回去。

    而豹二一直诚心念经到大半夜，才沉沉的睡了回去。

    宗师已经可以通过调整人体新城代谢，来消除疲惫；至于半神，更是已经脱离‘人’范畴。

    一行人停留在这个村落，更多是为了了解大鸠府的信息。

    而一大早，戚笼目光一睁，却发现了一个有意思的事，身影一闪，便出现在了村落中央。

    只见五六个村民正把一道人影团团围住，往往拳脚一动，便把人轰出数丈。

    这些佛子村民跟关内的村民可不一样，长时间通过佛音炼体、心思纯粹，虽然未必精通于打法，但是单论人体机能、以及气血强度，往往还在二流高手之上。

    这些人一拳一脚，天然便具有开砖裂石之力，若不是还是心有顾忌，早就将围堵的那个‘妖人’打死了。

    被围攻的那人，貌似人种，皮肤却像是爬虫一般粗糙，一对竖瞳眼中，闪烁着畏惧和恐慌的神色，没有头发，鼻子部位稍稍拱起，没有鼻孔，取而代之的是表面针孔一样的呼吸通道。

    而在它的怀里，还紧紧抱着一些番薯等粮食作物。

    “东荒妖族。”

    戚笼不用回头，便知道是谁在说话。

    赵紫衣平静道：“大鸠府是最开放的一座督护府，无论是人、是妖、又或是鬼祟，只要不残杀彼此，都能在其中生存，尤其五大军团中的五虫兵团，更全是由外族人组成，其中最多的，便是东荒妖族。”

    “非我族类，其心必异，”巨灵官冷冷道。

    戚笼诧异的看了他一眼，倒不是他说的话，而是他透露出的情绪。

    这一位巨灵将后人，怎么透露的情绪中，好感这么多，莫非是被打服了？

    “也许吧，”赵紫衣并没有反驳，反而眼神闪过一丝复杂之色。

    旧日的慈悲，能不能挡的住仇恨的洪水？

    “杀了它！”

    “为我儿报仇！”

    “我们对待你们这么好，你却侵虐我们！”

    戚笼冷眼旁观，他也想看看，大鸠府传授佛法那么多年，到底管不管用。

    “好了，住手吧。”

    声音不大，却能让人平静。

    豹二缓缓走来，淡淡道：“有仇不报，是假慈悲，迁怒他人，亦是真邪魔。”

    “你们想要入魔道吗？”

    众人纷纷色变，迟疑片刻，一一住手。

    他缓缓走了过去，那个妖族人颤抖了几下，居然没有立刻逃跑，而是用一种特殊的发音在说话。

    豹二似乎能听懂，点了点头，手掌按在对方的脑袋上，佛经诵念，半晌才道：

    “没有杀气，也没有血腥气味，只是一个普通的东荒遗民。”

    “放它走，如果它把妖虫们引过来怎么办！”有人反驳道。

    “的确如此，佛讲慈悲，但人讲善恶是非，若连是非都忘了，那佛也就白修了。”

    豹二有与这妖虫交谈片刻，才缓缓道：“此遗民只一家三口，受过当初的佛祠教化，也是因为饥荒，才一路逃到如今，若是没有粮食，那它们要么饿死，要么就只能吞噬血肉，化身妖虫，诸位打算如何？”

    沉默半晌，黄三婶率先道：“若它们真如村长你所说，那么便把它们带过来，当初老婆子家里，也不是没养过这些遗民。”

    “若是真凶，便是拼上性命也要杀死它，但若是无辜，我们到底不能跟那些野兽一般。”

    “我信村长的。”

    “这——若是把它们带回村里，要严防其它妖虫借机混入。”

    其它人你一眼，我一语，虽然意见各不一样，但是却都没有杀死对方的念头。

    豹二平静道：“大鸠府亡了，看来诸位心中的佛还在，我会随它去一趟，确保不给村子留下任何隐患。”

    “众生平等是为佛，”戚笼嘿嘿一笑：“我佛慈悲。”

