    杜若宁被陆嫣然推着往前跨了一大步，在众目睽睽之下装作若无其事的样子向江潋走去。

    江潋端坐在马上看着她，以为她会像从前那样，笑着奔过来，再弯着眼睛唤一声督公大人。

    然而并没有，她既没有笑，也没有快跑，甚至还面无表情，东张西望。

    为什么？

    他都在这里等好久了，难道她不想快点跑到他跟前吗？

    正想着，有个男学生朝着杜若宁走过去，和她说了几句话，还递给她一个什么东西。

    杜若宁接过东西，小心地装进书袋里，笑得像朵花。

    江潋的脸冷下来，又等了一会儿，见两人还没有要告别的意思，双腿一夹马腹，策马向那边奔去。

    到了跟前，勒住马，俯视那个男学生，眼睛如刀子嗖嗖往人脸上扎。

    男学生吓得缩了缩脖子，拔腿就跑，都没顾上跟杜若宁说再见。

    杜若宁抬头看看江潋，刚要开口，便被他探身抱起放在了马背上，揽在胸前打马就走。

    “哇！”四周响起一片惊叹。

    督公大人的腰真好，真有力，在马背上探身起身那一下，优雅自如毫不费力，杂技班里都没这样好的身手。

    杜若宁这未婚夫找得太值了，除了没有那啥，堪称人间最完美夫婿。

    可惜，被强行掳上马背的杜若宁却不这样认为，她坐在马前，必须用力向后贴紧江潋的胸膛，才能稳住身子，气得大声喊：“江潋，你做什么？”

    江潋一言不发，催促马儿加速。

    这样一来她就不得不一直紧贴着他。

    一口气跑出了几里地，快到城门口的时候，江潋才把马儿慢下来，以免冲撞了来往于城门的行人。

    杜若宁终于可以放松身子，转过头斜着眼睛质问他：“跑这么快做什么，疯了吗？”

    “你还好意思问我。”江潋板着脸，“你都是有未婚夫的人了，还在大庭广众之下与外男谈笑风生，私相授受，成何体统？”

    杜若宁：“什么私相授受，就一盒桂花糕而已，而且那也不是外男，是我徒弟，苑马寺卿家的小儿子齐思鸣，上次抛绣球还多亏了他，绣球才能掉到你怀里。”

    “……”江潋的脸色缓和下来，嘴角微微上扬：“所以，你为了把绣球抛给我，也是花了一番心思的吧？”

    “那可不，花了好大的心思呢！”杜若宁道，“大晚上翻墙跑出去找人，让茴香假扮我，回来还差点被巡夜的侍卫逮住！”

    江潋的嘴角越扬越高：“你就这么想嫁给我呀？”

    “谁想嫁给你了？”杜若宁一脸的嫌弃，“不过拿你挡个箭罢了，你可别想太多。”

    江潋的笑迅速收起，随即又仿佛自我安慰一般说道：“就算挡箭，也没有找别人，说明我比别人更适合。”

    “对呀。”杜若宁这回倒是没反对，“你恶名在外，深得皇上信任，即便真的成了亲，也不会对我造成威胁，确实是最合适的。”

    江潋：“……驾！”

    ……

    杜若宁以为江潋接送她上学只是一时心血来潮，没想到此后一连三天，他每天如是，早上送去，晚上接回，从书院一直送到国公府门口，看着她进去才会离开。

    起初大家都不明白是怎么回事，后来看到但凡有男学生想和杜若宁说话，就会被督公大人拿眼刀子戳，大家便都明白了，督公大人这是在宣示主权，生怕他的小娇妻被人拐跑了。

    民众们都稀奇不已。

    当初督公大人扔了若宁小姐的绣球，宁愿被皇上赐死都不接受赐婚的故事可是传得满城皆知，这才过去多久，又是为了若宁小姐当殿质问皇上，又是割西戎王子的耳朵，现在还要亲自送若宁小姐上学。

    大家真想去问一问，督公大人的脸疼不疼。

    御书房里，宋悯也在同嘉和帝说起此事。

    “江潋当初死活不肯接受赐婚，如今又和若宁小姐蜜里调油似的，有没有可能这两个人一开始就是在做戏给大家看，把陛下和皇子们都蒙骗了？”

    嘉和帝几天没见着江潋，以为他在家里养伤，没想到他却在和未婚妻卿卿我我。

    听了宋悯的话，不禁皱起眉头，但内心里又不愿随便怀疑江潋，毕竟江潋为他做了那么多事，从来没出过差池。

    “江潋不是喜好女色之人，或许他接近杜若宁是有什么目的，等朕回头将他召来问一问便知。”

    宋悯心中嗤笑，这世上兴许真的有不喜好女色之人，但那人绝对不是江潋。

    喜欢一个人是藏不住的，即便深埋在心底，表现得再怎么冷淡，也会被自己的眼睛出卖。

    江潋看阿宁的眼神，他再熟悉不过，因为他自己也是那样。

    他暗中攥紧拳头，阿宁是世间最独特的女孩，不管谁爱上她，都是一场劫。

    他的劫难永无休止，而江潋的劫难，才刚刚开始。

    他既然和他一样爱上同一个人，那便也和他一起来分享这蚀骨之痛吧！

    “陛下原本是要借着赐婚一事让江潋控制杜关山，照眼下这个趋势发展下去，指不定谁控制谁呢，万一他经不住美色诱惑，与杜关山联了手，那就不妙了。”

    嘉和帝最忌惮的就是这种，听完宋悯的话，脸色登时大变，连声吩咐安公公快去把江潋找来。

    江潋来得很快，进门下跪见礼，问嘉和帝有何事吩咐。

    嘉和帝沉着脸坐在书案后面，也懒得周旋，开门见山地问他最近是怎么回事。

    江潋没有马上回答，先是看了宋悯一眼：“宋首辅这是又告咱家的黑状了吧？”

    宋悯坦然与之相对：“本官并非告状，只是听闻掌印最近陷入儿女情长不可自拔，怕你中了美人计，误了陛下的大事。”

    江潋冷笑：“首辅大人说的哪里话，当初不是你和陛下一致同意让咱家对那位小姐使美男计的吗，咱家向来最讨厌女人，为了陛下的大计，不得不忍辱负重对那位小姐百般讨好，带着一身的伤去和她周旋，好不容易才把人哄住，你又跑来和陛下告黑状，你到底安的什么心？”

    “……”宋悯被他倒打一耙，不禁气结，“我什么时候同意过？”

    “你什么时候反对过？”江潋反问。

    宋悯哑口无言。

    他倒是想反对，也要皇上听呀！

    “行了行了，你们两个刚和好几天，又开始吵。”嘉和帝这时也想起了自己当初给江潋赐婚的目的，心中的疑虑少了些，换了柔和的语气问江潋，“你既然把人哄住了，可有什么收获？”

    “收获当然有。”江潋道，“臣已经成功俘获了若宁小姐的芳心，并且让定国公夫妇对臣刮目相看，国公夫人还几次三番邀请臣去赴宴，臣为了不表现得太过急功近利，暂时还没同意。”

    “好好好……”嘉和帝连说了几个好，指着江潋的脸哈哈大笑，“朕果然没看错你，你这张脸生来就是为了骗女人的。”

    宋悯：“……”

    皇上真是吃药吃坏了脑子，兴师动众地把人找来，两句话又被江潋带跑了，再这样下去，江山迟早败在他手里。

    “陛下，事情没这么简单。”

    他站起身，打算这回就算被皇上厌弃，也要撕破江潋的伪装。

    然而，不等他往下说，便有小内侍神色慌张地跑进来，扑通一声跪倒在地：

    “陛下，大事不好了，西山那边有消息说，长宁公主坟前吊死了几个人……”

