    国破那日，他身披龙袍，眼睛里没有半点往日的疼爱，她便知道，自己这个亡国公主已走到了生命的尽头。

    她是妻，却做不了他的皇后，只能守在这冷宫里白了满头的发。

    今日是父皇的周忌，身为八妃之首的贤妃娘娘亲自过来，说皇上念在往日的情分上，赐前朝公主傅云华全尸。

    傅云华被摁在地上，那些太监掰开她的嘴，不断的灌她毒酒。

    婢女晓云扑上来的时候，太监们捡起了地上的石头狠狠砸过来。

    顷刻间脑浆迸裂，鲜血淋漓。

    傅云华趁机爬起来，撒腿就跑。

    漆黑的宫道里，她打着赤脚往前跑，可又能跑到哪儿去呢？喉间泛起腥甜的滋味，她知道这是毒酒发作了。

    拖着沉重的脚步，她跑进荒凉的梅园。这曾经是她的住所，不知为何，他竟没有毁去，约莫是早就忘了还有这么个地方。

    鲜血不断的匍出唇，染红了衣襟。可她是公主，就算死，也得自己做主。

    大火燃起的时候，她赤着脚跳着舞。

    犹记得他说，她跳舞的样子最是好看。

    后来她才知道，这舞是那个女子最喜欢跳的。

    她所看到的万千宠爱，都不过是那人的影子罢了！

    肚子好疼，有血不断的涌出身子，沿着两腿源源而下。

    大火之中，她看到了出现在梅园之外的他。

    她笑了笑，隔着大火说了一句再见。

    再见，便是再也不见。

    ……

    一声惊呼，桑榆从床榻上坐起身来，惊出了一身的冷汗。

    数月以来，脑子里还是那一场梅园大火，她始终没有看清，他当时是何表情。

    不过现在想想，什么都不重要了。

    她没死，只是换了一副身子，成了芙蓉园当差的一名宫女。

    芙蓉园里住着的，都是去年李勋登基后进宫的秀女，有些被册为才人，还有一些早已飞上枝头。

    才人是没有自己单独的宫殿的，所以大家在这儿等着皇帝的传召，有些想得开的，则已经成了宫女，就好比她这副身子的主人——沐桑榆。

    她在等，等二十五岁之时能得幸出宫。国仇家恨对她来说都是无法企及的，与其蚍蜉撼树，不如离去。毕竟，皇朝更替已是事实。

    今儿是晋王——李朔班师回朝的日子，宫里格外热闹。

    桑榆清扫着芙蓉宫内外，又被调到御花园去干活。宫女在哪都一样，拼命干活便是，横竖她已经换了一张脸，再不是当日的云华公主。

    御花园里，那些歌舞姬在排演，年轻曼妙的身段真真是极好的。

    丝竹声声，到处都是热热闹闹的。

    她埋头扫地，这些人都忘了，数月之前，就在不远处的梅园里，前朝公主傅云华被皇帝赐死，死后连尸骨都找不到。

    蓦地，身后突然响起一道清冽之音：“都慢慢吞吞的像什么话？晋王殿下很快就要入宫，你们竟然还有心思偷懒！”

    她骇然转身，不敢置信的望着厉声呵斥的嬷嬷。

    这不是她的乳母吗？乳母竟然还活着？当日国破的时候，前朝余孽不都……不都被斩尽杀绝了吗？

    满心的欢喜，在对上乳母冷冽的双眸之后，逐渐化作了无温的寒凉。

    桑榆捏紧手中的扫帚，当日，自己身边的人，包括贴身侍婢都被斩尽杀绝，为何乳母能活着？这里头，是不是有什么猫腻？

    她突然想起了父皇的死。

    如果不是父皇突然暴毙，三军不会军心动摇，镇国将军——慕容德，也不可能有能力挑唆三军将士弃械投降，她大燕傅氏一族，不至于这么快就被篡位夺权。

    脑子里突然冒出两个字：叛徒。

