    “艾欧里亚，你的行为已经违背了卡萨大人的意愿，我绝不能放任你就此肆意妄为！”

    艾俄洛斯语气严厉，话语中的坚定根本不容置疑。

    “他是卡萨大人的投靠者，如果来一个我们杀一个，往后谁还敢拥立大人的统治？”

    “可是……可是这家伙非常邪恶。”艾欧里亚张了张嘴，别管他在外面多么强势，对上自家哥哥那也是跟老鼠见了猫一样，因为这位亦兄亦父的男人，是从小教导他成长的指路之人。

    这时候，一旁的沙加禁不住也开始劝告：“你错了，艾欧里亚。我能感觉的到，当屠戮星球生命时，灭霸的内心也充斥着不甘与痛苦，显然这并不是出自他的本意。”

    “什么意思？”狮子座愣了愣，转头看向被打的鼻青脸肿的灭霸。沙加是能与自然、神佛对话的人物，能够感应到别人的内心世界，即使是被封闭的内心，他也能知道的一清二楚。

    现在他说这话，就等于是间接为泰坦背书了一样，不得不让他开始重新慎重思考。

    “难道你还有什么隐情？”

    见三个人都望着自己，等待着解释，灭霸都快感动哭了，“这人上来就打，根本不讲武德，现在终于……终于愿意听我说话了……”

    “我确实并不是为了杀戮而杀戮，是为了我的母星泰坦所发生的惨剧不再在宇宙中重复，所以才迫不得已……”

    当下，灭霸便将天神族创造生命，等发展成熟后再次收割，以孕育新的天神的事情说了出来。

    “每当一个文明人口发展至巅峰，就会有永恒族卧底联络天神，发动审判，届时天神族降临，毁灭所有生命，收割整个文明的智慧与能量，以孕育新的神族。

    而凭借我的力量根本无力对抗，只能用屠戮的方式，减缓文明人口的增长，这样才能延缓天神族降临与诞生的时间！”

    灭霸低落着情绪，将自己的计划和盘托出，听的狮子射手两兄弟忍不住面面相觑。

    “如果我没记错的话，好像卡萨大人就加入了这个天神组吧？”

    艾欧里亚不确定的说道，听的灭霸脸色一变。

    “对，他好像还专门负责收割这种事情。”艾俄洛斯点点头，给予确认。

    当初说好是审判有罪的文明，然后再给予其毁灭。

    至于审判的标准是审判者阿里谢姆来判定，具体的情况圣斗士们也不甚清楚，或许卡萨知道，但他本人懒得搭理，想说的时候就说，不想说的时候就不说，圣斗士们也不敢问。

    二人的对话，不禁让灭霸一颗冰凉的心又一次跌落谷底，他呆滞地望着三个人，仿佛被巨蟹座迪斯马斯克抽出了灵魂一样，无力的坐倒在了地上。

    “所以说……我其实一直在找天神来对抗天神？”

    “呃……好像是这样没错！”两兄弟直接被整不会了，谁能想到事情居然有这么巧，大人前脚刚加入天神组，后脚灭霸就来投诚，还亲切的送上了心灵宝石。

    这话说出去谁敢相信？

    “难道这就是……我的……命运？”

    宇宙泰坦，永恒族萨诺斯，终于无力的瘫软在了地上，双目无神的望着教堂华丽的天顶。

    他为了理想违背本心，一路走过，屠杀了不知多少无辜生命，最后甚至忍着屈辱参加了这场试炼，还一度杀了自己的义女卡魔拉，结果就是这样的下场？

    感应到其心境犹若死灰，隐隐有崩溃的趋势，处女座沙加不由摇了摇头，道：“大人虽然加入了天神组，但天神的理念其实与他并不相同。

    如果天神屠戮文明众生，那星灵岂不是也在被杀之列？

    往后大人所创造的种族，岂不是都在天神的猎杀名单上？”

    说的可不就是，沙加一席话，顿时让两兄弟醒悟过来，只有灭霸还略有不解之色。

    不得已，艾俄洛斯又为他解释了卡萨创造生命的缘由。

    “大人绝不会允许自己所创造的种族被天神毁灭，一旦触怒了大人，说不定他会先一步消灭天神族！”

    狮子座艾欧里亚漠然开口，却让宇宙泰坦又忍不住重生了希望，毁灭天神族？这可是他以前想都不敢想的事情。

    毕竟，一旦消灭了天神，又该由谁来承担创造生命的责任呢？

    现在听到圣斗士们这么说，灭霸心里不禁又生出了别样的想法。

    如果卡萨真的创造出了自己的眷族，那是不是就能接替天神，来为宇宙播撒生命？

    想必，卡萨的眷族肯定不会为了繁衍而收割文明智慧，这样不断创造下，宇宙岂不是要比以往更加的丰富多彩？

    越想灭霸就越觉得合适，这个计划可行性简直高的离谱，真正的关键只在于卡萨本人到底愿不愿意。

    如果他不想让眷族承担这样的使命，那一切都是白搭。

    但听圣斗士们的意思，对方又明显很尊重手下的意愿，那如果大家联名请求，会不会产生效果？

    答案显然是肯定的。

    卡萨创造眷族的初衷，本来就是为了争一口气，开辟新的神系。

    如果自己的眷族成为了造物主，那肯定要比普通的神明更加的伟岸。

    而造物主的造物主，岂不就是神上之神？

    届时卡萨只要一步步消灭其他多元宇宙的天神族，再将自己的眷族洒遍多元，就能间接完成统治。

    唯一值得忧虑的，只有天神族的创造者永恒！

    天神们是由五大神明之一，代表着时间的永恒所创造。

    这已经是概念的化身，每个宇宙中都有永恒的分身，其能力也是不尽相同。

    如果卡萨让自己的眷族取代了天神族，永恒想必不会善罢甘休。

    何况，他还有四个兄弟姐妹，同样是宇宙五大神明，得罪了一个，说不定就等于得罪了五个。

    但卡萨会怕吗？

    拜托，他超勇的好不好？

    再一次兴奋起来的灭霸，连忙将自己的想法一一告诉了射手座等人。

    听着他这天马行空的想法，艾俄洛斯等人不由齐齐陷入了沉默。

    让眷族成为造物主，顶替天神族创造生命……

    不得不说，灭霸是真的有一套，关键居然可行性极高。

