    陈阳还在琢磨龙神的话，一想到顾冰曦让他也来参加宴会，陈阳隐约感觉这其中透露着古怪。

    他给顾冰曦发了消息，“今天这宴会和我有关系吗？”

    “没！”

    顾冰曦回了一个字。

    “你就不能多回两个字？”陈阳被顾冰曦这个回答的方式搞得哭笑不得。

    “可以。”

    陈阳看着“可以”两个字，彻底无语了，这还真回了两个字。

    就在此刻，忽然听到有人说道，“没想到我们又在这里见到了，还真有缘啊！”

    陈阳抬起头，见到身着一身西装的薛派站在他的面前。

    陈阳今天刚和薛派见过面，当时薛派就对陈阳下了手，结果被陈阳识破，反倒坑了薛派！陈阳心中也清楚那枚毒针要不了薛派的命，他只是想给薛派一个教训，让这家伙别来招惹他。

    却没想到薛派竟然再次出现在他的面前，陈阳一时间没搞清楚薛派的目的，这是打算过来示好，还是打算继续对他下手。

    “是很巧。”陈阳说道，“我还以为你去医院了。”

    “去医院？我的身体向来很好。”薛派故作糊涂，说道，“我是见到陈先生也在，过来打个招呼。”

    一名侍者手里面举着托盘，上面放着酒杯。

    薛派叫住了那名侍者，拿了两杯酒，把其中一杯酒递给了陈阳，“来，一起喝一杯，为了庆祝我们再次见到。”

    陈阳拿着酒杯，眼睛望向薛派，嘴里说道，“等一下！”

    “等一下？”薛派一怔！

    陈阳把酒杯放在旁边的桌上，他对薛派说道，“来，我们两人正式认识一下，我叫陈阳！”

    陈阳的手伸了出来，示意要和薛派握手。

    薛派手里面拿着酒杯，突然见到陈阳要和他握手，他只好把手里面的酒杯放在旁边，伸出手来，和陈阳握手，“我叫薛派！”

    两人正式握手后，陈阳把酒杯拿在手里面，“来，庆祝我们认识，干杯！”

    “干杯。”

    薛派拿起另一杯酒，和陈阳的酒杯碰到一起。

    他眼看着陈阳把酒杯里面的酒水喝了下去，薛派嘴角露出了得意的笑容。

    薛派很擅长下毒。

    他刚才在从侍者手里面拿酒时，就已经麻利地将毒药放进了陈阳酒水里面，这种毒无色无味，极易溶于水中，毒性很强，半分钟之内，就能毒发要了对方的性命。

    薛派眼看着陈阳把酒喝了下去，他才将手里面的酒水喝下去！

    已经给陈阳下了毒，薛派就想转身离开，但他刚想转身时，却听到陈阳说道，“我见过张辰滕的关门弟子，那个家伙很讨厌。”

    薛派听到陈阳这句话，他的眼睛看了看陈阳，轻笑道，“你的意思是说我撒谎了？”

    “嗯！”陈阳点了点头，“所以，我才对你起了提防，你不好奇我是怎么知道你把毒针夹在手指间吗？”

    陈阳竟然直接把话摊开了。

    薛派认定陈阳喝了毒酒，一定会死，他并不介意和陈阳多聊几句话，听到陈阳的话，薛派笑道，“事实上，我确实很好奇，你是怎么知道的？”

    “看见的。”陈阳说道。

    “只可惜你以后再也看不见任何东西了。”薛派很惋惜地说道，“看在我们聊过的情意上，在你死后，我会帮你收尸……兄弟，一路走好。”

    薛派的手竟然在陈阳的肩膀上拍了拍。

    他确认陈阳就要毒发身亡，但就在他的手刚碰到陈阳身上那一瞬间，薛派却感觉到他身体麻了。

    一瞬间，薛派就意识到他中毒了。

    他下的毒，当然知道毒性。

    薛派知道他又中了陈阳的道！

    薛派的解药在身上，但当着陈阳的面，薛派不可能吃解药，他就想要离开。

    但薛派刚打算走时，却被陈阳拦住了。

    “怎么了？不是说要帮我收尸吗？你这是打算不管我了吗？”陈阳笑着问道。

    现在情况危急，薛派不想被陈阳拖住！

    他也不吭声，突然伸出手，狠狠推向陈阳。

    薛派出身风水世家，但其心术不正，走了邪路！后来被判了死刑，孟玉麟见到薛派有些本事，就使用特殊手段，把他捞了出来，招进了情报处！

    薛派就是孟玉麟的黑手套，专门做一些孟玉麟不方便出手的事情。

    薛派的手推到陈阳身上，他本以为可以将陈阳一把推开，但却没有想到他的手推在陈阳的身上如同推在钢板上，陈阳站在原地纹丝未动。

    薛派心里面产生了惊愕，但此刻的薛派没有时间思索了，他感觉到毒已经在他的身上蔓延起来，薛派必须尽快服解药。

    他的手伸进了口袋里面，摸到了解药，刚把解药拿出来，想要放进嘴里面，但陈阳却故意碰了薛派一下！

    扑通！

    薛派身体一晃，一下子倒在地上。

    他手里面的解药也掉在地上。

    “我的药。”薛派喊了出来，他的手急忙想要去拿掉在地上的解药，但陈阳却像是不小心踩在那解药上，“你这是怎么了？生病了吗？我可是医生，帮你看看病！”

    “你……你……故意……的！”薛派的口鼻已经窜血了，他的情况很糟糕，随时都可以死。

    “兄弟，一路走好。”陈阳说道。

    此刻，忽然有两名身着西装的男人冲了过来，“闪开！”

    这两人到了薛派面前，把已经口鼻窜血的薛派抬了起来。

    此刻的薛派已经没有了气息，这两名男人快速把薛派抬了出去。

    忽然，整个宴会厅暗了下去！

    下一秒，一束灯光打在宴会厅门口。

    在灯光中，孟玉麟和一名六十多岁的男人出现在门口。

    这男人就是武学宗师顾镇鸿。

    当顾镇鸿露面那一瞬间，整个会场突然鸦雀无声。

    顾镇鸿仿佛有一种强大的无形压力，压得让人喘不上气。

    “威压！”

    陈阳心里面猛然一动！

    他没想到顾镇鸿竟然能用出威压，顾镇鸿极有可能已经从入玄阶踏入地玄阶！

    一个活着的地玄阶强者，这可能是武者的巅峰了！

