    

    晚上睡觉的时候，苏晚难得失眠了。

    翌日起来，王氏和傅珍珍看到她眼下的青乌，关切地问了一句，“昨晚可是没有睡好？”

    苏晚打起精神来，“没事。”

    “我看你今日还是别去庄上了，在家里好好休息一下，反正有陈婶子母女俩帮忙，每天做的皮蛋已经尽够卖了。”傅珍珍道。

    “没关系，我今日还跟你们一块去。”苏晚道，陈妞还在庄上，她得去看看她。

    二人拿她没辙，便也没再多劝，好在做皮蛋，也只是手头上的活，不至于太累。

    到了庄上。

    前两日苏晚让人打的匾额已经送来了，苏晚便在王氏和傅珍珍的帮助下，踩着木梯将匾额挂了上去。

    挂好后，苏晚站在庄门外，看着牌匾上的苏园两字，脸上浮现笑意。

    她也是个有庄园的人了。

    她就是这个苏园的主人。

    傅珍珍见她盯着匾额傻笑，不禁有些纳闷。

    “娘，丫丫怎么看起来有些傻？”

    王氏嗔了她一眼，“你胡说什么呢？”

    傅珍珍吐了吐舌。

    搞定了匾额的事情，苏晚与二人进了庄子。

    陈妞在庄上住了一个晚上，虽然这里很安全，没有北疆王子的人，但她心里始终不安，就怕戏园因她而惹麻烦。

    看到苏晚来了，她慌忙迎上前。

    “苏姑娘……”

    王氏和傅珍珍昨日已见过她了，与她打了声招呼后，便自行去干活了。

    “不用担心，戏园好好的，没有事。”苏晚自然知道陈妞的担心，温声安抚了一句。

    陈妞闻言，悬了一晚上的心，终于放了下来，“谢谢你。”

    苏晚摇头，“没事，你且安心在这里住下，等北疆王子离开大晏后，你再回去。”

    陈妞踌躇了下，小声道：“我、我不在，祝英台由谁唱了……”

    “梁祝这个戏暂时停了。”苏晚明白她心里所想，“昨晚开始，改唱别的戏了。”

    “改唱别的戏了？”陈妞愣住，旋即却有些失落。

    她真的很喜欢唱戏，每次登台，她都很振奋，在戏台上，她仿佛找到了人生的方向，让她充满了活力，只想一直就这么唱下去。

    即便昨日遇到了那么糟糕的事情，也没有打击到她对唱戏的喜欢和热情。

    只是没想到，梁祝这个戏不唱了……

    那她以后回去戏园，能否再登台唱戏？

    她心里忽然很茫然。

    苏晚见她一脸失落，理解她的心情，拿出一份戏文递给她，“虽然眼下你不能回去梨园，但是在这里，也不要落下功课。你得继续练，将功底练得更扎实一点。

    这是我为你另外写的新戏，你拿去琢磨一下，再利用这段时间的闲暇，将里面的戏都练好。”

    陈妞惊讶地看着她，“你为我写的新戏？”

    “嗯。”苏晚点点头，“梁祝那场戏，你唱得很好，希望这本樊梨花，你一样能唱得出彩。”

    陈妞闻言，心里既感动，又雀跃，声音有丝哽咽，“苏姑娘，我不知道该怎么感谢你……”

    苏晚含笑道：“你先别急着感谢我，这樊梨花跟祝英台有很大的不同，樊梨花是一位女将，所以很考验扮者的功底。

    你若是不勤加练习，到时候恐怕不能胜任樊梨花这个角。”

    陈妞精神一振，立即自信道：“苏姑娘放心，我一定不会让你失望的。”

    见她又恢复了往日的自信和活力，苏晚很是欣慰，“这就对了，你喜欢唱戏，便该多将心思放在戏曲上，好好练吧，没什么意外的话，我每日都会来庄上，

    如果遇到哪里有问题，随时可以来跟我商量。”

    “好。”陈妞轻快地应了声，拿着戏文自去排练了。

    苏晚笑了下，去了后园。

    后园有好几间宽敞的屋子，她专门收拾出来，用于做皮蛋的。

    庄上宽阔，眼下已经要入冬了，不适合种植，苏晚便打算等明年开春的时候，再在后山那里种些瓜果蔬菜。

    对于做皮蛋，几人都很有经验了，每日能做五百个左右，而有时候，还能做到六百个。

    苏晚算了下，除了每日要给春华楼的皮蛋外，后期还会多出很多。

    羌芜王子的五百颗，更不是问题。

    所以她想了想，决定再去趟胭脂楼。

    胭脂楼是京城数一数二的烟花之所，来往宾客非富即贵，他们常常在烟花之地一掷千金，出手阔绰，若是松花蛋能进胭脂楼的酒桌，那以后皮蛋的稳定销路，又多了一条。

    除了跟春华楼合作外，胭脂楼是她之前便有打算合作的。

    只是这段时间忙着做皮蛋，给耽搁下来了。

    现在有王氏母女和陈氏母女四人一起做，每天的数量尽够了，她也能腾出时间做些别的。

    只是她要去胭脂楼，还是要跟傅璟琛说一声。

    心里盘算着事情，到了傍晚回去丞相府的时候，她便去了书房找傅璟琛。

    然而令她意外的是，每日忙于政务的傅璟琛，今日竟不在书房。

    她只好找司闲问了问。

    司闲道：“夫人回来之前，大人便被顾世子拉出去了。”

    因为急于找傅璟琛说事情，苏晚便多问了一句，“他们去哪里了？”

    司闲目光闪烁了下，轻咳一声，有些迟疑地说：“好像……是去喝花酒了。”

    苏晚闻言，震惊地看着他，以为自己听错了。

    喝花酒？傅璟琛？

    她觉得像是天方夜谭般不可思议。

    司闲沉默了下，说道：“我听了一嘴，顾世子好像说要去月华轩，若是夫人不放心，我可以带您去将大人找回来。”

    苏晚更震惊了，“月华轩？”她隐约从顾明珠嘴里听到过，这个地方好像是什么男倌馆，所以傅璟琛是有那种癖好？

    他还不准许她去胭脂楼呢，自己还不是跑去月华轩了？

    这个男人很双标啊。

    司闲见她如此反应，便知她误会了，忍不住多嘴解释了一句，“其实月华轩，也有姑娘的……”

    苏晚收住思绪，笑吟吟地打断了他的话，“司管家很了解嘛，没少去吧？”

    司闲：“……”

    “司管家毕竟年轻，我理解的，不要紧，想去便去吧。”苏晚含笑。

    司闲：“……”

