    “爹娘，你们不知道，书院考校第一关竟然是背诵。我看着前面许多人背得磕磕跘跘，吞吞吐吐，孩儿我一看这情景，内心不由得慌乱了起来。”当讲起书院第一关考校的时，胖子心有余悸。

    “儿啊，那然后呢，你是怎么应对的？”一听到自己儿子紧张，身为母亲的她，自然也跟着紧张起来。

    “娘你别急。”见到自己娘亲忍不住追问，胖子卖起了关子。

    男人见到自家儿子这样，心想他家儿子参加了一场书院考核，倒是变了个样。

    连说话也不在像往常那样毛毛躁躁，直来直去，反倒是学会吊人胃口。

    只见胖子嘿嘿一笑，“直到我见到那瘦黑的小孩面对夫子的考校从容自若，应对自如，我…我就跟着学。然后，哎！我发现自己不觉得紧张了，夫子的第一关考校就莫名其妙过去了。”

    原本男人看到胖子故作高深，模仿大人那一套觉得甚是有趣。

    现如今一听，确实有理，倒是那孩子帮了他一把，若不然指不定又要哭丧着脸跑回家来了。

    心想那孩子被他儿子羞辱在前，却又无意中帮了他儿子，算是以德报怨了。

    他得从旁侧敲，莫要让儿子再去欺负人家。

    只不过凭他儿子的品性，他倒是不敢摆明了说，得徐徐图之。

    不过男人不知道的是，凌云又怎么会是个吃亏的人儿。

    自身秉着，人不犯我我不犯人的原则，人若犯我，我就把他们全都记本子上，将来有机会再同他们秋后算账。

    小样儿，跟我斗，你们还嫩了点儿！

    君子报仇，十年不晚！

    三十年河东，三十年河西。

    有仇不报非君子，这就是凌云最真实的想法。

    不过在没有绝对实力之前，他可不敢轻举妄动，如若不然那日触怒到某些个大佬，动一动手指头就让他灰飞烟灭，得不偿失。

    猥琐发育，才是重中之重。

    “还有还有，第二关夫子直接让我们换了个房间，我见同他分在一个房间，我就上去找他，想感谢他，谁知他却是不接受。”

    胖子撇了撇嘴，“娘，我还以为是他不喜欢我咧！”

    “为何会觉得他不喜欢你咧！”女人轻声细语。

    “因为一开始我说他穿破烂……”意识到说漏了嘴，胖子连忙用手将嘴捂住。

    使劲的摇头，仿佛在纠正方才秃噜说错的话。

    两人若有所思，笑吟吟的看着他。

    男人耐人寻味道，“这么说，儿子，你把人家当众羞辱了？”

    胖子自是用双手捂着眼睛摇头晃脑，连连表示没有。

    直到摇累了，停下来一点点摊开手指，露出那双显得娇小的眼睛，委屈巴巴道，“娘，你要信我，我真没有，我就是觉得他穿着与众不同，就上前攀谈几句。”

    胖子声音异常小。

    “娘知道，娘知道，娘的宝贝儿子怎么会羞辱人家呢。”女人连忙安慰，抚摸着胖子的头，这才将他安抚下来。

    “也不是，就…只说了几句，但娘儿，我后面都没有再说了，再说了我也不知道他为啥穿这么破旧，上去问他他也不理我，我才说了几句。”

    胖子小手指对着小手指，声若蚊蝇的解释，生怕父母误会他仗势欺人。

    知子莫若父，父母两人又怎么会不知道他的小心思，不过他们又怎么会责怪自己心肝宝贝。

    哪怕自家儿子将人给打了，他们也无所谓，打不了花点儿钱，草草了事。

    再者说，凭借他们家在灵山县的实力，能让他们低声下气，上门道歉的至今还未出现。

    两人本就老来得子，对他自是百般宠爱，以至于他们的儿子自小娇生惯养。

    面对父母的百依百顺，胖子自然是嚣张跋扈，平常看谁不顺眼就打谁、欺负谁，打完赔钱了事。

    以至于在灵山县，隐隐有周家败家子的名声穿出。

    按男人的意思，就算他儿子再败家那也没事，他有足够的财富任由他败家。

    胖子他爹名叫周大富，是灵山县数一数二的富商。

    据说家财万贯，在县里跺上一跺脚趾头，灵山县也要震上两震。

    哪怕是县太爷见到他，也要给三分薄面。

    他娘叫刘艳霞，是他爹的患难夫妻。

    两人结婚时，周大富还只是一个在小饭馆帮忙的店小二，而他娘却是饭馆老板的女儿。

    周大富原名不叫周大富，本就是一个苦命人，只知道自己姓周，父母早亡，他只好来到县里找份工作养活自己。

    随后学着读书人那一套，给自己取名周大。

    老板见他勤劳，平常工作任劳任怨，坚信此人日后必定能大富大贵，因而把女儿嫁与他。

    周大富听到这消息自然是受宠若惊，连忙推辞，据理以争说自己只是一个下人，配不上小姐这般天仙。

    但好巧不巧，不单纯只是老板看中了他，就连刘艳霞也对他有好感。

    见他整日勤勤恳恳，为人老实靠谱，自然也相中了他。

    两人都没有意见，饶是周大富见自己一无所有，百般不愿，也实在找不到好的理由拒绝。

    更何况无论是从家境、外貌，他都找不到一个理由推辞，心中暗想哪怕他奋斗一辈子，还指不定遇上一个同她这般美艳的妻子。

    如今却是天上掉馅饼，送给他这么一个貌美如花的媳妇，自是心满意足，从心底喜欢，只是不好明说罢了。

    结婚之后，老板去世，周大富也接手了饭馆，成为了饭馆主人。

    也是从这开始，周大富凭借自己的手段，从一个店小二成长为灵山县数一数二的富商。

    有钱之后，周大富也没忘记刘艳霞，在他人有其身份以后大都娶了二房三房，但是他却始终如一。

    十几年来，哪怕刘艳霞未能为他产下一子，他也不为所动。

    周大富待老婆好，在灵山县是出了名的，有人相传他是惧内才不敢纳妾，也有人说他是疼爱妻子……

    各种各样的版本，但他本人却没出来辟过谣，也不曾指责那些说他不好的话的人。

    如此富商，却是糟糠之妻，在县里的风评中首屈一指。

    况且周大富为人大方，自从发了家之后，从不忘记救助贫苦人家。

    修桥铺路、救济孤寡，他向来不曾小气。

    就是周太太，也时不时的施粥舍米、行善积德。

    也许是精诚所至，最终让周太太生下了一子，老来得子的两人自是疼爱不已。

    以至于胖子这人，灵山县有名的大少爷，实打实的败家子。

    胖子名叫周守富，名字是他爹周大富起的。

    顾名思义，守富守富，自然是想着他以后能守住周家的财产，不旁人所夺。

    可是以他现在的品性继续下去，败家怕是在所难免。

    今年某天，周守富因为与径山书院一书生发生了争执，破口大骂。

    那人被打也不甘示弱，说他十成十的纨绔子弟，若是没有他爹，他这般德行，恐怕就是一无是处的废物。

    周守富自然不服，起了争执，两人你来我往，不相上下，直到胖子叫来小兵，一开口就要把他打折。

    面对将要大打出手的小兵，书生惊慌失措，悻悻地走了，临走前愤愤不平骂道。

    声称你若真有本事，那你就考上径山书院，考不上你就是个一无所长废物，不过是投了个好胎的纨绔子弟罢了。

    这就是周守富，为什么跟径山书院过不去的原因。

    当周大富知道这件事后，自是好生安慰他，让他不要在意这些谬论，那人不过是个养不熟的白眼狼罢了。

    为何这般说？

    这就不得不说周大富为人心善，平常喜爱乐于助人，于是有很多科考的书上都爱找他资助，周大富也不计较。

    凡是来找他的书生，或多或少都会出一些路费，对于参加府试的书生更甚，不仅出路费，还把考试费给出了。

    于是在这灵山县里，周大富不论是的人缘还是名声，都是无人能及，无人能比。

    赶巧那个与周守富发生争执的书生，就是过来数求周大富帮忙的。

    谁知周大富曾听下人汇报说，这人曾不止一次出入烟花之地，于是只给了他一两白银。

    只拿到一两白银，书生自然是气不过，但在周大富面前又不敢发作，只好郁闷离去。

    谁知在门口碰见回府的胖子，还被胖子那他是乞丐，一天天就知道来他家讨钱。

    若不是他心善，儿子又怎么会死磕径山书院，怎么拦都拦不住，只好任之由之。

    “娘，你不知道若不是第二关那人帮了我，我怕是早已被淘汰了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “第二考夫子让我们安静坐在座位上，然后不再说话，以至于很多人耐不住性子在哪儿窃窃私语，谁知最后夫子把那些说话的人通通给淘汰了，好险。”

    “那为什么说他帮了你呢？”

    “因为他做了一个噤声的动作，儿子才一动不动，这才能有幸通过考核。”

    明白了来龙去脉的两人，发现他家儿子这次能通过书院考核确实是得益于那小孩。

    于是周大富微笑道，“那你后面有没有对他表示感谢？”

    “当然有！只是后面还没来得及，他就跑了，我让小兵背着我追，谁知小兵背着我实在跑得太慢了，早知道不让他去了。”本是很激动的胖子，一想到连个人都追不上，就闷闷不乐。

    “对了爹，记得把小兵的饭量缩减几天，要不然让他吃太饱了，跑都跑不动。”

    “好，爹和娘听你的。”周大富看了女人一眼，女人感受到男人的目光，向他看了过来，两人相视一笑。

    小兵打死也想不到，都到家了，少爷还对那件事耿耿于怀。

    可怜的他，将要在胖子的摧残下，受冻挨饿，好生可怜！

    【作者题外话】：单单是胖子我就写了三章，有没有人知道胖子的重要性。

    哈哈哈哈！

    主角的主要转折即将上映，大家快来猜一猜到底是什么？

