    自从知道藏书楼拥有海量的书籍后，王炎就整日整夜泡在里面。他不干别的事情，就只是单纯的翻书。没错，就是单纯的翻书。利用视频采集功能可以很快把书籍的文字扫描存入炎黄造化鼎的数据库中，以丫头的阅读能力和理解能力可以很快消化。这样王炎就成了文字的“搬运工”，后来更是拟态了十几个分身一起干这件事情。

    遇到王炎感兴趣的野史杂谈，他也会停下来仔细阅读。最枯燥的要属九龙大陆的正史了，上面的记录十分简单，简单到只有时间和宗派的建立，最多加上创建者，至于宗派的弟子人数、宗主修为、长老修为等等一概没有。估计是各宗派都在相互方便不愿透露底细吧。

    王炎之所以如此卖力的“搬”书，完全是因为丫头的一句话。

    “大叔，海量数据形成的大数据可以让你发现别人不知道的东西！”

    大数据是什么？就是巨量的资料。

    无论是在外层空间不间断拍摄的超级卫星，还是安装在地面全景采集的音频视频设备，甚至是王炎的人工“搬”书，都是为收集巨大存量的资料而服务的。这些巨量资料经过炎黄造化鼎器灵这个超级智脑的分析后，就可以得出一些意想不到的结果。

    在《三川河杂记》中有这么一段记载“临河直下，转不知西东而得一山，山为龙腾之势，腹有一洞，内藏至宝。”这句话本来也就是记录了一处藏宝地点，不过很可惜这个地方经过超级卫星探测发现并不存在。

    但是在另外一本《西流人闻》中却出现了“龙腾山人，临河而居，终年以捕鱼为业，一日覆舟顺水直下三十丈，便逢桃林，间有洞窟，未知其所藏”的记载，这里提到的龙腾山和《三川河杂记》中提到的藏宝地很相似，两者结合起来可以大致确定藏宝的位置，剩下的就是要寻找其它书籍中的线索来找到龙腾山的所在。

    这下可让王炎来了精神，寻宝可是每个人都梦寐以求的，流传在九龙大陆上的宝藏传说数不甚数，如果通过大数据的分析得出其中真实的线索，那么自己的能量点可就不愁了。

    “丫头，在TT上面发系统通告，搜集所有九龙大陆的正史、野史、人文杂记、地理游记等等，就用语音视频通话时间做为奖励吧。”

    真是腹黑商人，这和没设奖励也差不多。

    不过现在超级本的用户在修行界数量才仅仅一亿五千万，根本无法形成海量的数据。

    “看来要想办法组织一场活动，来扩大超级本的影响力！”王炎开始琢磨怎么操作。

    “大叔，根据目前书籍录入情况来看，估计还需要15天才能完成全部的”

    现在藏书楼的分身有十几个，以及基本上把所有书架都占据了，再多了就瞒不住项老头了。

    “对了，项老头现在在干什么啊？”

    “除了扫地，每天就是在玩网游，而且他的战斗意识很强，在PK中基本上都是越级杀人的。”丫头通过超级本的记录分析说道。

    “也就是说，项老头原本就是一个高手，因为某种原因失去了修为？”王炎猜测说道。

    “大叔你也这么理解也不是不可能。”

    王炎点点头，说：“我的感觉果然没有错，这个项老头隐藏在这个藏书楼肯定有什么目的，难道项老头也能从这些书中发现某些特别之处不成？”

    丫头很不服气地说道：“大叔，请不要低估我的大数据分析手段，一般人根本无法做做到。”

    “好吧，九龙大陆上除了你估计还真没人会收集整理这些东西。”面对越来越人性化的丫头，王炎还能说什么？

    “大叔，项老头来给你送饭来了。”

    王炎立刻让所有分身躲藏起来。

    项老头对做饭很有一手，以王炎的小心谨慎肯定是不敢吃的，以胃口不好拒绝了。后来监视发现那些端回去的饭菜都被项老头自己吃了，王炎也就放下心食用，更是爱上项老头的厨艺。

    “大人，该用饭了！”项老头已经不想前几日那么拘谨了，主动和王炎说话，“老朽在藏书楼这么多年也没发现这书有什么特别的地方，大人怎么就这么喜欢读这些书呢？”

    王炎看了项老头一眼，边吃饭边高深莫测地说：“这些书看起来像是无用的杂书，但是只要将其通读归纳一番可以得到不少有用的东西。”他边说边把丫头的发现拿了出来在项老头面前显摆。

    项老头很快就发现两本书中记载了相同的事情，并且可以推算出大致的藏宝位置。王炎有意试探他的反应，果然项老头没有一般人遇到宝藏时的那种欣喜表现。

    “老朽年纪太大了，又没有修为，要这么宝藏自然无用”项老头叹息地说。

    “果然反应很迅速，不过却有些欲盖弥彰了。”王炎暗道，就在刚才项老头也发现了王炎在观察他。

    “大人你慢用，老朽先下去扫地了！”项老头像是察觉到了什么，找个由头离开了。

    “这老家伙估计也快要原形毕露了，我的实力他基本上都摸清楚了，可是他确实是个普通人吗？”王炎看见项老头走后问丫头。

    “大叔，我们已经连续监视他十几天了，甚至还出手试探了很多次，如果他不是普通人就是他隐藏太深了。”

    王炎更加倾向于认为项老头是个高手，就像殷敏那样被人下了毒手的高手。

    “算了，杂役区基本上也快全部摸清楚了，没有发现任何资源，还是找个机会偷偷潜入外门吧，找本修炼功法再跑路也不迟！”

    丫头却是一脸无奈地说：“噬虫已经很小心探索外门了，奈何外门的阵法太多了，如果非要强行掠夺肯定会惊动那些长老们。”

    丫头已经开始在外门设置她的天地视听系统，收集到了不少资料，甚至已经发现了灵石矿脉和藏书楼，可是想要不惊动任何人潜伏进去还是有点难度的。

    “有机会一定要学习下阵法知识！”王炎说道，这不能怪丫头，因为他们都不懂阵法。

    “大叔，关于扩增超级本用户人数的计划，我已经设计了一个方案，你过目下！”丫头给王炎的超级本发了一份文档。

    《九龙大陆女神海选大赛》

    “这就是一个选秀节目吧，不过美女无论在哪个时空都是吸引人眼球的焦点！”王炎边看计划方案边说道，“不过你确定你可以找到那么多的美女参加？”

    丫头点点头自信地说道：“大叔，你就瞧好吧，反正花费的能量点又不是太多，几百万的成本而已！”

    王炎点点头，大笔一挥，同意了这个方案！

    PS1：推荐好友一本书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

    冷酷的高手，猥琐逼婚的富二代，地位极高的王爷，渣男和尚，县太爷的公子，贪图权财的觊觎者，外族的首领...女主一路走来爱过也伤心过，直到遇到一个神秘的男人，他出场很晚（八十多章快九十多章的样子），但是却依旧获得的女主的芳心。那句话不是说嘛，相遇的早不一定就是你的，是你终究会是你的，缘起缘灭，就是这么无常！PS2：推荐好友一本书[bookid=3557314,bookname=《重生之盛世皇后》]那一年，她14岁，被他夺去了清白之身。多年后的相遇，当他再次遇到她时，她已经是他的皇嫂，母仪天下的皇后。

