    “竟然没有死？”

    宋健心中惊讶，忍不住又朝那个角落望了一眼。

    在一个已经凝固的晶化岩石阴影处，一只手指甲盖大小的蛐蛐，正萎靡的躺在阴影处躲避着。

    虽然紫色雷劫已经结束，但周围方圆数百米区域内，温度都已经飙升到了一百多度，不要说一只看起来很普通的蛐蛐，就算是一个普通人在这里，也会被直接蒸熟。

    宋健的双目中蕴含着龙神之力，任何神级以下的伪装，在他眼中都会无所遁形，原本只是不经意的一瞥，也没在意，但一想到这里的环境，宋健心中顿时一紧，忍不住侦查了一番，果然发现了异常。

    这只两根须子都耷拉下来，一副萎靡不振，快要死掉的蛐蛐，竟然就是之前那只金毛猿猴变化的。

    要知道，之前紫色雷霆轰击它，可是锁定了它的神魂，不要说变化，分身，就算它真的能够瞬间逃出十万八千里，紫色雷霆也会一直追着它劈砍，直到将它打的魂飞魄散为止。

    现在金毛猿猴竟然只变幻了一只蛐蛐，就躲过了紫色雷霆，显而易见，它的变化术不同其他，变化后，竟然可以改变神魂特性。

    宋健脚步微微一滞，其他几人都已经迫不及待的想要进入到传承之地，一个个身影都消失在门户之中。

    “师兄，怎么了？”辛玲察觉到了什么，有些疑惑的扭头问道。

    “没什么，你先进去，我马上就来！”宋健摆摆手说道。

    看着辛玲迈步消失在传承之地的光门之中，宋健心中暗道：“不知道游戏系统的战宠捕捉，在这里管不管用！”

    星空战场秘境，只是截取的一段时空历史，这里的任何物品，实际上都只是一段影像，根本无法带出秘境。

    宋健看到变化成蛐蛐的金毛猿猴，下示意的想要将它捕捉，掏出一张金色品质的战宠捕捉卷轴，朝这只蛐蛐罩了过去。

    直到宋健撕开卷轴，他才意识到，自己正身处秘境之中，根本不可能带走秘境中的一草一木，别说一只半神级强者幻化的蛐蛐，就算是一根杂草，宋健也带不走。

    然而，金色卷轴被扔出去后，原本应该化为一张金色大网，将目标战宠笼罩在内，但是现在，这张被撕开的金色卷轴，却静静的漂浮在空中，一点也没有往下落的迹象。

    宋健脸上露出了一抹苦笑，这是白白浪费了一张金色品质的战宠捕捉卷轴了。

    就在这时，宋健胸口的时间印记，突然绽放出耀眼光芒，一阵炙热感从胸口印记中散发出来，灼烧着宋健的皮肉。

    宋健骇然发现，自己的气血值，精神值还有剑气值，竟然以惊人的速度下降着，就好像被什么东西抽取了一般，接着，宋健眼前，出现了一个时间印记符号，那个躺着的8，瞬间融入到半空中漂浮的战宠捕捉卷轴中。

    吱吱~！

    蛐蛐似乎察觉到了什么，发出了一阵尖锐的嘶鸣，拼命想要逃跑。

    但是现在的它，已经不是之前那个半神级强者，而是一个比普通生物稍微强一些的虫子，最多只拥有一阶战力，面对金色品质的战宠捕捉卷轴，根本无力抵挡，瞬间就被金色大网罩住，无法逃窜。

    这时，宋健也受到了几条怪异的系统提示；

    系统：你使用金色品质的战宠捕捉卷轴，对*&…*进行捕捉，卷轴无法定位，无法定位，无法定……，目标战力不足一阶战力，捕获成功率为100%，捕获，捕获，捕获成……

    系统：你已拥有两只战宠，继续捕捉，需要开辟新的战宠空间，开辟新的战宠空间，需要消耗你的自身属性值，第一次开辟，需要各属性降低5点，是否继续捕捉？

    全属性降低五点，相当于是近三十点的属性点，不是召唤系职业的玩家，想要捕捉更多战宠，显然会付出更多代价。

    第一次就是全属性五点，再继续下去，可能就是全属性十点，二十点，没有那个玩家敢这样消耗下去，毕竟一次B级的战力通关考核，最多也只给三十多点的自由属性点！

    宋健虽然只是三阶战力，但他的属性点却加的颇多，不算装备加成，光是裸装属性，平均下来的属性，就已经超过了一百八十点，有个别属性甚至超过了两百五十点，接近三百点的样子，因此各属性五点的损失，对现在的宋健来说，并不算什么。

    宋健只是微微沉吟了片刻，就选择了同意，同时将几瓶补充气血值，精神值和补充剑气值的丹药，一股脑的全都塞进了嘴里。

    现在的他，气血值，精神值和剑气值，几乎都已经见底，整个能量槽都开始散发出淡淡的红色，如果不快点补充，可能会受到永久性的损伤。

    在宋健选择了“继续捕捉”后，裹着蛐蛐的金色大网，顿时化为一道金光，钻入宋健身体之中。

    战宠空间，原本只有两页的战宠空间，突然出现了第三页，一只表面泛着淡淡金色光斑的黑色蛐蛐，出现在了第三页战宠空间，同时，也出现了关于这只蛐蛐的属性介绍。

    就在宋健捕捉成功的一瞬间，冥冥中，整个秘境似乎都处于了静止状态，就好像游戏运算，突然一下加大，整个游戏都出现卡顿一般，远处的道德真君萧静山，面无表情的漂浮在虚空之中，四周热气腾腾，散发的白气，也凝固在空中，四周已经晶化的岩石，反射着耀眼的光芒，似乎也在这一秒出现了停顿。

    这样的停顿，足足持续了三秒钟，直到宋健意识到了什么，才又重新恢复了过来。

    “这位小友，为何驻足不前？这种机缘，对于你们来说，千年难遇，切不可错失良机！”萧静山看着光柱门户前站立的宋健，有些疑惑的问道。

    “他似乎并没有看到之前捕捉战宠的那一幕？”宋健心中暗道，连忙朝着萧静山行了一礼说道：“多谢前辈提醒，晚辈这就进去探索一番，如果真的获得机缘，到时候再来拜谢前辈！”

    ……

