    去上京，林飞并没有急于赶路，而是边开车边欣赏沿途风景。

    期间接到不少电话，当然都是他的熟人的电话，也都是想确定林飞出门是否真的保持电话畅通，打通了才都放心下来。

    其中朱卿月给他说了华仔的事情，她说华仔同意见见林飞。

    林飞一听晕了，忘了这件事了。

    他让朱卿月问问华仔方不方便去上京见一面，朱卿月立刻给华仔的经纪人联系，也同意了，说是三天后在上京见面。

    虽然时间充足，但林飞决定还是加快速度抵达上京。

    他做什么事都喜欢提前准备，提前安排，提前适应，这也是前世当侦察兵养成的习惯。

    所以，他很快的抵达了上京。

    上京，华夏国的首府，世界闻名的大都市。

    对于这个城市，林飞并不陌生，因为他在这里呆了七八年，上了四年的上京师范大学，在上京第六中学当了一年的老师，在上京为了音乐奋斗了三年。

    就像一句歌词一样，他曾在这里欢笑，也曾在这哭泣。

    林飞决定先去情报处报道，毕竟这是他穿越重生以来的第一份正式的工作。

    情报处在上京中心区的正明大街，正南方就是著名的紫金城，本来想让辛紫烟来这里拍摄《还珠公主》的，可辛紫烟选择了京南市的古都城拍摄，说是为了减少经费开支。

    随她吧，也是因为前世的这个电视剧是在紫金城拍的，所以林飞才会有这个提议，其实只要剧本好，在哪里拍都一样。

    华夏安全局的门口执勤的是荷枪实弹的武警，看到林飞的证件后，再拿出一个影像扫描器，对着林飞扫描后，发出一个声音：林飞，华夏安全局情报处对外理事会成员，驻黑州旺达理事馆副馆长。

    林飞一愣，自己竟然还是个官，真是让他意想不到啊。

    “请进。”守卫这才放行。

    “大哥，情报处怎么走啊？”

    “东边的那座八层楼就是。”

    “谢谢。”林飞接着朝着东边走去，安全局的各部门都是相对独立，每个部门也分散在安全局的大院内的各个角落，什么公共安全处、项目审批处、机密处等各种安全职能部门，还有不知名的一些没有写着名字的小楼，大概就是龙组之类的秘密部门了吧。

    来到情报处，又是一番核实身份以后，林飞根据提示来到了六楼的对外理事部。

    找到部长办公室，林飞敲了下门。

    “请进。”传来一个苍老熟悉的声音。

    林飞推门而入，只见偌大的办公室内的办公桌上，一个白发苍苍的老头正坐在办公椅上看着手中的报纸。

    “宁会长，林飞前来报道。”

    “林兄弟！”宁老哈哈一笑，立刻放下报纸站起身来，大踏步走到林飞面前就是一个熊抱。

    这宁老果然还是不拘小节啊！

    “快点坐下，来尝尝我刚刚弄来的好茶。”宁中和赶紧去拿茶叶。

    “我来吧。”

    “你别动，远来是客！”

    林飞哑然失笑，“我说宁老，你忘了我是来干什么的，我是来找你报道的啊！你现在是我的领导。”

    宁中和一愣，不禁笑道：“分什么上下级领导啊！还是和以前一样，我们还是忘年好兄弟。”他拿起茶叶盒，“这是开春新发的龙井新茶，我可以费了好大劲才弄了半斤，刚弄来还没喝呢，你正好一起尝尝。”

    “龙井？”

    “对啊，是江城的王林龙井，这茶清高鲜爽，滋味甘甜，茶汤清碧，悦目动人，我真的大爱此茶也！”

    王林龙井终于有了名气了，当然这点林飞一直坚信，这茶不出名就奇怪了，暗想这个世界的自己竟然还为此茶做了个加强推广，真是没有想到啊。

    林飞品了一口，果然是雨前新茶，加上自己制茶手法，这茶味道果然是齿颊留芳，沁人肺腑。

    两人喝了几盏茶后，宁中和才谈起工作的事情。

    “没想到你和柳道尊还有关系啊？”

    “柳道尊是谁？”

    “看来不是你的关系，是给你办事的朋友的关系。”宁中和笑道：“我一看是你，接着就答应了，而且给你安排了一个闲职，正好还缺个副馆长，所以就顺水推舟直接给你弄成副馆长，这样你不但悠闲在家，还可以多拿点工资……”他突然一摇头，“不过……”

    “怎么了宁老？”

    “前两天是闲职，不过过几天可能不是了。”

    “为何？”

    “由于黑州的旺达国现在有点内乱，为了保护我们理事馆人员的安全，上头就把驻旺达的理事馆的人员撤回了，可昨天我听新闻报道，旺达现在国内冲突愈演愈烈，很可能会爆发各种武装冲突，就知道不妙了。”

    林飞问道：“理事馆都撤回来了，他们乱关我们什么事啊！”

    “本来是没事啊，可在旺达国我们华夏还有很多驻守当地企业的不少华夏人和有着华夏血脉的华人呢，虽然也保护他们撤出了很多，可有些企业和职工还是没有撤回来，现在旺达国内爆发了冲突，我听说有些极端分子竟然还杀害他国的人，所以我觉得他们肯定会有危险了。”

    “当地有没有我们的维和部队？”

    “当地没有，不过黑州有，据说他们已经达到了旺达国的海洋边境，不过我们的理事馆也不能置之事外，我相信上头一定会派人再去理事馆的，应该是配合维和部队救援华夏公民的行动。”

    林飞有点头大，这么说来，自己这个本来是闲职的副馆长很快就要奔赴沙场的节奏了？

    林飞当然不是怕危险，而是自己一些私事还没有处理呢。

    “所以说我会去吗？”

    “你想去吗？”

    “我觉得我不想去好像也不行吧。”

    “没错，说起来怪我，不该把你弄成副馆长，这样你就没有责任和义务一定要去了。”

    林飞笑道：“去就去嘛！为国家和人民义不容辞，我求之不得。”

    既然真要去，那就把私事先放在一边，去完成这个为国为民的光荣任务。说不定还能立个功呢。

    “你真是这么想的？”

    “真的！”

    宁中和点头道：“我没看错你，就知道你不会含糊，其实你到了那里应该也比较安全，你只要配合维和部队做好后勤工作就行了，救人是他们的事情。”

    林飞点点头，“那我什么时候去呢？”

    “这个不知道，这只是我的预测，不过上头派人的话，你肯定得去，包括正馆长你俩是跑不了的，时间不好说，还得看看旺达国的局势，现在虽然已经爆发冲突，但还没到不可收拾的地步，说不定过几天就停火了呢。”

    “好，我会随时待命！”

    “嗯。”宁中和拍了拍林飞的肩膀，“刚来还没有找住的地方吧？不行去我家里住？我可是很想念小兄弟做的饭菜呢。”

    “肯定会去，不过我还有事需要处理，今天应该不行了，住的地方也不劳宁老费心，我随便找个宾馆先住下就行。”

    “那你先忙你的事情，忙完了就给我打电话。”

    林飞和宁老又说了一会儿话后，就离开了宁老办公室，想着再去拜访那天在申海楚南风的家里吃饭的情报处副处长史义明的，结果办公室的说两个处长都开会去了。

    林飞也不再继续等了，离开了安全局，开车就去往那个海洋文工团的驻地海洋歌剧院。

    海洋歌剧院在上京的向阳区，是国家级歌剧院，平时也会举办一些大型的晚会和音乐会。歌剧院大厅的后院此时却是非常热闹，各种来自海洋文工团的团队聚在这里排练着节目，大概都是冲着军部七十周年晚会去的。

    凭借那个临时出入证，林飞也来到了这里，一时也不知道该去找谁。

    只见一个四十岁左右的和他年纪相仿男子，不停的在各个方阵走来走去，还不停的指指点点，看来这个人应该是领导了。

    林飞看着他稍微闲下来的空，立刻走了过去。

    “你好，领导。”

    “这位兄弟很面生呢？是哪个单位的？”

    “我是来报道的。”林飞掏出他的临时证件递给他。

    “嗯？临时证？有没有介绍信？”

    “没有。”林飞有点懵逼，是啊，来这里报道怎么也得有个介绍信啊，直接过来太唐突了。

    “没介绍信？那一定是有来头的人介绍来的，看来是直接找的领导啊。”他很懂的笑了一笑，“你跟我来吧。”

    他领着林飞来到后院的那个两层小楼，来到二楼，他说道：“兄弟稍等，我先去领导办公室说一声。”

    林飞点点头，“麻烦领导了。”

    那人走到东边的一个办公室，敲门而进，大约五分钟后，他走出门来，朝着林飞招了招手，“兄弟过来吧，领导要见你。”

    林飞走进办公室，只见一个年纪大约五十岁左右的妇女坐在沙发上，面目姣好，但却板着脸十分不爽的样子，好像昨晚夫妻生活不太和谐一样，不，应该是一直不和谐。

    “团长，就是他。”

