    作为myq战队的副队长，雷神日常暴躁。

    阮柒每天都要被他墨迹几次，早已经习惯了。她懒懒的打了个哈欠，慢吞吞的在输入框里打字。

    【是小七呀：30号比赛，我27号过去。】

    【雷神：行。这几天的训练计划我做了调整，一会儿发给你，你记得上线团战。】

    阮柒发了个ok。

    没过一会儿，雷神又发了几条信息过来。

    【雷神：听说这次夏季赛有几个新战队实力很强，大家都不要轻敌，当心阴沟翻船。】

    【雷神：还有那几个老牌战队，这次都来势汹汹，特别是尊爵。尊爵的程嫣和小七有过节，这次不会善罢甘休。】

    【雷神：总之大家都打起精神吧，特别是你，阮小七。】

    【雷神：@是小七呀，这次如果拿不下夏季赛冠军，我就转队！】

    阮柒：“……”

    她之所以能潇洒的做个甩手掌柜，全靠雷神这个老妈子副队长替她操心战队的事。如果雷神转队走了，她怕是要坐在myq俱乐部门口哭死。

    阮小七表示有被威胁到。

    她连忙在微信群里做出保证。

    【是小七呀：我保证拿冠军！不仅夏季赛，全球赛我也一定带你们拿冠军！】

    【雷神：如果做不到怎么办？】

    【是小七呀：……】

    【雷神：你要是做不到，就帮我管理俱乐部一年。】

    阮柒：“……”

    电竞俱乐部需要管理的事情很多，商谈、公关、代言各种工作全都要俱乐部经理和队长合作处理。

    阮柒最怕这些麻烦。一想到自己要管理俱乐部一整年，她就一个激灵，脸色都变了。

    不行！

    必须拿到冠军！

    宁可死，她也不要管理俱乐部！

    ……

    由于雷神的威胁杀伤力太大，阮柒的斗志终于被成功激发。

    她将柒木制药全权交给聂珩和余烬修负责，自己则沉下心来，关在家里没日没夜的闭关训练。

    这可苦了广大棉花糖们。

    自从15号生日会结束后，阮柒就彻底神隐，再也没在大众面前出现过。

    棉花糖们等啊等，别说阮柒本人，连条微博都没等到。

    大家跑去沈文谦的微博下面问，沈文谦只说阮柒在休假，九月份才会出来营业。

    得到这个答案，棉花糖们欲哭无泪。他们想看阮柒看不到，无奈之下，只能跑去电影院又刷了一遍《天涯》，去看阮柒演的玉夫人，以解相思之苦。

    而此时的阮柒，已经在家里闭关训练四天了。

    她每天只睡四个小时，除了三餐会下楼吃，其他时间都待在书房里对着电脑，谁叫都不出来。

    阮家人看在眼里，疼在心里，却无能为力，只能每天变着花样做好吃的，给小姑娘补营养。

    等到第五天晚上，席玖和阮慕楠终于忍不下去，强硬的闯进书房，把长在电脑前面的阮柒拽了出来。

    “还有一把就练完了，哥哥你等我一下呀。”小姑娘死抓着键盘不松手。

    阮慕楠冷下脸，转头给席玖使了个眼色。

    席玖微微颔首，走上前直接将小姑娘从电脑椅上抱了起来。

    “！”阮柒吓了一跳，嘴里还不忘喊，“我还没打完呢！放我下来，我还能打！”

    阮慕楠简直要气笑了。

    他‘啪’一下把电脑主机关掉，手指强势的指向书房门口。

    “把她抱出去，今天晚上谁也不许用电脑！”

