    娲皇天凉亭之中，女娲娘娘抓起旁边钓竿随手一抬，嗡～钓竿顿时被拉弯，鱼线在池塘之内打转，强横的力道从鱼线之上传来，宛如钓住一方世界一般。

    女娲娘娘微笑叫道：“青鸾！”

    一道青光飞射而来，落在凉亭外走道上，化为青鸾仙子的身影。

    青鸾仙子蹦蹦跳跳跑进凉亭，福身一礼，笑嘻嘻叫道：“娘娘！”

    “吾之鱼钩不知垂钓到了何物，竟然一动不动，你去混沌深处帮我看看。”

    青鸾仙子脸色一变，心虚的朝后蹭了两步，陪笑说道：“娘娘，弟子以为一个鱼钩而已，不要也罢！”

    混沌深处是谁都能去？真以为我是白锦师兄啊！再说了，您都提不动的东西会有多强？我才不要去送死呢！

    女娲娘娘面带和蔼可亲的微笑，说道：“吾之鱼钩甚是珍贵，可不能丢弃，你帮我去走一趟吧！”随手一挥。

    “啊~”青鸾仙子惨叫一声，噗通一头扎进湖泊之中。

    女娲娘娘脸上笑容收敛，随意将钓竿放到旁边，哼哼～

    ……

    另一边，幻海之中白锦沉吟一下，觉得女娲娘娘说的甚是有道理，立即又说道：“小金，打开幽冥地府一家亲聊天群。”

    面前聊天群一变，顿时变换成暗黑系风格，周围锁链为点缀，鬼头为装饰。

    群主是平心娘娘，群员有白锦，风伯雨师，刑天，蚩尤，十殿阎罗等等。

    “邀请群视频。”

    滴滴滴~三声响之后，群视频连接成功，一个个身影出现在群视频之上。

    正在逗食铁兽的平心娘娘，正在烤肉的蚩尤，正在打扑克斗妖王的风伯雨师刑天，穿着暗黑帝袍的十殿阎罗等等。

    白锦连忙作揖恭敬说道：“弟子给娘娘请安了，祝娘娘吉祥如意，万事顺心。”

    蚩尤，十殿阎罗，风伯雨师等等也都连忙施礼，叫道：“弟子给娘娘请安了，祝娘娘吉祥如意，万事顺心。”

    邢台施礼之时，心中一阵悲伤，歪风邪气啊！全都是歪风邪气，以前淳朴的巫族回去了了，高声叫道：“弟子给娘娘请安，祝娘娘吉祥如意，圣道通达，武运昌隆，万事如意！”

    蚩尤风伯雨师等等全都下意识看了一眼刑天，竟然比我们说的多。

    平心娘娘挥手让面前的小食铁兽退下，微笑说道：“都起来吧！”

    众神圣纷纷起身。

    “白锦，你不是去了魔界了吗？难道回来了？”

    白锦连忙回道：“娘娘，不知什么原因，这三界商城在魔界之中竟然也能与三界相连，弟子现在仍然在魔界之内。”

    蚩尤立即兴奋角度：“老师，魔界之中好玩吗？其实我一直想要进入魔界去耍耍，可惜一直没有门路。”

    “好玩，真是好玩的很啊！现在我都已经是魔教教主了。”白锦语气之中带着幽怨。

    “魔教教主！”

    “什么？你成了魔教教主？”

    蚩尤，刑天全都下意识惊叫出声。

    平心娘娘也是惊讶说道：“你怎么就成了魔教教主？”

    白锦抬头，四十五度仰望苍天，欲哭无泪说道：“娘娘，一言难尽啊！”

    蚩尤兴奋叫道：“老师，你快说说，您是怎么成为魔教教主的？

    您是不是在魔界之中独断乾坤，镇压万古，率领教众横扫无敌，成就教主至高伟业。”

    刑天也忍不住闷声说道：“白锦，没想到你还有如此气魄。

    吾本以为你去到魔界，会找到一个角落蜷缩身体躲起来，胆战心惊的等到魔界出世，没想到你却高调出手，镇压魔界众魔，成为魔教教主。

    白锦，现在吾对你另眼相看了，你赢得了吾的尊敬。”

    “我第一次见勾陈大帝就知道勾陈大帝非同凡响。”

    “勾陈大帝作为玄门三代弟子，就已经自立大教了，就问整个洪荒有谁能比？”

    “多宝如来见到勾陈大帝也要羞愧的难以抬头。”

    “多宝算什么？给勾陈大帝提鞋都不配。”

    视频里面，风伯雨师等等地府强者，纷纷开始疯狂奉承，先别管白锦做的对不对，反正只有是勾陈大帝的事情就要拍马屁，拍勾陈大帝的马屁就是间接拍了平心娘娘的马屁，平心娘娘高兴了，大家也就都舒服了。

    平心娘娘微微皱眉，拍马屁的声音噶然而止。

    平心娘娘说道：“白锦，以你的实力底蕴，还达不到建立大教的资格，魔教于你而言害大过利。”

    白锦唉声叹气说道：“启禀娘娘，非是弟子想要建立大教，弟子也是被坑了啊！”

    “你仔细说来！”

    “是！”白锦将事情原委全都仔细叙述了一变。

    “女娲娘娘说了，从毁灭到新生，乃是一个轮回。

    女娲娘娘她不懂轮回之道，让我前来求娘娘相助，女娲娘娘说了，整个洪荒能帮助弟子的也就只有娘娘了，若是您不愿意帮助弟子，那弟子就死定了。”

    蚩尤哈哈笑道：“那位现在开始服软了，现在她该知道谁才是三界第一女神了吧！但是晚了，娘娘以后我们好好教训她一顿。”

    平心娘娘娘冷声说道：“你给我闭嘴！”

    蚩尤顿时紧紧闭嘴，一句话也说不出来。

    平心娘娘又微笑说道：“白锦，你带我看看这个所谓的黑暗幻海。

    “是！”白锦转动视频镜头，将幻海内的景色全都收入视频之中。

    片刻之后，白锦期待问道：“娘娘，弟子该如何将这个幻海恢复如初？该怎么施行轮回之法？”

    平心娘娘心中沉吟，心升起嗔怒，好你个女娲，自己解决不掉的事情就朝我身上推，星域和轮回之道有什么关系？

    现在这个球踢到了自己面前，自己若是说无法解决，直接就此拒绝，会不会让白锦以为我不愿意帮他？这可能就是女娲的目的。

    平心娘娘看着白锦那渴求期待的小眼神，微微一笑说道：“白锦，女娲她作为造化之主，如何能懂得轮回之妙？

    若用轮回之道重塑星域，倒也不是不行，只是你的修为太低，无法施展。”

    “啊～”白锦下意识叫了一声，顿时苦着脸呢喃说道：“这可如何是好？”

    “既然你寻到了我，我就给你指点一条明路。”

    白锦连忙欣喜叫道：“请娘娘指点。”

    “你说这星域是道祖一掌破灭的。”

    “魔祖是如此说的。”

    “那便是简单了。”

    平心娘娘微笑说道：“既然是道祖一掌破灭，你就应该去找三清圣人，道祖还未成圣之时，三清就已经是道祖弟子，随道祖修行。

    他们得了道祖真传，若是有谁能轻易复原这毁灭的星域，定然是三清圣人无疑了。”

