    “就是你常用的那个药油。”长生回道，手下的力道渐渐重了些。

    孟寐舒服的闭上了眼睛，鼻音微微哼唧，“嗯~是严郎中送的，下次可以问他多买上一些。这东西着实好使。”

    长生听着她的声音，耳朵更红了些……

    “你刚才说有一个东西能加快战事结束，是什么？”

    “现在军队里用的武器，有个统一的名字，就是冷兵器，它是靠武器本身的特性发挥作用。”孟寐渐渐睁开了眼睛，垂低了眼睫，却不再说话了。

    长生等着她接下来的话，手下的动作不停。

    “与冷兵器相反的就是热兵器。”

    “热兵器？”

    “嗯，武器本身在极短的时间内，发生剧烈发生变化，并产生巨大热能。”

    长生手上的动作停了。

    孟寐动了动脖子，发现不疼了，已经恢复正常，笑道：“你的手艺还真是好啊。”

    “你知道热武器怎么做吗？”长生眼神灼灼的望着孟寐，希冀之色溢于言表。

    孟寐回道：“没做过，仅限于纸上谈兵。就像是自行车一样。”

    但是自行车已经做出来了，虽然骑起来很费力，还需要很多改进，但是能做出来就很可以了。她也只是画了一个图给匠师。后来她又提了一些建议给匠师，匠师又忙起来了。不过就算骑起来费力，速度慢一些，却让一些传递员很是喜欢，因为不是每个传递员都有马骑的，况且这自行车还不用喂它吃饲料，只要花费一些自己的力气就行，不知道多方便，总之是比自己走路要快的。

    所以即便不是完成品，也有不少传递员想要，而孟寐也同意让匠师们做。一次次的改进，一次次的完善，终究会有真正成品的一天。。

    长生是知道自行车的，也见过那东西，虽然看起来很笨拙，但是按孟寐说的，它真正的成品，也是很快的。

    “热兵器一旦出现……我不知道是好还是坏。它对人类文明的冲击，是一把双刃剑。”孟寐看着长生，“你想要它吗？”

    其实他的眼神已经告诉了她答案，他想要！

    “寐寐先告诉我，它和战争，谁更罪恶？”

    “我说了它是一把双刃剑，它很可能会让战争更恶劣，也会对这片大陆的环境造成不可估量的影响。”

    “东家，有人找您。”周管事在门外回道。

    孟寐看过去，问道：“谁？”

    “蓝公子。”

    “蓝璃？”孟寐看看长生，“我一会儿跟你说。”

    “寐寐……”长生难得被孟寐的话，勾住了好奇心，现在只想把蓝璃丢出去，让她继续刚才的话。

    孟寐道：“回头再说。”

    出去迎蓝璃去了。

    长生：“……”

    就这么勾起人的好奇心，撩完了就跑……

    孟寐瞧着一身蓝袍，精壮俊朗的蓝璃，笑道：“你怎么过来了？”

    蓝璃也不拐弯子，直接便道：“我听说你种的甜瓜和梅子熟了，想要问你要一些。给酒楼里添一些鲜果。”

    “你派人过去就行了，问我拿，我家里只有一些自用的，可不够酒楼使。”

