    远处，全球的媒体在这一刻，将镜头聚焦到这道赤焰身影上。

    在蓝星各处，无论是电视还是手机直播，还是广场的大荧幕上，在这一刻都倒映出一张聚焦后的脸孔。

    “是他？！”

    “是领主大人！！”

    “是苏老板，苏老板回来了！！”

    “领主大人回来了，他从星空中跳跃回来的！”

    “啊啊啊……我们有救了！”

    全球各处，尤其是人口最密集的亚陆区，此刻各个基地全都沸腾了！

    无数人都从座位上站起，满脸震惊和激动。

    先前的深渊一战，苏平独断兽潮，迎战深渊之主，以力挽狂澜的姿态拯救全球，成为蓝星的新任领主。

    无数人都见过苏平的面容，在苏平成为领主后，各基地都有苏平的画像和雕塑。

    毕竟，拯救全球这样的丰功伟绩，值得所有人万世铭记！

    在看到镜头上的苏平时，全球各地一些传奇和封号，全都震惊，随后喜极而泣，这段时间蓝星虽然跟联邦接轨，但过得并不好。

    跟这些联邦内的星球相比，蓝星的势力太微弱了，传奇都没多少！

    再加上深渊之战，元气大伤，别的星球随便就能拎出数以百计的天命境，而蓝星想挑出十个都捉襟见肘！

    这也导致，蓝星的外交一直处于劣势，弱国无外交！

    万里高空中。

    苏平抓住这颗神果的同时，迎面众多身影飞驰而来，浑身都澎湃着强大力量，像一头头怒兽般可怖。

    “放下神果！”

    “你是谁，竟敢抢我们的神果，放下饶你不死！”

    “黑发黑眸，这好像是蓝星人的特征。”

    各方追逐的身影都停下脚步，脸色阴沉而冰冷，死死盯着苏平。

    当有人感知出苏平的修为时，顿时眼中露出轻蔑和杀机，区区虚洞境的小鬼，也敢来插足抢夺？！

    愚蠢的原始蓝星人，果然是不知死活！

    连什么东西该贪都不知道！

    苏平听到他们说的联邦通用语，立刻知道自己手里抓的是何物，他脸色冷漠，直接将这颗神果收入到储物空间中，而后冷冷地看着众人，“这是我蓝星之物，尔等来我蓝星抢夺，未免欺人太盛！”

    “果然是蓝星人！”

    “废什么话，什么蓝星之物，你以为长在你们星球上就是你们的？这样的宝贝，也是你们这些未开化的原始人能拥有的？！”

    “给你三个数，立刻交出来！”

    看到众人收起神果，众人的脸色都变了，冷声喝斥道。

    “区区虚洞境，让我来教训教训你！”

    人群中，一道身材魁梧的中年人走出，他散发出天命境顶尖的气息，一头灰发，大步朝苏平走去，一步一闪，要将苏平斩杀！

    苏平眼眸开阖，骤然迸射出寒光。

    “滚！”

    嘭！！

    那大步前行的中年人，陡然身体一颤，眼中露出不可思议之色，想要挣扎，开口求饶，但嘴巴微张之际，身体便陡然爆裂开来。

    凭空炸裂成一团血雾！

    这一幕，让不少人眼眸微眯，露出几分认真之色。

    而更多的人却是一脸惊骇，震惊地看着这少年。

    这是虚洞境？！

    连出手都没看见，一字之威，竟将一位天命境强者活活震死！

    “领主威武！！”

    “这……苏老板也太强了吧！”

    “他又变强了，比当初击杀深渊之主时还可怕！”

    全球所有人看到此景，都是震撼而振奋，其中一些在苏平店内培育过宠兽的人，都是一脸震撼，仅凭一声怒吼，便将天命境轰杀，这力量至少是星空境吧？！

    “这家伙……”

    某处特级疗养院中，聂火锋坐在病床上，已经呆住了。

    他是星空境，此刻也没能看出苏平用的什么手段，将这天命境击杀，但毫无疑问，这绝对是星空境的力量！

    甚至在星空境中，都是极其强悍的程度！

    在龙江基地。

    秦家，柳家、牧家等各大家族，都在翘首以往，脸色震撼又激动。

    苏平当初跟他的店铺一同忽然消失，神奇至极，如今却又再次归来，没想到等归来时，已经变得如此强大！

    “聂峰主说过，天命之上是星空境，当初那位深渊之主，只是初入星空境，刚掌握规则力量，苏老板当初刚成传奇，便能将其斩杀，超凡绝世，如今成为虚洞境，应该战力更强了……”

    “苏老板果然是怪物，以虚洞境的修为，一声怒吼便震杀天命！”

    “太恐怖了，人跟人的差距真大！”

    “你瞎说什么，你确定苏老板是人？”

    “都别高兴太早，这些势力中星空境众多，先前聂峰主就是被这些星空境打伤，其中一些星空境中的高手，就算是聂峰主都不是一合之敌，苏老板虽强，但毕竟只是虚洞境，就算能匹敌星空，只怕也寡不敌众……”

    听到此话，众人都是愣住了，涌到脑子的兴奋劲儿，顿时冷静下来。

    是啊。

    苏平虽强，但终究只是一人，哪怕有跟星空境交手的力量，可双拳难敌四手……

    “该死，要是我等更强一些就好了。”

    “当初的深渊之战，我等没能帮上忙，没想到如今，我们还是什么都帮不上！”

    “我好想变强，好想好想……”

    “哎，这神树只怕还是保不住，要不咱们想办法通知下苏老板，这次咱们认栽，以苏老板的天赋，将来必定能在联邦中有一席之地，到时再来算账也不迟！”

    “怎么通知？那里都是星空境大佬，最弱的也是天命境顶尖，咱们还没靠近，估计就被直接震杀了。”

    龙江基地内，秦渡煌和柳天宗等一张张熟悉脸孔，此刻都是一脸忧虑。

    在众人议论时，苏平前方的各方势力已经等得不耐烦了，其中一个鹰化女子脚踩一头星空龙兽，对苏平道：“听说蓝星有领主，你就是那蓝星的领主吧，堂堂星空，却将修为隐藏在虚洞境，偷袭我的属下，简直是星空之耻！”

    “蓝星领主？哼，想要独占神树，未免太天真！”

    “看来这蓝星是想要更换领主了！”

    其他人都是冷眼看着苏平，在说话的同时，也在彼此留意，若非不是彼此防备的话，他们早就直接出手抢夺苏平手里的神果了。

    苏平屹立在虚空中，目光如深渊，从众人脸孔上扫过，一字字道：“给你们一息时间，滚出蓝星，否则，杀无赦！”

    “嗯？！”

    “大胆！”

    “什么意思，想要动用星球特权将我们赶走？呵呵，真是稚嫩，一般人怕你这星球特权，我等可不怕。”

    “对星空境来说，这东西没用，除非你是一等星球，上面有巨头罩着！”

    众人都是轻蔑冷笑，根本没将苏平的威胁当回事。

    让他们滚就滚？

    哪怕你以侵犯星球的罪名起诉，等到星际法庭开审，再定罪，那也是不知多久以后的事了，到时他们再打点下关系，这件事也就不了了之。

    就在这时，不远处的通天神树忽然间震荡。

    轰！

    下方海域中，涌动出千丈波涛。

    这股震荡，跟先前的感觉一样。

    只见周围天地间的能量，再次翻涌起来，从更远的方向吸附而来，汇聚到神树的树冠之下，聚集在一处枝桠上。

    “又要凝结神果了！”

    “快！”

    各方强者看到此景，都是精神一振，也顾不上再跟苏平浪费口舌，直接转身便朝神树冲去。

    苏平望着一道道飞驰而去的身影，眼眸露出狂暴的杀意。

    嗖！

    苏平脚底雷光炸裂，浑身细胞涌动，体内无数的星力奔腾，刹那间，他脚下的虚空震荡，没有瞬移，苏平以恐怖的速度，化作一道雷柱，向前驰骋而出，直接轰在人群后方，当场便一脚将一头星空龙兽的脊梁，踩得断裂！

    呜！

    这龙兽发出悲鸣，喷出鲜血，惨叫着跌落向下方海域。

    那龙兽的主人脸色顿变，急忙转身，等看到自己战宠的模样，勃然大怒，朝苏平迎面杀去。

    他一出手便是一道极其粗壮的规则力量，蕴含在一道星术中，像一颗火陨流星，焚烧虚空，朝苏平轰去。

    这是领悟较深的焚烧规则，能焚烧一切，包括别的一些较为粗浅的规则。

    浑身沐浴在雷光的苏平，身体毫无停顿，直接朝这火陨撞去，嘭地一声，火光爆裂开来，苏平的身影从火焰中，踏着雷霆冲出，瞬间便来到这星空境青年面前，当头一拳狠狠轰杀而下。

    拳未到，拳势已如大山倾倒，横亘天空，将这星空境笼罩。

    “不可能……”

    这星空境瞪大眼珠，震惊失声，他的规则攻击，竟然被苏平用肉身抵挡住了？是肉身还是规则力量？那一切发生太快，他甚至都没看清！

    眼看拳头砸下，他头顶飞出一道道防御秘宝，与此同时，他迅速释放出一道古老的星术，在头顶出现一道飞鸟般的晶盾，展翅迎上。

    嘭！！

    整个虚空大战，那一道道防御秘宝登时爆裂，上面的能量规则黯淡，秘宝被压爆成碎裂，散射各地。

    而苏平的拳头贯穿而下，配合那巨山般的拳影一同镇压，嘭地一声，这位星空境的飞鸟秘术被打穿，脑袋被砸中，当场爆裂！

    鲜血四溅，这星空境当场陨落，上半个胸膛都炸裂，血肉飞溅，身躯朝下方海底如炮弹般急速飞去，轰然砸进海底，将附近百米的海域震荡得抖动！

    “什么！”

    旁边，两位星空境看到这一幕，都是惊骇。

    这位星空境中期的强者，竟然被苏平一拳轰杀了？！

    在他们震惊之际，最前方的星空境已经瞬闪，冲到了树冠之下。

    在树冠下有神秘力场，封锁空间，让他们无法撕裂，只能靠身法赶赴。

    苏平注意到了，他冰冷的眸子毫无情感，抬头看了一眼，一脚踩踏到虚空中，直接瞬闪来到树冠之下。

    眼前的空间固若金汤，苏平没试图去撕裂，浪费时间。

    雷神，雷轰！

    嘭！

    两道雷系规则爆发，加上苏平浑身的星力调动，他的身影快如一道惊虹，竟后发先至的瞬间绕过几道星空境，出现在那凝结的神果下方。

    此刻，神果上的能量漩斗已经消散，显露出里面的神果，跟先前一般无二。

    苏平站在神果前，直接出手将其摘取下来，收入到储物空间中。

    “你！”

    “混账东西，你在做什么！”

    “快拿出来！”

    后面赶到的几位星空境，看到眼前近在咫尺的神果竟被苏平抢了，都是大怒，眼眶都有些发红。

    苏平转过身，冷冷地看着他们，道：“一息时间已到，你们……该死了！”

    “狂妄！难道你想一个人单挑我们所有人不成？”

    “好大的口气，这就是蓝星之主么，我倒要来见识见识！”

    “别以为你身法快，就能跑得掉，各位，咱们先将这小子解决如何，省得后面的神果也被他抢了！”

    “同意！”

    很快，各方势力达成一致，后续赶来的那些星空境也都同意，冷眼看着苏平，带着轻蔑和杀意。

    “杀！！”

    一位星空境老者满脸暴怒，直接朝苏平拔刀出手。

    刀芒如星河般，璀璨至极，这一手刀术令人惊叹，许多星空境之下的人，都被这美丽的刀芒震撼得失神，忘了说话。

    这便是星空境的技艺？

    不知要挥刀多少亿次，才能施展出如此极致的刀术！

    苏平眼眸蓦然开阖，暴射出两道凶光，他也动了真怒，这些人在蓝星上肆无忌惮的抢掠神果，还想将神树据为己有，看到他这位领主，都敢动手，简直是无法无天！

    真当蓝星没人了么！

    吼！

    苏平直接呼唤出小骷髅，进行合体，刹那间，他浑身气势暴涨，拔出骨刀斩出，同样一道刀芒杀出。

    一道道规则力量蕴含在刀芒中，在融合规则下，这些规则跟刀芒完美契合，形成一股无坚不摧的力量。

    嘭地一声，天空震荡，刀芒破碎，苏平从破碎的刀芒中大步杀出，抬起一拳便直接轰杀而去。

    他体内的星力如深渊大海，取之不竭，亿万细胞凝炼，此刻一拳轰杀之下，犹如横推大洲般，将整个天空中的空气、能量、全都推动而出，形成一道极致的凶悍拳势。

