    话分两头。

    这边十二金仙并燃灯道人至西岐。商议如何破十绝阵，另一方面闻仲也在营中请十天君上帐，坐而问：“十阵可曾完全？”

    秦完自信满满道：“完已多时。可着人下战书，知会早早成功，以便班师。”

    倒也是有这个底气。

    毕竟十绝阵不管是他还是其他几位道友，都自信即便纵是昆仑齐出，等闲亦不能破之。

    ——当然, 这是建立在最大的那位不动的情况下。

    闻仲听了。

    忙修书一封，命邓忠往子牙处来下战书。

    哪吒从邓忠手中接过，转呈申公豹。

    申公豹一看，那书上写：

    “征西大元戎太师闻仲书奉丞相姜子牙麾下：古云‘率土之滨，莫非王臣’。今汝西岐无故造反，是得罪于天下，为天下所共弃者也。”

    “吾师屡奉天讨, 然汝等不行悔罪, 反恣肆强暴，杀害王师，致辱朝廷，罪在罔赦。今摆此十绝阵已完，与尔共决胜负。”

    “特着邓忠将书通会，可准定日期，候尔破敌。战书到日，即此批宣。”

    申公豹看罢，向燃灯道人请教了个时间，便原书批回：“三日后会战。”

    邓忠回见闻太师，如实言。

    后闻太师在大营中设席，款待十天君。

    众人大吹大擂饮酒。

    三更时节，众人出中军帐。

    猛见周家芦篷里众道人顶上现出庆云瑞彩，或金灯贝叶，璎珞垂珠, 似檐前滴水，涓涓不断。

    十天君心中一惊：“昆仑山诸人到了！”

    众人昔日与阐教打过交道。自是认得。

    昆仑十二金仙！

    还有一人！

    比十二金仙更强，应是阐教副教主燃灯道人！

    闻仲本来对十天君信心十足，但这阐教十二金仙他也知道是早证大罗的存在。

    十二位大罗强者！

    还加一位不知深浅的阐教副教主！

    这真让人有些心里打鼓。

    “几位道兄，可有把握否？”

    闻仲终究还是没忍住向十天君问出了这个问题。

    但十天君却没有丝毫惬意。

    “哈哈，闻道兄，你有些过于多虑了。”

    “我等十绝阵摆下，莫说是大罗金仙，便是准圣亲临又能如何？”

    “且看三日之后，我等如何为你拿下西岐。”

    （PS十天君：什么十二金仙，有什么可怕的？正要你们来呢，让你们见识见识我截教的厉害。）

    ……

    与此同时。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚盘膝坐于虚空。

    身上散发出道道仙光，亦伴随有无限道韵。

    那仙光中：仙道法、神道法、柳神法、仙古法、八九玄功、文华之气……皆在其中演化，交相辉映。

    下一刻，富含道韵的仙光越来越强烈，照亮整个勾陈天宫，使得勾陈天宫显得玄妙无穷。

    也就是在这一刻，一股神秘的力量从勾陈天宫中升腾而起，盛大的异象透过天宫，蔓延至整个虚空，笼罩整个天庭。

    勾陈天宫外，众仙纷纷仰望虚空。

    “怎么回事？这好像是勾陈天宫那边又有变动！难道说勾陈天宫那位又突破了？”

    “不会吧？这才多久啊, 大罗金仙时期的境界有那么好突破吗？”

    “那可不一定，你看那位自打进了勾陈天宫，都整出多少时期来了？”

    “……”

    一时间，众仙议论纷纷。

    勾陈天宫，姜尚闭目坐于虚空，感悟着自己的修行经验，感悟着这段岁月的修炼。

    此番，融合之后的新功法已经即将完成。

    因为之前修炼的各种功法的道行也随之而融合。

    如今他的修为已达到半步混元金仙，距离成就真正的混元金仙也只是半步之遥。

    但就是这半步之遥却难如登天。

    正如当初金灵圣母在这个境界卡了不知多少岁月一样。

    要是正常修炼的话，他也不知道还要多少时间才能迈出去这一步。

    不过现在他的情况却不一样。

    道法融合还差最后一步，如果这一步完成，他的在各类道法上的道行也将完全融合完成。

    届时，这半步也将随之而踏出。

    ……

    “轰隆隆！”

    数日后。

    姜尚身上的仙光渐渐消失。

    先前席卷整座天庭的盛大异象也随之而消散。

    仿佛一切都归于平静。

    他站立虚空，身上流淌着浓郁的威压与道韵，使得四方天地为之震荡，仿佛随时会崩裂一般。

    良久后，姜尚睁开双眼，嘴角露出笑意。

    “终于成了……”

    “这就是混元金仙的力量么，还真是和大罗大不相同啊……”

    感受着体内澎湃浩瀚的力量，他心中满足。

    混元金仙，那也是混元啊！

    就好像准圣也是圣一样！

    再往上，那就是就是一切力量的终极！

    可称之为混元大罗金仙的境界！

    而混元金仙这个境界，虽然距离混元大罗金仙还有很远的距离要走。

    但已经不单单局限于力量，而是包括道法、神通、道术，都可称之为混元金仙！

    这是一个质的飞跃！

    这个时候，他甚至感觉……

    自己心念一动，便可以调用诸天法则，镇压万道。

    天地万物皆在掌控，大罗之下在他面前，都是蝼蚁。

    即便是大罗金仙，在此刻他的眼里，也只是大一些的蝼蚁罢了。

    “叮，道法融合成功，恭喜宿主获得大道熔炉功！”

    这时，系统的声音响起。

    姜尚脸上的笑意越深。

    修为的突破只是一方面，另一方面是这道法终于融合完成了。

    大道熔炉功……

    以身为炉，以诸天宇宙万物为材料，以诸天法则、万道为原料，以万法点燃道火，铸就无上道果……

    不愧是融合了八九玄功、玉虚法、神道法、柳神法、仙古法和雏形的文道修行法开创出的全新之功法啊……

    不简单！真是不简单！

    “不过……”

    姜尚也不是只能看到好的那一面。

    不好的那一面他也能看到。

    这大道熔炉功强则强矣，掌握的道法、法则、道越多越强，最后所铸就的道果就越强。

    但相应的，如果没能掌握足够多的法来铸就道果，那……

    最后铸就的道果恐怕就不是那么尽如人意了。

    当然了，担忧肯定是有一些，但要说太过担忧那也是没有的。

    毕竟自己的身份摆在这里，而且还有系统在。

    要获得更多的道法，掌握更多的法则和道韵也不是一件难事。

    现在自己也不是很着急要突破。

    倒是应该好生为接下来的行动做一些打算了。

    “十绝阵已起，贫道十二位师兄和副教主齐至西岐。”

    “万一十天君和原轨迹一样折损在十绝阵里……”

    姜尚越想越觉得。

    虽然赵公明和琼霄、碧霄被金灵大佬和云霄看住了。

    但……

    截教大佬那么多，没有赵公明就不能有其他人么？

    如果在修正力下，其他人顶替了赵公明的这个角色，再把整个截教都拖进去……

    ……

    这边姜尚在思考接下来改如何行动。

    另一方面。

    金阙云宫，凌霄宝殿。

    大天尊与瑶池金母移步瑶池圣境。

    议起勾陈天宫异象之事，大天尊不禁感慨：

    “到底不愧是天命封神之人，这才过去多久，居然又有如此突破。”

    瑶池金母笑说：“何尝不是呢？我等修成大罗尚且不知多少时日，能证得如今得准圣之位，亦多亏当日道祖点你我为天帝天后。”

    “如今勾陈天宫那位，修道至今尤不过百载之功，就已修成混元金仙，”

    “若与那位相比较，莫说是你我，便是当日在道祖座下听道的许多，也不过是碌碌之辈罢了。”

    姜尚突破混元金仙。

    因突破后主动收敛了异象，瞒过了天庭许多人。

    但这瞒得过寻常之人，又岂能瞒过主掌天庭的这两位大神通者。

    不过对于姜尚的突破，不管是大天尊还是瑶池金母，都是意外居多。

    并没有什么太多其他的想法。

    至于说嫉妒、不舒服更是没有。

    说起来他们还挺感谢当初女娲娘娘让他们把这位招进天庭。

    如今天庭可是多出来好几位大能啊。

    虽说可能不是那么指挥得动但到底是不一样的。

    ……

    金阙斗府。

    天治天宝阁。

    金灵圣母和云霄等人也俱发现了姜尚的突破。

    “子牙师弟果然非凡啊。”

    “是啊，这可是混元金仙……即便是师姐你在这一步也是困顿了许多年才迈出的。”

    “何尝不是呢，子牙师弟这一路，我都是看着他走来的，修道百年就能证得混元金仙道果，说不定这一量劫子牙师弟还能有更大的惊喜带给我们呢……”

    “更大的惊喜？你是说……”

    “不可说，不可说。”

    金灵圣母笑而不语。

    但赵公明和三霄却都懂了。

    一切，尽在不言中。

    ……

    同一时刻。

    玉虚宫。

    元始天尊一脸欣慰。

    姜尚啊。

    这个不肯去封神，让自己一度颇为头疼的弟子。

    居然都已经迈出这一步了？

    还真是……让他意想不到啊。

    以一介凡体，短短几十年修成混元金仙！

    而且接二连三创出惊艳的道法！

    尤其是最近这一部……

    虽然这个弟子自行遮掩了异象。

    连天庭几位混元金仙、准圣都瞒过去了。

    可他瞒得过别人！

    却瞒不过自己的眼睛！

    出现只是刹那一瞬，可那惊鸿一瞥，元始天尊实在是忘不了啊……

    ——那以自身为炉，以万法万道为火，镇压诸天万界，吞吐大世界本源的异象，着实惊人无比！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

