    龙有逆鳞，而蛇的血脉中也多少带有龙的血脉，虽然是很稀薄。

    所有人都知道，蛇、蟒之类一般除了特殊品种，那是无鳞的，修炼出鳞甲，那都是血脉有所变异，属于龙的血脉越来越精纯，开始向蛟类发展的趋势。

    本命鳞片在它们生出鳞片的时候就附带的，本身因修炼而生，所以鳞片中也带着法力和精元，而本命鳞片尤其如此，在它们蜕皮的时候，别的鳞片都可以抛舍，本命鳞片是要炼成它们的本命法宝的。现在雁千惠大大咧咧地要它交出本命鳞片，简直就……事可忍，蛇不可忍！

    暴怒之下，天毒蟒身形猛然蹿了起来，张开血盆大口，一道绿阴阴的液体喷出，直奔雁千惠激射而来。

    绿液甫一出口，便有一股甜香嗅入鼻端，她立即感到一阵恶心，心中无比烦闷。

    好厉害的毒性！

    雁千惠连忙服下一颗解毒丹，同时施展出刚刚获得的【空间闪现】，身形瞬间从原地消失。

    嗤……

    那团绿阴阴的液体落在了雁千惠刚才站立的位置，地面刹那间被腐蚀出一个深坑而且腐蚀范围还在向周围扩散。

    雁千惠微微蹙起了眉头，虽然她知道这口‘唾沫’的毒性厉害，但没有想到毒性会如此强烈，恐怕她就算施展了【水幕雷光】也未必抵挡得住。至于说肉身抵挡，她根本没有考虑过……这是口水，得多恶心啊！

    虽然有些惊讶和庆幸，但雁千惠却并没有怠慢，手在储物戒指上一抹，一支凤形金钗已经在手，随即她将凤钗抛在了空中——这正是当初从宋凌袖遗物中得到的法器之一，早已经被她炼化，只是她本身就不喜佩戴什么饰品，再加上怕被与宋家有关的人看到，所以炼化之后，一直收在储物戒指之中。

    凤钗脱手之后，蓦然地迎风暴涨，化作一只金红色的凤凰，向那条天毒蟒飞去，同时雁千惠口中一声轻叱，伸手向那凤凰点出一指……那只金凤蓦然发出一声清亮的长鸣，周身猛然冒出熊熊的烈火，

    而此时，天毒蟒正自转过头来，第二口喷出的绿液正迎上发出熊熊烈焰的金凤，水火相遇，顿时发出‘兹啦、兹啦’的声音，顿时大团大团的白气迅速腾起，那股甜香味更重了，好在雁千惠已经服过解毒丹，而且这股毒气经过火炼，毒性已经不那么重了。

    见到这一幕，天毒蟒的眼中露出一丝畏惧之色，但随即凶光闪动，身上碧芒大放，口中出一声尖厉的嘶吼，雁千惠附近的毒雾在尖啸声中开始剧烈的翻滚起来，犹如重重叠叠的巨浪，气势汹汹的从两侧，向雁千惠倾压而下。

    雁千惠见此冷笑一声，摸出两张符箓猛地向两侧拍出……刹那间，两堵数十米高的土墙蓦然出现在她的左右两侧，更生生的将那巨大的雾浪拦了下来。

    “咝～”

    就在这个时候，那条天毒蟒蓦地一声嘶吼，身躯猛然缩小，犹如一支箭矢般的向雁千惠激射而来，速度之快，眨眼间便横跨了百余米来到了雁千惠的面前……它居然想跟雁千惠肉搏。

    天真！

    要是能够评价的话，雁千惠只能说这两个字了。其实以天毒蟒的实力，跟她再战几个回合没问题，或者现在跑了，雁千惠也没兴趣追杀——它只是一条木属性的妖兽，不是元素生物，杀了又不爆【元素精华】，本身材料又不太值钱。

    当然，天毒蟒是不会这么想的，否则也不会主动发起自杀似的袭击。此时它已经蹿到雁千惠的面前，却发现雁千惠的脸上忽然露出一抹笑容，随即只觉得身体一沉，不由自主地垂直落地，整个身躯都被一股绝大的力量压在了地面。

    天毒蟒顿时吓得魂飞天外，它可没想到会发生这样的事情，而就在这个时候，那只飞凤奇快无比地飞到了它的身后，它不及多想之下，奋力将尾巴偏了一偏，却是迟了一些。

    一声轻响，天毒蟒的口中发出凄厉的惨叫声，身躯剧烈的颤抖了起来，尾巴不仅断掉了一截，而且还燃烧了起来……金钗这类法宝虽然轻便好使，但由于本身的形制，它的杀伤力却不是很大。但它的火焰可不是那么容易熄灭的，故而让天毒蟒疼痛难忍，比断尾更难以忍受。

    但天毒蟒还没有来得及想出应对的手段，雁千惠的手里已经掣出了千钧棍，向着它的脑袋狠狠地砸了下来。

    天毒蟒心中一沉，也顾不得尾巴上的剧痛，身上绿芒一闪，体形迅速恢复，转头就要向雁千惠喷出毒液。

    雁千惠微微一怔，这家伙倒是反应极快，居然在力域的作用下还能够做出这样的动作，之前一些元素生物在她的【大地力域】之下，几乎毫无反抗之力。

    心中如此想着，意念一动，千钧棍略一倾斜，先砸向了天毒蟒的七寸。

    结果两下才一接触，千钧棍一下子砸开了护身碧芒。结结实实砸在天毒蟒的七寸。

    天毒蟒心中一颤，急忙将全身妖力都聚集到了七寸上，鳞片一下变得透明碧绿起来。

    ‘轰’地一声巨响后，棍影碧芒交相呼应，刺目耀眼。雁千惠双目一眯，瞳孔中精芒闪动，顿时看清楚了其中情形。

    她这一棍虽然砸实了，却并没有砸中目标。她目光一闪，双手握住千钧棍，挥动长棍就要再度砸下来……但就在这时，却从天毒蟒的身上传出一股巨大的吸力，将千钧棍死死的困在了原处，无法动弹分毫。

    有点儿意思！

    不过，在【大地力域】中跟她比较谁对力的操控更强大，不是开玩笑吗？

    没等雁千惠做出反击，那条天毒蟒眼中露出疯狂的神色，猛然转过头来，口中碧芒闪烁，出现了一颗拳头大小的宝珠。

    “妖丹？”雁千惠瞳孔微缩，顿时认出了此物。

    这条天毒蟒似乎知道正面和她交锋不是对手，竟然趁困住千钧棍的机会将心一横，准备直接喷出妖丹攻击。

