    刚才田苗怕她要是‘传音入密’的迟了，邱成浩跟杨俊成谈完了事便没法把照片拿回来，所以才着急给他传了信。

    她原打算等传完信之后，就在某度和某条上查一下‘田淼’和‘邱成浩’，看看会不会有关于‘田淼’意外身亡以及‘邱成浩’公司货物失火及他锒铛入狱的事。

    某度上有的可能性不大，但是某条上不好说，因为条友们还是蛮热情的。

    只是她还没来得及查阅，邱成浩就回来了。

    所以，在没确定查到的网络信息‘安全’的情况下，田苗选择暂时不把网络跟她前一世同步这件事告诉邱成浩。

    至于以后要不要告诉他，等她查看完再做决定。

    邱成浩一离开，田苗便迫不及待地在某度和某条上搜寻相关信息。

    某度里‘邱成浩’这个名字也不少，但没有找到年龄和前一世的邱成浩相符的人。

    某条里也找到了很多个‘邱成浩’，但都不是他家邱成浩。

    田苗又把‘田淼’分别输入某度和某条的搜索条搜索了一遍，除了‘田淼’这个名字的数量比‘邱成浩’的还多之外，也没有找到前世里的自己。

    田苗有些纳闷，不应该啊，虽然她的名气不算大，但以网络大数据的强大功能，不可能找不到自己啊！

    既然她和邱成浩的名头不够大，那就用‘君晟’的。

    田苗本已经把‘君晟’二字输入到了搜索条，突然想到人名重复率太高，她还不如直接搜索君家公司的名字呢，毕竟注册了的公司名是不会重复的，何况君家的公司名气还那么大。

    田苗先输入‘东泰房地产有限公司’，还真找到了这个公司，但其法人并不姓‘君’。

    田苗又把君家的物流公司和物业公司名都查询了一边，没找到相应的物流公司，物业公司倒是找到了，但却是一个地方性的小公司。

    没办法，田苗只得又把‘君晟’的名字输入进去查询，查出来的结果跟‘邱成浩’、‘田淼’差不多。

    查询‘君晟’的父亲‘君丰泰’的名字时，倒是找到了一个公司的法人是‘君丰泰’。

    不过，除了年龄跟‘君晟’的父亲‘君丰泰’对得上之外，公司名、公司规模大小都对不上。

    从这些结果来看，似乎网络上的世界并不是她的前一世。

    田苗脑中突然闪过一道灵光，那这个网络中的世界会不会是她这一世的未来？

    如果是，那么‘田苗’这个人应该是存在的吧，并且按照自己的努力程度，到了2021年，某度上或某条上应该会有自己的大名对不对？

    田苗在某度上输入‘田苗’，点击搜索，哗啦啦就出来一大堆相关信息。

    第一条，某大学教授田苗，这个肯定不会是她，田苗自动忽略。

    第二条，某获得冠军的运动员，这个肯定也不是她，而且年龄也对不上。

    第三条，某公司法人，这个公司名虽然不是‘通达运输公司’，但既然是公司，说不定就是她呢。

    田苗点开一看，不是的，这个总经理要比她年轻十岁。

    第四条、第五条都是两个大学生的简单信息。

    第六条，也是一个公司法人名叫‘田苗’的信息，这个公司名里倒是有‘通达’二字，但却不是物流公司，而是通达贸易开发有限公司。

    田苗想，以后自己把公司名稍稍改一下也是有可能的，虽然这个信息不是很起眼，但田苗还是莫名有些期待。

    可是她想点开那条信息看看详细信息时，却弹出一条信息不可查询的提示信息来。

    信息不可查询？为什么？难道这个‘田苗’有问题？

    既然不能，那就不看了。

    田苗继续浏览后面的信息，不过，直到把所有信息查看完，她也没能找到一条和自己相符的信息。

    看来，这网络既不是她前一世的网络，也不是她这一世未来的网络。

    这样的话，那‘邹士杰’被追封为抗日英雄这件事还会发生吗？

    还有，她查到的‘邹士杰’是不是就是杨俊成的外公似乎也不一定了。

    想到杨俊成，田苗索性把他的名字输进去也查了查。

    还真找到一个年龄和他相同的‘杨俊成’，是个房地产开发公司的法人，不过没有照片，也没有更详细的信息，田苗也不好确定这个人就是杨俊成，她想点进去看看，却得到了和上面一样、不可查询的提示。

    她又分别把梁振南和梁振兴的名字输进去查了查，梁振兴还好，有和‘田苗’与‘杨俊成’差不多的信息，众多‘梁振南’却没找到与梁市长相似的信息。

    田苗把大宝二宝小宝三个人的名字也输进去查了查，同样有同名同姓的人，但年龄都对不上。

    田苗这下更糊涂了，总觉得这网络似乎跟她有些过不去似的，她可不记得前世里她查东西的时候会出现‘信息不可查询’这样的提示。

    刚才田苗已经觉得这网络时间不是这一世的未来了，但现在她又开始持怀疑态度。

    会不会这网络时间就是她这一世的未来时间，但网络却怕‘泄露天机’而不让她查看关于她和她相关的人的信息呢？

    如果真是这样，那那个‘通达贸易开发有限公司’很可能就是她的吧！

    只是为什么找不到他家邱成浩呢？即使是她家公司的‘副总’名字也该出现才是啊？

    田苗又输进去许多和自己相关的名字查询，刚开始网络还‘敷衍’她，到后来，直接以死机形式罢工。

    因为心弦一直紧绷着，突然看到蓝屏，田苗心里还莫名松了一大口气。

    重启电脑，再次打开某度后，田苗却突然歇了再次查询的念头。

    她这是想干什么？若是查到了自己的未来她到底能干什么呢？

    如果她的未来很辉煌她就不努力了还是要更加努力？如果她的未来穷困潦倒那她现在又该如何呢？

    仔细一想，不知道未来不是更好吗？

    管它这个网络是不是这一世的未来，只要她能从网络上查到有用的信息就够了，至于自己以及亲人朋友的未来，还是让大家自己慢慢去谋划吧！

    这么一想之后，田苗的心中一瞬间便豁然开朗。

    本来折腾了一天就够累的了，明天还有明天的是要干，心情一放松，田苗便回卧室睡觉去了。

    今天下午和邱成浩分开后，杨俊成装扮了一番后就去找梁振南。

    把东西交给梁振南，出来后他本是在见过李泉、听完他的汇报后就要回家的。

    可是听了李泉有关盯梢周文耀的汇报后，他便决定再跑一趟周建华送给他的那个四合院。

    根据盯梢，杨俊成的人发现，胡庆不仅仅是周文耀的助手，似乎胡庆还在监视周文耀，而让胡庆这么做的人极有可能是胡福全。

    杨俊成有些想不通，胡福全只是周建军的保镖，他有什么理由监视周文耀？

    思来想去，只能说明是周建军让胡庆监视周文耀。

    周建军把周文辉这个儿子当棋子不够，难道周文耀也是他的一颗棋子不成？

    也是胡福全的名字提醒了杨俊成，邱成浩跟他打听过林源，也说过林源极有可能不简单的事，可是他和邱成浩翻译完那份名单后，却并未发现林源的名单。

    周建军如此信任胡福全，那是不是也该有胡福全的名字呢？

    这么一想，杨俊成便觉得那个记录本上的名单极有可能有问题，或者说并不是他们想象的那份名单。

    回到四合院，他的搜寻目标依然放在了那满满一书架的书上。

    折腾到半夜，他还真从几本书里找到了不少纸条。

    这些纸条有些是周建华写的读书感言，有些是一些她提示自己需要记着的事情，也有一些是关于钱数的，但看上去也不是太重要的样子。

    杨俊成一一看过之后，除了一条写着六位数字的纸条他看的不大明白之外，其他纸条上的内容他都能读懂。

    这六位数字像是电话号码，但却又不是他所熟悉的电话号码。

    而且根据目前宁城的电话号码的位数及最高位，似乎最前面一位号码还没到9这个数字。

    邱成浩找来的时候，杨俊成正瘫在椅子上，盯着手里的那个纸条发呆。

    “大半夜的，你怎么来了？”

    杨俊成揉着已经发直的眼睛去给邱成浩开了门。

    “周建华在记录本的封皮里给你留了封信。”进门后，邱成浩便开口说道。

    “信？”杨俊成怔了怔，“记录本怎么会到你手里？”

    “晚上我去找梁市长，他让我帮他制作记录本的录像带，回货场后我感觉记录本封皮有怪异，就把它拆了。”

    说话间，两人进了房间。

    邱成浩把东西拿出来递给杨俊成，并给他解释了一下翻译过程。

    看完原来的纯数字信件、翻译后的信件，以及邱成浩摘抄出来的信息后，杨俊成心里的确为邱成浩的‘能干’点了个赞。

    用这种方法破译出这封信，并找到关键信息，杨俊成自认自己能做到，但尝试的时间肯定不会短，毕竟四角号码字典对于他来说太过陌生了。

    “钢铁是怎样炼成的？”

    杨俊成走到已经恢复原样的书架边，非常精准地找到了这本书。

    他之所以找的这么快，一来是因为这本书本来就放在周建华的那个日记本左边，二来就是那张只有六位数字的纸条就是从这本书中找到的。

