    小玲她们三个同学跟着李七夜回到了古庙。

    “这里还有庙宇呀。”在还没有进古庙的时候，远远见到古庙，一个女同学就好奇了，上下打量了一番古庙。

    “庙里有和尚吗？”另一个同学也很奇怪，不由张望了一下。

    进入了古庙，小玲她们三个同学发现，整个偌大的庙宇，空荡荡的，并没有什么和尚。

    她们一开始还心里面为之一喜，以为这庙里有和尚呢，毕竟，在佛陀圣地，所以的庙宇都是由和尚主持的，换一句话说，在佛陀圣地的任何庙宇，都是属于天龙寺的一支，所有的佛法道源都是来自于圣地。

    但是，眼前这座古庙，并没有和尚，而且，古庙的模样十分的古老，不论是建筑的形式还是装饰都与当今佛陀圣地的庙宇都有所不见。

    就算小玲她们三个同学并非对这些有什么研究或琢磨，但是，看到这样的一座古庙宇，也一样能看出不同来，毕竟，佛陀圣地的庙宇实在是太多了，她们曾经进出过许许多的天龙寺庙宇。

    进入了庙宇之后，小玲她们三个同学发现有一个小姑娘在修练，这个小姑娘年纪比她们还小，当然，这个小姑娘就是凡白。

    小玲她们看到凡白反复来去，都在练一个动作，她们心里面都不由嘀咕了一下，但是，她们才刚刚到来，心里面觉得奇怪，但，也没有多说。

    在回到庙宇之后，李七夜吩咐了老奴一声，说道：“安排一下她们吧。”然后就未有去理会小玲她们三个了。

    “是的，少爷。”老奴应了一声，也看了小玲她们三个人一眼，随后说道：“请你们跟随我来吧。”

    小玲她们三个女同学忙是跟上老奴，在路上，一个女同学就好奇了，问道：“这里只有你们三个人吗？”

    “是的。”老奴应了一声，没多说。

    “这里可是万兽山。”另一个女同学不由说道：“就你们三个人，不怕被可怕的凶兽吃掉吗？不怕被混沌元兽攻击吗？”

    说着，她们都不由打量了一下老奴，在她们眼中看来，老奴也是普通，就是一个普通的奴仆而已。

    “山里的飞禽走兽温驯得很。”老奴笑了一下而已，当然，他是没有点明了。

    “温驯得很——”这个女同学都不由提高声音，说道：“哪里温驯得很，我们遇到一条三首腾羽蛇，直接就攻击我们，如果我们逃得慢一点，就要把我们吃掉，哪里温驯了，一点都不温驯。”

    提过三首腾羽蛇，她们心里面都有些后怕呢。

    “这样呀。”老奴只有轻轻摇头，说道：“不过，少爷说这里的飞禽走兽并不攻击人。”?老奴这样的话，也让三个女同学面面相觑，她们都觉得奇怪，难道说，这里的凶兽猛禽、混沌元兽真的是把李七夜他们当作邻居了。

    “我们和其他的同学走散了。”小玲想起了一件事，对老奴说道：“如果他们找到这里来了，还请收留一下他们。”

    “这个就要问少爷了。”老奴轻轻地摇了摇头，说道：“老奴不敢作主，少爷同意了，就可以。”

    “这么大的古庙，你们又住不了那么多，真的给我们同学住一宿也没什么问题吧。”那个女同学看了看古庙那么多的房间，就说道。

    老奴没说什么话。

    “我们会酬谢你们的。”小玲忙是说道：“我们是从云泥学院来的，绝对不会你们这里白住的。”?“云泥学院呀。”老奴笑了笑，也没有说什么。

    “老人家也知道云泥学院？”这就让三个女同学也都好奇，她们还以为李七夜他们三个人都是久居在这万兽山里面，与外隔绝，什么都不知道。

    “嗯。”老人点了点头，说道：“年轻的时候去看过。”

    “那你的少爷呢？”三个女同学都好奇，说道：“为什么你们少爷会住在这里？”

    并不是说她们歧视李七夜，只是她们心里面十分奇怪而已，李七夜一个砍柴的少年而已，也有老仆，这就好奇怪了。

    “不知道呢，这就只有少爷才知道。”老仆安排她们住下之后，吩咐说道：“夜晚外面走兽多，自己小心点，莫要外出。”然后就离开了。

    三个女同学总觉得老仆怪怪的，但是，说不出怎么样怪，最后，一个女同学只好吐了吐舌头，嘀咕地说道：“有怎么样古怪的主人，就有怎么样古怪的仆人。”

    “不知道其他的同学会不会有事。”小玲也不由担心地说道。

    “放心了，我们云泥学院来了那么多同学，说不定他们已经遇到其他同学了。”另一个同学忙是安慰地说道：“甚至有可能已经遇到了带队的老师了。”

    也是有这种可能，听以这话，小玲也稍稍放下心来。

    这一晚，小玲她们三个同学就在古庙之中住下来了。

    “你这是在烧炭吗？”在当晚的时候，小玲她们真的看到李七夜在烧炭，所烧的都是当天所砍的柴。

    这让小玲她们都觉得奇怪了，李七夜虽然不是什么强大的人，但是，有紫侯狂体的实力，出去干点什么活不比在这里砍柴烧炭强呢？

    “对。”李七夜仅仅是应了一声，依然全神贯住在烧炭。

    “烧炭能卖几个钱。”一个女同学不由嘀咕，说道：“你还不如出去找个事做呢？比你烧炭强千百万倍。你在这里烧炭，说不定自己都养不活。”

    这个女同学没有瞧不起的意思，她所说的也算是实话。

    李七夜仅仅是笑了一下而已，全神贯注的在那里烧炭，没有说什么。

    三个女同学出身都不一般，对于她们来说，像砍柴烧炭这样的粗活，那是不屑一顾，她们看了一会儿，也就没有兴趣了，都走了出来。

    当然，这让在外面的老奴也是笑了一下而已，轻轻摇了摇头，只能说是她们没有那个机缘，没有那个慧眼。

    如果有那个慧眼的人，看李七夜把火的手法，就会惊为天人，一定知道不凡。

    可惜，小玲她们三个女同学虽然道行不错，还没有达到那样的境界，还没有达到那样的层次，又怎么可能看得出李七夜把火的手法是一种练世无双的炼丹手法呢。

    “你们少爷为什么要呆在这里砍柴烧炭呢，他好歹也是修练了的呀。”另一个女同学退出之后，就向旁边的老奴嘀咕地说道：“我们看他也有紫侯狂体的实力，怎么不在外面谋一份活来干呢。”

    “少爷做事，神秘莫测，又怎么是我能猜测的。”老奴轻轻摇了摇头。

    那个女同学不由吐了吐舌头，说道：“这说得太神奇了，砍柴烧炭，有什么神秘莫测的，能赚几个钱。还不如去都城，如果你们去都城，我们还可以给你们找一份活，养活自己绝对不是问题，甚至比你们现在强千百倍。”

    “如果你们愿意去都城，我可以给你们谋一份活。”连小玲都点头说道，觉得李七夜一个修士，呆在万兽山砍柴烧炭，这太离谱了，这也太没有志气了。

    “是呀，我们玲同学找的活，一定不会差的。”另一个女同学忙是点头，说道：“你就跟你们少爷说一声呗。”

    “少爷自有决定。”老奴笑笑，轻轻摇了摇头。

    “难道你们要在这里呆一辈子不成？”那个女同学嘀咕地说道：“这里毫无人烟，与世隔绝，到处都是危险，都城比这里强一千百倍了。”

    小玲她们三个女同学也算是一份好心，李七夜留宿她们一晚，她们想给李七夜在都城谋一份活，那也算是一种报答。

    而且，她们也是金枝玉叶，她们为李七夜谋一份活的话，那一定不会差到哪里，不仅能养活他们自己，而且，会比李七夜在这里砍柴烧炭强一千百倍。

    对于她们这样的建议，老奴也仅仅是笑了一下而已。

    三个女同学在庙里住了一宿，当第二天她们起来的时候，李七夜已经不在庙里了，而她们三个人是最迟起来的了。

    在她们起来之时，凡白小姑娘已经在庙里苦练一个早上了。

    三个女同学也没事干，就呆在那里看凡白，在修练，但是，凡白练来练去，都是那么一个动作，看得她们都觉得枯燥，百无聊懒。

    “你这是在修练吗？”当凡白放停下来休息的时候，那个女同学就问道。

    “是的，少爷教我的。”凡白有些怯怯地看了小玲她们三个女同学一眼。

    “你们少爷就只教你这么一个动作？”连小玲都觉得不可思议，说道：“你这么努力，修练来去，只会这么一个动作？”

    她们都承认，凡白的的确确是很努力，昨天她们来的时候，凡白在修练，今天一大早起来，也在修练。

    但是，练来练去，就只有这么一个动作，这在她们看来，都不由为凡白的努力而觉得不值得。

    “嗯。”凡白应了一声，轻轻点头。

    “你们家少爷太离谱了吧，一个动作，算什么修练。”另一个女同学觉得太离谱了。

    今天一更，同学们都回到家没有。

