    第1821章诡异！   

    “怎么办，族长被抓走了！”

    

    “那个家伙实力很强，我们对付不了啊！”

    

    “对了，去向龙公子求助！”

    

    “我去，我脚程快！”

    

    ...   

    其中一名女子自告奋勇，去情报部门那里，说明了情况后，很快就有关于龙帝的情报被送过来。

    

    “在火焰神族...我这就去！”

    

    龙帝攻打火焰神族不是什么秘密，冰雨早就知道了，只不过龙帝没有叫冰雨帮忙，她也就当做不知情了。

    

    ...   

    废墟上，龙帝终于把东西都清点了一遍，脸上露出笑意。

    

    这一战，获得的造物主级别神器有五件，不过他都用不上。

    

    拿去卖掉也不知道要多久，想了想给了火舞一件，龙璃一件，狱归三件。

    

    狱归未来前途不可限量，并且在肉身方面也有着得天独厚的优势，所以龙帝也给了他一枚铁铸符文，并且指导他可以将另外两件用不上的造物主神器用来提升铁铸符文的等级。

    

    狱归照做，直接就将铁铸符文等级提升到了五十六层。

    

    再配合上自身的实力，造物主中期的也没有几个能够与之媲美。

    

    除此之外，各种灵石、灵液、丹药等等多不胜数，龙帝花费了一番功夫才全部清算完毕，得出一个让他都颇为兴奋的数字。

    

    价值五十万亿灵石！   

    毕竟是造物主，他们的资产都是放在身上的，且都是起码存活一千年以上，这么长的时间自然是积攒了丰厚的家底。

    

    但现在，全部都便宜龙帝了。

    

    有了这些资源，龙帝又可以将修为往上提一提了。

    

    不过在此之前，火焰神族还是得解决了。

    

    等大家实力都恢复之后，龙帝就带着他们继续上路。

    

    接下来的事情就很简单了。

    

    龙帝、狱归、战魂，这就等于是三尊造物主，再加上掌握着一件造物主神器的龙璃、火舞。

    

    这等阵容豪华至极，所过之处一座座城池破碎，大量火焰神族被击杀，他们的资源尽数被掠夺过来。

    

    他们能够有今天这个规模，都是攀附在曾经人族的地盘上吸血得来，现在也算是物归原主了。

    

    大量的资源被龙帝掠夺而来，他的腰包越来越臌。

    

    到了第八天，整个火焰神族领地内，就只剩下最后一座主城没有光顾了。

    

    而等龙帝他们赶到的时候，却是愕然发现，这座主城似乎出了什么问题，一片愁云惨淡，并且没有几个高手。

    

    他们很轻松的就进去了，龙帝让火舞去打探下发生了什么。

    

    不多时火舞就回来，向龙帝禀报：“公子，是火焰神族以前有一个修炼邪功的，叫火易，他...”   

    火舞将打探到的消息告知龙帝，听完后龙帝点点头，笑道：“看来是火焰神族气数已尽，直接毁灭吧。”

    

    这个主城在几天前被火易肆虐过一次之后，接着又听闻了前线所传来的噩耗，让得许多高层都失去了信心，纷纷卷铺盖走人。

    

    所以，虽然是主城，但实际上现在却是小猫两三只，也没有什么油水。

    

    轰隆！   

    伴随着一声巨响，这座主城被龙帝给摧毁，变成废墟。

    

    龙帝立在废墟之上，目光远眺，低声自语：“这不是结束，只是开始！”

    

    不止是火焰神族、接下来其他神族，包括光明神族，他都会一一将其抹除，然后是其它几块大陆，他也不会放过。

    

    等把五块大陆的异族都清理掉后，龙帝估摸自己应该就能顺利到帝君，届时就可以开始谋夺去囚界救出那些被关押的人族强者了。

    

    不过在这之前，龙帝得先把自己所得到的资源都给消化掉。

    

    就在这废墟中盘坐下来，四周围一道道光柱升起，将他护持其中。

    

    其他人则是守卫着他，这等阵容也不怕会出什么意外。

    

    五天后。

    

    轰！   

    强横的气息冲天而起，龙帝缓缓睁开双眼，撤掉周身的防护，脸上带着一丝无奈。

    

    价值三十万的灵石资源，才堪堪让自己达到万劫境巅峰，这消耗实在是过于恐怖了些。

    

    按照这个趋势下去，自己突破至虚空境岂不是要百万亿灵石资源？

    

    “哎，底蕴太深看样子也是一件很烦恼的事情啊。”

    龙帝心中暗道。

    

    咻！   

    这时，破空声传来，狱归手中提着一个少女，来到龙帝身边：“公子，这小丫头在附近鬼鬼祟祟，她说是要找你的，所以就带过来了。”

    

    “冰雪神族的。”

    龙帝愕然：“你有何事？”

    

    小丫头见到龙帝后惊喜不已，语速飞快：“龙公子，不好了，我们族长出事了，她被一个坏蛋抓走，您快去救救她啊！”

    

    “嗯？”

    龙帝目光一凝：“发生什么事了，仔细说来。”

    

    小丫头喘了喘气，然后把事情经过快速说了一遍，末了又补充一句：“当时好像听到族长说那个家伙叫火易。”

    

    “火易！”

    龙帝沉吟了起来：“他怎么跑到冰雪神族去了，还抓走了冰雨？

    两者间应该没有什么仇怨才对。”

    

    冰雪神族是自己扶持起来的，以后还有作用，不能眼睁睁的看着冰雨就这么不明不白的死去。

    

    再一个，冰雨第一次也是给了自己，万一火易对冰雨做什么不轨的事情，那岂不是给自己戴绿帽？

    

    这种事情龙帝可不能忍受，当即就问道：“你知道他们去哪里了吗？”

    

    小丫头摇头，满脸苦恼。

    

    龙帝目光闪烁，旋即开始双手结印，以精血进行推演。

    

    冰雨跟自己关系很亲密，所以推演一开始没有遇到什么阻碍。

    

    眼前一花，他看到了一片火海，似乎是熔浆。

    

    然后就看到了冰雨被一个长相英俊的男子用锁链捆住双手，像是在牵一条狗般牵着，一直往深处而去。

    

    “嗯？

    ！”

    

    某个神秘之地，火易骤然转身，目光似乎穿透了无尽虚空，跟龙帝的目光碰撞在一起：“哪个家伙鬼鬼祟祟，滚！”

    

    咔嚓！咔嚓！   

    眼前的画面崩溃，龙帝闷哼一声，嘴角溢血，遭受到了强大的反噬。

    

    “好强的实力，那个叫火易的应该有造物主中期的实力，不好对付！”

    

    

