    休息室里，男员工陪着王逸打游戏，女员工在一旁呐喊助威，有些胆子大的，还拿毛巾帮王逸擦汗。

    唐欢推开门进来，吸引了大家的目光。

    那拿着毛巾准备给王逸擦汗的女员工，一双手顿时僵在半空。

    场面一度十分尴尬。

    那些女员工，一个个脸上都浮现出仿佛是被正主撞破好事的小三一样的表情。

    章雪晴看得一脸惊讶，王逸居然在上班时间拉着员工一起摸鱼打游戏？是自己眼神不好，还是脑子出了问题，产生了幻觉？

    这里还是现实世界吗？

    那些女员工赶紧找借口离开了，随后是那些男员工，依依不舍地放下了自己的游戏手柄。

    转眼之间，偌大的多功能厅里面，就剩下王逸和唐欢还有章雪晴三个人了。

    章雪晴说明来意，王逸十分诧异。

    “你们……不再考虑考虑？”

    搞商业地产项目，肯定一堆的麻烦事，两家合作，细节上更是少不了互相扯皮谈判。

    王逸最烦这种扯皮的事情了，他搞这个美食街，只是单纯因为不想被高楼大厦挡着太阳，以及想随时就能够吃到来自全国各地的美食。

    仅此而已。

    没想过赚钱啊。

    对他来说，就算这小吃街不赚钱，甚至是亏本，也没有关系，大不了自己出钱养着那些手艺人就是。

    章雪晴很清楚，在CBD搞美食街，投入不小。王逸让她再考虑考虑，可能也是出于这个原因。

    但是，在出门之前，章雪晴和章盛辉就已经谈好了。于是，章雪晴开口说道：“王总你放心，虽然是新模式，风险很大，但我们绿联集团已经做好了心里准备。”

    言下之意，就是出现亏损了也无所谓，只求能够验证这种全新的商业模式。

    王逸有些头疼。

    毕竟一直以来，和章雪晴相处得还不错，绿联集团是王氏地产的伙伴企业，直接拒绝的话也不太好。

    思考了几秒，王逸眼珠子一转，说道：“这个项目是我们王氏地产接下来几年的战略重心，我们也很重视这个项目，并且已经有了全盘的规划。现在你来跟我说合作的话，可能时间上面我们没办法协调。”

    话虽然是这么说，可赛博朋克小吃街，压根就是他一时兴起，弄出来的一比一比例的超级手办模型。

    结果莫名其妙的，整个项目就在网上爆火了，现在还因为雷鸣的道歉事件，火到出圈，这宣传效果，就特么离谱。

    在这种情况下，就算是章雪晴敢投，那他王逸也不敢接啊。

    就好像一个彩民，买了一张彩票，中了五百万。那他再买一张彩票，又中五百万的概率，能有多大？

    章雪晴听王逸这么说，心中顿时明白，这是王总觉得自己这加入太迟了，有不见兔子不撒鹰的嫌疑。

    毫无疑问，王逸的意思就是：我特么现在这项目都火了，你才跑来合作，这不明摆着捡钱来了吗？

    当初我建的时候你们干嘛去了？

    锦上添花谁都会，雪中送炭的事情你们咋不做？

    王逸见章雪晴似乎有些发呆，还以为章雪晴是被自己给说服了，顿时心中一喜，表情愉悦地说道：“呐，你这个时候想来跟我合作的话，我肯定不会为了你这一个项目就改变我的全盘规划。所以……”

    章雪晴赶紧表态说：“王总，您多虑了。王总你高瞻远瞩，对项目有长期规划，这是我们都喜闻乐见的。只要你愿意接受我们的合作，我们绿联只出钱投资，绝对不指手画脚。”

    唐欢在旁边，听得感觉整个人都思密达了。

    双方合作，一方主动交出控制权？

    这跟直接送钱差不多了？

    做慈善啊？

    果然这女人包藏祸心吧。

    这么离谱的条件都说得出来，这明显就是来钓金龟婿的吧。

    唐欢看向章雪晴的目光，充满了危机感。

    这女人，居然会砸钱！

    果然不正经！

    王逸见章雪晴主动提出这么离谱的不平等条约，顿时更加头疼。

    人家现在都只出钱其他的不管了，我特么还能怎么办？

    要是再说点什么，她直接脱光了表示要在这里以身相许，那我答应还是不答应？

    正头疼之际，王博龙进来找王逸，王逸灵光一闪，指着王博龙对章雪晴说道：“公司所有的小吃街项目都归他管，你想投资直接找他。”

    王博龙一脸懵逼，问道：“找我干什么？”

    唐欢说：“这位章雪晴女士说要跟我们合作，打造第二个美食街区。”

    王博龙一听，顿时就激动了。

    自己因为赛博朋克美食街的成功，在公司赢得了所有员工的认可，这是马上又来了新任命了？

    王逸的想法很简单，美食街确实是王博龙牵头搞的，你要合作你找他去。要是王博龙说不搞，那对不起，不关我的事，合作告吹。

    章雪晴看向王博龙。

    王博龙看了看一脸淡定的王逸，心想，这是表弟给自己新的考验啊。自己要是说不出个一二三四来，表弟怕是会很失望吧。

    好在，美食街区建设的这一段时间，王博龙一直没有放松。工作不忙的时候，他也在积极进修，学习各种专业知识，同时也在不断找专家交流，拼命拓宽眼界。

    至于第二个美食街区的问题，他更是早就思考过了。毕竟赛博朋克美食街一点点从他的手里建设起来，让他感受到了前所未有的成就感，他也想将这一份成就感持续下去。

    现在，是时候展现真正的技术了！

    想到这里，王博龙十分自信，侃侃而谈道：“第二条小吃街，可以建在新员工宿舍大楼旁边，那里刚被公司买下来，并且已经完成了垃圾清扫工程。等员工宿舍建好之后，多余的地方还可以用来建造长租公寓，这样以后小吃街的客流量也有了，只要项目品质维持现在的标准，爆火将是大概率事件。”

    王逸一下子蹦了起来，死死地盯着王博龙。

    我就随口这么一说，你丫来真的啊？

