    “系统用原石先给我来一发十连吧！”

    得知道自己被分配到了五场空的班级，楚乔也有点振奋，在原著中那个是写的清清楚楚的舞长空妥妥的帅哥一枚，当帅哥的学生也好比去当那些三四十岁的老阿姨，或者是秃头大叔的学生好啊！

    这么多年，每完成一次委托就有十枚原石，每天四次，三年总共积攒了48000多原石，他想要抽一发十连，那还不是简简单单？

    “已自动扣除1600枚原石，十连抽取中…”

    “恭喜宿主抽取到巴巴托斯的风情，全提瓦特最好的吟游诗人技巧，长手武器战斗经验*7，灵点*10”

    和上一次抽检一样，一个简单却又充满了纹路的轮盘，在楚乔面前快速的旋转着，停顿十次之后，散发出了璀璨的光芒，不过这一次并没有上次那么的好运了，十道光芒里面有七道是蓝色的，只有区区三道光芒是紫色的。

    这看的楚乔还有点郁闷，上次用纠缠之缘抽都能抽一个甘雨，这次直接用好不容易攒下来的原石抽，居然只出了三个紫色。

    不过在这些东西全部一股脑的传入，楚乔脑海之后，楚乔也没有半点的不适应，毕竟已经有了前几次的经验，楚乔的脑容量要比普通人要比普通人。

    这股消息彻底的被楚乔吸收完之后，薯条也觉得脑海里面莫名其妙的多了一点大椎，关于说唱的技巧，假如让现在的他上台去表演Rap的话，说不定能吊打蔡鸡哥。

    而除此之外，楚乔还感觉自己对于长手武器的理解又强了不少，这可不仅仅只局限于枪了，棍棒和大刀这些自然是不在话下的。

    假如现在拿一把青龙刀给楚乔的话，他能耍的有模有样的。

    回到宿舍了，三人再次开始行动起来。

    东海内卷小分队，开始行动！

    ……

    而下午的时候，三人可以说几乎是卡点去操场集合的，不浪费一分一秒的修炼时间，如果不是因为今天下午还有新生演讲的话，楚乔都打算今天一下午都在里面修炼了。

    而也是，今天上午，楚乔刚走的时候学校里面就忽然有一个老师来他们寝室通知他说下午让他作为新生代表上台发言，这个把楚乔整不会了，一个社畜怎么懂这些啊，就算上台发言还要他自己写发言稿？

    开学典礼在东海学院巨大的广场上举行者大概也只有每年的这个时候才会聚集大部分的学生在操场上吧！

    而楚乔山人由于体型的原因，在新生人群中可以说是比较高的了，所以自然而然的也就被安排到了最后方的位置。

    楚乔也很喜欢这个位置，论隐蔽性的话十分不错，在后方也不会有太多的人住一套，而且他也能够全局俯瞰整个新生队伍。

    “同学们大家好，今天是一年一度的开学典礼。下面，我们有请郁院长讲话。”

    他上的司仪看到人都来的差不多之后，清了清嗓子，开口主持开学典礼。

    东海学院院长是一个60多岁的老爷爷，身材有点发福，穿着一身紧致的礼服，再搭配拉，看上去有些温和的脸蛋，就像一个富有诗书气自华的贵公子一样。

    但是如果有人敢小看他，他70级的魂力绝对会教那个人怎么做人？

    “同学们，你们好…”

    校长的口才非常好，哪怕没有人提前替她理好了稿子，在这种情况下，也能够随口演讲，并且说的绘声绘色，让下面一群新入学的学生心中都升起了奋斗的热情。

    当然这一切在楚乔看来都是那么的索然无味，这些老套路前世的学校都玩烂了，别人或许会觉得校长说的对，应该好好修炼，但是楚乔只觉得这老头实在是太罗嗦了。

    而校长激励完之后自然更需要一个同龄人来激励了这个时候就轮到楚乔来上场了。

    楚乔：“闪开，我要装逼了！”

    “感谢校长的精彩表演，下面让我们有请东海征文大赛一等奖获得者楚乔来为大家演讲，楚乔同学曾经以一篇“我的城主父亲”为题的征文获得了东海城征文大赛一等奖，让我们掌声有请！”

    饶是楚乔早有准备，也没想到这个司仪居然会把他那些陈年往事给翻出来，这篇城主父亲明明是他五岁时候写的，和他这个穿越者没有半毛钱的关系。

    不过，在众多人好奇的目光之中，楚乔还是走上了台。

    不过事出突然，他这个前世作文勉强只能及格的人，自然不可能这么短时间之内就写出一篇演讲稿。

    既然学校不仁，想搞这样的偷袭，那就别怪他不义了，你让我演讲，我偏要唱歌。

    反正有着巴巴托斯吟游诗人的技巧，他还怕会唱不好一首歌？

    “Hello，大家好，我叫楚乔，不过我并不想现在就告诉你们，我的武魂和魂力，不过可以告诉你们的是，我是一名辅助系魂师，我喜欢漂亮的小姐姐，当然帅气的小哥哥的话也不是不可以，所以各位漂亮的小姐姐和小哥哥欢迎你们随时来找我哟，我男女通吃！”

    楚乔一上台这段自我介绍就把在场所有人给整蒙逼了。

    Hello？

    是什么意思呀？

    居然还不告诉我们武魂和魂力？

    还神特么男女通吃！

    就离谱！

    简直就是离谱，他妈给离谱开门离谱到家了！

    不过，这与众不同的开头，让一些原本对接下来的事情失去了兴趣的高年级的注意力，也很快的吸引了过来。

    特别是一些女生，很快的大家也都注意到了楚乔的颜值，毕竟，作为全校最靓的仔，楚乔不管是走到哪里？都能够吸引一大部分人的注意。

    一旁的叶天玄听到楚乔这自我介绍，差点没站稳，就你那叫辅助线？

    一拳几千斤的力量，你管这叫辅助系？

    平时在楚乔不出手的情况下，他这个武魂可以说是一个很好的辅助系了，可是楚乔一出手就会让你知道，什么叫做一拳超人？

    唐舞麟这家伙力量够强吧，在原著中一拳把测试力量的机器给打烂了，可是楚乔这家伙就更变态，一拳把唐舞麟给打飞了。

