    第408章 偷腥

    “手不疼了啊？这么用力抓！”高亚军眼神扫过，何婉清乖乖松手，因为她从高亚军的眼神里读出了‘危险’俩个字。

    怕高亚军又跟自己秋后算账，何婉清直接撒娇道：“你再给我吹吹就不疼了，好不好？”

    本来只是想撒个娇，好让高亚军放过自己的，谁知道，高亚军还真的就抓起她的手，开始温柔地吹了起来。

    最后吹得何婉清的手都开始有些酥酥麻麻，又有些痒痒的，但是高亚军愣是不肯停下来，何婉清只能任由这种酥痒的感觉从掌心一直蔓延到心底，引得整个人激荡不已。

    可能是太过入神的感受这一切了，何婉清一个不留神就开始腿软了，要不是高亚军眼疾手快把人拉住，何婉清就得摔倒下去了，不过这会还不如摔倒在地呢，因为她正趴在高亚军的身上，又因为刚刚的站姿问题，俩人形成了一个非常暧昧的姿势。

    好死不死，这个时候，林夫人派过来传话的人打开了门。

    “出去！”何婉清因为背对着门，所以不知道，高亚军则在门打开的时候就看到了，本来是要告诉何婉清有人来了的，谁知道小媳妇给自己整这么一出。

    直接就把小亚军给叫醒了。

    所以在看到门口的人的时候，高亚军才会那么大声地把人赶走。

    门口的人也是呆住了，直到高亚军的话说出口，愣了三秒才“抱歉！”一边道歉一边把门关上。

    “额。”何婉清回过头去的时候，门正好关上，她看不到是谁，但是她能感觉得到身下的小亚军在苏醒。

    “我不是故意的。”导致这一切的何婉清似乎还在状况外，完全不知道事情怎么会变成这个样子，她想要起身，但是应该是刚刚臆想得太久了，腿实在是软，这么一上一下，随着高亚军一声闷哼，何婉清不敢动了。

    “你再动一下试试，信不信老纸在这就办了你！”高亚军的声音有些喑哑，甚至这俩句话是低吼出来的。

    吓得何婉清直接就不敢动了，但是她心里苦啊，自己真的不是故意的。

    被高亚军威胁了的何婉清，只能默念自己是个木头人，不敢再动一下，这要是高亚军真控制不住，在这发生点什么的话，那可真的没脸见人了。

    高亚军只能靠紧紧抱着何婉清，但是应是许久没有碰过何婉清了，这股欲望一起来，压根就压不下去，但是不能在这里动媳妇，能看不能吃，也是难受。

    “你先出去，我缓一下。”高亚军最后只能咬牙如此说道。

    何婉清此时哪里还敢不听话，只能是轻轻缓缓的起来，急急忙忙地跑掉，在门口处，还整理了一下自己的衣服，才走出去晚会现场。

    说来也是巧合，何婉清刚出现在晚会上，就看到了林夫人带着一个下人匆匆忙忙地朝着他们刚刚的房间走去。

    何婉清也不知道高亚军是不是已经完全搞定了，自然是不能让林夫人过去看着他出糗的。

    所以何婉清立马去把林夫人拦了下来。

    谁知道，这不拦还好，一拦就把林夫人吓了一大跳，尤其是林夫人身边的小丫头，简直见见鬼了一样，脸上一下子没了血色。

    林夫人看到何婉清一个人在晚会，又想到身边的丫头刚刚给自己说的事，顿时就脸上一暗，心里开始在计较着，要不要让何婉清见一见高亚军的真实面目。

    原来，刚刚就是林夫人身边的这个小丫头去的房间，她虽然跟在林夫人身边没有多久，但也是见过何婉清几次的，刚刚林夫人让她去找何婉清跟高亚军，但是她去了之后就慌慌忙忙回来禀报说，房间里，高军长正在跟一个女人在做暧昧的事情。

    林夫人想到何婉清对高亚军那么好，他竟然会做这种事情，但是想着，没准那个人就是何婉清呢，但她还是火急火燎地赶过来，想看看是什么情况，结果半路就遇到了何婉清，林夫人的心里瞬间就凉了一半，开始想着一会应该怎么安慰何婉清。

    “夫人你怎么了？脸色不太好？”何婉清奇怪的问道，在她的印象里，林夫人可从来都是一副温婉的样子啊，怎么这会这么吓人的。

    “清清，你跟我走，一会不管发生什么，你要记住，有我给你撑着，千万不要难过。”林夫人抓住何婉清的手，一边朝着房间走，一边严肃地说道。

    说的何婉清都一头雾水，这都什么跟什么。

    “夫人，是不是出什么情况了？”何婉清不解地问道。

    但是林夫人没有回答，只是走的有些急，直到走到了她之前跟高亚军在的房间门口，才停了下来。

    何婉清想着，里面有高亚军在，也不知道他怎么样了，不能让林夫人进去吧。

    “夫人带我来这里是？”何婉清只想着让林夫人赶紧走。

    “清清，我知道你很爱你的老公，但是如果他真的做了什么对不起你的事，我会给你做主的，整个妇联都是你的后盾，你放心好了。”林夫人一番慷慨陈词。

    自从组织了妇联之后，何婉清发现，林夫人是越来越正义了。只是这次似乎有哪里不对劲。

    “我老公？他怎么了？”何婉清不解地问道。

    “刚刚小雅跟我说，看到高军长跟一个女人在这个房间里，我就赶过来了，我一开始以为那个人是你，但是没有想到，我竟然在半路遇到你了，所以里面的人，一定就是他的情人了，我不能让你在我这里受这个委屈！”林夫人说着，就开始让小雅敲门。

    何婉清直接就被这举动惊呆了。

    原来刚刚那人还真的误会了，还搬来了林夫人，其实何婉清很想说，刚刚在这个房间的人就是自己，只是！何婉清看了一眼正在一脸愤慨地敲门的小雅，吞了下口水，想了想，还说说吧。

    “夫人，其实刚刚...”

    何婉清话还没说话，门就被高亚军从里面打开了。

    神色如常的高亚军，看着门口的三人：“有事？”

