    一股饥渴的感觉袭上心头。

    柳席立即运转功法，之前吸纳进入体内的灵力，在这一刻，彻底拧成了一股绳，没有了斗气掣肘，沿着经脉运转，犹如拉满的风车，散于四肢百骸之内。

    柳席瞬间踏入了感应境，而后灵动境，灵轮境，神魄境，融天境，化天境，通天境随之踏入……

    一股股乳白气流，环绕在柳席身周，随着他一呼一吸之间，涌进柳席身体。

    一簇簇青焰弥漫，犹如一条条巨龙，吞噬着这些灵气，而后吐出着一股股灵力精粹。

    依靠着这灵力精粹，柳席身体每个细胞犹如活了过来，汲取灵力精粹，发出极致欢愉的呻吟。

    至尊小三难到来！

    肉身难，柳席本是斗帝之躯，在斗气大陆，堪比同阶魔兽，在这大千世界，堪比超级神兽。

    灵力难，以异火淬炼的灵气，凝练程度堪比天至尊凝练的灵力，且还带着异火之气，论起威力还在天至尊灵力之上。

    神魄难，帝境灵魂发生着某些不可知的变化，带上了大千世界的痕迹，以往那种掌控一切的感觉，逐渐回来了。

    源源不断的灵力精粹，不断的填充着身体所需，犹如一道闪电，刺破了无尽的黑暗，至尊海被柳席顺利开辟。

    柳席踏入至尊之境。

    缓缓睁开双眼，双眸之中有着青焰燃烧，似是吞噬一切的黑洞，带着无与伦比的吸引力。

    眨眼之间，消失不见。

    一对深邃的黑色瞳孔，格外的灵动，熠熠生辉。

    “呼~”

    柳席吐出一口白雾，白雾晶莹剔透，逐渐消散于空气之中，竟是无比精纯的灵力精粹。

    柳席浮于半空之中，面上却是涌现一抹无奈之色，捏了捏眉心，喃喃低语：

    “没有了千锤百炼的斗气，光凭自己淬炼灵力，也不知需要多久，才能将身体所需的灵力填满，恢复原本的境界。”

    将斗气体系换为灵力体系后，柳席现在已经是至尊强者，恢复了对力量的掌控，同时恢复了对天地之力的掌控。

    身体犹如一个无底黑洞，不管柳席淬炼多少灵力精粹，融进身体之后，都是没有激起涟漪。

    境界还在，灵力不够。

    “不知靠着四族给的至尊灵液，可以恢复到哪一步？主动打劫至尊灵液，名声可不太好，要是还有人送上门来就好了。”

    柳席自嘲一笑，一天天的净想好事，可这种事哪里天天能遇到。

    随即便是发现，天地之间一片狼籍，天穹之上布满着一道道纵横交错的漆黑痕迹，而大地之上遍布着密密麻麻开裂的深涧。

    角落之中，那四神族的地至尊个个目光呆滞，见柳席望了过来，皆是低下了头，战战兢兢，连直视柳席的勇气都没有。

    讲道理，他们才是地至尊。

    而柳席，只是小小的一品至尊罢了。

    只能说他们之前，已经被柳席自废斗气的动静，彻底吓破了胆。

    这时，一根树枝垂落而下。

    落在柳席的头顶，一股股精纯的灵力，顺着树枝涌进柳席身体，稍加炼化，就可成为带着柳席意志的精纯灵力。

    不过片刻，柳席身上爆发一股强烈的气息，至尊海进一步扩大，突破至二品至尊境界。

    柳席温和一笑，转起头，看向菩提古树，直接拨掉头上的树枝，阻止了菩提古树继续给他灌注灵力的打算。

    “别再消耗自己的力量了，要想让我恢复到巅峰状态，除非把你的灵力全部灌输给我还差不多。”

    “恢复力量，我自有打算，你是得天独厚的天地神物，若要聚灵，必遭天地反噬，可不能浪费在我的身上。”

    菩提古树轻颤，表示明白了。

    旋即，柳席盘坐于半空之中，静心凝气，不断汲取天地灵气淬炼为灵力，融进犹如无底黑洞一般的身体。

    而菩提古树同样积蓄的力量，要为聚灵做准备了，菩提古树本是天地神物，所以得天独厚。

    到了这大千世界之后，得大千世界之宠爱，所以迅速恢复了巅峰状态，不过要是聚灵，就算是天地之间的一个生灵。

    若要聚灵，必遭天地反噬！

    如此过了有十天。

    有人驾驭法身跨越灵气风暴，来到了这片空间之中，惊醒了柳席以及菩提古树。

    柳席缓缓睁开双眼，极目远眺望向来人方向。

    先是洛天神，后是血灵子以及力无双、骨傲天，四人相继而来。

    四人还算懂规矩，个个是独身前来，除了洛天神面上还算平静，其余三人脸上个个跟死了爹妈一样哭丧个脸。

    来到近前，四人对这仿佛经历了八级大狂风肆虐的天地，而感到十分惊讶。

    同时，也为柳席感到惊讶。

    十天之前，柳席身上灵力晦涩不明，标准的刚从下位面飞升而来的样子。

    而现在，柳席气息沉凝，灵力清灵空冥，虽只是二品至尊境界，却是让他们都有种危险之感。

    “大人，这里是洛神族的二十亿至尊灵液，还请验收。”

    洛天神恭敬的送上一枚戒指，戒指造型精美，散发着淡淡的空间波动，不是纳戒，大千世界被称为须弥戒！

    柳席挥了挥手，自有灵力将之包裹，而后须弥戒便向着柳席飞掠而来。

    捏着须弥戒，柳席以灵魂感知侵入其中，霎那间，一道银河呈现在柳席感知之中，

    那一道银河，都是由灵力精粹构成，蜿蜒盘旋，让人一眼望不到尽头，灵魂感知扫过，二十亿至尊灵液大致还是有的。

    收回感知，柳席望着洛天神，目光略显怪异。

    ‘洛神族底蕴还是不差的，果然还是要少了……’

    洛天神干笑着，被柳席看的是极为不自在。

    “大人，至尊灵液够了吧。”

    柳席挥了挥手，漫不经心：

    “够了。”

    然后看向其他几人。

    血灵子、力无双、骨傲天都是苦涩一笑，知道这一遭怎么也躲不过去，各自伸出手，展示着手中的须弥戒、须弥镯。

    轰！

    须弥戒、须弥镯之上，突然间泛起浓烈的空间波动，然后就看到三道银河倾泻而出，直接是悬挂在九天之上。

    每道银河，比起洛天神交出的二十亿至尊灵液只多不少，也就是单单至尊灵液，柳席手中就有八十多亿至尊灵液。

    接下来还有密密麻麻的灵矿、灵药、神器、神通卷轴，甚至为了充数，柳席还发现了有数之不尽的制式灵器。

    上面还残留的有血迹、伤痕，应该是从族中战士身上扒下来的，质量不够，数量来凑。

    三大神族的战力，在未来很长一段时间，都要处于一个持续萎靡状态。

    柳席看的是一阵皱眉，这玩意他有什么用，看来要找个地方转手卖出去……

    而后柳席看向洛天神，洛天神看的是眉飞色舞，估计是三大神族很长一段时间内，都无法对洛神族造成威胁了吧。

    不过没有举报，柳席知道这些东西，确实价值四十亿至尊灵液。

    “收起来吧，你们可以走了。”

    柳席漫不经心说道。

    三人表情活脱脱就是一张痛苦面具，将至尊灵液以及各种各样的物资收起来之后，将之交给柳席的那一刻，心中都在滴血。

    最后还要恭敬说上一句：

    “多谢大人谅解！”

    柳席看着这些人远去的背影，再看看手中须弥戒、须弥镯，面上涌现一抹笑容。

    有了这些至尊灵液，实力恢复肯定会大大加快的。

