    滚滚缙云覆盖金吾城天空，帝威不断在城中回荡。但寻觅良久后，最终归于天宫。

    拇指大小的小矮人松了口气：“总算走了。”

    彭禹打量自己目前的位置。

    从天宫跑出来后，他慌不择路钻入一辆马车。为免旁人惊吓，他从天道招来“乾坤量天尺”，将自己身形缩小为拇指大小，然后躲在首饰盒里。

    待帝罡消散，他偷偷摸摸钻出来，看到马车内间酣睡的女孩。

    “这是哪位千金的座驾吗？”

    马车外间还有两个坐着的侍女，他不敢乱来，坐在首饰盒顶部左右张望。

    这是由八个小盒组成的八边形首饰盒。每个盒子上面有一只鸟首，而在八个小盒的正中央，还有一只三足金乌。

    “三足乌，颛孙氏？”

    不仅如此，首饰盒通体以天金铸造，上面还镶嵌不少宝石。仅这个首饰盒，怕是就比许多千金小姐的整套首饰都贵了。

    “八宝金镶乌羽盒？”彭禹想到了什么，钻入首饰盒里面进行检查。

    梳篦、簪钗、花钿、珥珰、玉环、璎珞、钏圈、额黄。

    各式各样的首饰闪耀夺目光彩，看得彭禹差点眼瞎。

    但他在簪钗盒子里，看到一支眼熟的梅华钗。

    “果然，这是颛兰的首饰盒。”

    颛兰，云阳侯三子四女中最小的孩子。这只梅华钗是颛阳某年送给她的生日礼。在思母宫时，彭禹曾把玩过。

    “没想到，竟然到了颛孙氏的马车。”

    彭禹从首饰盒里再度爬出，坐在金乌盖子上思考下一步行动。

    面对怒气冲冲的神皇，彭禹怂了。

    可跑出天宫冷静下来想：躲得了初一，躲不过十五。这顿竹板饭怕是躲不过去。

    “嗯……也不是不行。把颛阳拉过来，然后跑到地底火山口闹自杀，让神皇来一个二选一。从而让‘昆昊’认清父亲爱护自己，然后把这件事糊弄过去。”

    可这样做，要把颛阳牵扯进来受一番皮肉之苦。

    一时间，彭禹陷入迟疑。他自然不会对颛阳抱有什么愧疚之心，坑他坑惯了，也不差这一件。可万一神皇怒气不消，回头继续揍，且规模升级怎么办？

    ……

    神皇气呼呼坐在龙椅上。冲着九龙帝座狠狠拍了几下，权当用龙皇骸骨出气。

    顾王这时走入大殿，看到神皇怒色满面，不禁问：“陛下何故如此震怒？”

    “些许小事，皇兄无须在意。”

    神皇在大殿等儿子坦白，是因为后面还有正事要找各路神王商议。哪知彭禹这般胡闹，气得神皇差点把正事给忘了。

    “事情如何？”

    “灵皇宫重新整顿，而且把‘那人’闯入灵皇宫的办法查出来。和颛孙氏有点关系。此外，鬼界坐标还没找到。”

    顾王将折子递给神皇，神皇看罢，对他道：“皇兄召集诸王，朕这里也有些事情要说。”

    顾王从袖中取出一只玉罄轻轻敲击，青色光波从天宫传出，扫向六合八荒。

    这是顾王一脉秘传的“玄王秘术”，可召唤昆吾神王集会。

    在等待时，顾王提及一件事：“‘东海王’的人选，陛下有决定了？”

    东海王，统率东海诸事，监管“祥龙号”。这些年下来，昆吾氏对这个人选拿捏不定，拖延到现在。在顾王想来，神皇召集神王议事，肯定要讨论此事。

    厉皇一脉的昆唐，顾王之子顾钊，昆吾氏的仙道修士嘉元仙君，以及昆昊、昆妟、昆昱。

    一个王位，六个人选。

    “嘉元证道仙君，有洞天之主的尊位，封‘嘉元神王’即可。顾钊是皇兄的儿子，未来继承顾王之位。厉皇一脉……”顿了顿，神皇眉宇纠结。

    他不希望让厉皇一脉占据要位。但从自己三个儿子中挑，他又有些不满意。

    原本，昆烈属意昆昊统率东海。一方面历练儿子，另一方面给儿子加筹码。但刚才那一闹，神皇先把昆昊划掉。可让其他两个儿子统治东海，会不会滋生不该有的野心？

    “再议吧，”神皇道，“皇兄多多关注族中后辈。如今大道之门已开，我家必有新贵。挑一个没有身份背景的新人，稳妥为上。”

    “那可要等了。如今族里没几个神通巅峰的高手。”

    “万圣会之前敲定就是。”

    神皇不愿多言，两人坐在殿中等待其他神王到来。

    过了一会儿，神皇忽然道：“皇兄。朕刚才得知一个消息，昆昊身负乾坤仙法。”

    “乾坤仙法？”

    顾王同样震惊，但后续态度和神皇截然不同。

    “好事，这是好事啊！”

    “好事？”神皇脸色难看，他告诉顾王，是打算让顾王安慰自己，可没想到他竟然站在昆昊那边？

    顾王看着昆烈不悦的神情，再联想刚才天宫涌动的帝威，心中自觉明白几分：怕不是昆昊修行乾坤仙法，被陛下认为不务正业，荒殆《昆吾天帝经》修行？

    于是，他笑着开解：“侄儿修行乾坤仙法，长生有望。咱们做长辈的，不应该支持吗？”

    “支持他继承乾坤道统？”

    乾坤仙人啊，这能随便支持？这背负的宿命有点重啊。

    “当然要支持。这可是灵皇陛下的道路！”

    顾王兴奋不已：“要是我家再出一位灵皇陛下，什么妖皇、什么道界，咱们还怕什么！”

    甚至他都开始怀疑，昆昊是不是灵皇转世身了。

    毕竟百年前有传闻，天荡山方向有一道灵光坠入天宫。加上昆昊的圣体，说不定就是灵皇转世重生了呢？

    顾王越想越激动：“皇弟，为兄说点犯忌讳的话。纵然你证道第六境，你的寿命能超过祖皇吗？

    “武道不得长生。甚至仙道的寿命也受到压制。这并非我们的原因，而是这方天地的法则有缺。有关长生、寿命的法则，荒劫之后就坏了。”

    对一位皇帝，直接说他寿岁不久，明显是犯忌讳的话。但顾王了解昆烈的性格，且二人关系亲密，索性便打开窗户说亮话。

    “陛下最多还有四百年帝命。但换成昆昊，那就不一样了。

    “他如果证了仙君，那就是至少三千年的神皇大帝。对我们昆吾氏，是何等的机遇。”

    一位长寿的神皇能做出多少事？

    以地球文明作对比，仁皇把大昆从封建时代直接拉入未来文明，实现全自动化模式。要不是厉皇强行打断，拆了“天网”，如今彭禹享受的生活就不是复古，而是未来文明。

    一位神皇持续数百年的执政期，足以打造一个完整的文明体系。而如果神皇持续上千年的统治，大昆文明又会是什么样。昆吾氏又会如何？

    “咱们家担心颛孙氏的谋逆。但如果昆昊作为乾坤仙人，又有昆吾神力加身，完全不用担心颛孙氏的威胁。咱们死了，颛孙氏这批人死了，乃至颛孙氏换了四五代人，说不定昆昊还坐在帝座上呢。”

    看着顾王兴奋的神情，昆烈满脸无语。

    但不得不承认，顾王的想法有几分道理。

    一个长生不死的仙君神皇，足以让昆吾天下稳固，再无任何危机可言。

    当然，前提是乾坤宗那个宿命负担。

    神皇把玩火龙珠，默默思量：看来，必须跟高阳王推心置腹谈一谈了。

    关于乾坤宗背负的使命，神皇了解不多。

    他只知道，上古道人们准备了几十套救世方案，其中好些方案都离不开一位乾坤仙人的牺牲。

    想到这事，神皇怒火缓缓退去。

    在儿子的性命面前，其他事情还重要吗？

    二人说话时，苏王和镇南长公主率先赶来。

    接着是镇北天王、温王……

    彭禹作为十三神王之一，同样接到召唤。

    “皇伯的‘玄王大圣咒’？这应该是正事吧？”

    总不能父皇让皇伯专门用这种咒抓自己回去打一顿？

    思索一番，彭禹瞬移到飞凤门口。

    忽然身后传来唳鸣，扭头望去。金色云海被日光渲染作橙红，三只金乌拉着大日金辇疾驰而来。

    “堂兄，”看到大日王到来，彭禹毫不犹豫跳上金辇，“载我一乘。”

    彭禹跳上金辇，三头金乌吓得魂不附体，差点拉着金辇冲飞出去。

    昆昐手持金鞭连打数下，方稳住金乌们的暴动。

    目光转向彭禹，他无奈道：”你不在诸天游学，怎么跑回来了？“

    “我回来送还大道日月珠。原本刚出宫，就接到皇伯传讯，只能再度赶回。”

    拉上昆昐，彭禹胆子壮了些许，再入乾元殿拜见神皇。

    此时神王们到了不少，神皇不欲在众人面前给儿子难看。粗略瞥了一眼，便和顾王、苏王在一旁说话。

    彭禹左右看看，没有坐到昆昐边上，而是溜达到镇南长公主身边。

    长公主似笑非笑看着他，但也没多说什么。

    等玄药王、神罗王匆忙入殿，神皇开启今天第一个议题。

    “你等皆是我族梁柱，有些事就不瞒你们了。”

    神皇神情肃然：“百余年前，皇考灵神于灵皇宫崩溃，其中有一道分灵秉承恶念出世，化身‘长生鬼帝’。”

    彭禹心中凛然：父皇竟然直接把这件事摊开了说？

    神皇灵崩后化身鬼帝，这可是昆吾氏的丑闻啊！

    可再看神王们的表情，除却玄药王、温王这些晚辈神王外，其他神王面色平静，似乎早有所知。

    玄药王忍不住出言问了几句：“灵皇先帝？他……他灵神没了？”

    神皇拿出顾王准备的资料，复印十三份后传下去：“你们自己读吧。”

    十三份文档飞到每一人手中。彭禹拿起自己眼前的这份，突然帝罡化作一道道玄气钻入体内。

    紧接着，他屁股火辣辣的疼。

    彭禹脸色大变，赶紧把帝罡从体内挪入盘古界。

    趁此机会，神皇暗中观察彭禹开辟的世界……

    旁人不知父子二人的互动，仔细阅读文档。

    这份文档是“天瑜”收集各地资料，经由顾王亲自总结，从长生鬼帝出世开始，将他的经历以时间线一一罗列。甚至还有几篇鬼道修行，以及长生鬼帝的目的推测。

    彭禹将帝罡驱逐后，开始浏览文档。其中有许多鬼帝经历，是彭禹都不清楚的。

    鬼帝出世之后在荒野活动，借助众生对“长生”的欲念，塑造鬼帝之身。

    在金吾城附近，鬼帝和一位高人发生争执，然后鬼帝隐去。

    龙四公主事件，和鬼帝有不清不楚的牵扯。

    “咦？皇叔，龙四公主那件事，和皇考有关？”

    “是鬼帝，”昆烈纠正他的用词，解释道，“天宫密道的建设，没有人比皇考更清楚。鬼帝继承皇考的部分记忆，对此自然有了解。天瑜的人展开调查后发现，龙四投毒事件有鬼帝暗中推动。当然，也因此引发另一个推测。只是中秋夜宴的事已经中止调查，目前不方便再追究。”

    为了联合世家，神皇自退一步，昆昐自然不好说什么。他往下看，当看到“天瑜”对这件事的推测后，脸色不由大变：“等等，世家的祖灵？怎么跟他们扯上关系了？”

    彭禹也是一脸严肃。

    中秋夜宴后，昆昊原身中毒，他离宫出走，然后神皇带领神王们打压世家。

    他对那段时间金吾城的风起云涌，原本已经有所推测。可如今看来，还是有些小觑那件事的凶险。

    世家们对神皇的牵制，如果牵扯到祖灵们，那可就不是一朝一代的事。神皇当年的压力，几乎等同和各家祖灵对抗。

    三千神脉，那些传承古老的祖灵，可以追溯到仁皇，乃至祖皇时代。甚至会有一些帝灵对神皇施压。

    镇南长公主笑道：“这么看，当年昆昊侄儿祭拜厉皇，倒误打误撞帮了不少忙？”

    厉皇在帝灵中处境尴尬，但实力强横，他的表态，无形中帮了神皇不少忙。

    彭禹没吭声，继续往后翻。

    对于中秋夜宴的事，天瑜只大略提及鬼帝和龙四公主有些瓜葛。具体那段时间的事，仅描述了三页。

    再往后，是鬼帝前往千年冢把巫马灵风拉出来。

    看到文档记录，不少神王皱起眉头。

    他们明白这件事的危险性。

    一个巫马灵风不算什么。但大昆神墓众多，鬼帝要是不断拉死者出来，对他们的麻烦可大了。

    还有世家们的祖灵，要是统统投入鬼帝座下，岂非挑起活人和亡灵的大决战？

    彭禹想到造化道人，不禁苦笑起来。

    得，连上古道人的遗蜕都拉出来，鬼帝还有什么不敢的？回头把帝灵拉出来，说不定也有可能。

    温王也想到这一点：“陛下，鬼帝开辟鬼道，对世家祖灵乃至我家帝灵，都是莫大诱惑。万一有帝灵倾向于他……”

    “这就是找你们来的目的。”

    鬼帝个体威胁，昆烈倒是不怕。可让人推算预测后，他察觉这件事的危险性。

    鬼帝的目的，是把世间所有生灵都化作“鬼”。以精神体创造的鬼界，脱离这片毁灭宇宙，超脱而去。

    从某种意义上，这就是救世策略。

    但前提是，所有生灵都要死一次。

    “帝灵先祖们都已经死了，但咱们可都是活人。”镇北天王话语委婉，但所有人都明白。

    放着好端端的活人不当，谁想先死一次？

    可……可是……

    死后有长生啊。

    神罗王犹疑问：“我等活人只有八百年寿命。但如果死了，是不是就能有几千年，乃至上万年的冥寿？”

    顾王：“长生路断，寿命法则崩毁。不仅是我辈，幽冥之物又岂能例外。除非……”

    “除非鬼帝能修复‘长生大道’？”

    “鬼帝自号‘长生’，肯定对此有所想法，”神皇慢悠悠说，“罗天六宫推测，他的计划之一，就是修复天道中缺失的法则。”

    “那我们不是可以等他先恢复大道法则，然后……”

    “然后我们就打不过他了，”彭禹冷冰冰回道，“等他与天道相合，就算父皇持有神皇之力，恐怕也压不住。”

    众人看向神皇，神皇默默点头。

    鬼帝修复长生大道的诱惑，他也动心啊。

    但如果鬼帝真办到了，那时候天底下没人再能制服他。

    燃灯王：“陛下，鬼帝虽然不是灵皇本尊，但也属我族前辈。我们能不能跟他交流一下，划定生死之治？活人归陛下，死者归他？”

    “你觉得可能吗？”顾王冷笑：“鬼帝并非灵皇，只是灵皇怨念凝结，甚至连灵皇的善念都没有。生死两治，人死之后皆归鬼帝。便是神皇又岂能逃脱？届时，人间神皇惊惧死后，恐怕也要对他俯首听命吧。”

    说到这，他不由看向一旁的彭禹。

    或许，皇侄修行乾坤仙道，正是鬼帝克星。莫非皇侄真是灵皇转世，专为针对鬼帝而生？

    众人对着文档上的资料议论纷纷。

    彭禹默默往后看。

    除却昔年鬼帝在南离妖域和自己的勾搭外。九首魔神像、造化道人以及前番造化神鼎……全部记录在册。

    甚至连鬼帝这些年去了几座神墓，都一一记录明白。

    嘎达——

    他听到身边椅子的动静。扭头望去，镇南长公主一脸苍白，死死盯着文档某一页。

    彭禹瞥过去，看到上面记录鬼帝前往天遁洞天的事。

    等等……天遁洞天？

    彭禹从自己手边的文档往后翻，也看到“天瑜”的记录。

    鬼帝在天遁洞天和一个颛孙氏的凡种血脉做交易。让那个凡种自愿祭献，并从中得到颛孙神性，然后开启灵皇宫。

    灵皇宫？

    彭禹瞪大眼睛，想到灵心太子以及高阳王。

