    第411章 那就乾坤吧

    潘震身前那寄宿在天道塔里面的帝鸿坤微微膨胀了几下。

    “不用了潘震，蕾娜她…应该不会出什么事！”

    帝鸿坤那苍老的声音不断的在整个大厅不断的回响，威严且浩荡。

    “我神，蕾娜毕竟还年少，我们不能让蕾娜她陷入危险中啊！”

    潘震听到帝鸿坤的声音震惊的抬起了头来，一脸的不可置信！

    “潘震啊，有些事情原本我是不打算让它再出世的，可是现在既然瞒不住，那也是时候告诉你了！”

    帝鸿坤缓缓说着一道投影在潘震身前展开，那是看起来三十岁上下的帅气男子，看起来温文儒雅充满了文艺气息。

    “王道！他是我烈阳最出色的科研人员之一，万年前他负责的正是太阳之光的优化改造。

    只是那个时候的我为了平息宇宙的怒火选择了自裁，同时还下令抹除了所有男性太阳之光基因继承人。

    同时也是那天，我们烈阳的科研室发生了不可控制的爆炸，所有一切都烟消云散。

    无论是那些实验品还是王道他，都以阵亡而定义。

    为了稳定烈阳，所以我封锁了那些沉寂的数据！”

    随着帝鸿坤的话语，那投影也不断的播放着，直到一道白光的出现！

    呆愣愣的看完那些记录潘震已经傻住了，他完全没有想到烈阳居然还有过怎么一段自己不知道的新密。

    “我神，难道你是说？”

    潘震的眼睛犹如牛眼差点从眼眶里面瞪出来。

    “没错，我怀疑那孩子就是那场爆炸中幸存的存在！”

    潘震的身体已经开始颤动了，不是震惊的，而是欣喜的！

    要知道太阳之光的基因复杂难度超乎常人的想象，哪怕是有着天道塔的辅助他们也都是在万年后才迎来了的新神。

    从这里就可以看出来想要弄出一个承载三代超级基因的存在到底是多么的困难。

    “不对我神，我记得无论是太阳之光还是银河之力这样的第三代超级基因整个已知宇宙只能存在一个啊，为什么？”潘震紧皱着眉头的看着帝鸿坤！

    像那些三代超级基因继承人，无论是那个文明都只能激活一个。

    就比如蓝星！

    为什么蓝星不多激活几个超级基因继承人？

    还不是因为越是强大的超级基因也就越强势。

    从激活的那一瞬间开始，那些超级战士的基因就会在暗位面留下自己的痕迹，这些痕迹在暗位面中就会不经意间的干扰下一个超级基因战士的觉醒。

    而越是强大的超级基因，干扰也就越大。

    到了太阳之光这类的存在干扰几乎已经是不可逆了不可影响的了。

    所以哪怕强如天使，也没见她们有多少个雷鸣战神，多少烈焰战神的！

    如果烈阳星真的多出了一个太阳之光的超级基因继承人，那么他们估计真的可以一跃超过天使啊！

    “呵呵，超级基因的唯一性并不假，可是谁说他只是太阳之光了？”

    帝鸿坤的声音很愉悦，看得出来这一刻他的心情应该也是很不错的。

    “只是？”潘震的眼睛再次闪过一道精光！

    “我神，我恳请您下令批准我前往蓝星迎回烈阳王子！”

    潘震再次低下了自己的头颅恳求道！

    身为烈阳的大将军，他的一切都只为让烈阳变得更强，让烈阳变得更繁荣。

    所以为了让烈阳迎来新神，提高烈阳在宇宙中的地位，他已经决定接受这个烈阳遗孤了，至于什么烈阳祖训？他烈阳老祖宗不都还在这里吗？改改应该就好了。

    他觉得帝鸿坤应该还隐瞒了些什么，那位殿下绝对还有什么事是自己不知道的，而且那还将是一个惊天的大秘密。

    至少！他肯定比蕾娜这个太阳之光强！

    “潘震，我知道你是怎么想的，只是我们现在还不知道他是怎么想的，而且我现在也不知道他能否接受我们烈阳！”

    “给他一些时间吧，这个孩子这些年应该吃了不少苦，不然短短万年时间绝对不可能无声无息间的升级到三代神的级别，居然还弄出了个天体计算机。”帝鸿坤的语气中充满了感慨。

    他丝毫不怀疑帝乾坤是不是那个势力培养的暗子，这根本就不可能。

    宇宙中没有那个势力敢得罪他们烈阳，也没有那么大的气魄贡献出一份三代神体的资源，更别提那恐怖到了极点天体计算机，天使都没有这么有大气魄！

    所以在帝鸿坤和潘震眼中，帝乾坤应该是从激活了超级基因后就小心翼翼的在整个宇宙中流浪，然后偷偷搜集资源升级自己的同时还一步步建立属于自己的计算机。

    妥妥的孤儿开局主角模板！

    “那，我神，我们该怎么做？”

    “不用去打扰他们，兄妹相聚总是需要空间的，我们这些老骨头需要做的，除了为他们铺路以外就没什么能做的了！”

    帝鸿坤的感慨了一下，然后又说道：

    “潘震，通过之前的判断我发现那小家伙的科技好像依旧停留在万年前，虽然有些算法很奇怪，可依旧无法追齐现在的宇宙观，我们烈阳的王，绝对不能落后，所以，潘震你明白了吗？”

    帝鸿坤看着那视频中那庞大的神国，见多识广的他一眼就发现了这个神国的缺点。

    技术太过于落后了！

    虽然现在整个已知宇宙中他的技术依旧属于高端层次，但是对比烈阳天使来说还是太落后了。

    要不是帝乾坤有些玄幻算法做支持的话，早在凯莎出手的一瞬间，帝乾坤的神国估计就要被攻陷了。

    “我明白了我神！”

    潘震语气已经稳定，同时目光也再次变得坚毅了起来。

    “好了，就这样吧，之前我们不知道，但是现在我们知道了，那么我们烈阳绝对不允许自己人被欺负，潘震你退下吧！”

    “是，我神！”

    随着帝鸿坤下达驱逐令，潘震缓缓起身向着门外走去。

    “对了潘震！”

    “如果蕾娜不愿意的话，那就乾坤吧，让蕾娜开开心心的就好！”

    帝鸿坤的声音突然传来，语气中带着丝丝的解脱。

    潘震的身子微微一顿，背对着帝鸿坤的脸突然带起了丝丝笑意。

    没有谁希望蕾娜受罪，而且，一位经历了万年风雨历练的王，绝对比单纯的蕾娜合适。

    “我神，我知道该怎么做出选择！”

    ?  ?放假了，更新恢复，第410章去免费章节看

    ?  

    ????  

    (本章完)

