
    上一世，楚行云曾经得到过毒魂香，他对这种独特的幽香很是熟悉，所以，他断定了这青翠石内藏着一枚毒魂香。

    “毒魂香这种异石，毒性极为恐怖，如果让五毒那家伙看到，肯定会抢了去，毕竟他的万毒血蜥武灵，最喜欢吞食这种毒物。”楚行云看着玉瓶中的毒魂香，突然想到了上一世的一位老朋友。

    自然而然的，他也想到了萧刑天，目光顿时变得阴下来。

    直到现在，楚行云都想不明白，萧刑天为何要杀他，而且，出手还如此果断，没有丝毫的犹豫，仿佛是蓄谋已久那般。

    “知人知面不知心，既然我重活一世，就绝不会犯下相同的错误，以后，如果我遇到萧刑天，必定会报那一枪之仇！”楚行云深吸一口气，在心中暗暗发誓道。

    他将墨灵鼎拿了出来，双膝盘坐，将体内微弱的灵力散发开去，一丝不剩的灌入到鼎中，然后迅速打开玉瓶，将毒魂香也扔了进去。

    在灵力的包裹下，毒魂香没有散发出丝毫毒气，反而是慢慢蠕动着，有融化的趋势。

    “毒魂香遇火则焚，唯有用灵力包裹，才能够让它不散发出一丝毒气，只可惜，我现在的灵力太弱，只能水磨慢功夫了。”

    楚行云苦笑一声，随即将双眼闭合，开始全心全意的融化着毒魂香。

    接下来的时间，楚行云几乎一直呆在轮回石的内空间，一边融化毒魂香，一边炼制丹药，灵力耗尽后，就服下淬体丹和养灵丹，等待着灵力的补充。

    这一小段时间空隙，楚行云也没有浪费，用来修炼无名功法和《风雷剑诀》，把时间利用得最大化，两不耽误。

    …………

    楚镇外，一座隐蔽的木屋内，楚平天和二长老等人聚在一起。

    只见楚平天看向众人，开口道：“我派人调查清楚了，关于开采凤栖山灵材一事，楚行云早就跟百宝楼达成合作协议，正因如此，家族大会那天，秦山才会出现得如此及时，我们全都中了楚行云的计了！”

    “小小年纪，城府就如此之深，我还真是小看了他。”二长老咬牙切齿道。

    “这几日，开采灵材一事，给楚家带来了巨大收益，我本想利用这一点，散发谣言，诬蔑楚行云私吞财富，没想到，楚行云居然将这些财富全都充入了族库，不收一丝一毫。”

    “现在，除了我们之外，几乎所有族人都承认了楚行云的家主之位，为他马首是瞻，如果再这样下去，楚镇，将没有我们立足之地！”

    听到三长老的话，在场所有人的脸色都难看到了极点。

    他们跟楚行云的关系，本就势如水火，已经到了无可调解的地步，楚行云的春风得意，对他们来说，却不是什么好事，反而会危机自身。

    “以其被楚行云玩弄在鼓掌之间，我们不如先下手为强，把楚行云杀了，不然我们都没有好日子过。”楚平天的话语中散发出一抹冰冷杀意。

    楚平峰摇头道：“楚行云跟百宝楼的关系匪浅，我们如果动手，百宝楼肯定不会放过我们，这事风险太大了，不值得。”

    百宝楼的实力强悍，连城主府都不敢招惹。

    如果杀了楚行云，百宝楼肯定会追杀他们，到那时候，他们所有人都要死。

    “这倒未必。”楚平天阴冷一笑：“百宝楼之所以跟楚行云交好，无非是因为楚行云给出了诸多利益，对百宝楼说，楚行云就是一个合作伙伴，其实并无太多的情谊。”

    “只要我们杀了楚行云，将家主金印夺下，那么整个楚家，都会在我们的掌控之中，到那时，我们主动让步，给百宝楼更多的利益，试问，天底下哪一个商会，会为了一个死人，而跟眼前的利益过不去？”

    众人的瞳孔凝了下，没错，百宝楼最重利益，秦山对待楚行云，只是对待合作伙伴而已，楚行云死了，他也只会担心双方的合作。

    到那个时候，楚平天再以楚家家主的身份，继续跟百宝楼合作，还愿意给更多的利益，百宝楼肯定不会追究，还会奉为上宾。

    “但楚行云终日闭关，我们要杀他，难度也不小。”二长老仍有一丝担忧。

    “不管如何闭关修炼，总有出关的一日，只要我们能抓住机会，我就不信，他一个淬体四重天的废物，能躲过我们的暗杀。”

    楚平天双眼微微眯着，目光，径直地看向了角落处的一道冷峻身影。

    …………

    时间流逝，不知不觉就过去了十日。

    外界过去十日，轮回石的内空间就过去了五十日。

    在近乎两个月的时间内，楚行云将所有的丹药都吞食一空，终于将体内的灵力修炼到圆满，并且成功踏入了淬体五重天境界。

    此次突破，花费的时间稍长，楚行云并没有感觉到不满，反而是极其的欣喜，因为他不仅成功炼制出了二品丹药，还将那枚毒魂香完全融化开来。

    视野内，墨灵鼎的上空，静静地悬浮着一滴紫色液体。

    这滴紫色液体，正是由毒魂香融化而成，里面的杂质，几乎被楚行云完全祛除，精纯到了极点，光是那股散发出来的幽香，都变得浓厚了许多。

    楚行云取出早就准备好的三根银针，整齐摆放好后，他将灵力撤去，那滴紫色液体便落在了银针上，缓缓化开，发出了嗤嗤的声响。

    没过多久，紫色液体完全融入了三根银针当中。

    乍一眼看上去，这银针跟普通的银针没有任何区别，唯一不同的，就是散发出淡淡幽香。

    “终于是大功告成了！”楚行云将三根银针小心翼翼的收好，脸上欣喜异常。

    这银针，一旦刺入体内，里面的毒性就会立刻释放，直接侵入到五脏六腑，就算是地灵境强者，都难以抵挡。

    毫不夸张的说，此刻的楚行云，等于是多了三条命，能够在瞬间反败为胜！

    “有了这三根毒魂针，我以后也会安全许多，只不过，不到万不得已的时刻，绝对不能暴露，一旦出手，就必须要杀人灭口。”楚行云在心中暗暗告诫着自己。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，他很是清楚。

    像毒魂针这样的恐怖暗器，杀伤力极大，同时也极为珍贵。()
