    　　        徐笑妍对于黎小萌和郜小壶的关系一清二楚，说实话，黎小萌的做派也确实令她反感：“你和郜小壶之间如何我不想管也管不着，但是郜小壶为什么受伤你心里清楚，于情于理，此时你也应该在他那边才对。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黎小萌面色微变，心知再说下去自己更讨不了好，尤其是现在她想在林逸面前表现好些，结果自己的老底都快被徐笑妍掀完了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸师弟，既然今天你要接受徐导师的辅导，姐姐就不耽误你时间了，下次有机会我们再聊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黎小萌转头对林逸露出一个妩媚笑容，又对徐笑妍冷哼一声，不等林逸说话，直接仰着下巴转身离开。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，今天多亏你过来，要不然黎小萌还不知道要纠缠到什么时候。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着对徐笑妍拱拱手，她的到来确实是帮林逸解决了一个麻烦。

    　　

    　　

    　　

    　　    “看来你确实很受女孩子欢迎，以后学院里的女学员们说不定都会把你当成目标。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑着打趣了两句，随即转入正题：“林逸，刚才白天有些话不太方便说，现在你有空的话，我们聊几句。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “固所愿也，不敢请耳！导师请进来坐下说话。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸侧身虚引，请徐笑妍进入洞府：“徐导师，我们飞扬学院背后的宗门是哪一个？黎小萌和郜小壶应该都是这个宗门出来的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，我知道你对宗门有一定了解，就是不知道你到底了解到什么程度，能和我仔细说说么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍没有回答林逸的问题，而是抛出了一个反问。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一怔，也没有多想，徐笑妍大致知道林逸之前的经历，不过详细情况可能不太清楚，涉及到的宗门也没有了解。

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实我对宗门的了解不多，现在只知道有一个天法阵宗，还有一个山宗，山宗就是负责监管遗弃之地的宗门，具体情况如何不清楚。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸爽快的把自己知道的两个宗门都说了出来，但也仅此而已，更多的信息还在搜集中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “宗门在玄阶海域是相当隐秘的势力，你能接触到两大宗门已经很不容易，我们飞扬学院背后的宗门实力并不逊色于天法阵宗和山宗，名字……你暂时不知道也无所谓。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍欲言又止，涉及到宗门，她似乎也不太好开口：“等你到了预备班之后，就能接触到宗门的情报，到时候你自然会知道一切，现在说了对你也没什么好处。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我明白……不过预备班是什么东西？我怎么没有听说过？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中有些奇怪，在来玄阶海域之前，他以为学院里只有新生班和老生班，后来才知道新生班之外，还有低级班、中级班和高级班，现在居然又冒出了一个预备班？！

    　　

    　　

    　　

    　　    “预备班，就是预备进入宗门的学员班级，可以说是学院中最高等级的班级，能够进入其中的全部都是学院的精英学员。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍略微沉吟了一会儿之后才开口回答，关于飞扬学院背后的宗门，她不方便多说，但是这些和宗门有关的信息倒是无所谓，她来找林逸就已经做好了告诉他的准备。

    　　

    　　

    　　

    　　    “导师，刚才我问过你，黎小萌和郜小壶是不是宗门的人？如果是的话，他们为什么还要进入学院修炼？直接在宗门之内岂不是更好？”

    　　

    　　

    　　

    　　学院培养的学员，最终都会成为输送进宗门的新鲜血液，既然如此，原本就在宗门内的人，确[笔趣阁 www.biqugex.co]实没必要从终点来到起点，然后重新回到终点位置，没有意义！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我也不瞒你，这两人确实是宗门的子弟，不是宗门无法培养自己的学员，而是在宗门中，缺乏良好的竞争氛围，所以他们会把优秀的弟子送到学院来磨练。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍只是略微解释一下，林逸就已经了然。

    　　

    　　

    　　

    　　    一对一的精英教育自然有其好处，但学院中的竞争氛围也能极大的促进天才的成长，所以宗门如此做法并非难以理解。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黎小萌和郜小壶虽然都是宗门出来的人，但他们两人背后的人在宗门中身份差距极大，所以郜小壶对黎小萌可谓唯命是从，即使今天被你揍了，恐怕也只会怨恨你而不会责怪黎小萌。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍这么一说，林逸就明白了，难怪郜小壶弄的像条狗一样，原来不是像，他郜小壶根本就是一条狗！是黎小萌豢养的一条忠犬！

    　　

    　　

    　　

    　　    所谓的未婚夫，估计也只是宗门中的长辈定下来的婚事，黎小萌本身并不满意。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实郜小壶的天赋也算出色，至少在飞扬学院同辈中堪称翘楚，只是黎小萌也不差，仅仅是稍逊半筹而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    别看现在郜小壶的战斗力能够压制黎小萌，一旦两人同时晋级辟地期，差距就会大幅度缩小，而黎小萌估计喜欢的是能完全压制她的男子，比如林逸这种……

    　　

    　　

    　　

    　　    难怪黎小萌见识了林逸碾压郜小壶之后，马上就态度大变，原来根源出在这里！

    　　

    　　

    　　

    　　    “导师，黎小萌到底是什么来头，难道宗门老大是她什么人？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有些好奇，想弄明白郜小壶到底为了什么能如此忍辱负重？

    　　

    　　

    　　

    　　    “告诉你也无妨，不过今天我们的谈话，你必须保密，连岚儿都不能告诉。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍略一沉吟，就微笑着要求林逸保证，得到林逸肯定的答复后才继续说道：“黎小萌的爷爷是宗门长老，对黎小萌十分宠爱，而郜小壶的父亲，仅仅是宗门的一个普通小头目，两者身份天差地远。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “那他们两个怎么会成为未婚夫妻的呢？按说黎小萌不同意的话，也没人会逼迫她下嫁。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不是有什么门当户对的观念，纯粹是觉得奇怪而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果两人是真心相爱，那自然一切都不是问题，偏偏黎小萌并不待见郜小壶，而她的身份又远远高于郜小壶，不存在要牺牲她去联姻之类的情况。

    　　

    　　

    　　

    　　    “大约是黎小萌家的长辈看好郜小壶的成长潜力吧？毕竟是宗门的天才人物，以后正式进入宗门，必然会担当重要职位。”nt

    　　  

