    原是带着无尽黑夜的夜空，不知为何，此刻竟是幻化出了那绮丽绝美的景象，整个黑夜，几乎是在瞬间亮如白昼，绮丽的光芒笼罩，带着无与伦比的美丽。

    而就是在这么美丽的景象之下，眼下，天族之内，便是无数人都在四下乱跑着，明衍玉来到比众人率先来早了一步，他来了之后直接撤掉了门口的阵法，然后，那洛雩便是带着稳婆来了。

    而炼药师殿堂的人，凡是女炼药师的，眼下也就是直接进了房间之内。

    剩下的人，这便是直接就是在外面等着，一脸焦急的样子。

    连丞赶来的时候，发现着周围那就是被围得水泄不通，而彼时，他这一会儿便是走到了明衍玉的身侧，询问道：“师尊，您是怎么知道少族长要生了的？”

    刚刚师尊的反应可是极为迅速了，这一下子就是跑了出去，他都还没有反应过来呢。

    “……我的阵法被触动了，会有感应，加上，神胎降世，天降异象，这是上天祝福的征兆，为师就是知道，所以才会急忙赶来，将门口的阵法除去。”

    明衍玉如实回答，彼时，这便是抬眸盯着天空，警惕着会不会有人到来。

    “啊——”

    房内传来一声痛苦的声音，仿若撕心裂肺般，让人听着就是格外心悸。

    屋内，众人额头都是冒出了一点细密的汗水，而眼下，那稳婆正是在指导着云暮挽，可是这孩子，就是迟迟都不肯出来，一旁的女炼药师上前把脉，眼下又是观察了一下情况，随后，面色却是陡然一变，道：

    “这孩子在吸收母体的灵力，灵力若是不足，这孩子就是生不下来……但是眼下也没有办法传送灵力啊！”

    “你说什么？难道就真的没有办法？”洛雩一听就是慌了，每个孩子其实都会吸收一点灵力的，但是吸收得不多，只要修为足够，生产应当是没有问题的才对。

    挽挽已经是尊仙期巅峰实力，现如今怎么会灵力不足！

    偏偏外人的灵力又无法输送太多，这样可能会导致灵力混乱的，到时候就更加不行了。

    可是眼下，若是没有充足的灵力，孩子要是生不下来，母亲和孩子都会有危险，搞不好，就是一尸两命！

    “……我，我也不知道怎么办，容我先出去问一问。”女炼药师一慌张，眼下也是不知道该怎么办了，而就在她即将出去的那一瞬间，云暮挽却是在床上艰难开口道：

    “……找并蒂双莲，若是没有…就叫明衍玉启动灵转大阵！”

    她强忍着疼痛开口，身上灵力流逝得越来越厉害，但是她却是越发地可以感受到孩子的生命气息，她背后的青莲图案，也是在隐隐发热，似乎是在提醒着她什么。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，额头的冷汗不断冒出，那孩子眼下亦是在吸收她的灵力，孩子是神胎，所需要的灵力远远超乎了她的想象，自己八个月以来不断利用宝物，就是为了预防今日的情况，但是还是不够。

    云暮挽的话音落下，女炼药师便是不敢再耽搁，这一会儿便是直接就冲出了房门，对着外面的人道：

    “谁有并蒂双莲，有没有人有？快说话啊……”

