    另一边，卓寒也来到了苏梦莱的旁边。

    卓寒依旧是很傲娇的姿态，仿佛施舍一般的对苏梦莱说：“是不是要感谢本少爷给你带来的这些烟花，看你现在多受欢迎！”

    苏梦莱懒得理他，转过身，背对着他继续点燃下一根烟花棒，玩自己的不跟他说话。

    可卓寒就不乐意了，女仆居然对他这个态度。

    忽然把她手里的烟花棒和打火机都夺走。

    “跟你说话呢，不理人是不是很没礼貌？”

    卓寒把打火机举高至头顶，身高的优势，让苏梦莱怎么都够不着，跳起来都不行。

    气的她直跺脚，“你把我的东西抢走，就很有礼貌了？”

    卓寒欣赏着苏梦莱焦急的神色，“咱们的约定还没结束呢，你还是我的女仆，你还是要听我的。”

    苏梦莱很无语，“你都出院了，凭什么还要我继续履行承诺。”

    “出院是因为今天过年，给你假期而已，我身体还没彻底养好呢，你就不负责任的不管了？”

    苏梦莱：“……”

    现在她懒得去跟他扯这些，一心想要打火机。

    “把它还给我。”

    “有本事你自己来拿！”

    卓寒故意踮起脚尖增高一点，让苏梦莱更加够不到。

    苏梦莱气的鼓着嘴，“你真幼稚，我不要了行吧！”

    话落，转身就要去找蓝希。

    “等一下！”

    卓寒喊了一声，伸手就去拉苏梦莱，这一下拉到了苏梦莱的衣服，羽绒服拉链直接被拉开，衣服也拉了下来，露出了里面的打底衫。

    苏梦莱：“……”

    她怔在原地，羽绒服已经不在她的身上，而在他的手里。

    这次是真的被气到了，回头怒瞪着他，“你在干什么！！”

    “额……”

    卓寒也没想到，他居然把人家的衣服拉掉了。

    虽说现在是冬天，拉掉了外面的羽绒服，还有里面的衣服。可这也算是，在公共场合脱掉了女生衣服的不雅行为，着实令人生气，尤其是苏梦莱这种个性比较含蓄的女孩子，感觉特别的难堪。

    这一幕，让卓寒的俊脸也有些尴尬，“我哪儿知道你的衣服质量这么差。”

    苏梦莱咬着唇，愤然的低吼道：“你这人真的是不可理喻。”

    卓寒：“……”

    想解释，可是该怎么解释？说他不是故意的？她好像也不会相信吧。

    “那个……”

    “闭嘴！”

    苏梦莱低吼一句，打断了他的话，从他手里把衣服扯回来，小跑着去找蓝希了。

    卓寒嘴角抽了抽，无奈的摸了摸鼻子，小声咕哝的道：“还真的生气了啊？又不是故意的。”

    蓝希和莫景臣成为了孩子们的焦点，正被围的水泄不通，看到苏梦莱垂头站在那里，情绪不高的样子，蓝希过去问她。

    “怎么了？”

    苏梦莱憋着嘴，暗自瞪了一眼卓寒所在的方向，“怎么会有他那样莫名其妙的人啊！”

    蓝希挑了挑眉，“他又怎么招惹你了？”

    苏梦莱低头不语。

    “还玩吗？不玩的话我们走吧！”蓝希提议的说道。

    本来是兴致勃勃的，现在被卓寒这么一闹，苏梦莱已经没什么心情了。

    点了点头，“好。”

    蓝希跟莫景臣把烟花全都分给大家之后，三人往停车的地方走去。

    卓寒连忙追上，“不玩了吗？时间还早啊！”

    他查过了，除夕夜大多数人都是熬夜狂欢的，选择自己喜欢的方式，迎接新的一年的到来。

    他也以为苏梦莱和蓝希到这里来玩，也是抱着这个目的，没想到这么快就走。

    苏梦莱没理他，直接上了车，那表情，很明显的是不想跟他说话。

    蓝希见状也要上车，被卓寒挡了住，“别走啊，这不是才刚开始吗？回去干嘛？”

    蓝希停下啦，淡淡的看着他，“那要问你啊！”

    “我……”

    卓寒张了张嘴，想解释，可看到苏梦莱却又开不了口。

    莫景臣勾唇一笑，拍拍他的肩膀，“你自己留下来玩吧，我送她们回家。”

    “不用送，我自己开车来的。”蓝希直接拒绝了，同样学着莫景臣拍卓寒的方式，来拍莫景臣，“你好好陪他玩，我们先走了，明天见！”

    莫景臣：“……”

    他很无辜，“我可没得罪你们。”

    蓝希下巴一扬，眼神示意着某人，“你的朋友得罪了我的朋友，那就是得罪我。”

    这护短的语气，听得莫景臣很无奈。

    “蓝希~~”

    “没得商量，再见。”

    “……”

    完全不给他们机会，车子在他们面前轰的一声开了出去。

    眼看着车子渐行渐远，莫景臣双手优雅的插进裤子口袋里，眼神危险的凝着卓寒。

    “这次，又是被你搞砸了吧？”

    “我……”卓寒一句话再次被堵在口中，最后，郁闷的吐了一口气，“我真不是故意的，女人也太小气了吧？多大点事啊，有必要这么斤斤计较？”

    莫景臣轻蔑一笑：“说起斤斤计较，我反而觉得，某人因为被狗咬了就要住院赖着不走，似乎更胜一筹。”

    卓寒：“……”

    蓝希和苏梦莱两人都走了，他们再留下来也没有意义，没做停留的也离开了。

    ……

    第二天一早，蓝希还没睡醒，就被电话铃声吵醒。

    她从被子里伸出手来接电话，“喂！”

    “起了吗？我到你舅舅家门口了。”

    是莫景臣的声音，让蓝希瞬间清醒了，她猛地睁开眼睛，“你说什么？”

    “我来给你舅舅和舅妈拜年。”

    蓝希：“……”

    她从床上下来，拉开窗帘，果然看到楼下停着莫景臣的车。

    蓝希无语的看着他，“你也太早了吧？”

    “当然，我要成为第一个跟他们拜年的人，不能被别人抢先。”

    “……”

    虽然蓝希很无奈，但还是被他的表现惊喜到，仿佛看到了他的认真。

    她说：“那你等我一下，我去换个衣服。”

    “好。”

    蓝希以最快的速度洗漱和换衣服，只用了十分钟便全部搞定了。

    可是，在她下楼的时候，苏裕不知道是什么时候起来的，抢先她一步打开了大门，把莫景臣迎接了进来。

