
王宸等人继续潜伏着，贯彻不与绝对武装硬碰硬的政策，他们在等，等两个机会。

第一个机会是等他们可以隐藏气息的时候，跟踪机体战兵，找出绝对武装的总基地！第二个机会是，等华夏和沙特阿拉伯协商成功，沙特阿拉伯同意之后，华夏出兵支援，灭掉绝对武装。

相对于这两个机会，王宸还是比较倾向于第一种。

不是他对华夏的谈判能力没有信心，而是他对沙特阿拉伯没信心！毕竟此时王宸很了解目前的局势，除非绝对武装做了让沙特阿拉伯愤怒的事情，否则……沙特阿拉伯是不会对着绝对武装出手的。

当然，中东的几个大财团也秘密对着沙特阿拉伯以及中东等国提议，要求严惩绝对武装。

但是……却被忽略了！

中东的财团在中东并不得人心，特别是对于国家来说，中东各国巴不得这些财团被压制打击一下呢，但由他们自己动手却不合适，而这时候，绝对武装出现了，中东各国暗自高兴还来不及呢，怎么可能听财团的？

不过现在他们就算想听，也晚了，因为财团的原负责人已经名存实亡了！表面上虽然还是财团的负责人，但实际上……财团早都被绝对武装架空了。

时间一天一天的过去了，王宸等人这些天都在学习怎样隐藏自己的气息。

期间，少将给王宸打了一个电话，询问了一下绝对武装的情况，王宸如实和少将说了一遍。

时光飞逝，半月的时间眨眼而逝。

“北非那边怎么样了？”地下基地中，‘忧郁的死神’对着NO·2问道。

“基地已经完工，至于其他的，还需要我们慢慢掌控。”NO·2说了一句，望着‘忧郁的死神’问道：“不过主人，我有一事不解。”

“什么？”‘忧郁的死神’问道。

“为何不去南非，则选择北非？”NO·2问道。

“南非目前是盟国，刚成立的国家血气都重，无论什么样的战争他们都敢打！就和华夏以前一样，哪怕武器装备落后，他们也敢和美国打！而且很多国家都和非盟有着合作关系，若是去南非，怕是会被各国为了利益，群起而攻之！”

‘忧郁的死神’轻声说道。

所有的战争都是围绕利益展开的，如果他们去南非的话，各国必然会认为绝对武装影响了他们的利益，然后出兵。

“北非和南非就不一样了，他们有着很多国家，国与国之间没有那么团结，且他们大部分都是阿拉伯人，信仰着伊|斯|兰|教，比较好控制一些！”‘忧郁的死神’紧接着说道。

“明白了。”NO·2点头，问道：“主人，那我们什么去北非？”

“不急，这里的油水还没捞干净，再捞个一月半月的，然后去北非也不迟。”‘忧郁的死神’语气冰冷了下来。

……

“最新情报，绝对武装已经……四万人了！”紫罗兰接收着罗斯柴尔德家族和洪门的情报，黛眉微皱着说道。

“四万？”毒蜂等人闻听此言，齐齐皱眉，仅仅半月的时间，他们竟然又多了一万人！

“金钱诱惑、权力诱惑、信仰诱惑，‘忧郁的死神’用这三点进行招募，不会缺人的。”王宸开口说道。

人类的YU望差不多就三点儿了，金钱诱惑，大部分人都抗拒不了！权力诱惑，凡是有野心的人也抗拒不了，信仰诱惑，这里的信仰诱惑指的是宗教信仰，对于宗教信仰的人来说，稍微洗脑一下，便会成为死士！

这三种诱惑任何一种都可以吸收大量的新鲜血液，更别说三种诱惑一起了。

众人都沉默了下来，别说四万人了，哪怕四千人，对于王宸他们来说，也是庞然大物。

“他们好像已经不再执着于追杀我们了。”毒蜂说道。

“这可不是一件好事，不追杀我们，肯定是有着更重要的事情！”天狐说道。

“这么下去的话，就算可以拖到华夏出兵，怕是到时候……也是血战一场。”零正色说道。

“不会让他妈们这么下去的。”王宸起身，看了一下时间，说道：“我自己出去会会他们。”

“你不要命了？”曼陀罗对着王宸低喝道。

“气息……我已经可以隐藏了！”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

“攻击我试试。”阎主对着王宸说道。

“好。”话语落下，王宸瞳孔中闪过一抹血色，一步步朝着阎主走去。

天狐等人齐齐一愣，因为王宸身上完全没有野性的气息以及任何的气场。

猛然，王宸对着阎主发动了攻击，被阎主避开。

“不错，只有在发动攻击的刹那，才会有气息流露。”阎主望着王宸，轻声说道。

“不是吧，比阎主都快？”毒蜂轻声自语了一句，本来他以为就算有人可以隐藏气息，那也是阎主先做到。

“这和天赋以及能力没有关系，我只是二十多年的习惯，所以改这个习惯，比较容易一些，而你们都是四十多年的习惯了，想改很难！再者就是，我是亲眼从野人身上学习的，而你们只是口述，口述再好，也比不了亲眼看到的效果好。”王宸说道。

“事不宜迟，出去的时候小心一些！虽然在我们这边感觉不到你的气息，但你最好还是对着机体战兵试验一下，别阴沟里翻船。”阎主嘱咐道。

“恩。”王宸点头，说道：“将你们的火机手枪弹夹都给我！”

“你想干什么？”天狐正色问道。

“若是碰到落单的初步战兵和中步战兵，有着一万颗子弹，我自己也不是杀不了他们！并且这些弹夹全部背在身上，也没多大的重量。”王宸轻声说道。

单兵背负一万颗子弹，以王宸的能力而言，足以堪比一个特战连的战斗力！

以前想要拥有这种负弹量完全不可能，但现在的军事科技，已经可以达到了！有着火机手枪和这种体积极小的子弹，哪怕背负两万，也不在话下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065106"  chaptername="第1733章  三大诱惑">加入书签</a>
</div>
