    废弃的村镇，熊熊燃烧的篝火，在这个霜寒露重的夜晚，让人感到无比的寒冷，身体的寒冷还在其次，最终的还是人心的寒冷。

    　　这一晚，随着鼠王和孟无言等人的到来，他们带来了很多让许一凡无比震惊的信息和真相。

    　　“他们活了？什么意思？”

    　　许一凡抿了抿干涩的嘴唇，拿起酒壶想要再饮一口酒，却发现酒壶内的酒水不知什么时候，已经点滴不剩了。

    　　“就是字面意思。”

    　　闻听此言，许一凡紧蹙眉头，然后说道：“详细说说。”

    　　“八十年前，初代冥君归来，这本来是一件好事儿，可三位冥君同时在位，本身就有很大的隐患，正所谓天无二日，更何况还是三位冥君的存在了，很多时候，他们的意见都是向左的，这使得酆都本来就混乱的局面，再次变得混乱起来。”

    　　“在初代冥君归来，一直到二十年前，酆都虽然比较混乱，可还是有一定秩序存在的，可自发现黄金棺椁被打开之后，真正的混乱开始了。”

    　　“是谁发现黄金棺椁打开的？”许一凡问道。

    　　“一个外人。”

    　　“梦流烟？”许一凡眯起眼睛问道。

    　　白骷髅将军摇摇头道：“不是她，是另外一个女人，我们不知道她的名字。”

    　　“是她！”许一凡喃喃自语道。

    　　“国师认识她？”白骷髅将军问道。

    　　许一凡闻言，摇摇头道：“不认识，只是听说过。”

    　　听到许一凡这么说，白骷髅将军也没有深究，继续讲述起来。

    　　因为三任冥君同时在位，而鬼君又都不在，原本是冥修和鬼修的争斗，最终演变成了冥修内部的争斗，在那六十年时间里，很多人选择了站队。

    　　有人选择了初代冥君，也有人选择跟随二代冥君，还有人选择追随三代冥君，总而言之，每个冥君都有人追随。

    　　虽然这段时间，争斗很厉害，可酆都还算稳定。

    　　也正是因为争斗，酆都的实力也在这六十年时间里，得到了空前的发展，实力大大提升。

    　　直到二十年前，那个女人突然来到酆都。

    　　对于外人孤身来到酆都，酆都人已经习惯了，他们以为这个女人的到来，也是跟大炎王朝前几任国师一样，都是为了新的战争而来的。

    　　可事实并非如此，那个女人来这里，似乎只是来旅游的，根本没有提起征战的事情。

    　　她只是要求去看一看黄金棺椁而已。

    　　对于这个要求，三任冥君在思忖一番之后，也就答应了。

    　　也正是因为这次参观，意外发生了。

    　　当时参观黄金棺椁的人很多，可当他们看到黄金棺椁的时候，却骇然的发现，曾经付出极大代价封印的棺椁，不知道什么时候被人打开了。

    　　黄金棺椁不但被人打开了，还在里面发现了三任鬼君的尸体。

    　　尸体被发现的时候，他们还活着，不过，人虽然还活着，却发生了诡异的异变，三个人融为一体，成为了一个极其恐怖的怪物。

    　　听到这，许一凡就忍不住问道：“既然黄金棺椁已经被人打开了，那他们为何不出来？”

    　　白骷髅将军闻言，苦笑道：“不是他们不想出来，而是他们没法出来。”

    　　“什么意思？”

    　　“他们已经跟黄金棺椁融为一体了，根据我们探查发现，三位鬼君之所以还活着，是因为黄金棺椁的特殊性，只要他们不离开黄金棺椁，他们就是无敌的存在。”

    　　“无敌的存在？”许一凡看着白骷髅将军，半信半疑。

    　　看到许一凡这个表情，白骷髅将军苦笑着解释道：“当初我们发现黄金棺椁被人打开，而棺椁当中出现恐怖怪物的时候，第一时间就对其展开了攻击。”

    　　“结果如何？”

    　　白骷髅将军笑容愈发的苦涩，摇摇头，没有说什么。

    　　答案不言而喻，显然，他们失败了。

    　　“黄金棺椁被打开，我们杀不死对方，对方也出不来，只能僵持着。”

    　　“那最后怎么样了？”许一凡好奇的问道。

    　　“那个女人在关键时刻出手了，我们也不知道她使用了什么手段，居然凭借一己之力，再次封印了黄金棺椁，把怪物镇压起来，但是，她在封印怪物之后，也告诉我们，黄金棺椁内最初封印的东西，已经逃走了，而且......”

    　　说到这，白骷髅将军沉默下来。

    　　“而且什么？”

    　　“她告诉我们，棺椁内的怪物，不一定是鬼君。”

    　　许一凡闻言，接话道：“意思就是说，鬼物不一定是鬼君，也可能是其他人？”

    　　白骷髅将军点点头。

    　　“她还说了什么？”许一凡又问道。

    　　白骷髅将军想了想，摇摇头道：“她什么也没说，在封印完黄金棺椁之后，她就离开了。”

    　　“去了哪里？”

    　　“不知道。”

    　　“不知道？”

    　　许一凡沉默下来了。

    　　看到许一凡这个样子，白骷髅将军犹豫一番，说道：“不过，她临走时留下了一样东西和一句话。”

    　　“什么东西？什么话？”

    　　“她说，二十年后，会有人来酆都解决这件事的。”

    　　“然后呢？”许一凡挑了挑眉头问道。　　“没有了。”

    　　“那东西呢？”许一凡又问道。

    　　白骷髅将军沉默了。

    　　许一凡等了片刻，见对方不说话，就抬起头，看向对方。

    　　“她当年留下了什么东西，我们也不知道，只知道是叫冥鬼帝符。”

    　　“冥鬼帝符？那是什么东西？”

    　　“据说是当年冥帝和鬼帝联合打造的东西。”

    　　“有什么用？”许一凡问道。

    　　白骷髅将军摇头到：“不知道。”

    　　许一凡又看向其他人，而其他人也纷纷摇头，显然他们也不知道。

    　　沉默片刻之后，许一凡问道：“那这冥鬼帝符现在在哪儿？”

    　　“不知道。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　卧-槽！！！

    　　得到这个意料之外的答案，许一凡顿时无语了。

    　　这都什么跟什么啊，说了半天，居然不知道，那还说个锤子啊。

    　　白骷髅将军在沉默一会儿之后，说道：“冥鬼帝符当初是交给了三位冥君，但是，在她离开之后没多久，这冥鬼帝符就失踪了。”

    　　“失踪了？”许一凡眉头一挑，问道：“难道是被人盗走了？”

    　　白骷髅将军看着许一凡，点了点头。

    　　“是谁盗走了冥鬼帝符？”

    　　“不知道。”

    　　“那总该有怀疑的对象吧？”许一凡又问道。

    　　在场的六个人，顿时面面相觑起来，谁也没有说话，但是，答案不言而喻。

    　　东西当初是交给了三位冥君，可东西最终却失踪了，而负责保管冥鬼帝符的就他们三人，而现在东西没有了，他们三人的嫌疑最大。

    　　就像当初黄金棺椁被打开一样，他们三个人的嫌疑最大。

    　　许一凡的目光在酆都六人身上一一扫过，眉头愈发的紧蹙起来。

    　　此时，许一凡想起一件事，问道：“你们都率属于哪个冥君？”

    　　鼠王闻言，直接说道：“我们是二代冥君麾下。”

    　　许一凡转过头，看向孟无言。

    　　“我们率属于三代冥君。”

    　　“那初代冥君呢？”许一凡又问道。

    　　“他没有麾下。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡直接愣住了。

    　　“没有麾下？什么意思？”

    　　齐无道此时开口解释道：“初代冥君从归来之后，就始终是孤身一人。”

    　　“难道没有人追随他？”许一凡好奇问道。

    　　“当然有，而且不少。”

    　　“那为何......”

    　　“初代冥君拒绝了所有人。”

    　　“为什么？”

    　　齐无道看着许一凡的眼睛，缓缓说道：“因为他谁也不信任。”

    　　许一凡：“.......”

    　　真是一个出乎预料，却又在情理之中的答案。

    　　不过，想想也正常。

    　　初代冥君和鬼君把纷乱不止的酆都，再次统一起来，并且让酆都不断的壮大起来，可时隔数百年，酆都再次动荡起来，这里面如果说没有人为因素在里面，绝对是不可能的。

    　　当年跟随初代冥君的人，在过去的数百年里，早已经不复存在，而冥修更是经历了一次大屠杀事件，存续下来的冥修，还有多少人认可这位初代冥君，又有多少人还记得他，都是个很大的问题。

    　　初代冥君的归来，本身就有很大的疑点。

    　　首先，初代冥君是怎么存续上千年的，这个问题至今没有答案。

    　　其次，初代冥君都能归来，那为何初代鬼君却没有归来，反而出现在黄金棺椁之中，成为了怪物的一部分呢？

    　　另外，黄金棺椁最初是初代冥君和鬼君带回来的，可以说，他应该是最了解真相的一个人，应该也知道如何打开封印，而黄金棺椁的打开，初代冥君的嫌疑最大。

    　　酆都很多人不信任初代冥君，而初代冥君也不信任其他人。

    　　时代不同了，酆都的变化也太大了，他的归来并没有在根本上解决酆都的问题，反而因为他的归来，使得酆都的问题更加的尖锐化。

    　　与其陷入旋涡之中，还不如独善其身，置身在旋涡之外，或许这样才能看清楚更多的事情。

    　　当然，在这背后还没有其他的隐情，那就不得而知了。

    　　许一凡看向鼠王，问道：“十二鬼将是酆都除了冥君和鬼君之外，最高层的将领，除了你们六人之外，剩下的六人的立场又是如何？”

    　　“十二鬼将有四人站在了二代冥君这边。”鼠王说道。

    　　“除了你们三个，还有谁？”

    　　“梦姑！”

    　　“梦姑？”许一凡挑了挑眉头。

    　　“国师之所以陷入此地，就是因为梦姑施展了神通。”白骷髅将军解释道。

    　　许一凡闻言，深深地看了一眼白骷髅将军，然后转过头，看向孟无言。

    　　孟无言点点头。

    　　许一凡又看向剑九。

    　　剑九见状，随口说道；“确实有这么一个人，手段不错，应该扛得住我三剑！”

    　　鼠王：“......”

    　　孟无言：“......”

    　　得到剑九的承认，许一凡没有再问什么，而是看向孟无言，问道：“你们呢？”

    　　“三代冥君这边也有四人。”

    　　“是谁？”

    　　“鬼舞。”

    　　“此人又是何人？”许一凡好奇的问道。

    　　齐无道揉了揉肚子，说道：“是梦姑的姐妹。”

    　　“亲姐妹？”

    　　“亲姐妹，长相俊美，国师若是有兴趣的话，我可以引荐一二！”

    　　许一凡：“......”

    　　只是，齐无道话音刚落，剑九就斜眼看来，露出似笑非笑的眼神，齐无道见状，讪讪一笑道：“开个玩笑，剑九姑娘不比当真。”

    　　“呵呵！”

    　　剑九冷笑一声，没有说什么。

    　　许一凡则摸了摸鼻子，没有再追问下去。

    　　“那剩下的四位鬼将呢？”许一凡转移话题道。

    　　“黑雾、画师、金鸡和黑骨，他们保持中立。”

    　　“中立？”

    　　许一凡挑了挑眉头，现如今的酆都，还能有人保持独立？

    　　这让许一凡很是意外。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，齐无道随口说道：“金鸡和画师，他们是酆都最古老的传承之一，其先祖曾经跟随着冥帝和鬼帝征战四方，当初的十二鬼将当中，现如今还保存完整的，只有这二人所在的势力了，他们在很早之前，就置身事外，在历代鬼将当中，就属于金鸡和画师出的鬼将最多。”

    　　“那黑雾和黑骨呢？”许一凡问道。

    　　“他们是鬼帝派系的人，这两大鬼将从始至终都保持着中立，在两任鬼君叛乱的时候，他们是置身事外的，没有参与屠杀冥修的行动当中，而在拨乱反正之后，他们庇护了不少鬼修，但都是当初没有参与行动的鬼修。”

    　　听完这番解释，许一凡点点头。

    　　“也就是说，现在的酆都，分为五大势力对吗？”

    　　“是的，三位冥君各有一派势力，鬼修自成一派，剩下的就是中立派。”

    　　“那你们今夜来此，到底想要做什么？”许一凡沉默良久之后问道。

    　　狗王闻言，直接说道：“本来是来杀你的。”

    　　许一凡：“.......”

    　　此话一出，许一凡一脸无语的看向狗王，却发现他在说这话的时候，表情很认真，而鼠王和白骷髅将军也没有反驳的意思，显然，狗王说的是真的。

    　　于是，许一凡又转过头，看向孟无言。

    　　孟无言三人都没有说话，而狗王却冷笑道：“国师别看他们了，他们的目的也一样。”

    　　“为何要杀我？”许一凡收回目光，开口问道。

    　　“酆都的一切变故，都是你们这些外人带来的，如果不是因为你们，酆都也不会变成这样。”狗王说道。

    　　许一凡闻言，翻了个白眼，看向狗王说道：“就因为这儿？”

    　　“难道还不够吗？”狗王反问道。

    　　“自从一千年开始，我们酆都就因为你们这些外来者，死伤无数，实力大打折扣，你知道我们酆都死了多少人吗？”狗王又问道。

    　　许一凡沉默不语。

    　　酆都这一千年的变化，确实很大，经历了数次危机，三代冥君和鬼君，几乎都没有一个善终的，抛开他们不去说，酆都两次出战，几乎都死伤殆尽，其代价不可谓不大。

    　　又因为黄金棺椁的存在，酆都数次大乱，直接葬送了三代鬼君，还有无数酆都修士，好好的一个修行势力，被折腾的体无完肤，而这一切的始作俑者，都是大炎国师。

    　　站在狗王他们的立场来看，杀死许一凡不是什么不可以理解的事情。

    　　但是，话又说回来，这一切都是前几任国师搞的鬼，跟许一凡又有什么关系呢，说到底，他只是个背锅的。

    　　当然，他们的出现，肯定不止是狗王说的那么简单。

    　　狗王他们到来的时候，确实流露出浓郁的杀机，如果许一凡当时直接选择开战，或者展开突围，那战争绝对会开启，但许一凡没有那么做，于是他们现身，跟许一凡坐下来心平气和的交谈。

    　　但这肯定不是主要原因，许一凡猜测，在他们准备杀死许一凡的时候，肯定发生了什么，这才导致他们愿意跟许一凡交谈。

    　　至于孟无言他们。

    　　如果许一凡没猜错的话，他们应该很早就来了，只是一直没有现身而已，估计是被狗王他们的人拦住了，但最终他们还是出现了。

    　　在他们出现的时候，狗王他们已经选择跟许一凡好好谈谈，这迫使他们也不得不坐下来谈。

    　　但是，这两方人马的出现，从头到尾都没有说，他们想要许一凡做什么，而是在给许一凡讲述酆都的过去，还有现在的境遇，这就有意思了。

    　　许一凡是初次来到酆都，而这两方人马一上来就掏心掏肺，把很多关于酆都的隐秘都说了出来，肯定不仅仅是因为他是大炎国师那么简单。

    　　“说说吧，你们齐聚这里，找到我，又跟我说了这么多，肯定是有目的的，不妨直说，能帮的我一定帮。”许一凡不打算绕圈子了，直接说道。

    　　孟无言和鼠王对视一眼，然后孟无言就开口道：“既然国师选择开门见山，那我也不拐弯抹角了。”

    　　“我想请国师杀了冥君！”

    　　......

    　　PS：求票，求票，求票！！！

