    “那好吧，我用力了啊，你忍着点。”

    时繁星将披在脑后的长发挽起来，又改跪坐为半跪，几乎把半边身子的重量都压到了他身上，不成想他却还是略有不满意，不住的问：“能不能再用力一点？”

    还小？

    她手都快抽筋了。

    她另辟蹊径的站起身来，又抬起一只脚踩在了他的腿上上，略显忧虑的叮嘱道：“这可是你自己说的，待会儿如果按的重了，记得出声。”

    “放心，你这点重量，我还是能够承受的住的。”封云霆信心满满的答道。

    时繁星话说的直接，做起事来还是靠谱的，她并未当真将全身的重量都踩在他身上，而是双脚交替着往他身上踩，如此这般既达到了按摩的目的，又避免了一时失误，再让他伤上加伤的后果。

    封云霆被她赤脚踩了一会儿双腿，又慵懒的翻了个身，让她顺便再给我自己踩踩腰。

    时繁星力道适中，他感觉像是多了只大点的猫在自己身上踩奶，非但不觉得重，反而还很是享受的眯起了眼睛，就连时不时的从口中哼哼出两声来，也满是舒服的意味。

    不多时，时繁星就累出了满头大汗，她抹去额上晶莹汗珠，关切道：“你的腰舒服一点没有？或者要不要我再调整一下力道？”

    若是时繁星不管封云霆的死活，由着性子去按摩，自然不至于累成这样，奈何她到底是容易心软，生怕他真得被自己给踩出个好歹来，这才小心翼翼的把自己累了个够呛。

    封云霆通体舒畅的享受了半晌按摩，虽然还是舍不得这被伺候的滋味，但却更不忍心看到时繁星劳累，索性趁着她歇息的间隙，伸出手去一把将人捞到了怀里。

    时繁星被这突如其来的动作惊得发出了一声短促尖叫，等到落进他怀抱里，都还惊魂未定，仰面躺在柔软的床上，望着他深邃眼眸狐疑道：“你突然做这么大的动作，都不考虑自己的伤么？”

    “已经没事了。”封云霆瞧见她额上汗珠，立刻心疼的不得了，抬手凑上去替她抹了不说，还将人搂入怀中抱着问，“那两个家伙到底是怎么回事？”

    时繁星就知道他不会忘了这件事，淡声反问道：“难道你在送他们的路上没有问么？”

    “没有。”封云霆将下巴搁在她肩上，如实讲述道，“我只想听你一个人说，别人的话在我这里都是不作数的。”

    时繁星闻言，在感到幼稚好笑之余，也有一定动容，温声道：“其实也不是什么大事，非要评价的话比较像是意外，陆廷是先来的，他离家出走，想找你一起喝酒消愁，霍总的后来的，不过目的倒是一样的。”

    她说到这里，忽然想通了似的一皱眉：“说来倒是有点奇怪，他们两个怎么突然都想起来要找你喝酒了？”

    封云霆听完她的解释，气就已经被顺得差不多了，闻言立刻开始顾左右而言他：“大概是恰好都有空吧。小星星，如果下次他们再来找我，你就让他们直接去公司好了，免得打扰到你休息。”

    他试图将昨晚出去跟霍彬连夜喝酒的事糊弄过去，却被她敏锐的察觉到不对劲，一针见血的问：“你该不会是有事想瞒我吧？”

    “没有。”封云霆坚定的摇头，“我怎么可能瞒得过你？”

    时繁星嗅着他发间微凉的薄荷洗发水气息，忽然想起了早上在他身上闻到的酒气，恍然大悟的发问到：“你昨晚是跟他们一起喝酒去了吧？”

    “没有，只有霍野墨在。”

    时繁星面上浮起一抹得逞的笑意，若有所思道：“没想到他酒量那么差，竟然也能跟你喝到一块去。”

    封云霆生怕她翻自己夜不归宿的旧账，谨慎道：“一起喝酒图得是天时地利人和，酒量怎么样倒是其次，尽兴就好。”

    “所以你就不顾自己的胃病了？”时繁星真正关心的是这件事。

    刚刚都在忙着说其他事，她没来得及跟封云霆好好掰扯，现在好不容易抓住机会，自然不肯轻易放过，敛了眉目说：“文森说，你那几年一忙起来就不好好吃饭，你原本就有胃病你还记不记得呀！还有，你跟霍总也没有那么熟吧？他要喝大不了你陪着他就行了，干嘛自己也非得跟着喝？诶，你现在有没有感觉胃有什么不舒服？”

    