    玉岩星在星空中流浪了一个多月，多次改变方向，最终停了下来，停在了一片荒凉枯寂的星域之中。

    至此，玉岩星暂时停止了在星空流浪。

    一切都有条不絮的进行，玉岩星被管理的井井有条，绝代神门安稳的发展，实力不断的壮大。

    几乎每过几日，便有一人突破到至上之境，绝代神门之中，可谓是群星璀璨，龙腾、司空炎、姜枫然、帝释、木璃等人以及一些龙族、混沌族的强者，纷纷鱼跃龙门，达到了至上之境。

    仅仅只是两个多月的时间，绝代神门之中，便有二十几人达到至上境，壮大的速度，堪称难以置信。

    有些人，比如龙族的强者，或者是混沌族的强者，本来天赋就很高，积累浑厚，当初受荒界的制约才一直裹足不前，现在在云澜大世界，修炼了一段时间之后，也得意突破桎梏。

    当然，混沌元王、人德、龙昌、终极剑王四人，也全部达到了至上境小成的地步。

    所有达到至上境的弟子，便纷纷晋升位了长老，本来只有三位长老的绝代神门，一下子多了二十余位长老。

    按照苏莫的指示，玉岩星停留了两个多月之后，再次开始流浪，漫无目的，四处漂泊，专门向枯寂的星域前进。

    宫殿中，密室之内。

    苏莫身上气息澎湃，混沌之力在全身运转，经过这三四个月的修炼，他的修为根基已经颇为扎实了。

    而且，目前，他的源力已经与九种法则之力结合，高达八阶初期的召唤法则和雷霆法则，也被他融汇贯通，全部掌握，他感觉，差不多可以尝试冲击至上境大成了。

    随即，苏莫取出大量的源石，开始吞噬。

    滚滚源力入体，苏莫飞速的炼化，气息不断的浑厚，不过，让他稍稍失望的是，经过三天的努力，还是失败了。

    “还差一点！”

    苏莫停止了修炼，他并没有急躁，突破不了才是正常的情况。

    因为太快了，若是现在就能突破，反而有些不正常。

    就算是天才武者，在至上境小成到至上境大成，都要数百年，甚至是数千年的时间，他虽然与众不同，但是，想要在短短的几个月之再次突破，本就有点夸张。

    “元王，来见我！”

    苏莫神念一动，找到了混沌元王，让对方前来。

    很快，混沌元王到来，走进了苏莫所在的密室之中。

    “苏莫，有何事？”元王开门见山的问道。

    “我若是离开，你们能不能镇的住风火神宗和纯阳世家？”苏莫沉声问道，他想要离开玉岩星了，没必要一直守在这里。

    “问题不大！”混沌元王略一沉吟，沉声头道。

    目前，绝代神门的实力，与数月之前相比，早已不可同日而语。

    当然，最主要的还是巅峰战力，风火神宗和纯阳世家，最强者均是至上境大成的人物，目前绝代神门还没有至上境大成的强者。

    不过，混沌元王自信，他和人德、龙昌、终极剑王四人的实力，并不比纯阳世家和风火神宗的那两位弱多少。

    轮天赋，他们当初在荒界都是一等一的存在，而且，后期都得到了苏莫赐予的元神，实力和天赋都大大的加强了。

    “我准备离开玉岩星了，绝代神门就交给你了，你若是担心镇不住纯阳世家和风火神宗，我便将风火神宗的宗主和纯阳世家的家主镇压，免得他们有逆反之举。”苏莫道。

    “不必，这段时间，宗内不断的有人突破到至上境，短短几个月的时间，不仅老夫和人德、龙昌、终极剑王分别达到了至上境小成，还出现了二十余位至上境初成的武者，这些消息也都全部传递了出去，风火神宗和纯阳世家的那些人，早就吓傻了，臣服的更加彻底了！“混沌元王面上带着一丝笑意，略带感慨的说道。

    每月这两大势力之人，都要前来绝代神门缴纳源石等资源，眼见着绝代神门的至上境长老，快速的增加，这两大势力之人，简直是即震惊、又好奇。

    这些人，对于绝代神门，越发的恭敬了，是发自内心的恭敬。

    因为，这实在是太可怕了。

    如风火神宗、纯阳世家这种势力，数百年能培养出一位至上境的武者，已经算是不错了，而这在绝代神门，简直如同是吃饭喝水般简单，至上境的武者眼见着增加。

    尤其是对于混沌元王和大长老人德、二长老龙昌、三长老终极剑王。

    这特么数月前，四人都只是至上境初成，这才短短几个月，四人全部达到了至上境小成，这种事情，彻底的风火神宗和纯阳世家懵了。

    这可是至上境小成的武者啊，他们两大势力，两三千年时间能培养出一位，已经算是很厉害了，但是，在绝代神门，眨眼间便出现了四位，这如何能不让人震惊？不让人感到恐惧？

    按照这个势头下去，岂不是几年之后，绝代神门就有成千上万的至上境武者，甚至出现造化境尊主了？

    “如此最好！”苏莫点了点头，既然风火神宗和纯阳世家臣服的彻底了，他也就不用担心了，不然他只能再下杀手了。

    “不过，为了保险起见，你若是离开的话，还是暗中离去为好，不要引起他们的注意！”混沌元王嘱咐道，一切还是要谨慎行事。

    “嗯！”

    苏莫点头，继续道：“我走之后，你们带着玉岩星，向天澜星空联盟的方位前进，但不要进入天澜的势力范围。”

    “好！”混沌元王点头，对于玉岩星的移动，其实他也有详细的规划。

    “嗯，你回去吧，我稍后便离开！”苏莫沉声道。

    混沌元王离开之后，苏莫又将父亲苏洪、木璃、夕儿、帝释、司空炎亲人朋友，全部都召集到了宫殿中，与他们道别。

    “苏莫，要不，你带我一起走吧！”

    道别之后，司空炎觍着脸提出了要求，他想要跟着苏莫，好处多多，不想留在玉岩星，实在是枯燥乏味。

    “好好修炼，不要心浮气躁！”对于司空炎的要求，苏莫只回应了这一句话语。

    司空炎顿时气馁，不再言语。

    “夫君，此次流雲公子等人之事，想必在古云星空联盟肯定会闹出不小的动静，不知道小莫会不会有事？”木璃面色郑重，说出了心中的担忧。

    所谓儿行千里母担忧，就是这个道理，苏小莫离开玉岩星很久了，说是要去古云星空联盟，目前也不知道怎样了？

    “不必担心他，没人认识他！”苏莫摇了摇头说道，小莫在外，或许会有风险，但是，此事绝对不会让其陷入危险的境地。

    “好吧！”木璃无奈的点了点头，她是有心无力。

    “诸位，我走了，你们保重！”苏莫不再多言，起身向众人抱拳。

    “保重！”

    “保重！”

    “苏莫，你在外时刻小心！”

    “……”

    众人纷纷开口，全部目视苏莫。

    “我会的！”

    苏莫点头，随即，便不在多言，闪身离开。

    他没有大张旗鼓，除了这些亲近的人之外，绝代神门的大部分弟子，都不知道他离开。

    苏莫悄悄的离开了玉岩星，神不知鬼不觉，进入星空之后，他便顺着玉岩星移动的轨迹返回。

    飞行了两日之后，他停了下来，禁忌元神释放而出，无数的人影，被从禁忌元神之中放了出来。

    人影密密麻麻，数之不尽，十万之众。

    这些，正是鲁氏宗族剩下的族人中的一部分。

    “你们自由了！”望着眼前的众多鲁氏宗族之人，苏莫朗声说道。

    一众鲁氏宗族之人，个个心惊胆颤，但心中又充满了惊喜，他们居然被释放了。

    而后，一众人防止苏莫返回，浩浩荡荡的火速离去，没过多久便消失在了苏莫的视线之中。

    随即，苏莫又释放出一批鲁氏宗族之人，第二批人也快速的离去。

    如此，苏莫如法炮制，将百万鲁氏宗族的族人，分成了十批释放。

    十批鲁氏宗族的人，并不是飞向同一个方向，而是四散离去，浩浩荡荡的人群，搅动星空中的气息，混乱无比，延伸到四面八方。

    “这下，玉岩星应该安全了！”

    苏莫见此，长叹一声，他之所以要如此做，也是为了玉岩星的安全。

    虽然目前，没有古云的强者追踪到玉岩星，但是，不能保证没有人追踪，所以，这些鲁氏宗族的人，就是解决的办法。

    百万之众，分散八方，留下无数的气息，混乱无比，任追踪的人再厉害，也难以继续追踪玉岩星了。

    