    魔幽和赤魂二人看着虚空上的一名神将，恭敬的吐声道。

    而见到这一幕的杀神将众人眼神都是露出了嘲讽之意。

    “我杨无敌，这辈子做的最错误的一件事情就是和你们这种败类称兄道弟！”

    杨无敌眼神森然的盯着二人沉声道，那浓浓的嘲讽和愤怒的语气，虽然让得魔幽二人内心大怒，但是现在局势已经定下来了。

    杀神殿又岂能逆风翻盘？

    他们先前以杀神殿为荣，但是现在他们必须退出来。

    杀神殿即便是再强，也根本无法战胜星神大人的。

    现在他们的信仰由杀神变成了星神，一代传奇只能由星神大人执掌！

    “我们这边一共人数在四十三尊大帝！而你们只有七人，如何胜？”

    一尊隐世大帝阴冷的看着杀神殿一众人，他十分不悦，在这种局势下，这些家伙还是面不改色的。

    这是让他最苦恼的，真的是一群混蛋。

    “人多？”

    七杀眉头微皱吐声道，他的眼眸尽是讥讽的神光！

    天宸神色一冷，自然明白七杀这个表情是什么意思，是在说就算是人多又如何？

    他的脸色愈发的冰冷，身躯的寒意，也是愈发的森然可怕！

    “出手吧！我们还是玩得起的！”

    天诛冰冷道，身躯的杀意流动着。

    即便是青鸾的美眸都是化作了琉璃神光，隐隐的有着绝世青鸟现身而下。

    在这个时候没有人愿意帮助他们杀神殿的！

    帮他们，就是得罪诸天神殿！

    “大家，记住，不要死，我们还要等着东皇哥归来，我们杀神殿还要重聚！”

    青鸾清脆的声音吐声道，但蕴含着强烈的信念！

    “我们等待殿主！”

    “一万年前，我就知道老大不会死！”

    “就算是死，也要在最后一眼，再见识一下老大的风姿！”

    “我们杀神殿绝不会再死一人！不会！”

    杀神殿众人齐声喝道，充满信念的声音似传荡无尽星河，杀意笼罩叠加、爆发着强烈的战意！

    他们内心都有一个声音。

    那就是不能死！

    “既要战，那便战！”

    青鸾淡漠道，语气冰冷无比，她身躯的战意冲霄而出！

    “……”

    与此同时，这一方创世战场，四周的星河上，站出来无数的人物。

    古之人皇、半步大帝，还有无数的妖孽天骄。

    他们都是听到了消息，杀神殿和诸天神殿最终战场就是创世战场上！

    纷纷赶来，但是明白，这都是位列诸天星域最为恐怖的势力。

    一个是曾经的传奇大势杀神殿。

    另一个则是威震诸天，从来没有将位置送出来的诸天神殿。

    “这一战，究竟谁会赢？”

    “现在的情况明眼人一看，就知道，一定会是诸天神殿的！”

    “杀神殿怎么可能会赢！”

    “人数都在那里！”

    “即便就算是轮回归来的杀神再怎么强大，一定还会失败的！”

    “神殿已经是根深蒂固整座诸天星域了！”

    “星神大人振臂高挥，便会涌来无数的大帝人物！！”

    现场有寻常大帝人物分析道，闻言的众人都不由的点了点头，其实所有人内心都清楚，这一场大决战，一定会是神殿战胜杀神殿的！

    在这人群中，有几个熟悉的人影。

    正是昔日在荒芜大地的千羽公子、柳依眉等人，他们回到了诸天星域后。

    没几天之后，诸天就开始动荡了起来，就开始召诸帝，对杀神殿开始逐一击溃。

    然后又过了三年时间。

    那个荒芜大地最耀眼的人物苏东皇回归诸天了。

    而他则是那个曾经的传奇杀神殿殿主，更是连做了许多大事件！

    让他们无比的骇然。

    虽然知道诸天神殿强大的让人喘不上气，但是不知道为什么，这二人内心有一个强烈的直觉。

    似乎杀神殿能够做出非常惊人的事件。

    尤其是那个波澜不惊的人物，杀神殿殿主苏东皇！

    众人从星域上，望着创世战场，目光极为可怕，似穿破一切，大战一触即发！

    然而他们并没有注意到，在星河的最上层。

    数道人影淡漠的站立于此，他们的眸子各位的冷漠，但是却有极为明亮，似星辰，又宛若烈日！

    “……”

    “动手，将他们拿下，不论生死！！”

    天宸现在已经完全等不起了，眼神一狠，他身为诸天神殿第一神将，直接挥手发号施令道。

    “是！”

    诸帝神色冰冷，阴沉的吐声道，他们下一霎，朝着杀神殿的七人而去。

    浑厚的杀念冲撞着天地间，四十三尊大帝对抗杀神殿的七尊大帝，这已经毫无悬念了！

    在这些大帝之中，有着万族的老祖，还有着隐世的绝对恐怖人物，都是一代传奇。

    “轰轰轰！”

    惊声绽放、爆发！

    各个大帝，都展现了无双神通，狂暴的战意爆发着！

    “去死吧你们！杀神殿的传说已经留下来了，你们也该功成名就了，还在这里发疯！！”

    一道冰冷的嗜血声音喝声而出，其中一尊大帝，朝着众人而去。

    七杀抬眸，眼眸妖异，下一霎，无穷的妖兽光芒绽放，轰杀而出，狂暴的妖气滚滚如虹！

    “这是什么？妖魂，怎么会这么多妖魂！”

    “嗤啦！嗷呜！”

    数十道妖魂瞬间落在了方才说话大帝的身边，直接撕咬，他惊骇欲绝道，双瞳惊恐无比，一下子那一尊大帝便是化作了一具尸体。

    天宸眼神眯了起来，这七杀果然是很难缠。

    但是他们这里同样不简单，他能够踏入第一神将，那自然也是有本事的人物。

    “孤月，还有来三名老祖人物，我们五人镇压七杀和青鸾！”

    “其他人攻击剩下的五人！”

    天宸阴冷道。

    “明白！”

    众人闻言都是点了点头，没错，现在最应该的就是将七杀和青鸾镇压。

    剩下的留给其他大帝，这个方法一下子就被采纳了！

    第一神将天宸、第二神将孤月，以及万族的一位老祖和两尊隐世的老祖人物。

    五人皆是高星位大帝！

    七杀和青鸾二人神色平静，即便是面对着他们五人，也没有任何惊怒之色。

    “杀！”

    天宸一拳轰向七杀，后者一个转身，便是将天宸的攻击躲过去了，就是一个很简单的错步！

    然而天宸的脸色十分的难看，也就是一个简单的错步，才让他无比懊恼的！

    “七杀受死！你们杀神殿的殿主毁我万族！今日拿你偿命！”

    万族老祖在见到天宸攻击失败后，便是直接切身而入，对着七杀而去。

    七杀沐浴着无穷的杀戮光芒，一拳轰出，似有妖兽狂暴的吼出，那万族的老祖瞳孔猛地一缩，便是瞬间飞了出去。

    “该死！”

    万族老祖脸色愈发的阴沉，这七杀的恐怖已经是超乎他们的想象了。

    青鸾也是强势回应，力挫隐世大帝，也让得隐世大帝脸色阴沉，愤怒吼道。

    杀神殿和诸天神殿的战斗，但是此刻，战斗已经白热化了，不过围观众人，自然能够看出来，最不利的是杀神殿。

    杀神殿的人岂能胜过高出自己数倍的诸天神殿一众人，这根本不可能会赢的。

    现在杀神殿的人，已经是伤势连连了，还怎么战斗。

    青鸾、七杀的脸色无比的沉冷，双瞳寒气涌动。

    “杀神殿败局已定！”

    “根本毫无悬念！”

    围观众人道，他们锁定着创世战场上！

    “……”

    “混蛋！”

    “噗嗤！”

    就在这时，一道血箭吐出，只见一道光影飞了出去，坠落在地。

    杀神殿众人惊变。

    那飞出去的人影赫然就是第十杀神将杨无敌，此时他满脸是血，一脸狰狞，看着虚空上的几人。

    而其中有两人一脸冷笑，满脸森然。

    这二人赫然就是魔幽和赤魂，他们二人身躯沐浴着无尽的杀意。

    “你杨无敌和我们二人做兄弟的时候，那也是我们的耻辱！”

