    天边浮白，下了一个晚上的夜雨也停了，迎来了一个清新的早晨。

    一夜没怎么样睡的叶云洲醒了过来，早早爬了起来，洗漱完毕，就打算出去找点吃的。

    “云洲，云洲……”就在叶云洲出去找吃的时候，一个洪亮的声音响起，这洪亮的声音中带着几分的稚气。

    在这个时候外面冲进一个少年来，这个少年虽然年纪与叶云洲相偌，但是他长得比叶云洲更粗壮，比叶云洲更高大，年纪不大的他看起来孔武有力的模样。

    “小七。”看到冲进来的少年，叶云洲也露出了笑容，十分高兴地说道。

    武七便是叶云洲自小的玩伴，他自幼与叶云洲一同长大，他们两个人感情很好，虽然不是亲兄弟，但更胜兄弟。

    “呵，呵，呵，我给带吃的来了。”武七忙是从怀里掏出几个热气腾腾的馒头，塞入了叶云洲的手中。

    接过热火气腾腾的馒头，叶云洲心里面暖暖的，每次武七都给他带吃的东西来，不止是武七，村里面的不少长辈都对他很好。

    叶云洲与武七两个人站在门口，一口没一口地吃着热腾腾的馒头，武七吃着的时候有点心不在焉。

    “怎么了？”叶云洲心细，看到武七的模样，才知道有事情了。

    武七咬了一口馒头，说道：“我要跟着师父离开了，要去很远很远的地方，只，只怕不知道什么时候才能回来。”说着神态间露出不舍。

    对于武七来说，不舍的不止是儿时的玩伴，不舍的还有自小长大的村庄，还有父母。

    叶云洲抬头一看，这个时候才看到远处站着一个道人，这个道人仙风道骨，衣襟在风中飞舞，看起来出尘如仙。

    这个道人叶云洲见过，这正是前两天才来到武七家里的青松古圣，是来自于遥远地方的仙人，听说这个仙人出身于一个极为了不得仙教的仙人。

    听到武七要走了，叶云洲心里面也不舍，但他还是露出笑容，真心为武七感到高兴，说道：“以后修练成了便常回来看看，机会难得，你一定要能力，一定会成为了不起的仙人。等你腾云驾雾回来的时候，你还能带大家登天看一看仙人呢。”

    “呵，呵，呵，我一定会的。”叶云洲这样的话这才冲淡了一些武七心里面的不舍，他搔了搔头，说道：“其实，其实如果你能跟我一同修练多好，我们一同成为仙人。可是，我，我师父说你什么天赋不行。我觉得你比我更聪明呢，识字的时候，你看一会儿就会了，我要读上大半天呢。”

    武七家境在村里面是数一数二的，所以他父母把他送到私垫读书，而叶云洲则是没那个钱去读书，只能是趴在窗外偷偷去跟着读，私垫的老师也不赶他走，所以让叶云洲学了不少的东西。

    “呵，修练不比识字，你比我高，又比我有力气，修练起来肯定会很厉害。”叶云洲也不由笑着说道：“你能成为仙人，一定能为村里面争光的，大家都等着你回来。”

    事实上见到青松古圣的时候，武七也曾央求他师父收叶云洲为徒，只可惜青松古圣觉得他的资质不好，所以拒绝了武七的请求。

    武七张口欲说话，但小小年纪的他不知道说什么好，心里面酸酸的，他与叶云洲自小长大，两个人自小都向往飞天遁地的仙人，小时候他们两个人还约定长大了一定要成为了不起的仙人呢。

    现在他被师父带走，要去很远很远的地方，而云洲却留在村里。

    “你等一下。”最后武七对叶云洲说道，然后就跑开了，跑到站在远处的青松道人的面前。

    武七在跟青松道人说话，站得远的叶云洲听不清他们说什么。

    过了一会儿之后，武七回来，把一个徽标递给了叶云洲，说道：“我师父说，离我们这里最近那个叫南溪宗的仙门正好招徒弟，你可以去试试，带上我师父的这个信物，他们一定会收你为徒的。”

    叶云洲接过一看，这是一个腰牌，背面有“青松”两字，收到腰牌，他心里面暖暖的，十分的激动，一时间不知道说什么好。

    “我，我一定会去的，等，等我们修练成了，一定结伴飞行九洲四海。”叶云洲不由鼻酸酸的。

    “对，我们一定飞行九洲四海。”武七也十分兴奋地说道。

    两个少年在这小小年纪就许偌下了如此的凌云壮志！

    请大家关注公众号“萧府军团”。

