    甚至，韩三千的脸上还带着丝丝的微笑。

    赌术中，最重要的技术便是赌心态。

    如果在心态上输了，便气势全无，自然必败无疑。

    而韩三千，赌的便是这。

    就在巨石之人的拳头即将到达韩三千的面前时，突然，整个世界猛然一变，眼前来势汹汹的巨石拳头，也在瞬间土崩瓦解，轰然而散。

    替代这些的，是一片刺眼的金色的光辉。

    放眼望去，韩三千几乎眼睛都快闪瞎了，麟龙更是将那双龙眼直接给闭上。

    两人身处的，是一个金色的巨大宫殿，宫殿之中，所有的材料都是金属制作，庞大巍然，仅是一个台阶，便足有一山之大。

    而此时，宫殿开始缓缓的收缩，不用片刻，便可将两人夹成肉饼。

    韩三千却丝毫不担心，长出一口气，面上露出了真正的笑容：“果然是这样。”

    麟龙不解，道：“什么就是这样？”

    “呵呵，请我们喝茶，用的是树和水，要将我们做成叫花鸡，用的是火和土，我想，接下来这个宫殿，可能便是要吃我们的器皿，我说的对吗？”韩三千邪魅一笑，目光微抬。

    麟龙一愣，不知道韩三千在说什么，顺着韩三千的眼身望去，空中又空无一物。

    良久，半空中忽然哑然一笑：“答对了。”

    “三千，啥意思啊？”麟龙怪怪的道：“怎么就对了？”

    韩三千一笑：“你把这五个东西联系起来，不就正好是一个金木水火土吗？”说完，韩三千又望向半空：“利用五行的相生相克，所以，各行之中，生生不息，永不磨灭，破坏一个，其他四行都会来支持，所以，我根本就不可能让那些东西消灭。”

    “不过，相生让他们互相支持，那么相克呢？”

    韩三千鬼魅一笑，身形猛然一弹，直朝着空中飞去，待到半空之中时，韩三千猛然一笑，手中一动，一股火焰顿时从韩三千的手中出现。

    “这是……”空中，那声音顿时微微惊讶。

    “上个世界的火。”韩三千一笑：“烧的我还挺疼呢，不过，不知道是这火厉害，还是你这金色宫殿的这些金属，更加坚硬！”

    说完，韩三千体内猛然催动所有能量，将手中的火焰扩至最大，单手一挥，手中的火焰顿时直接化成一条火龙，随着韩三千的挥舞，吼的一声直袭金色宫殿。

    火龙一去，所过之处，均是焚烧而至，那些闪耀着金光的金属，瞬间化成了黑气。

    只是片刻，大半个看起来坚不可摧的宫殿，俨然烧的精光。

    黑光所至，世界陡变，下一秒，韩三千站在了最初的那个世界，一望无垠的金色草地之上。

    此时，一颗小小的珠子，突然凌空飘起，接着，快速的飞到了韩三千的面前，最后化成一个光点，进入了韩三千的眉心处。

    “有趣，有趣，着实有趣，竟然可以破掉五行大阵。”

    “年轻人，你倒是让我有些刮目相看。”他微微笑道。

    麟龙心有余悸的看了眼韩三千：“三千，牛逼，我以你为骄傲。”

    要不是韩三千发现破绽之处，恐怕他们必然会死在其中不可，毕竟，每一个单独的界都足以让他们杀死。

    “有什么好刮目相看的，不过是让你的叫花鸡破碎了。”韩三千笑道。

    “呵呵，来日方才，我们有的是时间。”声音笑道。

    “是吗？我看未必！”韩三千说完，猛的一笑，手中却突然将早已运好的巨大能量，对准半空之中的猛个点，轰然袭去。

    几乎能量一出的同时，韩三千手持盘古斧，一个跃身，以雷霆之势，霹天砍去！

    “韩三千，你干什么？！”

    看到韩三千突然发彪，麟龙着急的一喊，它自然不知道韩三千这是干什么，对着空气接连释放两个法术，这不是浪费体力和能量吗？！

    轰！

    而几乎同时，半空中猛然一响，接着，整个世界防佛都微微一抖！

    韩三千手持盘古斧，冷冷的望着半空之中。

    “三千，怎么了？”麟龙不解的望着韩三千，见他面色如沉，只是死死的盯着半空，他奇怪的抬眼望去，空中却什么也没有。

    麟龙奇怪的摸了摸脑袋，这究竟是什么情况？

    它好像个局外龙，懵懵懂懂的！

    良久，安静的周围突然间阵阵细微的声音响起。

    麟龙猛然回头，却发现有丝丝的金色液体，此时从半空之上，微微落下，滴落在草地之上。

    麟龙大惊，唯独韩三千，此时却微微一笑，自信无比。<!--over-->

