    “顶级人才？”

    “嗯。”

    莱克推门而出的时候，扭头看向希尔，笑道：“而且，还有可能买一送一哦，大个的是顶级的心理分析专家，曾经在联邦犯罪心理部门任职。”

    希尔皱眉：“L？”

    莱克在和跟着他走进电梯的希尔，好奇的看去：“你认识？”

    希尔看去莱克：“你在说想要L的时候，我还在神盾局呢。”

    莱克哈哈大笑。

    希尔耸肩道：“而且，如今那位联邦局座已经变成胡佛二世了，犯罪心理可是他的心头宝贝，你是不会抢挖的，那么，就剩下L了，毕竟你说过，你想要邀请她的。”

    莱克笑了笑：“神盾局曾经尝试过招募L吗？”

    希尔摇头：“尼克·弗瑞有这个想法，但可惜，没有找到L，你把L的所有资料都列为3S绝密国土档案了，就算是神盾，也很难进入这个数据库中查看！”

    叮！

    电梯开门。

    一架准备前往肯尼迪国际机场的昆氏战斗机已经准备就绪了。

    莱克摇头道：“其实，我并不是为了L才列入3S绝密数据的，而是因为L的女儿，那个小女孩，才是我想要的。”

    这个世界上有很多能够预言未来的。

    但大部分都是神棍。

    不过唯独两个例外，第一个，就是拥有时间宝石，能够直接站在时间长河上一览无余的至尊法师古一了。

    第二个，就是L的小女孩了，那个，在原本时间线上，预言到了地球会被掰碎，同时也预言到了那所谓的救世主。

    罗宾，她的名字。

    莱克是因为在调查发现了L改名了，然后，看到了L从艾尔·格林诺威改名成了波莉·辛顿之后，才突然想到这件事情。

    所以在想到了之后，直接动用权限，封锁了L的资料还有她女儿罗宾的资料，进入绝密数据库之中，一旦有人试图接触这个档案，都会被国土安全局得知。

    一旦莱克知道了有人也在找，那么，十个小时内，只要在联邦境内，国土探员都会直接乘坐直升飞机上门去送温暖。

    希尔对于莱克这神秘的话语，有些不太理解。

    莱克也只是笑了笑，朝着希尔挥了挥手，然后步入了已经准备就绪的昆氏战斗机中。

    不多时。

    昆氏战斗机直接垂直升空，朝着也已经在纽约肯尼迪机场准备就绪，已经报备，随时可以飞往西雅图的国土专机机库而去。

    半个小时后。

    国土专机直接在机场跑道上滑行，然后顺利升空，朝着西雅图的位置而去。

    招募L是莱克很早之前就说过的，不过，一直没有顺路的时间，所以也就一直拖到了现在。

    这一次刚刚好要路过西雅图去福克斯小镇，所以，干脆就先降落西雅图，将L给招募了，然后，再去福克斯解决那个该死小偷的问题。

    我倒要看看，是哪个家伙吃了熊心豹子胆，不经过他的同意，直接偷跑到他的后院，来偷他的小白菜了。

    哼！

    西雅图，奎兹小镇，当地时间下午五点。

    莱克开着一辆华盛顿州国土安全局送来的汽车，花费了差不多三个小时，这才驶入了这几乎算是位于奥林匹克国家公园覆盖范围内的奎兹小镇，靠着联邦一零一国道的小镇上。

    奎兹小镇人口不是很多，满打满算，几乎都没有两百个人，奎兹小镇和福克斯小镇一样，都算是曾经辉煌过的，但如今，随着时代的潮流，大部分的年轻人都已经远离这样的小镇去往纽约，追求着他们心中各自的联邦梦了。

    莱克不需要。

    别说联邦梦了，莱克连这一代的联邦梦都已经收入囊中成为他的女人了。

    “砰！”

    一辆陌生的汽车，伴随着从车辆上走下来的陌生人，莱克刚刚一下车，顿时就引来了奎兹小镇居民的侧目相看了。

    莱克环视着四周，目光落在了眼前的一个药店，也是奎兹小镇唯一的药店上。

    可……

    关门了？

    莱克挑了挑眉。

    大概五分钟后，一辆小镇本地的警车闪烁着警铃，停在了莱克汽车的旁边。

    一名中年警长双手按着自己的腰带，嚼着口中的口香糖，朝着莱克走去，在这样的小镇中，警长，几乎是暴力的头头了。

    但！

    “国土安全局！”

    “……”

    中年警长看着莱克直接甩过来的证件，那上面的职务，还有头像，看了一眼莱克之后，一个激灵，赶忙将证件合拢起来递给了莱克，脸上带笑：“艾德温将军。”

    莱克看向这名中年警长：“认得我。”

    他的证件上可没有带将军头衔，那是军方证件，出门在外，坦白来讲，国土证件比军方证件好用多了。

    中年警长点头，挺了挺自己的肚子，收起自己的啤酒肚：“我儿子也在海豹服役。”

    呦。

    莱克挑了挑眉，点了点头，随即指了指关门的药店：“我正好路过这里，过来准备看看老朋友的，怎么关门了？”

    中年警长指着依着小镇的奎兹河岸说道：“这个时候，波莉正带着罗宾在那边看镇上的人抓鱼呢。”

    “抓鱼？”

    “嗯。”

    莱克顺着中年警长手指的方向，释放出自己的第六感，收回之后，朝着中年警长道了一声谢谢。

    “我带您过……”

    “不用。”

    莱克直接谢绝了中年警长的领路，他是以私人身份过来招募L的，这要是让警长带着过去，万一不成功，难免也会给L留下某种不太好的印象。

    再说了。

    警长口中的河岸也不远，莱克甚至都懒得开车，朝着那边步行而去，在穿过了一个小树林之中，便是听到了小孩子的喧闹声还有那因为落差而轰击着的河水声音。

    入眼。

    莱克第一时间便是在那河岸边上，看到了L的背景，顺着L的目光看去，第一时间，便是看到了那跟着五六名小孩子一起光着脚在较浅的河中感受着河水冲击，顺便看着一条条鱼儿因为落差被冲刷出来然后落入渔网中的画面。

    这画面，蛮富有生活气息的。

    莱克心中如是想着，双手插兜，尽量收敛着自己的存在感，漫步走到了L的身旁，注视着不远处和小朋友玩耍的女孩罗宾微笑道：“好久不见了，L，最近好吗？”

    L听着声音看向不知道什么时候出现在自己身边的莱克，右手下意识的朝着后腰抹去，但很快反应了过来，看着摘下墨镜的莱克，眼前一亮，和莱克拥抱了一下：“哦，上帝，莱克！”

    莱克笑了笑：“是不是很惊喜？”

    松开拥抱。

    L听着莱克的这句话，点了点头，然后又摇了摇头。

    莱克挑眉。

    L一脸微笑的看向莱克：“你知道，我为了在这等你过来，等了多久吗？”

    莱克：“……”

    晚上时分。

    药店二楼。

    莱克坐在二楼布置出来，虽然小，但算是很温馨的房间沙发上，打量着四周，称赞着L对于家中的布局与装修品位。

    那边不远处，长相如同瓷娃娃一样的今年六岁大的罗宾亦是在忽闪着双眸张望着莱克。

    L正在那开放式的厨房中烹饪着晚餐。

    半响。

    餐桌上。

    罗宾依旧是时不时的看着莱克，似乎欲言又止的模样，但最终，等到晚餐结束之后，还是什么都没有去说，而是在妈妈L的吩咐下，去自己的房间看电视去了。

    莱克在外面帮着L收拾着餐盘。

    “你知道我要来。”

    莱克等到L收拾完之后，在接过L开过的一杯波本，抿了一口之后，坐在开放式厨房那边的高脚凳上如是微笑的看着L。

    L笑了笑，用毛巾擦拭了一下自己的双手，举起自己的红酒，抿了一口，看向莱克：“你要招募我啊。”

    莱克点头：“对，给个机会？”

    L耸肩：“可以，答应我三个条件先。”

    莱克眨了眨眼睛，有些好奇的看向L：“话说，你们为什么总是选择三个条件了，就不能两个，或者四个吗？”

    好像上一次招募希尔，希尔也是来了三个条件的。

    万事皆三吗？

    好家伙。

    L眨了眨眼睛，听着莱克这没头没尾的吐槽，笑了笑道：“当然可以，我可以提十二个要求，然后将剩下来的九个要求以后再用吗？”

    莱克笑道：“那还是三个吧。”

    这玩意又不是其他什么东西，不带寄存的。

    “第一！”

    L朝着莱克说道：“我要工资，而且，我的执法权限要给我。”

    莱克耸肩道：“当然！”

    不给工资那完全就是耍流氓了。

    至于执法权限？

    当年L虽然是光荣离开的，但在离开之后，执法权限还是被冻结了，因为在她队长的眼中，L也许杀死的是一名罪犯，但是在没有任何直接证据下杀死的。

    没办法，她队长比较看重程序正义，谈不上对与错，最起码，她队长还是替L隐瞒下了这件事情了，也将那个罪犯定义成自杀了。

    莱克走的是唯心，只要确定你是敌人，杀就完了，想那么多干嘛。

    总之……

    给L执法权限，莱克是无所谓的。

    “第二个呢？”

    “这第二和第三嘛！”

    L双手撑在吧台上，嘴唇贴近了莱克的耳朵，满是诱惑的说道：“陪我睡一觉，我就告诉你，怎么样？”

    莱克：“……”

