    如果军官们不能理解营房卫生的重要性，都想不通，那士兵们恐怕就更是想不通了，虽然可以用军纪强硬约束，但朱慈烺更喜欢让将士们心甘情愿的去执行。

    三千营兼右掖营主将贺珍连忙带众将见礼，但却没有人敢提意见。

    “徐文朴，你说。”

    朱慈烺直接点名。

    徐文朴抱拳躬身，犹犹豫豫，想说但又不敢说。

    “说吧，恕你无罪。”朱慈烺笑。

    徐文朴这才放开胆子，沙哑着嗓音道：“殿下，跟公公们学走队列，虽然有点别扭，但毕竟有戚少保当年的例子，兄弟们也都知道队列和阵法的重要，公公们能做到的事情，臣手下的兄弟也一定能做到！但打扫厕所清扫营房，却跟打仗一点关系都没有，厕所再干净，营房再整洁，也杀不了建虏啊，再说，兄弟们每天操练都累死了，哪还有力气收拾营房？所以臣不明白啊。”

    参将游击千户们都是点头，显然徐文朴说出了他们的心里话。

    “我问你，你说这数万大军，最怕的是什么？”朱慈烺淡淡问。

    “这个……”徐文朴犹豫一下，看看校场上的三万将士：“怕没有军粮吧？”

    “你们说呢？”朱慈烺看其他众将。

    有人说怕大炮，有人说怕叛徒，有人说怕被建虏包围，就像是松山那样。

    “部堂和司马大人以为呢？”朱慈烺看陈新甲和吴牲。

    “这……”陈新甲一时想不出。

    吴牲却干脆的回答：“是瘟疫！”

    听到瘟疫两字，众人的脸色一下就变了。

    这个时代，只要染上瘟疫就是必死无疑，而瘟疫一旦传染开来，就是几万几十万人的死亡，常常一个城一片区域都变成死寂，人群聚集的都市和军中，就怕的就是瘟疫，城染城死，军染军亡。

    因此每个听见瘟疫两字的人都像是见到了魔鬼。

    朱慈烺点头：“不错，正是瘟疫，那么瘟疫是如何产生和传染的呢？以前本宫不知道，但经过和太医院吴太医的了解后才知道，脏，乱，恶臭，虱子，老鼠是瘟疫产生的根源，也是传染的途径，要避免瘟疫，就必须杜绝这些现象，所以京营一定要干净整洁，个人卫生营房卫生必须紧抓，脏乱臭绝不能在京营出现。不然不但会害到自己，更会害到营中的同袍兄弟。”

    听到这里，众人都明白了。

    朱慈烺目光扫过众将，平静的声音里带着不容置疑的威严：“瘟疫，死生之地，存亡之道，必须严加控制，因此，京营的整体卫生和士兵的个人卫生必须照本宫的规定来，绝不许有任何的轻忽，本宫会不定期检查，如有人敢触犯，定惩不饶！”

    “臣等遵命！”

    人人肃容，再无人敢怀疑。

    要的就是这种效果。

    朱慈烺满意的的点头，目光看向徐文朴笑道：“徐文朴，你刚才说，你手下的兄弟们能练到跟公公们一样，但你没说多长时间啊，要是三五十年，我可等不起。”

    众将都笑了，新到右掖营的杨轩更是笑的直不起腰。

    徐文朴臊红了脸，一挺胸膛：“公公们是多长时间练出来的，臣手下的弟兄就多长时间！”

    “公公们二十天。”

    “那臣也二十天！”

    “好。”朱慈烺笑：“二十天后，本宫会再次检阅，到时如果没有做到，本宫可不饶你！”

    “殿下放心，臣一定做到！”徐文朴大声回答。

    “你们呢？”朱慈烺看其他将领。

    “臣等也能做到！”众将轰然答应，太监都能做到的事情，他们当然也能做到，不然岂不是说他们连太监都不如？只有一人小声嘀咕了一句：“臣手下没兵，要是有兵，十五天就能做到！”

    说话的正是杨轩。

    他的人虽然调到右掖营了，但右掖营的千户已经满员，无法为他分兵，他现在就是一个空头千户。

    “好啊，”朱慈烺淡淡道：“那我给你一个机会，你可以从营中挑五百人出来做你的兵，从右掖营到右哨营随便你挑，但要记着，必须是善使鸟铳的兵，十五天之后，我会检查，如果队列走的好，鸟铳也打的好，赏！但如果你在说大话，那你就脱了这身千户甲，去做一个普通士兵吧。”

    这个赌注可够大，没想到杨轩想也不想的就答应：“臣遵命！”

    眼睛里满是兴奋和自信，就好像他接受的只是一个普通任务，他轻轻松松就能完成。

    朱慈烺对杨轩更是喜欢了。

    千总之后，朱慈烺又和更下一层的军官百户，甚至一一和旗长们见面，看到健壮英武的军士，他也会停住脚步，亲热的跟对方聊上两句，比如“今年多大、可曾娶妻、家中人口有多少、户内有几亩田”之类的家常话，每一个能和朱慈烺说话的军士都激动的眼泪盈眶，大明的皇太子，未来的储君啊，居然一点架子都没有跟他们这些丘八说话，这可是从来都没有过的荣耀啊。

    “驱逐鞑虏，收服辽东。”

    “国家民族利益至上。”

    “军人服从命令为天职。”

    这中间，吴伟业亲自挥毫，在校场周围的圆木寨墙上写上了朱慈烺事先交给他的宣传口号--这里原本没有寨墙，是昨天下午临时立起来的。

    不但大校场写，士兵们的营房也要写，而且要让每一名士兵们都明白标语的含义。

    虽然这个时代的大多数人都还不知道“民族”是什么东西，看了可能会一头雾水，但京营士兵很快就会明白的，因为思想教导官会把民族的含义向他们解释的清清楚楚---对于民族两字，思想教导官原本也是懵懵懂懂，不是太懂，是朱慈烺点拨了他们，并且强制的向他们灌输了民族的含义，严令不可更改，必须照这个意思，一字一句的传达给所有士兵。

    除了标语口号，新军规的五个大木板也摆到了校场边。。

    连坐法、战死抚恤制度，都写的清清楚楚。

    各朝各代都有军规，在军中也都有执行，但像朱慈烺这样，清清楚楚的写在木牌上，并且立在校场边的的，却是少之又少。

