    死个明白？

    范思南毫不在意。

    他很清楚，只要大明与安南这一仗没打完，无论他在这京城如何的嚣张，哪怕是目中无人，这大明太子也不敢将他如何。

    因为要守规矩！

    尤其是作为上国，最是注重脸面。

    一旦斩杀了使臣，日后谁还敢与你大明来往？

    于是他满不在意道：“好啊，我看看，我倒要看看，我会怎么死。”

    说着，他将那份奏报提了起来，入眼一瞬间，他整个人就定住了。

    再向下看，眼珠仿佛不会转了一般，直直的僵住。

    没了……

    安南……没了……

    这才过去多久啊，他的家，就没啦！

    而他，一下从安南使臣，变成了罪臣。

    他机械一般转头看向朱厚照：“这……”

    唰！

    朱厚照手起刀落，血洒内阁！

    “拖出去！”

    朱厚照冷声道：“挑衅我大明者，下场，当如此！”

    三位阁老也未多言。

    待得朱厚照离开，三人皆停了下来。

    打下升龙，固然人心大块，可是，在打败安南之后，又出现了一个大问题。

    “陛下设下了这交趾承宣布政司，是要收复安南啊！”刘健叹息道。

    收安南，便要治理。

    先有文皇帝，那时兵马同样很强，可治理交趾的结果怎样呢？

    叛乱时常发生，朝廷数次出兵，掏空库府，只得退兵罢战。

    前前后后，拢共治理二十余年，靡费无数银两不说，还没得到半点好处。

    这是活生生且惨痛的教训啊。

    而今，陛下根本没有与百官商议，直接做主收复安南，设交趾，这……实在是不智啊！

    原本，为了颜面也好，出口气也好，出兵征安南倒也可以理解。

    安南不老实啊，还暗自侵入大明，那就打。

    打完之后，且不管安南如何，长久下来，势必会出现一个新的王朝，且还要向大明称臣。

    说白了就是帮安南换一个国王，倒也没什么问题。

    可此刻，陛下却是要直接治理安南。

    “说来，此刻陛下大概应该行进至贵州一带了吧？到了湖南，有了高速公路，回京也就快了。”谢迁说道。

    刘健和李东阳便没有多说。

    一切，等皇帝陛下回来再议。

    假若皇帝陛下为了虚名，强行治理安南，他们，怕也只得致仕了！

    另外一边。

    升龙……此刻已不叫升龙，按照文皇帝对交趾诸多地区的划分，此地，隶属于北江府。

    刘正年拖家带口，却是第一个赶来的，并且带上了数千斤的土豆。

    “公子，一切都准备好了。”

    刘正年激动道：“您放心，咱在西山那边，学会了土豆种植的所有要点，毫不客气的说，论种土豆，没人比咱更在行。”

    宁远点头：“既如此，那就要以最快速度种植起来。”

    这交趾，土地肥沃，最重要的是，可以做到一年三熟，乃至于四熟，简直就是为土豆种植而生。

    土豆，要以最快速度扩大规模啊。

    他很清楚，这段小冰河时期，还要再绵延而两百多年，并且天气越来越冷，唯有所有百姓都能吃上土豆，才能扛过此劫。

    所以，收复了交趾之后，他第一个叫的便是刘正年。

    “你再准备一番，选好种植地，无论当下是否有作物，都可以，唯独土地要肥沃。”

    宁远直接道：“选好之后告诉我，我来处置接下的事宜。”

    刘正年自是急忙答应下来。

    原本，他不过是区区知县，收了许多银子，幸亏公子相救，说是救命之恩也不为过，他自当一心报效公子。

    收拢心思，他抬起头，眼见几位婆娘正盯着门口处看，不由得白眼一翻。

    “看，看什么，公子已经走了。”刘正年没好气道。

    几个婆娘这才不舍的转身，却也不怕，娇声娇语道：“哎呀，好相公，莫生气吗，哪个女子看到如此英俊的公子不多看上两眼啊。”

    刘正年道：“看也是白看。”

    一人道：“不看白不看呀。”

    刘正年：“……”

    他只觉得自己头上……用公子话来形容，是怎么说来着？

    ——绿油油的！

    交代完刘正年后，宁远又找上了米鲁。

    自从入城后，米鲁的诸多部下便单独开辟了校场，继续由米鲁管制，等待安排。

    “呀，大坏人，终于肯来见奴了呀。”米鲁一脸坏笑道。

    宁远眼睛眨了眨：“肘，进屋？”

    米鲁却是忙摆手，凑近几分道：“无敌天王大人，奴要恭喜你，你又要当爹啦。”

    宁远：“……”

    我朝，这这这……也太……

    宁远心里是翻腾的。

    这就怀上了？

    他有点懵，足足适应了好一会，才长长的出了口气：“所以，你当真要留在交趾？”

    米鲁笑道：“奴也想跟天王一起回京啊，怕就怕公主殿下不待见，哎……”

    宁远想了想，道：“我尽量跟公主殿下商议吧，毕竟你也有了身孕，想来问题不大。”

    公主殿下还是很开明，就算这一次他犯下些许错误，也只会针对他而已。

    “玩笑而已，好夫君，我决意留在交趾了。”

    米鲁柔和道：“不是有那高速公路嘛，以后通了路，容易得见，届时，您想奴了，便过来，想想，是不是觉得还挺刺激的？”

    宁远便没在此事上面多做纠缠。

    “我准备建一片土豆园，需要人日夜看守，大约三百人即可。”

    他严肃起来，道：“你问一下将士们，可否有人愿意看守土豆园，报酬是每月一两银子，供吃。”

    闻言，米鲁眼睛一亮！

    宁远这话说的比较委婉，极为照顾她与将士们的尊严。

    毫不客气的说，莫说每月一两银子，便是五百钱，都有无数人抢着全做。

    她暗暗感激着，带着宁远来到校场。

    “兄弟们，我米鲁曾答应过大家伙，要让大家伙过上好日子。”

    “现在虽无法彻底兑现，但却有了一个好的开端。”

    “是这样的，现在，共需要三百人，来日夜防卫一个园子。”

    “月薪一两，且供吃，谁愿意去啊！”

    米鲁说道。

    结果，声音刚落下，十余万人中，几乎所有人都向前迈了一步，“我我我”的争抢着。

    “天王，我只要五百钱就好。”

    “我三百钱。”

    “一百钱，只要供吃就好。”

    “我不要钱，但可以带上婆娘和娃娃？给口吃的就行。”

    一众人争抢着。

    宁远见状，暗自默然。

    他虽知道这诸多将士叛乱是被迫无奈的，可见到这么多人，为了能有一口饭吃，竟如此疯抢，心里还是一阵难受。

    他已经很努力了，可仍旧觉得自己太慢。

    他在想，如果有一天，大明天下所有百姓都能吃饱吃好，顿顿有鱼有肉，出行便捷，那将是怎样美好且伟大的时代呢？

    就在众人争抢之际，有人来报，沈七到了。

    宁远当即拍板：“兄弟们，别争了，现在，我需要五万人，但需要你们劳作。”

    轰！

    顿时，十余万人，骤然欢叫出来。

    宁远笑着，笑着，又觉得有些心酸。

    他将选人之事交给米鲁，而后回到那座宫殿之中，开始筹备起来。

    接下来的事，才是关乎治理交趾的关键！

    “那么……疯狂起来吧！”

