    第608章一点点

    也没多想，都还等着秦淮言后面的话。

    只可惜，他们没等到。

    因为含笑一走，秦淮言是思考了几秒，也耕者出去了。

    没说去哪，但是这种情况，不用问都知道是去找含笑了。

    这样一来，没说完的答案也就不重要了。

    秦淮言追出门的时候，看到的是刚合上的电梯门。

    他担心是不是自己刚才的话把含笑给吓着了，却又见电梯一直往上，最后停在了顶楼。

    人没走。

    他松了口气。

    杀青宴七点开始，到现在已经接近晚上零点，但大家的兴致也丝毫没有消退的意思。

    夜风有些凉，吹散了面上的热气，等稍稍缓过来一点，含笑才拨出了个视频通话。

    没响几声就被接通了。

    含笑趴在围栏上，看着画面里出现的俊美男人露出甜甜的笑容，软软地唤一声，“司斐，你有没有想我啊？”

    司斐刚忙完手里的工作，接了电话，映入眼帘的就是自家小姑娘精致漂亮的小脸蛋，疲惫去了大半，问她，“在哪？”

    含笑忍不住地打了个哈欠，眼角浸出点泪水来，配着眼角的一抹飞鸿，看起来有些可怜兮兮的模样，“在和剧组的人吃饭。”

    说是饭局，但是一群人聚在一起肯定少不了喝酒。

    司斐下意识地皱眉，凑近了才看到小姑娘面上的晕红，迷离着一双眸子，手撑着脑袋看起来是在喝醉了。

    他脸色冷了些，“喝酒了？”

    含笑眉眼弯弯，伸手比了个手势，声音又软又轻，像是在撒娇，“一点点。”

    她说的一点点，司斐可不信。

    又见她身后的环境像是在天台，心里更是一紧，太阳穴直跳，“你身边还有其他人么？”

    含笑眨眨眼，凑近了屏幕，晕乎乎地忍不住笑，“嘘，这里就只有我们两个人啦。”

    司斐这边便只能看到自家小姑娘水亮嘟起的嘴唇，口红都花了，他又气又想笑，“你现在在哪？”

    含笑看了看周围，“天台啊，你还没说想不想我呢？”

    还没等他回答，那边却突然没了声音。

    屏幕一黑，传来些许嘈杂的声音，司斐以为是含笑出事了，什么也顾不上的就要打电话，下一秒却是见屏幕里出现了夜幕之上的一抹圆月。

    比以往任何时候的都要圆都要亮。

    司斐穿着衣服的动作突然就停下了。

    手机里传来小姑娘的一声叹息，“司斐，月亮好漂亮啊，可惜你不在我身边。”

    她又说，“其实我没醉，只是有一点点想你了。”

    哪怕是看不到人，司斐都能够想到自家小姑娘那副委屈到想哭的表情，心像是被什么重重地撞击了一下。

    一句话瞬间就让司斐溃不成军。

    已经是深夜。

    挂了电话，司斐看着满桌的文件，抬手轻捏了捏眉心，只是片刻就做好了决定。

    明明明天就能见到的人，现在却是一刻也不相等。

    含笑站在天台上吹了好一会的冷风，准备离开，转过身就看到了站在身后不远处的秦淮言。

    天台上灯光很暗。

    (本章完)

