    林萧耸了耸肩，“你自由了，但不想让天墓府人知道，唯一的办法，就是灭口。”

    “那你不怕？”老太怪异道。

    “现在的你，只有星荒等级20.”

    “虽然我只有20，但各类属性，还有技能熟练度都还在，所以我要对付你的话，还是轻而易举的。”老太冰冷道。

    林萧嗯声，“我知道，但你怎么就确定，我没做备份？”

    “备份？”

    “对，把这里发生的事记录起来，然后传到网络上了，而且只要我一死，你的事，就会传到天墓府那。”林萧故意吓唬对方。

    老太当即迟疑了起来，“你！”

    “前辈，我都说了，我们是合作关系，你怎么就不相信我呢？”林萧看她这般，叹了叹气道。

    “你让我怎么相信你？”老太显然不信林萧会站在自己这里，而不会出卖自己。

    林萧笑看她，“很简单，我现在就要你给我做一份假报告。”

    “假报告？”

    “对！”林萧嗯声后，和老太交流了一下，至于老太想了想后，就给林萧写了一份报告，然后收拾心情道，“那我走了？”

    “嗯，你走吧，我在这等他们。”

    老太这才赶紧离去，而林萧拿着手中的亲笔信后一笑，“有了它，就好办多了。”

    随后林萧看了看时间，还有五天。

    而这五天，也是林萧自己给自己争取来的，因为他要学习从之前副本得到的那个探秘术《天演第一部》。

    【领悟《天演第一部》，需要顿悟三天，是否继续？】

    三天。

    一想就头大，不过想想这里，还算安全，于是林萧先狂了一些东西后，才开始顿悟。

    “顿悟！”

    这时，眼前出现一片片黑迷雾，然后林萧看到很多诡异的字符，在自己眼前飘来飘去。

    当林萧想看清时，这些字符，又一一消散，完全无法看透是什么。

    因此林萧就这样一直盯着它们发呆，而整个人也不知不觉陷入了诡异状态。

    这种状态一直持续了三天三夜。

    等林萧彻底醒过来时，就感觉好像刚睡了一觉，但肚子很饿，嘴巴很渴，逼得林萧吃了点野果，然后赶紧看看这探秘术的能力。

    职业技能：

    1.本职技：探秘（一星）【可通过星荒源提升本职技】

    2.天演一诀【可通过星荒源提升本技能】

    职业名号：星秘士（一星）

    天演一诀

    品质：S

    熟练度：0.1

    技能效果：拥有十倍天道演算之力（受熟练度影响）

    消耗：每次消耗十探秘值，持续一百分钟

    提升方式：消耗百万星荒源，顿悟一个月

    林萧还没看十倍天道演算之力是什么，光这百万倍星荒源，顿悟一个月，就吓蒙林萧。

    不过林萧还是很快平静下来，看看这十倍天道演算之力是什么意思。

    只见林萧研究了一下后，才知道，原来所谓的十倍天道演算之力，就是可以让修炼之力，顿悟之力，提炼之力等等提升到十倍。

    这让林萧觉得太不可思议，“这么说，以后用了这能力，修炼那些技能？或者精神体术等等都会缩到原来十分之一？”

    林萧很想试试，于是打算用追随术试试。

    只见追随术，从1.2到1.3需要消耗三万分钟，而用了压缩后的星源，缩短到了三千分钟，现在再施展天演一诀，直接就变成三百分钟。

    因此林萧不费摧毁之力，就把追随术的熟练度从1.2弄到1.3，同时精神也从139变成149.

    但由于持续三百分钟，林萧施展了三次天演一诀，才完成。

    而此刻的探秘值所剩无几，逼得林萧只好放弃继续顿悟追书术，然而还有一天多的时间。

    林萧只好在这密室内四处研究。

    直到次日，花舞和夜宵早早的出现。

    当看到林萧没死，还在这密室后，花舞松口气道，“我还以为你会死在这。”

    夜宵也笑了笑，“恭喜你，没死！”

    林萧看了看两人，一脸鄙视，“我看，你们巴不得我死吧？”

    “怎么会？”夜宵立马摇头。

    “不会？那你们看看那些白骨。”林萧指了指一边堆着的白骨，而夜宵怪异道，“这么多？”

    花舞则答道，“这是数百年积累的。”

    林萧却吐槽道，“这么危险，你们还让我来？”

    花舞却回了句，“你不是没事吗？”

    “如果不是我命大，估计和他们一样，就这样白白了。”林萧指着那些尸骨，非常气愤道。

    花舞却说了句，“放心，墨教官说了，如果你能通过这一关，那么，你就可以出师，不需要训练一年了。”

    “什么？出师？”

    “对，可以正式成为天墓府弟子，然后也可以通过执行任务，赚取天墓府功勋，而这些功勋，你可以在天墓府兑换丹药，技能书，法宝等等，都可以。”花舞说这些，无非是安抚林萧。

    夜宵也说道，“没错，等见了墨教官，你就自由了。”

    林萧满脸怪异，“自由？难道你们就不看一下老太给我的报告吗？”

    “你现在都没事，说明了老太，跑路了吧？”花舞四处张望后，再走到那屋内，确定没人后，才看向林萧。

    林萧怪异道，“你们知道她会跑路？”

    花舞答道，“天墓府有卷宗说，这位老太，答应我们天墓府培养三位星秘师，而你是成功的第三位，那她，自然走了。”

    “就这些？”林萧好奇问道。

    “对，就这些，有什么问题吗？”花舞显然还不知道旋涡上刻着的东西，但林萧可以肯定，这位府主知道，因为他上去过。

    所以林萧陷入沉思，“这府主，会不会派人来查探？”

    “发什么呆？”花舞看到林萧在那发呆后，就喊了句，而林萧回神道，“没，没什么！”

    夜宵则伸出手，“虽然这老太走了，但她应该留下报告了吧。”

    “你们不是断言她走了吗？还需要她的报告做什么？”林萧疑惑的拿出报告，交了出去。

    花舞看了看内容后，就收了起来，然后说道，“这些，都要交给墨教官过目，确定没问题，就说明你可以提前出师了。”

    “他确定？万一到时候，他看我不顺眼，又怀疑我呢？”林萧总感觉这墨凡没这么容易放过自己。

