
“你认识叶歆啊？”

覃云凌听着乔芊羽莫名其妙的话，摇摇头，说：“不认识啊，好像是在剧组里面听见过他的名字，不过这跟我没有什么关系。”

乔芊羽一听，感觉是突然松了一口气一样。

“奥，原来如此啊，不过我听说那小姑娘是你的迷妹，你刚刚一直盯着她看啊，我以为你认识她呢。”

覃云凌眉头微蹙，轻笑一声，无奈的说：“芊羽啊，你的脑瓜子里面都在想什么，我看的是前面，但是好像我的前面并没有出现她的影子诶。”

“那可能是我误会了，”乔芊羽得体一笑，虽然是很歉意的对话，但是要是从远处看上去只能看见他和影帝互相聊天说笑的样子，羡煞旁人。

“对了云凌哥，我和你的这一场对手戏我还是没有那种感觉，要不我们去对一下台本吧。”

覃云凌点点头。

就跟着乔芊羽离开了。

他们两个这种认识了很久的感觉，让在场的其他人都羡慕的要死。

虽然表面上大家都不说，但是每个人基本上都对覃云凌影帝有一些心动。

那可是影帝啊影帝！

天王一般的人物。

而且长得那么帅，演技又那么好，脾气温柔的也是没谁了。他们又怎么可能不会喜欢呢？

“天哪天哪，天王和我们的女主真的是太有cp感了！我好喜欢他们两个啊。要不要一起磕cp？给我锁死他们！”

“可别闹了，他们两个就是关系很好的朋友，之前天王在激情采访的时候就已经针对这个问题说过了，天王是我的我的！”

“行了吧，人家女主我那是各个方面都比你优越无数倍，天王不选她，怎么可能会喜欢你呢？除非眼睛瞎了。”

“……”

被羡煞到的旁人再一次围绕着他们两个聊了起来。

在他们的对话之中，叶歆也得到了一些挺有用的消息。

就比如……

乔芊羽在这个糜乱的娱乐圈里面，真的算上清流一般的人物。

出道有三年多时间了，从来不捆绑什么cp。

因为家庭优越，所以资源这方面从来不担心，一般都是大把大把的资源放在她的面前，让她自个儿挑。她很会挑剧本，所挑的剧本角色都是很讨巧观众的那种人物。所以也积累了一定的国民度，再加上没有任何的绯闻，也没有任何的负面新闻。她这个演员在娱乐圈真的是属于很清流的。

长得好看就不说了，手里面的除了剧本之外，还有各种各样的时尚资源。

衣品好，会挑衣服，说话古灵精怪的，认识不少商业圈，时尚圈以及演艺圈的大佬，还是零绯闻。

更何况还是以全省第一的成绩考进了北大，又去了哈佛的高智商美女学霸。

说上去真的算是一个传奇了。

这种人设一出来，真的是吸粉无数。

“虽然但是我知道有辟谣过，但是他们两个真的好般配呀，郎才女貌，天生一对。可惜呀，郎无情，妾也无意，哎……”

几个人在那里讨论的时候，叶欣就坐在他们的后面。

叶歆撇撇嘴。

虽然乔芊羽表面上看上去的确光鲜亮丽，而且她把人设做的非常好，三年了都没有人设崩塌过。

但是毕竟是千年的狐狸，他是什么样的人，叶歆第一眼就直接认出来了。

恐怕之前的辟谣也是影帝单方面的辟谣。

因为乔芊羽看向覃云凌的眼睛里面放着光芒，如果说那不是对一个异性的爱慕的话，叶歆白追了韩律师这么久。

不过现在可不是担心这个的时候拿到了剧本，他自然要对剧本都用心一些了。

这部剧讲了东西之前叶歆已经了解过了。

真正从副导演那里拿到其他人剧本的时候，叶歆这才明白更多。

男主叫高阳生，是一名刑警。为人正直且有一点直男的感觉，但是他在自己的特长这方面绝对不会含糊，立过很多次市级大功。

女一号是和男主同行的，不过是在半路上上面派下来的小刑警。

男二号是侦查组的，和男主经常性同进同出，女二号是一个千金小姐，喜欢男二号，穷追不舍的那种。

却又在男二明确拒绝之后，潇洒离开。

如果这个角色演好的话，也是一个很讨喜的角色。

剩下的都是一些反派和炮灰，所有的反派都是由老戏骨来演的。

这就得看他们这些人的演技了。

毕竟老戏骨的演技并不是一般人就能接住的。

如果说是覃云凌的话，没有人会担心他的演技，但是其他的人就有一些悬了。

叶歆看了一下，和老戏骨对戏的人里面，其中就有自己。

不过她一点也不畏惧。

叶歆的高子悦戏份不算少，前九集都会有他的戏份，但是到第十集的时候就会被反派一枪击毙然后下线。

值得一提的是，这个角色并没有感情线。

导演组给了他们一下午的磨合时间，到晚上的时候，就开始开机了。

这是覃云凌要求的，也是导演们特别同意的。

为了让第一集的时候，就可以燃爆全场，然后吸引观众的注意力，他们第一集就选用了一个案子开始。

月黑风高夜，正是一些心狠手辣之人下手之时。

一个貌美年少的女人，被五花大绑在五层楼高的废弃工厂里。

刑警小队集合完毕，听着工厂里面少女的惨叫声，以及那些歹徒放肆狂妄的笑声，小队的成员们全部都冷静的在策划方案。

“高子悦，你带队从左边潜伏进去。”

“刘峰，右边！”

“其他人跟着我从正面进去，吸引注意力，等待其他两队的救援。”

“大家一定要注意安全，并顺利的将人质救出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67091327"  chaptername="第110章  别捆绑CP">加入书签</a>
</div>
