    青岸领命动身，还没跃下房檐就又被黎谨御拉了回来。

    “如果娘子问起来你不能说是我指使的！”

    青岸：……

    眼前这个还是自家那个天不怕地不怕敢作敢当的王爷吗？

    “属下不会说谎，如果王妃问起来一定如实回答。”

    “不会你就学啊！”

    青岸：……

    “算了算了，本王亲自去！”

    黎谨御刚想追上去就见陆梓兮蹦蹦跳跳回了天水苑，他眸中一喜跳下屋檐稳稳落在地中央，成功的把来人吓了个半死。

    “你怎么在这！”

    “你只顾着和那个小白脸眉来眼去，把本王都忘干净了吧！”

    陆梓兮翻了个白眼，心想何止是忘干净，马上还会甩干净呢。

    她不理会黎谨御，转身直接进了偏房。

    “人呢？”陆梓兮一惊，“昨天绑在这的那几个丫鬟呢？”

    黎谨御邪邪靠在门板上，“杀了。”

    “什么！”

    陆梓兮的血压蹭的蹿到一百八，“你怎么能随便杀人！你答应过……”

    “没错，所以不是我亲自杀的，是你老爹帮忙。”

    “你！给她们点儿教训赶出去就行了，那可是活生生的人命啊！”

    黎谨御没觉得有什么不对。

    “她们想要伤你，现在还能落个全尸已经是本王手下留情了。”

    “可她们……”

    他轻飘飘开口，“她们留着也是祸害，之前死伤在她们手里的人不计其数，你轻易饶恕了她们，那之前无辜死去的人该怎么办？”

    陆梓兮竟然被他说的一时接不上话，半天才找回思绪。

    “你们这是滥用私刑！”

    对面的人唇角一挑。

    “抱歉，在这里本王就是王法。”

    血压一百九！

    陆梓兮气的太阳穴突突直跳，她怎么就跟这人说不明白呢。

    还是现代社会好！杀人偿命人人平等。

    不像这里，所有下人丫鬟的性命都被攥在主子的手里，他们有权处置下人的生死，这种事即便是闹到官府也根本就不会有人闻问。

    大家都觉得这是再正常不过的事。

    一种无力感突然袭来，陆梓兮只庆幸自己曾经生活在法治社会，可现在一时半会儿也回不去了。

    还没等她伤感，黎谨御就凑到她面前。

    “你要奖励我吗？”

    他得意一笑，“不仅如此，本王还说这院子里闹鬼，如此一来大多数的丫鬟都不敢靠近，自然就没人来打扰我们了。”

    陆梓兮瞬间恢复战斗状态，一字一句咬牙切齿的更正。

    “是我！不是我们！我的故事里没有你！”

    “是因为那个小白脸吗？”

    陆梓兮一愣，这是哪跟哪啊，随后便听那人轻巧开口。

    “这好办，青岸快去把白靖云杀了，免得我娘子分心。”

    血压二百！

    【滴滴！紧急提示，宿主血压急剧升高已经威胁生命健康，减去生命值0.5%】

    什么！

    陆梓兮瞬间抓狂。

    她好不容易赚来的命啊，就被黎谨御这个大反派三言两语说没了？！

    “黎谨御！”

    陆梓兮蹭的一下抓住他的衣领，“您能不能离我远点儿！”

    “不能。”

    ……

    陆梓兮败了！

    败的彻彻底底，她没想到黎谨御反派光环这么强大，不仅行事作风异于常人，而且根本无法正常沟通。

    这哪是反派配角啊，简直就是她的本命克星！

    陆梓兮深吸两口气，咬着后槽牙试图用温情打动黎谨御。

    “白靖云是我的救命恩人，他那天分明也下水救我了我就要知恩图报，你要是杀了他我一辈子都不会原谅你！”

    正说着忽然听见隔壁溪水苑传来一阵碗碟打碎的声音，陆梓兮一惊扔下黎谨御飞快的跑到墙边紧紧贴上耳朵。

    明天就要参加诗会了，陆嫣儿可千万别在这个节骨眼上出事啊。

    黎谨御看她神色紧张的样子，不解开口，“娘子在干什么？”

    “怕有人捣乱，”陆梓兮打发出这几个字，根本没注意到身后人一副热心肠的表情。

    下一瞬。

    “啊啊啊！放我下来啊！我有恐高症！”

    黎谨御拎着陆梓兮的衣领稳稳把人放在房顶上。

    “这样就能一目了然了，你看不过是小丫头打碎几个盘子罢了，不是什么大……娘子你怎么了！”

    陆梓兮双腿一软，两眼一翻直愣愣栽倒下去。

    【滴滴！宿主恐高症引发心律失常，已经威胁生命健康，减去生命值0.5%】

    又是0.5！

    陆梓兮一下子惊醒。

    这是什么极品反派！

    上天派来惩罚她的吗！

    黎谨御眼疾手快把人捞进怀中，飞快回屋把人小心翼翼的放在大床上。

    “娘子你怎么样了，我这就去找御医！”

    黎谨御刚起身，袖子就被一股巨大的力气拉住了。

    陆梓兮拼尽全力，“求求你，别再出现了！我的小命实在是经不起你这种大佬的折腾。”

    她心里哗哗流血，她好不容易挣来的命啊。

    在见到黎谨御的十分钟内几乎全都败光了！

    可显然对方根本没理解陆梓兮的意思，他刚想开口就听门外响起青岸的声音。

    “王爷方才侍卫来报，府中出事了！”

    黎谨御头也不回，“所有事都暂且滞后，快去宫中请御医来！”

    陆梓兮眼睛一亮挣扎爬起来，把人往外猛推。

    “你快去忙，因为我影响正事就不好了，我身体好得很不需要御医，不用担心！”

    “娘子你真好，为了我竟然还硬撑着，本王去去就……”

    房门嘭的一声关上，生生把他的话截成两半。

    黎谨御感动坏了，“我娘子真懂事！”

    青岸：……

    黎谨御留下侍卫在暗中保护陆梓兮，随后带着青岸飞快的赶回御王府。

    一到王府卧房就看见里面横七竖八的躺了十几个黑衣人，站在正中央的是一脸怒气的周嬷嬷。

    跪在一旁身穿华服的佳兴一看见黎谨御回来了，飞快的扑过来抱住他大腿，瞬间哀嚎声响彻屋内。

    “王爷您可回来了，吓死奴才了呜呜呜……这个王爷谁爱当谁当，奴才甘愿回去喂马呜呜……”

    周嬷嬷见黎谨御安然无恙，心里又怕又气。

    “王爷竟然找替身骗老奴，是不是因为静安侯府的那个傻子！”

