    　　伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽的脸上皆是浮现了一丝惊喜之色，“主人，我就知道你一定能想出办法的！”

    　　一边说着，小黑不禁转过视线挑衅般地看着白龙，那微挑的眉梢俨然是在说：怎么样？我说我主人能做到吧？你偏偏不信，这会儿你不承认都不行了。

    　　然而，白龙此刻却是顾不得小黑的挑衅，她所有的心思都沉浸在了百里红妆所说的那一句话能够破解上。

    　　顿时，她一个激灵直接冲到了百里红妆的面前，漆黑的大眼睛闪烁着浓浓的期待光芒，“你说什么？你再说一遍？”

    　　百里红妆看着眼前脸上难掩激动之色的白龙，她更加注意到了白龙眼睛深处的那一丝害怕，俨然是害怕失望。

    　　她在这里已经呆了太多年了，恐怕都已经快忘记外界究竟是什么模样了。

    　　想到这里，百里红妆便笑着点了点头，道：“你没听错，我找到破除禁制的办法了。”

    　　“你找到什么样的办法了？怎么破除这禁制？”白龙双眼闪烁着明亮的光芒，璀璨如天边的星辰，此刻看向百里红妆的目光中更是充斥着一丝崇拜与期待。

    　　她在这里呆了这么多年都没能找到破除禁制的办法，百里红妆只是在这里研究了几天罢了，竟然就能够找出破解的办法来，这未免有些太惊人了吧？

    　　“我说过了，这禁制其实就是一种阵法，只要能够找到破解阵法的办法，自然就能将这禁制给破除了。”

    　　“你的意思是你找到破除这阵法的办法了？”

    　　百里红妆螓首轻点，“不错，的确已经找到了，不过想要将其破除将你带出去还得需要你的帮忙才行。”

    　　白龙微微一愣，眼中闪现了一丝诧异之色，“我帮忙？我怎么帮忙？”

    　　“我虽然已经找到了破除的办法，但是当初设下这禁制的高手实力实在是太强了，凭我目前的修为还不够，只有你也借助我一些力量才能够打破这禁制。”

    　　漆黑如墨的凤眸透着睿智的思索光芒，她已经找到了这办法，只是需要汇聚一定的力量才行。

    　　好在，这力量并不限制于一人，他们完全可以联合起来。

    　　“你说的是真的？”白龙还是有些怀疑，突然来了这么一个年轻的姑娘说能够打破这禁制，而且还需要她也出手，难道自己一直以来所等待的竟然是这样的主人？

    　　这实力有点太弱了吧？

    　　不过，她只记得是谁能带她走，谁就是她的主人，并没有说是用什么样的方法带她走，如此说来，这种方式也并不算错。

    　　“自然是真的。”见白龙还在怀疑自己的主人，白狮眼中流露出了不悦之色，“你若是不相信就算了，反正要留也是你自己留在这里。”

    　　百里红妆亦是不曾说话，只是静静地看着白龙，这件事情还得要白龙自己考虑。

    　　若是白龙不愿意，那她也没有办法了。

    　　不过，白龙只是迟疑了短短一瞬间便点了点头，“好，我答应你！你告诉我应该怎么做就好。”

