    在场三人皆是玲珑心思，如何不明白姜芃姬的打算？

    可这么一来，必然要收走柳佘手中的权利，这意味着父女之间生出了利益矛盾。

    倘若柳佘朽朽老矣，退位让贤不算过分。

    只是……柳佘如今还正值壮年，他甘心让出手中的兵权，当一个逍遥自在的富家翁？

    这事儿，不管是卫慈还是丰真，他们心中皆是没底。

    亓官让视线转向姜芃姬，隐晦提了一句，“此事，主公还要与老太爷商议一番。”

    姜芃姬垂眸道，“我知道，父亲会谅解的。”

    亓官让摇着扇子道，“若能与崔氏合作，摸清北疆境内的情况和兵力布置，我们便占了‘地利’之便。广推屯田之法，两三年内将彻底解决粮荒，军中嚼用可自给自足。几位将军作战经验丰富，与练兵之道极为熟稔，长此以往，必然能练出虎狼雄师。同时，北疆因马瘟之灾而元气大伤，后有子孝以兔羊之策拖延他们后腿，不出三五年，我们便有与北疆一战之力。”

    “兵书有云，国之贫于师者远输，远输则百姓贫。”卫慈在一旁补充道，“若与北疆动兵，长途距离运输粮食，必然会增添繁重压力。临近军队附近的地区粮价飞涨，当地百姓受其影响，财力枯竭。更加重要的是，运输粮线过长，风险愈大，一旦粮线被断，前方将士便会陷入绝境。依慈之见，主公可以派人在崇州境内屯田，大大缩减运粮路线，使将士无后顾之忧。”

    如果从浒郡或者丸州运粮送去崇州前线，消耗之大，常人难以想象。

    古代打仗运粮，主要靠人力和畜力，路程漫长，耗费时间也长。

    不是说运送多少粮食去前线，前线便能收到多少粮食。

    运粮的畜牲要吃东西，运粮的伙夫也要吃东西！

    前线得到一石粮食，后方便要发出二三十石！

    若是打仗，最好还是在前线附近大规模屯田，这样才能极大减少运粮的风险和消耗。

    不过……若是如此的话，卫慈想到别的内容，不由得蹙紧了眉头。

    姜芃姬问他，“子孝可是想到了什么？”

    卫慈面色一僵，叹息着说道，“北疆因为马瘟的影响，经济受损严重，以至于粮价飞涨，大量底层牧民吃不起粮食，生活困顿。若是让北疆知道我们在崇州边境大规模屯田，届时……必然会惹来大批量骑兵劫掠……慈思虑不周，方才那一计，怕是不可行……”

    如果这样，他们屯田种出来的粮食全被北疆抢走了。

    这到底是给自己存军粮，还是给敌人送粮食呢？

    卫慈想通这点，内心羞惭，俯身请罪。

    姜芃姬道，“你说的又没错，哪里需要请罪了？在崇州边境屯田，以此缩减运粮消耗，这是个好办法。若是北疆派遣骑兵过来劫掠，我们也不用怕，直接拿这些人练手，提前适应北疆的作战方式。不过，子孝的建议要改一改。屯田可以，但不能集中在一处，多设几个。”

    北疆目前没办法大规模出动骑兵，只能小规模劫掠。

    他们将屯田地点多分几个，北疆骑兵来劫掠，一次也劫不了多少，损失小还能拿他们练手。

    若将粮食屯在一处，要是敌人绕背偷袭，一把火烧了粮仓，岂不是爽歪歪？

    四人仔细商议了细节，直至天边晨曦微醺，姜芃姬这才意犹未尽地终止了话题。

    三个被迫熬夜加了一夜班的谋士：“……”

    “……先谈到这里吧，我去给父亲书信一封，跟他讲明原因，父亲会支持我的。”姜芃姬安安伸了个懒腰，对着三人道，“要不要留下来用个早膳，今日早膳是香菇肉包，滋味挺香。”

    丰真浪惯了，时常熬夜，倒也不累。

    亓官让作息时间一向稳定，注重养生，奈何主公不人道，他熬夜熬习惯了。

    卫慈更不用说，一宿未眠，他连个眼袋都没有。

    “多谢主公。”

    三人与姜芃姬一同吃了早膳，揣着一脑袋的作战细节回去。

    丰真与卫慈皆是单身人士，二者府邸离得近。

    他和卫慈回去的时候，一面回味着县府厨房的庖子手艺，一面摇头晃脑，看得卫慈眼晕。

    卫慈问道，“子实，你别摇头，慈瞧着头晕。”

    丰真道，“摇一摇，听听脑子里有没有进水。”

    卫慈：“……”

    丰真又道，“当年啊，真真是猪油蒙了心，怎么鬼使神差就来了这里？投靠哪个主公不好，偏偏挑了一个最难伺候的。实在不行，干脆不出仕，在家当个富贵闲人。如今可倒好，有钱没地使、有美人摸不着、有酒喝不到，连睡个觉也没时间……一上贼船就下不来了。”

    像是昨晚，主公心血来潮就拉着他们探讨了一夜，整整一夜啊！

    主公可还记得他病弱体虚？

    当真是把男人当成骡子用了。

    卫慈冷不丁地道了一句，“主公，您怎么来了？”

    丰真吓得浑身一哆嗦，抱着卫慈躲到他身后。

    然而——

    “主公呢？”

    卫慈笑得纯洁，“吓你呢。”

    丰真：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻他怎么就眼瞎交了这么一个挚友，坑爹呢！

    默念数遍清心咒，丰真这才忍下掐死卫慈的冲动。

    临近门前，丰真倏地道，“子孝，你说老太爷当真会放权？”

    姜芃姬近些年风头旺盛，但柳佘成名已久，如今又正当壮年，当真愿意放权给自己女儿？

    “难说。”卫慈垂下眼睑，冷嗤道，“不过主公的脾性，一向是明知不可为而为之。老太爷若是个聪明人，他会做出最正确的选择。那个庶子，如何能与主公一较高低？”

    虽说柳佘与前世不同了，但卫慈对此人始终无法放心。

    不过，他家主公始终没什么反应，对柳佘又相当信任，卫慈也不好说什么。

    二人低声交谈，迎面来了个俊美无俦、满面傻笑的裋褐青年。

    “两位先生，等一等！”

    卫慈二人站定脚步，一瞧，竟是满脸春风得意的李赟。

    “两位先生，你们给赟支个招行不？”

    丰真逗他，“支什么招？”

    “赟想向主公提亲。”李赟说罢，郑重点了点头。

    一旁的卫慈浑身一颤，僵立原地，缓缓偏首看他，如墨双眸带着森冷寒意。

    “提亲？”