    蚁天神自我怀疑了一下，但该逃跑的时候还是要逃跑的。

    它强行稳住伤势，身形撕裂长空，再次朝远处逃遁。

    小红再次出现在它的不远处。

    “滚开！”蚁天神一声爆喝，拳头以极快的速度朝红衣少女落下。蚁天神的力量很恐怖，拳劲爆开的刹那，周围虚空也直接被锤得爆裂开来。

    小红的身形在千钧一发之际消失不见。

    拳劲的余波将前方的大地都撕裂出一道巨大无比的豁口。

    蚁天神似乎有了经验，在小红消失的时刻，浑身一抖，无数黑色天道小蚂蚁便宛如扩散的雾气，将方圆百里的范围都笼罩在内。

    小红不是会神出鬼没吗？那它就让方圆百里都化作它的力量范围，看小红还怎么拉近距离攻击它？

    蚁天神的想法是好的，然而，当它刚刚想要继续逃跑的时候，一道金色光华就从它的身侧闪过，赫然是那身穿红艳衣裙的少女。

    少女浑身被光粒笼罩，好似一层光之护膜，凡是接触她护膜的蚂蚁，全部好似被烈火焚烧一般，浑身冒出黑炎，然后从空中坠落。

    她一掌拍向蚁天神，明明威势不是特别强大，但其内蕴含的破天力量以及光之力量的特性，却让蚁天神危机感顿生。

    “找死！”蚁天神双瞳红芒一闪，无数神纹汇聚在拳头上，对着眼前的少女就是一拳轰去。

    轰隆！！

    掌拳相撞，能量宛如金色能量光球炸开，将周围的天道蚂蚁都震散。

    一身红衣的少女被轰飞了几千米，蚁天神同样不好受，身形连番后退，只不过才退了几十米，看起来好似占了一些优势。

    “你杀不了我，别白费力气了。”蚁天神沉声道。

    小红稳住了身形，娇声道：“我又不用杀你，拖住你就好了啊，杀你的事情，交给我的小伙伴来做。”

    “是你逼我的……就看你有没有命来拖住我！”蚁天神面露狠色，头上神环突然涌出无数小蚂蚁爬满它的全身，然后咬开它的皮肤，钻进它的身体，最后能够看到它的皮肤不停鼓动，仿佛有亿万蚂蚁在身体内爬动。

    小红轻松的脸色顿时一变，她从对方的身上感受到了一股非常可怕的气息，这气息比之前还要可怕一倍不止！

    “呼呼呼……”蚁天神身形大了一圈，恐怖的气息让虚空都荡起了阵阵涟漪，仿佛一运动虚空就被裂开。

    它轻微吐息着，疯狂暴戾又格外专注的双瞳死死盯着不远处的红衣少女：“用这招会影响我的生育能力，但事到如今，已经不得不用了……”

    蚁天神从未想过，自己会被逼到这样一种地步。但既然被逼到这一幕，它就要用敌人的血，来洗刷它的耻辱。

    哧！！

    蚁天神突然极速扑向小红，以手作刀，用被电光还要快的速度砍向少女的脖子。

    这一切发生得都太快。

    几乎是眨眼的瞬间，对方就跨越几千米，手刀就已经以无比凌厉的方式落在脖子周围就要一落而下。

    手刀落下，切入少女的脖子，将头颅斩断！

    蚁天神眉头一皱，发现自己斩中的竟然是一缕残影。

    几缕黑色的发丝在虚空飘落。

    “就差一点……”蚁天神声音淡漠，双瞳快速在虚空扫动。

    它现在不仅力量速度暴增，对周围环境的感知更是无比的清晰，连对权柄力量的运用，也到达了一个极为强悍的境地。

    “在这里！”它身子一晃，突然撕裂虚空。

    小红的身形刚刚出现，就看到一个拳头朝她轰来。

    她吓得花容失色，但身子再次即使蓦然消失。

    轰！！！

    拳头轰砸在虚空，炸裂出无数裂缝。

    “下一次，你会出现在哪里？”蚁天神丝毫没有气馁，环顾着周围空荡荡的虚空。它知道，对方神出鬼没的术法会消耗大量的能量，一旦对方大意或者疲惫，一击，它只需要一击，就能将对方弄死！

    然而，十几秒过去了，周围虚空依旧空荡荡的。

    蚁天神：“……”

    对方不出来？这就尴尬了。

    老子开大了，爆体了，你竟然不跟我打了？

    “竟然能够藏这么久么？我就饶你一条狗命……”蚁天神身形一动，竟是果断地朝远处继续逃遁。

    但也在这时，红衣少女再次出现在了它的身后，打了一个响指。

    哒！

    轰隆！

    一轮大日轰然炸开！

    “杀了你！！”蚁天神的咆哮声暴起，双手撕裂太阳，不顾身上的烧伤，神色癫狂地扑向小红。

    小红吓了一跳，然后继续蓦然消失。

    蚁天神一拳轰去，打了个空气。

    “可恶！！”蚁天神双目圆瞪，看着周围虚空。

    但周围好像彻底安静下来，什么都没有，什么也不会发生。

    蚁天神身形一动，把速度催动到极致，朝远处逃遁。

    这时，金色光华再身侧闪动。

    小红的身形再次出现！

    但她还未来得及出手，对方的拳头就已经轰在面门上了。

    小红惊叫一声，身子再次消失不见。

    蚁天神看到自己的攻击，竟然又打在空气中，不由得一阵暴躁。

    它继续逃，然后小红再次出现，它反击，小红躲避。

    它又继续逃，小红又出现在身侧，它不管小红，然后小红用太阳把它炸飞……它疯了般扑向小红，然后小红继续消失。

    “啊啊啊啊啊……！！”

    蚁天神咆哮着对着周围的虚空连续出拳。

    方圆几百里的虚空都被它锤得稀巴烂，俨然一副要灭世的景象。

    然而，小红还是没有出现。

    蚁天神快要被小红逼疯了，这个小红简直就是游击战的魔鬼，每一次逃跑都能成功骚扰偷袭到它，而它想要反击，对方又能极其及时地躲开，它堂堂天神，竟然连打中对方的机会都没有！

    “槽！！”蚁天神爆粗口了，“弄死你，我一定要弄死你！”

    它放着狠话，却没人回应它，它也不知道该怎么动手，宛如一个傻子。

    “啊啊啊啊……！”蚁天神很崩溃，它咆哮着再次朝远方逃跑。

    这时候，一抹红衣出现在了它的身前。

    蚁天神咆哮一声，一拳轰去。

    但就在这时，小红没有突然消失不见，反而同样一拳轰出。

    “破天，太阳拳！”

    轰隆！！！

    仿佛一轮大日爆开。

    蚁天神被这一拳轰退了几步，手臂也被烧伤。

    但小红更加严重，她娇哼一声，身子倒飞间还吐出一口殷红的鲜血。

    “哈哈哈……不知死活的东西，一旦被我抓住，你就只有死！”蚁天神觉得狠狠出了一口恶气，正欲继续追击。

    小红却笑着说道：“你以为我是躲不过去，才跟你打一拳的吗？”

    “什么？”蚁天神突然脸色一变，紧接着看向身后。

    一个个庞大恐怖的气息，正在快速逼近，并且从各个方向包围它。

    “我是为了让我的小伙伴，快点追上你，这才用攻击拖住你呀！”小红抹了抹嘴角的鲜血，笑道，“蚁天神，你的末日来了！”