    顿了顿，叶青扫了两女一眼，又说道：“当然了，没拒绝他，我还有一个原因。”

    “什么原因？”赫连梓琳疑惑的问道。

    叶青左右看了一眼两女，问道：“你们应该听梧桐通报了，我和莺莺在花家的时候，发现一些关于我们叶家当年那场浩劫的线索，对吧？”

    “梧桐已经跟我们通报了。”肖莹忆点头应道。

    叶青沉吟着说道：“我琢磨着既然能在花家发现了相关线索，当年我叶家浩劫的参与者中恐怕很多是武道世家和门派的人。”

    “你是想去阳城舒家走一趟，看能不能也能发现一些线索，对吧？”肖莹忆看着叶青问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    “这么说你怀疑舒家？”赫连梓琳沉吟着问道。

    “也不是怀疑！”叶青摇了摇头，说道：“我当年叶家的浩劫也不可能是所有武道世家和门派都参与了的，只是我们那个仇家当年组织了这么大规模袭击活动，我想在武道世界中多少会有些风声吧？”

    “这倒也是。”赫连梓琳点头应道。

    叶青沉吟着说道：“而我们如果能听到一些这样的风声，通过这些风声，我们或许就会多少有一些调查的方式，总比现在两眼一摸黑要好很多的。”

    “嗯！”肖莹忆点头应了一声后，沉吟着说道：“不管当年的事情，舒家有没有参与，你去试探一下也是必要的，而现在因为这个舒玉晗，我们的确有去一趟阳山的理由了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“不过现在的当务之急还是平城的事情，这件事情暂时往后推几天吧，反正我叶家浩劫已经过去二十多年了，我也不急这么几天。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，说道：“不过舒家终归是实力不弱的武道世家，你去了后，要小心谨慎一些，可千万不能蛮干，知道吗？”

    作为叶青的正牌夫人，肖莹忆是有责任和义务提醒叶青的。

    毕竟叶青可是叶家的天，如果他出意外，这天可就塌了，所以叶青的安全是很重要的。

    即便叶青自己不在意，但叶家的女人们却看得很重。

    “我知道！”叶青点头应道。

    就在这时，阴海急步走进了小院，对叶青说道：“少主，康王胡同一号信息中心的张猛来了，求见您。”

    “带他到会客厅吧，我马上过去。”叶青应声说道。

    嗯……现在叶家庄园中是设立了专门的会客厅的，就在庄园的大门口旁边。

    设立会客厅那也是没办法的事情，毕竟现在叶家的女人很多，如果来主别墅的话，还是挺不方便的。

    叶青站了起来，冲着在小院另一边聊天的梧桐和海棠喊了一声：“梧桐、海棠，张猛来了，我们一起去见他。”

    两女急忙起身，与叶青一起去了会客厅。

    三人到达会客厅的时候，张猛已经坐在这里了，而且他面前的茶几上还放在一台笔记本电脑。

    “张主任。”叶青打了一声招呼。

    “叶先生，您过来看。”张猛应声说道。

    叶青走了过去，坐到了张猛的身边，张猛指着电脑屏幕说道：“这一张就是断魂涯中那个秘密基地的结构图。”

    随后，他又调出另一张图，说道：“这是防御部署图。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“有了这两张图，我们突击成功的可能性又大了不少。”

    “叶先生，我看了防御部署图，要想突进对方的秘密基地还是挺难的。”张猛苦笑着说道。

    虽然他是技术人员，但好歹是康王胡同一号的一员，还是具备了一定的军事战术素养的。

    “为什么？”叶青努着嘴问道。

    张猛沉声说道：将两张图平铺在电脑屏幕上，指着图，说道：“从这两张图来看，对方那个秘密基地易守难攻，而且从断魂涯入口进入到基地内部是一条很长的通道，在这条通道上，有着三层防御，而且都有重火力，或许我们能突击第一道防御线，但后面两道防御就只能强攻了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这倒是突击断魂涯的难点，不过我相信总是有办法的。”

    顿了顿，叶青又沉吟了片刻，说道：“这样吧，你将这两张图发给郎海强，让他那边也想想办法，看有没有什么方式能顺利突击这个在大山山体中的基地。”

    “好的！”张猛应了一声后，就将几张图发给了郎海强。

    嗯……郎海强可是康王胡同一号行动队的队长，张猛自然有他的联系方式。

    事实上，按照程序，这是要经过赵云龙同意的，张猛不能直接就发给郎海强，不过昨天的时候，叶青专门为此事给赵云龙打了电话，赵云龙也给信息中心下了命令，全力以赴配合叶青，不用再向他请示。

    对付熊家的秘密基地，这也是军部情报局的职责。

    更何况，叶青可是罗系阵营的接.班人，还是他的女婿，他自然也不会为难叶青了。

    发完之后，张猛又抬头看向叶青，问道：“那我们要不要再给军部的参谋部发一份呢？”

    军部的参谋部可是军部制定战斗方案的部门，里面有很多经验丰富的作战专家，在张猛看来，如果让参谋部参与进来的话，制定出一个合适的方案就更容易了。

    叶青摇了摇头，说道：“还是不要经过参谋部了！”

    他当然能明白张猛这个建议的意思，只不过军部参谋部可不比康王胡同一号，他这是担心参谋部那边会泄露消息，那他袭击断魂涯的计划就有可能出现问题。

    嗯……康王胡同一号的人可都是忠诚的，而且根本不可能混入别的势力的间谍，而军部的参谋部那就不一定了。

    军部的参谋部可是开放性质的，在参谋部虽然大部分人员是罗系阵营的人，但别的阵营的人员也有不少。

    嗯……军部的参谋部可是应对大华可能面临的战争的，所以这个部门可不能成为罗系阵营的一言堂，各个阵营的人都是有一些的。

