
面对笑脸男的质问，医生显得很淡定，似乎就考虑到了这个问题。

他往陈哥身后挪了挪，然后将围巾往上拉：“和你有关的信息，都是我一个朋友告诉我的。”

“那你的朋友又是怎么知道这件事情的呢？”笑脸男秘密被人发现，他脸上的笑容仿佛花朵一样绽开，不管说话的语气，还是神态都和之前完全不同了，这家伙或许只有杀人时才会真正开心起来。

“你只杀了车内所有乘客，我的那位朋友时在车外目击到的这一切。”

“是吗？那他人现在在哪？”

“他已经死了，进入冥楼之后，再也没有出来。”

听到医生说那个知情者已经死亡，笑脸男的表情出现了很微妙的变化，似乎是在惋惜。

“上一次竟然留了活口，不过没关系，这回我会认真多检查几遍的。”笑脸男已经不再掩饰自己身上的杀机，他走到过道上，皮肤下面一条条黑线浮现出来，就像是黑色的血管一样。

“这家伙是人还是鬼？”中年男人清楚笑脸男不好惹，他果断放弃了坐在笑脸男身后的妻子和孩子，独自跑到汽车前门处，随时准备下车逃跑。

“都冷静一下，你就算杀了我们也没办法逃出去，就像医生说的，幕后之人真正的目标是你，我们其实都是被你牵连进来的。”陈歌护在医生身前：“大家现在是一根绳上的蚂蚱，自相残杀只会让幕后黑手得利，还不如团结起来，一起应对接下来可能会发生的各种突发事件。”

手指抓紧背包，陈歌掌心冒出了汗，许音之前就给他提过醒，这个笑脸男非常危险。

医生说话时，笑脸男根本不掩饰自己的杀意，但是换作陈歌开口后，他犹豫了一下，不过也仅仅只是稍微犹豫。

“你说的有道理，可我为什么要按照你说的去做？”笑脸男皮肤下的黑线连接了起来，就如同一个网兜，要将他的血肉给捞出。

对于一个正常人来说，这疼痛根本不可能忍受，但是笑脸男不仅没有表现出痛苦，还笑的更加开心了。

他似乎早已习惯了痛苦，双手伸向自己的嘴角，这种撕心裂肺、剥皮抽筋感觉让他慢慢卸下了伪装。

骨骼拔高，本就不自然的脖颈变得更长了。

“可能在你看来杀了我们很容易，但你别忘了，这车上还有一双高跟鞋，而鞋子的主人现在正跟在某一位乘客身后。我知道你有杀了我们所有人的能力，可这对你有什么好处呢？”提到红色高跟鞋，笑脸男略有收敛，他伸向自己嘴角的手停了下来。

“我们不是敌人，你之前杀过一车的人，与操控这一切的幕后黑手结怨，可这和我们有什么关系？那幕后黑手为了对付你，将我们也牵连了进来，从某种意义上来说，我们应该是同伴，因为我们有一个共同的敌人！”陈歌指着外面的血雾：“来时的路已经不见了，我们对这世界一无所知，谁也不知道下一刻会发生什么，在这种情况下，你真的有信心独自逃离出去？”

雾气中的血丝贴在车窗玻璃上，这破旧的公交车外皮已经被染红。

“没时间考虑了，和则两利，你不同意的话，我们只能拼死一搏，就算我们无法击败你，临死前咬下你几块肉还是没问题的。”陈歌隔着背包摸到了碎颅锤的锤柄，他也不知道笑脸男会不会跟他们合作，必须要做好两手打算。

车内无人说话，瞬间安静了下来，笑脸男似乎正在权衡利弊。

双方都正紧张的时候，车子中央突然传来嘭一声响。

“卧槽？这是到哪了？”醉汉从座椅滚落，摔在了地上。

他朝窗外看去，浓浓的血雾遮住了所有建筑，他瞬间清醒了。

被醉汉这么一弄，车内气氛稍有缓和，笑脸男皮肤下的黑色丝线慢慢消失不见，他的身体也恢复了原状。

刚才那一切就好像从来没有发生过一样，笑脸男重新回到原位坐下。

“什么情况啊？！”醉酒男狠狠掐了一下自己的脸：“我就睡了一觉，你们把我拉到哪了？司机呢？司机呢！”

“司机已经跳车了，我们也不知道这是哪里，不过有一点可以肯定，这里很危险。”陈歌见笑脸男坐回原位，松了口气。

双方没有撕破脸对陈歌有很大的好处，毕竟他还准备借助笑脸男的力量去对付影子。

“司机跳车了？你等一下，我有点乱，让我捋一捋。”醉汉掰着自己手指：“我在喝酒，喝完了坐车站等公交，好像是睡着了，醒了后来正好赶上末班车，这没毛病啊！”

醉汉一身的酒味，声音带着浓浓的鼻音，有点大舌头，吐字也不清晰：“对了，司机为啥跳车？你们遇见劫车的了？这么大事你们咋不叫醒我？”

劫匪要是去劫陈歌的公交车，那真是倒了八辈子血霉了。

“我们没遇见劫车的，不过现在的情况比遇见劫匪还要恐怖十几倍。”陈歌并没有因为醉汉看着像普通人就冷落对方，他对谁都很热情：“血雾之中可能隐藏有变态杀人狂，如果你落单被他们抓到，很有可能被切片。”

“他们？切片？不行，我要报警！”醉汉拿出自己手机，可是进入血雾之后，手机就已经没有信号了。

“大雾隔绝了信号，你省省力气吧，不逃出血雾，我们都会死在这里。”陈歌安抚完醉汉，又看向其他人：“公交车停在马路中间太显眼了，我觉得咱们应该先找个地方躲起来，暗中观察一下，再决定下一步计划。”

“我没意见。”医生第一个响应，其他乘客也陆续表态。

“好，那我们就下车吧，老停留在一个地方，总觉得会有什么东西过来。”陈歌提起背包和装有白猫的旅行袋，第一个走下104路灵车。

他使用阴瞳，扫视周围的建筑，表情有些奇怪：“这几栋建筑，我在小布的游戏里见过！”

当时为了打通第一个存档点，陈歌将游戏里的街道几乎跑了个遍。

“游戏和现实对应，这对我来说非常有利。”

所有道路熟记于心，血雾对陈歌的干扰已经降到最低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48896636"  chaptername="第629章  这地方我来过">加入书签</a>
</div>
