
　　“你说，那两母女难道不是冲着你的钱来的吗？”

　　“呃，也有可能是冲着我的人来的呢？”硕彧抬手撩了一下自己的头发，自我调侃道。

　　陆锦星抬眸，给了硕彧一个大大的白眼。

　　硕老夫人早早地就吩咐了厨房，于是晚饭时间也提前了一个小时。

　　今晚人多，热闹。所以晚饭在大餐厅开的饭。橙园的大餐厅里有一张三米直径的大圆桌，众人落座后，佣人们便开始上菜了。

　　“来，哥哥，嫂嫂，尝尝这些我自己种出来的有机蔬菜。”硕老夫人高兴地对娘家人说道。

　　众人尝完都对这些蔬菜赞不绝口。

　　“嗯，这个芹菜好香啊！不像我平时在超市买的没什么香味。”

　　“对对对，长时间吃超市的那些菜，搞得我都快不记得这些菜的香味了。”

　　硕老夫人听了哥嫂的称赞，大方地说道：“所以，还是自己动手种出来的才香吧？大家喜欢吃的话，就留下来在橙园多住几天。回去的时候，我再让佣人们去地里采摘一些带回去慢慢吃。”

　　家主夫人听完高兴地笑道：“那感情好啊！我正有此意呢！哈哈哈哈······”

　　“只要大家高兴，随便住多久都行！”硕老夫人又补充了一句。

　　顾曦听了几位老人的对话，心里一阵窃喜。她想着，昨天已经测出来自己怀孕了。现在正好可以利用这个时间在橙园好好和硕彧接触，说不定硕彧从此就完全爱上她了。

　　经过酒店的那晚，她自认为硕彧对她是不抗拒的。所以她现在是十分有把握把这个男人给拿下的！

　　可是罗青却不这么想，她觉得这样太浪费时间了，而且风险性也很难估算。趁大家吃得热闹高兴时，罗青拉着顾曦耳语了几句。

　　“妈，我想让他慢慢地爱上我。”顾曦把自己的想法说了出来。

　　“你想得太美了，我给你说，我查过陆锦星那个小蹄子。人家出生显贵，可以甩你几十条街了！”

　　“可是，经过酒店的那晚，我觉得他对我不抗拒的。表哥肯定会爱上我的！现在我又确定怀上了，还会害怕她陆锦星吗？”

　　“曦曦，我给你说，你得听我的！今天正好家主和家主夫人都在，你姑奶奶也不好说什么，所以今天正是最好的时机啊！你时间拖久了反而不好。”罗青仔细地给女儿分析道。

　　顾曦仔细想了想母亲的话，觉得也很有道理。毕竟今天这么多长辈，硕彧就算再不愿意，碍着长辈们的面子。他也应该会接受的。

　　“那好吧，我知道了。”顾曦最终答应按母亲说的来做。

　　两人继续若无其事地吃饭，就在佣人端上几盘爆炒盐煎肉时，顾曦做了一个呕吐的样子。然后捂着嘴向旁边餐厅外跑去。

　　众人见状都愣了一下，家主夫人看着问道罗青：“这曦曦是怎么了呀？是哪里不舒服吗？”

　　罗青瞬间装得有些慌张，她战战兢兢地回道：“家主，家主夫人，不好意思，是我没教育好曦曦，有失礼数。

　　我也不知道曦曦这两天怎么了，一闻到大一点的油烟就恶心想吐。

　　我前几天已经让家庭医生看过了，说没什么问题，可能是凉胃了。可是这都好几天了，吃了药也不见好。”

　　“这样啊？身体有不舒服还是要早一点去医院检查的。不要拖出了什么大毛病再去医院就晚了。”家主夫人说道。

　　“嗯嗯，我知道了！谢谢家主夫人对曦曦的关心，等过完年我就带她去医院好好做个检查。”罗青恭顺道。

　　硕老夫人和陆锦星一眼便看出了罗青母女的把戏。陆锦星放下筷子，笑着对硕老夫人说：“奶奶，这离过完年还要好几天呢！

　　我记得咱们橙园的萧医生医术还不错，我上次感冒，只吃了几道药便好了呢！

　　要不现在请萧医生过来给表妹看看吧？不然，表妹这一吃饭就吐也恼火啊！”

　　硕老夫人秒懂孙媳妇的意思，“嗯嗯！还是我宝贝孙媳妇想得周到。哥哥，嫂嫂，那我就让我们橙园的萧医生过来给曦曦看看吧？

　　萧医生可是医学博士，在我国权威的医学杂志上发布过很多篇论文的！”

　　“这样也好！”顾家家主赞同道。

　　随后，硕老夫人吩咐道佣人，“阿华，那你现在去药房请萧医生过来给曦曦看看吧。”

　　“好的，老夫人，我现在就去。”阿华应承道，转身向橙园的药房走去。

　　罗青心里暗自得意，“我替曦曦谢谢姑姑和侄媳妇。”

　　“诶，表叔母客气了。表妹在我们橙园不舒服，我们自然要尽心尽力地照顾的嘛！”陆锦星一副知书达礼的样子说道。

　　长辈们看着这个懂事的晚辈，会心地点了点头。

　　罗青：哼！我还以为这小蹄子有多厉害，没想到这么蠢！我都不用自己开口，她就把事给做了。

　　陆锦星在桌下扯了扯硕彧的衣角，一脸狡黠，低声吟语，“老公，好戏马上开始了！”

　　硕彧坐得端正笔直，脸上没有任何表情。只用手在桌下轻轻地握了握那只扯他衣角的小手。天籁小说网

　　坐在餐桌上的还有顾景墨。顾家四房最小的儿子。

　　此时的他心里正不是滋味：难怪这女人最近都不让他碰了，看样子是找到其他金主了。

　　还是自己的母亲说得对，这样的女人就算娶进门，迟早也会给男人戴绿帽子的！

　　十多分钟后，顾曦才捂着嘴一副难受的样子回到了餐桌。刚坐下，萧医生便来了。

　　“老夫人，不好意思啊！我刚刚正在药房做实验，所以晚了几分钟，请见谅！”萧医生有些歉意地说道。

　　“没事，萧医生，你快给曦曦检查看看。刚刚她妈妈说，曦曦最近闻到油烟味就恶心，吐得不行。”硕老夫人微笑地摆摆手说道。

　　“好的，老夫人。那请表小姐到这边来，我帮你检查一下吧！”萧医生会意道。

　　罗青心想，这个医生终归是橙园的。万一等一下她检查出顾曦怀孕了而隐瞒不说呢？那她们今天岂不是白费心思了。

　　于是，她假惺惺地对萧医生说：“萧医生，你就在这帮我们曦曦检查便是。她这个小丫头就是胆子小，你有什么话问我就好。”

　　“呃，这，不太好吧？”萧医生迟疑了片刻回应道。

　　罗青冷眼道：“这有什么不太好的？生病治病，有什么需要藏着掖着的？”

　　“那好吧！”

　　萧医生：这对母女还真是特别啊！别人看病恨不得连医生都是隐形的，她们倒好，仿佛觉得有观众，或者观众越多越好！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第144章 好戏马上开始了免费阅读。https://www.23sk.net 