    吃完早餐，差不多可以出门了，不过出乎傅总意料的是，傅太太反而坐了下来，从包里拿出什么东西招招手，然后Jayce就过去了，仰着小脸任由妈妈涂涂抹抹，脸上涂完还要抹脖子和手臂。

    傅总就没见过这么娇养男孩子的，当然他也没见过别的小男孩的日常，忍不住抽了抽嘴角，“要这么细致吗？”

    “当然啦，我们Jayce可是精致的猪猪男孩。”简瑞希仔细的给儿砸每一处裸露的皮肤都抹上防晒，作为Jayce的头号颜粉，她绝不允许小家伙过完夏天就晒成黑炭，尤其是顶着跟她相似度极高的五官，他晒黑了他也跟着丑啊！

    所以夏天以后，出门抹防晒成了必备的流程，简瑞希甚至随身装着一罐防晒。Jayce也习惯了这一步，甚至有点享受麻麻的服务，完了还扭着头冲爸爸笑。

    简瑞希收起防晒，又拿出一顶帽子，“再戴上你的小黄帽，我们就可以出发啦。”

    这叫双重保险。

    Jayce回头摸了摸帽子，开心的露出了满口白牙，“妈咪也有小黄帽。”

    “是啊，妈咪今天也戴小黄帽。”知道今天运动量大，简瑞希穿了方便运动的T恤和短裤，配上小家伙同款的帽子非但不显得幼稚，还能毫无违和感的装嫩，简瑞希很满意。

    但是也有人不满意，傅总看着他们母子又默契的做相似装扮，让人一看就知道是一个家门出来的，突然有种被他们孤立了的郁闷，“所以就我没有小黄帽吗？”

    简瑞希想也不想的说，“你就别凑热闹了，戴上小黄帽你这个霸总的面子往哪儿搁？”

    霸道总裁傅时远：……

    不过简瑞希看看豪门老公清俊白皙的脸，忽觉这一身大佬的气势，其实还能装一装小鲜肉了，想想这么好看的脸晒黑了变老了，暴殄天物啊，想想就心疼。简瑞希果断拿出了防晒，“没有小黄帽，但是可以抹防晒啊。”

    傅时远看了看不一样的包装，难得好奇问，“跟Jayce用的不一样？”

    “哇，你还想用Jayce的？”简瑞希吐槽道，“想得美，你又不是小宝宝。”

    傅总：=＿=

    Jayce：Y（^＿^）Y

    不过Jayce是个善良的好孩子，看爸爸因为自己被麻麻怼了，他自告奋勇的接过防晒霜，“爸爸，我帮你涂。”

    好像跟预想的不一样？父慈子孝倒也不错，傅时远微笑道，“那就谢谢Jayce。”

    “不客气。”小家伙露出了灿烂的笑容。

    都抹上防晒后，一家三口精致的出门了。暑假的北京本来就人山人海，他们索性连保镖司机都没带，毕竟人多了反而更容易走散。

    第一站去了故宫，购票窗口已经排起了恐怖的长龙，傅时远已经听下属说过假期的景点多可怕，他们还贴心的给他提供了很多攻略，然而亲身经历，傅总还是目瞪口呆了一回。

    回过神后，他也很有担当的让简瑞希带儿子找个可以坐的地方休息，他买好票就过去找他们。

    简瑞希也没跟他客气，因为想要更好的体验家庭生活、所以不带任何保镖出来的是傅总，现在排队买票什么的也只能傅总上了，她扛起脚边的Jayce幸灾乐祸的道，“来，我们给爸爸一个爱的鼓励。”

    Jayce配合的凑过去亲了爸爸一口，可能是太激动，反而糊了他一脸口水。傅总无奈的擦了擦脸，“那我去排队了。”

    简瑞希看到他还拎着自己的包，倒是好心问了一句，“要不把包给我？”

    傅总帅气的摇头，走进了人潮。

    虽然场面有点超出了傅总的预料，不过他这样的精英总裁，最不缺的就是适应能力，一天下来，简瑞希和Jayce都快瘫了，他反而游刃有余，左手抱儿子，右手搂着太太，一家人整整齐齐的离开景点，身后还能听到“你看别人家的老公”“你看别人家的奶爸”这样此起彼伏的埋怨声。

    第二天，一家三口又去逛了故宫，还有很多宫殿没看完的；第三天去爬长城，依然没带保镖；第四天……噢，第四天傅总去上班了。

    可见傅总也是个大猪蹄子，说什么请几天假陪太太儿子，根本就只请一天假，后面两天是周末！

    上班就上班吧，简瑞希和Jayce也想趁机休养生息，这几天感觉走了半辈子那么多的路。可是到下午，她的休息就被打断了，一班人马扛着礼服工具到他们家来，因为她晚上要陪傅总参加一个慈善晚会，让简瑞希来描述这个晚会的话，大概跟时尚巴莎举办的差不多，不过他们参加的以富豪名流为主，明星的话只请一线，因此看起来会显得高档一些。

    但终究是一个性质，媒体聚焦的地方，以“秀”为主嘛。简瑞希其实并不讨厌这种活动，一来这是豪门贵妇的工作内容，干一行爱一行，她超敬业的；二来她这么高调酷炫的性格，越大的场面才越能衬托她的优秀啊。

    简瑞希比较郁闷的是傅总竟然玩什么“神秘”，早上起床时，轻描淡写的说晚上请她陪同一个活动，那语气随意的就像说“陪我出去吃个饭”一样随意，简瑞希就没当回事，直到家里来了这么多人，她才意识到这个活动的重要性，问了造型团队，得到答案的让她扼腕叹息。

    自从她收到傅总送的粉钻后，大部分时间都躺在保险柜里，还没在合适的场合秀过——在英国的时候，傅夫人也是前一天才告诉她要去参加宴会，这对母子都喜欢玩突袭，导致她仓促之间都不好安排人把戒指送过来！

    接连错过两个好机会的简瑞希暗下决心，这次回去就给她的粉钻投保，以后出门不辞辛劳也要带上它！

    这一次不能好好的装逼了，哪怕造型团队把她打扮得再富丽堂皇，都不能弥补简瑞希内心的遗憾，以至于傅总回来换装时，她还要跟过去吐槽两句，“都怪你没有提醒我，现在亲爱的小粉不能陪我们去参加晚会了。”

    小有洁癖的傅总回家先冲了澡，现在正在扣衬衫扣子，闻言一头雾水的转头，“小粉？”

    “就是送的戒指，你自己都不记得了？”

    傅时远心说只是没想到她闲得连戒指都要取爱称。不过这名字还算贴切，他很快想起“小粉”的真身，摇头失笑，又看了她手上一眼，“就算‘小粉’不在，不是还有别的戒指吗。”

    “我发现你一点都不会聊天，人家博盈的钟总就比你会说话。”简瑞希学起了钟太太聊头发的语气，“可老公说这只戒指更衬我肤色，直接就刷卡了……”

    傅太太演技浮夸，傅总却也给面子的笑，“是我的错，以后一定努力改正。”

    说着，转身递给了她一件东西，简瑞希伸手接过后才发现是领带。

    好吧，她确实会打领带，简瑞希便配合的上前，好好为傅总服务了一次，顺手帮他整理了衣领，才反应过来傅总配了宝蓝色的领带，再看看她今天也是宝蓝色的裙子，简瑞希美滋滋的表示：“这是情侣装了吧？”

    还是傅总配合她的，她也是豪门贵妇中的战斗机了吧╮（╯3╰）╭傅时远只是笑了笑，然后去了趟书房，回来手上便拿了个首饰盒，玩笑道：“钻戒可能是没有了，不知这套可还能入眼？”

    简瑞希看过去，又一次被傅总的大手笔惊艳了，翡翠项链和耳坠，跟上一次送傅夫人的不能比，但是傅总一个月连送两次天价珠宝，谁家的豪门总裁能比？

    没想到只是随口吐槽，就能收到这么贵重的礼物，简瑞希美滋滋的点头，“我超喜欢的。”

    傅总笑着绕到她伸手，帮她戴上了项链，简瑞希摸了摸有些冰凉和沉重的脖子，觉得自己看起来更贵重了，回头感谢傅总，“真巧哦，跟我的裙子真搭。”

    傅时远抚了抚她肩上的碎发，看起来也很满意，“翡翠很衬你。”

    简瑞希笑眯眯的点头，心想只要是贵重的东西都衬她，就是这么酷炫。

    不过现在看来，也不只是傅夫人偏好翡翠玉石，傅总应该也差不多，想到这里，简瑞希突然严肃起来，终于有了正室夫人的危机感，“你没事买这么多珠宝做什么？”

    一会儿帝王绿镯子，一会儿粉钻，现在又随手一套翡翠，简瑞希很想知道傅总的“百宝箱”里还有什么，如果不是现在送了她，以后会不会便宜哪个小妖精？

    傅总毫无求生欲，甚至还似笑非笑的看了她一眼，“随手而已，总有派得上用场的时候。”

    眼神仿佛还在控诉自己好心被挡驴肝肺。

    小妖精确实还没影儿，简瑞希只好挺遗憾的收起控诉眼神，亲亲热热的挽着傅总准备出发。

    离家之前还特意去看了Jayce，这种晚会人员有点复杂，主办方恨不得现场直播，完全没有保密性可言，他们当然不会带小朋友出场，Jayce很懂事的一个人在楼上练琴，Even老师也会参加晚会了，顺便多待两天才离京，说好会抽空过来拜访，顺便检查一下暑假半个月几乎都不着家的学生有没有偷懒。

    Jayce最近还真有一些松懈，一来放假就该玩得开心才有意义嘛；二来他学这些只是陶冶情操，Jayce自己有兴趣才学的，傅家谁也没有要培养个小钢琴家出来，都由他自己安排计划了。可惜他有个严厉还大牌的老师，自己拜的老师跪着也要学完了，傅家在这方面很“佛系”的，就跟不干涉Jayce的学习计划一样，老师对他有什么要求，家长也基本上不管的。

    于是三好学生当惯了小朋友，平生第一次临时抱佛脚，效果怎么样还未可知，他倒是挺享受的，简瑞希还怕小家伙一个人在家会寂寞伤心，还特意上来安慰他，结果Jayce超成熟的坐在钢琴前挥手：“爸爸妈咪再见，早去早回。”

    “嗯哼，好不容易甩开小拖油瓶，当然要浪够了才回。”简瑞希放着狠话，身体却很诚实的搂住儿砸响亮的“吧唧”一口，留下一个鲜艳且完美的唇印扬长而去。

    简瑞希陪Jayce的时候很少用这么艳丽的唇妆，母子亲吻基本上不会留下痕迹，因此Jayce现在也毫无察觉，精致的小脸顶着唇印继续练琴。大概只有全程围观的傅总，条件反射的抹了脸颊一下，在想太太今天应该没亲过他哪里吧？

    事实证明，傅总今天的形象还是很完美的，他的座驾还没停稳，已经开工好一会的记者朋友们便蜂拥而至，本来只是常规采访，看到傅总下车后，转身从车里牵出了一位妙龄女郎，定睛一看，好像就是傅太太！

    事先没有任何人透露傅太太要出席今晚晚会的消息！

    众位媒体工作者惊喜交加，前两天听说风头最盛的傅太太在英国，港城有媒体还专门飞过去堵她了，他们都挺羡慕，觉得这次头条可能隔壁同行预定了，谁曾想踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，前脚刚得到消息港城同行无功而返，后脚他们就在大北京见到本人了。

    为港城同行点蜡。

    然后迫不及待的把话筒怼到傅总和傅太太面前，当然他们采访的主角全是简瑞希。

    “你说港城的记者朋友去英国扑空了？”简瑞希挽着傅总的手慢慢往前走，笑如春风，心里却在吐槽这些记者蔫坏蔫坏的，问这个分明是在看同行的笑话。

    不过她喜欢。

    简瑞希不遗余力的落井下石：“那真是不巧呢，他们也不提前联系我，否则也不会白走一趟了。”

    聊完隔壁采访扑空的乌龙故事，主题又回到抽奖上，还有人问她对奖品兑现怎么看。

    简瑞希早知道他们要问抽奖的事，而且媒体最喜欢哪壶不开单提哪一壶，她落落大方的笑道，“你们说奖品换成现金好不好？我其实无所谓的啦，准备好了的礼物也可以打包送给亲朋好友嘛，怎样都不会浪费。”

    “不过第一次很用心给大家准备了礼物，如果送不出去，多少会有些失落呢。”

    这时候，全程绅士站在傅太太身边的傅总搂紧了太太，并对她温柔一笑，安慰之情溢于言表，然后他看向拥簇在周围不肯散去的记者，到场后第一次开口，“谢谢各位的关照，不过我们差不多该进去了，请把时间留给后面的朋友吧。”

    开口的是傅总，人家有这么客气有礼，记者们也不再纠缠，道了谢后，便各自散开了，傅总依然搂着太太入场。

    晚会不是全程直播，但也差不多了，各家媒体的官博隔一会儿发一段新闻，或是照片或是视频，变着法的抢关注，傅太太回应抽奖和傅总霸气护妻的视频很快也被传到网上，热度一点都不亚于顶级流量。

    “啊啊啊这是什么神仙人设，太子爷温文尔雅，太子妃美貌动人，还有比这更好磕的西皮吗”

    “回楼上，天上地下仅此一对，慢慢磕粮吧”

    “少奶奶说得好，有些人真是脸比脸盆大，上百万的礼品都给你们准备好了、堆了一屋子，还有人想兑换现金，穷疯了玩什么抽奖啊，出门右转路口敲个破碗，你想要的五毛一元全都有”

    “早就想说了，一群人厚颜无耻的天天在评论里要求兑换现金，港真，我婆婆缺那点现金吗？人家抽奖看的是心意好不好，眼睛掉钱眼里了，也就这点出息”

    “傅总和少奶奶对视一笑的画面，我已经脑补了一本言情小说，求大佬写同人，快！！迫不及待想吃他们的狗粮了”

    简瑞希这会儿没时间关注网友的疯狂，她陪着傅总打了一圈招呼，坐在他们的席位上后，才想起了一件事，顿时眼神都变严肃起来。

    傅总八面玲珑，跟左右贵宾寒暄不已，也没忽视自家太太，侧头看到她难得正经的表情，关切的问：“怎么了？”

    “我发现一个问题。”现场人多口杂，噪音也大，傅总侧耳过来听她说，简瑞希也配合的凑到他耳边，“你拉我进来似乎早了点，记者还没问到我今天的首饰呢。”

    装逼计划再次流产，明明她当明星的时候，穿了什么衣服，戴了什么首饰都被扒得一清二楚，现在要找个机会炫富怎么就那么难呢。

    还是说她带的这届媒体和网友太差了？

    傅时远没想到认真思考的是这种问题，错愕片刻后，回过头，无奈又宠溺的看了她一眼，“你啊——”

    这一幕，也被镜头记录下来了，观众听不到简瑞希说了什么，只看到总是和煦如风的傅总朝太太微微一笑，才终于让他们知道什么叫春风化雨、冰雪消融。这个微笑苏到连男网友都表示快弯了。

