    　　辽阔的大海上，万里晴空与蔚蓝的海面相接在尽头处，海风迎面吹来，拂起一层层波光粼粼，顺便带走烈日燥热，留下淡淡的清凉。

    　　一艘巨大的海贼船，驰过平静的海面，掀起了朵朵浪花。是王下七武海——‘天夜叉’唐吉诃德·多弗朗明哥的海贼船！

    　　甲板上的船员在航海士的催促下，飞快收起船帆，没人有心思欣赏大海的美景，因为他们都知道，美好只是暂时的。伟大航路不可捉摸，不能有半点疏忽，否则下一秒就是船破人亡。

    　　果不其然，就在船员们将风帆降下用绳子扎紧，刚刚躲进甲板下的船舱，暴风雨就来了。

    　　湛蓝的晴空猛地变色，乌云不知从何处卷来，乌云越来越暗、越来越低，如黑色的兽口般汹涌向海面扑下，时不时刺眼的闪电如一把利刃穿梭在乌云之中，怒吼的雷声轰鸣。

    　　大海好似被激怒一样，掀起无边狂风，波浪在愤怒的狂风之中向天空发起冲锋，要与天空一决胜负。

    　　黑压压的天地间，黑得无法看清任何事物，而船舱里，却是另一番景象。巨大的水晶吊顶悬挂，灯火通明的豪华大厅里，几个人坐在大圆桌上，静静品味着德雷斯罗萨岛皇家御厨亲手烹制的美食。

    　　罗宾和佩罗娜坐在杜克左右，两人换了一身晚礼服，妖娆的身段承托出人间绝色，让杜克倍有面子。

    　　杜克本不想带上她们，但是拗不过罗宾的坚持，再者大人物会面，总得带上一两个女眷，否则会给人一种单身狗的落魄印象。

    　　比如对面的多弗朗明哥，身边坐着前德雷斯罗萨王国的公主维奥莱特，旁边还有专属女仆Baby-5端着红酒贴身服侍。

    　　别的不说，就这架势，逼格蹭蹭往上涨。

    　　杜克留心看了眼两女，武器果实能力者是个缺心眼，女仆比哈士奇还没节操，杜克余光扫过就没再注意。

    　　换个人就不同了，若是山治和布鲁克遇到她，估计当场含笑九泉。

    　　倒是一言不发的维奥莱特让杜克一阵侧目，瞪瞪果实能力者，能让视力以自身为中心点，于半径4000公里以内进行远距离观察。非常可怕的雷达预警能力，不过更可怕的是，这个女人洞察人心的能力，她能透视物体以及人心里所想的事情。

    　　杜克觉得，多弗朗明哥带上维奥莱特，八成是为了他而来。

    　　维奥莱特察觉到杜克的视线，端起红酒杯朝他一敬，自己优雅轻轻抿了一口。不愧是皇室之后，举止大方、翩翩有礼，一言一行都让人赏心悦目……身材也让人赏心悦目，淡蓝色的礼服罩在身上，火辣得让人看一眼就舍不得挪开。

    　　罗宾留心了一下维奥莱特的礼服，她很清楚自家船长不是见到女人就走不动路的人，只能说是对方礼服戳中了他的审美，罗宾准备回去就定做一件同款的。

    　　“你想介入这次战争？”多弗朗明哥晃着杯中的红酒，脸色阴晴不定，他的心情就如外面的天气，很是糟糕。

    　　多弗朗明哥用脚趾头想，也能猜到悬赏金12亿的海军叛徒，绝对不会站在海军那边，也就是说杜克是去搅局的。别人也就算了，但杜克可是能单挑凯多的怪物，若是他加入战场，完全可以改变战争的走向。

    　　海军还白胡子谁胜谁负，多弗朗明哥不在乎，他巴不得天下大乱，但若是海军查出来杜克是被他带过去，纵然他有天大本事，也吃不了兜着走。

    　　杜克略微一想，就知道多弗朗明哥担心什么，毕竟后者很在乎王下七武海的名号：“放心，我会在半途下船，不会让人发现。再怎么说大家都是盟友，我不会坑你的！”

    　　你不会坑我？

    　　多弗朗明哥眼皮直跳，压下心头的无名火：“但愿你能说到做到！”

    　　“安心，我的为人你还不了解吗？”

    　　就是因为了解，我才担心！

    　　多弗朗明哥心下暗骂，冷哼了一声继续道：“海军三大将加10万精兵，以及王下七武海齐聚，这已经是大海上最强大的力量了，我可不知道你和白胡子的关系这么好，居然冒这么大风险去帮他。”

    　　“谁说我去帮白胡子了？”杜克端起酒杯，看向二哈女仆，示意对方给他添满，结果被甩了两颗卫生球。

    　　女仆表示你算哪根葱，也配让我给你倒酒。

    　　“拜托了，我需要有人帮我倒酒。”

    　　话一说完，二哈女仆屁颠的屁颠跑过来，帮他把酒水添上，之前这可是多弗朗明哥的专属待遇。

    　　多弗朗明哥头上青筋凸起，差点骂出声，压下怒气恨恨道：“你不是去帮白胡子，难道是助阵海军吗？”

    　　“没错，我的确是去帮海军。”杜克一本正经道：“我是海军打入海贼内部的密探，为的就是关键时刻给予四皇致命一击，其实我是个好人。不过你别说出去，我的身份只有战国元帅知道，就连三大将也蒙在鼓里。”

    　　杜克这话说完，整个房间内一片寂静，所有人都震惊看着他。

    　　多弗朗明哥当场就把嘴里的酒喷了出来，他狼狈擦了擦衣领的红酒，怒不可遏道：“你觉得我是白痴吗？不要拿这种骗小孩的话糊弄我！”

    　　“呵呵，被你看穿了！”杜克耸耸肩，颇为失望。

    　　“唉唉唉————居然是骗人的？”二哈女仆一脸被欺骗后的彷徨无助。

    　　多弗朗明哥：“……”

    　　咔嚓！

    　　座椅上的扶手被多弗朗明哥捏碎，他脸色冰冷看着baby-5：“你还站在那边干什么？”

    　　“有人需要我帮忙，我无法拒绝他的请求。”二哈女仆捂着脸作娇羞状，沉浸在被人需要的满足中。

    　　多弗朗明哥咬牙切齿，一个字一个字说道：“现在我也很需要你！闭上你的嘴，然后离那个该死的家伙远一点！”

    　　不得不说，多弗朗明哥生气的时候，很有威慑力。三米的身高，即便是坐着，也给人不容忽视的压迫力，挺霸气侧露的。

    　　杜克目测了一下，以多弗朗明哥的身高，若是放在他前世的篮球场，啧啧，某狼王已经哭晕在篮板上沿。

    　　二哈女仆立马收声，努力闭嘴站在多弗朗明哥身后，恋恋不舍看着杜克手里的酒杯，当杜克一饮而尽之后，她脸上立马露出揪心的痛苦。

    　　抓耳挠腮！坐立不安！

    　　收拾完自家不靠谱的女仆，多弗朗明哥也不摆什么派头了，丢下刀叉：“为什么要去海军本部？别告诉我你是一时心血来潮，我很清楚，没有利益的事，你不会做。”

    　　“的确是为了利益，不过不是为了我，而是为了我们的同盟。”

    　　“什么意思？”

    　　杜克没有正面回答，反问了一句：“你觉得谁会赢得这场战争，海军？还是白胡子？”

    　　“这我怎么说的上来，战场上的局势变幻莫测，谁胜谁负都有可能。”多弗朗明哥说着模棱两可的话，墨镜遮住了双眼，让人看不出他的真实想法。

    　　“别说笑了，你我都知道白胡子必败无疑。否则的话，你这么惜命的人，没有十足的把握，会响应七武海的召集令？海军还不够资格，让你为他们卖命！”杜克嘲讽说道。

    　　“咈咈咈咈咈，说得你很了解我一样。”多弗朗明哥眉头一皱，露出意味不明笑容：“那么，你打算怎么做呢？”

    　　“我就看看，什么也不做！”

    ?　?感谢书友‘︻┻┳═一噯’‘eddieLSK’‘书山压力大午觉’‘收16到25岁美少女’‘新新痕’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

