    她想要把这个画面从自己的脑海当中赶出去，可是她发现没用。

    她唯一能做的就是背靠着树干缓缓坐下来。

    调理自己紊乱的内息，同时，也尽全力压住自己起伏不定的情绪。

    怎么回事？

    为什么心跳得这么快？

    不就是看到男人的身体而已！

    这有什么大不了的！

    樱桃自然不清楚，自己不仅仅是身体发生了变化，她的思维早已经潜移默化地有了改变。

    眼下的她，非常懊恼。因为自己白白错过了一个刺杀武植最好的机会。

    如果刚才施展最快的速度，趁着武植还没察觉过来的时候进行暗杀，也许武植已经死在自己的刀下！

    “樱桃，你在这里干嘛呢？”

    这时候，不远处传来了一个娇媚的声音。

    樱桃转身看去，只见李瓶儿正带着两个婢女款步走来。

    看她行走的方向，去的正是武植的小院。

    如今的李瓶儿相比起以前已经有了不小的变化。

    之前在阳谷县的时候，李瓶儿就已经是个让人仅仅只是见了一眼就心中难耐的女人。

    而现如今，李瓶儿身上的那一股媚意更加明显，她的眼睛甚至还泛着水，又柔又媚，是个男人见了，都会无法把持。

    然而，这一切落入樱桃的眼中，她居然无法产生丝毫的兴趣。

    反倒是刚才对武植的匆匆一瞥，让樱桃就感觉自己胸腔当中的心跳，越来越快！

    快到李瓶儿走到自己的面前，她都无法平复下来。

    李瓶儿看着樱桃，不由问：“你的脸怎么这么红啊，是不是得风寒了？”

    “如果得了风寒，那可要早些回去歇歇。”

    “哎呀，本来明天大姐还说要带你出去见识一下参加藏剑山庄的金盆洗手大会，现在看来，明天你去不了了。”

    本来低着头的樱桃，眼珠子当即微微一转。

    机会又来了！

    既然是金盆洗手大会，到时候肯定会有很多人。

    她如果是跟在武植的身边，那下手的机会就多的是！

    樱桃赶忙抬起头来，对着李瓶儿说：“夫人，我没事。”

    “就是这天儿太热了，出来散散步，刚才不小心摔倒看到这棵树，有些懊恼而已。”

    李瓶儿点点头：“既然如此，那你早点回去歇歇吧。”

    说话地同时，李瓶儿还特意伸出手抓了樱桃的山峦。

    樱桃顿时吓地叫了一声，和未经人事的少女一般连忙后退，满脸通红。

    “哈哈，你这小妮子，年纪小小，这里可真惹人呢，今后不知道哪个男人会好运娶到你。”

    说完，李瓶儿就丢下樱桃，迈着轻快的脚步，朝着武植所在的小院走去。

    李瓶儿离开之后，樱桃很快就平稳了自己的气息。

    “臭女人，等我杀了武植，顺道把你也杀了！”

    樱桃狠狠地骂了一声。

    看着李瓶儿远去的背影，樱桃知道自己刺杀武植的绝佳时机又来了！

    李瓶儿肯定是去找武植幽会的！

    当一个男人与一个女人亲密接触的时候，她的注意力都会放在女人的身上。

    这个时候，樱桃若是展开刺杀，武植必死！

    樱桃施展鬼魅身法，卷着一阵黑风，飘向武植的院落。

    然而，樱桃人还没靠近，就听到前方又传来了急促的水声。

    这溪水潺潺之间，还夹杂着一种让人感到面红耳赤的声响。

    樱桃仅仅只是听了一两声，就感觉自己的脸滚烫滚烫！

