    周鹤翔内心一阵激动，连忙跟了上去。

    欧阳鸾的出现，顿时就引起了麻辣烫店里面的一阵骚动。

    诸多火热的目光纷纷注视着她。

    这么漂亮又性感的女子，当真是少见。

    很快，在众目睽睽之下。

    欧阳鸾就来到了李小凡面前。

    后面，周鹤翔激动的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    他似乎已经看到，欧阳鸾掀了两人的桌子，滚烫的汤汁，把李小凡跟淋了一个狗血淋头。

    要多狼狈就有多狼狈。

    哼，臭小子，这次你死定了！

    看你今后还怎么跟我挣！

    很快，欧阳鸾就来到了两人面前，双手撑着桌子，居高临下的看着两人，红润的嘴角勾起一抹笑意。

    “你们两个吃得还挺开心的么！”

    李小凡微微一怔，随即笑道。

    “姐，你怎么来了？”

    对面，白雪琪也吃了一惊，显然是没想到对方会突然出现。

    顿时，显得有些尴尬。

    欧阳鸾却是丝毫不以为然，抿着红润的樱桃小嘴，咯咯笑道。

    “弟弟，你终于把白医生给泡到手了，姐姐恭喜你。”

    “但是……”

    说到这里，她的语气故意一停顿，转身就对白雪琪说道。

    “白主任，有件事情我必须要提前声明，我不反对你跟小凡在一起，但大房的位子必须是我的，而你只能做个小的，明白么？”

    白雪琪脸皮薄，羞怒道。

    “欧阳鸾，你说什么呢，我听不懂。”

    欧阳鸾笑着说道。

    “是真不懂呢，还是装作不懂。”

    “你的眼神已经出卖了你的内心，喜欢我们家小凡就直说么。”

    “没关系的，我不会在意的，自古以来但凡是有本事的男人，哪一个不是三妻四妾的，我早就怂恿小凡追求你了，可是这家伙到现在都没有把你给拿下，实在是太让我失望了。”

    这番彪悍的话说出来，所有人都懵逼了。

    小店内静悄悄的，鸦雀无声，惊掉了一地的眼珠子。

    “我靠，老子有没有听错，居然还有这么通情达理的女朋友，怎么我就没有遇上。”

    “捶胸顿足啊，这两个国色天香的大美女，拥有一个足矣，没想到这哥们儿两个都占了。”

    “看见了么，这才是真男人！后宫佳丽三千！”

    后面，周鹤翔懵逼了，以为自己听错了。

    怎么个情况，自己预想之中欧阳鸾痛斥李小凡的情景并没有出现。

    而且，听对方这口气，好像为李小凡久久没有拿下白雪琪，而感到十分的不满意。

    这就好像是老婆让老公出去找个漂亮的女人，如果找不到，回来就要挨骂一个道理。

    瞬间，周鹤翔的三观崩塌了。

    更让他所没有想到的是，白雪琪接下来的反应。

    若是在平时，白雪琪还真懒得跟欧阳鸾去争辩这些。

    但此时众目睽睽，她可不能落了下风。

    当然，也可能是出于别的原因，白雪琪居然鬼使神差地站起来，呵斥道。

    “凭什么你做大房。”

    “是我先认识小凡的，我才是大房！”

    这话刚一说出口，就连她自己都惊呆了。

    尼玛——

    自己这是怎么了，难道真被这小子给迷住了么。

    怎么会说出如此不知羞耻的话来。

    一时间，脸上火辣辣的，娇艳欲滴。

    周鹤翔不淡定了。

    一脸难以置信，心说这臭小子何德何能，居然让两个大美女为了他而争风吃醋。

    想到自己苦苦追求欧阳鸾数年都未果，这上哪儿说理去。

    欧阳鸾见白雪琪胆敢跟她争夺大房的位子，当场就炸毛了，就好像被踩着尾巴的猫一样，紧紧地搀着李小凡的胳膊，示威般的说道。

    “你先认识又能怎样，小凡是先跟我在一起的，我们两个早就同居了。”

    “我问你，你们两个住在一起了么？”

    “你——”

    白雪琪一阵气结，跺着脚羞怒道。

    “欧阳鸾，你好不要脸。”

    说完，她实在待不下去了，拎着包，低着头就跑了出去。

    李小凡一时间不知所措，欧阳鸾催促道。

    “小凡，你还愣着干什么，赶紧去追啊。”

    “这大晚上的，让她一个人回家多不安全啊。”

    “哦，好好。”

    反应过来的李小凡，飞快地跑了出去。

    临出门的时候，后面，欧阳鸾高声说道。

    “小凡，今晚必须把白雪琪给拿下，记住，她只能做二房。”

    李小凡脚下一个趔趄，险些没跌坐在地上。

    可想而知，身后又是惊掉了一地的下巴。

    周鹤翔浑身僵硬，宛若一尊石雕一般。

    现在的他，已经不能用任何的语言来形容此时此刻的心情了。

    此时此刻。

    身后传来欧阳鸾的声音。

    “周副总，谢谢你及时给我报信儿。”

    等他回过神儿来的时候，欧阳鸾已经离开了麻辣烫店铺，开着车子扬长而去。

    周鹤翔，“……”

    他现在想死的心都有了。

    自己这是无形之中帮了李小凡一个大忙，为了对方后宫的建立，而不遗余力，添砖加瓦。

    真恨不得抽自己一个大嘴巴子！

    与此同时。

    李小凡追上了白雪琪，并且开车送她回家。

    路上，两人谁都没有说话，气氛一时间显得有些尴尬。

    最终，还是李小凡率先打破了沉闷，讪笑一声，说道。

    “那个……雪琪，方才你说的那些话，都是真的么？”

    这家伙内心忍不住的一阵心跳加速起来。

    白雪琪扭过头来，一脸茫然地瞧着李小凡，说道。

    “我说什么了？”

    李小凡，“……”

    但他还是不甘心，硬着头皮又提醒了对方一句。

    “咳咳……就是方才在麻辣烫店里面，你说的那些话啊？”

    白雪琪说道。

    “哦，麻辣烫味道真不错。”

    李小凡，“……”

    看来今晚是没什么结果了。

    女人的心海底的针，这句话一点都不假。

    接下来，两人又陷入了一阵沉闷之中。

    还是白雪琪开口说道。

    “小凡，如果我让你离开欧阳鸾，你会不会离开她？”

    她扭头瞧着李小凡，颇为认真的问道，如水般的秀眸之中充满了期盼。

    李小凡一边开着车，一边不假思索地说道。

    “不会。”

    顿时，白雪琪的眼神变得黯淡了下来。

    但随即，她又在心里对自己说道。

    我应该积极主动追求自己的幸福，绝不能就此输给欧阳鸾。

    看到欧阳鸾那副小人得志的样子，她心中就没来由的恼火。

    当然，她没有意识到的是，更多的是嫉妒成分。

    想到这里，白雪琪下意识的身子一侧，小脑袋就枕在了李小凡的肩膀上。

    那丝丝顺滑的秀发，缭绕在耳畔，还带着阵阵沁人心脾的幽香。

    李小凡感觉半边身子都软了。

    刚才他说那话，也是担心伤了白雪琪的心。

    但实际上，他到现在也摸不透她对方到底是怎么想的。

    别看在崛起的路上，李小凡如鱼得水。

    可是谈到感情，这家伙就不开窍了，跟块榆木疙瘩差不多。

    因为跟欧阳鸾在一起的时候，自始至终都是对方主动。

    这个时候，就听白雪琪幽幽的说道。

    “小凡，现在我爸妈对你的印象好得不得了。”

    “这个周末，他们还打算请你吃饭呢，无论如何你一定要来。”

    李小凡笑道。

    “当然，我一定会去的。”

