    咬人？

    罗伯特管家表情一愣。

    现在乡下村庄的秩序已经如此混乱了吗？

    但等他透过窗户，朝外面看去时，这位贵族管家见到了让他眼皮狂跳的一幕。

    只见似乎是一位刚从森林回来的猎户，此刻竟是如野兽一样，将另一位村民给扑倒在地，大口啃食着。

    而当他身下的村民一阵抽搐，不再动弹后，这位猎户抬起了他沾满鲜血的脑袋，眼尖的罗伯特清楚看到，那是一张如尸体般腐烂的脸。

    自己就停在村口旁，贵族马车周围的护卫，见状立刻行动起来。

    他们也看到了这位不人不鬼的猎户，罗伯特的护卫毫不犹豫，直接拔剑一下将其的心脏贯穿。

    可是，还没等众人松一口气时，却没有想到，这位明明已经被利剑刺穿的猎户，竟然动作丝毫没有停下来，反倒是那位护卫因为剑被插在对方的体内，而失去了武器，再加上慌乱之中，也是被猎户一下压倒。

    其余的护卫还没来得及去营救，又是一道惨叫声从后方传来。

    谁想到，原先最开始被猎户咬死的那位村民，竟又重新站了起来，他的双眼闪烁着和之前猎户一模一样的猩红光芒，全身的皮肉迅速大片脱落，对着周围根本没反应过来的其他村民，猛地发起攻击。

    “火...火神在上...”躲在薇薇安家里的罗伯特，看着一片混乱的村子，这位贵族管家声音颤抖。

    “这到底是怎么回事！”

    “罗伯特大人，现在不是祈祷的时候，您必须尽快让您的护卫放弃马车，迅速向您集结！”

    作为施法者的莱克要相对冷静许多。

    他的身上一边亮起来象征着魔力的蓝色光晕，一边迅速提醒着被吓坏了的管家。

    “对...对对，护卫！护卫！”

    听到罗伯特声大喊后，马车旁的护卫立刻放弃交战，转身朝着薇薇安家的方向撤退。

    可还是有几位倒霉蛋被抓住脚脖，摔倒在地，然后瞬间就被越来越多的变异村民给一拥而上，撕咬啃食。

    但好在，其余的护卫在收缩退守到罗伯特所在的薇薇安家后，背靠房子，摆出了防御阵型，一时间也是勉强抵挡了下来。

    他们渐渐也发现了，这些变异村民单论个体的实力也不强，还是村民的体质和身子，只不过像是得了狂犬病一样无比疯狂和带有攻击性。

    只要注意不被他们接触和咬到，凭这些训练有素的护卫们还是可以杀出去的。

    然而，正当罗伯特心里这么打算的时候，却是有另一大波人也朝他们的方向快速靠近。

    “尘哥！现在怎么办！”

    说起来，今天的诺奇村也确实够热闹的，不仅有火典城来的罗伯特一行人，同样也有被长路漫漫叫过来的一大批玩家们。

    落尘，就是从之前那位最先被长路漫漫联络，赶过来的高玩。

    “都别打了！快去朝那些NPC靠近！”落尘一脚踹倒了一位朝他扑过来的变异村民后，向周围的其他玩家大喊着。

    说起来，落尘现在真的很郁闷。

    他好不容易紧赶慢赶，跑过来要去支援传说中的那位神秘乡下少女，可是连恐爪之森还没进去呢，结果一个SS紧急任务“魔潮来袭”就突然砸过来。

    然后他们这些玩家还不知道发生了什么时，眼下诺奇村就变得一片混乱，好像跟爆发丧尸狂潮一样。

    这TM不会就是“魔潮来袭”吧？

    来不及分析，保命要紧，在落尘的指挥下，大部分玩家也开始朝着薇薇安家的位置跑去，希望能得到这些看起来装备精良，等级都在10级左右的护卫们的保护。

    可是...

    “别让这些异乡人靠近！”屋内的罗伯特见状后，立刻对着护卫们着急喊着。

    这倒不是罗伯特小心眼，虽然也确实有不喜欢这些异乡人的成分在里面。

    但更多的，他还是担心这些异乡人会冲散守卫的阵型，然后万一里面也有被变异村民咬过的那就更雪上加霜了。

    嗡！

    一圈淡蓝色的魔力光环以施法者莱克为中心朝外爆发，一下将数位想要接近这里的玩家给弹飞出去。

    这些玩家原本还能跑，可是被弹飞之后，瞬间失去了平衡，刚一落地，转眼间就在变异村民的撕咬下化作白光。

    “草！”

    许多玩家见状后心里大骂，却无奈的只能纷纷停下，用带着愤怒的眼神看着罗伯特一行人。

    然而看着一脸警告之色，双目闪着象征魔法蓝光的施法者莱克，落尘等玩家也只能把气憋回肚子里去。

    等于现在，最后方的是管家罗伯特和一众护卫，被夹在中间的是十几位玩家，而最外围一群的则是包围了他们的变异村民们。

    他们变成了别人的肉盾了。

    “一群狗东西！”

    落尘脸色铁青，他什么时候受过这个气？被NPC给欺负到头上了！？

    可眼下他们因封测限制，而实力弱小，确实只能任人宰割。

    另一边，罗伯特和莱克其实也很着急，他们本来打算突围出去的，可是被玩家们这么一挡后，反而也出不去了。

    就在情况越来越糟糕的这时。

    忽然间，

    一阵高昂的狼吼声从远处响起，紧接着就是地面震动，像是有什么大型魔物在狂奔而来。

    没过几秒钟，一条银灰色的雪白巨狼，就出现在了众人的视野中。

    这头巨狼纵身一跃，跳进了变异村民的尸潮中，强大的冲击力一下就将好几个变异村民踩成了肉酱。

    狼尾再猛甩，巨大的力道又是将大片的变异村民被抽飞到空中。

    可以说就是眨眼间，银色巨狼如一台推土机，将令玩家和罗伯特一众护卫困住的变异村民们迅速瓦解。

    等到危机解除，被救下来的众人回过神来，才发现在这头神异无比的银狼背上，竟然还坐着两个人。

    没等罗伯特管家想要赶紧出门，好好感谢这两位救命恩人时，那些被他挡在外面的异乡人们，却是发出了惊喜声。

    因为在玩家们的眼中，分明能看到这两位狼背上的人的昵称。

    【一口一个大西瓜】

    【近战法神】

    好家伙！

    有出息了啊！是自己人！

    其余玩家们正被罗伯特憋了一口闷气，此时一下就宣泄出来，唯独落尘却心情还是闷闷不乐。

    为什么？

    同样是玩家，怎么别人现在就这么厉害，甚至都还骑上狼了，可反观他，还号称高玩呢，结果现在被几个不知道从哪里来的NPC给欺负！

    不过下一刻，落尘的心情就又瞬间好了。

    因为...

    只见正享受着玩家们崇拜的目光，还得瑟的大西瓜和近战法神，却被身下的这头银色巨狼给一个抖动，直接嫌弃般的从背上甩了下去。

    “...”

    “啊这...”

    罗伯特和落尘等一众玩家还摸不清头脑的时候，这只银色巨狼忽然又趴了下来，低垂下了高傲头颅。

    直到这时候，众人才终于又看清了。

    原来在这只银色巨狼背上的，不只是两个人，而是两人外加...一狼？

    一只漆黑的小狼崽，从这只银狼的头顶上跳了下来。

    吧唧一声，小狼腿落地。

    廖子轩：“...”

    “干嘛，一个个的都盯着我做什么？没见过这么帅的小狼吗？”

