    因为，伴随着这股力量的凝聚，众人赫然可见，周围的空气都开始随之涌动。

    只见天穹之上，赫然出现了一道巨大的裂缝。

    那道裂缝瞬间扩张，不出几秒钟的时间，就已经遍布了整个苍穹。

    随后，那裂缝之中，传出来了一阵非常恐怖的声音。

    众人抬起头看去，赫然看到，那裂缝当中，竟然是有一头庞然巨兽缓缓而来。

    但众人定睛细望之下，就发现原来不止一头巨兽。

    而是有数十头之多！

    其实，别看只有几十头巨兽。

    但真的要算起来，其实力可是不容小觑！

    因为其中的每一头巨兽，不但体型都像是一座小山，而且，它们的实力也非常强悍。

    它们的身上，俨然是有无比恐怖的力量，缓缓散发了出来。

    这数十头异兽加在一起，那股力量便已经是震撼无比。

    顿时，就给众人增添了无数压迫之感。

    “这、这是……”

    在场有人，意识到了不对劲的地方。

    因为他们忽然感受到，这些异兽的身上，都散发出来了一种相当古老而又悠远的气息。

    那种气息，确实是令人感到匪夷所思。

    不过，大多数的人，对这股气息，都是相当陌生。

    因为他们根本没有见过，所以也不清楚这些异兽究竟是何方神圣。

    唯有莫林，比之其他的人而言，倒是更加清楚一些：“这些……难道那个远古传说是真的？”

    他的话音一落，周围剩下来的那些人们，也都纷纷意识到了什么。

    一个个的，都将目光落到他的身上。

    然后，便纷纷说道：“你的意思是……”

    因为他们在这时候，也显然是想到了什么。

    只听莫林接着说道：“没错，就是远古传说中，曾经入侵我们世界的一个强悍异族！”

    这一句话，直接将众人心中被尘封的秘密，给一下子打开来了。

    那是一段非常久远之前的秘密，甚至在这个世界中，大多数的人也已经不知道他们的存在。

    只以为，那不过是一个无人知晓的传说而已。

    但那个传说究竟是什么，现在的很多人都不清楚。

    他们只是知道，在很久之前，在这片他们现在脚下所踩着的大地上，确实是发生过不少离奇的事情。

    而且，现在的他们，也没有那个时间去揣测。

    因为眼前显然，是又有一个更大的威胁出现。

    那些庞然巨兽裹挟着强大无比的力量，降临在了海面之上。

    而就在这时，整个海面上，就瞬间掀起滔天巨浪，好像是如同乾坤倒转一般，竟然是要将整个天地都给倾覆！

    当然了，在莫林等人看来，他们就只能感觉到，海面之下出现了剧烈的波动。

    除此之外，他们也感受不到其他的东西。

    但在楚风看来，情况却完全是不一样的。

    因为，他现在可以感受到，海面下颤动的可不仅仅是海水。除此之外，还有一座强大的阵法。

    没有错！

    这座阵法，就是用以封印那个神秘存在的阵法。

    也就是先前左道宗所要破除的阵法。

    不过，当初那左道宗众人，却根本没有能触动这个阵法。但是现在，情况却全然不同了。

    当这些庞然异兽降落的时候，整个海面都发生了颤动。

    甚至，那海面之下的阵法，也出现了一阵阵的松动。

    就像是有什么东西，终于要从其中破封而出了。

    看着这样的状况，楚风就知道，这家伙必定是来者不善。说不定，他还会有什么更为诡异的招数。

    所以说，楚风决定，还是得尽快将其消灭才好。

    一念至此，只见他也腾空而起。

    周身上下瞬间，就出现了无数道凌厉气场。

    那气浪翻涌的时候，双方的战斗力，也终于是在此刻到达了巅峰之境。

    随后，很多人都能感受到，这场中的气息，却明显是同先前不一样了。

    因为如果说先前，是他们难以插手的话。那么说现在，就是他们根本插不了手。

    不仅插不了手，甚至于连动弹的能力都没有！

    这股力量，直接将从全方位席卷而来，将场中的一切都控制得死死的。

    根本不给他们脱身的机会！

    以至于这些人现在，所能做的，确实是只有静观其变这一条选择。

    甚至，莫林更是认为，他自己能稳住身形不受到外力冲击所伤，就已经非常足够了。

    对于其他，已经是不敢多想。

    接下来，就完全是只能看楚风的了。

    “给我上！”

    风古也没有废话，只是淡淡吐出一个字。

    可就是这么一个字，却是让身旁的异兽们，纷纷发出了震天的咆吼。

    轰！

    强大的冲击力，让那些巨兽都发了疯一般。

    此时此刻，更是呼啸着，一窝蜂地冲向了楚风而来。

    眼见这么多异兽袭来，楚风简直就像是一个身处在惊涛骇浪当中，随时都可能倾覆的孤舟。

    仿佛对方的冲击，瞬间就能将他给轰杀成渣。

    但说实话，楚风现在，却还是岿然不动。

    任由对方强势冲击，他也依旧只是静静地伫立着。

    仿佛对于他来说，这一切都只是不起眼的存在。

    而那风古见此，当然是冷冷一声：“哼，小子，既然你这么不知死活，那就乖乖受死吧！”

    “破！”

    可他的话音才落下，楚风却终于动了。

    那些汇聚在他体内的力量，竟然是一瞬间爆发出来。

    不过，却并没有往周遭扩散。

    而是形成了一道长长的气场，带着能够贯通一切的力量，强势席卷而去。

    这一瞬间，那些异兽也显然是感受到了威胁。

    但这些异兽，终究只是异兽而已。

    它们毕竟是受风古所控制，而不是拥有自己的意识。所以说，它们现在，其实也根本没有退路。

    这些异兽，唯一能做的，就只有乖乖地等死份儿！

    轰轰！

    伴随着楚风一招又一招的攻势来袭，场中的气场也是越来越强大。

    而那些异兽呢？

    则明显都不是楚风的对手。

    在他的攻势下，被不断的击杀！

    不过，楚风此时，也注意到了一点。

    那就是这些异兽虽然不是自己的对手，但并不代表，它们真的就很弱。

