    “看书看书！学习这种事情，洒家最在行了。”

    吕落打开了这本卢迪手写的气合秘技《尘魔》。

    【正在开始记录《尘魔》，为宿主收集有用信息。】

    因为是手写本，上面也没有什么目录之类的东西。

    而且似乎是只有一本的原因，整个本子规划的很乱，有时候东一头，西一头的，时不时会加点东西。

    比如气合的发力方式，蒸汽的热量，压力，动能，怎么配给才能打出蒸汽冲拳。

    看得出，卢迪在创造这本秘技的时候，也不是一帆风顺。

    “这是一本……完完全全的私货啊！卢迪这家伙！”

    吕落突然有点感动，虽然整本书看起来十分杂乱无章。

    但在联盟第四环这样的环境下，这样的秘技，应该属于非常珍贵的物品，说是无价之宝也不为过。

    不过感动归感动，这书乱也是真的乱，还好他有观察者，可以把这些信息收集齐全。

    换了别人，还真不一定能够看得懂。

    尘魔分为三个阶段，蒸气，迷雾，尘魔。

    蒸汽阶段的时候，可以用自己的气合摩擦，产生蒸汽。

    蒸汽会给予气合强大的压力，动力，以及爆发力。

    蒸汽气合可以极大的提高使用者的攻击属性，每一次爆发都会产生高温和湿度，外加强悍的冲击。

    随着对蒸汽能力的掌握，制造的蒸汽越来越多，越来越稳定。

    就可以进入第二阶段，迷雾。

    迷雾状态，是靠着自身庞大的气合，造就的一片迷雾区域，迷雾区域里所有的东西都会被自己感应。

    在这个状态下，气合的使用者可以驱使迷雾，变成各种形态变化的攻击手段。

    比如气态针击，或者气态冲击利剑，甚至拟态的异兽巨龙等等。

    等完全掌握了迷雾之后，就是最终阶段，尘魔。

    尘魔是一种将自己与气合完全连接的状态，这种状态下，使用者如同凡尘中的恶魔。

    他的一举一动，都有着恶魔一般的破坏力，连续的蒸汽爆炸，迷雾气合瞬间爆裂等等，都是要以尘魔的形态来完成。

    刚才卢迪使用的那一招，就是气合-尘爆。

    “怪不得之前我的气合明明质量那么强，却依然和胖丁的气合打了个平手。

    丁鹏当时的气合状态，应该就是蒸汽吧！全面增强了气合的压力，爆发力。

    蒸汽的强悍动能给丁鹏的攻击带来了实质性的转变，增强了数以倍记的威力。

    所以在气合质量不如我，情况又十分紧急的状态下，依然和打成了平手！这就是有技能和没技能的区别！”

    吕落的思维非常开阔，这是物联网时代信息爆炸带来的好处。

    他深知同样都是70公斤的两人对打，如果一人是搏击高手，而另一个人只是普通人。

    那搏击高手能把普通人吊起来锤，甚至1打2，打3都有可能，这就是技巧技能带来的巨大差距。

    “秘技的增幅居然这么巨大，卢迪这个家伙，有点东西！”

    吕落盘腿坐在医院的楼顶，也不怕近视眼，借着微弱的灯光，津津有味地看起了这本《尘魔》。

    卢迪在里面还详细介绍了尘魔的修炼历程，这些东西对于吕落来说都是宝贵的信息。

    因为观察者能够从其中为他筛选出有用的东西，让这些东西为他所用，也能避免他走弯路。

    一直看到早上，眼睛发酸，吕落才把这本不算特别厚的秘籍看完。

    【气合使用技能尘魔已经记录，正在为宿主进行优化分析，时间较长，请耐心等待……】

    有了上次六道的经验，吕落知道，尘魔的优化过程可能不会那么地顺利，可能需要很长一段时间才行。

    所以这个时候，他准备先回学校。

    去墙外一趟，一来一回就是10天，肯定是要去上一次课，打个卡，报个到。

    再加上齐心竹的事情，不管怎么说，吕落都觉得自己有必要在这个时候去找一下韩诗雨。

    一来是去韩诗雨那边打个招呼，问声好。

    二来呢，是他想问问有关于炼金术的事情。

    他现在手里有足够的血囊，如果可以自己制造小红瓶的话，那么这将会是一件非常赚钱的事情。

    吕落已经想清楚了，等自己有了足够的钱，就再去四平区市场淘宝，然后氪金修炼，直接突破第二气合，突破2阶。

    ……

    韩诗雨的宿舍里，两个身材都十分爆炸的女人分别坐在床头和床尾。

    因为超凡者的体质原因，即使天气很冷，两人也都穿得不多，只有简单的内衣内裤而已。

    两人正坐在一起，聊着有关于吕落的事情。

    “你的意思是，你忙乎这十天，就是在被骂中度过的？”

    齐心竹抱着膝盖，几乎要把自己的脸埋进胸口里，声音有些低沉。

    “嗯，差不多就是这样！而且师姐，我感觉他和你所说的肩负黎明之人，有些不太一样。”

    韩诗雨摇了摇头，对于齐心竹此时的表现，她也有些无奈。

    她这个师妹的天赋和资质，都是联盟最顶级的，更有S级序列治愈者。

    在能力方面，绝对没有问题，可惜就是情商不高，不懂得人情世故，尤其是第四环的人情世故。

    而吕落，是一个很懂事的人，虽然他很年轻，但却给人一种阅历非凡的感觉。

    “小竹，我让你跟着吕落，不是要你拉他进入教会，如果他真的那么容易就加入教会的话，我也不会让你来了。”

    “那你让我跟着他干嘛啊？他这个人脾气那么怪，有时候，真的很让人生气。”

    齐心竹脑子里有浮现出了吕落骂她脑瘫的那一幕。

    “你现在还差一点，等你再接近黎明一点，就能明白我让你和他在一起的意义了。”

    “哎，好吧，说来说去就是这一句，我没感觉自己离黎明很远啊？

    那我现在应该干嘛？继续上课么？”

    “你现在当然不能继续这样浪费时间下去，等吕落来找我后，我会安排你们去乔星那里修行。”

    “乔星大人！真的可以么？”齐心竹有些惊喜，然后又犹豫道：

    “你确定吕落会来找你吗？而且就算他来找你，也没什么意义吧？

    乔星大人那种性格，真的会教导教会以外的人员？我记得他虽然为人很平和，但确非常遵守圣规。

    圣规是不允许把教会的能力交给非信徒人员的。”

    “乔星那边我会通知他的，他愿不愿意教导吕落这点，你不用太担心。

    至于吕落，他肯定会来找我，他这个人很懂事，这一点，正是和你拉开差距的地方。

    吕落做事有自己的一套原则，他虽然不愿意加入黎明教会。

    但他却愿意放下身段，不计一切代价寻求合理变强的机会。

    教会的秘技是全联盟最为强大的，更何况我和他之前就说过有关于武技修炼的事情。

    只要有这样的机会，吕落绝对不会放弃。”

    “这样啊！那好吧。”

    虽然齐心竹嘴巴上不情不愿，但她脑子里却莫名想起了吕落环斩4人，然后拉着她走的那个画面。

    想到这里，她嘴角就微微翘了起来。

    她以为自己伪装得很好，可惜这一切，都被一旁的韩诗雨看在眼里了。

    韩诗雨字心里默默为齐心竹叹息。

    “天真的家伙，希望不会被吕落卖掉，然后再给他数钱吧。”

    ……

    第二天，吕落持着自己的学生证返回了学院，在教务处那里办理归学手续。

    这些手续听起来很麻烦，吕落也觉得很烦，但烦也要做，因为这是规矩。

    遵守规矩可以给他带来充足的时间，一个非常合理的学生身份，保护他2年内不会被蓝天药业惦记。

    “外出科研回归？吕落，生物系的？”

    “是的，教务。”

    “你居然去了墙外？10天？你不会发生畸变吧？要是变成了异种怎么办？

    报纸上说最近异种事件的发生率挺高的，你这种情况有人骇人。”

    人力教务是一个非常肥胖的女人，按道理说废土的资源和食物是很难出现这么胖的人的。

    可这个女人的身材体型实在太过于惊人了，1米6不到的身高，体重应该有个300+的样子。

    吕落看着她，心里不断地寻思着，就是吃猪饲料，也不能长成这样吧！

    “额，教务，如果我有可能变成异种的话，守墙人一定会把我抓起来，不会让我走到这里的。”

    “这样啊！好像也有点道理。”

    胖女人仔细地检查了一下吕落的身份信息，照片，证件之后，将所有材料又还给了他。

    “不错，不错，韩诗雨教授的外派生，生物药剂学研究项目，长得不仅英俊，还年轻有为！

    拿着你的学生证，回去吧，记得好好补一下前面的课程。”

    “好的，谢谢教务。”

    吕落拿着学生证，笑眯眯地返回了大学内部。

    “很顺利啊，或许这就是优等生的优待吧。”

    ……

    返回校园的吕落和古方一在教室门口聚首，昨天晚上古方一先回到了校内，早就已经办理好了证件。

    周凯旷课了，没办法，现在圆环工作室的业务太过于繁忙，如果没有一定的必要，他很少回来上课。

    这一点吕落已经和韩诗雨打过招呼了，尽可能的让周凯的成绩好看一点。

    韩诗雨也答应了，无论什么样的情况，她都会给吕落他们三人保底一个及格的分数，但仅限于医疗课和药剂学。

    周凯肩上的担子很重，相比起周凯，吕落和古方一其实还要轻松一些。

    高端业务方面有尤小柒和丁鹏来处理，所以如果不是太过于忙碌的话，吕落和古方一都不用出手。

    所以他们才有机会这样悠闲地游荡在校园走廊里。

    看一看东环联盟大学不算好看的风景，以及完全没有什么特色的灰、白、红三色相间的建筑物。

    两人走在走廊里的时候，吕落发现周围的人正对着他们指指点点，一阵议论。

    身体素质提高而带来的耳力，让他能够听得清这些人在议论的话题。

    这一听他才发现，这些人不是在议论自己的，而是在议论古方一的，议论的人有男友与，而且内容上，有点奇怪。

    “那边那个冷着个脸的，就是2号宿舍的古方一吧？”

    “就是他，2号宿舍的黑皮恶霸，狠的一批，这样的人，你千万不能招惹。”

    “昨晚的事情，都听说了吧？”

    “听说了，这家伙一个人把2号宿舍三兄弟给锤了，听说老二的屎都被打出来了，现在躺医务室呢，真恶霸！”

    “这么狠？那他为啥叫黑皮？”

    “听说他这个人很怪，用的东西都是黑的，包括床单和枕头，甚至牙刷都是，所以2号宿舍的人都叫他黑皮恶霸！”

    【黑皮恶霸，想不到小古哥居然有这样充满特色的外号！】

    吕落一边走，一边捂着嘴，不过他实在有些忍不住了！笑出了声。

    嘻嘻嘻，嘿嘿嘿！~

    “你笑什么？”古方一有些疑惑。

    “黑皮恶霸，嘿嘿嘿！”

    小古老脸一红，这个外号太羞耻了，但大家都这么叫他，他总不能把这些人都锤一顿吧？

    “有必要笑成这样吗？”

    “你突破了之后，第一件是就是去锤他们三个？看不出来啊，你报复心还挺重的。”

    “有仇必报，是我们圆环工作室的宗旨。”古方一义正辞严。

    “嗯，说得有那么点道理，不过黑皮恶霸这个外号……嘻嘻嘻！”

    就在吕落偷笑的时候，他又听到了一些议论声，而这一次，是关于他的。

    “恶霸旁边的那个是谁？没怎么见过。”

    “不知道，跟恶霸走的那么近，长得那么帅，还笑的那么卑微，这兄弟，估计难了……”

    “不用估计，百分之百是屈服在黑皮恶霸的淫威之下了，年纪轻轻，着实可怜。”

    吕落越听脸越黑，你说我长得帅，我就大方地承认了，因为这是事实。

    可你说我笑得卑微，那我可就不服了，我这笑得算是卑微？什么叫屈服在黑皮恶霸的淫威之下？

    “这些家伙，整天到晚就会乱讲，不行，我今天非要去教育教育他们。”

    吕落说着就要卷袖子，古方一一看，马上从背后抱住了他，不让他冲动。

    “落哥冷静啊！”

    可这么一抱，姿势就比较暧昧了。

    “哎呦，光天化日之下，这就抱在一起了？还是从后面抱着的。”

    “古方一这个恶霸，确实太过分了，那个小帅哥真可怜。”

    “可怜之人必有可恨之处，鬼知道那家伙私下是什么样的。”

    这人议论的越来越过分，吕落彻底毛了。

    “这些人，太过分了，居然还能这样诋毁我，今天就要给他们点颜色瞧瞧。”

    “落哥，落哥，算了算了，你出手太重。”

    就这样，两人一路拉拉扯扯的来到了教室，准备随便上一节课，留一个上课记录。

    这是一节医疗课，课程还是挺无聊的，而且感觉无聊可不只是吕落一人。

    因为原本的医疗课教授韩诗雨，此时正在医务室治疗伤员，所以就由一位老教师来代课。

    在废土联盟，教师和教授的差距还是很大的，教师要进行3级评定。

    只有完成高级教师职称，并且在学术上有研究突破和专精性的人，才能被称之为教授。

    这名老教师只是中级教师职称，再加上说话慢吞吞的，讲课的方式也比较死板。

    习惯了韩诗雨讲课方式的学生们自然无法接受。

    吕落昏昏欲睡，已经很久没有好好休息的他，干脆趴在桌上睡了起来。

    吕落不知道睡了多久，只是感觉古方一在旁边推他。

    “落哥，落哥，老师喊你呢！”

    “啊？”吕落有些茫然的抬起头。

    “你，对，就是你，那个睡觉的学生，给我站起来！”

    老教师一看就是脾气上来了，吕落上下打量了一眼这位老师，然后告诫自己要冷静一点。

    这么大年纪了，磕着碰着，万一过去了，他还真不好说。

    吕落施施然地站了起来。

    “老师。”

    “懂不懂尊师重道？懂不懂联盟大学的规矩？你们真是我带过最差的一届。”

    吕落本来就刚睡醒，还处于迷迷糊糊的状态，下意识的就开始阴阳怪气了。

    “最差的一届？也许不是呢，老师您再坚持教几年，也许会有所突破，遇到更差的一届。”

    更差的一届？教室里沉默了几秒，然后轰然大笑起来。

    “还敢反驳？我在这上课，你居然在睡觉，还有你、你，你们，都是一副昏昏欲睡的样子？

    不想学了是吧？你们说想干什么？不学习，毕不了业，长大了去当街溜子么？还是去墙外拾荒？”

    吕落沉默了一下，然后扫了一眼老教师黑板上写的内容，这些韩诗雨都详细教过的，而且教得比他好多了。

    所以吕落认真的说道：

    “老师我觉得你教的，都是些没用的东西。”

    这下，老教师也沉默了，恨铁不成钢的表情出现在他的脸上，他把粉笔猛然一摔。

    “我不允许你这么说自己！”

    【老师教的是学生，你是学生，你自己说老师教的都是没用的东西，所以，你=没用的东西。】

    全班同学愣住了，吕落自己也愣住了。

