    “你们在看什么？”熬毕愤怒地道：“你们是不是觉得他说的对，你们想造反吗？你们想死吗？”
    七个手下纷纷低下了头，不敢看熬毕那凶悍的眼神。熬毕在他们心中树立起来的威望可不是一朝一夕形成的，那是一点点累积起来的，在他们的身体和心灵之中就如同是病毒一般的存在，那岂是宁涛几句话就能消除的？
    可对于宁涛来说，这事一点都不复杂。
    几句话不够？
    那就再来几句。
    “兄弟几个，你们可都是堂堂的三界之主啊，他这般凌辱你们，你们都能心安理得的接受吗？我不知道你们是怎么想的，但这事要是搁我这里，我肯定忍不了，这事都能忍，那和咸鱼有什么区别？”一下停顿，宁涛又苦口婆心的劝说道：“我不是让你们杀了他，这种危险的事情就交给我来做吧，你们只需要离开就行了，跑路这么简单的事情你们肯定都会吧？”
    送子神是不是咸鱼熬毕不知道，可他从来都是一头暴脾气的神龙，不是咸鱼龙，他早就忍不住了。
    熬毕指着通道出口，凶神恶煞地道：“你们去杀了他，你们都给我去！”
    七个手下没人动，本来都是低着头的，他这么一吼，七个手下又都抬起了头来，你看我一眼，我看你一眼，之前眼神之中传递的信息似乎越发明确了。
    “妈的！你们已经不听我的命令了吗？”熬毕伸手抓住了身边的一个手下的脖子，眼神之中凶光毕露。他的手臂上满是金色的龙鳞，肌肉一条条鼓起，蕴藏着恐怖的力量，比麒麟臂还牛逼。
    那个手下下浑身哆嗦。
    熬毕怒道：“马上给我去杀了那个家伙，不然我宰了你们！”
    七个手下面如死灰。
    熬毕这等于是给了他们两条死路，去杀送子神然后被送子神杀死。拒绝执行命令，然后被熬毕杀死。无论是选择哪一条路都是死，区别只是被谁杀死而已。
    七个手下心中愤怒，渐渐有了反抗的勇气。之所以还没动，只是差了一点燎原之火而已。
    偏偏就在这个时候，送子神带着火苗来了。
    “你们都走吧，你们去别的地方还可以追寻那个希望，你们留下来就只有死路一条。去吧，他不可能把你们所有人都杀死，只要你们一走，我马上杀死熬毕。”宁涛说。
    “谁敢跑？谁敢动一下我就宰了谁！”熬毕吼道。
    其实，化解宁涛的挑拨离间之计很容易，只要他说一些好话，笼络他的手下的人心就能做到。再聪明一点的话，他还可以许下一些空头承诺。这样一来，宁涛怎么说都不会让那些手下动心，更别说是背叛他了。
    可是，熬毕毕竟只是一头神龙，他的头上多了两只龙角，可智商却好像矮了两大截。在他看来，只要他足够强大，够凶够狠，他的手下就不敢反他。
    然而，他低估了宋子神的那根出神入化的舌头。
    “快走吧，我马上就要出来了！机不可失时不再来啊，过了这个村就没这个店了！”宁涛吼道。
    另外六个手下仿佛是达成了默契，也把宁涛的这句话当成了是发令枪。这边话音刚落，另外六个人拔腿就跑。那场面一个比一个跑得快，恨不得爹妈再生出两条腿来。
    “给我回来！”熬毕愤怒的吼道，他的手使劲一拧，被他卡着脖子的手下脑袋一歪，就跟折断了的甘蔗一样垂搭了下去。
    仅凭一个人就能镇住三十几个如狼似虎的手下，熬毕靠的可不是一张嘴巴，而是真正的实力。可是，这恐怖的实力也没能震慑住那留个急于逃命的手下，那留个手下恨不得爹妈再生八条腿，一个跑得比一个快，转眼就只听得见快速远去的脚步声了。
    阿绿罗眼巴巴地望着宁涛，人生之中充满了渴望。
    他此刻就像是一只被绳子拴着的猎犬，等着主人给他松开绳子，让他去扑杀猎物。
    宁涛点了一下头，正要配合阿绿罗一起往外冲，身后的美珍女神忽然伸手抓住了他系在腰间的纤维绳。
    手指与肌肤接触。
    宁涛微微愣了一下，回头看了碧明珠一眼，他看到的是满满的关怀和担忧。
    阿绿罗是死是活碧明珠一点都不担心，但她的心里却系着送子神的安危。送子神可是他的男人啊，她不关心谁关心？
    阿绿罗一声咆哮，冲进了通道口子。
    “你把这个拿上。”碧明珠将她的石匕塞到了宁涛的手中，然后又叮嘱了一句，“千万小心。”
    宁涛点了一下头，握着石匕也冲进了通道之中。
    阿绿罗已经和熬毕厮杀在了一起，那哪里是两个人在战斗啊，简直就是两个人心野兽在战斗。
    熬毕的拳头轰击在阿绿罗的身上，那沉闷的撞击声让人怀疑阿绿罗的肋骨会断裂。阿绿罗的石匕扎在了神龙熬毕的身上，却没法刺穿那金色的龙鳞，没扎几下那石匕也断了。
    “去死吧！”熬毕抬起一脚踹在了阿波罗的小腹上，一脚将阿绿罗踹得往后飞了起来。
    通道狭窄，阿波罗撞向了刚刚冲进来的宁涛。。
    “吼！”熬毕一声怒吼，飞起一脚又踹向了阿绿罗。
    这一脚集聚了强大的力量，通道之中劲气翻涌，如果被他踹上，阿绿罗固然会受重伤，甚至有可能被他一脚踹死，而宁涛也有可能被他一脚踹出通道，掉入球形空间之中。
    千钧一发之际，宁涛忽然伸手抱住了阿绿罗的腰，然后来了个倒栽葱的摔跤动作。
    嘭！阿绿罗被宁涛摔在了身后，摔得七荤八素。
    熬毕的几乎是贴着阿绿罗的胸膛飞腿过去，一脚踢了个空。
    碧明珠忽然出现在了通道出口，微微掀了一下短裙。
    熬毕的两只眼珠子瞬间就被吸引了过去，可惜，他什么关键内容都没有看见。
    宁涛推开阿绿罗，手中的石匕捅向了刚刚飞腿过去的熬毕的双腿之间的位置，而这个时候，熬毕的视线都还在碧明珠的短裙上。
    有些东西对于男人来说，天生就拥有无法抗拒的吸引力。
    如果有，那必然是弯的。
    而神龙熬毕显然是直的，而且是钢铁一般的直龙。等到他察觉到身下有情况的时候，送子神手中的石匕已经捅在了他的双腿之间的位置上。
    噗嗤！
    宁涛也不知道那里有没有龙鳞，他只管往上捅，使劲捅，却没想到这一次偷袭居然奏效了，手中的石匕还真是捅进去了。
    然而，相当诡异的是居然没有金色的神血飙出来。
    熬毕双脚落地，捂着屁股，脸上的表情相当诡异。
    一秒钟后他爆发了，双眼凶光迸射：“啊——老子要杀了你！”
    就熬毕那一下捂屁股的动作，宁涛也知道他的石匕扎到什么地方了。他脸上的表情也很奇怪，那也太巧合了吧？
    熬毕张臂扑来。
    宁涛没有退，对扑上去，一拳抽向了熬毕的胸膛。
    “找死！”熬毕也一拳对轰了上来。
    嘭！
    两只拳头在空中对撞在了一起，那一刹那间宁涛感觉指骨都裂开了，巨大的冲击力下他噔噔噔退了三步。
    熬毕只退了一步，一步之后他突然又扑向了宁涛。
    论身体的强悍，人类怎么可能跟龙比？
    在这所谓的真实世界，失去了法力的人类几乎不可能是兽人神灵和熬毕这样的龙族的对手。
    除了智力。
    可是这是生死搏杀，再聪明的头脑也没有用武之地。
    “你去死吧！”熬毕怒吼着，一拳轰向了宁涛的脑袋。
    却就在这个时候，躺在地上缓过气来的阿绿罗忽然伸手抓住了熬毕的脚踝。
    熬毕的攻击被硬生生的打断，他看了躺在地上的阿绿罗一眼，忽然放弃了宁涛，抬起一脚重重的踩向了阿绿罗的脑袋。
    宁涛扑向了熬毕，可是迟了一步。
    却就在这紧要的关头，一道身影突然从熬毕身后飞射过来，一脚踹在了扎在不可言状之部位的石匕柄端之上。
    噗嗤！
    全匕扎入。
    熬毕的脚僵在了空中，一秒钟之后从他的嘴里爆发出了一个凄厉的惨叫声：“啊——”
    菊花是一种娇贵的花种，怎么经得起岩石匕首的捅刺？
    即便是神龙，熬毕的菊花也是龙菊，而不是钢菊。
    宁涛也在这一秒钟杀到，集聚了全身的一记重拳狠狠的轰在了熬毕的咽喉上。
    咔嚓！
    熬毕的吼骨碎裂。
    阿绿罗曲起一腿，狠狠的踹在了熬毕的双腿之间。
    熬毕的眼珠子都凸出来了。
    宁涛的拳头赶巧，一拳轰在了熬毕的眼珠上。
    砰砰砰……
    熬毕身受重创，前有宁涛猫爪拳打得快如闪电，后有碧明珠只踹龙菊之中的匕首柄子，下有阿绿罗大脚精准按摩要害之地。这样的围殴，即便是他全没有受伤的巅峰状态之下也撑不过去，更何况他现在浑身都是伤！
    “你不要杀我吗？来啊！”宁涛又一拳头轰在了熬毕的咽喉上。
    熬毕捂着咽喉往后倒去。
    碧明珠后退躲开，顺势一脚抽在了熬毕的后脑勺上。
    阿绿罗翻身爬起，一双钵大的拳头雨点一般落在了熬毕的脸上、胸膛上，一遍擂鼓一般的捶打熬毕，一边发泄心中的怒火：“我他妈杀了你！啊啊啊！”
    熬毕没挺过两秒钟，一口金色的神血喷出来，眼珠里面的神光快速涣散，身体抽搐了几下，再也没动静了。不管阿绿罗怎么打他，他都毫无反应。
    神龙卒。
    宁涛的故事里，那只野兽卒的时候会口吐白沫，可熬毕没有。
