
　　“地下城……”

　　李铭呢喃自语。

　　脑袋忽然就清醒过来。

　　是啊，这里是地下城。

　　这里是冒险者的天堂。

　　但同时，这里也是冒险者的地狱！

　　从地下城开辟至今，埋葬的枯骨可以围绕地球好几圈。

　　想在这里混出头，哪有那么简单！

　　李铭潜意识里之所以觉得简单，是因为他刚来就加入了新月队！

　　有新月队撑腰，一般人不敢把主意打到他头上。

　　而且，李铭初来乍到，在这里冒险的时间，总共加起来才不到三天。

　　如果不是经历今天这件事，他甚至都不知道地下城真正的可怕之处。

　　还是那句话：地下城真正凶险的，不是禁区，而是同类！

　　“我明白了！”

　　李铭彻底清醒：“这样想来，以我如今的小有名气，有人打我主意，还真是挺正常的事情啊。”

　　“明白就好！菜鸟，你的实力和潜力是够了，但对地下城的了解，还不够深刻！以后尽量跟我们多学学，如果想一直在地下城混的话……”

　　光头似乎犹豫了下，又笑道：“当然，我个人建议你，捞一笔本钱就去地面发财。你小子，不适合这里！”

　　李铭深深吸了口气。

　　他感受到了光头的善意，点点头，郑重道：“其实，我来地下城，主要目的不是挣钱。”

　　“嗯？不图财，那是想扬名立万？”

　　光头嗤之以鼻，冷笑了笑：“要是这样的话，我劝你现在就离开吧！在这里，扬名比挣钱更加艰难，我见过很多厉害的前辈，一生中最辉煌的时刻，就是死后上电视……”

　　李铭摆摆头，郑重说道：“光头哥！你是我在地下城最信任的人，我的一些秘密，暂时不能告诉你，但我来这里的目的，不是为了赚钱，也不是为了出名。我想知道一件事！”

　　“什么事？”光头问道。

　　“我一个长辈，双腿被魔物咬断了，侥幸活了下来，我想为他把脚接上，有没有办法？”

　　李铭希切的眼神望着光头，紧张的等待光头回答。

　　光头沉吟片刻，伸手在腿间比划倒：“是从大腿根被咬断的吗？一口咬断了？”

　　李铭叹道：“是啊，几乎只剩上半身……”

　　“握草！这都能活下来，你长辈属实是运气好爆了……呃！”

　　光头意识到这样说不合适，歉意道：“我没其他意思哈，你知道我这人心直口快哈。”

　　“没事！光头哥，那你知道有什么办法，能让他重新站起来么？”23sK.com

　　“这个嘛……”

　　光头缓缓摇头：“如果是小腿截肢，还能安双假腿什么的，要不了几个钱。但大腿都没了，就不能用普通的医学手段治疗了。”

　　李铭脸上一喜：“你的意思是，其他非常规医疗手段能做到么？”

　　光头摇摇头：“这个我还真不太清楚，毕竟这种情况太少了。”

　　见李铭一脸沮丧，光头拍了拍他肩膀，又笑道：“不过你放心，我不知道，不代表别人不知道，你光头哥在地下城也不是白混的，回头就帮你问问去！”

　　“谢谢光头哥！”

　　“都是兄弟，谢啥呀！”

　　光头继续说道：“那啥，这事儿你暂时先别跟其他人说。”

　　“为啥？”

　　“你听说过老鬼么？”

　　李铭仔细一回忆，貌似听过。

　　老鬼好像是新月以前的成员，和光头刀疤等人是出生入死的兄弟。

　　“不瞒你说，我要问的人，就是老鬼！

　　那家伙以前在我们队，是负责医疗这块儿的，凡是关于医疗类的问题，问他绝对没问题！

　　要是连他都不知道，恐怕地下城就没人知道了……

　　但是嘛，你把老鬼的得意弟子打成了残废，若是让老鬼知道是你在问，以他那臭脾气，打死也不会告诉我，甚至可能跟我翻脸！”

　　李铭一脸懵逼：“他徒弟是谁？”

　　“嘿！他徒弟是谁……这问题问的妙啊，敢情你小子经常把人打残废是吧？”

　　“没有！”

　　李铭没理解光头所说的“残废”，是几级残废。

　　反正他揍过的人还挺多的，鬼知道是哪个。

　　略一想，李铭询问道：“你说的是，我加入新月队那天，在通道口打得肌肉男？”

　　“不错！就是他！他就是老鬼最得意的徒弟，本来想送到咱们新月队来磨砺一番，结果人还没到，就被你废掉了术门！”

　　“握草！这么巧的吗！”

　　李铭不禁感叹命运的奇妙。

　　以新月队十人数的编制，如果当时他不揍肌肉男，或者不把肌肉男废掉，他便没机会加入新月队。

　　等于说，他是在不知情的前提下，用武力抢到了新月队唯一的名额。

　　废了老鬼亲手调教出的得意弟子，这梁子结大了呀！

　　“不要慌，我们留你下来，跟老鬼可没半点关系，但老鬼却是知道你小子的！

　　说起这个，你真得感谢队长，在你加入我们那天，队长便亲自去跟老鬼打招呼了！

　　要不是队长出面力保你，老鬼早就杀到地下城把你干掉了！”

　　李铭心中一寒。

　　敢情自己早就在鬼门关晃荡了一圈啊！

　　“那，那个老鬼不会再找我麻烦了吧？”

　　“暂时不会！”

　　光头语气肯定：“地下城，有地下城的规矩，打打杀杀再正常不过了，如果人人都瑕疵必报，这座城市早就毁灭了。

　　这里，信奉的是地下秩序！

　　老鬼知道规矩，所以，他恨你，根本原因不在于帮徒弟出头，而是在意他自己的面子！

　　你想啊，他介绍他徒弟来之前，在我们面前把他徒弟吹得很厉害，结果他徒弟一来就被一个毛头小子干掉了，他面子往哪儿搁？

　　以老鬼的医术，只要救治及时，他徒弟是能治好的。

　　队长表态了，无论他哪个徒弟来找你麻烦，我们都不会插手，让你们公平决斗。

　　但如果老鬼亲自找你报仇，那我们不会答应！”

　　李铭心惊肉跳：“这么说，我还是不安全啊？”

　　“嘿嘿，你身在地下城，本来就没有安全可言啊！你赚了钱，别人不眼红？你出了名，别人不想干掉你，证明比你强？甚至你这身器官，在黑市上都可以明码标价！”

　　光头冷笑：“所以你跟我说安全？安全是啥玩意儿？”

　　李铭惊骇无言。

　　良久后，他紧锁眉头问道：“那我如果想继续在地下城混下去，该怎么做？”

　　光头目光凌厉，抬起手，右手食指伸得笔直！

　　“一个字，狠！”

　　“只要你够狠，比你的敌人更狠，别人就会害怕你，不敢来招惹你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第52章 一个字，狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 