    此时此刻。

    张全有那边发生的事，杜归并不知道。

    他骑着摩托车，带着花肥和洒水壶，溜着贾队长已经来到了安宁路十字路口。

    往右一瞥。

    是那个鬼影之前的活动范围。

    杜归略有疑惑的说：“那个鬼影好歹也是怪异，最近怎么一点动静都没有，也不知道跑哪去了。”

    “唉，要是鬼影在就好了，一个怪异，能让我的活动范围增加不少。”

    说话间。

    杜归又看向了左边的开发区路口。

    路口那边通往建筑工地，那地方现在已经成了杜归的地盘。

    “要是我多搞一点打工鬼，把建筑工地那边的烂尾楼给盖起来，会不会，能让鬼在我那里买房呢？”

    这是一个很魔幻的想法。

    但杜归却自嘲一笑：“鬼界房地产？鬼好像也不需要住房子吧，烧点纸糊的还差不多。”

    不过……

    刚说完……

    杜归忽然眼前一亮：“等等，那边的建筑工地是我的地盘，我的能力又是死要钱，我只要提供服务，那些鬼就得给我钱，要是付不起钱，就得给我打长工。”

    “现在附近的鬼，好像都被我搞过一次，根本不往如家饭店走，我或许可以考虑考虑，玩一手鬼界房地产泡沫。”

    不得不说，这是一个新的路数。

    越想。

    杜归觉得越兴奋。

    不过，他也知道，前提条件是得有鬼愿意到建筑工地那边聚集。

    不然的话，他空有能力，却没有客户，说再多也是假大空。

    看着那片建筑工地。

    再想起在外面拉客的陈老板以及塑料模特。

    杜归脑海中不禁浮现出一个很滑稽的念头。

    衣食住行。

    这是刚需，自己好像已经点满了啊！

    殡葬一条街可以做纸衣服，还有寿衣，如家饭店是自己的大本营，鬼过来可以吃饭，住的话有房地产。

    至于“行”？

    两辆鬼车在外面拉客。

    你说行不行！

    “我需要更多的打工鬼！”

    杜归下定了决心，鬼越多，他的活动范围就越大，同时也能把其他的业务发展起来。

    就跟滚雪球一样。

    自己的活动范围，将会更大。

    忽然……

    前方一阵风吹过。

    路口的歪脖子树上，垂落的那根麻绳摇摇晃晃。

    杜归瞥了一眼。

    他疑惑的说道：“我怎么感觉，那个红衣女尸好像没了呢？”

    说话间。

    杜归就骑着摩托车凑上前。

    伸手一摸那根麻绳。

    他忍不住伸了伸脖子。

    下一秒，杜归缩回了脑袋，忌惮无比的盯着那根麻绳：“妈的，这上吊的麻绳有点邪门啊，我刚刚竟然想伸脖子，把脑袋套进去。”

    “红衣女尸，好像真的没了。”

    “难道说，它跑了不成？”

    对杜归而言。

    他并不清楚，昨夜红衣女尸的异变，那个鬼的的确确已经死的不能再死。

    或者说。

    作为拦路鬼，它在杜归弄死黑色编织袋以后，它的任务就已经完成了。

    一次性的消耗品罢了。

    杜归左顾右盼，眼神闪烁。

    犹豫了几秒。

    他一把将麻绳扯了下来。

    “我地盘上的东西，就应该是我的。”

    ……

    回到如家饭店，已经是下午五点多了。

    杜归牵着“贾队长”也就是那条黑色的土狗，一进饭店，便感觉到店内一片阴冷。

    一个个鬼员工。

    从寿衣老头，到四个工人鬼，再到那些鬼乘客们，纷纷从躲藏的墙壁里冒了出来。

    一时间，整个饭店大厅内，恍若鬼窟。

    杜归瞥了它们一眼。

    它们纷纷低下头。

    反倒是贾队长瑟瑟发抖，缩在杜归脚下，直发抖。

    颇有种当场吓尿的趋势。

    毕竟，这只是一条狗啊！

    杜归见此，皱眉冲那些鬼员工冷哼道：“妈的，你们这群没眼力见的，看把贾队长吓得，都他妈给我注意点，贾队长以后就是我们如家饭店的看门狗，我养着它还有大用，你们谁要是把它吓坏了，我就把谁一锅炖了。”

    “听到没有。”

    鬼员工们看了一眼贾队长。

    贾队长：汪汪汪！

    龇牙咧嘴的，一脸凶相。

    它支棱了起来。

    真就是狗仗人势。

    鬼员工们纷纷退后。

    杜归却叹了口气，这些鬼员工太笨了，没有点眼力见。

    现在自己的活动范围，已经把开发区和经开区都纳入其中。

    等回头看看，除了留一些机灵的待在饭店，其他的都安排进建筑工地那边得了，就当前期投资。

    反正它们也离不开自己的活动范围之内。

    眼下……

    如家饭店的下线业务开展的还不错。

    殡葬一条街，大保健一条街，都需要鬼员工。

    但手底下的鬼员工们，除了饿鬼和陈老板聪明一点，其它的都不能让杜老板满意。

    至于塑料模特？

    它虽然表现不错，但可惜的是，它拿后脑勺对过杜老板。

    “唉，要是无头鬼落到我手里就好了。”

    杜归再次叹气，牵着贾队长就向库房走去。

    贾队长耀武扬威，尾巴都翘的老高，竟然还鄙夷的看了一眼那些鬼员工。

    真就应了那句老话。

    狗眼能看到人看不到的东西。

    ……

    在另一边。

    无头鬼正在安路区内游走。

    冷不丁的，它像是感受到了什么，猛地颤抖了一下。

    这一抖。

    就有两张面值一百万的冥币，从口袋里掉了出来。

    无头鬼赶忙捡起来。

    它生前是印冥币的，对于冥币，它有一种执着的本能。

    安路区和经开区接壤，在开发区的南边。

    渐渐地……

    无头鬼来到了一处墓地。

    那墓地内，空无一人，只有竖起的墓碑，彰显着活人留下的痕迹，却没有半点生机。

    墓地深处有一片松树林。

    农村喜欢在坟头种桑树，而墓地这种地方，则喜欢种松树。

    一阵风吹过。

    无头鬼无视了那些松树，来到了其中一颗松树下方。

    它弯下腰，脖子上的伤口正在蠕动。

    仿佛是感应到了它的脑袋。

    松树下方的土层鼓起。

    像是肿了的大包。

    但很快，那土层破开以后，下方却只有一片血迹。

    还有一颗脑袋留下的痕迹。

    无头鬼的脑袋不在这里，它愤怒的转过身，周围的空气瞬间阴冷了下来。

