    魂手闻言木然一愣，随即拍了拍自己的榆木脑袋。

    刚才林隐说的这些，他怎么就没想到呢？

    他爷爷马元龙再不济，也不会干出这种龌龊的事吧？

    再说了，当初以五月剑宗在修真界的地位，他爷爷马元龙怕是有心给天月仙君戴绿帽子，也没有那个胆量。

    还有就是天月仙君身为修真界正道大盟主，难道一点警觉都没有？

    天月仙君刚才要给魂手喝的毒药，黑乎乎一碗，怕是傻子都不会喝，身为大盟主他怎么又会喝呢？

    该死！

    这么多疑点他竟然都没有注意到？

    “天月老贼，你也太狡猾了吧？”魂手恨得直咬牙切齿。

    天月仙君这显然就是在污蔑他爷爷！

    天月仙君嘴角扯动一下，阴翳地望着林隐，答非所问道：“小子，你比老朽想象中的要难对付得多！”

    “彼此。彼此。”林隐笑道。

    天月仙君话锋一转，冷冷道：“但是你小子也太过狂妄自大了吧？就算没有修为，老朽也能轻松捏死你！”

    话毕。

    天月仙君摆出了进攻的姿势。

    林隐手腕一翻，一剑挥出，不远处的一块石头，便被硬生生从中间切开了。

    “我劝你最好不要乱来！”

    “当然，你要是一心求死，我也不拦着你！”

    林隐冷冷道。

    一旁的魂手见此一幕高兴坏了，他没想到没有丧事修为之后，林隐竟然还能有如此强大的战力？

    如此一来，脑袋是暂时保不住！

    “天月老贼，你可都看见了吧？我主人要想杀你，分分钟的事儿，你最好听我主人的命令，不然，下一秒，就让你跟那块石头一样下场！”

    魂手随声附和道。

    天月仙君脸色阴沉到了极点，他做梦也没想到林隐会拥有如此强横的战力？

    修为都没了！

    怎么可能还有如此强大的攻击力？

    这到底是怎么回事？

    难道对方有办法可以恢复一些修为？

    如此一来。

    那么他可就真的危险了！

    “天月老贼，你别以为你不说话就没事了，我警告你，你最好马上回答我主人的提问，不然，就让你尝尝被一分为二的滋味！”

    天月仙君不敢赌，万一对方动手，他好像真的没办法阻挡，如此一来，确实是只有死路一条。

    但是对方现在还没有动手，这说明他还有一线生机！

    大丈夫能屈能伸！

    暂时先保住小命！

    等脱困而出，再报仇也不晚！

    想到这些。

    天月仙君垂手放下，不再做出进攻的手势，顺势掸了掸身上的灰尘，仍然答非所问道：“算了，老朽不跟你们一般计较了！”

    “这位置空间充满了危险，只有咱们在一起，通力合作，才有一线生机，逃出生天！”

    “杀了你们，对老朽没有半点好处！”

    “老朽答应你们刚才提出的条件，暂时放弃一起恩怨，等出去后再说！”

    时至此时。

    天月仙君仍然死丫子嘴硬，并没有服软，只是说不想动手。

    然而。

    这样怎么可能就蒙混过关？

    林隐没有说话，而是又一剑挥出，贴着天月仙君的发髻边飞了过去，将身后不远处的一块石头给劈成了两半。

    这些纯属古武术，跟修真界的灵力没有半点关系！

    曾经拥有古武界最顶尖级修为的林隐，在这个空间可以说是无敌的存在！

    刚才那一击，天月仙君没有半点反应！

    鬓角的头发也被斩断飞掉了一撮！

    天月仙君知道林隐这是在警告他，他也知道如果不按照林隐说得去办，下一次可能劈开的就是他的脑袋了。

    身为返虚修者！

    这个世界上最强的存在！

    竟然被一个毛头小子给如此威胁了？

    他心里不知窝了多大的火气？

    但没办法！

    人在屋檐下不得不低头！

    当然了。

    仙君的范儿绝对不能丢。

    天月仙君干咳一声，道：“听着，小子，老朽不是怕你，而是看在你是仙人大盟主的面子上，才不与你计较的！”

    切——

    魂手直接撇了撇嘴！

    这狡猾的老头儿还真是巧言令色！

    怕就怕呗？

    还不承认？

    天月仙君没有理会魂手，而是开口道：“小子，你说得没错，当年发生的事儿，并不像老朽说得那样！”

    “但马元龙也不是个好东西！”

    “如果不是他勾引老朽的夫人，老朽的夫人会给我戴绿帽子吗？”

    魂手听明白了：“好啊，五月老贼，是你夫人安耐不住寂寞，勾引了我爷爷，结果，你反过头来，还埋怨起我爷爷来了？”

    魂手印象当中，爷爷一直都是一个非常帅气的模样，一般女人看见了都把持不住。

    只可惜，没有娶个好奶奶，他爸爸又不争气，依旧娶了个丑得，结果就造成了现在这幅局面了。

    魂手的颜值简直无法言语。

    天月仙君依旧没有理会暴跳如雷的魂手，继续开口道：“不管是他们之间谁勾引的谁？总之他们是有了见不得人的事！”

    “身为当时的正道第一大盟主，老朽怎能咽下这口气？”

    林隐道：“所以你就谋划要暗中灭掉他们，以泄心头之恨，谁曾想你的计划泄露出去了！”

    “你的夫人便先下手为强，偷偷给你下了药，只不过是并非毒药，而是让你暂时失去知觉的药！”

    “你压根就没有想到你夫人敢对你下手，所以便中招了，你夫人拿上你一手创造的天月剑阵剑谱，与马元龙远走高飞！”

    “我说得没错吧？”

    回想起当年的事情，天月仙君恨得咬牙切齿，后槽牙都快咬碎了！

    “那个贱人！要不是老朽大意了，他们俩早就已经被老朽给挫骨扬灰了！”

    即使过去了一千年，天月仙君仍然怒不可遏！

    林隐揉了揉鼻子，道：“如果我没猜错的话，自打你创造出了天月剑阵之后，就失去了男人的能力！”

    “但你又不肯放手，而是把你的夫人囚禁起来，让她守活寡！”

    “你这种残暴的行为，怪不得会被你夫人背叛了！”

    天月仙君冷冷道：“小子，这些你都是怎么知道的？”

    林隐看向魂手，淡淡道：“你别忘了，不止你一个人修炼过天月剑阵！”

    魂手半张脸扯动一下！

    的确如此！

    他修炼过天月剑阵之后，哪方面能力确实下降不少！

    但好在他修炼的并不深！

    倒是没有彻底失去能力！

    天月仙君冷笑一声：“原来如此！”

    “好吧，小子，你全都猜对了！”

    “那么我们现在是不是可以摒弃前嫌，通力合作了？”

    林隐收起手中的重剑，点了点头，刚要准备动身，去寻找疯八，以及出口。

    就听见前面不远处，有女人在喊救命！

    听声音有些熟悉！

    好像是——

