    第一千二百四十一章 自己的路   

    虽然说有一句话叫做什么样的人待在什么样的圈子里面也好，但是这句话放在主播圈里面是根本就并不怎么适用的。

    

    别看百万主播和千万的主播粉丝量差距很大也好，但是这也根本就影响不了两者之间的关系。

    

    或许粉丝量在百万以下的主播对于粉丝阶层的这个东西很是在意，会存在这些东西，但是百万之上就不是如此了。

    

    粉丝量能够达到百万级别以上的主播，说实话也都是早就已经拥有了属于各自的名气了。

    

    正是因为如此，所以说哪怕就算是粉丝体量上存在有一定的差距，但是平常的直播人气其实相差的也并不是很大。

    

    再加上又有着各自的名气摆在那里，所以其实交好是能够创造更多热度的，对于自己而言根本就并不会有什么损失。

    

    粉丝数量的多少在达到百万以上之后，其实这种东西就会增长得很慢了。

    

    每个人都有各自的直播风格以及视频风格，而这些都是吸引粉丝们关注的最为重要的因素，除了这些东西之外，最重要的就是视频和直播的曝光量一直流量了。

    

    有些主播涨粉的快慢甚至是还和自家公会的背景有关。

    

    并不是说所有的主播在自家的公会里面都是处于头牌级别的，像是那些千万级别的主播，基本上都是各自公会里面的头牌主播，所以说相比较于其他的主播而言，拥有更多的资源其实是十分正常的一件事情。

    

    如果说杨凡并没有加入公会里面的话，哪怕就算是他的名气已经并不低了也好，不借助玖竞公会的这些东西，他根本就不可能会拥有现在这么高的粉丝量。

    

    即使是凭借着他自己个人做，也的确是能够做到几百万的粉丝也好，但是凭借着他自己的努力现在顶多撑死了也就500万出头的样子，根本就并不可能达到现在这个快两倍的粉丝数。

    

    或许可可以及辣辣努力了这么长的时间，也的确还是在百万级别的主播行列也好，但是因为在这个圈子里面混迹了这么长的时间了，所以说认识的人自然也是要更加的多的多。

    

    有几个关系比较好的千万级别的主播，其实都是比较正常的，而且也并不是说只有粉丝达到千万级别的主播才能够有结交的必要，就算是几百万粉丝的主播也好，其实在网上的名气也是根本就并不低的。

    

    毕竟全网拥有这么多的平台，如果是全网粉丝加起来的话，其实是有很多的千万级别的主播的。

    

    有些主播或许在单个平台就只有几百万粉丝，但是因为每一个平台都有几百万粉丝的缘故，所以说其实自身的知名度还是挺大的。

    

    只要结交好了可可和辣辣这两个老牌女主播的话，那么对于杨凡而言之后的路显然是要更加的通畅得多的。

    

    毕竟她们自身就是老主播，所以说认识的其他人肯定也都是在这个圈子里面混迹比较久的了。

    

    杨凡自然是知道林冉冉这么说都是在为了自己去考虑为自己好也好，但是他也有着自己的打算，所以对于林冉冉的这一个说法，他也就仅仅只是耸了耸肩膀而已，并没有给出一个什么样的明确回答。

    

    现在虽然说他们的确是各自认识了彼此，但是对于各自的性格什么的都还根本就并不是很了解，真正要去说这些东西的话，未免还有些太过于言之过早了。

    

    不对自己胃口的人的话，对于杨凡而言就算是并不反感，但是那顶多也就只能够算得上是一个点头之交而已，根本就并没有什么向太好关系发展的必要。

    

    最为主要的一点就是杨凡在把自己的年龄给报出去了的时候，两人也都根本就并没有说出自己的一个实际年龄。

    

    尽管那个年龄的确是杨凡虚报的也好，但是两人都并没有真实的交代出自己的一个情况，由此可见，其实两个人对于他而言还是存在有一定的提防的。

    

    他之所以会选择自己一个人去走这条道路，其实原因嘛也很简单。

    

    除去是不想要去沾染这种太多的社会气息之外，也还是因为他并不打算在主播这条道路上面一直干下去。

    

    他的真正梦想还是想要去走一下职业的生涯，所以即使是他现在的确还在直播，但是并不代表说他今后一直干下去。

    

    所以即使是他现在认识整个直播圈当中的人，和每一个主播打好好关系也好其实这些东西的意义也都根本就并不是很大。

    

    甚至是说不定之后离开了直播圈的这个圈子，还会被不少的主播在背后说闲话，这些也都是说不定的事情，他并不想要这个样子，所以也才并不想去结交太多的人。

    

    看到杨凡是这么一个反应的时候，林冉冉当即也是直接就噎住了。

    

    她自然知道杨凡是肯定有着自己的一个打算的，但是说实话，看到杨凡能够在直播的这条道路上面走的这么的顺风顺水，其实她也是被感到羡慕和嫉妒的。

    

    虽然杨凡的学习成绩很好，就算是走直播这条道路，就单单凭借着学习今后也能够考上很好的大学过上不一样的人生，但是直播这一条道路要远比其他的路要更加的快捷的多。

    

    最主要的一点就是哪怕就算是不把这个当做主业去发展，只是利用一些业余的时间去做也好，也能够收获到一笔不菲的收入。

    

    所以如果换作她是杨凡的话，肯定也是早就已经把自己的全部精力都给投入上去了……   

    “好小子，我还以为你今天晚上应该不会再来找我了呢。”

    

    晚上收到杨凡的消息的时候，时七也是有些许的惊讶。

    

    毕竟他也是刷到了可可以及辣辣和杨凡他们三个发布的那些视频了。

    

    虽然说挑战的时间的确是在明天晚上也好，但是他还以为杨凡今天晚上应该会去做什么准备的东西，所以应该不会再拉上自己了才对。

    

    但是很显然，看来自己失算了！   

    “活动是明天晚上的事情，这又不着急！所以说今天晚上继续。

    

    这不看你那个视频的反响也还不错嘛，自己也涨了这么多的粉丝，所以说再加上我这边趁热打铁的帮助你蹭一下流量热点啥的，说不定今天应该就能够破5万粉丝了！”

    

    

    

