    “这四条裤衩，先是我跟陆大、黄成他们穿，后边又分给了狗剩几人。

    现在他们有新裤子了，可还得分下去。

    以后继续，留给新来的人穿。”

    乌拉很是仔细的，补充起这四条裤子的履历。

    陆舟没有想到，那么早缴获的裤子还在流转着使用，这倒显得庄子里，依旧十分寒酸。

    但往好处想一想。

    这至少也可以证明，原先陆庄的两三百个人，都从里到外换过一身新的了......

    现在只是把原先“宝贵”的战利品，转手让给了后来人。

    这天气转暖，晚上还依旧很凉，毕竟这么多衣物的制作，还需要一点时间。

    乌拉很多方面的节俭，或许对开挂的陆舟来讲，作用不大。

    但在紧缺资源，合理利用的这一方面，的确是做得挺好。

    陆舟不由得走过去，拍了拍乌拉肩膀：“陆庄有你跟陆大......我放心多了！”

    乌拉难得被夸奖一句，脸上都笑出了花来。

    但陆舟也只不过是夸乌拉的精神......也是在安慰自己。

    这乌拉有守家奴的天赋，可方法太原始社会。

    这事从侧面来讲，反而是显出了陆庄，在某一些方面的极度落后.....

    “总体上来说，庄里还是缺了点文化人。

    总用草绳与兽骨计数，也不是个事。

    会读书，会用笔墨的人，还是非常得要有一些的.....”

    ......

    陆庄自顾自思量着，便离开了乌拉屋里。

    他今天还没有签到，先是去炼铁炉那边，补了一下钢铁的产量。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得296块45钢！】

    炼铁炉这边，经过前段时间的尝试，陆舟倒是补齐了从低碳到高碳钢的各类型号。

    不同型号的钢铁，可以用来打造不同用具，效果也完全不同。

    而各炼铁炉的容量大小不一，也基本上保持在300左右的数量了。

    铁匠铺扩张之后，陆庄一直在准备造盔甲，可考虑到现有工匠的技术。

    陆舟初步选用的，还是硬度适中的45钢。

    这样造出来的甲胄，防御这17世纪武器，应该还算可以。

    ......

    等陆舟从铁匠埔里出来，这时间已经是过去了半天。

    这天气暖和了，陆舟倒也不像先前那般，逛一圈就回木屋里取暖了。

    而是又来到做实验的帐篷里。

    这里边的一些石料，后来都已经是被仆人们拿去粉碎过了。

    有的是粉末，有的还是颗粒。

    陆舟目前的感觉，玻璃应该是比水泥容易。

    只是简单的鼓捣了一通，又烧了一些草根的灰烬，加水过滤。

    随后一番混合装起，拿着一个小瓷碟子，装着些物料，往火窑那边走去了。

    再看这时的瓷窑这边。

    已经被妇人们，打理得有模有样。

    在大量优质黏土的供应下，瓷窑的产品，居然从最初粗糙的大罐子，发展成了各式各样的陶瓷用具。

    除了可以给壮丁们装火药的瓷罐，还能有零星一些，小巧精美的工艺品。

    陆舟不得不佩服，古代妇人的精巧。

    在哪儿，都能做得出些像样的东西来。

    现在火窑这边的人，见到庄主过来，立马也让了一个位置。

    腾出来一个炉子。

    可陆舟这次，也不过是初步的测试性实验，主要看理论上，能不能出货。

    直到装着粉末的模具，被往火窑里一放。

    陆舟便离开了这里。

    跑到庄子里，一处劳作的地方询问了起来。

    “有没有会拿笔认字的人，待遇从优！”

    陆舟是想看看，还有没有什么遗漏的“人才”，比如会念书写字这些的。

    可跟前的这一众人，大眼瞪小眼。

    “庄主，写字这种事情，我们怎么可能会，当然全都是不会的......”

    那些新融入陆庄的人，老老实实说道。

    “不会？一个都不会？就写几个字，拿过笔的，都没有吗？”

    陆舟又仔细的询问了一遍。

    “没有！”

    众人又是齐刷刷的点头。

    等到了这一波人“理直气壮”的答复，陆舟也没有继续再问下去的心情。

    其实这事，陆舟倒也早就让乌拉统计过。

    先前庄子里近三百人都是文盲。

    最近加入的新人口也统计了，人数都快破千了，可还都是没有一个识字的！

    “不是说，明朝的识字率，是古代人在历史上的巅峰么......”

    陆舟听说过这句话，所以最开始很抱有希望。

    想着新来人口里，能爆出个什么落魄师爷一般的人物来。

    可乌拉却说，新来六百多个人里，依然没有人识字的，陆舟刚开始不可置信。

    可是一波一波的询问，又不得不承认这个事实......

    “主子，能被掳到这远北的，其实大多数都是流民了。

    应该识字是比较困难。

    就像我跟老张头，工匠出身，哪里有机会拿笔呐，会写自己名字。

    可斗大的字，也不识一箩筐......”

    黄成带着这波人干活，也跟在一旁解释。

    像是对这情况，十分不稀奇。

    “嗯，你说的很有道理。”

    陆舟听着黄成这么一说了，也不由点了点头。

    只好暂时，放弃心底的幻想。

    回到了自己的木屋里，新月打过水来，修整了一番。

    平日陆舟不在家的时候，新月也是不能待在屋里，只有陆舟回来的时候，才能跟着进来。

    只是陆舟休息一会，估摸着时间，便又走出门口了。

    来到了瓷窑这边。

    这时的窑口已经打开，原先的小瓷碟被夹了出来，上方满是白色粉末。

    陆舟让人拿过来一个锥子，轻轻的敲凿着。

    上方已经成固片状的粉末敲开，只露出了一小块，晶白色的固体。

    ......

