    看着一拳将黑暗精灵的最强战士轰飞出阿萨神域殿堂之外。

    不止场上的黑暗精灵士兵，连为首的玛勒基斯都惊愣住了。

    阿斯加德，什么时候有这么一号人物存在？

    “很快就结束了。”

    普林斯朝身后的传送门说了一句，而后直接朝玛勒基斯迈步上前：

    “黑暗精灵的首领对吧？”

    “原想让奥丁他们处理算了。既然你特意送上门来，那就顺手解决了吧……”

    普林斯脸容平静，以最为理所当然的语气。

    “快，给我阻止她！！”

    玛勒基斯蓦然惊觉大喊出声，他已经意识到了对方实力的可怕。

    可惜，还是晚了一步。

    或者说，早了一步。

    玛勒基斯如果不打断普林斯返回地球，也就没现在的事了，它必须为此付出相应的代价——

    听到首领的话语。

    四周的黑暗精灵士兵纷纷举起外星枪械，甚至掏出足以轰塌部分空间的精灵手雷，不过普林斯的行动速度比它们还要快。

    铛！！

    普林斯双手交叉重叠，分别戴在手腕上的守护银镯对碰在一起，发出犹如撞钟的沉闷声响！！

    嘭——！

    刺目的金色神光自银镯上亮起，以普林斯为中心，空气和声浪炸开，一股强大的冲击波往外席卷爆发！

    在阿萨殿堂内在的黑暗精灵士兵们，措不及防，统统被冲击波连人带枪的掀飞出去！

    踏！！

    玛勒基斯右脚往后死死顶住地板，地板也在他的重踏下龟裂塌陷！

    “该死！！”

    玛勒基斯双手交叉的护在身前，苍白面具下的脸容狰狞扭曲，勉强挡住守护银镯产生的冲击，漆黑的眼眸却突兀倒映出一道冷酷而完美的身姿！

    单手提着银色长剑的黑发身姿！

    “再见。”

    普林斯只比冲击波慢上一拍，出现在玛勒基斯身前近处。

    没有其它多余的动作，也没有施展别的能力。

    普林斯双眸焕发光亮，右手握持着原本背负于身后的火神之剑，随着带有花纹的银色神剑燃烧起熊熊的白光神焰，自上往下的斩落而下！

    ……

    目视着黑暗精灵战士如同一坨肉球，自阿萨殿堂墙壁的窟窿击飞而出，一直飞至五十米开外的对面仙宫建筑。

    雷神索尔神情紧张的快步上前，想要查看阿萨神域殿堂中的情况。

    却在这时。

    他的瞳孔骤然一缩。

    嗤！！

    体表生寒，心身胆颤！！

    一道胜似弯月的白光突兀从阿萨殿堂内在迸发，空气被锐利破开，弯月白光直接往外破开阿萨殿堂的正门，从索尔身旁的仙宫地面凌厉迅疾的掠过，一直延伸至百米之外的仙宫地域尽头！！

    “这是……”

    索尔惊愕的目光追随着那道弯月白光在仙宫表面留下一道深长的痕路，再回头看向前方恢弘豪华的阿萨神域殿堂，只见殿堂建筑自楼顶开始裂开一条平整的缝隙，一直往下触及他脚底黄金质地的光洁地板……

    仙宫，险些被劈开了！

    ……

    夜晚。

    阿斯加德，仙宫殿堂。

    奥丁手持权杖坐在黄金王座上，披着红色披风的索尔行入进来。

    “父王。”

    “战局，处理得怎么样？”奥丁神情威严。

    索尔快速回应：“全部解决完毕了。黑暗精灵首领玛勒基斯死亡之后，剩余入侵阿斯加德的黑暗精灵群龙无首，被我方战士一举歼灭了，自监狱逃脱的罪犯也全部逮捕了回来。”

    “不过，我方战士也死伤惨重。”

    索尔说到这里，粗犷的脸容流露出悲痛神色，不甘的道：“虽然不愿意承认，但如果没有那家伙出手斩杀了玛勒基斯，阿斯加德伤亡的数量还要增加一些。”

    “这次服气了？”奥丁嘴角悄然上扬。

    “现在，的确是她强。”

    索尔用力攥紧拳头，信誓旦旦：“不过，我不会因此退缩的！父王，您的配剑，我往后一定会赢回来！”

    “你不气馁就好。”

    奥丁满意颔首，微笑道：“你也长大了。往后，做你心里真正想做的事情去吧。”

    “好的，父王。”

    索尔感激的点了点头，他突然想起什么，道：“对了。黑暗精灵首领玛勒基斯，他的尸体有些奇怪。”

    “奇怪？怎么奇怪？”奥丁眉头一皱。

    “玛勒基斯的身体，是被一剑劈开两半的。可是，我们士兵在收敛它的尸体时，发现它在被剑斩之前，自身的体内便早已失去了心脏。”

    索尔眉头紧锁，好奇问道：“父王，黑暗精灵一族没有心脏么？”

    “不。”

    奥丁摇了摇头：“心脏，是黑暗精灵一族的力量来源，相当于身体能量的核心，也是全身上下最坚不可摧的地方。”

    “那它的心脏哪去了……”索尔不知自己为何，对此很是在乎。

    奥丁沉吟道：“也许在十万年前的那一战中，被上一任阿斯加德国王毁去了吧？我会派人调查清楚的。”

    “可是……”

    索尔还想说些什么，奥丁打断他的话语，命令式道：“你也累了，先下去休息吧。”

    “是。”

    索尔颔首，转身扬起披风，大步流星的离开正厅。

    在索尔离开之后，奥丁突然邪魅一笑：“管它什么黑暗精灵。愚蠢的索尔啊，总是爱操心这些事情……”

    他的外形一阵变幻。

    由原本身披黄金战铠的奥丁外貌，转变成了披着黑色长袍的邪魅黑发青年。

    ……

    此时，宇宙某处。

    原本尘封着以太粒子、黑暗精灵一族，数万年之久的文明坟墓地下。

    这里一如既往的空旷、黑暗、阴冷，没有任何生机。

    噗通！

    突然之间，一颗漂浮着的黑色陨石发出心跳一般的声音。

    噗通！噗通！噗通！

    心跳声越来越大，直到，整个文明坟墓都清晰可闻！

    沙沙！！

    黑色陨石在不断的震落碎石，显露出隐藏在内的事物一角——

    那是一颗通体黑色的心脏，明明独立存在，却仍然不断怦然跳动震鸣。

    如果来到近处，一定可以看到。

    在黑色心脏最核心的中央，有着一枚奇特戒指的轮廓。极具能量和生命力的心脏，宛如温床一般滋养着戒指。

