    光凭武学招式就能引人入魔，这简直骇人听闻，聂风和第一邪皇都直呼内行。

    可从逻辑上来看，杏隐禅师的五个弟子一人有一本秘传五形拳谱，那么至善禅师允许洪熙官翻阅过也是合情合理，毕竟致力反清的南少林急需发展实力，手段光明与否早已不在考虑范围。

    江闻琢磨着，莫非洪熙官这个南少林俗家大弟子翻阅过秘传五形拳谱后顺势融入了洪家拳，因此机缘巧合地传给了文定？

    只是还不知道，至善禅师手中的是哪本拳谱，其中最为诡谲离奇的龙形拳谱，如今又在谁的手上……

    “江掌门小心！”

    就在江闻皱眉沉思的时候，严咏春猛然发出提醒并跨步出拳，露出一截洁白手臂。随着轻喝她二度发劲，咏春寸劲和洪文定的虎爪鹤啄硬碰在一块。

    一击之后两人各退倒地，洪文定四肢着地又钻入深林，严咏春的手上却留下深长的抓伤——竟然是严咏春伤势更重一些。

    两个人都想到，不能再放任无度地打下去了。

    这时候，洪文定身上的秘传五形拳，恐怕已经在他身上孳生，继续交手只会助长成型，直到文定彻底成为只剩一颗兽心的武疯子……

    “严姑娘，再交手下去毫无意义，我倒是有个办法可以对付。”

    江闻扯下衣袖帮她包扎伤口，警惕地盯着草摇木晃的树林。

    洪文定的武学天赋极为过人，这点此刻变成了弱点，导致龙形拳的孳生速度堪称恐怖。

    以江闻的武功，想要打败洪文定自然不在话下，但是无法打破他的五形拳心魔，反而容易推动他入了魔。

    收徒以来，江闻也正是因为怕文定陷入武学上的知见障，才谨慎地没有传给他金系武学——金系武学的个人风格太强，犹如书法天才强学王羲之，很容易变成拙劣的模仿者。

    江闻认为提升武功简单，但这孩子可是有开宗立派的宗师之姿，怎么可以狗苟蝇营于一介江湖金牌打手呢？

    “严姑娘，待会儿麻烦你用拆挡法拖住文定，我来想办法唤回他灵台清明。”

    这位未来的咏春祖师，心性也极为坚韧，常以赤子之心对待人，此时已经扫清了对江闻的偏见，故而听从了江闻的安排，毫不犹豫地上前迎敌。

    这次的洪文定来势更凶，手爪擒入枝干树皮之中，如林中恶虎带着腥风袭来，誓要斩杀一切敢于踏入领地的不速之客。

    摧枯拉朽的虎爪凌空探出，洪文定双目赤红，身体脊背摆动宛如龙骨，沛然莫御的巨力传达到了指尖，就像一头真正的斑斓大虫出山。

    面对着洪文定紫色血丝更加狰狞的脸，即便恶风都快压到脸上，严咏春依然不退不避，以二字钳羊马曲身微弓。

    手臂一摊三伏的动作形简意深，咏春手法凭空演练了两式之后，反而越练越慢，渐渐进入“力不断若止，形似静实动”的高妙境界，显然又在危机中加深了对武学的体悟。

    只见她挫、撩、黏、打有条不紊，腰、马、心、意浑然一体，这次的咏春小念头荡捋耕拦，避其锋芒地绕开手上抓伤，用精妙招式化解了凛冽的虎形拳法，将文定缠在了原地！

    此刻，神智癫狂的文定凭借本能，双手分别化成鹤啄、蛇咬，而严咏春的双拳也分毫不输，就地展开了激烈的交锋。两人交手的速度越打越快，隐隐约约还都融入了“日字冲拳”的抢守中线精要……

    就在此时，怪石嶙峋、深木影绰的密林中，居然飘荡出了一阵旋律。

    酣战之中的两人，起初还没有察觉到寒风呼啸中夹杂的声音，可是随着时间推移，全神贯注于拆招对攻的两人，都被这声音吸引住了。

    那是怎样一种旋律？

    严咏春原本因为洪文定的猛抢攻、夺先机，已经气血翻腾几欲岔气，全凭着一股赤诚精纯的武者精神坚持了下来，逼迫着自己的极限。

    但是听清这股旋律之后，她只觉得音节柔和之至，宛如一人依偎树旁轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢，使心情逐渐平和宁静，混乱翻涌的内息也复归平缓。

    慢慢再听下去，尖细悦耳的声音宛如空谷莺啼，音符如一股清泉在身上缓缓流过，又轻柔地注入了四肢百骸，就连刺痛流血的手臂伤也不再难忍。

    慢慢地，在她迅捷精简的咏春拳势中，竟然缓缓带上了卸力熨荡的暗劲，赫然是阳极生阴、刚极生柔的苗头。

    此时明明两人仍在如电光般拆招，全身却轻飘飘地仿佛无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上，严咏春想起了峨眉山中的禅堂微雨、梵唱空灵，就连两眼通红的洪文定，都敛息聆听着天籁……

    过了良久，悦耳的莺啼声越来越低，终于细不可闻而止，严咏春才看见江闻从树木后走出，嘴边还衔着一片新鲜柔软的竹叶，姿态潇洒出尘，只是额头微微见汗。

    “这首《清心普善咒》能调和内息，压制心魔，犹如天地人相互的交融，令人自然进入清净空灵的境界。”

    江闻略有得意之色地说道，“不枉我耗费内力使用音功，看来这办法对文定还是有效的……”

    严咏春满心钦佩之情，对江闻的印象再一次拔高。

    她撤回已经疼痛麻痹的双手，却发现面前的文定脸色依旧紫丝密布，牙关紧咬，虽然不再狂暴攻击，却进入了心魔交战的危险状态里。

    “江掌门，文定好像还没彻底恢复，你还有没有别的办法帮他？”

    就像任盈盈也可以用曲子安抚令狐冲，却没办法治愈他的异种真气。

    此时的一曲《普善清心咒》，虽然压制住了迷魂夺心毒气导致的心魔，平复了紊乱的内息，但是洪文定身体里的秘传五形拳还在孳生，只要魔障一日不除，文定就还会被这套邪门的武学所控制。

    难不成要江闻用上佛门的“当头棒喝”，靠物理方式解决问题？

    江闻一边准备找趁手的棒子，一边为难地说道：“严姑娘，五枚师太有没有说过，如何能对抗南少林的五形拳？”

    严咏春拼了命回忆师父所说，模棱两可地回答道：“师父似乎提到过，只有她恩师老人家的‘四毋神功’，才有倚仗高深禅功境界压制住的可能……”

    这句话一出，江闻瞬间眼前一亮。

    此时秘传五形拳的危害之所以巨大，就在于文定超人一等的武功悟性，根本无法停止对于这门武学的思考。

    但有利就有弊，洪文定的悟性也是可以合理利用的。

    如果能像严咏春说的，用拿出更高深的武学境界压过秘传五形拳，不就就能让让世俗的归世俗，上帝的归上帝，把文定从危险的状态里解救出来了？

    江闻摸了摸腰上的一个硬物，露出了自信的微笑——说到境界的高深，还有什么比“绝圣弃智”、“大巧不工”更适合当下的？

    “哐当。”

    重物掉落的声音响起，严咏春不可置信地看着自己的眼睛，想不透为什么江闻会随身携带着一柄生锈的柴刀。

    江闻不好意思地摸摸鼻子：“从会仙观毛东西毛习惯了，刚才一不小心就把柴刀给带上。”

    洪文定也听到重物掉落的声音，浑沌昏浊的红眼中，猛然闪过一丝清明。江闻以剑掌随意地劈在树干上，发出咚咚的声响，文定颤抖挣扎的双手也在放松和紧握中交替着，双腿缓缓开始挪动。

    不消多时，在严咏春怀疑人生的表情中，洪文定竟然慢慢捡起来地上的生锈柴刀，在空荡无人的密林里，开始用十八种各不相同的招式砍起了树……

