    纳兰桀刚刚才被萧南天教训过，本来就有一身的伤，被这样一弄，顿时牵动了伤口，疼的眼泪都差点流下来，只能扯着喉咙喊道：“救命，父亲救命啊！”

    此时，他的样子，哪里还像是一个四十多岁的成年人了！

    简直就是一个还没断奶的孩子。

    “放肆！”

    一声怒喝，从屋子里传来，两名护卫这才放了手。

    纳兰桀得意的看了他们两个一眼，道：“哼，现在知道怕了吧？晚了，我告诉你，这件事不会就这样作罢的。”

    “我是说你放肆！”

    掌印龙头走了出来，冷冷的说道：“护卫明明已经告诉你了，我要休息，谁也不见，你把我的话当成耳旁风了吗？”

    “我……”

    纳兰桀没有想到父亲会指责自己，顿时有些手足无措，心中一委屈，眼泪都差点流下来。

    看到他这幅窝囊的样子，掌印龙头更是摇头叹息。

    这个儿子，但凡有一点用，十多年前都已经接受青冥宗了，又怎么可能闹出这么多的事情。

    “父亲，你可要替我做主啊。”

    纳兰桀抽抽涕涕的说道：“那个萧南天，口口声声说要杀了我，我是被逼无奈，才来你这里求救的。父亲，如果你不救我的话，就没人能够救我了。”

    “好端端的，人家为什么要杀你？”

    掌印龙头问道。

    “因为他们擅闯刑堂大牢，还绑架了刑堂堂主。”

    纳兰桀还没说话，身后便传来了萧南天的声音。

    对纳兰桀来说，这声音简直就是催命的号角，他一下子就跳了起来，躲在了父亲的身后。

    擅闯刑堂大牢？

    有这种事？

    掌印龙头吃了一惊，回过头来，一脸错愕，“你把我的话当成耳旁风了吗？刚刚我是怎么跟你说的？”

    不用想也知道，纳兰桀擅闯刑堂大牢，就是为了救樊仁俊，这跟叛变有什么区别？

    “我……”

    在来的路上，纳兰桀已经想好了一套说辞，可是此时，却连一句完整的话都说不出来。

    “你也老大不小了，怎么连最起码的规矩的不懂了！”

    掌印龙头恨铁不成钢的说道：“大牢乃是禁地，又不是后花园，是人人都可以进去的吗？”

    “我……我知道错了！”

    纳兰桀唯唯诺诺的说道。

    “现在知道错了有什么用？”

    掌印龙头道：“你坏了祖宗的家法，就算是我，恐怕也保不住你了。”

    闻言，纳兰桀的冷汗都流了下来。

    青冥宗的规矩向来多，否则的话，也就不会专门设立一个刑堂了。

    而在所有判罚中，背叛，是最重的刑罚，可能会被车裂！

    用五匹马，将人活活撕碎，连一句全尸都不给留！

    想到此处，纳兰桀浑身都颤抖了起来，仿佛被人丢到了冰窖一样。

    这是他生平第一次感觉到，死亡距离自己是如此之近。

    这种滋味很不好受。

    “父亲，你可不能不管我啊，我还不想死啊，你说什么都要救我一命啊！”

    他跪了下去，一把鼻涕一把泪的说道。

    老实说，如果他直接承认错误，并且承担后果，掌印龙头说不定真的原谅他了。

    可是见到他这副窝囊的样子，就气不打一处来，而且越想越气。

    从小到大，这个儿子就没有让自己省心过。

    都说老子英雄儿狗熊，可他这个狗熊儿子实在太过分了。

    他越看越生气，最后叹了口气，道：“昨天，萧南天说的那句话很有道理，天子犯法，与庶民同罪，我也没有办法了。”

    “萧南天，又是萧南天！”

    纳兰桀扯着喉咙喊道：“他究竟哪里好，为什么你听他的，却不肯相信自己的儿子？”

    “你要我相信你什么？”

    掌印龙头反问道。

    “我……”

    纳兰桀张口结舌。

    是啊，他几十年来，连一件值得自豪的事情都没有做过。

    “罢了，说这些都没用了，我身为掌印龙头，绝对不能循私，至于该怎样处置你，还是由刑堂堂主说了算吧。”

    说罢，他望向了一旁的李迎紫。

    她这次跟萧南天过来，本来就是为了这件事，听了这话后，也不迟疑，当即说道：“按照祖宗家法，擅闯地牢，视为背叛，该当杖脊三百，逐出本宗，而纳兰桀冥顽不灵，还绑架我，作为要挟，更是罪加一等，应当……”

    说到这里，她就没有说下去，只是望向掌印龙头。

    “应当怎样，说下去。”

    掌印龙头叹了口气。

    “我乃是刑堂之主，他这是以下犯上，应当杖脊三百，挑断脚筋。”

    李迎紫淡淡的说道。

    “挑……挑断脚筋？”

    纳兰桀的脸都绿了。

    杖脊三百就已经够受的了，如果再挑断脚筋的话，那不就是个废人了吗？

    与其那样，还不如死了呢！

    想到这里，他怒从心中起，指着萧南天破口大骂，“都怪你，你没来的时候，一切都好端端的，是你，都是你害的！”

    说罢，他便要扑过来。

    “不要给我机会。”

    萧南天淡淡的说道。

    听到这冷漠的语气，纳兰桀果然清醒了不少。

    因为他知道，萧南天不是在开玩笑，自己如果再逼他的话，真的会死。

    哪怕是有父亲在身边，也保护不了自己！

    此时，刑堂的人，已经将刑具拿了过来，掌印龙头不忍再看，直接回了自己的院子，只有外边的击打声和惨叫声不时传入耳膜，不过声音越来越小。

    “他这样，会死的吧？”

    詹翎儿吐了吐舌头。

    “不会。”

    萧南天道：“我已经交代过了，这伤皮肉，不打骨头，静养一段时间就好了，至于脚筋的事情，也只是吓吓他而已，不会真的给他割断。”

    “这是为什么？”

    詹翎儿一脸错愕，“你不是跟他有人仇吗？为什么药方过他，还要演这样一出戏？”

    “为了卖给掌印龙头一个人情啊。”

    萧南天叹了一口气，道：“青冥随便是多事之秋，留在这里一天，就多一份危险，而这个纳兰桀又偏偏是一个草包，成事不足，败事有余，所以，让他离开青冥宗，未尝不是一件好事，至少给他们纳兰家族留下了一条血脉。”

