    “杰森，你先听我说。”

    雷微笑着稳定杰森的情绪，用一种客观的口吻分析道：“我先声明，我并不是在有意包庇克莱，我是站在中立角度。

    我觉得克莱说的其实有它的道理，至少在他的立场并没有做错，地道里的确可能有萨米尔的同伙。

    毕竟我们对地道一无所知，完全没有任何的情报可供参考。

    而且他也没给我们惹大乱子，一枪就把萨米尔给击毙了，在那种危险情况下，这是新人很难做到的。”

    雷这番话听上去似乎很中立，实际上暗中依旧在暗中帮克莱说好话。

    “得了吧，如果换成了龙，我觉得他能做得更好，”杰森并不赞同雷的话，认定新人中龙战才是最优秀的。

    “OK，这一点我不反驳，我也认为龙是一名优秀的新人，可是，如果，我说如果萨米尔要引爆炸弹，克莱没有开枪，你真的确定当时能够及时制止吗？”

    面对雷的倒过来逼问，杰森毫不犹豫的回答道：“我能，我完全能做到，我本可以把萨米尔带回来的，结果被他全毁了，你这么问我，难道是在怀疑我的能力吗？”

    “不不不，老兄，我当然不会。”

    雷连连摆手，换了个切入点说道：“就算克莱在前面犯了点小错，可后面我们能够顺利撤出来，全靠他抢来的那辆车，这一点你不否认吧。”

    “我只对事不对人，没错，他能抢到皮卡车，确实出乎我的意料，可这并不能弥补他犯的错。”

    想到抢武装皮卡所要面对的风险，杰森的语气缓和了一些。

    雷建议从这个方面入手成效显著，立马加紧说道：“克莱擅自行动击杀了萨米尔，这确实是他做错了，这一点我不反驳，但我认为并没有那么严重。

    相反，克莱能够独立作出选择，并果断的将目标进行击杀，这份紧急情况下的独立思考能力，对于新人来说非常宝贵。

    而接下来孤身闯入敌人的军队中，为我们争取到了撤退的工具，更是展现出了克莱的勇气与智慧。

    勇气、智慧、独立，这不就是我们DG一直追求的吗？

    克莱仅仅只是缺少一点团队性，绿队新训期还有整整6个月时间，足够弥补他这方面的缺陷。

    难道你就要因为这一点点错误，送葬掉一个年轻人一辈子的梦想？

    你应该知道的，你如果把克莱这个问题写进作战报告，就会进入他的档案，等他返回基地，就得打包行李离开绿队。”

    雷一口气说了很长的一段话，其中每一句都带有强烈的目的性。

    杰森本身就不是个无情的人，恰好是一个无比珍惜队友的人，他被雷的这番话给说动了。

    尤其是那句年轻人一辈子的梦想，让他想起了曾经为了进入低级奋斗的岁月。

    内心中的某一处，直接被戳中了。

    “我不知道你在说什么，我只听到了你在说一堆白噪音。”杰森装起了聋子，把身上的装备接下来扔在地上。

    通过此刻杰森的表情行为不难看出，他心里的火已经彻底打消了。

    雷紧绷着的心也松了口气，用比较轻松的语气调侃道：“老伙计，告诉我，当初你还在绿队训练时，能及时凭借一个穿自杀式背心的人的拇指位置，来做出开枪还是不开枪的判断吗？”

    “至少我能够看到他的大拇指，有没有放在引爆装置上，而克莱却没有看到。”杰森摊开手说道。

    雷见杰森基本已经平稳，才放出最后的一个重磅炸弹道：“我特意找你聊，只是不想埋没一个优秀的孩子。

    同时也想提醒你一下，或许克莱让你想到了某些事情。

    但我想告诉你的是，内特的死完全不是你的错，他擅自行动所犯的错，并不代表克莱同样会犯。”

    雷最后这一段话刚说出来，杰森整个人如遭雷击，愣在那里半天没有在说话。

    确实。

    杰森之所以如此愤怒克莱，罔顾命令私自行动击杀了萨米尔，并不是真的恼火没能活捉回萨米尔。

    而是克莱的这种独狼式行为，让他想到了刚刚逝去的好友内特。

    两人的风格太像了，杰森太熟悉了。

    正是因为不想在以后的作战中，再次经历一次失去队友的痛苦，他才会如此的排斥克莱。

    潜意识觉得只要把克莱踢出去，就能保护克莱不会在战场上牺牲。

    这种潜意识是非常微妙的，当事人杰森一直处于当局者迷的状态中，并没有意识到这个问题。

    如今被旁观者雷当场点了出来，杰森本人的想要进行反驳，奈何越找理由越发现雷说的是事实。

    这让杰森很难接受，却不得不接受，矛盾之间只能愣在当场。

    好在这时，有人来破局了。

    “这是一次很棒的行动，弟兄们，非常的出色，我为你们感到骄傲。”

    行动组指挥官埃里克手拿文件夹，夸赞着众人走了进来，路过龙战和克莱还顺带夸了一句：“你们两个干得不错，是我见过最出色的新人外援。”

    “非常感谢，上官。”

    “下次我能做得更好，长官。”

    室内见到军官不需要敬礼，龙战可克莱挺直腰板点头回话，看得出龙战的心情非常不错，克莱则显得有些郁闷。

    郁闷的源头就是杰森的问责，让克莱有了很强烈的危机感。

    埃里克没有和龙战与克莱继续交流，径直走到了杰森与雷的面前说道：“行动战后报告我已经写好了。

    很明显，此次行动最大的问题，就出在了直升机上面。

    你们B队任务完成非常出色，顺利营救了一名被困一年多的美国公民，让她能够再次感受到家庭的温暖。

    还在行动中杀死了8名恐怖分子，干掉了超过20名保护恐怖分子的武装人员。

    包括一名武装分子的高级军官，和一名穿自杀式背心的高价值目标，以及缴获了一辆武装皮卡车。

    战报的大致情况就这样，杰森，你还有什么要补充的吗？”

    埃里克的这话刚一出来，整个基地车库顿时变得鸦雀无声，所有人的目光都聚焦到了杰森身上。

