

钟青皱眉思索了下，道：“不对，我们之前见过他。你还记得昨天我们被那骗子老头骗，所以在水清公园那等了大半天吗？”

“呃，这又怎么了？咱们不也没找到那老头啊！”李天昊后知后觉。

钟青却是道：“昨天在水清公园那块，咱们刚从那老头手里买了东西后。我看见那个刀疤男和老头说话来着。所以我刚才一直觉得眼熟，就是一下子没想起来。”

“合着那几个孙子就是一伙的？混蛋，骗了我的钱还这么嚣张找我茬？是可忍孰不可忍！我非得找他们算账不可！”李天昊咬牙切齿的说道。

……

再次下墓，还在第一个侧墓室的蒋章见到陈友好下来，却是忽然拦在陈友好面前，嗤笑一声，道：“诶，你刚才不是害怕到让唐老亲自护送上去了吗？怎么又下来了？胆子小就别下来了，耽误我们工作进度！”

陈友好懒得和这傻子计较，打开异术，随手将蒋章推开，淡淡道：“好狗不挡道。”

“你还敢动手？”蒋章大怒，就要冲过来。

陈友好微微一笑，道：“你是渭河大学的研究生，应该认识韩院长吧？我和韩院长也算认识，你说我要是告诉他，渭河大学某位研究生学风不正，刚来到穗城就跟着余老板花天酒地，在酒店与某些不良女子彻夜不归。你觉得会怎么样呢？”

韩院长是渭河大学人文分院的院长，考古专业便是在人文分院下的。蒋章怎么会没听过韩院长的名字？

刚冲上来的蒋章硬生生止住步伐，脸上扭曲愤怒的表情也立即僵住，显得极为滑稽。

“不可能，你怎么会认识韩院长？”蒋章心里一下子就慌了，立刻结结巴巴道。

“我不是觉得我走拉关系才能进这个考古组的吗？既然我连唐老都认识拉关系，为什么就不能多认识一个韩院长？”陈友好淡淡道：“你要实在不信，也可以动手试试。我可以立即给韩院长打电话。我保证，这个电话一打，你就可以滚蛋回渭城了。”

蒋章被陈友好几句话吓得不敢再放狠话，但就这么退缩又显得丢人现眼，便只能僵在那里。

对付如蒋章这类人，当面与其动手是最下乘的做法。因为一旦动手，不论输赢他都会赖上你，像个牛皮糖一般烦不胜烦。当然，也不能一味退缩躲避，不然他更是会觉得你好欺负。

最好的办法，是直接把着他的把柄要挟一顿，彻底的吓住他就行。

当然，陈友好也不可能真为了区区一个蒋章就去联系韩院长。渭河大学的韩院长，陈友好固然认识。但为了一个蒋章就要浪费一分人情，蒋章还没那么大的分量。

陈友好没时间和他浪费，懒得在理会蒋章，转身继续以异术观察墓室。

这个侧墓室依旧和最初一样，只有那石桌石凳、木床木柜绽放着淡淡的微光。陈友好在墓室四周一寸一寸墙壁的看去。

但四处看遍，那些青砖垒成的墙壁似乎就是普通的青砖，根本看不出半分异样。这类东西，甚至连文物都很难算上。

陈友好有些失望，向甬道走去。

忽然目光瞥见已被移到一侧的木门，瞳孔微微一缩。

第一处墓室的甬道木门，最初便因为年久失修，而腐朽倒塌。一直以来，陈友好也未曾注意过。

但刚才那无意间的一瞥，这木门竟也散发着极微弱的黑光。

这一丝黑光极为暗淡很难引起注意，若非陈友好无意间瞥见，还真有可能错过。

陈友好走了过去，寻下身子仔细查看，却见那并非完全覆盖在木门上，而是犹若火星慢星星点点的密布在木门之上。

而且随着时间推移，那那些绽放着光芒的黑点，也逐渐暗淡下去甚至彻底消失。

“黑光，在消失？”

“为什么？”

陈友好升起一丝疑惑，但细究之下，又很难摸着头脑。

以往异术鉴定古玩，不论是什么年份的古玩，其宝光却是仿若永久恒定，既不会增强，也不会减弱。即便是宝物摔成两半，其光芒只会分作两份，但其光芒却依旧存在。

陈友好曾用一枚废弃的近代青瓷瓷片做过实验。将钦此瓷片摔成数份，古玩本身的光芒依旧恒定。直至陈友好将那块瓷片彻底摔作碎片，再也看不出原状，那光芒才如莹莹星火般彻底消散。

“但这个木板依旧完好，根本没有损坏啊！”陈友好心中升起疑惑，站起身来，快步往甬道走去。

其余墓室，可还有不少木门呢！

当陈友好走到第二个墓室的时候，观察那依旧完好的木门，同样发现这木门表面有一层微弱的黑光。

但这里的黑光，相比较起来却是比先前那扇早就倒塌腐朽的木门浓郁的多。若说刚才那扇腐朽木门上的点点黑光，只是相当于几点火星。

那面前的这扇木门，不少“火星”已经连绵成片，大块大块的黑光覆盖在木门上，只不过因为这木门材质颜色偏暗，才显得极不起眼。

陈友好继续向前走去，果然，越往里走，木门上的黑光便越浓郁，覆盖的面积便越广。

当陈友好来到第五个侧墓室时，这里木门的黑光，已经近乎将整块木门给彻底包裹住了，只有一小部分缺口。

但这些木门上的黑光，都无一例外的正在消散。

“木门的黑光会逐渐散去，那铜棺椁上的呢？会不会也在散去？”陈友好心中升起疑问：“如果铜棺椁上的黑光彻底散去，不再有宝光包裹的它，到底还算不算文物呢？”

异术鉴定的方法简单粗暴，就是有宝光便有价值，无宝光便无价值。不管铜棺椁上的宝光是什么颜色，只要它上面的光芒褪尽。那么在异术看来，这就是一堆破铜烂铁。

“还是得去看看啊。”

陈友好站在最后轻轻吐出口气，继续维持着打开异术的状态，走进最后一条甬道。

出乎意料的是，甬道出口出，陈友好的视线并未被黑光彻底占据。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。