    “谢谢。”

    在黑衣人落荒而逃后，朱竹清看着前方，默默地说了声谢谢，倒在地上，昏迷不醒。

    这时，月关才从树后走出，将朱竹清扶到一旁，喂了她一些药。又升起火，拿出几条鱼开始烤。

    猫咪喜欢吃鱼，所以用烤鱼吸引朱竹清，是正解。

    这鱼都是他在来的路上抓的，都是新鲜的。更别说他还带来辣椒面，孜然，烧烤料等等。试问，哪只小猫咪能拒绝美味的烤鱼的诱惑呢？

    过了一会儿，朱竹清醒来，就看见面前的月关，还闻到了一股喷香的烤鱼味儿。不用多想，就知道刚刚救了自己的前辈，就是面前这位貌美如花的女子。

    她动了一下胳膊，感觉自己的伤势好了很多，但还是有些疼。她努力做出一副恭敬的样子，“多谢前辈救命之恩。”

    “无妨。”月关看向她，“刚醒，饿了吧？来。”他拿起一条已经烤熟的烤鱼，递给眼前的小猫咪。

    朱竹清谢过后，接过烤鱼，小口的吃着。嗯，真好吃，没想到前辈长得好看，手艺还这么好。

    “你可是星罗帝国朱家次女，朱竹清？”看着她吃着烤鱼，就像一直可爱的小猫咪一样。虽然已经知道这么可爱的女生是谁，但走个程序，月关还是问了一遍。

    “是。”小猫咪点了点头，又看向月关，“敢问前辈的姓甚名谁？日后朱竹清会报答前辈的救命之恩的。”

    “月关。”

    短短两个字，却在朱竹清的心里激起千层波澜。是我想的那个月关吗？是武魂殿那个有异装癖的长老吗？所以现在在我面前这个，明眸皓齿，眉目如画的貌美女子，居然是武魂殿那个BT男长老？

    看着她的表情由平静到震惊，脸上的表情逐渐复杂。月关无奈的叹了口气，唉，自己的名声看来果然不太好啊。看给人家小女孩儿吓的，都不说话了。

    “阿清啊。”月关刚要开口解释，朱竹清却突然说道。

    “抱歉，月关长老，是朱竹清失礼了。我知道以长老的实力和身份，现在还看不上我的承诺。但长老您放心，以后只要您需要我，我都会尽全力帮助长老。”

    哦？真的吗？那月关现在就有一个不情之请诶。看朱竹清这么认真的表情，也不像是假的。

    “无妨，这么多年，我已经习惯了他人对我的看法，我不在乎流言蜚语。”他装出一副不在乎的样子，说道。

    切，本来被别人说BT的也不是你，是人家之前的月关长老。

    脑海中，花精灵的鄙视突如其来。

    没理花精灵，月关继续跟朱竹清说道。

    “阿清啊，其实你要报恩的话，现在就可以。”

    开始下套。

    “啊？月关长老，您说的是？”朱竹清疑惑的问道。

    “我欲收你为徒，让你加入武魂殿，成为武魂殿黄金一代。”

    收朱竹清为徒，说难也难，说容易也容易。一个要应对的是她的身世，另一个需要应对的则是她天选未婚夫，戴沐白。

    朱竹清的身世，对月关来说，自然是好应对的。她出身星罗朱家，身兼重任，现在最需要的就是在皇室竞争中，赢得她姐姐朱竹云的实力。实力，不止史莱克学院能给。身为掌握全天下最多修炼资源的势力，武魂殿的长老，月关自然也能培养她成为一代强者。

    而戴沐白，这个花花公子。虽然原著中的朱竹清前期那么厌恶他，但经过一系列阴差阳错，再加上伙伴的隐瞒，最终居然原谅了戴沐白，和他重归于好了。

    朱竹清前去天斗帝国，入学史莱克，戴沐白占其中很大一部分原因。

    年少时喜欢之人，不堪皇室竞争重负，抛下她，逃到了天斗帝国。在天斗帝国，戴沐白也没好好修炼，反而是贪图享乐，左拥右抱。君不见，泡酒店泡的都升级到VIP用户了。

    但即便如此，朱竹清还是努力修炼，丝毫不敢懈怠。

    用月关前世的话，戴沐白就是一个毫无担当的渣男，而朱竹清则颇有美强惨的味道。这样两种人，怎么看怎么觉得不般配。所以，不好意思，小白，你的老婆，我带走了。

    应对戴沐白，月关一早就想好了法子。如果不出意外的话，此时吴玥应该正带着录影晶石，前往巴拉克王国，索托城。至于拿录影石做什么？当然是记录一下戴沐白搂着双胞胎和三舞CP的故事啦。

    当然要拍照纪念啦，他又不是永远都搂着双胞胎去开房。

    镜头转回月关和朱竹清。朱竹清听完月关的话后，陷入了一阵沉思。许久，才抬起头，犹豫的看向月关。

    “抱歉，月关长老，这点我不能……”

    “先别急着拒绝嘛。”朱竹清话还没说完，月关就打断了她。

    “我知道你要去哪，我也知道你为什么要去那。你想看的是一个希望，你想要的是强大的实力。而这些，我都能满足你。”

    “成为我的徒弟，我会用天下最好的资源培养你，让你成为武魂殿年轻一代的台柱。”

    说到这，月关看了眼还在犹豫的阿清，继续说道。

    “我知道你想去哪里，想见谁。无妨，我陪你去见见他。”

    朱竹清半信半疑的看着他，说实话，她真的很想知道，月关是怎么知道她想去哪，想见谁的。但封号斗罗的实力不容小觑，月关长老肯定有她不知道的手段。

    戴沐白已经抛弃她而去，而她一直想要的，不过就是确定对方是否在远方，和自己一样，在努力的修炼。

    如果跟着月关长老，真的能获得她想要的实力，她愿意做他的徒弟。但在此之前，内心的挣扎，残存的希望还在，她还是想去见一见她的未婚夫，此时在做些什么。

    “好，我答应你。”

    得到朱竹清的回应，月关满意的点了点头，又拿起一条烤鱼，递给她。

    “来，吃饱了再上路。”

    朱竹清:(?_?)你说的好像我要死了一样。

    她看了看月关，还是很迷惑。

    这么好看的人，真的是个男的？当真不是女扮男装吗？

    算了，不想了，吃鱼鱼，鱼鱼真好吃。

    ……

    未完待续。

