    

    陆言那一句话，并非是挑衅。

    从之前礼房管事的介绍中，他了解到，这尊镇海吼，形象是以佛门中文殊菩萨的坐骑神犼为原型来铸造的。

    因此他猜测，如今这铜像能入梦害人，八成是通了灵性，成为了“灵”。

    正所谓，敕灵请神，拘仙役鬼。

    陆言也是前不久才从桃然口中套出来话，所谓神、仙、灵、鬼，其中仙是一种古老修行体系的至高存在；神是人通过某种敕令得封，从而实现生命的跃迁，或者叫升级。

    至于鬼和灵，则具有共通点，都是死物养出了灵性，从而具备灵智。只不过鬼多指的是生灵死后产生灵智，其特点在于原本活着，后来死了；而灵，则是原本的死物通灵。

    自从近期有东瀛使者频繁来京，许多关于东瀛的神话传说也逐渐传入大宣，在燕京城各大书馆畅销，陆言也买了一本看个新鲜。

    其中就记载了东瀛传说中的一种妖怪，付丧神，又叫附丧神，说是某些器物放置百年，就会因积聚怨念或顿悟佛性又或感悟灵力，成为一种妖怪。

    桃然看过之后，认为这个付丧神，其实本质就是一种灵，原本的死物通了灵性。

    再说回这镇海吼，既然是灵，陆言就有十足的把握对付。

    诸位可别忘了，敕灵请神，他手中可还有两张神符没用呢，这就是他依仗的底牌，数量稀少，但是效果霸道，神仙都能敕封，别说一个小小的灵了。

    这边陆言冲着镇海吼塑像说了一句，也不知道对方听没听到，便回去礼房静静等着了。

    反正此行刻碑任务已经完成，为了保证镇海吼能百分百找上自己，他还强迫自己睡着了。

    如今陆言的修为已经臻至宗师，体内的精气神十分旺盛，正常情况下是睡不着的，除非是遭遇了极大的损耗，才会沉睡修养。

    这修为高了也有修为高的烦恼，以前是想不想睡觉，现在是能不能睡觉。

    看来曾经那种下雨天美美躺塌上睡一觉的日子一去不复返了。

    后半夜，半睡半醒之中，陆言感觉自身仿佛置身于一片云雾缭绕之地，忽然，面前出现了一尊镇海吼铜像。

    “来的还真快！”

    他本以为对方还想将他置身于云烟梦境中迷惑一番，再突然出现一声狮吼搞偷袭，打个措手不及。没想到这刚进入云烟梦境，镇海吼就出现了。

    就在铜像现身的一瞬间，陆言根本想都不想，直接催动装聋作哑之法，顿时口不能言，耳不能听。

    这就是他的底气之一，装聋作哑，耳朵听不见了，任你吼得再大声，我听不见，便没有任何威胁可言，堪称克制音律一道的不二法宝。

    昨天在刻碑的过程中，陆言也是全程催动着装聋作哑，其中每为一个人刻碑之后的吼声，他都听不见，但是不妨碍他早早就认识到这吼声的威力。

    镇海吼似乎也是发现自己连续吼了很多声之后，眼前这人依旧站在原地一动不动，生机也没有磨灭的迹象，意识到不对劲，竟然直接消失了！

    随后，云烟梦境消失，陆言睁开眼，遥望铁佛寺方向，眯起眼。

    “想跑，没门！”

    他心中一动，直接从窗户跳下去，以他如今的修为，哪怕不会轻功招式，但只要想，一举一动之间，都能飞檐走壁。

    一路跑到铁佛寺山门处，顺着山路偷偷溜进寺院内，来到后山山巅。

    一尊神犼铜像傲然矗立，约莫有三四个陆言那么高，侧身俯瞰渤海，铜铸的身躯在月光下泛着光泽。

    “你既然是神像通灵，理应具有几分神性，为何潜入他人梦中，肆无忌惮地害人？”

    一声幽幽叹息响起，陆言自黑暗中走出，望向神像挑着眉头。

    而神像却仿若真正的死物，乃至于整个后山一片死寂，没有任何动静。

    “你既然不回应，那便别怪我出手无情了！”

    陆言一步步逼近，手中的名剑湛卢寒光朔朔。

    此时在他眼中，铜像之内香火之气无比鼎盛，其中甚至还夹杂着血气，跟白天相比简直是两尊不同的铜像。

    “放过你也就罢了，你可莫要得寸进尺！你若再前一步，死！”

    就在离铜像十步之遥的地方，脑海中突然响起一声威胁的话语，但陆言没有在意，依旧前行。

    “找死！”

    那声音似乎是暴怒了，陆言见到整个雕像没有挪动，但却以铜像为中心，产生一股巨大的冲击力，一声大吼直接在他脑中炸开。

    还好他早有准备，提前催动了装聋作哑，又名剑一挥将冲击气浪斩碎，逼近铜像跟前，随后掏出一张符纸，“啪”得一声拍上去。

    只见镇海吼周围的云雾开始不稳，紧接着敕灵请神符散发出金光，铜像直接原地消失。

    陆言招手收回符纸，就看到这张神符的最顶上，多了一只迷你犼的图案，看形态正是那镇海吼铜像。

    他心中很满意，心说果然没看错，原本以为是通灵性的一尊铜像，却没想到是神道香火愿力体。

    这也是从桃然口中听来，乃是关于大世复苏的一部分，说的是一些强横的仙神想要复苏，首先需要凝结香火愿力体。

    这类强大的人物只要凝结了香火愿力体，就初步具备了复苏的条件。

    陆言当初看到空觉禅师要求每人只捐一枚铜钱时就纳闷，后来就这番结合，果然印证了他的猜想。

    那空觉禅师不知怎么得，想要帮助神犼复苏，故而以此方法铸造铜躯，引得百姓信仰，香火不断，之后又想办法平息了海啸。

    至于为什么陆言可以肯定镇压海啸和镇海吼无关？那自然是因为这本身就是一具铜像，要不是众人膜拜信仰，根本不存在威能一说，拿什么压制海啸？

    其实这神犼也是憋屈，香火愿力体就差一点就能圆满，乃至于吼魂，也就差十个人就圆满了，届时，它就能真正复苏。

    最近也不过就是急了点，吼魂杀死的人多了些，就被这个大世的高手以神符镇压，它属实不甘心！

    不过陆言可不知道神犼的想法，此时他正在施展成双入对法门，复制了一尊一模一样的铜像回归原位。

    毕竟他收了原本的铜像，要是给明天铁佛寺的僧众起来看到铜像没了，不得闹翻天？

    那只能借助成双入对先造个假的应付着。

    ......

    这一夜，沧州的百姓都睡得很安然，只是不少人突然在梦中皱眉，觉得自己心底像是忽然缺了什么似的。

    ......        

