    “撤退，大家快退。”

    比起之前有序的撤退，这一次海军的撤退可谓是混乱至极，没有人想死，所以看到白胡子居然将赤犬的岩浆往两侧打来，全都是惊恐无比，生怕慢了一步就会死，哪里还顾得上其他人，都想着自己逃命。

    “特码的，有序的撤退，你耳朵聋了吗……”

    各个海军将校们都是愤怒的怒骂着，虽然他们同样害怕，但是比起那些普通的士兵，他们的素质要高了许多，并没有方寸大乱，反而是在怒骂中指挥。

    因为赤犬之前的大喊，所以青雉的反应是最快的，他整个人都冲了出去，全身释放出极寒之气，使用自己的能力将寒气凝聚成冰，对准被白胡子轰开的岩浆。

    “冰河时代！”

    只见掀起的岩浆之浪被冰封，但这种状态并没有持续多久，很快就被岩浆融化，紧接着青雉就再次冰封，就这样连续好几次，冰块和岩浆互相抵消，才堪堪的将岩浆之浪挡下。

    大量的炙热岩浆和大量的极寒冰冻，两种极致的力量碰撞，看起来极为华丽，相互克制，又相互融化，冰块被蒸发，岩浆也被消耗，最后慢慢的变成了一大片水流。

    “呼！”

    看到青雉挡住了岩浆，所有海军都是松了口气，刚刚的那一幕真的是把他们吓个半死，比起之前白胡子掀起海啸巨浪还要惊恐，毕竟巨浪冲击力很大，但都是水，一些强者还能够抵挡得住。

    可是岩浆就不一样了，一千多度的高温，九成九的人都很难抵挡得住，看白胡子海贼团那些被岩浆蒸发的海贼就知道威力有多恐怖了。

    青雉落在地上，整个人都是剧烈的喘息着，别看他刚刚抵挡住了所有岩浆，但一瞬间的消耗却是极为惊人，比起刚刚冰封巨浪的时候多消耗几倍，再加上他刚刚一直在战斗，所以即便是青雉，也有些吃不消。

    “还好有库赞大将在，不然的话，我们恐怕都要被萨卡斯基大将的岩浆害死了。”

    一些劫后余生的海军士兵，都是带着怨气的抱怨起来，在他们看来，如果不是赤犬的岩浆，他们刚刚也不会处于生死威胁之下。

    “幸好。”

    即便是海军元帅战国，也是松了口气，刚刚那一幕也把他吓了一跳，他和卡普的实力是很强，可他们绝对挡不住白胡子那样的攻击，最多也就只能够保证自己没事，幸好有青雉的冰冻果实能力，能够跟赤犬的岩浆相互克制，否则海军也绝对是损失惨重。

    “萨卡斯基这一招看起来还真是一把双刃剑。”卡普叹道。

    鹤反驳道：“也就是面对白胡子才会如此，若是换做其他人的话，绝对不会出现这样的情况。”

    纵然她也觉得赤犬野心勃勃，不过并没有贬低赤犬的招式，反而是由衷的赞道。

    就连赤犬本人也是松了口气，这样的情况也是他万万没有料到的，他只想到这一招的威力能够重创白胡子海贼团，可却没有想到这一招产生的大量岩浆反而会成为威胁，震震果实的能力真的是太可怕了。

    松了口气之后，他的脸色就变得阴沉下来，必胜的一击最后演变成这个样子，这是他绝对不能容忍的，看来他之前还是心太大了，想要依靠自己的力量改变全局，剿灭白胡子全团。

    现在看来，还是之前的策略更好，先单独解决白胡子，随后再剿灭其余海贼。

    这次的错误选择虽然没有造成严重的后果，但也是让白胡子得到了喘息，这是赤犬最无法接受的结果。

    “海军之中还真的是人才辈出。”

    白胡子扫了一眼青雉，心中暗自想到，不过这更加让他坚定，无论如何都要救出艾斯，因为他觉得艾斯的天赋绝对不会比赤犬和青雉差，只要艾斯成长起来，绝对能够替代他，跟马尔科等人一起支撑起海贼团。

    “老爹，我们来了。”

    就在这个时候，湾内的海贼们也都是一一的冲入了广场，伴随着海贼的冲入，海军的和平主义者也都是进入了广场，战火再一次在广场上爆发，海贼和海军又不约而同的再次展开了厮杀。

    因为岩浆海的岩浆都被白胡子用震震果实的力量震开，又被青雉用冰冻果实抵消，所以除了留下一片赤红的地面之外，岩浆并没有剩余多少，被围困的白胡子等人，也都是盯着温度极高的地面，去和进入广场的海贼们汇合。

    这一次，赤犬的眼中没有了别人，只剩下了白胡子。

    “船长，我们还不开始行动吗？再这样下去，白胡子海贼团就要被全灭了。”

    眼看着白胡子海贼团越来越劣势，躲在暗处的黑胡子海贼团的几人都是非常着急。

    黑胡子面色震惊的说道：“真是没想到，那个赤犬竟然强大到了这种地步，差点就将白胡子海贼团全灭，也幸好他没有用岩浆杀了白胡子，否则连尸体都不存在了，我又怎么才能够完成计划。”

    刚刚赤犬差点杀了白胡子，黑胡子的确是吓了一大跳，他可是需要白胡子的尸体来获得震震果实，若是白胡子的尸体被岩浆烧毁的话，他可是就无法得到震震果实了。

    听到手下人的话，他皱着眉头道：“我也没料到白胡子海贼团竟然会劣势到了这种程度，若是等到海军将白胡子海贼团灭掉的话，光凭我们几人的力量，绝对无法安然离开这里，除非我得到白胡子的力量。”

    黑胡子虽然自信，但并不自大，他就是想要浑水摸鱼，可若是白胡子海贼团迅速落败，而海军又没有损失惨重，光凭他们这些人的实力，根本不足以应付海军。

    “不行，现在的形势已经很明朗，白胡子挡不住赤犬，海贼一方输定了，红发那家伙也不知道什么时候才会出现，我不能坐以待毙，必须要改变计划。”

    黑胡子很快就做出了决定，按照原先的计划，肯定是已经行不通了，海军的力量给了他极大的震撼，尤其是赤犬，让他格外忌惮，所以他才想要改变计划。

