 “武学？”

姜空不禁有点疑惑。

不过也不管了，他将石碑上面的武学心法默念下来，融入心中。

紧接着他开始一点点施展开来。

这一门武学并不难，或者可以说对于他来说轻而易举。

将之完全施展完毕之后。

石碑突然抖动着，被一层光芒紧紧包裹住。

咔嚓咔嚓。

碎裂声响起，裂口之中涌现出一团团柔和的苍白色光芒。

光芒很快破空而出融入了姜空的身躯之中，其体表出现了一层淡淡的光影。

光影的强弱也预示着其身躯之中蕴含着的圣光之力的多少。

这个石碑破碎之后，又有新的石碑从地底之下冒出来。

此时也有很多人开始在一块块石碑之前寻找着破解之法。

这些石碑之中包含着的东西很多。

有的是武学，有的是功法，甚至是会有奥义的出现。

还有的石碑能够将人拉入一个空间之中进行着战斗考验。

这些石碑集齐了武修所有方面的东西。

姜空似乎是想起来了什么，微微一笑。

他扫视过四周之后，目光锁定在几个身着白衣的弟子身上。

这群人乃是一个中型域势力白剑谷的人。

之前嘲讽苍星道院的也正是这群人。

白剑谷在所有势力之中也算是中上了。

一共有七个人进入了前百的行列里面。

这些人此时都在不断搜寻着石碑，还有三两个抱团破解着石碑上的东西。

姜空没有寻找下一个目标，在其中一个白剑谷弟子领悟石碑，得到圣光之力后一步步朝着他走去。

他的动作很快引起了苍星道院与白剑谷的注意。

“那个小子他要干什么？”

白剑谷的长老们顿时面色一变。

那个白剑谷弟子还没有来得及从得到圣光之力的喜悦之中缓过神来，只见到姜空一点点的朝着他迫近。

他顿时警觉的站起来，一脸认真的看着姜空：“你想干什么？”

“干什么？”

姜空微微一笑，却是笑的此人头皮发麻。

“你们白剑谷惹了不该惹的人，很抱歉了，你的圣光之力我要了。”

“你？”

这个弟子不禁冷哼一声，他也是十八胜的天骄，在这朝圣山二十个名额里也算是强劲的对手，自是有着傲骨。

“做梦。”

“三招。”

姜空也不和他啰嗦，直接拔出了龙渊枪。

在这里时间就是圣光之力，他可不希望浪费很多的气力在这些废物身上。

“狂妄！”

白剑谷弟子恼羞成怒，顿时拔出自己的佩剑一剑斩来。

“大日剑河！”

哗啦啦！炽热的真元化为一条苍白色的剑气大河灌下，直冲姜空门面而去。

姜空瞥了一眼，一枪不带任何烟火之气平淡的刺下，撕裂开了剑河。

紧接着长枪狠狠斩下，不灭真火呈现出弧形枪芒轰向前方。

这个白剑谷弟子大惊，但是反应也很快，他出手就是无数剑影弥漫开来将这一道枪火抵挡下来。

但是姜空的身形很快出现在剑影之后。

一拳当空砸下重重落在其胸口之上。

砰！这个弟子整个人倒飞出去，在地上滚了好几圈才停下。

外面的人全都是沸腾。

“出手了！里面打起来了！”

“白剑谷的那个弟子被三招击溃了！”

“天啊，这可是一个十八胜的弟子！”

四周人纷纷惊呼。

白剑谷的长老此时一个个面色比锅底还要黑，他们看向擂台上盘坐在那里的身影气的浑身发抖。

“苍星道院！你们想死？”

白剑谷大长老怒喝道。

“弟子之间的比斗，难不成你们输不起吗？”

居云子一句话堵死了他。

他气的浑身发抖又无可奈何。

要是在这里发作，到时候岂不是让如此多的同僚看笑话？

一团圣光之力从白剑谷的弟子身上涌出，没入了姜空身躯之中。

姜空感觉到自己的圣光之力强大了不少。

果然在这里，抢夺才是提升圣光之力的王道。

“师兄被打败了！”

“上！所有白剑谷的弟子围住那个小子！”

白剑谷的人也算是同心，全都集结起来。

一道道白影落在姜空身侧，呈现出了包围圈的势头将之围困在其中。

“哈哈哈，我黄极宫来帮助你们对付这个小子！”

远处一道大喝声起。

只见到黄极宫又有两道身影冲出来。

一时间姜空陷入了八人的包围圈之中。

“八个打一个！”

“无耻啊！”

“黄极宫什么时候喜欢趁虚而入了！”

“堂堂大宗门对付一个小势力还用这种下三滥的手段，当真是让人刮目相看啊！”

周围的议论声纷起。

黄极宫二长老却是丝毫的不在意，脸上反而是露出了笑容，淡淡道：“这有什么，进入其中之后各凭本事。

胜败乃兵家常事，难不成你们苍星道院输不起？”

他此时内心那是无比的痛快。

被如此多人包围，姜空难不成还有办法突围出去？

小太岁黄啸此时哈哈大笑着，那是无比的愉悦：“实力至上，实力至上。

要是这个小子被人揍了，那也不过是技不如人罢了。

有什么好吵的。”

“什么！”

“太无耻了！这么多人打一个居然还有理由了！”

“刷新了三观啊！”

周围的人此时是不忍直视。

而此时在极光灵境之中，姜空看着八个人，眼眸之中却是唯有他们现在身体上的圣光之力。

其心头在不断估计着，这些圣光之力若是能够被他吸收。

他绝对能够一下子超越现如今所有进入极光灵境之中的人！一下子，他的目光火热起来。

八人见到姜空这样子也是愣住了。

被包围之后居然还是这一幅表情，还以为姜空一个人抓到八个落单的呢。

此时在姜空眼中，他才是狼，而这群人不过是待宰的羔羊罢了。

 