    吉尔巴里斯原本是宇宙人开发出来的智能电脑，不过后来宇宙人翻车了。

    吉尔巴里斯诞生了自己的意识，反吞噬了自己的母星，进化成了现在这个模样。

    属于机械生命体，没有真正生命的情感，喜怒哀乐愁，没有知觉，没有痛觉。

    一刀将吉尔巴里斯的手臂斩下来，对于吉尔巴里斯的影响不大，它不会感到疼痛，最多只会影响它的战斗力。

    黑暗迪迦硕大的拳头一拳砸在吉尔巴里斯的头部，打的它一个踉跄。

    而一旁的捷德奥特曼则是拿出了自己的武器，速击之枪。

    有了武器的捷德奥特曼，信心大增，更何况还有黑暗迪迦在，冲上去就是一阵花里胡哨的猛戳。

    吉尔巴里斯的棘手就在于它全身汇聚的炮火，只要能够抵挡住它的炮火攻击。

    基本上就足以打败它，吉尔巴里斯的炮火对于捷德这样的弱鸡或许有效。

    但是打在黑暗迪迦身上，无异于挠痒痒。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    黑暗迪迦双手一划，就使用了终极光线，打在了吉尔巴里斯身上。

    而见状，一旁的捷德奥特曼也不甘示弱，退到一旁，收起来自己的武器，手臂一搭，使用了自己的光线技能。

    “水晶十字冲击光线”

    恰好捷德奥特曼的光线技能就好像是一个导火索，彻底引爆了吉尔巴里斯身上的炸弹。

    “轰隆”

    一声巨响，冲天的火光和烟尘覆盖了吉尔巴里斯，华丽大爆，毫无疑问吉尔巴里斯被彻底解决了。

    这个令捷德奥特曼都焦头烂额的机甲怪兽，在黑暗迪迦的手里，被轻轻松松，摧枯拉朽的解决。

    而在吉尔巴里斯被毁灭以后，一道红色的光芒冲天而起，想要离开。

    朝仓陆大喊：“快抓住那个东西。”

    黑暗迪迦大手一抓，虚空中都形成了一个恐怖的巨爪，直接将那一道红色的光芒覆盖。

    黑暗迪迦看了看手心，是一个圆形的勋章，上面印有吉尔巴里斯的头像。

    捷德奥特曼走过来说道：“这是恶魔碎片，只要拥有这个，就能无限制的制造出怪兽来。”

    “怪兽勋章？”

    江合脑子里蹦出来一个词，说道：“看来不是什么好东西。”

    捷德奥特曼点点头，江合大手一捏，手里的勋章就被他直接碾碎，烟消云散。

    江合心念一动，直接解体，回到城市中，与此同时还有朝仓陆，回到地面上，朝仓陆左顾右盼，看到了江合，小跑着走过来开口道：“前辈……”

    江合摆摆手，道：“我叫江合，直接喊我的名字吧。”

    朝仓陆点点头，道：“江合君，请问这里也是地球吗？”

    江合点点头，道：“对，这里一样是地球，不过是属于另一个平行时空。”

    “SO GA，原来是这样。”朝仓陆若有所思。

    江合拍了拍朝仓陆的肩膀，说道：“走吧，我带你去见见熟人。”

    朝仓陆奇怪道：“熟人？是谁啊？”

    “到了，你就知道了。”江合笑笑。

    就在这时，他的目光被一个年轻人吸引，身着皮衣，眼神阴鸷，似乎是在寻找着什么东西。

    虽然此刻，太阳高挂，但是给江合的感觉，却是这个人始终行走在黑暗中。

    黑暗系生物，一瞬间江合内心就有了认知，同为黑暗生物，自然是相当了解，这股熟悉的气息。

    似乎是产生了某种羁绊，对方也同样看向他，四目相对，这人咧嘴露出一个斜异的笑容。

    一旁的朝仓陆看着愣神的江合，道：“怎么了？江合君，你在看什么？”

    等到朝仓陆同样看向江合所看的看向的时候，并没有发现什么异样。

    “没什么，我们走吧。”江合笑着说道，和朝仓陆离开了这边，而等到二人走远以后，青年的身影才重新出现，看着江合的背影，斜异的笑愈发浓厚，低语道：“真是越来越有趣了呢。”

    路上，一路上江合都在和朝仓陆有一句没一句的闲聊着，但是他的内心基本上已经锁定了刚才见到的那个年轻人。

    他的身份恐怕不简单，潜伏到地球上来，必定有着什么可怕的目的。

    江合打定了主意，有时间一定要暗中调查一番。

    带着朝仓陆返回基地，此时，基地中还有许多人没有回来，就只剩下一些零散的工作人员，队长翔太正好就待在基地中。

    江合带着朝仓陆朝着控制室走过去，这几天整个基地中大大小小的角落，他都进去过了，进行仔细的查探，什么都没有。

    就剩下军械库的重地，作战控制室了，想必伽古拉潜伏在基地，应该就藏身在这里。

    通过他这些天对中岛洋子的旁敲侧击，已经知道军械库小队的队长，很有可能就是潜伏着的伽古拉。

    两人步入控制室中，伽古拉正面朝着电脑桌面，听到脚步声，伽古拉下意识的说道：“都回来了，事情处理的怎么样了？”

    说着，他扭过头就看到了江合以及朝仓陆，脸上的神色一滞，随即又迅速恢复平淡。

    而朝仓陆则是快步走过去，说道：“伽古拉，你怎么会在这里呀？”

    伽古拉偏过头，露出招牌式的欠揍的斜异笑容，看起来有些嘲讽的意味。

    “我怎么不能在这里了？真是没想到你们这么快就找到我了。”

    江合看着他道：“伽古拉？你改邪归正了？”

    朝仓陆有些不明白江合这话是什么意思，伽古拉看着他问道：“如果我告诉你，我现在是地球防卫军联盟，军械库小队的队长，你信吗？”

    “纳尼？你是在开玩笑吧！”

    朝仓陆的第一反应是根本不相信，这件事太匪夷所思了。

    伽古拉改邪归正？开什么鸡儿玩笑。

    “江合君，他…伽古拉说的都是真的吗？”

    江合点点头，道：“是真的，他现在身上穿的制服就是地球防卫军械库小队的。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

