    郑冰与她站在一边，听她说起，如同感同身受一般，“我怀我们家小宝的时候也是，孕吐比较厉害，的确是比较辛苦，自己多调节，放松放松心情。”

    “恩。”温舒韵应下，又随口说了一句，在镜头下，也没有进行过多的交流，严楚和穆惠正朝这边走来。

    严楚也算新晋小生，英俊的脸庞，身高腿长，加上他有些放浪不羁的性子，多半饰演的是花心公子哥，用圈内人话来说，也算本色出演，口碑还算不错，粉丝年龄成也普遍小一些。

    穆惠是北方人，接近一米七的个子，白白净净，性子大大咧咧，最近发展势头也不错。

    简单寒暄后，节目正式开始。

    既然是游玩节目，自然不会想《最佳搭档》一样，有那么多过激行游戏，制造爆点笑点，相对来说，这个节目就有些平淡，但却是吃货的福星。

    游玩和吃食一体，介绍全国各地景点和吃食，往简单一点说，也是一种变相宣传。

    原本应该是三组嘉宾一起，但由于温舒韵身体缘故，实在是怕影响其余人行程安排，坚持分成两组，她与靳绍煜为一组，其余两组为一组。

    分组之后，温舒韵心底也松了一口气，她现在的确觉得自己是个累赘，又容易想多，可怜兮兮看向靳绍煜，“你不能嫌弃我。”

    “不嫌弃。”靳绍煜侧过头，回答得十分认真。

    她现在会胡思乱想，对这类问题，他必须更加在意才行，一点都不能含糊。

    听到他的回答，她脸色也缓了一些，任由他牵着，“我们现在去哪？”

    身后就跟着几个工作人员和摄像师，没有人给他们指路，这要怎么去？又要去干嘛？

    正说着，靳绍煜接过工作人员递过来的信封，不用想，这里面一定是任务，他直接打开。

    “任务一：十二点之前吃到”香糯饭“作为午餐，任务二：买到荷叶鸡…”温舒韵凑过去，念出卡片上的字。

    “哪里有卖？”温舒韵看完，扭头看向工作人员，问出声。

    现在手机太方便，随便都能查到，所以录制节目之前都会先把嘉宾的手机没收，她现在是一点信息都不知道，除了这张嘴能问。

    “友情提示：这里没有。”后方传来这句话。

    “人家知道会告诉你？”靳绍煜无声叹了一口气，拉上最近有些变傻的小公主，往前走，“这里属于度假村，离市区肯定比较远，我们得先出去，先找个公交车站。”

    “对哦。”温舒韵点头，乖乖跟在他身后，笑嘻嘻的。

    工作人员：“…”

    他们明明记得，温舒韵参加《最佳搭档》不是这样的，一孕傻三年？还是说靳绍煜在身边，所以智商不跟着上线也没关系？

    两人走了一圈，在一个公路旁看到了公交车站牌。

    “一个小时一班车？”温舒韵看着，怔了怔，环顾了四周，发现都是山，的确比较偏僻，除了来度假游玩，怕是就没人了吧？

    “恩，再等半个小时有一班。”靳绍煜看了看手表，接着她的话。

    八点半的太阳不晒，还有些温暖，站在太阳底下，让人身上暖洋洋，温舒韵与靳绍煜站在路边等着。

    工作人员的拍摄也在进行，要等半个小时，多半是没什么爆点了，两人也一直没说话，还未想完，靳绍煜开始有了动作，将她背后的小背包拿下来，从里面拿出保温杯，扭开送到温舒韵面前，“喝水。”

    小公主接了过来，喝了两口，又递过去给他喝，靳绍煜象征性喝了一口后放在一边，又从包里把信封里的钱拿出来。

    这个是剧组分配，每组嘉宾能领到一千块，用于拍摄三天的花销，也就是说，几人三天的花销只有这一千块，如果花超了，那就没办法了。

    “公交车要坐多少钱？”温舒韵也跟着他蹲下来，看着他拿出信封里的钱，五张一百，六张五十，其余都是二十十块五块，还有一些一块。

    “偏贵一点吧，这里偏僻。”他接话回答，从包里又拿出防晒衣，递给她，“穿上。”

    “恩。”

    因为知道今天会有任务，所以她穿得很休闲，防晒衣也很轻薄，穿上之后也不会热或者难受。

    靳绍煜将钱全部拿了出来，将信封又放了回去，把一百块拿出来，放在她背包最里面小包里，又将一些零钱放在最外面的小包里，又将两百块放在她裤兜里，拉上拉链。

    “记住酒店的名字，如果你自己回来，也要记得回来。”他做完这一些之后，又对她开口，语气带着几分认真。

    温舒韵抬眼，酒店的名字就在她面前：“艾尔凡度假酒店。”

    大量粉丝看到这一幕，弹幕是分分钟袭来。

    “厉害了我的靳，智商上线，小公主智商似乎下线了，哈哈哈。”

    “靳绍煜人设好像恢复了一点，就是这么防患于未然，小公主是完全不一样的小公主，在靳绍煜身边的她，似乎不用担心很多，很单纯也很纯粹。”

    “有老靳在怕什么？肯定能回来！”

    “难道后面会有走失的画面？请叫我预言帝，期待期待。”

    “这么照顾真的好吗？狗粮即将袭来，各位单身狗请做好防御准备，请做好防御准备！”

    …

    工作人员也吃惊于靳绍煜的安排，想到他们安排的计划，内心一紧。

    靳绍煜听到她的回应后，还是有些不放心，跟她又重复了几遍，将保温瓶又放回她包里，一边提着她的包，一遍拉着她的手。

    没等多久，班车就过来了。

    相比于大城市的公交车至少小了一半，上去之后，座位肯定也很少，而且还是采用人工收费，拦车之后，两人上了去。

    空间太小，人也不少，大半是深山里的居民，拿着农作物或者吃食去卖，这些东西已经占了一些过道，能站下去的空间就更少了。

    汽车开动，靳绍煜一只手抓着扶手，一只手抱住温舒韵，护着她，对方环着他的腰，站得很稳。

