    我回到镇子上，看着这聚来饭馆，到底是该收拾残局了。

    “你又来了？”

    这次站在门口的是苏苏，这小家伙倒像是没了初次见到的拘谨和约束。

    显得有些活泛起来了……

    我淡淡颔首眉心禁不住烦躁，这小子的身份，我亦是拿捏不准！

    “不用想了，我本名连苏，莲雾，是我姐姐，我是善见城圣子，姐姐是圣女！”

    我闻声有几分惊诧，但惊诧之余却也无奈。

    又是圣女，这次还多了个圣子？

    看着小家伙让开了步子，我心下方才了然，这是打算，和盘托出了？

    到了饭馆后，小家伙坐在一边面色如尘。

    我亦是跟着坐下后保持沉默。

    面前的茶水是温热的，看来是提前准备好的。

    我看着这小子沉默不语，自然也不会先开口。

    过了良久，茶水不再冒着热气，面前的连苏，也抬起了头。

    继而侧身下了凳子，走到桌边单膝下跪。

    “求先生，救我姐夫……”

    我没理会，只是孤自倒了杯茶水浅尝一口。

    “这凉了的茶水，果然是尝不出滋味。”

    小家伙也算是心领神会，即刻更换了壶热茶。

    “我知道先生是在责怪我不早日将事情说出去，但实在是我……”

    “圣子没必要这样低声下气和我说话，我身份简单，对于圣子这样的显赫家世来说，更是三教九流。”

    连苏身上一怔，继而才扒着桌子起身回到座位上。

    看着我周身都显得异常晦暗：“先生，是我的错！”

    我抿了口热茶，茉莉花香在唇齿之间散开，犹如春风拂面。

    “好茶。”

    莲苏并未被我打断，而是仔细说了事情的由来。

    “姐姐很早就不想做圣女，一次城内的巡游机会，姐姐逃了出来，无意间结识了这家饭馆老板，自此两人一见钟情，族内长老知晓后勃然大怒，欲要强行杀掉老板以证我姐姐清白，还善见城圣女清白，姐姐宁死不从，后被诛杀，老板却侥幸为我所救活了下来，但自此之后，整个人，就变了……”

    连苏说了很久，从老板开始杀了第一人开始，这小家伙就知道，此人，不复从前。

    “很久之后，我到处巡查，这才知道，是我姐姐阴灵不散，困顿于老板肉体，二者合二为一，老板像是有察觉似的觉得我姐姐之死有人告密，自此，但凡有人镇子里的人出去，必死无疑，所以，米罗小镇，就这样被困顿其中。”

    我闻声惊讶之余却又疑惑，合二为一？

    倒是第一次听说还有这样的手段？

    连苏跪在地上埋头不起，不断地低声说道：“先生，求求你，救救他吧，我姐姐早已魂归多年，他被困其中，也该放手了。”

    我摇了摇头端着茶水一饮而尽，盯着地上跪着的小家伙亦是无奈。

    “连苏，事情远没有你想得那么简单，要是我猜得不错，老板，应该是几次出手，受伤了吧？”

    小家伙点了点头浑身尽是晦涩。

    但尽管晦涩难解，看着小家伙的样子也是免不了一阵心烦。

    “你姐夫的情况，并不好办，若是聚煞在身，怕是我爷爷在，也是险之又险。”

    连苏登时扬起脑袋看着我说话的声音都在颤抖。

    “他，会怎么样？”

    “常年为阴邪驱使，早已是失去了本性，虽说江山易改本性难移，但一旦改了，想要在回来，那就是海中捞月了……”

    我想着那老板的现状，已经开始生食人肉了。

    显然是已经将自己都要变成怪物了，之前为我所伤，没了力量来源，自然身体匮乏不如从前了。

    “你还是做好心理准备，是人，都会有离开的一天，不管是你我，都是一样的。”

    连苏晃荡脑袋显然是无法接受这样的事实。

    虽然我也不想将事情戳破，但事已至此，也是没有办法。

    “他待我很好，尽管人变了，但还是照我姐姐的意思将我当亲人对待，我……”

    “苏苏！”我看着小家伙闷声道：“你该清楚的，你是圣子，也算半个懂行的人了，你觉得，这样的情况，这人，还保得住吗？”

    连苏看着我整个人都开始有了几分哽咽，面目之上更是一片愁云。

    “我也知道，我也明白不太可能！可……”

    我索性一句话给到底，沉声道：“不是不太可能，那老板，必死无疑！！”

    “啪嗒——”

    门后忽然一阵声响落下，我看着帘子之后的身影身形微怔。

    连苏亦是跟着转身，愣了愣才缓缓起身。

    “姐夫？”

    帘子打开，一道佝偻的身影缓缓向前走来。

    来者面色惨白一身消瘦，眉目间更是皱纹遍布，一双眸子里，更是暗淡如云。

    走起路来脚步虚浮，仿佛是身子都没踩在地上似的？

    我看着来人尽管面目大变，却也还勉强看得出来旧颜。

    我想到了这人会情况不好，但也没想到，竟然变成了这副惨淡模样？

    形似枯槁，像是根行将就木的老木头，一用力，就会被折断！

    “苏苏，坐下吧……”

    说着男人伸手抚了抚小家伙的发端满眼尽是欣慰。

    “也是亏了你还当我是姐夫，真是谢谢你了，为我求人。”

    男人带着小家伙坐下，视线转向我，看着就是一副将死之状。

    这副状态，我本以为会有一番恶战，倒也没想到，事态变故如此之大？

    老板看着我，眉心松散，生气薄弱，看着宛若飞尘将散。

    “唉，多谢先生据实告知了，我也自知罪孽深重无药可救，也就这样吧，莲雾，也等了我很久了。”

    我淡淡颔首松了口气，端起茶水轻轻扶手抿了一口。

    “你能看开就好，很多事情没你想得那么简单，你要是为外人所知，怕是也会波及到连苏的安全！”

    说到这里我可以清楚地感知到男人周身尽是戾气。

    不等戾气消散整个人也是埋着嗓子一阵猛咳！

    直到老板缓缓摊开掌心，看到一滩血渍后，方才无声轻笑。

    “唉，看来真是人之将死，连咳嗽一下都像是要了老命。”

    连苏站在身边看着男人手里的血渍掩住双唇眼含泪花。

    看着如今也不过和神农墨一般大小的年纪，却也是家破人亡。

    忽然，老板起身朝我跪下，脑袋叩在地上分外郑重。

    “姐夫你快起来，你……”

    “让开！！！”

    老板对着连苏活久见地一声怒斥，方才骤然咳了几声。

    连苏愣了愣，这才身子僵持着后退几步。

    老板缓缓调整着呼吸，方才言道：“先生，我知道我罪孽深重死不足惜，我也并无怨言，这些年来，莲雾与我同为一体，这样的日子，是我偷来的，偷的东西，也是时候还了。”

    说着老板淡淡瞥了眼连苏，意图已然明显。

    “连苏，是善见城的圣子，他的身份，早已被摘除，这样的孩子如何在世上苟活？我与他姐姐不求这孩子大富大贵，但求希望他能活着就行了。”

    “姐夫——”

    “住——口！！！”

    连苏话音未落再度被厉声打断，老板看向苏苏的眼眶里，尽是严苛。

    “连苏，多年以来，我可曾有亏待过你？”

    连苏老实摇头，哽咽着答道：“姐夫待连苏如亲兄弟，很好。”

    老板闷声干咳了两声，方才欣慰地点了点头。

    继而转身看向我：“先生，稚子顽固，我时日无多，即日起，米罗小镇大开，我跪求先生收下连苏，若是他有顽皮的地方，任由先生打骂，但求先生，护好我这幼弟安全！”

    我看向连苏，不过十岁的年纪，到底是受苦了。

